
美女姐妹爱上我 作者：柳公子

内容简介：退役回国的雇佣兵王秦帝，开始与俏丽小寡妇的同居生活。与此同时，他摇身一变，成了美女姐妹花的贴身保镖。美女姐妹花苦心竭虑赶走秦帝，俏丽小寡妇又像是防贼一样防备着他。如何降服这一对美女姐妹花，怎样推倒俏丽的小寡妇，过上左拥右抱的香艳生活？雇佣兵王身世又是如何，他的退役背后又有着怎样的秘密？一切精彩尽在《美女姐妹爱上我》。



第1章 美艳少妇
　　上身穿了一件长袖格子衬衣，腿上罩着一条牛仔裤，脚蹬回力运动鞋，肩上背了一个背包，一个二十左右的少年探头探脑的出现在了阳光小区。如果单看这一身装扮的话，肯定没有人会将他跟在国外混得风生水起的著名雇佣兵暗夜君王联系到一起。
　　暗夜君王，雇佣兵界的神话，杀手界的传说。也许有人奇怪，为什么这家伙厮混在雇佣兵界，却又在杀手界扬名呢？其实仔细一想，这也没什么稀奇的，毕竟，杀人也是雇佣兵必要的业务之一。暗夜君王接的杀人任务多了，又从不失败，自然就闯下了偌大名头，扬威地下世界，成为一段不朽传奇。
　　任务做得久了，杀人杀的腻了，强悍无比的暗夜君王也终于厌倦了。他这才动身回到了十岁就离开的祖国，准备过一下平常人的生活。这不，他一到了南都市，刚下了火车，立刻就来到了附近的小区开始找房子住了。
　　阳光小区，已经是秦帝寻觅的第五个小区了。秦帝暗自发狠，要是还找不到房子住的话，就把这里给买下了。暗夜君王做事，从来都是肆无忌惮，百无禁忌的，这也是他雇佣任务从来不会失败的原因之一。
　　换做是别人，因为租不到房子，而将整个小区买下来的话，这种想法说出来就会让人觉得脑袋有病。可是这种想法出现在暗夜君王的身上，那就丝毫不稀奇了。总之，这是一个行事相当操蛋的家伙。
　　“不错，这里居然有个新贴出来的租房广告。”秦帝在小区里面晃荡着，忽然在一片陈旧的纸张之中看到了一个崭新的存在，立刻就面上一喜。再看看时间，赫然是今天贴出去的，顿时开心了起来，“这一下，肯定可以租到房子了吧。”
　　这厮看到了租房信息，只是记下了大概的方位，却是没有注意到，租房广告上有一行小字，只租女生，男士勿扰。
　　很快，秦帝就来到了租房广告提到的那个单元门口，一到那里，立刻就被几个人吸引了注意力。不，准确的说，应该是被一个美艳的少妇吸引住了他的目光。此刻，正是初秋时节，天气已经不那么炎热了，不过，少妇的穿着却还是非常的清凉。
　　一个吊带，裹住了那两团丰硕，裸露在外的肩头白皙细嫩，晶莹如玉。她下身穿了一条短裤，修长美腿展露无遗，真是一个千娇百媚的大美人儿。
　　不过，此时美人儿的境况有些不太美妙，她正在被一男二女三个人围在那里，指指点点，咒骂不停。
　　“你这个骚货，下贱胚子，也不照照镜子，看看自己长什么样？还有脸霸占我们家的房子，简直就是不要脸。现在一年时间过去了，你想要守孝，我们也满足你了，你现在没理由继续呆在这里了吧，你给我滚，现在就滚。”一个长得五大三粗的娘们破口大骂，说话的时候，唾沫星子乱飞，形象非常丑陋。
　　美艳少妇眉头轻蹙，不断躲避。被逼迫的急了，这才冒出一句：“这房子是给我的。”不过，语气也是轻声轻气的，要不是秦帝的听力好，根本就听不清楚。


第2章 另有隐情
　　“房子不是你的，是我们老父亲的！你使用了卑鄙下流的手段，才骗了这套房子，你不要不知好歹，也别逼我们撕破脸皮，不然的话，就别怪我们不客气了。”那个中年人约莫四十岁左右，很是威严，说话的时候拿腔作势，一看就是政府官员。
　　还有一个三十出头一直没说话的女人也终于开口了：“你之前也只是一个保姆，也就是照顾了我们老爷子几年，就平白得了一套房子，凭什么啊？天底下有这样的好事？给你一万块钱，你赶紧离开这里。要不然的话，我大哥就要对你动手了，他可是财政局的科长，想要对付你，就像是碾死一个蚂蚁一样。”
　　说着，女人还伸出手来，用力的戳了出去，直指美艳少妇，似乎她就是那只不自量力的小蚂蚁。
　　美艳少妇，漂亮的小寡妇神色顿时一白，不过，似乎想到了什么，本来软绵绵的她忽然间多了几分勇气。她看着这一男二女三个人，很是沉静的说道：“这个房子，是老教授留给我的，你们不要妄想了。这不是我贪图这个房子，而是我遵循老教授的遗愿，这是对你们的惩罚！”
　　“惩罚，真是好笑，凭什么惩罚我们？”中年人的脸上闪过了一丝慌乱。随即立刻就色厉内荏起来，大声呵斥：“你想要霸占我们家的房子，也要找一点好的借口，这借口，真的很烂！”
　　“这不是借口，这的确是老教授的遗愿。我问你们，在老教授卧病在床的时候，你们谁来照顾过他？一个个都是唯恐避之不及，一个月也难得露一次面，就算露面，也很是匆忙。跟老教授说话，嘴里念念叨叨，无非就是盯上了老教授的家产。你们这样做，老教授又怎么会留下房子给你们？”
　　最开始说话的那个五大三粗的女人不断冷笑：“不留给我们，难道留给你这个外人？”
　　美艳少妇脸色一白，随即辩解道：“我不是外人，我已经跟老教授领了结婚证了。”
　　三人之中年纪最小的女人脸上流露出了讥讽神色：“结婚了？那我岂不是要叫你一声小妈了？你看看自己的年纪，才二十出头，就跟一个七十多岁的人结婚，你丢人不丢人啊？你敢说，你不是冲着钱去的？也不知道你给我们老爸灌了什么迷魂汤，他才把房子留给你，你这个贱货！”
　　贱货这个字眼再次出现，美艳少妇脸色更是苍白起来，她身子不断的颤抖，似乎很想发泄出来，可是，她一个人面对三个人，再加上她本来就是恬淡的性格，此时此刻，根本不知道说些什么才好。
　　“懒得理你们。”看到围观的人越来越多，美艳少妇不想再呆下去了，她扭身就准备朝楼上走。
　　“你给我站住，你这个骚货，专门勾搭男人的贱人，你还想走？”五大三粗的女人不依不饶，飞快的窜了出去，拉住女人的手臂，似乎还有些意犹未尽的样子，狠狠一巴掌就甩了出去。快如闪电，直奔美艳少妇面门而去。
　　顿时，人群之中传来一声惊呼之声。不管是谁，都会有怜香惜玉的心思的，再者说了，这个女人的为人大家也都知道，此刻见那个女人在那边撒泼打人，心底总归是有些同情美艳少妇的。
　　就在此刻，一个手掌急速出现，一下子就挡在了少妇脸颊面前。关键时刻，秦帝终于出手了。


第3章 一脚踢飞
　　这个手掌出现的很突兀，五大三粗的女人用力一掴，正好就打在了秦帝忽然出现的手掌上。顿时，五大三粗女人脸上露出了一丝痛苦神色，她感觉，自己就像是用力拍打墙壁一样，那股坚硬带来的痛苦让她眼泪都差一点流下来。
　　五大三粗女人顿时神色惊恐起来，秦帝她刚才她也注意到了，距离自己还是比较远的。现在，此人居然在间不容发的时候插了上来，速度无比惊人。再加上那种恐怖的反震之力，让她有些明白，这个家伙肯定不是一个善茬。
　　不过，她的自尊，她的高傲让她无法低头，尽管知道这个男人不好惹，但是她还是决定惹一惹，怎么说，自己也是一个女人。他难道还敢动手打女人？！
　　五大三粗女人立刻跳脚，大骂起来：“是哪个不长眼，把你给生出来的？你给我一边去，不然的话，就别怪我们不客气了。你这个有娘生没爹教的小瘪三！”
　　秦帝顿时怒了。他是一个孤儿，十岁之前在南都市一个孤儿院长大，十岁之后机缘巧合被人带到了国外，经过培养，成为一个强悍存在。他一直在追寻想要知道自己的父母是谁？可是，年代比较久远，他之前长期活动在国外，根本就没办法也没时间查询自己的身世。
　　这一次回国，他也有存了几分查询身世的心思在里面。对于他这样的孤儿而言，父母那就是心目中的神祗，是触碰不得的逆鳞。现在这个该死的女人居然开口就骂自己，还辱及父母，这让秦帝异常的生气。顿时，他的眼睛就眯了起来，一道若有若无的笑意出现在了他的脸上。
　　熟悉秦帝的人都会知道，一旦出现这个表情，就说明他生气了。一个生气的秦帝肯定会异常恐怖。
　　下一刻，秦帝就展露出了他的恐怖。
　　没有人看到他怎么出手的，总之，五大三粗的女人仿佛被人飞踢了一脚一般，猛然的跌了出去。那强大的力量让女人落地之后，居然撞击的地面微微一颤。
　　“棺材里面伸手要钱――死不要脸。还真的以为天底下没王法了？一群老娘们欺负一个小寡妇，也亏你们做得出来。告诉你，我这是见毒蛇就打，遇狐狸就抓――为民除害，有本事的话，你来咬我啊？”
　　别看秦帝是在国外长大的，可是这厮语言天分着实不错，勤奋苦学，又经常到华人街跟人厮混，一口华夏语说的特别流畅。而且，他对顺口溜歇后语什么的很有兴趣，说话的时候动不动就给你整一句出来，也算是很有特色了。
　　此刻，听到他风趣十足的话，顿时围观的人都乐了起来。至于那个女人被打，重要么？这是喜闻乐见的事情啊。那种人，还有资格被称为女人么？真要是女人的话，这漂亮的小寡妇才是真正的女人啊，嫩的似乎一掐都能掐出水了，可惜了，年纪轻轻就守寡了。
　　“你……你怎么打人？”三兄妹里面的大哥终于开口了，他身子气得发抖，“你这什么素质啊，居然打女人，简直就是丢了我们男人的脸，你给我等着，我跟你没完！”
　　这家伙也知道秦帝不好惹，再者，这件事情派出所不好参与，要知道在之前争家产的时候，他们几个的名声在这里的派出所已经臭大街了。因此，他放下了一句狠话出来，兄妹两立刻扶起五大三粗的女人就走。
　　当然，主要也是秦帝手下留情了，看上去那个女人被打得很惨，可是，落地的时候力量很巧妙，根本没受到多大伤害。要不然的话，这一帮人肯定要大闹一场了。


第4章 居然是她
　　“真是没劲。”秦帝本来还跃跃欲试的，现在见中年男子居然不战而逃，顿时很是郁闷起来，“算你长了兔子腿――跑得快，不然的话，我跟你没完。”
　　做雇佣任务的时候，随着秦帝层次的上升，动辄就是跟一个大人物照面，要对付的也经常是大人物，打大人物固然有快感，可是做得多了，这快感对秦帝而言已经算不得什么了。现在他居然发现，偶尔打一个小人物，伸张一下正义似乎也蛮爽的。他本来还准备继续爽一下的，谁知道那帮人居然溜号了，这个家伙心底还是很泄气的。
　　“扑哧。”漂亮的小寡妇听到了秦帝的话，顿时眼睛弯成了一道月牙，随即软糯的声音就传了过来，“这位小哥，真是谢谢你了哟。”
　　听到了小寡妇说话，秦帝居然都有了一丝冲动，这个女人实在是娇媚了，说话的时候，语气甜丝丝的，简直都要浸入到你的心田里面去。
　　秦帝虽然不是初哥儿了，可是面对这么一个美艳的少妇也有些HOLD不住，他摆了摆手，露齿一笑：“小意思，不用放在心上。”说着就二话不说，直接就朝单元楼里面走了过去，他记起来了，自己这是来租房子的。要抓紧时间了，不然的话出了什么意外那就不好了。
　　腾腾腾，一路小跑，很快就来到了五楼，秦帝开始按起了门铃，半晌，秦帝脸上露出了失望的神色，自己还是来迟了？怎么这家人不在家啊。他郁闷了一下，立刻就准备离去，一边暗自发狠，哼，我一定要搞个大的，狠赚一笔，不给我租是吧，我就买下来。
　　秦帝参加的雇佣兵组织很是苛刻，想要离开的话，必须要有一定的贡献才可以。必须把所有赚取的钱都缴纳给组织，作为组织的培养费用，这笔钱数额巨大，足足需要十亿美金！秦帝为了这个目标，可是不眠不休，一直都没停歇，终于在他二十岁生日的时候，凑足了这笔巨额款项。
　　秦帝缴纳了这笔款子，雇佣兵组织尽管很郁闷，很舍不得他，却还是不得不放人。所以，现在秦帝身上的也就是一些零散钱，还不到一万块。所以，他想要完成自己买房的壮举，不搞一笔大的，那简直就是痴人说梦。
　　刚转过身，秦帝就看到了漂亮的小寡妇。这个美艳少妇正从楼梯下面缓步走来，从秦帝的角度看过去，顿时把两团雪白的丰盈看了一个正着，隐约的，还能看到俏皮的藏在胸罩里面的两颗小葡萄。秦帝的呼吸一下子就急促起来，说起来，也好多天没碰女人了，眼前这情形如此香艳，这不是让自己犯错误嘛。
　　可惜了啊，看样子这个美丽女人也是住在这里的……要是自己也能租住在这里的话，那肯定会有一些与小寡妇不得不说的故事。现在，一切都泡汤了。想到这里，秦帝更是愤恨这户人家，好好的，你贴了广告，还跑出去做什么？把哥们逼急了，今天晚上就摸进你家，给你来个霸王硬上弓。
　　当然了，这硬上弓肯定不是要做那啥，而是强行签订租房协议。
　　看到秦帝居然站在这里，漂亮的小寡妇不由得一楞，随即软糯的话语又飘了过来：“这位小哥，你站在我家门口干嘛？”
　　听到小寡妇的话，秦帝差一点滚下楼梯，真是天无绝人之路啊，想睡觉，立刻就有枕头送上来，这个房子居然是小寡妇的。要是自己住在这里，这漂亮的小寡妇，嘿嘿……随即他赶紧压抑住心头的喜悦，控制住那股要从喉咙里冲出来的爆笑冲动，努力的打造出一个正人君子的形象。然后才轻轻咳嗽一声，开口说话：“是这样子的，我是来租房子的。”


第5章 同居进行时
　　“啊，你是来租房子的？”漂亮的小寡妇顿时捂住了自己的嘴，一副不可思议的样子。随即，她的脸上就流露出了一丝为难神色。
　　“租出去了？”秦帝不由得心底激灵了一下，真是好事多磨啊。要是真租出去的话，说不得要使些手段了，为了当美艳小寡妇的租客，操蛋一些，又何妨？反正我秦某人从来都是那么操蛋的个性，只不过以前在是国外操蛋，现在转战回国了而已。
　　美艳小寡妇摇了摇头，脸上不知怎地，居然飞起了一道红云。
　　“我那个租房信息，你好像没看仔细。”
　　她说话了，声音小小的，柔柔的，就像是一把刷子一样，在秦帝的心里不断的抓挠着，让秦帝心里像是长了草一样，痒痒的。
　　秦帝脸上露出几分讶然：“我看得很清楚啊，你这房子要出租，房租半年一付，一个月一千块钱，还要交一个月的押金。水电费自理，寻找有正当职业的人入住，哎呀，你不会嫌我没工作吧？放心好了，我可是专业的人才，要找个工作跟玩儿似的，绝对不会拖欠房租的。你要是不相信我，我现在就可以给钱！”
　　看到秦帝立刻就准备掏钱的样子，美艳的小寡妇连连摆手，终于走上前一步，来到了秦帝的身边：“是这样子的，我这个房子，不适合男人住啊。我都在租房信息上说了，寻求女人合租。”
　　秦帝顿时愣了起来。这一条，他还真的没看到，这下子麻烦大了。的确，他是很想美艳的小寡妇当自己的房东，可是，总不能为了达到这个目的，就去变性吧。这个代价也太大了一些。
　　“你这不是单独的一套嘛，为什么一定要租给女人呢。”秦帝有些纳闷的问道。
　　美艳小寡妇脸色顿时一红，本来不想解释那么多的，后来还是想起了这个男人刚才帮自己出头的场景，这才又多说了几句。
　　“是这样的，我这房子是复式的，一上一下。我住在楼下，租客要住在楼上，所以，还是有些不方便啊，真的不好意思，抱歉了。”
　　说到最后，美艳小寡妇脸色有些发红，怎么说，人家也是帮助自己解围的恩人啊。要不是他的话，自己就挨了一巴掌了，自己这么说，是不是不太好啊。
　　就在小寡妇心里转动着念头的时候，秦帝却是一下子叫了起来：“惨了，惨了，这可怎么办才好啊。我是从外国回来的，在火车站遇到一个算命的，他说我今天要是还找不到房子安顿下来的话，就会有血光之灾，就会变成孤魂野鬼。现在都下午四五点了，要是你这里租不成的话，我怎么办啊，我岂不是要惨了。我不要做孤魂野鬼啊，不要啊。”
　　“算命先生的话，也未必可信啊。”美艳的小寡妇不由得劝慰了一句。
　　秦帝却是连连摇头：“别的人可以不信，这个人却是不能不信啊，他算得可准了，说你三更死，你就不能五更活。完了，这下我完蛋了。对了，你这里还有没有熟悉的人啊，能不能给我找到一个愿意出租房子的，多少钱我也要租啊。”
　　看到秦帝一脸愁云惨淡，似乎就要大难临头的样子，美艳的小寡妇，心里也不由得突了一下。秦帝的样子不像是作假，难道真的有算命的给他算过了？要是他真的找不到房子的话，不会真的有血光之灾吧。要是这样的话，自己岂不是害人了？还是害了一个帮助过自己的人……
　　美艳小寡妇心里终于一阵心软：“算了，既然这样的话，我这里就给你住了。”
　　秦帝顿时大喜过望，连声感谢。
　　美艳小寡妇狐疑的看了秦帝一眼，试图寻找出一丝不对劲。不过，她最终还是失望了。她犹豫了一下，下句话也甩了出来：“不过，我有条件。”


第6章 两个条件
　　世界上最可怕的词语就是不过，但是。更可怕的是在不过但是后面还提出了一些条件。秦帝心头不由得有些发紧，他想不出这个美艳的女人会提出什么条件，不会是一些变态的吧？譬如在裤裆那里上锁之类的，这怎么着也是一个防护措施啊。
　　就在秦帝胡思乱想声里，美艳小寡妇开门，让秦帝走了进去。秦帝顿时眼前一亮，这个地方，好啊！处处都透露出一股书卷气，看得出来，那个过世的老教授应该是一个很有艺术气息的人，不错，真是好地方。
　　“坐。”美艳小寡妇虽然对秦帝有些戒心，可是戒心也不是很强，让秦帝坐在沙发里，她去给秦帝倒茶。看到小寡妇撅起臀部去接开水的样子，秦帝心里更是荡漾了起来，那个弧度，真是美了。就像是一个钩子，甚至能把人的眼球给勾下来。
　　不过，秦帝这厮虽然有些嚣张，可是，必要的东西还是具备的，在小寡妇转身的那一刹那，立刻就端坐了起来，目不斜视，道貌岸然，那样子，简直就是正人君子他爹。
　　看到秦帝的样子，美艳小寡妇很是满意，淡淡的笑了一下，脸上出现了两个酒窝，更是增添了几分惊人的美态。
　　“刚才我跟你说了，你要租我的房子，可以，但是我有一个条件。你要是答应的话，你就可以住下来。不然的话，我就不管你了哟。”
　　秦帝连连点头：“这是应该的，只要不是特别为难的事情，我绝对会答应下来。毕竟，你收留了我，你就是救苦救难的观世音菩萨啊，我又怎么会不知好歹。”
　　美艳少妇顿时乐了，轻轻一笑：“好了，不要贫嘴了。我哪里是什么观世音了，我就是一个小女人。”说到这里，美艳小寡妇脸上闪过了一丝愁容。尽管很快，却还是被秦帝捕捉了一个正着。
　　秦帝不自觉的就有些心疼，那几个禽兽，居然会这样对这么一个小女人，简直就是该死。这一下，自己留下来更有借口了，除了一些嚣张的想法之外，还可以充当护花使者嘛。想到这里，秦帝顿时觉得自己高尚了许多，脸上似乎也多了几分圣洁的光芒。
　　“第一条，就是在家的时候，不能随意的到我这一层来，就算来，也要穿得正式一些，不要袒胸露背。”
　　“袒胸露背？”秦帝重复了一遍，随即目光就在美艳少妇身上梭巡了起来，分明在说，你这样算不算是袒胸露背呢？
　　美艳少妇俏脸一红：“当然，夏天嘛，也是可以理解的，这个条件也可以稍微宽松一些。”
　　她不想在这个事情上多说，立刻就转换了话题，继续说道：“第二个条件，我是因为情况特殊，才会让你住进来的。所以，我们只能签约一个月，让你临时有个落脚的地方。毕竟，一男一女，虽然不是住在一起……可是，这种情况，还是要避讳一点的好。”
　　顿了一下，美艳少妇继续说道：“一个月的时间，应该足够你找到一个新房子搬进去了。为了表示我的歉意，也为了感谢你帮我一次，这一个月的水电费不用你给。”
　　听到这第二个条件，秦帝顿时有些傻眼，只有一个月的时间啊，这个条件还真是苛刻。不过，不管怎么说，还是先住进去再说好了。一个月的时间，可以发生很多事情，也许一个月之后，漂亮的小寡妇就离不开哥们儿呢。想到了这里，秦帝不由得嘿嘿笑了起来，这笑声，怎么看都有些猥琐。


第7章 死神镰刀
　　转眼间，秦帝住进了阳光小区已经三天时间了。秦帝与那个美艳的少妇之间，一点事情也没有发生。不过，他对于美艳少妇的事情却是了解的更多了一些。
　　原来，这个美艳少妇名叫梅香，她的身份也不是那兄妹三人嘴里说的保姆，而是一个货真价实的大学生。那个老教授叫做陆春明，就是梅香所在大学的教授，虽然已经退下去了，却因为他在自己领域的卓然地位，被返聘了回去，继续教书。
　　陆春明为人很好，对梅香多有帮助，可以说，是梅香的大恩人。后来，陆春明因为一次意外，瘫痪在床了，为了报恩，梅香辍学，专门来服侍陆春明。就这样，一晃就过去三年的时间。
　　三年过去了，陆春明对梅香也有了很深厚的感情，梅香对他的照顾可谓是无微不至，比起他的几个子女，那简直就是不可同日而语。陆春明对梅香心存感激，对自己的子女有很大的怨念，所以，做出了一个让他三个子女目瞪口呆的决定。他准备把自己名下的房产留给梅香！为了让这个继承更加名正言顺一些，他甚至跟梅香领了结婚证。
　　梅香开始的时候，也不情愿，不过，最后却是拧不过陆春明，再者，她对陆春明的三个子女也有很大的看法，所以，就答应了陆春明的要求，继承了陆春明的房产。
　　在陆春明做出决定之后，这三个子女不断的闹腾。秦帝撞见的那一次，只是这些闹腾之中的小儿科而已。比这更大的闹腾也有过，好几次惊动了派出所，在这一片，那三兄妹简直就是天怒人怨的角色，派出所现在也站到了梅香这一边。这也是上次那三人没敢报警的原因之一。
　　这三天，跟美艳的梅香姐深入交流只是一个事情，更主要的事情就是置办东西，楼上虽然设施还算齐全，不过对秦帝而言，还是远远不够的。不过，囊中羞涩的他，也只能找一项最为主要的事情来做，那就是搞一个笔记本。
　　房租一千，没要押金，秦帝剩下的钱只有九千块。这个价钱，买笔记本是绰绰有余的了。不过，秦帝对于笔记本的要求很高，这个价钱，让他很为难。最后他花费了八千多块选择了一个性价比最高的笔记本，有了这个笔记本，秦帝总算是有了一些底气，他终于可以正式开始找工作啦。
　　在自己楼上的房间里，插上了网线之后，秦帝手指飞速的在键盘上敲击着。要是被人看到他此刻的速度，恐怕很多人都要吃上一惊，这简直就是超越了人的极限，只看到影子在晃动，简直就是手指的狂舞。
　　噼里啪啦声中，一个网站被打开了，这个网站很是奇怪，什么都没有，只有两个千娇百媚不断动弹的大美女，两个美女身上的衣物都很少，紧紧可以包裹住要害部位。在屏幕上不断的动着，要么搂抱在一起，要么臀部对臀部，要么搔首弄姿，总之，姿势非常的香艳。
　　秦帝神色凝重，目光眨也不眨，盯住这变幻的美女图，鼠标不断的点动着，片刻之后，奇怪的事情发生了，这美女图一下子就消失不见了，一个整体风格呈现黑暗色调的网站出现在了面前。几个血红的大字映入了眼帘，death　scythe！翻译成中文名字，赫然就是死神镰刀！


第8章 霸道宣言
　　死神镰刀，世界上最大的黑暗组织论坛。在这里，你可以做很多的事情，只有你想不到的事情，没有这里成员做不到的任务。而秦帝，在这里的用户名，就是暗夜君王，他的用户名是金色的，赫然就是最高级别的存在。
　　暗夜君王一上线，立刻就引起了轰动，很多人都知道，这个家伙退出了雇佣兵组织。在世界雇佣兵组织里面，秦帝所在的荣耀之光雇佣兵组织是最为严苛的，从来不会允许人随便退出的，那高昂的培养费用一般人终其一生也无法挣到。
　　在荣耀之光的一百三十七年历史上，也只有寥寥十几个人挣到了足够的钱，退出了荣耀之光雇佣兵组织。而这里面，最为年轻的一个，也是三十出头了。现在暗夜君王，居然年纪轻轻才二十几岁就退出了这个雇佣兵组织，简直就是非人类一般的存在。这种人，自然会引得其他人格外关注。
　　“亲爱的君王，你怎么就退出了黑暗世界，难道，你不管你的臣民了吗？你可知道，我们是多么的伤心欲绝啊。”
　　叮铃一声，一个短消息就发了过来。秦帝点开来一看，顿时微笑了起来，发消息的这个人也是雇佣兵世界的一个强悍家伙，不过这个家伙是双性恋，秦帝对他还是保持一定的距离的。
　　随意的回复了一下之后，秦帝顿时头大如斗了，短消息一个接一个的过来，有惋惜的，有劝他加盟的，总之，什么人都有。秦帝索性不再去理会，立刻轻车熟路的去任务区找寻任务去了。他的目标直接就锁定华夏国，当然了，要是有南都市的那就更加完美了。
　　当然，秦帝知道这一切不太可能，华夏国的倒是不少，可是南都市的任务一个月能有一件那就不错了。没抱什么希望的秦帝随意浏览着任务区的版块，忽然间，他的脸上露出了一丝喜悦神色。居然真的有南都市的任务！
　　“南都市，保护任务，急。联系方式188XXXXXXXX。”
　　秦帝顿时乐不可支，这真是要睡觉，就有枕头送上来啊。自己来到南都市，主要是为了查询当年的身世。当然，为了生活，一个必要的工作是必须的。这个保护任务，看上去很不错嘛，简直就是给自己量身定制的。
　　为了防止万一，秦帝立刻就在下面回贴，字不多，却是透露出一种霸气。
　　“这个任务谁也不许接，否则，后果自负！”
　　秦帝在死神镰刀社区是最高权限，他的回帖也呈现出一种诡异的暗红色，这个回帖一出，顿时所有人都哗然了。早就听说暗夜君王很是霸道，可是他的霸道从来都是对待敌人。现在居然在死神镰刀社区发出这样的话，说真的，很多人还觉得有些不适应。
　　不过，想想也就可以理解了，毕竟之前暗夜君王是有组织的，还有所顾虑，现在他是一个人了，自然是肆无忌惮了。这样的人，才更加可怕。一时间，很多的组织心底都加了一分小心，看来，在很长的时间之内，要注意华夏国了，特别是这个南都市。至于这个任务，如果不是嫌命长，那就不妨去接好了。暗夜君王的脾气，从来都不是很好的呢。


第9章 诡异情况
　　在南都市最为繁华的新街口商业中心，有一座大厦格外引人注目。这就是英华集团的英华大厦。英华集团的老总谢英华今年才四十多岁，正是年富力强的时候。他白手起家，从一个小村庄干起，将英华集团打造成一个市值数百亿的综合集团，其人可谓是魄力十足。
　　按理说，这个年纪，有了这样的事业，谢英华应该春风得意才是，可是，坐在他小小的办公室里，谢英华的心情却是非常不好。就像是梅雨季节的天气一般，带有那么一股子湿漉漉的味道。
　　谢英华之所以心情不好，是跟最近的天南房产案有关。最近天南房地产界发展迅猛，可谓是如火如荼，在这种大形势下，一直坐镇华东地区的英华集团也有些不甘寂寞了，准备将触手伸到天南去。谢英华在天南还是有些关系的，这一次去可谓是强龙出海，势头很猛。
　　就是在那里，他与本地的势力狭路相逢，天南有一个房地产大佬叫李振南，此人是黑道起家的，心狠手辣，虽然今年已经洗白了，可是却还是有些土匪脾气。他在跟谢英华交战的过程中，吃了一些亏，通过上层势力角逐，也没能奈何得了谢英华，于是，他就放出了狠话，要是谢英华不退出天南市场的话，他就要下狠手了，让谢英华好看！
　　做人做到谢英华这样的层次，很多时候争的只是一个面子了。作为商界首屈一指的大能，怎么会被你一句话就吓跑了？这样子的话，让我以后怎么混？对李振南的威胁，谢英华根本不予理会。不过，私底下却还是加强了戒备，特意的找了几个退伍特种兵高手来当保镖，防备万一。
　　谢英华还是小看了李振南。李振南虽然洗白了，却还是天南地下世界的王者，他一发飙，立刻就是雷霆之怒。很快，谢英华手底下的几个产业就受到了一些莫名人士的滋扰。与此同时，一份更加严厉的战书摆放到了谢英华的办公桌上。
　　大意无非就是，这只是开胃小菜，你要是还不识趣的话，下一步就是要对你的亲人下手了，尤其是你的一对双胞胎闺女。
　　这一下，谢英华彻底的怒了，他的妻子死得早，这一对双胞胎就是他的心头肉，不管是什么要求，只要双胞胎姐妹提出来了，他都会尽力去满足的。现在，李振南居然把主意打到了自己这一对闺女身上，言辞间还有猥亵的意思。这让谢英华简直就像是发怒的狮子一样，有些想要择人而噬了。
　　反击，谢英华毫不犹豫就选择了反击！不过，他对自己这一对双胞胎的安全却是记挂在了心上，很明显，面对李振南手底下的高手，那些特种兵高手就不够看了。他手底下倒是有一个强者，叫做鹰叔。不过，鹰叔却是要贴身保护他自身的，根本分身不得。
　　当然了，谢英华也想过让鹰叔去保护自己那一对双胞胎闺女，可是，鹰叔却是强烈反对。皮之不存，毛将焉附？要是谢英华被人给趁机卡擦了，他的一对闺女又能有什么作为？所以，鹰叔不能走。所以，谢英华必须要重新找人。
　　好在鹰叔也算是混迹地下世界很久的老人了，他知道有个论坛叫做死神镰刀，就托人在这个著名的地下世界社区里发帖悬赏，征集强大的高手。这一招，效果还是很显著的，很快，应征者如云，足足有十几个强大的人物表露出了兴趣。
　　就在谢英华准备这些高手进一步接触的时候，却有了意外的变故，这些家伙，一个个都为空避之不及，根本不出声了。追问得紧了，一个个却是支支吾吾，不肯说话。这让谢英华顿时头大如斗，不知道如何是好了。他甚至怀疑，这是李振南出手了。不过仔细一想，这个可能几乎为零。毕竟，他的号码是特意申请的，这个行动也很是绝密，李振南没有理由知道。
　　可是，到底是因为什么原因，让那些高手一个个都退却了呢？谢英华百思不得其解，心头就更是烦躁起来。


第10章 绝望之后的希望
　　三轻一重，敲门声响了起来。谢英华萎靡的精神顿时恢复了许多，他知道，鹰叔回来了，不知道他会带来怎样的消息？
　　推门进来的是一个中年人，四十出头，鹰钩鼻，神色冷峻。这个男人一看就知道是不苟言笑，并且实力很强劲的那一种。谢英华看了鹰叔一眼，目光之中闪过了一丝温暖之意。五年前的一次机会，他无意中救了鹰叔之后，这些年，鹰叔就一直跟随着他，为他立下了汗马功劳。这个男人，已经成为了他最为重要的人之一。
　　“什么情况？”谢英华用手揉了揉眼睛，让自己的精神更好一些，一边随口问道。
　　鹰叔神色无比古怪：“我们被暗夜君王盯上了。”
　　谢英华有些愕然：“暗夜君王？这是什么人？”
　　鹰叔叹了一口气：“准确的说，这个家伙简直不是人。才出道六七年，就在雇佣兵的世界闯下了赫赫声名，他手底下可是有不少的丰功伟绩的。擒杀著名毒枭班纳德，完成了不可思议的尼克议员保护任务，成功的从教会组织手里夺取他们的圣物……更关键的是，他好像才二十出头。”
　　谢英华顿时不知道说什么好了，这个世界上居然会有这么恐怖的家伙？简直就是逆天存在了，这种人，已经脱离了天才的范畴，是不应该在世界上存在的。
　　鹰叔嘴角轻轻扯了一下：“你也觉得这种人是不是不应该在世界上存在？我也觉得是。不过，我听说他在完成他最后一个雇佣任务的时候，被西方世界的纳达里之矛所伤，现在应该发挥不出很强的实力了。”
　　谢英华看了鹰叔一眼，很是无奈：“说这个有用吗？就算实力受到了限制，这么逆天的家伙，想要对付我们也是轻而易举的。不过，他为什么要对付我们呢？难道，他是李振南的人？”
　　“李振南？又算是什么东西？”鹰叔的话语之中带有一丝不屑，随即，脸上露出了一丝忧虑“具体我也不清楚，他也没说要对付我们，只是说不让别人接我们的任务。”
　　谢英华苦笑：“怪不得感觉这么奇怪，那些人之前都很是热情的，现在一个个都销声匿迹了，原来是他说话了。算了，不管他了，是福不是祸，是祸躲不过。看来现在那边是指望不上了，你说，我们应该怎么办才好？那个李振南，欺人太甚！”
　　谢英华的怒气被李振南三个字一下子勾引了起来，恶狠狠的拍了一下桌子。他的手劲倒是不小，桌子上精致的紫砂茶杯被拍得震动了几下，茶水差一点就倾洒出来。
　　“实在不行的话，也只能妥协了。留得青山在，不愁没柴烧。”鹰叔神色很是冷峻。
　　谢英华的嘴角顿时抽动了起来，头低了下去，一种屈辱感涌上心头。要是真的妥协了，那简直就是耻辱，英华集团在短时间内，肯定会被自己这个举动弄得元气大伤的。可是，实在没办法的话，为了女儿的性命，也只好如此了。
　　就在此刻，一阵铃声响起。谢英华还是有些神思不属，半晌都没动作。忽地，他似乎想起了什么似的，脸上露出了一丝狂喜神色，赶紧去拿起桌子上那个黑色电话。这个电话，只装了自己买的那张绝密的卡，只有死神镰刀社区的人知道！
　　那么，打电话的人的身份，也呼之欲出了。这，给了谢英华很大的希望。


第11章 试探
　　穿着短裤t恤，秦帝翘起二郎腿，在路边的遮阳伞下喝果汁，同时随意的拨打起了自己从死神镰刀社区记下来的电话。这厮丝毫不知自己那句话给谢英华带来了多大的困扰，神色还是那么优哉游哉，一边还不断的打量着来往的美女，一边还品头论足。
　　“没意思，就这大象腿也好意思拿出来露？比梅香姐差远了。”
　　谢英华一接听电话，顿时，那边就传来了这么一句。听到这个声音，顿时谢英华与鹰叔脸上都是露出了一丝诧异，这打电话的家伙，似乎是个小色魔啊。这种人，适合贴身保护自己的一对双胞胎闺女吗？
　　按照谢英华的性子，他立刻就准备挂断电话的，让自己闺女跟这种人相处，迟早要被带坏了，风险太大，还是不要去尝试的好。鹰叔却是摇了摇头，示意谢英华不要冲动。
　　“你哪位？”谢英华终于按捺住自己的性子，开口说了起来。
　　“你是哪位啊？你好啊，我是私家侦探啊，你手里有什么业务可以让我接的嘛，不管是拳打南山幼儿园，还是脚踢北海敬老院，不管是去五大洲，还是去七大洋，只要你有任务，我都可以为你完成。”
　　谢英华手机开的是外放，秦帝说的话，自然也就传到了鹰叔的耳中，顿时，他脸上露出了深思的神色。
　　谢英华却是有些不耐烦了，这都什么乱七八糟的啊。
　　“你是怎么知道我的号码的？”为了防止搞错了，谢英华却还是忍不住问了一句。
　　“哦，号码啊，是这样的，我专门买了一个通讯名录，花了我两百块大洋呢，我就是从这个上面找的。对了，你要是有兴趣的话，我可以卖给你，便宜一点，一百五，你要不要？”秦帝在那边一边猛喝果汁，一边胡说八道起来。
　　懒得理你！谢英华眼中被失望神色迅速占据，立刻就要挂断手机，就在这个时候，他看到鹰叔在对他使眼色。顿时，谢英华露出一丝狐疑，回应了一个眼神过去。鹰叔在那边轻声说了一句，谢英华虽然有些不太情愿，却还是笑了起来：“原来是这样啊，看来你这是广撒网啊。”
　　“没办法，小本生意嘛，这年头混饭不容易啊。老板，你有兴趣没有？”
　　“你怎么知道我是老板的？”得到了鹰叔的回应，谢英华也不着急挂电话了，就随意的跟秦帝闲扯起来。
　　秦帝嘿嘿一笑：“这年头，只要是个人，都叫老板啊。就跟叫女人美女一样，这只是一种称呼。不过，看来你真的是老板啊，这下子我可是祖坟冒青烟了，老板，要是有任务的话，一定要找我哦。”
　　“任务嘛，倒是有一个。”谢英华看到鹰叔对他打了一个手势，终于把话题扯了回来，“如果你有兴趣的话，不妨来参加一下面试。面试地址，我会告诉你的。”
　　说完，谢英华就挂断了电话，有些不解的看着鹰叔：“你觉得这个小子有古怪？”
　　鹰叔点了点头：“绝对有古怪！你这个号码是我通过特别渠道办理的，绝对不可能泄漏出去，他的说法不可信。而且，你看他说话的态度，很是自信，根本就不像是那种指望人吃饭的家伙，我怀疑，他说不定就是地下世界的高手。”
　　“真的？”谢英华露出了兴奋神色，“如果真的是这样，那就好了。不过，他就不怕那什么暗夜君王？”
　　鹰叔深呼吸一口气，暗夜君王这个名字提一下，都会给人带来一种很大的压力。随即，他摇头说道：“那我就不知道了。不过，他既然敢来，应该有一定的底气。不管了，我会约他在龙蟠山见面的，是骡子是马，拉出来溜溜。要是真的有本事的话，就请他好了。”


第12章 练练手
　　龙蟠山，地处南都市近郊，是守卫南都市的天然屏障。龙蟠山，人迹罕至，有猛兽出没，寻常人根本不敢来这里。即便是今年来随着旅游的加温，龙蟠山也依旧是保持着一种孤寂，就像是一个孤芳自赏的美女，独自一人面对着清幽冷月。
　　这天，夕阳西下，在龙蟠山的半山处，却有一个人站在那里。在他的边上，有一个石头，也不知是大自然天然雕饰，还是人为，总是栩栩如生，好似一个眺望远方的妇人。这里，就是龙蟠山的著名风景望夫石了。
　　望夫石，是一个界限，能够达到这里的人，才算有探索龙蟠山的资格。倘若连这里也不能达到，还是尽早远离龙蟠山吧，这山里的险恶根本不是常人可以理解的。
　　山风强劲，吹拂如刀，这个中年男人却好似雕塑一般，站在那里，一动也不动，跟旁边的望夫石刚好配成了一对。也不知道过了多久，忽然间中年男人似乎感觉到了什么，身子顿时一动，一扭头，立刻就看到了一个年轻人站在那里一脸微笑。
　　“是你？”中年男子就是鹰叔了，他的脸上露出了一丝疑惑神色，他刚才看上去是在走神，可是实际上整个人的心神都跟周围的环境联系在一起。可是，即便是这样，他却是根本不知道这个年轻人是什么时候上来的。这个情形，实在太诡异了！
　　要不是刚才这个年轻人有意弄出一些声响，他根本就无法发觉这个年轻人已经上来了。想明白了这一点，鹰叔的脸色更加凝重起来。很是难得，他居然露出了一丝笑容。
　　英华集团的人，基本都知道，在谢英华的边上有一个很恐怖的人，他从来不笑，从来都是古板的神色。如果让他们看到此刻鹰叔居然对一个年轻人笑了，恐怕这些人一个个都会跌破眼睛。难道是世界末日要到了？不然的话，怎么会出现这样怪异的场景？
　　“是我。”这个年轻人自然就是秦帝了，他嘻嘻一笑，“看不出你年纪不小了，居然还这么有诗情画意啊，还知道约我在这里见面。登高望远，极目楚天舒，这感觉，真是小母牛倒立――牛逼冲天啊。”
　　鹰叔开始听秦帝说话，心里还暗自点头，这个家伙貌似很懂礼貌啊。等那一句歇后语出来，顿时，他的脸上一头黑线，这厮，真的是太嚣张了，果然跟之前在电话里给自己与老板谢英华的感觉一样。不过，他转念一想，请他来，主要就是起一个保护的作用，他是怎样的人，似乎也不太重要。
　　现在所要做的，就是判断他的实力，看他有没有这个资格。当然了，能够悄无声息的出现在自己身后，来到望夫石，已经说明了这个人的强悍了。但是，这还不够！
　　想到这里，鹰叔神色一冷，摆开了架势：“好了，废话就不多说了，我之所以请你过来，就是想看看你有没有实力。我们现在可以来练练手了。”
　　说着，鹰叔身子一动，立刻气势随之一变，之前他锋利如刀，现在却是随风摇摆，柔韧入柳丝。看到鹰叔这个样子，秦帝的眼神一下子亮了起来。


第13章 这是一个妖孽！
　　在世界范围内，其实都有一个关于实力的划分，只不过，在每个国家，这个叫法是不一样的。在华夏国，就分为这样几个境界。
　　第一层，自然就是一般的高手，只能算是后天境界。这种高手，充其量一个可以打十个成年壮汉就算是不错了。不过后天高手里的强者，一个打二十个倒也是有些可能的。有那些变态的，甚至可以打三十，五十个。当然，这种人很少就是了。
　　第二层境界，自然就是后天转为先天了，可以练气入体了，这种人，以一敌百不在话下。
　　至于上面还有的境界，那就是凤毛麟角，这里就不一一说明了。此刻，鹰叔表现出来的样子，虽然只是后天境界，不过，他已经练到了那种柔能克刚的层次，可以说，他绝对是后天里面的强者了。所以，秦帝也不由得眼睛一亮，当然，也仅仅是一亮而已。
　　“你要跟我打？”秦帝笑了一下，就这样看着鹰叔，无悲无喜。
　　可是，鹰叔的心却是不由得颤动一下，他总感觉秦帝的眼神之中带有一种毫不掩饰的蔑视。没错，就是蔑视。这个蔑视的表情是那样的刺眼，让鹰叔一下子暴怒起来。
　　鹰叔其实是一个很稳重的人，他就像是鹰一样，但凡是盯住了一个目标，往往都是一击毙命，绝对不会有丝毫的疏忽。冷静，执著，加上那么一点点的实力，这才是鹰叔闯下很大名头的原因。现在，在秦帝的刺激之下，鹰叔感觉受到莫大的侮辱，居然也有些控制不住脾气了。
　　鹰叔的实力也着实惊人，他心里的怒火熊熊燃烧，他的动作更加的稳定起来。你不是有些瞧不起我吗？那我就让你知道我的厉害好了。年轻人，也许你很厉害，可是，千万不要小瞧了我们这些年纪大一点的，生姜还是老的辣啊。
　　两个人的距离足足有四五米远，可是，鹰叔居然一下子就窜到了秦帝的身前，随即势大力沉的一拳就朝秦帝打了过去。这一拳，绝对不留情，有一种莫可阻挡的强大力量。要是打得实了，恐怕墙壁也得被打出一个洞来。后天巅峰高手，就是如此的恐怖！
　　不过，秦帝却是毫无所觉一般，站在那里，一直等拳头近了，这才好似闲庭信步一样，轻轻的避让开去。拳头是刚刚好擦着秦帝的面门打过去的，不过，这厮却是根本不在乎一般。换做是其他人，那凛冽的拳风恐怕都会让人觉得很不好受了。
　　第一拳失利之后，鹰叔心底顿时有了小小的挫折感。不过，他可是没这么容易被打倒，接下来，他虎虎生风，一拳又一拳打了出来，打出了一种一往无前的气势。拳招连绵不断，出手准确狠辣，将秦帝的要害都罩在了其中。可以说，这几乎已经是鹰叔的巅峰拳法了，在愤怒的刺激之下，鹰叔整个人已经彻底的发飙了。
　　不过，他强，秦帝却是更强。不战而屈人之兵，这种事情在鹰叔的字典之中，简直就是不可能发生的。在他看来，宁愿战死，也绝对不会投降，这就是他做人的准则。可是，此时此刻，鹰叔的想法却是彻底的被颠覆了。
　　不管是谁，当你竭尽全力去打一个人的时候，却根本碰不到他分毫，你还会有继续战斗下去的勇气？你面对的不是一个人，而是一个妖孽！毫无疑问，秦帝就是鹰叔眼睛里的妖孽！


第14章 谈条件
　　“你赢了。”鹰叔觉得很丢人，他的刚毅的脸也是一阵阵的发红。自己憋足了劲要给人家一个难看，最后的结果却是自己很难看。这种心理上的落差，真是一个致命的打击。换做是一个心理稍微脆弱一点的，恐怕已经崩溃了。
　　秦帝笑了一下：“其实你也不错。”
　　这句话有很多层意思。首先，自然就是劝慰了。第二层，也是最主要的一层，那就是说，你虽然还算不错，可是遇到我了，那也只能是不错而已。
　　鹰叔自然听得懂秦帝的话，他嘴角不由得抽动一下，不过，现在形势比人强，秦帝完全的占据了上风。再者，这一次的测试也是为了寻找一个强大的人。毫无疑问，秦帝是一个非常合适的对象，有了他的保护，谢英华的双胞胎姐妹基本可以算是无忧了。这种人，鹰叔又怎么会过多的去计较？
　　“不知道你有没有兴趣接一单任务？”鹰叔说这话的时候，心情其实有些矛盾。在来之前，他生怕来的是一个骗子。来了之后，经过了验证，发现这个人实力很强，他又有些担心人家不肯来了。毕竟，地下世界的人，想要挣钱的话，很容易的，动辄都是上百万，谢英华能开出让人满意的筹码吗？
　　秦帝眼睛眯了起来：“只要有任务，我肯定愿意接的。不过，我也有几点要求，你要是答应的话，我们再继续说下去。”
　　鹰叔见秦帝居然有谈下去的愿望，心头顿时一喜，自然是忙不迭的点头。这个在谢英华身边类似于管家的角色，位高权重的家伙，此刻毫无气势可言。
　　“第一个，自然就是待遇的问题了。”秦帝皱了皱眉头，似乎也有些犹豫不定，“我的要求其实不高，年薪只要一千万就可以了。”
　　噗通一声，鹰叔差一点没栽倒在地上，一千万啊，那些巨型公司的总裁，也没这么高的工资啊。你开口就是一千万，简直就是……不过，想到这个家伙的来头，鹰叔又没了说话的底气。毕竟是要让这个高手保护一年，一千万多么？真的不算多。
　　“这个能不能再少一点啊。整个华夏都没这么高的工资，我们也得考虑一下国情是不是？”鹰叔脸色有些发苦。他一年也才一百万而已，这个家伙一下子就要一千万，实在太离谱了，谢英华不会答应的。
　　“哼，你这是在蔑视我么？”秦帝眼神一转，顿时让鹰叔有了如坠冰窟的感觉，“算了，看在你们是本土企业的份上，我就降低一下价格好了，五百万。这是我的底价了，不答应的话，那就一拍两散。”
　　自己一张嘴，秦帝就降低了一半价格，这让鹰叔有些懊恼，早知道就多压低一点了。
　　“好了，再说第二条。让我保护人的话，被保护的对象一定要听我的，如果不听我的话，出了意外，我不负责。”秦帝抬头向天，一副高傲无比的形象。
　　“这……”鹰叔有些犹豫，最后咬了咬牙，“好吧，我会尽量争取的。”
　　“那好，我这人很好说话，也就这两个条件，你要是搞定的话，一天之内通知我，我可没耐性等下去。”说完了之后，秦帝身形一闪，兔起鹘落，很快就消失在了鹰叔的视线之中。
　　鹰叔苦笑，第一个还好说，英华集团出得起这个价格。这第二个要求嘛，真的有些为难啊。谢英华的那一对双胞胎，可是不怎么省心啊。


第15章 双胞胎美女
　　南都大学。
　　“这对双胞胎，真是极品啊。”一个大一新生忽然间看到了两个美女，顿时眼睛都直了，“这要是能双飞的话，那该多美妙啊。”
　　这个大一新生，身材魁梧，身上有一股威严气势，而且身边还有几个人跟随，一看就知道是家里有点背景的遮拦人物。也难怪，敢口出狂言，肆无忌惮的说出这样的话来，肯定不会是普通人。
　　他的声音很大，不加掩饰，自然就传到了不远处的那一对双胞胎耳朵里了。
　　这一对双胞胎身材差不多高，都是将近一米七的个头，站在那里，身材玲珑有致，跟模特一样。两个人都是穿了短裙，裙子下面一双美腿白嫩细腻，散发出象牙一般的光泽，端的是出类拔萃的大美人儿。
　　乍一看，这一对双胞胎几乎没有任何的分别，可是仔细的观察一下，还是可以看出一些差异来的。其中一个脸色有些冷峻，有一种凛然不可侵犯的气势。另外一个性格却是有些跳脱，走路的时候都有一种神采飞扬的感觉。
　　二女听到了那个人下流的话之后，顿时不约而同的停住了脚步，随即径直朝那个高大的男孩子走了过去。
　　“你刚才说什么？双飞？你出得起什么价钱啊？”性格跳脱的那个女孩子笑了一下，右边脸上露出了一个小酒窝，可爱迷人。
　　高大魁梧家里很有一些办法的男孩子很明显被这神色给迷醉了一下，他色迷迷的看着面前这一对姐妹，笑着说道：“价钱你随便开，一两万都不是问题。”
　　“一两万？”性格跳脱的女孩子顿时笑了起来，“还以为你是多么有钱的主，原来只是一个垃圾啊。一两万，你也好意思开口？这样吧，姑奶奶给我十万块，你把你妈你姐拉出来接客，好不好呀？”
　　高大男孩顿时愣住了，这个看上去这么清纯可爱的女孩子怎么会说出这样的话来？随即才醒悟过来，他这是被人给耍了。顿时，他的脸色一沉：“狗娘养的，不就是两个小婊子嘛，还真以为自己是什么高档货色了，哎哟喂……”
　　高大男孩刚说了两句，顿时觉得胯下一疼，却是一直没说话的双胞胎里面清冷的女孩出招了。这个女孩子美腿一动，化成了一道残影，直接就命中了要害。整个过程，她一言不发，冷傲异常。
　　“妈了个巴子的，你们都是死人啊，给我打过去，美女怎么了，惹了我，我一样要打。”高大男孩名叫胡飞伟，是江南省苏南市的富家子弟。苏南市是经济大市，地位直逼南都，他家在苏南又是大户人家，张狂一些自然是必然之意。身边的几个人，就是一直跟随他的跟班儿，也有在关键时刻出头保护他的意思在里面。
　　听到了胡飞伟招呼，这几个人犹豫了一下，纷纷准备动手。就在此刻，却有一大帮子人浩浩荡荡的涌了过来，一个个都是跟打了鸡血一样，嘴里还在不断的叫唤。
　　“就知道是这帮子狗日的大一新生，居然敢亵渎我们心目中的女神，打死这些婊子养的。”
　　“打啊，简直就是人渣，居然对女神说出这样的话来，不打得他们爹妈也不认识，我的王字就倒过来写。”
　　这些人赫然竟是这对双胞胎的护花使者，足足有数十人。数十人仿佛过境蝗虫一样，黑压压一片，直接就朝胡飞伟碾压了过去。看到这个情形，胡飞伟哪里还管的了裤裆下面的疼痛？立刻化疼痛为动力，没命似的奔跑了起来。


第16章 电话召唤
　　看到这诡异情形，其他一些大一新生顿时目瞪口呆，有八卦的就开始打听起来了，这到底是谁啊，怎么会这么牛逼？很快，就有一些学长解释了一下这对双胞胎的来历。
　　原来，这一对双胞胎是英华集团董事长谢英华的一对女儿，那个性格跳脱的是妹妹，叫谢敏敏，那神色冷傲的是姐姐，叫谢莹莹，这两个人是南都大学的校花级美女，是无数男生心目中的女神。
　　寻常有人靠近这对双胞胎，都会被护花使者排斥，轻者痛骂一顿，重者痛殴一番。先前那个不长眼的，居然对这两个人出言不逊，那简直就是找死。
　　看到自己的护花军团浩浩荡荡追杀了过去，谢敏敏撇了撇嘴：“正好想找个大一的学弟震慑一下，这个家伙就冒出来了，真是找死。”
　　谢莹莹嘴角微微翘起，算是微笑，然后轻轻点头，就当是认同了。
　　就在这个时候，两姐妹的电话同时响了起来，拿起来一看，顿时脸上都露出了一丝哭笑不得。
　　“老爸也真是的，每次打电话，干嘛要同时拨打？也不嫌累。”谢敏敏撅起小嘴说道。
　　不过，虽然她这么说，脸上却是没有怪责的意思。母亲早亡，父亲把满腔的爱都倾注在了二人身上，做事的时候从来都是不偏不倚，就怕会让这对双胞胎闹情绪。父亲做到谢英华这个地步，当真是绝无仅有了。
　　谢莹莹却是抿嘴一笑，率先接听了电话。
　　电话是谢天华与鹰叔同时拨打过来的，要说的事情只有一件，就是让这对双胞胎姐妹赶紧到英华大厦一趟，有很重要的事情要跟她们商量。
　　“老爸，到底有什么要紧的事情啊？不能在电话里说？就算不能在电话里说，也要晚上说嘛。我等下要去逛街，姐姐也要去练古筝。”谢敏敏不管不顾，一番话顿时就像是机关枪一样扫射了出去，声音又脆又急，就像是霹雳屁啦打在斗篷上的骤雨一般。
　　相比之下，谢莹莹倒是要缓和许多，直接就问了起来：“急事？”
　　电话那边，谢英华与鹰叔自然是解释了起来，所说的都差不多，大意无非就是这件事情很是紧要，不管有什么安排，都可以延后。
　　挂断了电话之后，谢敏敏收起了手机，朝谢莹莹无奈的摆了摆手：“看来计划失败了，奇怪了，这是巧合还是什么，老爸怎么会忽然间有事情找我们的？”谢敏敏的脸上露出了一丝疑惑神色。
　　谢莹莹摇了摇头，惜字如金，吐出了两个字：“不知。”
　　谢敏敏很是无奈的看了谢莹莹一眼，自己这个姐姐，怎么总是这清冷的样子，就像是一块万年玄冰，生人勿进啊。就算是自己这个妹妹，面对她也有不小的压力。这样下去的话，她还想不想谈恋爱了？谢敏敏眼珠一转，似乎有了一个想法，很是诡异的笑了起来。
　　谢莹莹却是不知道自己被妹妹惦记上了，招了招手，顿时谢家的一个司机，赶紧将一辆劳斯莱斯开了过来。二女上了车，顿时劳斯莱斯在众人复杂的目光之中一路绝尘而去，直奔英华大厦而来。


第17章 抗拒
　　英华大厦，董事长办公室。
　　谢英华抬头看了鹰叔一眼，欲言又止，最后，所有的话语都化作了一句长长的叹息。
　　“做了决定就不要后悔。”鹰叔看出了谢英华心中的想法，直接又推了他一把，“现在最重要的是保住她们的性命，受到一点约束什么的，又有什么关系。还有，你担心的那个骚扰的问题，我想应该不存在。”
　　谢英华不由得有些诧异了：“鹰叔，我觉得很奇怪，似乎你跟测试过他之后，整个人就变了。难道，这个人真的很厉害？”
　　鹰叔嘴角抽动了一下，似乎不太想在这个话题深入下去，他赶紧转移视线说道：“其实接任务的人，都会有自己的守则的，一般不会跟雇主发生直接联系。换言之，这种人在工作时候的状态跟平时表现完全是不一样的。”
　　鹰叔见识到了秦帝的厉害，自然不愿意放跑了这么一个大能，说不得要给他分辨几句了。至于到底会发生什么事情，那就不是鹰叔能够掌控的了。他只管一点，保障那对双胞胎姐妹的安全。
　　谢英华听到了鹰叔的话，似乎也觉得有些道理，就不再说话了。刚好在这个时候，下面有人通告，说他的一对千金已经快到了。谢英华脸上顿时露出和煦的笑容。这一对双胞胎就是他的心头肉，他宁愿自己有事，也不会看到她们出事的。
　　很快，声音就传了过来。
　　不管什么时候，谢敏敏永远都是活泼可爱的性子，人还没到，声音就传了过来：“老爸，这么急匆匆的把我们叫过来有什么要紧的事情啊？”
　　推开门之后，自然也是谢敏敏先走了进来。在她的后面，谢莹莹清冷的面庞浮现出来。看到自己亲爱的父亲，她的脸上总算是露出了一丝笑容，不过，非常短暂，几乎难以捕捉。
　　谢英华宠爱的看了二女一眼，笑了一下说道：“敏敏啊，你这个性子，要改改。每次你一来，整个大厦的人都知道了。还有盈盈，你就不能多笑笑么，总是这样的话，面部肌肉会僵硬的。”
　　谢英华在两个女儿的面前很是放松，居然还有心情开玩笑。
　　谢敏敏顿时脸色一苦：“隔几天都要说我一下，人家这个脾气，怎么改得了嘛。除非你把我回炉重造了。倒是姐姐，还是很大改造的空间。嘻嘻，等她谈恋爱了，就好啦，到时候肯定每天都合不拢嘴。”
　　听到自己妹妹打趣自己，谢莹莹顿时脸色一红，瞪了她一眼。
　　看到自己这一对儿女，谢英华心里就跟吃了人参果一样，从上到下的熨帖。他暗自下定决心，不管怎样，一定要让她们幸福。这样一想，之前的种种疑虑顿时也就不成问题了。考虑了一下说辞，谢英华轻轻咳嗽一声，说道：“敏敏，盈盈，老爸有个想法，想要跟你们商量一下。”
　　“有话就说呗，不要吞吞吐吐的，我们谁跟谁啊。”谢敏敏笑嘻嘻的，就要去勾搭谢英华的肩膀。
　　谢英华赶紧一闪，躲过谢敏敏的魔爪，投过去无奈一瞥，这才开口说的哦啊：“是这样的，我觉得你们现在年纪也不小了，总是有不三不四的人烦你们，所以呢，就想给你找一个贴身保镖。”
　　谢敏敏听到了这话，顿时大叫了起来：“不是吧，老爸，你怎么想得出的，这事儿，没得商量。”
　　就连谢莹莹犹豫了一下，也是摇头，很是坚决的否定。两个女孩子，要什么贴身保镖啊，就算是女人，那也不成，想想都有些头大。


第18章 歪心思
　　应该说，这两个人的反应还是在谢英华掌控之中的。当下，他不慌不忙的端起杯子，喝了一口开水，笑嘻嘻说道：“我也知道，这对你们两个人而言，肯定有些不太方便。不过，我也是为了你们好啊。有了这个保镖的话，你们就不用烦恼了。有什么事情都可以交给他去解决嘛。”
　　谢敏敏连连摇头，眼疾手快的抱住了谢英华的手臂，开始撒娇：“老爸，不要啊。我们过得好好的，干嘛要平白无故的多出一个人来啊。你闺女可是国色天香，你就不怕那个保镖对我们有想法？再者说了，就算那个保镖对我们没想法，也有日久生情的可能啊。你总不希望您以后的女婿会是一个保镖吧？”
　　得，谢敏敏心思转的可真够快的，转眼间就冒出了一个拒绝的理由。而且，听上去还是很充分的那种，一下子就打到了谢英华的死穴上去。
　　准确来说，应该是曾经的死穴。在此之前，谢英华还是很担心这个问题的。可是，此时此刻，当女儿的生命受到威胁的时候，这就不是问题了。再者，刚才鹰叔的话也给了谢英华不小的安慰，雇佣兵都是讲道德的。这句话别人信不信他不知道，反正，他是信了。
　　“是啊。”谢莹莹虽然不喜欢说话，却也开口表达了自己对此事的不满。
　　谢英华笑了一下：“你说的这个根本不是问题，只要你们你情我愿，我肯定不会干涉的。”尽管谢英华心里不是这样想的，可是，为了让两个女儿接受自己的安排，也只好违心的把这话说了出来。
　　这一下，谢敏敏有些傻眼了，她知道谢英华最是紧张她们，所以，想也不想，就抛出了这个大杀器。谁知道居然失效了。不过，她主意很多，眼睛一眨，立刻就又冒出了一个主意：“女孩子家肯定不太方便的嘛。所以，要想当我们保镖也可以，必须要是女的。而且，也得有些实力才行啊，要是没实力的话，带出去也不好意思见人啊。”
　　谢英华哪里不知道她的小心思，立刻就从源头上杜绝了她们的想法：“好了，这是一个决定，你们只需要服从就好了。不管你们答应不答应，这个保镖对会跟着你们的。”
　　见谢英华这么坚决，谢莹莹顿时明白了过来，估计自己老爸肯定有些说不出的苦衷。要不然的话，他是不会随意的做出这样的决定的。想到这里，她拉扯了一下还准备说话的谢敏敏，两个人眼神交流了一下，谢敏敏顿时明白了她的意思。
　　“好吧，老爸你都做出决定了，我们肯定要服从的。不过，丑话说在前面啊，这个保镖要是水平太差，人格也比较低劣的话，我们肯定要把他赶跑的。到时候，就不是我们的问题了。”谢敏敏这小丫头，居然直接开始使用阴谋诡计了。而谢莹莹，很明显就是这个阴谋诡计的倡议者，真是让人看不出来，这个不声不响的女人居然这么腹黑。
　　谢英华知道，即便自己把保镖安插了过来，麻烦也会无穷无尽。不过，他却是别无选择。当下，他很是霸气的把手一挥：“好了，这个事情以后再说。我会尽快安排保镖的。”
　　谢英华可是难得会有这样的表现，谢敏敏谢莹莹二女对视了一眼，顿时有了些许不妙的感觉。不过，你有张良计，我有过墙梯，真要有保镖来了的话，还怕整不走他？二女心灵相通，此刻脑海之中居然不约而同泛起了歪心思。


第19章 傲慢，或者是操蛋
　　“你就是秦帝？”谢英华打量着面前的人，表面上看上去不动声色，心底却是泛起了嘀咕。
　　鹰叔对这个人很是推崇的样子，可是见面了一看，这个家伙还没自己闺女大呢。而且，很明显的就与自己之前听到的那个轻浮的声音结合到了一处，配上他那色色光的脸，简直就是小白脸嘛。这种人，又怎么可以保护自己的女儿？
　　不过，鹰叔既然说话了，那说明对这个小子也考察过了，谢英华倒是不好多说什么。疑人不用，用人不疑嘛。当然了，指望他放下心中疑虑，那也是绝无可能。想了一下，谢英华还是决定试探他一下。
　　“对了，你要求五百万年薪，不知道你为什么会提出这样的要求呢？”谢英华眼睛眯了起来，看似随意闲聊，实则上却是暗露锋芒。给钱可以，但是，你要让我感觉到你有这样的实力。
　　秦帝听到了谢英华的话，顿时有些不高兴了。他本来都要求一千万的。说真的，要求一千万，他都嫌弃有些低了，他秦某人的挣钱速度，那是杠杠的。要不然的话，也不会在短短几年时间就挣到了十亿美元，分摊下来一年都是一亿多美元哪。怎么着，现在只是要你区区五百万，你就有意见了？
　　秦帝的性格在前面也说过了，有些操蛋，从来都是随心所欲，有己无人的主。当下他眼睛一翻，很是嚣张的说道：“我就是这个价格，你要是同意的话，那就继续谈。不同意的话，那我走人。”
　　这句硬邦邦的话顿时让谢英华噎着了。他差一点忍不住要拍案而起。开玩笑，自己可是英华集团的董事长，身价数十亿的主，谁见了不恭敬的叫一声谢总？这个家伙却是给自己甩脸子，简直就是岂有此理。没了张屠户，就得吃带毛猪了？谢英华心头很是不悦，表现在脸上却是一副笑盈盈模样。
　　鹰叔对谢英华知之甚深，一下就明白过来了，坏了，这两位针尖对上麦芒了。不过，他心里还是有些偏向秦帝的。在他心头隐隐有了那么一个猜测，知道这是多么强悍的一个大能，现在人家五百万的确是感觉到委屈了一些，你还问这问那，换做是自己，也得生气啊。
　　不过，他也很能理解谢英华，夏虫不可语冰，不同行业，那简直就是千山万水的差别。谢英华不知道地下世界的人身价倒也可以理解。
　　在心中转动这样的念头，鹰叔不由得呵呵笑了起来：“秦帝，不要激动，谢总也是本着实事求是的原则嘛。你也知道的，我们华夏人做事都很有章法的，你长期在国外，时间长了你就知道了。”
　　谢英华顿时一愣，这句话听着像是劝慰秦帝，实则在说自己。要不然的话，鹰叔就应该摆明车马，明火执仗了。感觉到了里面有些噱头，谢英华强行将自己不悦的情绪藏了起来，站起身来，朗声笑了起来：“说到底这只是一个误会而已，小老弟，不要在在意了，就当我多嘴好了。”
　　谢英华是商场中人，长袖善舞，他放下了架子，顿时就让气氛变得一派和谐。很快，他就跟秦帝谈妥了合同，并且正式签订下来。当然了，秦帝身份证还没办理，这后续的事宜那就是另外一回事了。
　　谈完了这个事情，秦帝也有些轻松，也笑着跟谢英华多说了几句，然后才拔脚走人。走到谢英华办公室门口的时候，他忽然说道：“这个东西不错。”说完，轻飘飘的一掌就拍了出去，随便的落到了那个石狮子的身上，立刻就转身出门。
　　而谢英华却是一下子呆住了，看着那个石狮子，嘴张得老大，一副被吓住了的模样。


第20章 寻觅故人
　　谢英华有些迷信，有一段时间事业很是不顺，就找人算了一命。那个人就给他看了风水，最后告诉他这是命犯天煞孤星了，需要在自己办公的地方摆一个石狮子镇压气运，辟邪消灾。
　　于是，谢总就专门找人雕刻了这么一个石狮子，这个石狮子用材考究，是上好的花岗岩，质地异常坚硬，不易损坏。现在，秦帝轻飘飘一掌拍下去就在这个花岗岩做成的石狮子上留下了一个深深的巴掌印，那气势，拍花岗岩就跟拍豆腐一样，根本没感觉到吃力。
　　谢英华知道，这是人家心里不满意，在示威呢。不过，此时此刻，谢英华却是没有跟秦帝计较的心思了。看到秦帝露了这么一手，他才知道，这个家伙是么多彪悍的一个存在。五百万，不便宜，但是绝对不算贵。甚至，可能是物超所值！
　　谢英华很是无语的看了鹰叔一眼，那眼神说不出的古怪。未了，他的脸上居然露出了几分八卦的心思，神秘兮兮的靠近了鹰叔：“那个老鹰啊，你说他会不会就是那一位？”
　　只有在表示极度亲密的情况下，谢英华才会称呼鹰叔老鹰。而一旦这个时候，鹰叔就知道，这个家伙是处于情绪高涨的阶段了。难怪，五百万要是请了那么彪悍的家伙，做梦都要笑醒了。如此强大的人，在关键时刻，将会发挥出难以置信的威力。
　　鹰叔很明白这一点，不过，他也有自己的担忧，当下摇摇头：“我不知道。”
　　谢英华顿时有些失望起来，本来心头的一番算计隐约就有了付诸东流的感觉。
　　就在此刻，鹰叔却是再次开口说话了：“不过，这个家伙绝对不会比那一位差多少，这五百万，不能白花啊。”
　　说完之后，这两个老狐狸顿时你看着我，我看着你，嘿嘿的笑了起来。那笑声，听上去要多嚣张就多嚣张。要是此刻有英华集团的员工看到谢英华的模样，肯定会觉得崩溃的。谢英华向来都是一副温文尔雅的样子，什么时候会有这样嚣张的表现了？
　　……
　　秦帝不知道自己已经被人算计上了，就算他知道了，也不会在意。此刻，他的心情异常的好，五百万对他而言，不算太多。不过，有了这一笔钱，自己就算是在华夏扎根下来了。离开华夏已经有十年时间了，童年的一些记忆已经很模糊了，可是，有些东西却是根植在心头，挥之不去。
　　距离自己正式担任保镖的日子还有两天时间，这两天，秦帝准备好好利用一下。第一件要做的事情就是去自己曾经呆过的孤儿院看一下。毕竟，那里养育了秦帝，也藏着秦帝欢乐的童年时光。
　　一想到那个孤儿院，秦帝脑海之中顿时涌现出一个女孩儿的形象，脸圆圆的，很是可爱。这个女孩是秦帝小时候的玩伴，总是喜欢追在秦帝的身后，哥哥哥哥叫个不停。秦帝一时间有些恍惚，耳边似乎一下子就浮现出了那奶声奶气的声音。
　　很快，秦帝就打车来到了自己记忆中的地方，到了那里，秦帝不由得有些傻眼。记忆中的孤儿院哪里还有一点影子？眼前的分明就是一个高档小区，要不是旁边有些风景依稀熟悉的话，他真的无法把眼前的小区与之前那个孤儿院联系到一起。
　　即便是在国外，秦帝还是听到了很多关于华夏国房地产的传闻，之前他对这些事情还是不信的。此刻却是深切的感受到了，居然连这么偏僻的地方现在都这么繁华了。世事变幻，真的让人心生无限感慨。


第21章 吓死个人
　　总体来说，这对秦帝不是一件好事。昔日的孤儿院变成了高档小区，无论是对他身世的查询，抑或是寻找那个小女孩，都会多了重重的阻碍。秦帝在附近转悠了一圈，随便问了几个人，却是一无所获。只好怏怏不乐的离开了。这件事情急不得，等以后有机会再来查探一番好了。
　　经过了这么一折腾，已经到了五点多钟了，秦帝一看时间也差不多了，就直接准备回去。才回到华夏国，很多东西都不是很了解，他需要多上网，了解一下华夏国的风土人情，还有查询一下南都市的主要道路。这是作为一个好的雇佣兵必须要有的素质。
　　拿出钥匙打开门走了进去，秦帝的鼻子一下子翕动了两下，哇，好香啊。他目光一转，立刻就知道这个香气来自于哪里了，只见厨房的桌子上摆了两道菜，一道是红烧肉，看上去丰满红润，格外诱人。而边上的一道炒青菜居然也是水光致致，青翠欲滴，让人口水直流。
　　恋恋不舍的看了这两道饭菜一眼，秦帝就准备朝楼上走了过去，饭菜虽好，可惜不是自己的啊。看来，要跟梅姐多套套近乎了，光是这一手厨艺，就值得自己为之沉迷啊。
　　就在此刻，梅香却是走了出来，她似乎才刚刚洗完澡，穿了一身很轻薄的衣服，头发还有水滴流淌，不时滴落，让她身上某些部位不自觉的就染上水痕，隐约可见两点凸起。秦帝目光一扫，顿时有些口干舌燥。真是要命，小寡妇的诱惑简直比她的厨艺还无法抵挡。
　　秦帝不自觉的就有了反应，立刻就弓起了身子，朝楼上飞窜。
　　“你站住！”梅香忽地开口大喝一声。说是大喝，也只是声音略微大了一些而已。
　　也难为了秦帝，居然在这种情况之下也停住了脚步，这个急刹车的动作换做别人恐怕立刻就是人仰马翻了，这厮却是根本没受到什么影响，只是姿势有些古怪。他背对着梅香，身子还微微的弯曲。
　　梅香有些狐疑的看了秦帝一眼，巧笑盈盈：“怎么了哟，这两天没见你人了，做啥子去了哟？”
　　“没啥事，出去找工作了。”秦帝不断的深呼吸……努力让自己平静下来。这个梅姐，就是一个妖孽啊，脸蛋美，身材好，就连声音也是透露出无边的诱惑出来。这种诱惑面对别人也许只是一种诱惑，而对秦帝，那简直就是一种挑战了。
　　因为秦帝很强大，很厉害，他完全可以悄无声息的把梅香给OOXX了，而且不留痕迹。有这么强大的力量在手，他却不得不忍，他憋得真的很辛苦啊。秦帝在心里哀嚎，梅姐啊，你就放过我吧，我真的不想当禽兽啊，更不想禽兽不如哇。
　　他的这个愿望注定要落空了。
　　下一刻，梅姐笑了起来：“找工作去了哟，这是好事情啊。对了，为了感谢你那天仗义出手，我请你吃饭，这么多菜，我一个人吃不完，你不吃就浪费了哟。”
　　看得出来，她的心情很好很愉快。可是秦帝却开心不起来，他现在都有些无法面对这个倾城祸水了，生怕自己忍不住冲动，做出一些事情来。对于梅姐，他还是保持了一定的尊敬的，对于道德，他也是抱有一定的敬畏。所以，有些事情是做不得的。
　　梅香见秦帝站在那里不动，脸上露出了一丝疑惑，随即笑了起来：“看来你对我做的饭菜没什么兴趣哟，那就算了，不勉强你了哟。”
　　秦帝很敏锐的捕捉到了梅香话语之中一丝无奈郁闷的情绪，他不由得心头一震，知道自己要是不给面子，恐怕会伤了这个小女人的心。于是，他缓慢的转头，却是兔子一样飞快的窜到了饭桌那里，坐了下去。
　　他的速度极快，落在了梅香眼里，那简直就是一道残影，让梅香不由得惊呼起来，这个世界上，居然还有人跑这么快？
　　秦帝面露尴尬之色，他不得不跑这么快啊，梅香的诱惑实在太大了，现在小秦帝还在那边昂首挺胸，蓄势待发呢。夏天本来就穿得稀薄，这种糗状自然更是容易泄露出去。好在秦帝够强，这个泄露的过程被他很好的给掩饰住了，此刻坐在这里，有桌子的遮挡，却是不用担心什么。
　　“找到工作了吗？”梅香笑嘻嘻的看了秦帝一眼，目光之中有些期待。
　　秦帝一边大口咀嚼着红烧肉，一边点头。没办法，红烧肉太好吃了，他都没工夫开口说话了。
　　见到秦帝吃的很香，梅香也很是高兴，眼睛都笑成了一道月牙：“我也找到事情做了，我的店终于开起来了，是一个花店哟。你工资多少呀，要是没有三千的话，不如跟我干好了。”
　　原来这才是梅香的目的，小寡妇开花店――招蜂引蝶啊。那些别有用心的人倒好说，她最担心的就是那些小混混了。梅香知道，摆在自己面前的道路是曲折的。这种情况之下，似乎很能打的秦帝就成了他的护身符了，她想要雇佣他，有这么一个看上去很厉害的家伙在店里，自己也能轻松许多吧。
　　所以，她甚至一咬牙开出了三千块的价格。要知道，南都市一般人的工资也就两千左右，三千块，对于秦帝这样一个毛头小伙而言，算是不少了。她有信心，秦帝应该会答应下来的。
　　三……三千块？“啪嗒”一声，秦帝居然也被震慑了一下，筷子居然没夹住那一块红烧肉，一下子掉在了桌子上。要是在之前，抱着跟美艳少妇亲密接触的想法，他也许会答应这个要求。可是现在他已经回不来头了啊，都已经答应别人了。看了小寡妇一眼，秦帝面有难色：“不过，我已经答应别人了啊。”
　　顿了一下，他还补充了一句：“工资挺高的。”
　　“那就算了啊。”梅香有些不开心。不过，下一刻她就笑了起来：“工资能有多高啊，说给梅姐听听，有些工作看似工资很高，其实是有陷阱的哟。”
　　秦帝犹豫了一下，最后还是张了张嘴：“五百万，年薪。”
　　梅香顿时愣住了，随即捂嘴笑了起来：“啊哈，你真逗，算了，既然你不想来我店里那就算了，我也不会强迫你的哟。你骗我就没必要了吧，五百万，吓死个人了哟。”


第22章 保护费
　　秦帝心里那叫一个郁闷啊，五百万很高么？很高么？为什么就不信我呢，我真的是五百万年薪哪！他差点忍不住把协议拿出来了。不过，想想还是忍住了。哥们绝对不能做这么肤浅的人，绝对不。
　　再说了，梅姐也没什么恶意，要是自己如此这番的显摆一下，估计会让人家脸上挂不住的。秦帝虽然脾气有些操蛋，可是对女人还是很温柔的，尤其是对漂亮的女人。于是，这厮很快就放下了那丝郁闷情绪，跟梅香言笑晏晏起来。
　　一顿饭吃完，秦帝跟梅香的关系倒是拉近了许多，两个人之间，隐隐的突破了房东与房客的那个关系，有成为朋友的趋势了。既然是朋友了，那有些话自然可以说出口了，于是，秦帝很快就明白了为什么梅香会邀请自己去当他的店员了。
　　弄明白了这个因缘，秦某人有些哭笑不得，他皱了皱眉头：“你的意思是说你怕有人骚扰你，所以才让我给你镇场子？”
　　梅香自然不知道秦帝的纠结，她还以为秦帝有些不太高兴，当下讪讪说道：“大概就是这么一个意思。不过，也不一定有人骚扰我的嘛，这主要就是一个防患于未然的意思哟。”
　　不说这话还好，一说秦帝反倒是更加郁闷了。敢情哥们儿连主力都当不上，还是一个备用的。防患于未然，意思不就是说让哥们在那边防备着吗？不过，他也没办法跟梅香生气。
　　想了一下，秦帝这才开口说道：“如果是这样的话，那就好办了。我也不是随时都有事情的，你要是有事的话，就给我打电话，我一定过去帮你。不过，我有一个请求。”
　　说这话的时候，秦帝目不转睛的看着梅香，他的眼睛亮晶晶的，似乎有一团火苗在他的眼睛里跳跃。
　　这种目光，梅香见得多了，她一时间不由得有些失望，怎么男人都是这么一个德性呢？自己才提出一个帮忙的要求，还没让你做什么呢，你这就准备索取好处了么？当我是什么人了？心里有了这样的想法，梅香的表情就有些冷淡起来：“有什么事，说吧。”
　　秦帝自然不知道梅香的心理变化，他还有些纳闷，这个梅姐不会是四川变脸爱好者吧，怎么一下子就神态大变了，简直就是有些莫名其妙啊。一时间他倒也不知道怎么说了，不过，这厮脸皮也挺厚的，想了一下，还是说了出来。
　　“是这样的，我不是跟你约定了一个月的期限嘛。按理说我不应该毁约，可是，我住在这里，住的挺习惯的，要是让我再出去找房子，未必能够找到这么好的。要是我能帮得上你忙的话，梅姐你就高抬贵手，让我继续住下去好了。”
　　听到了秦帝的话，梅香顿时脸红了，哎呀，原来他是这么一个要求。可笑自己还以为他想要做什么呢，唉，自己也太高看自己了，还以为自己是什么，以为人人都会对自己有企图。说到底，自己就是一个小寡妇啊，他年纪轻轻，未必就看得上自己。
　　想到这里，梅香倒是有些自怨自艾起来，女人的心思，就是如此的古怪。
　　“你这个要求也不是不能答应。不过，还要看你的表现再说哟。”
　　梅香有些尴尬，不想在这个问题上多说什么，赶紧轻描淡写的把话题转移了开去。
　　第二天，正好就是梅香的花店开业的日子。而秦帝这一天也没开始正式的保镖生涯，说不得就要过去捧一下场了。当然了，帮忙的意味要超过震慑的意思，毕竟，开业第一天肯定会很忙的。
　　花店的名字叫做勿忘我，中规中矩，不过所处的地段倒是不错，靠近南都农业大学，距离火车站也是不远，经营的好，前景可以预期。秦帝与梅香到了花店的时候，店里面已经有两个人在忙碌了。一个是帮忙的小姑娘，还有一个专门跑腿，负责送花。
　　这个小姑娘差不多二十岁出头，比较秀气，据说她妹妹在南都农业大学上学，她在这里上班，也有照顾自己妹子的意思在里面。
　　而那个跑路的年轻人不到三十岁，不知道怎地，看到此人，秦帝心头就有些不舒服。不过，人家对他比较客气，他倒是不好拉下脸来。几个人弄了一通，很快就到了吉时，不用说，鞭炮一放，花篮一摆，就算是开业了。
　　梅香在本地不认识什么人，没有人上赶子过来捧场，这开张就有些寂寥的意思。看得出来，梅香情绪似乎不怎么搞，秦某人说不得也要去劝慰几句。
　　“哈，有人来了。”秦帝跟梅香聊了一会天之后，就出门随便转悠一下，他视力很好，老远的就看到一群人走了过来，看这架势，应该是奔花店来的。
　　梅香听到秦帝的话，也走了出来，顺着秦帝手指的方向看了过去，神色不由得有些紧张。她拉了一把秦帝，脸上露出几分哀求神色。
　　秦帝顿时有些纳闷起来，有人来捧场应该高兴才是啊，怎么看梅姐似乎还有些害怕呢。
　　下一刻，他就知道为什么了。梅香声音小小的，传入了他的耳中：“这群人应该是来捣乱的，我认识其中一个人，是一个小混混。”
　　原来是小混混。秦帝立刻就明白过来了，估计这群人是看花店开张，所以过来打秋风的，最好能够震慑住店主，长期收取保护费。这些人居然找到了梅姐头上，秦帝眼中不由得露出了一丝煞气，随即就嘴角就挂上了一抹若有若无的笑意。
　　同时，他的声音传到了梅香的耳朵里：“不用怕，有我。”
　　梅香苦笑了一下，她知道秦帝挺能打的，不过，现在来的人可是不少啊，就算能打，也应该扛不住啊。想到这里，梅香脸色有些发白，葱白手指已经将手机握住，准备一有不妙，立刻就拨打110。
　　说起来话长，实则很短，那一群混混已经来到了面前。足足有七八个，领头的一个身材粗壮，脖子粗大，一个很粗的金项链挂在他的脖子上，让人不由得产生一丝关于狗链子的联想。他应该就是这几个混混里的老大了，其他人对他巴结的很，这不，居然有人带了一个折叠椅，当下立刻就打开让他坐下。
　　这做派，当真是一等一的嚣张。此人坐下之后，也不说话，鼻孔朝天，一副天大地大都没我大的样子。
　　他们不说话，秦帝自然也不会说话了。这点小场面，根本不放在秦某人的眼里。倒是梅香，站在一边很是有些不安，想要说话，却也无从说起。两个打工的看到这一幕，不由得也是两腿颤抖，这些家伙一看就不是什么好来路，等下要是动起手来，会不会城门失火，殃及池鱼啊？这可是一个性命攸关的问题啊。
　　时间过去了一分钟，这群小混混见自己一向拿来吓唬人的招数不灵了，顿时觉得有些面上无光，粗壮男子不由得冷哼了一声。听到这个暗号，在他边上一个很是机灵的混混顿时得到了指示，一下子就跳了出来，大骂起来：“瞎了你们的狗眼，这是我们雷哥，见到雷哥居然不吭声，找死啊你们？”
　　看到小混混一副气急败坏的样子，秦帝微微一笑说道：“原来是雷哥，请问有什么事情吗？”
　　秦帝表现太不正常了。一般的人，见到这种情形，心里肯定就知道这是怎么一回事了，肯定会有所反应。强龙还不压地头蛇呢，你想要在这里混，还不得老老实实一点？可是，秦帝居然毫不在意，那态度，仿佛面临的就是一群蝼蚁。
　　这种架势，让雷哥的心不由得激荡了一下，别不是惹了什么不该招惹的人了吧？可是，再一看，这个家伙只是一个二十啷当岁的青年而已，就算厉害，又能厉害到哪里去？再说了，看这花店凄凄惨惨的样子，估计也没什么背景。这样综合一想，雷哥的底气就又回来了。
　　“找你，当然是好事了。这里的治安可是不怎么好啊，靠近火车站的地方，人头很杂的。前一阵子，就有一个外地人穷疯了，然后随便找了一个店面就进去抢劫了。两死一伤哪，啧啧，真是够惨的。”雷哥粗壮的脖子扭动了一下，眼睛里放出了饿狼一样的光芒，嘴上看似说着不着调的事情，可是话里话外，却透出威胁的意思。
　　“不过，如果接受了我们的保护，那就没问题了。我姓雷的在这一片还算能说上话，应该没有哪个不开眼的想要招惹我的。怎么样，考虑一下？”雷哥一边说话，一边轻佻的朝梅香吹了一个口哨。风韵迷人的少妇，只要是个男人，总会有些想法的。
　　秦帝的脸色顿时变得有些古怪起来：“你这是要收保护费了？不知道一个月多少钱啊？”
　　“不多，一万块就足够了。”雷哥笑了起来，“要是这个小娘们愿意让哥哥爽一下的话，也可以考虑减免一些。”雷哥见秦帝服软问起保护费的事情，本来心头的一点小心一下子就被他丢得远远的了，嘴里也开始口花花起来。淫邪的眼神在梅香身上不断打量着，恨不得要把梅香吞下肚子里去。
　　“一万块么？真的不算多。好，看在你这么有诚意的份上，我就勉为其难的答应你了。从现在开始，你接受我的保护，一个月给我一万。要是做不到的话，后果自负。”秦帝神色一冷，开口说道。他说话的语气，干净利落，比雷哥更霸道，更嚣张！


第23章 威势
　　安静，诡异的安静。收保护费的最后却被人反过来要求交保护费，这种事情别人有没有遇到过雷哥不知道，总之，他绝对没有遇到过。
　　短暂的失神之后，雷哥的火爆脾气一下发作了：“你个小娘养的，活得不耐烦了吧，居然敢这样跟我说话，简直就是找死。你信不信我活劈了你？”
　　雷哥发怒了，他身边几个小混混也是立刻动作了起来，骂骂咧咧的，更有脾气暴躁的，直接就准备动手了。
　　秦帝的眼睛眯了起来，这个情形有些不对劲啊，这几个家伙，怎么看都像是来生事的。如果真的是来收保护费的，做派肯定不会这么嚣张的。不过，不管这几个人的来意是什么，秦某人都不准备让他们好过。你们招谁惹谁不行，要招惹到我怕头上？说不得要给你们一些好看了，秦某人的字典里可是从来都没有低调这个词的。
　　于是，就在一个人推搡了秦帝一下的时候，秦帝动手了，他眼睛一翻，出手如电，啪的一声，一巴掌就扇到了那个动手的年轻人脸上。他出手极快，极狠，这一巴掌，直接就把那小混混扇了一个踉跄，口鼻里面也有鲜血溢了出来。
　　这一下出手，立刻就捅了马蜂窝了。雷哥这些人在这一片横行霸道惯了的，什么时候遇到过这么嚣张的主？居然敢动手反抗，而且，一出手就撂倒了一个，这种狠辣，简直就是让人觉得匪夷所思。
　　对付这种人，雷哥的应对方法就只有一个：打。打死这个小娘养的，让他知道，有些人不是他可以随随便便就可以动手的，更要让他知道，有些人他得罪不起。
　　得到了雷哥的暗示，顿时，这几个人就凶神恶煞的冲了上来。这些人是打架的老手了，很有章法，彼此之间也很有层次感。冲在最前面的，自然就是有两把刷子的家伙了，紧跟其后的就是打下手捣乱的。最后，自然就是雷哥了。混到他这种程度，轻易不会出手的。
　　而那个被秦帝扇得鼻血横流的家伙，也算是一个狠角色，轻伤不下火线，活跃的很，居然不甘示弱，后发制人，很快就到了外围的圈子里去了，直接参与对秦帝的殴打。
　　雷哥很是装逼的把自己椅子搬到了一边，准备坐看好戏。七八个人上去了，还收拾不了这个家伙？没错，虽然秦帝看上去很是能打，刚才那一出手，也有几分狠辣的意思，可是，这么多人，其中还有几个骁勇善战的，对付起秦帝来，那应该是小儿科了。
　　当然了，这只是雷哥自己的想法而已，是他主观的判断。事实证明，遇到秦帝这样的妖孽，这种判断立刻就失去了意义。雷哥才把椅子搬到一边，施施然坐了下去，却有立刻跳了起来，仿佛椅子上有一根刺，狠狠的扎了他一下似的。
　　让雷哥跳起来的原因显然不是椅子上有刺，而是发生在他眼前的事情。就在他搬一下椅子的间隙，自己那七八个手下已经没一个站立在那里了，一个个都是东倒西歪躺在了地上。看着面前这幅凄惨情形，初中毕业的雷哥心头居然闪现了一个成语：溃不成军。
　　没错，只有用这个词语才可以形容面前的这个场景。当然了，要是雷军文化素养高一些的话，也许还可以用遍地哀鸿来形容一下。毕竟，这些人都是躺在地上的。
　　雷哥站在那里，整个人完全都傻了。雷哥真名叫做雷军，当过几年兵，可是回来之后，根本就没地方安置，后来因为一些机缘巧合，才当起了混混。他为人还算仗义，而且敢打敢拼，倒是在火车站附近有不小的名头。
　　这些年，雷军也见了不少牛人，可是像秦帝这么能打的，他印象之中也只有南都市的强人铁汉可以媲美。这种强悍的人物居然被他招惹上了，雷军心头有些发慌，愣在了当场也就完全可以理解了。
　　“轮到你了。”秦帝把几个人打翻在地，就像是对付了几只蚂蚁一样，根本没有费力的感觉。他目光一转，看到了站在一边的雷军，朝他勾了勾手：“说吧，想要我怎么对付你，是狗吃屎，还是鸟朝天，你自己选择一下。”
　　“瞎说什么啊。”一个不满的声音响了起来。说话的却是梅香，她刚才也被吓傻了，她知道秦帝能打，可是这样能打完全出乎了她的意料。本来心都提到嗓子眼了，此刻也放了下来。可是，刚刚回过神来，立刻就听到了秦帝那句粗俗的话，面嫩的她说不得就要说句话表示自己的不满了。
　　秦帝不由得讪讪笑了一下，随即目光转向了雷军，顿时又变得冰冷起来。看到秦帝的目光，雷军心里不由得打了一个寒颤，温度很高，他却仿佛置身冰窟里面一般。他面对的仿佛不是一个人，而是一个巨兽，这个巨兽只要一张嘴，就可以把自己给吞噬了。
　　雷军是个聪明人，立刻就明白过来了，眼前这个人惹不得。不仅仅惹不得，还要示好，不然的话，自己就离死不远了。雷军虽然层次不高，只能算是中级混混，可是，眼力却还是有的。刚才秦帝的目光已然让他明白了一个事实，面前这个人看上去年轻，但是绝对不简单。甚至，还可能是从死人堆里爬出来的，要不然的话，不可能会有那种眼神。
　　“这一切都是误会。”雷军笑嘻嘻的上前，“我们也算是不打不相识了，给我一个面子，这件事情就这么算了，好不好？”
　　看到雷哥居然服软了，哀嚎声居然停顿了一下。这些人哀嚎，不仅仅是因为被人打了身上有伤，更是一种威慑，一种压迫。意思是说，雷老大，哥几个不是没尽力啊，可是却还是被打成这样了，我看可以找上面的老大来救场了。现在雷军的反应，完全出乎他们的意料，所以这些家伙也顾不得再在那里装模作样了。
　　要不是忌惮秦帝，恐怕这些家伙纷纷要跳起来指责雷军了。喂，这样当老大可不行啊，你的手下被打了，你居然怂了，你这样怎么能服众？又怎么对得起我们？
　　其实雷军心里也憋屈，不过，见识到了秦帝的实力，他知道，和解才是最好的选择。哪怕就是失去了一些东西，也在所不惜。
　　秦帝却是没有愿意跟雷军和解的欲望，他哼了一声，看了雷军一眼，没有说话。不过，眼神之中的蔑视却是那么的明显，我凭什么要给你面子？
　　雷军心里那叫一个郁闷，差一点忍不住要发飙了。不过，很快他就又冷静了下来。非常之人，必定有非常的手段。人家敢这样蔑视自己，说明人家真的有实力，不把自己放在心上。越是如此，他就越是要跟秦帝和解。小人物，也有小人物的智慧。而且，雷军心里还隐隐有抱上秦帝大腿的心思，毕竟，这是一个可以媲美铁汉的人物！
　　“您大人不计小人过，就不要放在心上，这一次的事情是我不对，我认栽！还有，一万块的保护费不是问题，我完全可以答应。”雷军笑嘻嘻的说道。
　　秦帝顿时有些无语了。他的脾气是很操蛋，一言不合，拔刀杀人都是可能的。不过，人家笑脸相迎，而且姿态很低，怎么着也不好意思继续纠缠下去。当下，他冷淡的点了点头，忽地想起了一句什么：“那好，给你一个机会。有些事情你交代清楚了就可以了。”
　　什么事情要我交代？雷军顿时愣住了。片刻之后，他立刻就明白了过来，脸上顿时露出了疑难神色。很明显，秦帝是想要求自己交出幕后指使，毕竟，自己这个架势怎么看都像是捣乱胜过收保护费。只要是明眼人，不应该看不出来。
　　按理说，做小混混也要有做小混混的道德，虽然认栽了，可是，这幕后主使能不说还是不说的好，这叫有承担。但是，雷军被秦帝给吓住了，他已经决定不要脸了，又怎么会在乎这么一点事情？当下，立刻就走到了秦帝的耳边，低声说了起来。
　　秦帝没想到雷军讨好自己讨好的这么彻底，一时间也有些飘飘然了，难道这就是传说中的王霸之气？秦某人的心情一下子就变得极好，他拍了拍雷军的肩膀：“你很不错。以后要是有什么解决不了的事情，可以来找我。”
　　秦帝见雷军很知趣，也有了想要将雷军收下的打算了。毕竟，有些事情自己亲自去做，肯定不如别人做来得好。而且，他准备长居南都市，也有必要建立自己的势力。
　　见秦帝这么说话，雷军顿时又惊又喜。喜的自然是自己搭上了一个强人，潜势力无形之中增大了很多，惊的却是这个家伙居然隐隐把自己当成小弟了，那可不行。雷军怎么说，也是有帮派的人，不能随随便便转投别人的。
　　不过，这话却是不好跟秦帝说的，雷军只好把心思藏在肚子里。你的强大我是要借助的，至于当小弟嘛，算我不能从命。反正逼急了，也可以请出自己的老大，这种事情，我掺和不了。
　　正是有了这样的想法，雷军笑得很是开心，又在这里呆了一段时间，这才转身离去。等雷军走远了，秦帝突然的问了一声：“陆秀忠是谁？”


第24章 下马威
　　听到这个名字，梅香白嫩的脸上顿时露出一丝苦笑：“我就知道，他们是不会放过我的。”
　　“这个陆秀忠应该就是上次我见过的那个中年男人了吧？”秦帝露出几分若有所思，“没想到他居然还贼心不死，使出这样卑劣的手段。”说到这里，秦帝眼中露出了一丝煞气，他无法想象，要是自己不在这里的话，梅香姐姐会面临一种怎样的窘境。
　　梅香却是看得很开，笑了一下，摆摆手说道：“其实也没什么的，他们心里对我怨恨之极，做出这样的事情不足为奇，不用理会。”
　　梅香说的风轻云淡，不过秦帝却还是听出了她话语之中的无奈之意，那是一种见多不怪的淡然。秦帝暗叹了一口气，这个看上去很柔弱的女人，其实是外柔内刚，经历了这么多的折磨，还能保持这样的心态，着实不易。
　　秦帝看着宛若雨中海棠的梅香，不由得生出了几分怜惜之情，他心里暗下决定，一定要保护好这个善良的女人。
　　就在此刻，秦帝却是猛然间打了一个大大的喷嚏，他脸色不由得狐疑起来，作为雇佣兵王，他的身体可是倍儿棒的，感冒受凉这些事情从来都离得很远，怎么会打喷嚏呢。难不成是有人想念自己？
　　※※※
　　此时此刻，在南都大学著名的紫霞湖边上，正有两个少女对湖而立。两个人站在柳树边上，清风徐来，柳枝摇曳，发丝飘扬，让这两个少女顿生出尘之感。左边的少女穿明黄色衣服，显得活泼明媚，正是双胞胎姐妹里的谢敏敏了。而右边的那位身穿一套白色衣服，冷艳高贵，自不用说，是谢莹莹无疑。
　　在双胞胎姐妹的周围，有几个穿西装戴墨镜的人游弋着，明显是在防范什么。看到这个情形，本来还有心情搭讪的人，顿时也止步不前。不过，这些人却还是不愿意离去，一个个都在心里意淫，要是现在能站在那一对美女身边该有多好啊，也不知道她们现在在说着怎样的话题。
　　你站在桥上看风景，你又怎么知道风景的人是一种什么心情？外人看来，谢莹莹姐妹恍若神仙中人，两个人完全与那动人的湖光融合到一起了，简直就是超凡脱俗，不食人间烟火了。却不知道，这两个人此刻正在咬牙切齿的说着一个人，一个让人牙疼的人。
　　“明天那个家伙就过来了。”谢莹莹说话永远都是这么简洁。
　　谢敏敏脸色顿时一变，似乎很不想提起这个人一般：“哼，不知道老爸他是怎么了，居然一定要安排一个保镖给我们，还是贴身的那种，他就不怕自己的女儿被人拐了去？不管了，我一定要这个人难看。”
　　谢莹莹淡然说道：“注意方法。”
　　犹豫了一下，她有说了一句：“你准备怎么做？”
　　谢莹莹顿时露出了狡黠的微笑：“想要让一个人灰溜溜的离开，无非就是那么几种办法。第一种就是刁难，这个我最拿手了。第二个就是打压，我想我们的号召力在这里，肯定会让他知道贴身保镖不是那么好做的。第三个，自然就是羞辱，要是没本事的话，恐怕他自己也不好意思待下去吧。”
　　“就这么办。”谢莹莹脸上也露出了一丝笑容。对于自己妹妹的折腾能力，她心里可是有些底气的。估计那个新来的保镖要吃不了兜着走了。
　　第二天，就是秦帝与谢莹莹姐妹约好见面的地方了。约的地点就是在南都大学的门口，鹰叔为了防止万一，特地一大早就接了秦帝，直奔南都大学而去。
　　远远来到南都大学门口的时候，鹰叔眉头不由得一皱，他隐隐觉得有些不对劲，南都大学门前似乎有不少人站在那里，一看就不是什么好路数。想了一下，鹰叔不由得对坐在副驾驶位置上的秦帝说了一声：“等下恐怕要辛苦你了。”
　　这句让别人感觉莫名其妙的话，听在了秦帝的耳中，却是让他一笑。他明白鹰叔的意思，只是淡然笑道：“没关系，新官上任三把火，我这个新晋保镖也要展现一下实力。”
　　鹰叔见秦帝会意，顿时松了一口气。车子在鹰叔的手里猛然一个加速，随即一个漂亮的急停，就出现在了谢家双胞胎的面前。
　　看到鹰叔带着一个年轻人下来，谢氏姐妹的目光顿时都落到了那个年轻人身上，不由得露出一丝诧异。在她们看来，保镖应该是年纪比较大，身材魁梧有力的，怎么下来的是一个看上去很阳光的青年？他的面相看上去很嫩，就算说他是大一新生恐怕也有人相信。
　　不管怎么说，这是一个好消息，这个年轻人看上去不让人觉得讨厌。
　　当然，谢氏姐妹也没准备放过秦帝，毕竟场面已经铺展开了，再想要收回也不容易。而且她们也好趁机看一下这个家伙的能耐，想要当保镖，也得看你有没有那个资格！
　　秦帝下车的时候就乐了起来，这谢氏姐妹真看得起自己啊，面前的排场很大。在谢氏姐妹的身后，有二三十个人站在那里，摆明了都是护花使者的样子。既然是护花使者，对秦帝这个要出现的贴身保镖自然就是排斥的，甚至还有人怒目而视。看样子，这些家伙都是憋足了劲要给秦帝一个下马威了。
　　“你们这是在做什么？不会是欢迎我吧？”秦帝下车之后就笑眯眯的扬了扬手里的录取通知书说道，“南都大学还真的挺奇怪的，欢迎一个新生也要这么大的动静。”
　　为了方便秦帝照顾这一对双胞胎，秦帝手里握着的是货真价实的录取通知书。这还是谢英华花费了大力气才办理下来的。
　　看到秦帝手里的录取通知书，听着他戏谑的话语，这些围在南都大学门口的人顿时脸上一阵阵青白交接，很是尴尬。自己等人这些阵势是专门准备给秦帝好看的……不过，这个理由却是不怎么说得出口。现在秦帝居然说自己这些人出现在这里，就是为了迎接他的，这简直就是嘲弄加鄙视，是毫不掩饰的打脸。
　　“小子，你也知道我们是在迎接你的啊，那你做好被迎接的准备没？”围观的人很多，这里面自然也就有几个胆气十足脸皮较厚的，秦帝的话只是打击到了一部分人，还有一部分人却是依旧坚挺。说话的这一位就是其中一个。
　　看到这个人站了出来，谢敏敏与谢莹莹两个人对视了一眼，目光之中都露出了欣喜之意。南都大学顶级的美女有那么几个，每个美女都有自己的拥护者，而谢家姐妹的铁杆拥护者很多，但是这里面有权势有身份的也就那么五位。有好事者就把这五个人叫做五虎将。
　　现在跳出来的这一位就是五虎将之中比较霸气的一个，他的名叫做铁中山，是铁家的旁支子弟。铁家在军队有很强劲的关系，做事的手段也比较直爽干脆，虽然铁中山只是旁支，却也是养成了铁家的这种习惯。他本人更是懂一点武术，算是南都大学的小霸王。
　　“迎接还需要准备吗？”秦帝整个人都在那边充傻装楞，“我已经感觉到你们的诚意了。好了，要是没事情的话，那就散掉吧，聚集在校门口影响到别的学生就不好了。免得被人把我当成是权贵子弟，这对我以后的求学生生涯具有很坏的影响。”
　　听到秦帝一本正经说话，铁中山顿时有一拳打在棉花上的感觉。格老子的，这个该死的家伙怎么滑不溜手啊，而且话语之中还隐隐有对权贵子弟的鄙薄，难道这厮知道自己的身份不成？又或者说是有恃无恐？铁中山偷偷瞄了冷艳的谢莹莹一眼，见此刻少女脸上居然朝秦帝露出一丝笑容，更是怒不可遏。原来，传言都是真的，这个该死的家伙，一定要他好看。
　　“小子，不是所有人都有被迎接的资格的。既然你享受到了这样的待遇，那就好好表现一下，如果我发现你没有什么本事，让我们白迎接一场的话，那就别怪我不客气了。”铁中山把手捏的嘎嘎作响，一副一言不合就要大打出手的样子。
　　秦帝顿时有些害怕起来：“不是吧？还要动手？你这人怎么这样啊，我都没有让你们迎接，是你们自己站在这里迎接我的，你这不是莫名其妙嘛。我告诉你，这里可是南都大学，是高等学府，你千万不要乱来啊。”
　　铁中山也就是那么一说，从来都没抱有什么幻想，他只是想要找个动手的由头罢了。没想到的是，他狠话刚刚放了出去，这个家伙居然软了，这让铁中山有些失望，欺负软蛋可没什么意思。
　　不过，想到校园里的传闻，脑海之中浮现出刚才谢莹莹的笑脸，他的怒意又无法遏制了。格老子的，居然准备姐妹花通吃，而且让那对姐妹都对你有好感了，你不付出一些代价，那怎么可能。
　　再说了，在谢氏姐妹面前，表现一下勇武，打败这个小子，那对自己形象绝对是有提升的。这次出手，也好让谢莹莹知道，只有自己，才可以保护她。其他的人，又能有什么本事？
　　想到这里，铁中山脸上顿时露出一丝狞笑：“嘿嘿，我当然不会乱来的，我只是要跟你好好亲近亲近。”说着，他就大踏步朝秦帝走了过去，眼神之中很是不善，是个人都明白了他嘴里的亲近到底是什么含义。


第25章 不必多礼
　　看到秦帝软蛋了，人群之中顿时传来了一阵嘘声。之前有传言说，有一个很厉害的家伙要来南都大学护花了，对象就是赫赫有名的姐妹花，而且谢氏姐妹对那个人还有些好感。这个传闻顿时像是捅了马蜂窝一样，让那些护花使者闻风而动，一个个都聚集起来。
　　他们倒是要看看，到底是什么人有这样的能耐。而且，这个人居然还在校园里放风，这不是视南都大学英雄于无物嘛，这种人，应该给予坚决的打击！不过，秦帝口才便给，看上去又很有背景的样子，几句话就把人给僵住了，让这些人踟蹰起来。
　　谁知道就是这么一犹豫，就跳出来一个猛男铁中山。更让这些人跌破眼镜的是，铁中山一站出来，那个家伙就软掉了。看到这一幕，人群之中的人一个个都是愤怒不已，尼玛，早知道这是一个软柿子，自己等人又何必在那边斟酌？现在好了，平白的让铁中山这个大块头占了便宜，在那一对明珠心头落下了好印象。
　　后悔啊，当真是后悔莫及！
　　而被这些人羡慕嫉妒恨的铁中山却是有些洋洋得意，他明显感觉到自己站出来的时候，谢莹莹的目光似乎闪动了一下，看着自己的眼神也要柔和许多。看来，她还是很欣赏自己的行为的。对此，一直以大老粗自居的铁中山自然很是开心，要知道，之前谢莹莹谢敏敏对他都是若即若离的。
　　看到这些人的行为举止，鹰叔自然知道他们心里有着怎样的想法，他在心底不由得为这些人捏了一把冷汗。秦帝之所以示弱，肯定是有他的原因的……他绝对不会是怕了这些人，那么只有一个可能了，他是为了给这些人一个难忘的教训。这样一想，又怎么不让鹰叔为这些人默哀呢。
　　摇了摇头，鹰叔稍微朝后面退了一步，饶有兴趣的注意场内，他倒是很想知道秦帝准备怎么把戏唱下去。他的目光在秦帝身上转了一下，就看到秦帝一脸惊惶的样子，顿时有些忍俊不禁，这个家伙，明明是绝顶高手，还故意引人入套，这种恶趣味真是让人无语啊。
　　“你是说要跟我亲近亲近？难道华夏国的风气已经这么开放了么？我之前一直在国外生活的，也没遇到过这样的事情，大街上随便就找男人亲近，这像什么话，这种风气很不好。”秦帝一脸厌恶的看着铁中山，眼神里的嫌弃之意就算是傻子也看得出来。
　　开始的时候铁中山还不太明白秦帝这话是什么意思，听着听着他就懂了。顿时，他气得鼻子冒烟，这个缺德的玩意，怎么就好意思当众说出这样的话来？他把自己当成是同性恋了，真他么的恶心。
　　铁家是军人世家，对于这些玩意从来都很抵制的，现在秦帝居然朝铁中山的身上泼脏水，说他是同性恋，这让铁中山怒不可遏，一双眼睛红得跟兔子似的，盯住秦帝不放。
　　这不仅仅是意气之争了，这是对自己人格的侮辱！铁中山决定来点真格的。
　　“你找死。”铁中山举起自己硕大的拳头，眼睛里射出要杀人的光芒，恶狠狠的看着秦帝。
　　秦帝嘻嘻一笑：“这就是传说中的因爱生恨么？我拒绝了你的无理要求，你就让我去死？啧啧，真是不可理喻啊。”
　　秦帝冷嘲热讽的话语顿时让铁中山一阵无语，他身上青筋跳动，三尸神暴跳，终于控制不住自己的脾气，好像火山一样迸发了：“我会让你知道来到这个世界上是多么错误的一件事情。”
　　放出了这一句狠话，铁中山就直接窜了出来，猛然一拳朝秦帝面门砸了过来。他使用的拳法很普通，就是简简单单的军体拳。看得出来，在这套很简单的拳法上铁中山还是下了不少的苦功的，这一拳砸出来，居然隐隐也有了破空之声，让人感觉到沉重的压力。
　　应该是可以力敌十五六个成年壮汉的水准，秦帝心里立刻就对铁中山的实力做出了判断。面上不动声色，心底却发出了一丝冷笑，这么一点实力根本不够看啊。不过，秦帝想要做的却不是打倒铁中山，而是彻底的打服他，所以，他需要考虑一下究竟应该如何出手。
　　心里有了这样的想法，秦帝脚步微动，就开始躲闪起来。
　　外行看热闹，外行看门道，那些围观的人看到秦帝不断的躲避，还以为这个家伙就是银样J枪头，根本不中用，纷纷在一边鼓噪起来。不管怎么说，铁中山也是代表了护花使者军团的，与秦帝之间谁远谁近那是一目了然。他们不支持铁中山，又支持谁去？
　　只有处于局中的铁中山才感觉到了秦帝的可怕，自己每一拳砸出去都是势大力沉，虎虎生威，看上去倒是威力十足。不过，再强悍的拳头也要打到人才可以啊，秦帝简直就是水里的一条鱼，滑不溜手。铁中山吃奶的力气都用出来了，却还是打不中他。
　　再这样下去的话，结果只有一个，那就是自己被活活累倒了。这种情况之下，那些不明真相的群众的喝彩，简直就是仿佛一记记耳光一样，让铁中山感觉无比憋屈，险些憋出了内伤。
　　不行，一定要做出改变才可以。
　　铁中山可不认为是自己不行，他觉得，秦帝也就是躲闪的功夫厉害而已，只要自己打中了秦帝，一定可以一下子打趴下这个可恶的家伙的。所以他所需要做的只有一件事情，那就是捕捉或者制造机会，好让自己拳头打到实处。铁中山对自己的力量很自信，他相信，只要击中秦帝，肯定可以让这个家伙吐血。
　　机会来了，终于在秦帝又一次躲闪的时候，铁中山瞧准两个人之间的距离，一个虎扑扑了上去。这么近的距离，铁中山相信，他一定可以熊抱住秦帝，然后迅速把他KO的。
　　想象如此丰满，现实如此骨感。铁中山倒是扑了出去，扑的很迅速，很准确，不过，却还是没能扑中秦帝。因为，在他就要接近秦帝的时候，他的膝盖忽然间一软，直接就跪倒在地。一下子跪倒在秦帝的面前。
　　“不会吧……这么快就意识到自己的错误了？嗯，欺负新来的同学是不对的，你能有认错的态度，这很好。不过，大家都是一个学校的校友，没必要行此大礼。免礼，平身。”秦帝手微微伸了出去，学习电视剧里的帝王，做出了一个让人吐血的姿势。
　　铁中山跪倒已经让人很意外了，秦帝的这个动作更是让人吃惊。片刻，顿时传来了一阵哄笑声，面前的这种情形实在是太有喜感了，看上去相当的滑稽。
　　被哄笑的对象铁中山心情却是怎么也好不起来，他的一张脸本来就极黑，此刻正是黑里带红，居然隐隐透出一股紫色来。他抬起头，一双眼睛睁得仿佛牛眼一般大小，眼神之中是说不出的愤懑之意。这次丢人可是丢大发了，他心里恨不得把秦帝挫骨扬灰。
　　秦帝却还是笑嘻嘻的，一副不为所动的样子。对于敢冒犯自己的敌人，秦帝从来都不会手软的。他跟铁中山之间本来就没有深仇大恨，不过铁中山自恃武力，准备在众人面前给自己一个难堪。那么，秦帝就不介意把这种难堪返还回去。你不是要让我难堪么，我就先让你尝尝这种滋味。
　　“好了，怎么还跪着啊，你诚意表达到就可以了，我已经原谅你了。不过以后要注意了，千万不能欺负同学啊。”秦帝一本正经的说道。
　　铁中山差一点就被气晕过去，尼玛啊，我什么时候说我道歉了，我这是意外跌倒的好不好？你还要不要脸啊，拿这个事情说话？不过，他却是有苦自知，意外跌倒总不好随便拿出来宣扬的吧，这个说出来更加丢脸。而且，铁中山隐隐知道，这个跌倒恐怕不是意外这么简单，看秦帝有恃无恐的样子，说不定自己腿软就跟他有关系。在不动声色间，居然可以让自己跌倒，这种能耐，让铁中山身上冷汗直流。
　　“算你狠。”铁中山不甘心的瞪了秦帝一眼，立刻站起身来，转身离去。出身于军人世家的他虽然行事有些鲁莽，但是却也不乏智慧。开国太祖的方针在部队里还是得到很好的执行的，敌人势大，我就暂且撤退。等我占据优势兵力的时候，我再卷土重来。显然，铁中山心底是打了秋后算账的主意的。我对付不了你，有的是人可以对付你！
　　看到铁中山就这么离开了，谢氏姐妹不由得露出了一丝诧异神色，二女对视一眼，心里无比失望。在到场的人里面，铁中山可谓是重量级角色，怎么才一交锋，就溃败了？这个秦帝倒是有些意思。
　　二女正在那边郁闷呢，自己等人后面站着的人虽多，可是没有可堪一用的人才啊，难道要挑动他们群殴？这不太好，毕竟是在南都大学门口。二女那边正在坐蜡呢，忽然谢敏敏目光一亮，拉扯了一下自己姐姐的衣袖，谢莹莹也顺着一个方向看了过去，顿时大喜过望。
　　两个人视线之中出现的是一辆越野车，看上去档次非常高，而车牌号更是让人心头发寒，不管在哪里，能够拥有几个八连号的人都不会是善茬。


第26章 美女我也打
　　“哈哈，我来迟了。两位妹妹久等了。”越野车还没有停稳，一个带有几分轻浮的声音就飘了过来。听到这个声音，站立在谢敏敏谢莹莹身后的众多护花使者就是面色一变。要投票选取他们最不想遇到的人，这个声音轻浮的男人无疑就是其中一个。
　　随着话音，一个俊秀的有些妖异的男人就走了出来，而跟随在他身边的却是两个女人，两个美丽的女人。虽然这两个美女比起谢敏敏谢莹莹要差上一些，却也算是难得的大美女了。更让人心跳加速的是这两个美女的穿着。她们穿着无比清凉，上身一件白色短袖衬衣，下面是齐臀小短裙，露出粉光致致的大腿，惹人垂涎。
　　“原来是你，田俊野。”谢敏敏目光随意的从两个美女身上打了一个转，就落到了这个妖异男人的身上，轻轻一笑，目光流转，说不出的明媚动人。
　　被谢敏敏看了这么一眼，田俊野感觉骨头都酥软了。田俊野喜欢美色，身边从来都不缺少美女，不过，常在百花丛中走，一个人的口味就容易变得极其挑剔，田俊野自然也是如此。见多了美女，他就想要玩些新花样了，这不，一见到谢莹莹姐妹，他就惊为天人，一定要将这对姐妹花追逐到手。
　　不过，谢敏敏姐妹是英华集团谢英华的爱女，用钱砸明显不行，而田俊野自诩的英俊潇洒也是派不上多少用场，追逐谢莹莹姐妹的过程极其不顺利。但是田俊野从来都不是一个轻言放弃的人，越是得不到的东西，在他心里就越是珍贵，他死缠烂打，坚决不松手。
　　现在，他听到了一个消息，说是有一个人要来给谢莹莹姐妹当贴身保镖了。听到这个消息，田俊野顿时大怒，这还了得，老子都还没得手，怎么可以被别人抢了先？虽然只是贴身保镖，又不是贴身郎君，却还是让田俊野感觉到了一阵阵的忧虑，近水楼台先得月啊，要是真的被这个小子当了贴身保镖，说不定这一对姐妹花就会落入此人的魔掌。
　　所以，田俊野立刻就做好了安排，准备出手。当然，自恃身份，他并没有直接跳出来，等铁中山碰了一鼻子灰之后，他这才施施然的出现。田俊野觉得自己这个安排非常的好，既体现出自己挽狂澜于既倒的能力，又打击到了铁中山。虽然那个小子没有太大的威胁，可是总在谢氏姐妹跟前晃，也很碍眼的啊。
　　“美丽的女士，有什么需要效劳的吗？”田俊野走下了车之后，神色倨傲的看了秦帝一眼，目光之中露出一丝不屑之意。随即看着谢氏姐妹，顿时脸上又堆满了热情的微笑。
　　谢敏敏抿嘴一笑，只是隐晦的看了秦帝一眼，没有说话。
　　田俊野立刻就知道应该怎么做了，他哈哈大笑起来，厌恶的看了秦帝一眼：“我知道了，肯定是这个苍蝇惹得你烦了，没关系，有我在，这些苍蝇休想靠近你一步。”
　　一边说话，田俊野还一边挥手，似乎秦帝就是那只苍蝇一般。
　　“你说我是苍蝇？小子有种的话再说一遍。”秦帝笑盈盈的看着田俊野，眼睛之中闪过一丝森寒之意。
　　“你就是苍蝇，苍蝇，苍蝇！”田俊野自然不会在这种问题上退让，一连几句话说出来，然后洋洋得意的看着秦帝，一副你能奈我何的样子。
　　“真乖真听话，这个巴掌就是赏给你的。”秦帝微微一笑，也没见他怎么动手，田俊野就被抽飞了出去。一个五指山出现在他粉嫩的脸上，看上去简直就是触目惊心。
　　这个意外的变故顿时让在场的所有人倒吸一口凉气。田俊野是谁？那是南都大学出名的小霸王啊，比起铁中山还要蛮横，还要恐怖。可以说，得罪他的人从来都没有好下场的。而且这厮对自己的容貌很是自信，不管在哪里，都很讲究仪容的。
　　现在，他居然被打了，而且还是一巴掌扇在了脸上，这种变故给现场的人带来了巨大的心灵冲击，一个个都目瞪口呆。
　　就连谢氏姐妹也没想到秦帝居然会大打出手，强龙也不压地头蛇的啊，这个家伙怎么就敢这么嚣张？两姐妹对视了一眼，目光之中隐隐透露出一丝担忧。当然了，她们自然不是为了秦帝担忧，而是忧心秦帝所为会刺激到田俊野，把怒火烧到谢家身上。即便这种情况可能性很低，却也不得不防啊。
　　外人都感觉到不可思议，震惊……当事人田俊野的心情就更是可以理解，他整个人都要疯掉了。长这么大，他不是没有被打过，可是，从来没有人打自己的脸啊。脸蛋是什么？那是一个人的门面。有语云：打人不打脸。打脸就意味着对人的羞辱，不是苦大仇深的人谁会这么做？这个小子实在太嚣张，实在太猖狂了！
　　丢人啊！憋屈啊！郁闷啊！
　　诸多的情绪在田俊野的心里发酵，让他有些控制不住自己的情绪。如果铁中山还在这里的话，一定会对田俊野深表同情的。幸福的人是各有自己的幸福，不幸的人却是相似的，他很能理解田俊野的心情。那是一种憋屈到要狂暴的郁闷，是怒火聚集在心头发泄不出去的躁动！
　　“给我打，恶狠狠的打，打死这个小子，打！”田俊野大怒，直接就下达了命令。
　　围观的人不由得一阵阵愣神，田俊野不会是失心疯了吧？他可是没有带保镖来的啊，这个命令是下给谁的？
　　就在众人疑惑的目光之中，穿着齐臀小短裙的两个美女一起动作了起来。她们的动作很快，也很一致，充满了赏心悦目的美感。在一瞬间，这两个美女居然都摆出了战斗的姿势，看样子，这两位千娇百媚的小美人居然是练家子。
　　“丢人不？自己一个大男人居然站在后面，让美女在前面替你打架，我真的为你感到羞耻。”秦帝抱住自己的胳膊站在那里冷笑，眼睛里充满了鄙夷。
　　被秦帝这种鄙夷的目光一看，田俊野一张俊脸顿时青一阵白一阵，无比难看。不过，自家人知道自家事，他虽然有那么两下子，但是却绝对不会是秦帝的对手，所以，他也只能黑着脸当缩头乌龟了。
　　“对付你，我的手下就够了。不要跟他废话了，尽管打，打死了也不要紧。”田俊野是真的发狠了。这么多年来，他还从来都没吃过这么大的亏，明天他就会成为整个南都大学的笑柄，他对秦帝那叫一个恨之入骨。
　　“你们的主子真的很差劲。”秦帝摊开了双手，很是无奈的叹息道，“这种人干嘛还要继续追随呢，如果我是你们的话，我就选择离开。自己掂量着办吧，看到底用不用动手。不过我有言在先啊，只要对我动手的人我都不会客气的，就算是美女我也照打不误。”
　　听到秦帝的话，谢敏敏与谢莹莹顿时不约而同在心底哀嚎了一声，自己老爸到底找了一个怎样的怪物啊！这个世界上怎么会有这种人？两个人心头泛起一阵阵的无力感。
　　美女，不管在哪里都是稀缺资源，因为珍稀，所以总是会得到额外的关注。女士优先，不打女人，这已经是潜规则了。现在这个该死的家伙居然在众人面前堂而皇之的说美女他也打，这简直就是一个变态！
　　谢莹莹二女几乎都要把银牙咬碎了，她们在为自己默哀，这么一个不把美女放心头的保镖肯定是祸不是福啊，她们心底更是坚定了信念，一定要把这个家伙赶走，不管付出什么代价。
　　不说谢氏姐妹在那边郁闷，单说田俊野带来的那两个美女，这两个人听到了秦帝的话，居然真的犹豫起来。刚才秦帝出手快若闪电，她们都是看在眼里的。平心而论，她们觉得自己肯定不会是秦帝的对手。
　　本来，她们还想上去装装样子的，打斗一番，然后不敌退下，这样也算是交代过去了。谁知道，秦帝居然在开场前就发出了威胁，说自己二人只要敢动手，他就绝对不客气，这让二女顿时心头一阵阵打鼓，这下子可怎么办才好啊？
　　“你们还在那边做什么？还不给我上！你们不是说自己很厉害的吗，就知道在床上用力，床下怎么就不行了？啊？我给你们这么多钱，就是白给的啊？”田俊野看到那两个女人在那边不动，顿时急了。自己已经被打脸了，要是自己带来的保镖也溃败的话，那这面子就丢大了。他还指望这两个女人帮自己出气呢。
　　听到田俊野的话，两个齐臀小短裙再也无法沉默下去了。拿人手短啊，得到了钱，就要付出。这两个女人一咬牙，顿时同时娇喝一声，美腿横飞，同时朝秦帝踢了过去。还真别说，这两个人武功不错，比起铁中山也查不了多少，两个人联手之下，甚至要胜过铁中山一筹。
　　不过，这种功力对付普通人算是很不错了，对付秦帝却是明显有些不足。铁中山都被轻松收拾了，她们又怎么可以例外？
　　秦帝摇摇头，叹息了一口气：“为什么总是有人不相信我的话呢。”说着，他身子一动，啪啪两声，两个美女也摔了出去，美丽脸庞上多出了一个五指山。
　　这一次，秦帝可是加大了力气，这两个女人居然晕了过去。在晕过去之前，她们都是在心底怒骂，这个死变态啊，还有没有人性啊，居然连美女也真的忍心下手，呜呜呜呜。


第27章 小心意外
　　看到躺在地上的两个美女，在场的人都是噤若寒蝉，一个个都是敬畏的看着秦帝。这个世界上什么样的人最可怕？那就是讲原则的人。因为讲原则，他有自己的形事标准，做事情有自己的章法，根本不会理会外界的看法。只要他认定的事情，就会去坚定地执行。这种人不可怕，谁可怕？
　　秦帝，无疑就是这样的人。他根本不理会别人的非议，更不会管对方的身份。在他的眼里，只有敌人与非敌人的分别。只要表现出对自己的恶意的，他就坚决的还击，管你是富豪贵胄，还是美女红颜，只要是我的敌人，我就打，打，打！
　　更加恐怖的是，他还具有打击的能力，一出手，立刻就是雷霆风暴，让你没有还手的能力。
　　铁中山够强大不？绝对够强大！那是南都大学的小霸王，一套军体拳虎虎生威，背靠铁家，没几个人敢惹。这么牛叉的一个人，居然也跪倒在了秦帝面前。之前还有人不理解，现在想来，肯定是秦帝暗地施展了手脚的，这种本事，简直就是鬼神莫测。
　　相比铁中山，田俊野那就更加厉害了。铁中山好歹还注意一点影响，田俊野那就是肆无忌惮了，在南都大学横行无忌，出手异常霸道，得罪他的人一个个都混不下去，远走他乡。但是遇到了秦帝，他却根本不够看的，自己被打了不说，手底下两个美女还被打晕过去，简直就是丢人丢到姥姥家了。
　　这一连发生的两个事情，顿时让所有人对秦帝的印象产生了极大的改变。之前这些护花使者一个个都还觉得自己人多力量大，完全可以让这个所谓的贴身保镖知难而退。经历了这种种的事情之后，他们心底顿时生出一种无力感。这是一头过江强龙啊，自己这等小蚂蚁还是别掺和了。
　　想明白了这一点之后，顿时有人脚步一动，立刻开溜。美女虽好，也要有命享受才是。得罪了这个暴虐的家伙，被打了一个半死，何苦来哉？有了第一个人带头离开，立刻就有第二个人，很快，谢氏姐妹的护花军团立刻就走了七七八八，之前三四十号人只剩下聊聊几个贼心不死的，还在那边苦撑。
　　而田俊野似乎也知道自己遇到了硬茬，也不敢在这里久留，急匆匆的把那两个美女弄醒之后，慌里慌张的走上越野车离开。一直到车子启动了之后，才敢朝秦帝撂下一句狠话：“你给我等着，我跟你没完！”
　　能让田家大少害怕到这种程度，看来秦帝的凶悍还是给他带来了不少的震撼的！
　　谢氏姐妹站在那里，面面相觑，心里充满了苦涩。如果说之前坚决不让秦帝到来，她们只是出于心理上的抗拒，那么此刻，那就是自尊上的排斥了。
　　谢家这一对姐妹从小就很娇惯，谢英华对她们简直就是捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化了。就这样，二女自然就有了公主病，从来都是只喜欢听人奉承，做众人瞩目的中心。她们之所以这样，也有本钱，谁让自己长得又漂亮，家里又有钱呢。
　　现在忽然间出现这么一个另类的角色，根本不把美女放在心上的，自然就引起二女的排斥。更为要紧的是，这个家伙还想当自己的贴身保镖，这不是坑爹嘛。有这么一个不知道怜香惜玉的人在身边，寿命也不知道要减少多少。
　　一定要赶他走，二女对视一眼，心有灵犀，在心底做出了决定。之前两个人只是抱着玩闹的心情，此时此刻，已经上升到了战略的高度，不把秦帝赶走，自己休想安生了。不仅仅享受不到来自这个家伙的关怀不说，连护花军团的宠爱估计都要大打折扣，这种情形，绝对不能发生。
　　想明白了这一点之后，谢敏敏与谢莹莹脸色同时都冷淡了下来，朝鹰叔点了点头，目光连看都不看秦帝一眼，那种抗拒与疏离，只要不是傻子，都看得出来。
　　鹰叔不由得苦笑，早就知道这两个大小姐心里有意见了，没想到居然还弄出这么大的阵仗出来。秦帝的处理，他还是觉得很满意的，展现了实力，震慑了宵小，就是那个打女人的行为他有些不敢苟同。
　　不过，秦帝很有可能是传说中的那个雇佣兵王，这些人行事有自己的准则，不会见到女人就腿软，所以鹰叔也不会多加责怪。再说了，他也没有怪责秦帝的资格。不过，秦帝的这个作风很明显会让谢莹莹姐妹心里反感，这无疑增加了秦帝接近谢氏姐妹的难度，这才是鹰叔担忧的。
　　想了一下，鹰叔还是决定袖手旁观，他相信，秦帝应该可以处理好这样的事情的。当下，他就拉了秦帝一把，对谢莹莹姐妹介绍了起来：“这一位就是专门给你们找来的贴身保镖，他负责安排你们的行程，从现在开始，你们要听他的。”
　　听到鹰叔的话，谢敏敏顿时顾不得还有外人在了，立刻火急火燎起来：“鹰叔，你没开玩笑吧？我们怎么可能听他的话，你的意思是他让我们干什么就干什么了？”
　　谢敏敏把重点放在最后一句话上，隐隐的表达出了自己的不满。
　　鹰叔笑了一下：“只是安全上的事情由秦帝负责而已，其他的一切照旧。我相信秦帝会很好的照顾你们的。好了，我年纪大了，比不得你们年轻人，我现在想回去好好休息一下了，你们就慢慢的亲近亲近，多交流，多沟通啊。”
　　谁说老实人就不能够偷奸耍滑的？鹰叔这一招溜之大吉就使用的很好。他感觉到了暴风雨要到来了，又不想插手，自然是三十二计走为上计了。
　　鹰叔一走，就留下秦帝站在那里与谢莹莹二女面面相觑，几个人大眼瞪小眼，气氛非常尴尬。好在后面还有几个坚定的护花使者，不然的话，谢敏敏真的不知道怎么办了。
　　“走，去吃饭。”谢敏敏看也不看秦帝一眼，直接拉了谢莹莹就走。谢莹莹有些哭笑不得，现在才十点钟的样子，吃什么饭啊。不过，她也不想面对秦帝，只是略一犹豫，立刻就跟随在谢敏敏的身后。
　　秦帝丝毫没有在意两个人的态度，却是漫不经心的跟随着二女，随意的走了过去。
　　而站立在二女身后的护花使者，都是坚定派，强硬派，尽管知道秦帝不好惹，却是不管不顾，依旧愿意跟随二女。当下，这几个人也是加快了脚步，朝谢莹莹二女簇拥了过去。
　　“你们给我站住。”出乎这些人的意料，秦帝居然开口阻拦了他们。
　　顿时，这几个人脸色都变得异常难看起来。最后，一个胆气稍壮的人站了出来，鼓起勇气指责起秦帝来：“你凭什么不让我们跟着，路又不是你家修的，做人不能这么霸道！”
　　秦帝眼睛眯了起来，笑嘻嘻说道：“我可没说不让你们跟着，我只是提醒你们一声，走路的时候要小心一点。说不定就碰到石子又或者头上掉下一个花盆来，那就不好了。”
　　“吓唬谁呢。”出头的这个人身份也自不弱，是南都大学所在的牌楼区区委副书记的儿子，他怎么可能被秦帝一句话吓住了，他立刻出言反驳，虽然极力克制，但是眼神之中的不屑却还是被秦帝捕捉了一个正着。
　　秦帝摇了摇头，没有说话，直接就朝二女追逐而去。
　　区委副书记的儿子犹豫了一下，也是跟了上去。而其他几个人见有人带头，当下也是胆气大壮，紧紧跟随。毕竟，这是谢莹莹二女最为郁闷的时候，这个时候只要自己等人表现好了的话，说不定可以打动二女，进入二女的心扉……
　　这几个人心里正做着美梦，忽然间前面那个区委副书记的儿子哀叫一声，居然一下子瘫倒在了地上。顿时，其他几个人一下子就像是被踩住了尾巴的猫一样，仓皇的散开了。他们脑海之中不约而同浮现出刚才秦帝说的话，身上顿时一阵阵冷汗。那个家伙说话也太灵了吧，说是让自己等人注意意外，现在果然出意外了。
　　等待了片刻，最终见那个区委副书记的儿子实在痛苦，而秦帝等人又走得远了，这几个家伙才敢围了上去。最后问清楚了原因，这几个人顿时都是哭笑不得。尼玛，弄了半天原来是自身原因啊，原来这个家伙忽然间肚子疼了。这几个人无奈摇头，此时谢莹莹他们已经走得无影无踪了，想要追上去也不可能，还是先安置了面前的家伙再说。
　　远远的，秦帝看了一下这边，见到似乎没什么大事，他这才放心下来，然后随手就将手里的小石子抛了出去，这几个人运气其实当真不错。在秦帝的预想之中，要是这几个人不识相的话，他就会用小石子让他们知道花儿为什么这么红，缠人将要付出怎样的代价。可惜了，因为一个意外的肚子痛，秦帝的这个想法立刻付诸东流。不过，省的出手了，这倒也算是一个好消息。
　　秦帝摇了摇头，不再去理会这几个人，他视线一转，开始寻找起谢莹莹二女。顿时，秦帝目光一下子变得无比古怪起来，就这么短短一瞬，二女居然消失不见了。


第28章 又失败了
　　不用说，谢莹莹二女肯定是趁刚才秦帝不注意的时候，溜之大吉了。看得出来，她们对秦帝很是排斥，居然不顾自身的安危，直接脱离了秦帝的视线，要把秦帝甩开。其实想想也难怪，谢英华与李振南的恩怨，是一个秘密，为了不让谢莹莹二女担心，谢英华可是守口如瓶的，这样一来，谢莹莹二女自然不知道自己处于危险之中了。
　　所以，这二人才会做出如此荒谬的事情。要不然的话，即便是看秦帝不顺眼，她们估计也要老老实实的，毕竟，秦帝的实力可是很强大的，呆在他身边安全也有保障。
　　秦帝站在那里怔楞了片刻，随即脸上露出了一丝诡异笑容，既然这两个人想要玩躲猫猫的游戏，那就陪她们玩玩好了。也正好借助这个机会让二女知道自己的厉害，打消心里那些不切实际的想法。秦帝对于这种娇娇女从来都没有太大的好感，在他看来，谢莹莹二女比起梅香要差得远了。对付这种人，他从来都是采取犁庭扫穴的法子。
　　※※※
　　在一间商场之中，谢莹莹与谢敏敏正在快速的走动着，她们对这个商场似乎很熟悉，一路上几乎没有绕路，直接就奔商场的东大门而去。
　　“姐，你说我们能不能甩开这个该死的家伙啊？”谢敏敏一边走，一边问道，明显有些底气不足的样子。
　　“能。”谢敏敏头也不回，只顾朝前面走。虽然她没有多说话，但是语气之中的自信却是很明显就能让人感觉到。
　　谢敏敏笑了起来：“我猜也是。我们刚才跑得那么快，就算那个姓秦的长了狗鼻子，也肯定追不上我们。也不知道老爸是怎么想的，安排这个人在我们的身边，真是郁闷死了。我们一定要好好商量一下，看看怎么把他给赶走。你说我们现在立刻就赶去英华大厦好不好？要是我们出现在老爸的面前，而那个姓秦的小子不出现的话，你说……”
　　谢敏敏开始的时候还是随便乱说的，说着说着她就兴奋了起来，这个主意可行啊。秦帝是专门请来的保镖，要是这个保镖连自己要保护的人都跟不住，那这个水平就很值得质疑了。这种情况之下，自己的老爸肯定没法再坚持下去了。
　　谢莹莹也是眼前一亮，这个法子可行！之前她们只是想摆脱秦帝，清静一下，倒是没想那么多。现在被谢敏敏一说，顿时喜上眉梢，这可是一个好机会啊。当下两个人脚步更是快了几分，迅疾无比的就出了商场的东大门，直接找了一辆出租车坐了上去。
　　“师傅，去英华大厦。”谢敏敏笑嘻嘻的说道。
　　谢敏敏说话的时候，谢莹莹就打量着周围的环境，没有看到秦帝的身影，这才朝谢敏敏使了一个眼色，顿时，两个人都开心了起来。只要自己两个人到了谢英华的面前，随便歪歪嘴，秦帝这个保镖就干不下去了。这可是一个绝好的消息啊。
　　出租车开的很快，只用了二十分钟的时间就来到了英华大厦。谢莹莹二女为了争取时间，几乎是马不停蹄立刻就乘坐电梯直接朝谢英华的办公室而去。三分钟之后，二女出现在了谢英华的办公室外，看到后面没人跟来，顿时，两个人都露出了开心的笑容。这件事成了。
　　当下，谢敏敏立刻就推门走了进去，谢莹莹紧随其后。
　　房间之中，鹰叔也是刚刚返回，正在那边说秦帝如何发威的事情，就看到谢敏敏走了进来，顿时愣住了。谢英华也是纳闷的看了二女一眼，怔楞了一下，随即眼中闪过了一丝宠溺神色：“咦，你们怎么回来了？秦帝呢？”
　　谢敏敏见谢英华问起了秦帝，立刻开始告状，她得意的说道：“老爸，你找的这叫什么保镖啊，根本不靠谱啊。贴身保镖，应该是时刻跟随在雇主的身边的，你看看那个叫秦帝的，现在人都不见了，这还能叫贴身保镖？哼，我建议现在立刻就炒了他。”
　　谢莹莹点了点头，附和起来：“该炒。”
　　谢英华顿时有些傻眼，他见多识广，这个时候哪里还不知道发生了什么问题。肯定是自己这一对宝贝女儿看秦帝不顺眼，然后甩开了他。女人想要甩开男人可是有很多种方式的，那简直防不胜防。谢英华对于这一点那是心知肚明。可是，女儿拿这个来说事的话，他倒是不好多说什么，不管怎么说，贴身保镖没有尽到贴身保护的责任，这就是失责啊。
　　谢英华看了鹰叔一眼，见鹰叔也是皱了眉头，一言不发，他就不由得叹了一口气，这下子可难办了。
　　就在这个时候，外面传来了敲门声。谢英华心情正自不好，被打搅了，自然没好气的说道：“进来。”任谁都可以听出他的语气极其不善。
　　门被推开了。一个人走了进来。看到进来的这个人，在场的人都是愣住了，居然是他。没错，进来的自然就是秦帝了。
　　看到秦帝进来，谢敏敏脸色顿时苍白了起来，她眼珠一转，立刻就要发难。这个时候秦帝却是开口说话了：“两位大小姐，我知道你们对我不满意，可是，也不能睁眼说瞎话啊。刚才我明明站在门外，距离你们只有一两米的距离，根本就没有离开你们，你们怎么可以信口雌黄呢？”
　　“你胡说，你分明是才赶到这里的。”谢敏敏心里那叫一个郁闷，本来大好的局势随着秦帝进来一下子翻转了，这让她有些不甘心。她还是决定继续争论下去。
　　秦帝摇了摇头，叹息了一口气：“天可怜见，我可是一直跟随你们两位的，你说我才赶过来的，那我怎么知道刚才你们在里面污蔑我呢？两位大小姐，我找一份工作不容易，你们就别再为难我了好不好？”
　　秦帝可怜兮兮的朝谢敏敏二女拱了拱手，那样子，说不出的无辜，完全的展现出了一个被压迫被污蔑却无法反抗的人的辛酸。
　　“你……”谢敏敏差一点晕了过去，这个家伙怎么可以这么无耻？她长这么大，还从来没见过这样的人，一时间她也有些手足无措起来。
　　谢莹莹看了秦帝一眼，眼睛眨了一下，露出了一丝深思之意。不过，她却没有开口说话，她没有自己妹妹那么鲁莽，心思要细腻的多，看问题的角度也不一样。显然，自己跟妹妹两个人是被这个家伙给算计了，有了今天这件事情之后，自己二人在老爸跟前说话就要打大大一个问号了。这个家伙的心思，不可谓不缜密。
　　看到谢敏敏还在那边不依不饶，谢莹莹不由得拉扯了一把，递了一个眼色过来，示意她从长计议。从自己姐姐那里得到了提示，谢敏敏也清醒了许多，她刚才只是无法接受自己被耍弄的事实而已。现在冷静下来了，哪里还不知道发生了什么，顿时恨恨的瞪了秦帝一眼。
　　秦帝却是毫无所觉的样子，站在那里，脸上露出了浅淡笑容，分明就是谦虚谨慎的样子。这种作态，稳重之极，让人心里大生好感。看到秦帝的样子，谢氏姐妹顿时又一阵气苦，这个家伙太能装样了，之前嚣张跋扈，现在就乖顺温柔，简直无耻。
　　谢英华对秦帝还能出现在这里显然很有些惊奇，在他看来，不管多厉害的人，遇到这么难缠的雇主，被甩脱也是正常的。谁知道这个秦帝不显山不露水，居然就跟了上来，这种本事简直就是让人震惊。这种人，才能抵挡来自于李振南的暗杀啊。一时间，谢英华心里很是高兴，对秦帝更是多了几分信任。
　　“好了，莹莹，敏敏，你们没事就不要瞎胡闹了，这样子多不好啊。最近南都市挺乱的，我聘请秦帝来照顾你们，也是为了你们好，你们要好好配合秦帝，知道了吗？”谢英华看着自己这一对双胞胎淡淡说道。话语之中，隐含了一丝提点的意思――你们瞎胡闹也没取得效果，既然这样的话，那就好好配合好了。
　　听到谢英华盖棺论定的话，谢敏敏立刻就知道自己这一次算计又失败了。没错，是又失败了。算上之前在南都大学面前那一出，她们已经两次败在了秦帝的手里了，心里的憋屈自不用提。当下，谢敏敏恨恨的看了秦帝一眼，也不跟自己老爸打招呼，立刻气呼呼的就朝楼下走去。
　　而谢莹莹，随意朝谢英华挥挥手之后，也紧随其后。这两个人，采取了一种非暴力不合作的方法，把秦帝当成透明人一般。
　　看到自己这对双胞胎女儿的做派，谢英华脸色也不好看。见识过了秦帝的厉害之后，谢英华对秦帝的态度很是恭敬，他生怕自己两个女儿的做派得到了秦帝，让他撒手离去。当下脸上赶紧挤出了一丝笑容：“她们就这个脾气，熟悉了就好了，我两个女儿就拜托你了。”
　　秦帝笑了一下：“拿人钱财，替人消灾，放心好了，我会好好照顾她们的。”秦帝的眼中闪过了一丝奇异色彩，显然他说的照顾不是什么好路数。
　　谢英华混迹商场多年，哪里还不知道这话语之中的意味？不过，对他而言，谢莹莹两人的安全才是第一位的，至于几个小家伙之间会有怎样的暗斗，那就不是他可以掌控的了。因此，他就只当没听见，只是微不可查的点了点头，算是知道了的意思。


第29章 谁比谁流氓
　　出了英华大厦，下面已经安排了一辆车子接送了，谢敏敏与谢莹莹自然是毫不客气，立刻就坐了进去。两个人上车之后，也懒得理会秦帝，直接招呼了司机一声，立刻就让司机把车子开启，直奔南都大学而去。
　　不一会的功夫，两个人就可以看到后面跟随了一辆车，也是英华集团的。不用说，上面肯定是载了秦帝。
　　看到这一幕，谢敏敏顿时有些恨恨的说道：“这个家伙实在是可恶至极，就像是狗皮膏药一样，明明知道我们不喜欢他，却还是死死缠住我们。总有一天，我要让他知道我的厉害。”
　　谢莹莹看了自己妹妹一眼，神色镇定，眼神之中露出一丝奇异光彩：“你不觉得他有些好玩？”
　　“好玩？姐姐你是什么意思，你不会已经是接纳他了吧？告诉你，我是不会同意他在我们身边的。你看看他那个样，哪里把我们放在眼里了？有他跟着，我这是吃饭吃不香，睡觉也睡不好，别提多郁闷了。”谢敏敏警惕的看了自己姐姐一眼，旗帜鲜明的表现出了反对。
　　谢莹莹微微一笑，顿时如花蕊吐艳，无比动人。她知道谢敏敏心里有很大的疑虑，说不得就要多说几句了。
　　“妹妹，你想想看，这次老爸态度为什么这么坚决，难道就没有一点猫腻么？这个秦帝，跟我们老爸之间，肯定还有一些隐秘的我们不知道的东西。而且，老爸态度你也看在眼里了，你觉得我们有改变他想法的可能么？”
　　听到谢莹莹的话，谢敏敏顿时神色一愣，这个她之前倒是没有考虑过。今天与秦帝的交锋，她是全面落于下风，整个人完全都被气懵了，又怎么会想那么多？此刻冷静下来，顿时觉得自己姐姐的话极有道理。
　　谢莹莹平时难得说这么多话，打开了话匣子之后，谈性大发，继续说道：“再一个，这个家伙行为很是怪异，而且武功很不错，我们如果一定要跟他对着干，肯定会碰一鼻子灰的。这种情况下，我们还是不要激怒他。”
　　眼神扫了谢莹莹一眼，谢敏敏有些吃不准她话语之中的意思：“姐姐，你真的准备缴械投降了？”
　　谢莹莹摇了摇头：“不，我的意思是既然短时间内不会达到效果，那么，就打一场持久战好了。我们的态度可以稍微的亲热一些，这样也可以放松他的警惕，到时候有机会的话，直接来个大绝招，就可以KO了他。”
　　谢敏敏顿时眼神一亮，听起来这真的是一个不错的主意啊。当下她不由得冷笑起来：“好，就按姐姐你说的办，我就不信了，我们姐妹联手，还不能把他赶走。”
　　接下来几天了，就是秦帝与谢氏姐妹磨合的过程。谢英华给秦帝安排院系与谢氏姐妹一样，都是国际金融。谢氏姐妹去上什么课，秦帝也跟着去上什么课。反正他是陪太子读书的，就算是听不懂，也没什么关系。
　　就这样，秦帝坚定不移的履行自己贴身保镖的职责，可以说，除了谢莹莹她们上厕所，其他的时间，秦帝都是寸步不离。有这么一个门神杵着，那些想要上来套近乎的人顿时少了许多。就算有胆色过人的，事后也会被熟悉的人拉去诉说秦帝的丰功伟绩。听说这个家伙连美女都打，那些胆上生毛的家伙一个个都是慌张的逃离，开玩笑，这种变态，谁人敢惹？
　　而谢莹莹姐妹，也很好的掩饰住自己郁闷的情绪，与秦帝虚与委蛇起来。比起之前把秦帝当空气的做法，现在这两个人的态度简直都可以称得上是友好了。她们在吃饭的时候，居然还不忘喊秦帝一起。
　　南都大学一共有七个食堂，其中最为出名的就是教职工食堂，这里是教职工用饭的地方，厨师的水平明显要高出一筹，菜肴也要精致一些。而在教职工食堂的二楼，有专门点菜的地方，还有包厢，这里，就是学校的富二代官二代们吃饭的地方。
　　这天，上完了一节大课之后，三人随着人流走出了教学楼。到了外面，谢敏敏顿时伸了一个大大的懒腰，立刻展现出动人的曲线，前凸后翘，顿时让一边的人流都停滞了一下。随即这些人看到笑嘻嘻显得人畜无害的秦帝，顿时都是心头一跳，随即人流又恢复了滚滚态势。
　　“姐，今天就去教职工食堂吃一顿好了。”谢敏敏笑嘻嘻说道，“我有些怀念那里的烤卤鸭了，脆脆的，好吃的很。”
　　谢莹莹点了点头，表示同意。这两天为了打击秦帝，二女专门去了三食堂，那里的菜肴档次很差，水平很菜，难以入口。谁知道秦帝却是吃的津津有味，反倒是让二女有些郁闷，只好吃零食填饱肚子。现在这个方针已经失效了，她们为了自己考虑，说不得要便宜秦帝了。
　　“好耶，终于可以好好吃一顿了。”谢敏敏欢欣雀跃。
　　谢莹莹摇了摇头，暗自好笑，谢敏敏这么高兴，绝对不会是有一顿好饭吃这么简单。出身于富贵之家，她们什么样的菜没吃过？谢莹莹知道，自己妹妹这么开心，完全是想要看秦帝倒霉。没错，谢敏敏在教职工食堂那里已经做了妥善的安排了。
　　这个事情，还是谢敏敏瞒着谢莹莹做下的。昨晚在别墅里面，谢敏敏偷偷打了电话，安排了这桩事情出去。对此，谢莹莹心知肚明，不过，既然无伤大雅，她自然要顺水推舟，说实在的，看到秦帝总是带着笑容的脸，就连谢莹莹这样无欲无求的人都忍不住狠狠打上一拳呢。
　　就算是笑，你能不能别笑得这么装逼？
　　在谢敏敏的带领下，三人很快就来到了教职工食堂的二楼。一到了那里，三人立刻就吸引了众人的目光。能在这里吃饭的，基本都是官二代富二代，大家都是一个圈子里的，彼此身份相当，熟悉得很。
　　“哟，看看是谁来了，这不是我们的谢大美女，谢小美女嘛。”一个头发染得五颜六色像是彩虹一样顶在头上的女人敲了敲碗，发出叮的一声，斜眼看着秦帝三人。
　　很明显，这个女人跟谢莹莹二女很不对付。要不然的话，她不会是这种说话的口吻。
　　目光一转，彩虹妹看到了站在那里的秦帝，顿时笑了起来：“我说你们姐妹现在厉害啊，居然学会包养小白脸了，哟，这个帅哥不错嘛，住在哪里啊？”
　　彩虹妹似乎对总是一脸微笑的秦帝有些兴趣，立刻站起身走了过来，伸手就朝秦帝脸上摸了过去。这幅放浪的形态顿时让秦帝眉头一皱。要不是他识人极准，知道这还是一个雏儿，恐怕他立刻就准备动手了。
　　对待处女，秦帝的态度总是要温和一些的。
　　“放尊重一些。”秦帝依旧是笑嘻嘻的，不过，话语之中却是露出了一丝冷意。
　　彩虹妹伸出来的手顿时停在了空中，她没想到秦帝的脾气居然会这么大，她的脸色顿时变得阴沉起来：“小子，你知道我是谁吗？居然跟这么狂妄的对我说话，我看你活得不耐烦了。”
　　彩虹妹身边的两个同样打扮成小太妹模样的人立刻就站了起来，伸出手指指戳戳：“小子，瞎了你的狗眼，连玄姐都不认识，你还想不想在南都大学混下去啊？”
　　“就是，玄姐的势力大到超乎你的想象，玄姐跟你说话，那是看的起你，你不要自讨没趣。聪明一些的话，就自己洗白白了，躺床上去，让玄姐宠幸你，不然的话，哼哼。”
　　秦帝自诩自己见多识广，也不由得被这两个小太妹的话说得一头黑线。敢情这个家伙是一个女流氓啊……他有些纳闷了，为什么这个叫玄姐的会找自己的麻烦。转念一想，秦帝就明白过来了，肯定是谢莹莹姐妹惹的祸。
　　看得出来，谢莹莹姐妹与这个叫玄姐的女人应该有些恩怨，所以，谢莹莹姐妹的人，就是玄姐要对付的人。谢莹莹姐妹喜欢的，就是玄姐想要抢走的。弄清楚了这个脉络之后，秦帝顿时明白过来了，这原来是谢莹莹姐妹设下的一个局，她们是故意的。怪不得在快走到二楼的时候，谢敏敏含情脉脉的看了自己一眼，原来埋伏是在这里。
　　看了谢氏姐妹一眼，见这两人摆明了是要看好戏，秦帝顿时冷笑起来，以为这样就能对付得了自己了么？真是好笑。不就是比流氓嘛，谁怕谁？
　　当下秦帝微笑了起来：“原来是玄姐啊，久仰大名了。听说玄姐床上功夫很不错，我一直都想跟你好好切磋一下呢。不知道玄姐对姿势有什么研究啊，老汉推车，观音坐莲，老树盘根，你喜欢哪一种？还有名器三十六种，锦鲤吸水，层峦叠嶂，不知道玄姐又属于哪一种？”
　　听到秦帝的话，二楼本来还有些喧嚣的人群顿时一下子鸦雀无声。不管男女，一个个都是看着秦帝，目瞪口呆，尼玛，这是从哪里冒出来的猛男啊。
　　谢氏姐妹面色绯红，两人都是恨不得找一个地洞钻下去。秦帝是他们带来的，秦帝说出这样的话，她们觉得很丢人。而玄姐，也是吃惊的张大了嘴巴，站在那里，半晌都回不过神来。没错，她是流氓，不过那是假流氓啊。现在遇到真流氓了，她简直就是难以招架。说到底，她还是一个雏儿而已。


第30章 断背山上的男人
　　“有个性，姑奶奶很喜欢。”玄姐毕竟也是一个人物，只是短短的一愣神，就恢复了过来，她大笑着说道，“小帅哥，看不出来你懂得还挺多。要不这样，我们晚上好好切磋一下，我保证，我肯定比某些人要带劲得多。”
　　玄姐说话的时候，有意无意的瞥了谢氏姐妹一眼，显然，她嘴里的某些人就是谢敏敏与谢莹莹了。
　　当面被人拿来做一种很暧昧的比较，这对姐妹脸色绯红，羞难自抑。特别是谢敏敏，心里更是懊恼之极，没事的生什么事端啊，现在好了，把自己也折进去了。偏偏这种事情，她自己还插不上嘴，她可是名媛，虽然性格跳脱，却没有玄姐这种泼辣。
　　秦帝却是微微一笑，摆了摆手说道：“你不行。”
　　玄姐顿时有些恼了，她之所以这么不要脸，也是出于打击谢氏姐妹的目的。这一对双胞胎，跟玄姐之间可是有梁子的，玄姐自然不肯放过任何打击两人的机会。没想到，秦帝居然很不配合，这就像是一对夫妻，老婆在床上婉转求欢，老公在那边自斟自饮，就是不上套，让人情何以堪呐？
　　“我怎么就不行了？告诉你，我可是此道高手。”玄姐瞥了秦帝一眼，一咬牙，将自己从某些颜色书籍之中看到的东西款款说来。不过，饶是玄姐自诩自己是流氓，却还是越说就越是脸红。还真别说，这个头发染得五颜六色的女孩子羞涩起来，居然还有几分曼妙。
　　秦帝乐呵呵的看着玄姐说道：“好了，你就不要伪装了，你现在都还是处女，又怎么行得起来？”
　　这句话一出，顿时所有人面色都变得异常诡异起来，很多道诡异的视线就折射出来，在玄姐的脸上看个不停。甚至，一些包间之中也有人探头探脑的看了出来。在众人的这种目光之中，玄姐脸色变得越发的红扑扑起来，她恨恨的瞪了秦帝一眼：“你居然敢胡说八道，小子，你给我等着，我跟你没完。”
　　说完之后，似乎不愿意在这里呆下去了，玄姐飞快的就朝楼下跑，很快，就消失不见。而众人的目光这才又落到了秦帝等人的身上，或者敌视，或者好奇，或者探索，各种味道不一。
　　见玄姐被气走了之后，谢氏姐妹心情大好，这真的是意外之喜啊，本来玄姐可不在谢敏敏的设计之中的。这一下，谢敏敏看着秦帝的眼神，也多了几分亲切。
　　三人找了一个角落的地方坐了下去，很快，香气扑鼻的菜就陆续端了上来。谢莹莹倒是还好，很是冷淡的坐在那里，只管埋头吃菜。谢敏敏一张脸上，却是眼珠转动个不停，一会扒拉两口，却是心不在焉的样子，不时视线就落到了秦帝的身上，好几次张开嘴，想要问话，却又咽了回去。
　　秦帝是什么人？那是经历过无数次生死激战的兵王啊，谢莹莹的这么一点小把戏他还能看不穿？不过，秦帝对这两姐妹的态度是，不亲热，不疏远，他只要完成保护任务就可以了，懒得多事。因此，这种情况下，秦帝很是淡定的缄默着。
　　终于，谢敏敏有些按捺不住，她身子朝秦帝凑了过去，声音压得很低，鬼祟的说道：“你刚才说的话是不是真的呀？”
　　靠得近了，一股少女的甜香气息扑面而来，纵然秦帝恪守着雇佣兵的本分，对谢氏姐妹没有太多的想法，此刻却也不由得心头一荡。
　　“什么话？”秦帝目光不经意间就透过谢敏敏领口，看到那一抹雪白，顿时眼神一凝，随即赶紧转移视线，夹起一块红烧肉大嚼起来。
　　谢敏敏有些犹豫，最终还是敌不过心里熊熊燃烧的八卦之火，说道：“那啥，就是刚才你说的那句话，就是关于小彩虹的话，是不是真的啊？”
　　小彩虹，就是那个头发染得五颜六色的玄姐，谢氏姐妹跟她不怎么对付，自然不会叫她玄姐，小彩虹就是谢氏姐妹对她的专属称呼。
　　秦帝当然明白谢敏敏指的是什么，不过这厮出于自己的恶趣味，一脸茫然回应道：“什么话？我说话了吗？我不太懂你的意思。”
　　谢敏敏气急，差点忍不住要踩秦帝一脚。不过，她知道这厮身手强悍，自己这么做，结果肯定是徒劳无功。她白了秦帝一眼，压低了声音说道：“就是你说她是处女，是不是真的啊？”
　　说着处女两个字，谢敏敏不由得脸色一阵阵发红，哎呀，真的太羞人了。
　　“真的，当然是真的。”秦帝声音陡然大了起来，“我纵横江湖二十多年了，这么点眼力还是有的，看人从来都不失手。不仅仅她是，就连你们……”
　　“你给我住嘴。”谢敏敏见很多人的视线都被吸引过来了，顿时又气又急，恶狠狠的瞪了秦帝一眼说道，“你怎么回事，这些事情是隐私，要小声一点。”
　　“哦，哦，哦，我知道了，我声音小点。”秦帝眼神之中闪过了一丝狡黠，话说的那叫一个动听，不过声音却是一点也没小，“不就是关于贞操的问题嘛，有什么了不起的。人体是这个世界上最美好的东西，有什么好避讳的啊。”
　　“你……”谢敏敏知道秦帝这是故意整自己姐妹，顿时气呼呼的坐了下去，只是凤目恶狠狠盯着秦帝。如果眼神可以做菜的话，秦帝肯定已经被她剁碎了，做成一道红烧狮子头。
　　“粗俗。”谢莹莹用眼神安慰了一下自己的妹妹，随即冷冷对秦帝吐出了这两个字。
　　秦帝笑了一下，又开始咀嚼起一块红烧肉，丝毫不以为意。这厮吃饭的时候，有个特点，动静贼大，吃得贼香。你看他吃饭，不自觉的就会有了食欲。这不，没用多久功夫，谢敏敏就觉得有些饿了。她又恨恨瞪了秦帝一眼，然后也开始埋头吃饭。
　　谢敏敏跟谢莹莹比起来，性格那是相当的跳脱，吃饭的时候，都不太安生，总是东张西望的，也不知道她在看什么。忽地，谢敏敏脸上露出一丝喜色，随即站起身来，朝一个人招了招手：“我们在这里。”
　　片刻之后，一个高大英俊的青年就走了过来，坐到了秦帝的边上。
　　看着此人，谢敏敏眼神之中顿时露出了几分热切，她笑嘻嘻的介绍道：“秦帝，这位是我的学长，安志轩。他听说你的功夫很厉害，特地过来认识你的。”
　　秦帝笑了一下，淡淡点了点头，没有说话。特地认识我？要是美女，拜倒在自己的武功之下，那倒是有几分可能，至于男人嘛，有多远滚多远，这里面没阴谋诡计，那才叫奇怪。不过，秦帝很自信，不管别人采取什么招数来对付他，他都怡然不惧。
　　安志轩看了秦帝一眼，眼神之中闪过一丝异彩，随即伸出手说道：“你好，认识一下，我叫安志轩。”
　　秦帝皱了皱眉头，却还是决定给安志轩一点面子，跟他握了握手。不过，比较蹊跷的是，安志轩居然一直握住秦帝的手，不肯放开，而且看秦帝的眼神也不太对劲。
　　秦帝心里不由得泛起了嘀咕，这场景，实在是太诡异了啊。等他看到谢敏敏唇边露出的一丝奇特笑容时，心里更是一紧，随即他感到身上出了一身冷汗，那是一种毛骨悚然的感觉。这个家伙，不会是同性恋吧？
　　越想秦帝就觉得自己这个猜测很是靠谱。
　　肯定是谢氏姐妹对自己很不满，所以才会对安志轩传达了错误的信息，然后想要用安志轩来恶心死秦帝，让秦帝滚得越远越好。一定是这样的！秦帝唇角露出一丝笑容，哼，想要跟我斗，你们还嫩了一点。
　　当下，秦帝手里略一用力，就从安志轩手中将手掌抽了出来，淡淡说道：“很高兴认识你，我之前也听敏敏与盈盈说起过你，感谢你对她们的照顾。不过，以后有我了，我会保护她们安全的。”
　　秦帝这话说的是滴水不漏，既可以理解为是保镖对雇主的照顾，隐隐却又含有另外一种含义，似乎在说谢莹莹谢敏敏与他的关系不清不楚一般。偏偏这话不好反驳，谢敏敏有些郁闷的看了秦帝一眼，脸色一红，没有说话。
　　安志轩一楞，随即眉头皱了起来，疑惑的看了谢敏敏一眼，似乎有些探究的味道在里面。
　　谢敏敏知道安志轩有些怀疑自己说的话了，当下赶紧跳了出来，笑嘻嘻说道：“我们这个保镖，可是很厉害的，他是从国外回来的，是从国外哦。”
　　国外，往往就代表着开放，很多事情也讲究一个以人为本，对于同性恋相比较而言，没有华夏国内这么排斥。谢敏敏特地强调这一点，潜台词就是说，你放心好了，我是不会骗你的，这个家伙真的跟你有同样的爱好，你要是看中他的话，那就尽管下手好了。
　　秦帝听了这话，顿时一头黑线，他对自己的猜测这下子再无疑问。他狠狠瞪了谢敏敏一眼，有些头疼。这个家伙太不省事了，为了赶跑自己，居然做出这样的事情，真是岂有此理！不过，不得不说，谢敏敏这一招还是很有效果的，要是秦帝真的被安志轩缠住的话，那简直就是生不如死啊。秦帝决定了，不能坐以待毙，一定要让这个家伙死心才好。


第31章 圈套
　　“是啊，我是从国外回来的，我在国外生活了整整十二年。”秦帝微笑着说道，“国外很多方面比国内都要强上一些，不过，有一点却是不怎么好。”
　　“哦，是哪里不好？”安志轩对比较高大帅气的秦帝很有好感，立刻追问了起来。一边眼神之中还闪动着一种崇拜的光芒，秦帝之前大杀四方，是一个当之无愧的强者。而安志轩，就最喜欢这种强悍的人了，他喜欢被人征服。
　　秦帝忍住心里的恶心，淡淡说道：“国外风气比较开放，所以一些畸形的恋爱观被提倡，这一点就很不好，我很不喜欢。有一次，有个黑人居然喜欢上了我，让我跟他结婚，我可是一个很正常的人，当然不会同意了。不过这个黑人像是牛皮糖一样，对我纠缠不清，后来，你猜怎么着？”
　　安志轩的脸色顿时变得异常难看，他看了谢敏敏一眼，眼神有些阴沉。
　　谢敏敏没想到秦帝居然这么敏感，这么快就识破了自己的计策，顿时也有些郁闷起来。而谢莹莹显然对谢敏敏的安排有所不满，也没有开口说话。一时间，气氛居然诡异的安静下来。
　　秦帝却是镇定自若，继续说道：“后来我对他说，我只喜欢女人。你要是真的想跟我在一起的话，那好办，直接出钱去做变性手术好了。这个人却还是不死心，纠缠着我不放，我就直接把他给打晕了，带到医院去了，哈哈，这个家伙见我要来真格的，顿时吓得屁滚尿流，从此以后，我再也没有见过他。”
　　“那你可真够狠的。”安志轩脸色已经恢复正常了，他听到秦帝的话，隐约明白过来秦帝是什么意思。看来这个家伙性取向很正常啊，所以会用这种方式提醒自己，可是，谢敏敏为什么要对自己那么说？
　　这件事情，秦帝没有错，错在那个小丫头，安志轩心情很不好，有一种乘兴而来败兴而归的感觉。而这一切，都是谢敏敏造成的，这让他心里很不痛快，一双眼睛不时从谢敏敏身上扫过。
　　而被安志轩用这种眼神盯住，谢敏敏也是面色一阵阵发白，这个安志轩，是南都大学四公子之一，比起铁中山之流，实力还要高出一筹，要是对自己有看法的话，那真的是大为不妙。想到这里，谢敏敏对秦帝更是愤恨，都怪这个家伙，你就不能虚与委蛇一番？
　　刁蛮成性的人，从来都只会找别人的原因，而不去反思自己。谢敏敏无疑就是这样一种人。
　　被秦帝几句话彻底打消了那种念头，安志轩自然不会在这里久待，他随意说了一会话，直接就告辞离开了。不过走的时候，却是阴冷的扫了谢敏敏一眼，也不知道心里有着什么念头。
　　谢敏敏本来准备借助安志轩，给秦帝造成麻烦，不过却被秦帝识破，还巧妙的让安志轩知难而退，甚至还把安志轩的怒火引到了自己身上。这一下，可谓是偷鸡不成蚀把米，她的心情立刻变得异常之差，一双美目狠狠瞪着秦帝，恨不得目光化成火焰，把秦帝燃烧成灰烬。
　　秦帝却是一副不以为意的样子，还在那边快乐的吃着饭菜，不时咂咂嘴，发出惊天动地的声响，让谢敏敏本来就不太愉悦的心情，更是变得雪上加霜。
　　“吃，吃死你。”谢敏敏低声嘟囔起来，诅咒着这个该死的家伙。
　　秦帝耳朵却是灵敏的很，听到谢敏敏的话，嘻嘻一笑：“放心好了，这么一点菜对我来说，太小儿科了，我肯定不会吃撑着的。我只是你的保镖，你不要太关心我了，要不然的话，我一感动，说不定就会答应你们以身相许的要求，那多不好啊。”
　　“你做梦吧，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”谢敏敏没想到秦帝这么不要脸，顿时没好气的回了他一句。
　　秦帝哈哈一笑：“你见过像我这么英俊帅气武功高强的癞蛤蟆吗？如果我是你，遇到这种极品癞蛤蟆，一定要赶紧抱回家，供养起来，这种癞蛤蟆可是比天鹅要珍稀一百倍，不，一万倍。”
　　谢敏敏彻底被秦帝打败了，真不知道这厮的脸皮是什么做成的，比长城还厚，比花岗岩还瓷实，实在让人无语。斗嘴不是秦帝的对手，谢敏敏索性就沉默了起来，只是用目光不断的打量着秦帝，目光如刀，将秦帝切成一片片，下酒。
　　谢莹莹看了谢敏敏一眼，摇了摇头，她对谢敏敏的斗争方法很不赞同，都太小儿科了，往往伤害不到敌人，还会伤害自己。不过，谢敏敏情绪高涨，又自视甚高，她不好泼冷水，所以才会一直顺其自然，让谢敏敏放手去做。现在看来，自己的想法果然是正确的，那么，也是时候要进行自己的攻略了。
　　“吃饱了没？还够不够？”
　　谢敏敏消停下去了，秦帝正在那边好好慰劳自己的胃，忽然间一个温柔的声音就传入了自己的耳中。秦帝一楞，谁啊，这么温柔对自己说话？抬头一看，居然发现谢莹莹正在笑眯眯的看着自己，这温柔似水的声音就是她发出来的。顿时，秦帝呆愣住了，这个谢家的大小姐冷漠如霜，秦帝也贴身保护了她们几天了，可是从来都没见过这个女人露出一丝笑颜啊，这个时候居然这么对自己说话，其中必有蹊跷。
　　“我差不多吃饱了。”秦帝有些摸不准谢莹莹的路数，不敢接招，赶紧准备应付过去。
　　谢莹莹笑了一下，冰冷的俏脸上绽放花朵，美态惊人，仿佛春回大地，熠熠生辉。她笑了一下：“这段时间你也辛苦了，多吃一些是应该的。”说完之后，不由分说，就给秦帝叫了几道好菜上来。
　　看到自己姐姐居然对秦帝这么好，谢敏敏有些不解，在一边阴阳怪气的说了两句，不过谢莹莹却是根本不理会她，这让谢敏敏很是郁闷，一个人气鼓鼓的坐在一边，嘟起嘴，很不高兴的样子。
　　相比之下，秦帝的反应就要冷静许多，他总觉得谢莹莹的异常变化肯定是有什么缘由。不过，他却是想不出这里面有什么原因。不管怎么说，人家好吃好喝的给你端上来，要是不懂得享受那就太愚蠢了，秦帝不是蠢蛋，所以他吃得很开心，喝得很惬意。
　　吃饱喝足，秦帝满足的拍了拍肚子，站起身来说道：“我吃好了，吃得很饱，谢谢你的款待，下次我请你。”说完之后，他就当先一步朝楼下走去。
　　不过，谢莹莹却是坐在那里一动也不动，整个人的脸色又变得冷若冰霜起来。看到自己姐姐不动，谢敏敏自然也不会动，她狐疑的看着谢莹莹，不知道自己这个姐姐心里在打着什么主意。
　　想着，想着，谢敏敏就有些兴奋起来，要知道，谢莹莹可是一个很狡猾的人啊。寻常人估计会被她的外表欺骗，但是跟她是双胞胎姐妹的谢敏敏对她却是很了解――在谢莹莹冷艳的外表之下，是一颗很狡诈的心。
　　果然。
　　秦帝刚刚走出几步，就有一个人快步追了上来，一边追着一边喊：“那个谁，不要走，麻烦把饭钱付一下。”
　　秦帝有些愕然的转过头来。
　　事实上，他刚才就已经发现有些不对劲了，谢莹莹姐妹居然不动，这很不寻常。这时，他心里就提高了警惕了，只是没有想到，谢莹莹会在吃饭这个问题上为难自己。秦帝皱了皱眉头，指了指谢莹莹，问道：“刚才她不是付钱了吗？”
　　承包二楼的老板是个三十多岁的中年人，似乎很有背景的样子，他听到秦帝的话，微微一笑说道：“谢小姐是付钱了，不过，她只付了她们两个人的钱。你的钱，她说要你自己付。”
　　秦帝听到老板的话，顿时一头黑线，这个女人太毒辣了吧，居然还要自己付钱，真是够狠。不过，转念一想，秦帝就又有些郁闷起来，谁也没规定自己吃饭一定要雇主付钱啊，之前那几顿都是谢莹莹他们刷饭卡的，所以才会让自己有这么一个思维定式，以为吃饭就一定是她们付钱。现在看来，这应该是谢莹莹的一个布局，看不出来，这个女人居然这么毒辣，心思这么深沉。
　　“好吧，我不知道还没付钱，多少钱啊，我给。”秦帝不想在这个问题上纠缠下去，直接准备掏钱走人。这一次算是自己一时不查，自己认栽，咱们骑毛驴看账本――走着瞧。
　　老板一团火气的说道：“一共两千八百七十二块钱，零头不要，你只要给我两千八百七十二就可以了。对了，我们这里不提供刷卡，只要现金。”老板跟谢氏姐妹很熟悉，谢莹莹私底下吩咐了，一定要好好刁难秦帝一下，老板自然要给秦帝面子。
　　“这么多？”秦帝眉头皱得更紧了，他终于明白过来，为什么谢莹莹会那么好心要给自己点几个好菜了，原来埋伏是在这里。真是看不出来啊，这个女人以后一定要提防一些了。之前秦帝觉得谢敏敏可恶，现在跟谢莹莹一比较，谢敏敏简直就是天真可爱一小白兔。


第32章 妩媚美女
　　“好吧，这个钱我可以给，不过，你们不能刷卡，我身上没这么多现金，能不能让我去取钱？”秦帝好声好气的商量道。
　　老板坚定的摇摇头：“不好意思，我跟你不熟，你要是出了这个门，逃跑了怎么办？”
　　秦帝怒声说道：“跑个屁啊，这么一点钱，我至于赖账嘛？要是不放心的话，你派人跟着我好了，取个钱，也就几分钟的事情，成不？”
　　老板嘿嘿一笑：“这个恐怕不行，我听说了，你武功很厉害的，我派几个人估计也看不住你，所以，不好意思了，这个要求我不能答应。”
　　“那我请人担保总可以了吧？”秦帝看了看谢氏姐妹，投去了一个求救的眼神。
　　不过谢莹莹苦心竭虑要让秦帝难堪，自然不会跳出来，对秦帝的眼神视而不见。不仅仅如此，这两个人还落井下石，在一边唱起了双簧。
　　“吃饭要给钱，欠债要还钱，这可是华夏人的优良品质啊，我看你还是给钱吧。”这是谢莹莹说的。
　　谢敏敏捂住嘴笑了起来：“那可不一定哦，有的人脸皮厚，要是铁了心不给钱的话，你能拿他怎么办？哎呀，说不定他还要动手打人，反正人家武功好，一个能打十几二十个，就算吃个霸王餐也没什么大不了的。”
　　见这姐妹俩是指望不上了，秦帝只好另想办法，他看了老板一眼，还是准备从老板身上寻求突破：“那啥，要不这样吧，我人在这里，银行卡给你，你给我去取钱好不好？”
　　“不好意思，我比较懒，怕跑路。”老板笑容可掬的说道。
　　秦帝鼻子差点没气歪了，他看着老板那一张笑脸，差点没忍住狠狠揍他一拳。要是现在还不知道这个老板被谢氏姐妹收买了的话，那秦帝就算是白混了。
　　不过，目前的情况，他根本没有太好的办法，毕竟是自己理亏。要是换做之前秦帝还是大杀四方的暗夜君王的时候，老板敢这么做，秦帝不灭他满门才怪。只不过，现在回到华夏国了，秦帝要修身养性，要克制自己的脾气，所以只好忍气吞声。
　　“那好，你说说看，想要怎样？”秦帝很是恼火的问道。
　　“要是没钱的话，很好办，留下来给我刷碗好了。看在你是跟谢小姐一起来的份上，我可以每天开你一百五十块的工资，这样的话，你只要刷碗十几天就可以把钱付清了，你觉得怎样？”老板笑嘻嘻的说道。
　　“一百五一天啊，这工资真的好高哦。”谢敏敏在一边煽风点火，“秦帝，你就赶紧答应下来吧，刷碗可是比当保镖高级多了，当保镖还得伺候人，刷碗的话，只要把碗刷好了就可以了。”
　　“是啊，我看你就从了吧。”谢莹莹眼中闪过一丝得意笑容说道。
　　秦帝冷艳看了这两个小妮子一眼，心里给她们狠狠记上一笔，随即将视线转移到了老板身上，眼神之中露出了一丝狠辣。暗夜君王，永远都是那个暗夜君王，内心里的那种视众生如蝼蚁的高傲永远都不会改变，纵然秦帝想要过平常人的生活，却也不能随意被人欺侮。这个老板摆明了就是跟谢氏姐妹串通在了一起，要自己难堪，秦帝决定了，要给这个老板一点颜色看看。
　　就算我吃霸王餐又如何？！
　　就在秦帝要动作的时候，却有一声清脆的声音响起：“他的钱，我给了。”
　　红楼梦中，有一段关于王熙凤的描写，人未到，声先至，让人印象深刻。此时此刻，这个声音给秦帝的感受比起王熙凤的那种感觉更加震撼，秦帝泪流满面，这人，真是好人啊。
　　等到这个人走出来的时候，秦帝忽然间有了一种冲动，以身相许的冲动。
　　美女，大美女，天大的美女。
　　身穿一件白色的衬衣，很贴身，将曼妙的身材展露无遗，小蛮腰轻盈一束，而丰满的胸部更是要裂衣而出。下面一条牛仔裙，堪堪将臀部遮住，修长白嫩的美腿在裙子下面绽放出粉光，嫩得可以掐出水的皮肤也不知谋杀了多少人的眼球。
　　看到这个美女，谢氏姐妹不由得面色一变。随即，谢敏敏站起身来说道：“南宫秀秀，我们的事情不需要你来管。”
　　南宫秀秀，南都大学几朵金花之一，与谢氏姐妹并列。不过，南宫秀秀长得很是妩媚，让人看一眼就忍不住生出要把她扑倒的欲望，在整个南都大学，呼声倒是要比谢氏姐妹更高一些。同行是冤家，大家都是美女，自然就有竞争的心思在里面，谢莹莹姐妹与南宫秀秀不对付那自然是在情理之中。
　　南宫秀秀轻轻一笑，妙目一转，看着谢敏敏说道：“不要我管，那就任凭你们欺负这个小帅哥么？不管怎么说，这个小帅哥也是你们的朋友，你们这么羞辱他，怎么也说不过去吧。既然这样的话，我出手管一管也没什么过分的。”
　　南宫秀秀看着秦帝的眼神很是温柔，她的话语就像是潺潺流水一般，滋润秦帝的心田，让秦帝一阵阵感动，好人呐，真是好人。不过，秦帝却没有说话，他站在那里，有些好奇的打量着这个明艳的女人，心里在揣测这个女人的用意。
　　跟随着谢氏姐妹来到南都大学做保镖也有几天时间了，秦帝心里有一种感觉，南都大学的女人似乎大多都很聪慧，不好招惹。谢氏姐妹就不用说了，花样百出，总是跟自己过不去，今天又设下了圈套，让自己陷入两难。而之前的玄姐，泼辣大胆的形象，也给秦帝留下了一个深刻的印象。此时，忽然又跳出了一个南宫秀秀，莫名其妙的为自己排忧解难，这其中必有蹊跷。
　　“总之不用你管。”谢敏敏哼了一声，“秦帝是我们的保镖，他的事情自然有我们来处理，你插手名不正言不顺。”
　　南宫秀秀笑了一下：“没关系，他既可以当你们保镖，那自然就可以做我的保镖。秦帝，你愿意不愿意当我保镖啊，只要你愿意的话，我保证比他们开更高的价钱，而且，我可不会像她们一样小气，吃饭还让你来掏钱的。”
　　说这话的时候，南宫秀秀妩媚动人的脸上，眼睛一乍一眨，朝秦帝不断放电。饶是秦帝见多识广，也有些沉醉不知归路了，这个女人，天生媚骨，举手投足之间妩媚动人。此刻刻意展露出自己小女人那一面，更是让人难以抵挡。有几个定力差一点的，已经在口水直流了。
　　看到南宫秀秀这个样子，谢敏敏与谢莹莹姐妹两人对视一眼，眼中都闪过了一丝诧异，不知道这个南宫秀秀是失心疯了还是怎地，忽然间就对秦帝有了兴趣，而且还当众撬起了墙角。这对谢氏姐妹而言，无疑是一种极大的挑战，要是秦帝答应的话，那她们姐妹两就会成为笑柄。一时间，两个人心里都有些担忧起来，看着秦帝的眼神不自觉带上几分哀求。
　　平时不烧香，临时抱佛脚，二女此刻有些懊恼对秦帝态度太差了，不过，却有些迟了。如果秦帝真的答应南宫秀秀的要求，那两个人肯定会面上无光，在很长时间都抬不起头来。
　　这个时候，也只能希望秦帝讲一些职业道德了。可惜，这年头道德已经不值什么钱了，南宫秀秀说自己条件一定会比自己这边优渥，而且她又是千娇百媚的大美人，说话又那么嗲，怎么看，秦帝都会抵挡不住啊。见秦帝还不说话，姐妹两人的心顿时沉了下去，随着时间的推移，脸色也越来越难看。
　　“抱歉了。”秦帝终于开口说话，说出的三个字，顿时让人心头一紧。是对谢氏姐妹抱歉，还是对南宫秀秀的好意表示感谢？
　　下一刻，秦帝就揭露了答案。
　　“我的工资虽然不是很高，不过却也绝对不低，恐怕南宫小姐负担不起。”秦帝淡淡说道。说这话的时候，秦帝看上去还是与平时没什么两样，脸上依旧带有淡淡笑容，不过，在场的人却忽然感觉到一种气势，一种让人感觉到压抑的气势。秦帝在这一瞬间，居然统治全场，他说出的话，不容置疑！
　　南宫秀秀脸上闪过了一丝异色，随即整个人居然流露出淡淡的兴奋：“哦，你的工资是多少，不妨说来听听，说不定我可以满足你呢。”
　　秦帝看了谢氏姐妹一眼，犹豫片刻，伸出了一只手，晃了一下。
　　“原来是五十万……不低了，不过，我还是负担得起的。”南宫秀秀笑了起来，看着秦帝的眼神越发的和煦起来，“你来我身边吧，我给你一百万！”说出这个数字的时候，南宫秀秀还是有些心疼的，这已经是她大部分的零花钱了，不过，只要这个男人肯来，这个价格就很值得。
　　秦帝轻笑了一声，说道：“谢谢南宫小姐厚爱，不过，你误会了，我的年薪是五百万。”
　　听到了这话，顿时，整个二楼陷入了一种异常的安静之中，所有人都愣住了。五百万，这个熟悉就像是一道神奇的禁言魔法，让所有人都屏住了声息，不敢言语。


第33章 邀请
　　感觉到众人目光的异样，秦帝站在那里，微笑不语，那神色，落在不同的人眼里，那就是不同的意味。
　　在南宫秀秀看来，秦帝这是傲然，这个男人，有自傲的本钱。
　　而谢氏姐妹，却是觉得，秦帝这是在装逼，没错，这小样的，绝对是在装，五百万，开什么玩笑，自己老爸脑子又没毛病，凭什么给他五百万？
　　而其他人，却是或者鄙夷，或者轻视，或者幸灾乐祸，总之，各种情绪都有。
　　秦帝自然不知道其他人看着自己的态度各不相同，就算知道了他也不会在乎。他之所以趁机披露出自己的工资，其实只是表明了自己一个态度，也是对谢氏姐妹的一种告诫：老子是来当保镖的，而且是高薪保镖，可不是那种随意让你们揉搓的货色，做事情的时候，最好多动动脑子，不然的话，别怪我不客气了。
　　“五百万。”南宫秀秀深呼吸一口气，苦笑起来，“这个价格其实也不算多，不过，我还真的出不起，看来我们暂时是没有缘分了。不过，如果你做的不开心的话，欢迎随时来找我。”
　　南宫秀秀对秦帝的态度很是温和，这让其他人都是不解，要知道，南宫秀秀这个人从来都很是自傲的，哪怕就是对同等身份的人说话，也是保持着一种俯视的态度。但是今天，她对秦帝的态度却很是奇怪，这里面肯定有什么名堂。难道说，她对秦帝一见钟情了？
　　谢莹莹姐妹狐疑的看了南宫秀秀一眼，也是摸不准南宫秀秀的路数。不过，有一点可以确定，这个秦帝，肯定没有那么简单，就算是出于维护自己自尊的目的，她们也得稍微改变一下策略了，不能再像今天这样任性了。要不然的话，秦帝真的被人挖走了，她们姐妹两个恐怕就真的没脸在南都大学待下去了。
　　想到这里，谢莹莹朝谢敏敏使了一个眼色。
　　谢敏敏会意，挑衅得看了南宫秀秀一眼：“不饶你牵挂了，秦帝肯定会一直很开心的，刚才我们只是跟他开个玩笑而已，这么一点小钱我们还付得起。”
　　老板见状，哪里还不知道风向已经变了，他立刻笑嘻嘻说道：“是啊，刚才都是误会，是开玩笑的。今天这顿我请了。”
　　秦帝笑了一下，眼神如刀，从这个老板身上掠过：“请我吃饭，你有这个资格吗？”
　　这话说的毫不留情，就像是恶狠狠一巴掌，甩了出去，啪一声，二楼的众人隐约都可以听到一声脆响。这一巴掌，打脸打得好狠，请客都没资格，这已经不是侮辱了，是彻底的蔑视！
　　顿时，一直都微笑着的老板脸色变得极其难看，他之所以这么说，完全是凑趣，是看在谢莹莹姐妹的面子上。至于秦帝，还不放在他的眼里，五百万，吹牛吹破天了，也得有人相信啊，还真把自己当成一个人物了？老板脸上露出一丝阴沉，狠狠瞪着秦帝，要不是他修养好，估计就要发飙了。
　　秦帝掏出一张卡，说道：“我知道你们是可以刷卡的，付款吧。”
　　秦帝的态度是那样的漫不经意，吊儿郎当，一张卡放在老板的面前，就像是扔给一个要饭的叫花子一样，带着一种施舍的态度。老板脸色更是难看，不过，谢氏姐妹站在一边，他也不好发火，只好将这笔账记在心里，咬牙去给秦帝结账。
　　老板回转的时候，看着秦帝的眼神微微有些不同，秦帝的卡里居然有百万之巨，可以想象，他说的话应该差不多是真的。不然的话，怎么会有这么多钱？不过，老板是一个很有背景的人，自然不会把这么一点钱放在心里，他对秦帝还是保持着一种仇视的态度。居然敢打我的脸，我跟你没完！
　　秦帝却是不以为意，朝南宫秀秀点了点头，然后就率先一步走了下去。犹豫了一下，谢氏姐妹也跟随着走下楼去。今天闹了这么一出，二女心里顿时有了波澜，两个人对视一眼，心里隐约有些沉重。如果秦帝真的是高薪被老爸聘请来的，那背后肯定发生了一些自己二人不知道的事情，这种情况下，自己两个人最好不要再节外生枝了。
　　就在秦帝与谢氏姐妹走到教工食堂外面的时候，南宫秀秀却是快步追了上来。
　　“我有事要跟秦帝谈一谈，能不能回避一下？”南宫秀秀看着谢莹莹姐妹笑盈盈说道。
　　秦帝却是摇了摇头：“我是她们两个人的保镖，我的职责是要保护她们，所以，如果南宫小姐有要求还是当众说吧，我是不会让她们离开我的视线的。”
　　南宫秀秀脸上顿时流露出一丝郁闷神色，不过，她还是点了点头，说道：“这样也好，反正也不是什么见不得人的事情，那我就直说了。是这样的，我们南都大学有一个格斗社，想邀请你加入，不知道你愿意不愿意赏脸？”
　　南宫秀秀一脸希冀的看着秦帝，美目之中流出一丝哀求，红唇微张，让人看了忍不住怦然心动。秦帝自然受不了南宫秀秀这种柔弱姿态，赶紧转移了视线，说道：“为什么要我加入？”
　　南宫秀秀抿嘴一笑：“还需要理由吗？虽然你进入南都大学的时间不长，但是你的威名可是传遍了整个南都大学了。铁中山也算是高手了，在你面前都不战而逃了。还有那个花花公子的两个保镖，也算是人物，却还不是你的对手，你这种人才，要是放过的话，那我这个格斗社的社长就太不称职了。”
　　“你……格斗社的社长？”秦帝露出了一丝惊奇神色。因为，他从南宫秀秀的身上没有发现丝毫练家子的气息。
　　南宫秀秀俏脸一红，说道：“我虽然不懂多少武艺，但是我从小就接触这些东西，心里还是很喜欢的。再说了，谁也没规定格斗社的社长一定要会武功吧？怎么样，你愿意不愿意答应我？”
　　秦帝露出了一丝为难神色。按理说，一个大美女在自己面前软语哀求，自己应该答应了才是……只不过，他是保镖，首要的任务是要保护自己的雇主，至于其他的事情，能不掺和自然是不要掺和了。说到底，自己来读书，只是为了有一个很好的保护谢莹莹姐妹的身份而已。
　　“我知道了，你肯定是担心两位谢妹妹不同意。”南宫秀秀很是善解人意的说道，“没关系，我来跟两位妹妹说。”
　　谢敏敏哼了一声说道：“这件事情没什么好说的，我是不会答应的。”
　　谢敏敏姐妹本来就跟南宫秀秀之间彼此瞧不顺眼，现在有了这么一个理直气壮拒绝她的机会，又怎么会放过？
　　南宫秀秀却是一点也不恼怒，只是淡淡笑着。相比之下，谢敏敏就像是一个满地打滚耍赖的小孩，这种对比让谢敏敏感觉很不爽，她也只好收起性子，高昂着头说道：“秦帝是我们的保镖，我是不会让他加入格斗社的。”
　　南宫秀秀叹了一口气：“说真的，虽然我跟两个妹妹之间有些误会，不过，我一直都把两个妹妹当成是人物――在整个南都大学，能在我心里占据一定地位的人物。现在看来，两个妹妹实在是不配。”
　　明知道南宫秀秀这么说话是为了引出下文，但是谢敏敏却还是忍不住追问下去，她很不服气的说道：“你不要在这边信口雌黄，我怎么就不配了？”
　　南宫秀秀说道：“众所周知，在整个南都，甚至，江南省，我们南都大学的格斗社是最差的，每年在联合举办的大学生格斗大赛之中都垫底……虽然我们南都大学其他方面很强大，毕业的学生工资也最高，但是，毫无疑问，这依旧无法洗刷这件事情带给我们的耻辱。这一点，两位妹妹认同么？”
　　谢莹莹依旧不说话，只是冷眼看着南宫秀秀。倒是谢敏敏，连连点头：“你说的没错。我们南都大学不管在什么方面，都应该是最强的，在格斗赛之中垫底，这不符合我们南都大学的身份。不过，那又怎样，这跟我们又没什么关系。”
　　南宫秀秀摇头说道：“此言差矣。你们都是南都大学的学生，现在身边又有秦帝这样的高手，按理说，改变甚至创造南都大学的历史，都是一件很轻松的事情。现在，你就因为自己心里的一点自私自利的情绪，就放弃这样的机会，不得不说，你让姐姐我很失望。真的，我觉得你们不配当我们南都市的校花，我也羞于与你们并列。”
　　谢敏敏被南宫秀秀彻底激发了心头怒气，恼怒说道：“说到底你还是为了自己。”
　　南宫秀秀轻柔的笑容在这个夏末绽放开去，甚至给人带来了一丝清凉之意，她的话语如同清泉一般，缓缓流淌：“我不是为了我自己，我是为了南都大学。而你们，如果拒绝我的要求，那就是自私自利，你们都会成为南都大学的罪人，更会让我瞧不起。”
　　谢敏敏还要再说什么，却被谢莹莹拉了一把。谢莹莹深深看了南宫秀秀一眼，点了点头，沉声说道：“好，我们答应。”


第34章 拉拢
　　南宫秀秀费尽口舌，总算是让谢家姐妹松口，俏丽的脸上顿时露出了满足的微笑，她看了看秦帝，轻笑起来：“这下应该没有问题了吧？”
　　说真的，秦帝对劳什子格斗社没有什么兴趣，在他眼里，那只是小孩子过家家的东西。不过，南宫秀秀对他还是有点小恩情的，又放下身段百般哀求，可谓是秦帝很大的面子。再者，雇主也没反对的意思。所以，他略微犹豫了一下，就点头答应了下来。
　　见到秦帝应允，南宫秀秀白嫩的脸上露出一丝潮红之色，这是极度兴奋才会产生的一种状态，她娇声说道：“那好，我们就说定了哦。平时有空的话，欢迎到格斗社走走，我一定会照顾好你的。”
　　咯咯一笑，南宫秀秀妙目流转，又对着谢莹莹姐妹说道：“两位妹妹能够站在我们南都大学的立场上，最终还是答应了我的要求，可见心里还是很有集体荣誉感的，姐姐在这里多谢两位了。”
　　谢莹莹冷然说道：“不用谢。我答应你的要求，也是为了我们自己，要是秦帝出风头的话，我们也脸上有光，这件事情跟你没有关系。”
　　“呵呵，随便你们怎么说了，总之，这一次我承你们的情。”南宫秀秀邀请了秦帝加盟之后，心情极好，对谢莹莹冷淡的话语也没有半点恼怒的意思，只是在那边娇笑不已。
　　此女媚骨天生，这一下笑起来，更是百媚横生，就算谢莹莹姐妹都是女人，也有些禁受不住。更别说秦帝了。秦帝在一边已经看得呆了，目光落在南宫秀秀饱满的胸脯之上，就是不肯挪开。
　　不知道怎地，看到秦帝这个样子，谢敏敏心里忽然有一种极不舒服的感觉。她冷冷哼了一声，用力在秦帝肩头拍了一下：“走了，看什么看，小心把眼睛看掉到了地上。”
　　而谢莹莹也大为不满，狠狠瞪了秦帝一眼，她本来就很是冷艳，这一瞪眼，更是杀气横流，让秦帝打了一个冷颤。秦帝朝南宫秀秀点了点头，就连忙跟在谢氏姐妹的身后，渐行渐远。
　　等三人走远了之后，一个干瘦的老头子走了出来。这个老头子一脸慈祥，不过，认识他的人都知道此人心狠手辣，在江南省的地下世界，是个排得上号的狠角色。
　　“你专门让我赶过来，就是为了看这个小子？”干瘦老头子笑呵呵问道，眼中流露出一丝疑惑。
　　南宫秀秀收起了脸上的媚态，说道：“爷爷，你还记得不记得不久前死神镰刀社区的那个雇佣任务？”
　　干瘦老者，江南省地下世界的大能南宫真武点了点头：“当然记得。华夏国的雇用任务不少，不过，能在死神镰刀出现的不多。更别说，这个任务还是从我们燕都市发出去的，我当然要关注了。”
　　皱了皱眉头，南宫真武继续说道：“秀秀，你说这个事情做什么？难道……”
　　南宫秀秀轻点臻首，说道：“我动用了力量查询了一下，南都市最有这个需要在死神镰刀社区那里招募雇佣兵的应该只有谢英华了。他最近可是招惹了李振南，李振南的凶悍不用我多说，招惹了他，那就是恶鬼缠身，谢英华日子肯定很不好过。”
　　“然后呢？”南宫真武来了几分兴趣，追问了起来。他浑浊的眼睛之中陡然间绽放出几分神采来，看来对这个消息很有兴趣。
　　南宫秀秀微微一笑说道：“当然了，我所说的只是我一个猜测而已。不过，恰好谢氏姐妹身边又多了一个保镖出来，这就让我的猜测有了佐证。我可以肯定，这个秦帝，应该就是强大的雇佣兵中的一员。”
　　南宫真武点头：道“没你这么一说，倒是真的有这个可能。不过，这跟我们有什么关系？他们狗咬狗，一嘴毛，我们只要静观其变就可以了。你也知道，现在地下世界可是很动荡的，很多势力在虎视眈眈盯住我们，我们不能轻举妄动。”
　　南宫秀秀看了自己爷爷一眼，叹息道：“爷爷，你到底有没有认真关注啊，怎么就想不明白呢？也对，您老人家的视线可是放在华夏国内的，有些东西听过了就算过去了。算了，还是我好好跟你说一下吧。”
　　组织了一下言辞，南宫秀秀继续说道：“在死神镰刀社区，那个燕都市招募雇佣兵的帖子里面，出现了暗夜君王的身影。”
　　南宫真武本来还有些漫不经心的，听到这个名字，忽然间身子一怔，随即露出不可思议的神色：“暗夜君王……他说什么了？”
　　南宫秀秀继续说道：“暗夜君王霸道的宣布，不允许任何人接南都市的这个雇佣任务。”
　　听到南宫秀秀的话，南宫真武的眼睛越来越亮：“既然暗夜君王发话了，按理说，应该没有人敢轻易做出违背他意愿的事情啊，那这个秦帝又是怎么回事？难道说，他跟暗夜君王有很亲密的关系，又或者……”
　　想到了一个可能，南宫真武整个人都兴奋起来，他看着自己孙女的眼神之中充满了赞叹，这个孙女，果然厉害啊，这么隐秘的事情都能调查出来。这个时候抓住机会，趁机动作，收获肯定无比丰硕。
　　南宫秀秀见自己爷爷已经会过意来，顿时抿嘴一笑，有些矜持的说道：“我这也只是猜测而已。说不定还有一个可能，那就是这个人是暗夜君王的仇人，他不怕暗夜君王，所以才会接受这个雇佣任务。又或者，他根本就不是来自死神镰刀社区的，这样的话，自然不会受到暗夜君王的威慑吓阻。”
　　南宫真武大笑起来：“你啊你，是怕我这个老头子不高兴，故意哄我开心是不是？其实你越是能干，你爷爷就越是高兴，我又怎么会不开心？好了，不管怎么说，这个人应该很重要，你给我好好盯紧了，要放下身段去结交他，哪怕就是估计错了，我们也没什么损失，我看这个人很不简单。”
　　说这话的时候，南宫真武忽然回忆起刚才的一个细节。那就是，他站立在那的时候，忽然感觉到有一种危险的感觉，似乎被人扫了一眼。不过，这种感觉去得极快，他也没放在心上。现在想想，应该就是这个叫秦帝的小伙子发现自己了……这也充分证明了这个人的厉害。
　　“放心吧，爷爷。”南宫秀秀捂嘴笑道，“我可是做好了准备，刚才我给他解围了，而且还邀请他加入了格斗社，我们以后会有很多机会在一起的。我一定会跟他搞好关系，说不定，在将来的时候会有很大的作用。”
　　南宫真武神色凝重：“不是会发生作用，而是一定会有大用。地下世界最近很动荡的，有一个疯子彗星般崛起，到处生事。而且，我们南宫家掌控江南乃至整个华东的地下世界太久了，早就有人想取而代之了。”
　　南宫秀秀察觉到了南宫真武内心的不安，心里顿时下定了决心。不管怎么说，一定要笼络住这个看上去很神奇的少年，哪怕就是……南宫秀秀脸上布满了羞红之色，更是美艳不可方物――哪怕就是搭上自己也在所不惜。
　　这边两个人在那里嘀咕，那边秦帝三人已经坐在车上，风驰电掣朝谢家别墅而去。
　　谢莹莹坐在驾驶座上，目不转睛的盯住前方，专心致志的开车。谢敏敏却是没有坐在副驾驶位置上，反而来到了后座，与秦帝挤在一起。一双宛若黑宝石的眼睛打量着秦帝，眼神之中充满了好奇。
　　秦帝眼观鼻鼻观心，正襟危坐，根本不去理会谢敏敏。
　　谢敏敏顿时觉得有些无趣，随即一股懊恼的情绪就涌上心头，难道我就这么没有吸引力？想起秦帝刚才被南宫秀秀吸引的模样，谢敏敏就觉得这种懊恼的情绪在加重，她不由得横了秦帝一眼，说道：“喂，你是木头人啊？”
　　秦帝目不斜视，似乎根本没有听到谢敏敏说的话。
　　谢敏敏气急，伸出白嫩的手在秦帝面前晃了晃：“喂，不要装疯卖傻，本姑娘在跟你说话。”
　　秦帝唇边扯出一丝笑意：“你在跟我说话么？我可不叫喂。你要是不愿意称呼我的名字的话，也可以叫我的小名。”
　　“咦，你居然还有小名？”谢敏敏顿时有些好奇，“你小名叫什么啊？”
　　秦帝笑了一下，说道：“倪劳恭，倪是人儿倪，劳是辛劳的劳，恭是恭敬的恭。”
　　谢敏敏好看的小嘴不由得嘟起来：“倪劳恭，这是什么怪名字？不对，倪劳恭，倪劳恭，不是你老公的谐音……小子，你是不是找死啊？”反应过来之后，谢敏敏不由得大怒，要不是在车上不方便，她立刻就准备一个佛山无影脚狠狠的踹过去，要这个家伙好看。
　　听到后面两个人的对话，清冷如谢莹莹也不由得露出一丝笑意，这两个家伙，实在是太有意思了。不过，她的笑容只是在脸上绽放一下，还没来得及盛开，就消散不见。一抹惊慌之极的神色忽然间从谢莹莹脸上浮现，她透过后视镜，看到一辆车用一种超乎寻常的速度朝自己的劳斯莱斯猛撞过来！


第35章 这个家伙不是人
　　谢莹莹绝对算是一个聪明的女人，从自己父亲忽然给自己找保镖这件事上，她就隐约感觉到了一种山雨欲来风满楼的肃然。她与自己妹妹对秦帝的戏弄或者调戏，那完全是出于一种自尊，一种恶趣味。实际上，在谢莹莹的心底，她对于这个强悍的保镖是认可的――她觉得，现在应该处于一种比较特殊的时期，她们姐妹需要秦帝的保护。
　　内心里早就有了一种应对危机的意识，当危险真的降临的时候，谢莹莹虽然有些惊惶，但还不至于手足无措。感觉到了后面的一辆越野车杀气腾腾的冲撞过来，谢莹莹的神经一下子绷紧了，在这生死关头，她居然还有些兴奋。在谢莹莹清冷的外表下，那是一颗充满了冒险精神的心啊。
　　劳斯莱斯强劲的动力在这一刻得到了淋漓尽致的体现，谢莹莹猛然间提速，车子化作了一道残影，直接就冲了出去。在车流之中，谢莹莹的车就像是一条灵巧的鱼一样，灵活的游弋着。谢莹莹很是享受这种感觉，要知道，平时她想要放肆，却也没有借口的，此刻，面临生死，她可以肆无忌惮的放肆一回。
　　不过，这种感觉很快就消失不见，谢莹莹冲了一阵，忽然发现，后面的车居然紧紧的咬住了自己，而且，越来越近，估摸着也就三四分钟的时间，那辆凶悍如猛兽的越野车将狠狠的撞上自己。这一下，谢莹莹根本没有任何玩闹的想法了，任何人生死遇到威胁的时候，要是还想着玩闹，那简直就是脑残。
　　“可恶。”谢莹莹超过了一辆车，又超过一辆车，不过却始终甩不脱那个紧随其后的家伙，她心里充满了郁闷情绪。如果不是在这车流密集的地方，那个越野车只有吃灰的份。不过，此刻虽然不是上下班高峰期，但是路上车辆依旧不少，他的劳斯莱斯根本无法发挥出最强悍的性能，也就是说，在这段道路上，劳斯莱斯与越野车的性能是相差无几的，这是一次绝对公平公正的死亡追击。
　　更让人感到绝望的是，此刻谢莹莹行驶在世纪大道之上，世纪大道很长，需要行驶七八分钟的时间才会有拐弯的地方。而那辆越野车在谢莹莹驾驶着劳斯莱斯刚刚进入世纪大道就发起了追击，可以说，越野车应该是蓄谋已久，更是势在必得。
　　怎么办？越野车越来越近，死亡的阴影也越来越近，谢莹莹陷入了茫然之中。她的心情也从一开始的兴奋，转变成了郁闷，又成了现在的绝望。
　　谢莹莹可以想象，当越野车撞上劳斯莱斯的时候，那凶悍的冲击力会造成怎样一种悲惨的情形。香消玉殒，骨肉横飞，谢莹莹脑海之中忽然浮现出这样的字眼，身体不由得打了一个寒颤，她透过后视镜看去，那辆越野车更加逼近了。就像是一头发疯的史前巨兽，要将自己等人吞噬。
　　“怎么办？”谢敏敏小脸吓得煞白，她下意识抓住了秦帝的胳膊。这个时候，身为男人的秦帝无疑可以带来一种温暖。紧张之下，谢敏敏没有意识到，自己饱满的胸部正压在秦帝的胳膊上，而这个男人脸上正流露出一种舒爽表情。
　　“凉拌。”谢莹莹一咬牙，做了一个难度极大的动作，猛然间又超越了一辆汽车，借助这个空档勉强与越野车拉开了距离，她的手心里已经满是汗水，心情格外的紧张。刚才的动作惊险之极，要是她动作慢一点的话，就是一出交通事故。此时此刻，任何的意外都会导致全车覆没。
　　秦帝一直保持着沉默，这个时候终于开口说话了，他居然在笑。
　　“不就是几个不开眼的小毛贼嘛，他们终于出现了，我等了他们很久了。”秦帝很是兴奋的说道，“遇上我，这就是叫花子要黄连――自讨苦吃。”
　　“说得好听，我看你是扯起眉毛哄眼睛――自欺欺人。”谢莹莹居然也会说歇后语，很是不爽的回了秦帝一句，一边紧张的关注着背后，一边说道，“这种情况，你说怎么办？我承认你战斗力很强，可是你还能强得过越野车去？”
　　“那也要看什么人了。”秦帝漫不经心的说道，“你就等着看好戏吧。”
　　说完之后，秦帝将紧张到了极点的谢敏敏推开，然后居然一下子推开了车门。顿时，一股强劲无比的风从外面贯穿到了其中，让本来就异常紧张的谢敏敏更是吓得惊恐大叫：“你想要做什么？”
　　“闭嘴。”秦帝进入到了工作状态之中，整个人就显得异常冷酷，他毫不犹豫就呵斥了谢敏敏一句。然后，他在谢敏敏不可思议的目光之中，居然直接朝车子外面跳了下去。
　　车子在高速行驶，速度不低于一百码，这种状态之下，秦帝居然还敢跳车，这简直就是找死！更别说，外面还有很多辆车在急速行进，他只要稍一耽搁，立刻就会被压成肉泥。再加上那辆虎视眈眈的越野车，可以说，秦帝这一下，简直就是九死一生！
　　谢敏敏虽然不是很喜欢秦帝，她觉得秦帝为人比较臭屁，高傲，不懂得怜香惜玉。但是，这不代表着她就愿意让秦帝去死。谢氏姐妹，说到底，都是善良纯真的人儿……可是，此刻，秦帝却就这样跳了下去，走向了一条不归路，而且，这还是为了自己姐妹。一时间，一种悲壮的气息就在车里弥漫开来，谢敏敏不自觉的眼中居然有了泪水。
　　一起经历生死，那种感觉无疑具有极其强大的冲击力。
　　泪眼迷蒙之中，谢敏敏还不忘关注秦帝的状况，下一刻，她的眼睛里就充满了惊喜。没有三分三，不敢上梁山，秦帝在这个关头敢跳车，心里果然是有底气。
　　只见秦帝跳车之后，整个人身子弓出了一个角度，轻轻一点地，居然卸去了那种巨大的惯性力量。随即，他眼睛似乎张望了一下，瞬间居然就有了判断，身形一动，整个人逆流而上，穿花蝴蝶一样在车辆之中穿梭。他的身形是那样的灵动，行动是那样的迅速，让人感觉到叹为观止。而谢敏敏，也是松了一口气，不自觉的就止住了泪水。
　　“怎样了？”谢莹莹不比谢莹莹，她将绝大部分的精神都集中在了开车上，对于后方的情形只是偶尔关注一下。对于秦帝的动向，她不得不通过自己妹妹的口来得到。
　　谢敏敏兴奋起来：“秦帝已经朝越野车冲了过去，他速度好快啊，就像是一阵风……”
　　不过，兴奋没有两分钟，谢敏敏声音就带着几分惊恐的叫了起来：“不好了，越野车里的人居然有枪，一个人探出头来，用枪开始射击，啊，不要啊。”
　　不管谢敏敏之前跟秦帝之间有多么的不对付，此刻，她的一颗芳心可是完全牵挂在秦帝身上的。不管怎么说，秦帝也是自己二人的保镖，他之所以下去，也是为了保护自己两人。不然的话，凭借秦帝的身手，他完全可以一个人堂而皇之的离开。
　　现在见到有人开枪，谢敏敏顿时惊叫出声，她下意识的捂住了自己眼睛，不敢去看。人，毕竟是血肉之躯，又怎么会是枪械的对手？况且，秦帝还处于车流之中，可以腾挪的空间很小，这更是让他的危险增加了好几倍。
　　“怎么样了？”谢莹莹的声音带有一丝焦虑，“你不要尖叫了，赶紧报告情况，实在不行的话，我就强行掉头，跟他们拼了。”
　　谢莹莹看上去是一个温婉的大家闺秀，不过，她内心里有一种刚强的力量，现在有这种念头自然是毫不奇怪。从这一点上，也可以反应出这两个姐妹的品行，她们虽然是富二代，从小一直都是生活在一种被娇惯的环境之中，性格或许有些不太让人满意。但是，毫无疑问，她们内心里还是很纯良的。
　　换做是别人，这个时候哪里还会去考虑秦帝的死活啊。他，只是一个保镖而已，命又怎么比得上自己高贵？
　　“天啊，我看到了什么？简直难以置信。”谢敏敏尖叫起来，声音传出去好远，“他在躲闪，他的动作好潇洒，好流畅，那些子弹就像是长了眼睛一样，一个个都避开了他，太厉害了，这是魔鬼的舞步！”
　　谢莹莹没想到这个时候谢敏敏还有心思感叹，她秀眉轻蹙：“你的意思是说他暂时没事了？”
　　“嗯，没事了，他一边躲闪子弹，一边还朝越野车靠近了，啊，近了，他动了……太生猛了，这还是人吗？他居然一个飞跃，爬上了越野车，天啊，越野车速度这么快，还有人在不断开枪，他居然还能爬上越野车，真是不可思议。”谢敏敏充满了赞叹说道。
　　因为秦帝的杀出，后面越野车再也无法保持高速去追击谢莹莹的劳斯莱斯了，这一下，谢莹莹也松了一口气，她甚至有时间去关注后面的战斗。谢敏敏说的那一幕刚好被他看到，谢莹莹美目之中顿时闪过一丝异彩，惊叹出声：“这个家伙不是人！”


第36章 绝代猛男
　　“这个家伙是谁啊，真不是人，太强悍了。”
　　与此同时，在越野车里，一个小个子青年脸色惊恐说道。秦帝的强悍，让他也有些措手不及的感觉，本来追击别人的，现在却被人反过来逼近了，这种感觉实在太糟糕了。
　　在越野车里，还有另外两个人。
　　一个是司机，络腮胡子，戴着一个帽子，遮住了半张脸。还有一个人就是拿枪射击秦帝的家伙，此人面白无须，神色冷厉，一看就不是善类。听到小个子青年的话，他冷喝了起来：“白痴，这个时候还抱怨，还不给我打足了精神，那个小子随手都会发起进攻。”
　　话音刚落，边上忽然伸出一个拳头，砰的一声，猛砸下来，居然砸得玻璃一阵阵碎裂。要不是这个玻璃硬度要胜过一般的车窗，恐怕这一拳就可以把玻璃彻底砸碎了。不过，饶是如此，却还是吓了那个小个子青年一跳。玻璃被砸的方向，赫然就是他那一侧。
　　“废物。”面白无须中年人冷冷扫了小个子青年一眼，随即将视线注视到了小个子青年所在窗户那边，在他看来，既然打出了第一拳，肯定会打第二拳的。他要目不转睛盯住那里，只要他再次出现，自己立刻就射击，就算不能击毙此人，也要让他带伤，为下面的行动争取时间。
　　追击那是不可能再继续下去了，他们现在心里只有一个念头，那就是迅速的逃离。
　　应该说，面白无须中年人想法还是挺正确的，符合一般人的思路。不过，他错就错在遇到了一个不一般的人。下一刻，秦帝再次出手，不过，这一次他一拳居然砸在了另外一侧，把另一侧的玻璃砸得一寸寸龟裂。
　　“格老子的。”秦帝这个意外的动作让面白无须中年人心头一紧，顿时，他有些茫然了，这个家伙实在太变态了，明明再砸出一拳，就可以把之前那一侧砸出一个大洞，为进入车内创造良机，他偏偏要多此一举，再次砸了一拳。现在倒好，两边都一样，两边也都有了可能，他根本无从判断，不知道下一刻秦帝究竟要从哪里出手。
　　面白无须中年人，就算是全身是铁，又能打几颗钉？他恶狠狠瞪了小个子青年一眼，有些不太明白，为什么这次行动会有这个家伙参与。这个小个子根本没什么用处嘛，你看他，此刻惊惶到了极点的样子，大呼小叫，方寸全失，很可能就会成为别人的突破口。
　　“老铁，情况不妙，你还是赶紧想办法吧，实在不行的话，我们就跟那个人拼了。”面白无须中年人恶狠狠说道。他没有掩饰自己内心的想法，声音说得很大，是专门说给秦帝听的。这，也算是一种提醒。
　　别逼我，逼急了，大家鱼死网破啊。
　　“老白，我知道了，要是逼急了我，我就来个玉石俱焚。”老铁很好的体会到了老白的意图，立刻做出了回应。这两个人一唱一和，如意算盘打得挺响的，只是可惜了，他们遇到了一个变态的家伙。
　　秦帝是什么人？那是接过无数次高难度雇用任务的，外号暗夜君王。他也不知道经历过多少次生死，这么一点小儿科的手段在他眼里，根本算不得什么。这三人，遇到他真算是倒了血霉了。威胁？秦帝立刻就做出了手段，很暴虐很直接回应的手段。
　　砰一声，又是一拳砸了过来，将玻璃砸得到处乱飞，然后，一个身影就鬼魅般的出现，直接就朝窗子里扑了过来。这一下，速度太快，老白根本反应不过来，他的注意力还是放在了自己这一侧……而秦帝，却是从另外一侧突破的，那个小个子青年，根本指望不上。
　　老白神色一动，心里顿时有了几分心思，实在不行的话，也只能扔掉这个小个子青年，先走一步了。
　　就在老白起了这种想法的时候，异变陡生。只见之前一直表现得很不上台面，神色很惊惶的小个子青年居然瞬间动作了起来，他的动作极快，快若闪电，一双手伸了出去，居然直接朝秦帝的咽喉掐了过去。这一下要是掐得实了，恐怕秦帝的喉咙会直接被捏碎。
　　靠，扮猪吃老虎，老白脑海之中瞬间闪过了这个念头。看来，之前小个子青年一直在故意伪装，他的所作所为都是不真实的，是假的，他之所以这么做的目的，就是为了隐藏自己，然后在关键时刻发出致命一击。这个人，心机深沉，出手毒辣，让人感到恐怖。
　　反应过来之后，老白也立刻出手了，因为小个子青年挡在面前，他的手枪已经成为了一种阻碍，派不上用场了。不过，老白同时还是一个格斗高手，他身子一动，就从间隙之中找到了自己的位置，一把匕首带着亮闪闪的光，朝秦帝直插下去。
　　这两个人配合默契，行动迅速，展现出了强悍的战斗能力。而且，小个子青年这一下可谓是暴起发难，充满了一种偶然性，在他看来，秦帝这下应该不死也要脱层皮了，任你奸诈死鬼，也得喝你爷爷的洗脚水。
　　小个子青年脸上露出了一丝残忍的笑容，他人长得矮小，天生一副懦弱模样，具有极强的欺骗性，一般人很少会把他当成对手来看待。而这个时候，就是他发飙的时候了，谁也不会想到，这么一个家伙，居然拥有着逼近后天巅峰的实力，他于无声处猛然出手，成功率极高，也不知道有多少人栽倒在他的手里。
　　小个子青年，很是享受这种感觉，那些人自以为自己要成功的时候，忽然间心情就变得绝望起来，那一刻的表情，是小个子青年天然的情绪推动器。小个子青年苦心竭虑，低调深沉，就是为了享受这最后一刻的喜悦。
　　只不过，常在河边走，哪有不湿鞋的，小个子青年成天打雁，终究会有被雁啄瞎眼的一天。秦帝，无疑就是那只可以让他瞎眼的大雁，一只强悍绝伦的大雁！说真的，这个小个子青年让秦帝有些意外，在秦帝的眼里，这个无能懦弱的家伙，从来都不算什么，所以，他才会从这边突破，归根结底，也只是为了节省自己的体力，想要速战速决而已。
　　谁知道，在出手的时候，这个小个子居然来个华丽变身，从一个猥琐的潘壳嗄辏变成了一个狠辣的杀手。这一下，秦帝顿时有了几分兴趣。不过，更多的却是一种羞恼――尼玛，你居然敢欺骗我？我看你是老寿星上吊――嫌命长了。
　　在这种羞恼的情绪之下，秦帝出手毫不留情，双手如钩，直接就朝小个子青年的手腕抓了过去。虽然小个子青年动作很快，很迅疾，但是在秦帝眼中却是相当的慢，秦帝手一抓，就将小个子青年抓了一个正着，微微用力，小个子青年顿时发出一声惨嚎，他的手居然被这一抓给生生抓得折断了。
　　这还没完，秦帝一手抓住汽车的边沿部位，用力一甩，居然活生生的将小个子青年从打开的这个洞之中甩了出去。虽然大部分的玻璃被秦帝给打碎了，不过，还是有很多玻璃尖刺存在，这一下，小个子青年可谓是倒了大霉了，被玻璃碎片割了一个体无完肤，脸上也有了几道血痕。
　　更为悲催的是，他被摔倒了道路中间的隔离带之中，偏偏那个位置还有一块石头，无巧不巧的被他给碰上了。于是，小个子青年很是干净利落的晕了过去。
　　这一切发生的实在太突然了，老白根本就没能反应过来，而等他反应过来的时候，小个子青年已经被解决了。他的匕首这个时候也刺了过去，不过刚好刺了一个空。老白神色楞了一下，正准备动作，他的手腕却是忽然一痛，手里一松，匕首坠落到了地面之上。
　　然后，秦帝的笑脸就出现在了面前。
　　老白脸色一白，勉强也挤出了一丝笑容，希望自己的待遇会好一点。不过，这怎么可能呢？不用说，他也在一声惨叫之中上演了一出天外飞人，被秦帝从窗户里给活生生拉扯出去，甩飞。不过，他的运气却好了不少，落在了隔离带里，刚好有乔木缓冲，倒是没有受到太大的伤害。
　　老白心头一喜，以为是自己的机会，立刻就准备爬起身来，跑路。不过，他身子一动，脸上顿时变得无比苍白起来，他根本就动弹不了，整个身体似乎都不属于自己了。而张嘴……却也发不出任何的声音。点穴，脑海里忽然闪过这个名词，老白顿时肠子都悔青了，早知道这个家伙这么牛逼，打死自己都不出来。
　　不说老白了，单说秦帝，他解决了这两个人之后，灵猿一般就钻入到了越野车里，开车的那个叫老铁的人估计还没反应过来呢，后面两个人就被秦帝干趴下了。他的身后比起那两个人来说差远了，自知自己没有任何的胜算，秦帝一到车里，他就干净利落的把车给停了下来，一边转头媚笑：“大哥，你真的是绝代猛男啊。”
　　一个络腮胡子对你媚笑，这个视觉效果真他么的太震撼了，秦帝一时不查，看到这一幕，差一点没忍住要吐出来。


第37章 可惜了，胸有点小
　　“笑你麻痹。”秦帝的性格很是操蛋，对络腮胡子，自然没什么好眼色，二话不说，就是一个耳光扇了过去。可怜的络腮胡子，本来还以为自己可以逃过一劫，最终却还是在秦帝的巴掌之下痛苦的晕了过去。
　　秦帝这边刚刚解决了这三个人，那边谢莹莹姐妹已经来到了秦帝身边，这让秦帝微微有些诧异。能在这么短的时间内就来到自己这里，说明她们之前就折返了，也就是说，在自己孤身奋战的时候，这对姐妹花并没有只顾自己逃生。
　　秦帝点了点头，对二女的这个表现很是满意。虽然不管这对姐妹花对自己态度如何，秦帝都会忠实的履行职责。不过，那种因为责任与义务而驱动的行为，又怎么比得上发自内心的想法？这对姐妹花这次在这么短的时间内就折返，肯定是抱着与秦帝站在一起的决心与斗志的，这让秦帝有些小小感动。
　　看来，这一对姐妹花也并非是那么不堪，心地还是很善良的啊。
　　“你没有事啊，真是太好了。”谢敏敏看到秦帝安然无恙坐在车里面，顿时欢叫着跳跃起来。随即，忽然意识到自己这个行为有些不太妥当，俏脸一红，赶紧华丽转成淑女的模样。不过，她一张小脸还是涨得通红，兴奋之极，她可是全程关注秦帝了，秦帝的强悍让她有一种瞠目结舌的感觉，那种在电影里用特技才能做出的动作，在她的面前忽然间尽情展现，对少女的冲击力之大，可想而知。
　　相比之下，谢莹莹的表现就要淡定许多。她美目一转，视线落在了秦帝身上，淡然点头：“值五百万。”
　　只是一句话，就让秦帝差一点要吐血。尼玛，你大爷我五千万都值，这还需要你说？这个小娘们，真是不厚道，居然打击自己，哼，迟早有一天要将她给OOXX了，秦帝打量了谢莹莹一眼，忽地发现一个之前没发现的事实。那就是，谢莹莹胸部似乎要比谢敏敏丰满一些。
　　秦帝肆无忌惮的目光让谢莹莹有些吃不消，她清冷如月的脸上也不由得露出一丝酡红，恶狠狠给了秦帝一个警告的眼神之后，赶紧急匆匆的离开了。出了这么一档子事情，整个世纪大道都被看热闹的人围住了，谢敏敏倒还好些，谢莹莹却是有些不堪其扰，她赶紧快步走回自己的劳斯莱斯车里面去。
　　秦帝犹豫了一下，也跟着坐到车里面去，反正那三人，要么晕过去了，要么被点了穴道，根本不用担心他们会逃跑。
　　秦帝坐到车里的时候，谢敏敏正在给谢英华打电话。
　　“你们没事吧？要紧不要紧？赶紧去医院，我立刻就赶过来。”谢英华听到女儿遇袭的消息，整个人都紧张起来。他手上青筋暴露，显示出内心愤怒的情绪。那个李振南真是太嚣张了，祸不及子女，他居然真的对自己女儿下手了。
　　谢敏敏没心没肺的笑了起来：“老爸，没事的，我们很好。对了，你找的那个保镖还真是不错，你没看到，他简直就跟超人一样，太生猛了。”
　　听到女儿没事，谢英华松了一口气。随即关于秦帝战斗力的反馈传入他的耳中，更是让谢英华笑容满面，他赞许的看了鹰叔一眼，要不是鹰叔坚持，自己恐怕就跟这个强悍的人物错肩而过了。
　　“嗯，你们就在那里等着我，注意安全，我等下立刻就到。”虽然女儿说没事，但是谢英华却还是有些放心不下，急匆匆挂断了电话，就招呼了鹰叔赶了过来。
　　大概是因为动枪了的原因，警方的反应很是迅速。五分钟后，一对警察就赶了过来。走在最前面的居然是一个美女，瓜子脸，未语先笑，一笑就露出两个酒窝，可爱至极。这种人，不应该出现在警察队伍里，而是应该去做大明星。
　　更让秦帝怦然心动的是，这个女警察双腿太好看了，秦帝发誓，他还从来都没见过这么美的一双腿。一时间，这厮居然有些愣神。
　　“肤浅。”谢莹莹很是不屑的鄙薄说道。不过，心里隐隐有几分郁闷，这个家伙对美女似乎没啥免疫力，对南宫秀秀如此，对这个美女警察也是如此。只不过，这一条在自己姐妹身上却没得到体现。好歹自己二人也是大美女啊，怎么这厮就是不心动呢？
　　倒不是说谢莹莹对秦帝有啥想法，她之所以郁闷，完全是因为出于美女的自尊。一个大美女，得不到应有的尊重倒还罢了，可以理解为这个人不太喜欢美女。不过，秦帝却是对别的美女总是流露出色色神态，却不把自己二人放在心里，这就有些说不过去了。
　　姐妹两心意相通，对视了一眼，神色立刻变得有些冷淡起来。刚才秦帝的表现还让二女隐隐对秦帝有了几分好感，现在这种好感立刻就被风吹雨打浪淘尽，半点也没剩下。取而代之的，是一种嫌恶。二女决定了，要将非暴力不合作运动进行到底，哼，只要在我们身边一日，就不让你自在的时候。
　　秦帝自然不知道自己恪守佣兵准则的行为，被二女给曲解了，他更不知道，因为这种曲解，自己以后要面对很多的麻烦。此时此刻，他什么也不关心，视线完全被这个美女警察吸引了，目光随着女警察美腿的移动，而转换着角度。
　　终于，美女警察走到了劳斯莱斯边上，停留在了秦帝面前。
　　“今天这里发生了枪战，你们是当事人？”美女警察微微一笑问道。尽管是在办案，不过，她的态度却称得上和蔼可亲，简直比邻家大姐姐还大姐姐。
　　只不过，跟随着美女警察的几个人却是暗暗为秦帝哀悼，这个家伙估计要死定了。虽然顾青霞的脾气很不错，不过敢于对她流露色迷迷眼神的人，从来都没有好下场。这个坐在劳斯莱斯车里的男人，却是从顾青霞下了警车的那一刻，就一直用眼神骚扰着顾青霞，他死定了。
　　顾青霞整人的方法千千万种，她的这些根本已经在心底暗自揣测起来，嗯，这厮的死法会是哪一种？
　　“可惜了。”秦帝却是没有回应顾青霞的话，忽然开口说了一句。
　　“可惜什么？”顾青霞的脸上依旧露出两个迷人的酒窝。不过，她眼神之中却是流露出一丝杀机。这个该死的男人，一直用眼神骚扰自己，现在居然还不回答自己的话，真是找死！
　　顾青霞家庭背景很强大，虽然看上去为人平和，人畜无害，总是笑盈盈的，不过，熟悉她的人，都知道她是一只笑面毒蝎。
　　传闻，在非洲的沙漠之中，有一种毒蝎，看上去就像是一张笑脸，但是，当你稍有松懈的时候，这个毒蝎就会发出致命一击，让你根本没有还手的余地。顾青霞，就是这样一种人。她一进入警队，就遇到过很多明面暗面上的骚扰，不过，这些人要么卸甲归田，要么被踢到冷门的地方养老去了。可见，此女的背景以及心计。
　　现在秦帝的所为，已经让顾青霞很不爽了，她心里已经给这厮狠狠记上一笔，就等待着机会，要秋后算账了。当然了，顾青霞毕竟不是莽撞的人，表面上的和谐还是要维持的，怎么说，人家也是坐在劳斯莱斯车里的男人。所以，她才追问了这么一句。
　　如果时间可以倒退的话，顾青霞肯定不会追问这么一句。她万万没有想到，秦帝居然如此大胆，如此嚣张，如此的不要脸！
　　秦帝看着顾青霞说道：“可惜，胸有点小。如果胸再大那么一点的话，那就完美了。”
　　这话一出，顾青霞一直保持微笑的脸顿时一冷，随即，杀机四起。她脾气再好，也受不了这种轻薄。更何况，她从来都不是一个好脾气的人，强大的家庭背景，刚强好胜的性格，让顾青霞养成了一种睥睨天下的霸气。顺我者生，逆我者亡，秦帝这厮居然当众说这种轻薄话，简直就是打顾青霞的脸，她凤面含煞，忍不住就要动手。
　　跟随顾青霞的人，都深知这位大小姐的脾气，眼见不妙，赶紧出来打圆场。一个面如重枣的警察冷喝了起来：“你胆子不小啊，居然敢说这种话，赶紧跟我们队长道歉，不然的话，我就把你带局里去请你喝茶。”
　　秦帝看了这个家伙一眼，漫不经心的说道：“我犯了哪条罪啊，你们要带我喝茶？”
　　“调戏妇女，这个罪名足够大了。”那个警察看到顾青霞脸色越来越难看，心里也有些发虚，赶紧说道，“你快点道歉，不然的话，后果自负。”
　　这个时候，谢敏敏却笑嘻嘻插了一句嘴，说道：“这话说的多难听啊，调戏妇女，难道诉说一下事实，就是调戏了？再者说了，妇女，这里哪有妇女啊？好啊，你居然敢说你们队长是妇女，你胆子好大啊。”
　　面如重枣的警察心里那叫一个郁闷，这忽然说话的女孩子看上去很大家闺秀啊，怎么这么牙尖齿锐的？而且，看样子顾青霞老大似乎也被说动了啊，毕竟妇女真的不是啥好词。


第38章 恨她，所以泡她
　　顾青霞脸上却忽地露出了一丝笑容，她看了看谢敏敏说道：“妇女其实是一个统称，他这么说也不算错。好了，我们就不要再纠结这些细枝末节的东西了，你们是这次枪击事件的当事人吗？我有些话想要问你们。”
　　顾青霞意外转变让她身后的几个警察都是一愣，不知道这到底是唱得哪一出，顿时，几个人都是狐疑的看着顾青霞，试图从她脸上看出什么蹊跷来。不过，顾青霞却是笑靥如花，酒窝动人，一点也没有不开心的意思。
　　事出反常即为妖，几个跟班不由得为秦帝默哀起来。看来这个小子被顾青霞给盯上了啊，可以想象，只要他在南都市，他就逃不过顾青霞的魔爪。
　　顾青霞也是迫不得已，本来她准备当场就给秦帝一个下马威的，不过，谢敏敏说话的时候，她却是神色一动，她认出了谢敏敏的身份。在很久之前的一个酒会上，她曾经见过谢氏姐妹一眼，知道这是谢英华的宝贝女儿。英华集团在南都市很有背景，这件事情牵扯到了他的女儿，顾青霞就不得不做出些许的让步。
　　当然，正如她跟班预料的那样，对于秦帝，她不是不报，而是时候未到，来日让长嘛。只要秦帝在南都混，就逃不过她的手掌心。当务之急，还是先处理好这起枪击案。
　　谢敏敏笑了一下，没有对顾青霞的话做出回应。虽然顾青霞看上去很和煦温柔，但是骨子里的高傲却是不自觉的散发出来，问话之中也隐隐有些居高临下的气势。这一点，让谢敏敏与谢莹莹都很是不爽。
　　再一个，大家同是美女，秦帝却对顾青霞表现得那么热切，谢氏姐妹下意识的就把顾青霞当成了敌人，所以对她自然没什么好态度了。谢莹莹自然也是如此。这一对姐妹花心意相通，同时表现出了冷漠以对的态度，这一点，却是让顾青霞有些始料未及。
　　顾青霞是天之骄女，什么时候受过这样的冷落，一时间就有些郁闷起来，站在那里，虽然还在笑，不过笑容却是慢慢的变冷。她轻咬贝齿，努力的控制住自己的情绪，她知道，尽管谢敏敏姐妹态度很不友好，自己却不能做出过激的行为，不然的话，真的很难收场了。
　　就在这个时候，一阵喧嚣声传了出来，随即，就看到一个如鹰隼一般的男人当先一步走了进来，而在他的身后，是脸色焦虑的谢英华。看到谢英华出现，顾青霞松了一口气，他来了，一切就好办多了。
　　“谢总，这里发生了枪击案，是由我负责的。”顾青霞当先一步，走了上去说道。
　　谢英华虽然很着急去查看自己女儿的状态，不过顾青霞上前来了，却是不敢怠慢。这个女人背后的恐怖背景，纵然是英华集团，也不得不小心在意。
　　“原来是顾小姐，有顾小姐这样的干将出马，我相信这一次枪击案肯定会有一个完美的处理结果的。”谢英华微笑着说道，态度很是和蔼。
　　顾青霞笑了起来，露出了两个好看的酒窝，随即语风一转说道：“我也希望如此，枪击案影响恶劣，我们需要尽快结案。不过，这需要大家的配合才行，谢总要多做些工作了。”
　　谢英华一楞，随即醒悟过来，看来自己女儿她们似乎跟这个顾青霞之间有些事情啊。也难怪，自己两个女儿骄纵惯了的，眼高于顶，肯定不会把一个小警察放在眼里。心思电转，谢英华含笑说道：“放心吧，我一定会督促小女配合顾小姐的，我们等下再说可以吗，我先去看看她们情况如何了。”
　　有了谢英华的保证，顾青霞松了一口气，枪击案性质恶劣，要处理的话，就必须要雷霆扫穴，不然的话，她可能也会吃挂落的。顾青霞是一个背景很强大的人，同时也是一个对自己要求很严格的人，她可不想在自己的官场履历上多这么一个污点。
　　谢英华快步走上前去，也不知道他对他女儿说了什么，那一对双胞胎跟秦帝就走了过来，虽然不是很情愿，但是二女却还是表达出了愿意配合的意思。
　　顾青霞脸上露出了一丝笑容，这是如释重负的笑容。
　　不过，落在二女眼里，却是一抹得意的微笑。谢敏敏气急，恶狠狠的瞪着这个可爱的女警官，但是她的眼神显然对顾青霞没什么杀伤力。顾青霞甚至连视线都不跟她接触，只是跟谢英华说话，与谢英华对话时，态度平稳之极，就像是对待同辈中人，无形间提升了自己地位，而谢敏敏二女，则隐隐就成了她的晚辈。
　　“这个女人真是可恨。”谢敏敏心高气傲，除了在秦帝面前找不到那种大小姐的优越感以外，什么时候受过这样的冷遇了？况且，顾青霞可爱撩人，给谢敏敏无形间也造成了极大的压力，更是让她觉得心头不爽。
　　谢莹莹感同身受，淡然说道：“实在可恨。”
　　二女走在一起，说话的时候也是交头接耳，声音很低，不过，这话不知怎么居然被秦帝听到了，这厮笑嘻嘻的走了过来，神秘兮兮的说道：“是啊，我也觉得她挺可恨的，你们想不想报复她一把？”
　　秦帝忽然冒了出来，似乎还听到两个人说话的声音，让二女吓了一跳，不过想到这厮的妖孽，随即就又释然。这个家伙简直不是人，做出什么事情，都是可以理解的。
　　二女对顾青霞不爽，对秦帝也不爽，不过，两害相权取其轻，还是秦帝看上去要顺眼一些。毕竟，这个家伙勉强还算上自己人。现在听到秦帝跃跃欲试，似乎要主动请缨的样子，二女都是眼睛一亮。
　　谢敏敏看了周围一眼，见其他人都没有注意到自己，这才小碎步朝秦帝靠近了一些，低声说道：“你也觉得她可恨？”
　　秦帝大点其头：“是啊，我对她这么友好，指出了她的缺点，她不感恩图报，居然还对我冷面相向，这种人不可恨，谁可恨？”
　　谢敏敏看了秦帝一眼，顿时为之绝倒，这个家伙实在太不要脸了，说人家胸部小，这倒还罢了，说了也就说了，就算是过去了。不过，在这厮的眼里，这居然是犯言直谏，忠言逆耳，真是让人无语。
　　秦帝的话实在是让人忍俊不禁，就连一向清冷的谢莹莹也是为之莞尔，嘴角勾勒出一个美妙的弧度，这不经意间绽放的美态让秦帝为之一呆。不过，做了佣兵这么多年，佣兵准则早就深入灵魂，秦帝打了一个寒颤，迅疾无比将心头的绮念驱逐出去。
　　咱可是有职业道德的雇佣兵啊，绝对不能够在做任务的时候与雇主发生感情纠葛，秦帝在心底对自己说道。
　　“是很可恨的，就算她不以身相许，怎么着也该请你吃顿饭啊。”谢敏敏也不是什么好人，听到秦帝的话，立刻推波助澜，煽风点火，唯恐天下不乱。她性格跳脱，随即眼珠一转，说道：“这么可恨的人，不报复一下，那简直就是说不过去。刚才你说要报复她的，你准备怎么动手？”
　　秦帝笑了起来，摇了摇头：“虽然我也觉得她很可恨，不过，我可是男子汉大丈夫，怎么可以跟女人斗气？我之所以那么说，是为了你们考虑啊，你们难道不是很想报复她么？嗯哼，我可以代劳的哦。”
　　谢敏敏白了秦帝一眼，对他的话很是不以为然，什么不跟女人斗气，这都是废话。难道自己姐妹就不是女人？也没见你给点面子。不过，她对那个顾青霞真的是挺愤恨的，这个女人用自己老爸来压自己，还摆出长辈的派头，最为关键的是，还长得很可爱。
　　这么多因素综合到一起，谢敏敏简直把她当成了头号大敌，现在听说秦帝愿意出手，谢敏敏自然是千愿万愿，她用眼神征求了谢莹莹的同意之后，又朝秦帝靠近了一步，低声说道：“你真的可以代劳？我知道你肯定不会愿意白做，但是，也别想提出什么过分的要求，不然的话，哼哼。”
　　秦帝笑了一笑：“放心好了，我的信誉那是杠杠的，这样好了，我帮你们报复她，以后，我的饭菜就归你们包了，OK？”
　　“好，成交。”这个要求简直是太轻松了，谢敏敏立刻就答应了下来。
　　随即，她的脸上就被八卦的兴奋光芒所笼罩，声音不自觉的也有些颤抖起来：“我都答应你的要求了，你也应该透露一下了吧？嗯？你准备怎么报复她？是用皮鞭抽，还是滴蜡，还是把她推到长江里面去？我觉得把她从楼上扔下来，然后你在下面接住她也是一个不错的选择啊。”
　　“切，你不觉得这些手段太幼稚，太小儿科了吗？”秦帝很是不屑的看着谢敏敏，一副你很逊的样子。
　　谢敏敏有些委屈，自己报复人的手段是有些，不过，的确有些小儿科嘛。她调整了表情，装出很崇拜的样子，看着秦帝说道：“那你有什么高明的手段，说出来听听好了。”
　　秦帝嘿嘿一笑，很是嚣张的说道：“我决定了，我要泡她。爱她，那就泡她吧；恨她，也去泡她吧。她不是很拽嘛，不是很高傲嘛，我就要把她泡到手，让她低眉顺眼，为我端茶倒水，铺床叠被，你不觉得这是最厉害的一种报复手段吗？”


第39章 今晚把她给泡了
　　“这……这也行？”谢敏敏吃惊，谢莹莹更吃惊。二女完全被秦帝的这种逻辑给打败了，虽然听上去隐隐有些不对劲，不过，还真的很解气啊。有什么比让一个高傲的人低下她高贵的头颅，做一些小丫鬟做得事情，还要过瘾？答案只有一个，没有。
　　脑海之中浮现出一幅场景：秦帝大爷一样坐在那里，而顾青霞很是委屈的在边上做着丫鬟做的事情。自己两人，却在那边饮茶赏月，不时用眼神看着顾青霞，目光之中流露不屑。哇，这个场景真的很不错，很动人，二女对视了一眼，都看到彼此眼神之中的兴奋之意。
　　“好，成交。”谢莹莹觉得，秦帝是自己的保镖，算是自己属下。要是秦帝泡到顾青霞之后，那岂不是也成了自己属下了？到时候，看这个女人还怎么拽？想到这里，她立刻就拍板决定下来。不就是吃些饭菜嘛，小意思了。
　　秦帝满足的笑了起来：“这个可是你们要求我做的，我可是一个好人啊，这种事情做起来心里还是有些不自在的。不过呢，既然你们强烈要求，我身为你们的保镖，责无旁贷，只好满足你们的愿望了，呵呵。”
　　呵呵你个大头鬼，二女见秦帝如此无耻，既要当婊子，又要立牌坊，不由得有些无语。不过，相比之下，让顾青霞揭开高贵的面纱坠落凡尘的吸引力要更大一些，所以，两个人对于这个小节就不是很在意，微微一笑就算是过去了。
　　※※※
　　很快，几个人就来到了不远处的城南分局，因为谢英华身份特殊，所以一行人直接就去了会议室里面。顾青霞出身不俗，但是为人处世很有一套，对上一些大人物的时候，她还是很知道变通的。
　　而那几个被秦帝制服的家伙，可就没那么幸运了，直接被带到了小黑屋里面，等待他们的将会是悲惨的命运。居然敢在南都市的地头上明目张胆的动枪，简直就是不把南都警方放在眼里。对付这种人，基层警员们一个个都是同仇敌忾，怨愤极大，自然没什么好脸色。
　　其实事情很简单，除了谢氏姐妹与秦帝以外这几个当事人以外，在场的还有目击证人。大家把话一说，一对照，就知道谁是谁非了。听说那三人是专门冲着谢氏姐妹去的，顾青霞的脸色顿时就有些难看起来。
　　谢氏姐妹是谢英华的掌上明珠，要是出了差错的话，警方的面子就很难看。这几个人出手这么凶悍，一看就不是什么好路数，这个谢英华不会是得罪什么人了吧？对此，顾青霞自然不会轻易就放过去，她旁敲侧击，试图从谢英华这里得到一些有用的讯息，不过，她失望了。
　　谢英华这个老狐狸，一直在打哈哈，或者顾左右而言他，说话滴水不漏。
　　顾青霞心里暗恼，最后妙目一转，视线落到了秦帝身上，露出几分好奇，在目击者以及谢氏姐妹的讲述之中，就是这个家伙力挽狂澜，成功的将那三分匪类擒获的。虽然那些人说的天花乱坠，但是顾青霞却是有些不信，人的潜力是有限的，而在描述中，这个家伙简直就是超人一样犀利，这怎么可能嘛。不过，虽然秦帝实力应该没说的那么强，但是肯定不会弱，不然的话，也不会擒获这三个匪徒了。
　　既然从谢英华这里得不到有用讯息的话，那就从秦帝着手好了，顾青霞嘴角露出一丝阴险笑意。这个家伙刚才居然用那种眼神来看自己，而且当众让自己丢人，正好顺便收拾一下他。
　　想到这里，顾青霞立刻就说道：“好了，既然事情已经搞清楚了，那就没顾总什么事情了。两位大小姐签字以后，顾总就可以将她们带回去了。”
　　谢敏敏二女早就不想在这里呆了，看着这个女人，心里就很不舒服，很不自在，就连她的笑容，都给人一种很假的感觉。听到顾青霞的话，谢敏敏欢呼一声，就赶紧签字。不过，谢莹莹却是疑惑的看了顾青霞一眼，指了指秦帝：“那他呢？”
　　顾青霞笑了起来，说道：“他么，暂时不可以走。因为涉嫌伤害他人，所以必须留下来接受调查。”
　　谢敏敏立刻跳了起来：“什么？开什么玩笑？那些人可是歹徒，准备开车撞死我们姐妹两个，要不是秦帝的话，我们都已经死了。你现在是什么意思，你把秦帝当成罪人了？”
　　秦帝？顾青霞眼神之中一闪而过一丝耐人寻味的意味，随即笑了起来：“谢小姐，我理解你的心情，不过，我们做警察的，有自己办案的程序，还请你也理解一下我们。”
　　“爸爸。”谢敏敏尽管与秦帝之间也有小矛盾，不过，在一致对外的时候，她的态度还是很坚决的，她抱住谢英华的胳膊，开始哀求起来。谢莹莹性格比较清冷，自然不会做出这种撒娇的动作，不过，她看着谢英华的眼神之中也带有几分恳求。
　　谢英华被两个宝贝闺女这么一闹，也觉得有些头疼。按理说，就算自己这对双胞胎不求自己，他也会出手的。毕竟，秦帝是他请来的，而且隐约就是那个人，再者，战斗力很强悍，在这个关键时刻，让他离开两姐妹，无疑会给双胞胎的安全增加一些不确定的因素。
　　只不过，这个顾青霞既然这样说了，肯定有她自己的原因，想要让她放手，估计不可能。想着顾青霞背后站着的那个家族，谢英华顿时有些头痛。
　　最终，他还是厚着脸皮说了一句：“顾队长，我们很能理解您，这是警局的章程，应该是要走一遍的。不过，秦帝是我的世侄，跟我关系匪浅，你看能不能……放心好了，我会做担保的，保证你们一有要求，肯定随传随到。”
　　话已经说出去了，自己能做的已经做到了，给不给面子，那就是顾青霞的事情了。
　　顾青霞也有些犹豫，谢英华的英华集团举足轻重，他在南都市，甚至江南省都有不小的关系，自己真的要驳他的面子吗？不过，一想到自己要从秦帝嘴里得到重要讯息，而且这个小子又那么可恶，顾青霞的心顿时又坚定起来。
　　微微一笑，顾青霞说道：“本来谢总说话了，我就应该给您这个面子，只不过，这起枪击案影响很大，是近年来重大的恶性事件，我们不得不严肃处理。所以，秦帝留下来是必须的。你放心好了，我一定会好好照顾他的。”
　　说到照顾二字的时候，顾青霞眼神闪烁了一下，一丝邪恶的光芒展现，虽然很隐晦，却还是被正对她的谢英华捕捉了一个正着。谢英华心里顿时一片通透，看来她执意要把秦帝留下，是对这个家伙有意见啊。秦帝是谢英华专门请来保护自己女儿的大能，自然不容有失，谢英华见顾青霞似乎有对秦帝不利的意思，眼神之中顿时寒芒隐现。
　　“好，既然顾队长执意要将秦帝留下的话，那我们也只能从命了。不过，希望顾队长好好照顾秦帝，这个事情结束之后，我会亲自来带秦帝离开的。”
　　亲自来带，是一种态度，谢英华向顾青霞表明，秦帝对自己很重要，让顾青霞最好不要轻举妄动，有什么不正常的想法。
　　顾青霞收到了这个信号，神色不由得一凝，她没想到秦帝对谢英华居然这么重要。不过，箭在弦上，不得不发，她只是在那边矜持的笑，没有说话。
　　谢英华看了秦帝一眼，带有几分歉意说道：“实在不好意思，只能让你在这边滞留一会了。不过，你放心，最迟明天，我肯定会把你从这里带出去的。”
　　秦帝轻笑一声，很是淡然地说道：“没关系，我正好还没试过在华夏的警察局过夜，嗯，我心里还有些期待。”
　　秦帝的话，顿时让顾青霞花容一变，她脸上带笑，心里却恨恨想道：“期待？哼，我让你期待，到晚上我看你还怎么期待得起来？！”
　　谢英华又给顾青霞投去了警告的一瞥，这才跟鹰叔一起，准备将谢氏姐妹带着离开。谢敏敏与谢莹莹走到秦帝身边的时候，不约而同停住了脚步，两人都有些担忧的看着秦帝。只要不是傻子，都知道顾青霞对秦帝有了一些不太友好的想法，秦帝留下来，还不知道会遇到什么。
　　秦帝却是嘻嘻一笑，挥挥手说道：“走吧，走吧，还不快走，又不是生死离别，明天我一定会活蹦乱跳出现在你们面前的，对了，别忘记了，要请我吃饭。”
　　“好，少不了你的，你想吃什么就吃什么。”谢敏敏打起精神说道。
　　秦帝嘿嘿一笑，然后嘴张了几下，轻声说了几句，顿时，谢敏敏一阵脸红。谢莹莹离得稍微远了一些，没听到他说什么。等出了警察局，趁谢英华与鹰叔没注意，立刻追问了起来。
　　谢敏敏没想到谢莹莹居然也有八卦的潜质，她脸通红，开始还不肯说。不过，最终却还是敌不过谢莹莹的穷追猛打，说了出来：“秦帝说了，让我们放心，今天晚上他就把那个小妞给泡了。”


第40章 混元一气功
　　等谢英华几个人消失在了视线之中，顾青霞顿时俏脸一寒，煞气无双的把手一挥：“来人啊，给我把他铐起来。”
　　面如重枣的警察顿时有些犹豫，看了顾青霞一眼，说道：“老大，队长，这不太好吧，他又不是罪犯。”
　　顾青霞瞪了这个警察一眼，说道：“李同，你还想不想干了？想继续干下去，就乖乖听话，不然的话，我把你扔到紫霞湖里喂鱼。”
　　见到这个姑奶奶发飙了，李同顿时打了一个寒颤，本着死道友不死贫道的精神，李同只好把一个明晃晃的手铐拿了出来，歉意的看了秦帝一眼，硬着头皮给秦帝戴上手铐。
　　在这个过程之中，李同那小心肝，不断打颤，眼前这个家伙是一个猛男啊，根据目击者提供的线索，这个家伙单枪匹马，赤手空拳，制服了那几个匪徒，要是他情绪上来了，暴起发难怎么办？好在整个过程，秦帝一直很平静，这让李同松了一口气，不过心里内疚更多了一些。这个哥们，好人呐。
　　似乎看出了李同的想法，秦帝笑了一下，双手举了起来，看着这个明晃晃的手铐说道：“你不觉得这个定情信物很有意思嘛？”
　　“啥？定情信物？”李同有些茫然了。
　　秦帝笑着说道：“是啊，就是定情信物啊，就跟手镯，戒指，项链一样。别这样看着我好不好，谁规定手铐就不能成为定情信物了？我告诉你一个秘密，你们这个队长八成是喜欢上我了，所以才要把我铐起来，她主要是怕我武功高，逃跑。”
　　“而且……”秦帝神秘兮兮一笑，“你们这个队长是个女强人啊，很喜欢逆推的，把我铐起来，然后推倒我，真是重口味啊。”
　　李同听到秦帝的话，顿时一头黑线，这个家伙真是乐观了啊。还逆推呢，晚上有得你好受的。
　　他想起了很久之前的一件事情，那个时候顾青霞刚到刑警队不久，有一次在外执行任务的时候，一个罪犯轻薄了顾青霞几句，就被顾青霞给记住了，后来，那个罪犯被抓捕归案了。然后，顾青霞就把那个罪犯拷了起来，晚上专门跟他深入交流了一下，第二天，那个罪犯简直就是惨不忍睹啊，浑身上下，碰哪哪疼，整个就一个人间惨剧。
　　现在，秦帝估计也要享受这种待遇了。李同虽然有些同情这个家伙，不过却也不敢劝阻顾青霞。别看顾青霞脸上总是带笑，实际上这个娘们腹黑着呐。
　　“好自为之吧。”想了一下，李同拍了拍秦帝的肩膀，转身准备离开。
　　“慢着，你把他给我带到九号审讯室去。”顾青霞也不知道有没有听到秦帝的话，总之，她的脸上看不出任何不悦的表情，依旧含笑，露出两酒窝。
　　李同摇摇头，身上冷气直冒，真是一个蛇蝎美女啊。九号审讯室，是刑具最为齐全的审讯室，看样子，顾青霞晚上准备好好操练一下这个家伙了。
　　“记住了，把他带到那里之后，你就不用管他了。对了，那三个家伙也差不多处理好身上的伤势了，你给我好好的审问一下他们。嗯，顺便再跟其他市县的兄弟部门联系，看看内部网络上有没有这几个人的信息，居然敢到我们南都来闹事，真是活腻歪了。”顾青霞粉面寒霜，霸气侧漏。
　　李同赶紧答应了一声，带着一副不以为意模样的秦帝朝九号审讯室走，一路上都保持着沉默。这个家伙铁定要倒霉了，自己还是别跟他惹上关系为妙，免得被老大给牵连了。
　　不过，秦帝却显然没想放过他，一路上不断的问着问题。
　　“喂，你们老大应该还没男朋友吧？”
　　“我猜她肯定没有，因为我眼睛很毒，一眼就看穿了她还是处女。”
　　“你不要不出声啊，你还是不是男人啊？我知道了，肯定你是长期生活在这个女人的阴影之下，你萎掉了。兄弟，我真的很同情你啊，不过呢，我还是要对你说一句，这个世界上绝大部分的女人都还是很不错的，你不能灰心绝望啊。你灰心绝望的话，你家就断子绝孙了……”
　　“我靠，你还没完了啊。”李同再也忍不住了，怒目瞪了秦帝一眼，“你才萎掉了，你家才断子绝孙，我正常的不能再正常了。如果我是你的话，就赶紧给谢总打电话，让他赶紧把你捞出去，不然的话，你晚上就要倒大霉了。”
　　秦帝毫不在意的说道：“倒霉？我怎么会倒霉？都跟你说了，你们老大是想要跟我谈情说爱，你还不信我。明天早上，我保证生龙活虎的出来，也就是生孩子需要十月怀胎，不然的话，说不定明儿个我孩子就降临到这个世界上了。”
　　李同很是无语的看了秦帝一眼，不以为然，心里暗暗想道，现在先让你得瑟，等到了夜里你就会知道我们队长的手段了。为你默哀，阿门。
　　因为秦帝总是喜欢胡说八道，李同对他的态度就更是恶劣，从敬而远之直接就变成了不闻不问，他径直把秦帝送到了九号审讯室，然后干净利落的就将门锁上。甚至连一句交代都没有，直接就扬长而去。
　　秦帝笑眯眯的看着李同，一句话都没有说。这个家伙倒是挺有趣的，虽然他态度不是很好，但是秦帝对他却是没什么恶感。
　　九号审讯室不大，只有七八个平方，不过这里的工具很全，秦帝目光扫了过去，脸上露出了几分饶有趣味神色，一些东西勾起了他久远的回忆。他记得，在他只有十五六岁的时候，似乎有一段时间很是沉迷这些东西，也曾经在敌人身上试验过，他对这些很有天赋，可谓是卓有成就。不过，大概正是因为这样，他很快就失去了新鲜感，不再玩弄这些东西了。现在再次见到，颇有些亲切。
　　在九号审讯室里等了一会，见那个女人还没来，秦帝索性就闭目养神，开始运功，准备晚上好好跟这个女人玩玩。片刻之后，就看到秦帝周遭气流涌动，在晦暗的光亮之中，隐约可见一个猛虎的影子。这猛虎随着秦帝运功，也在不断的变换形状，也不知道过了多久，空气之中不再有任何的动静，而这个猛虎也一下子消散于无形。
　　与此同时，秦帝猛然睁开了眼睛，双目之中顿时绽放出神光，要是有人在这里，被这眼神一看，肯定会有一种无所遁形的感觉。
　　“混元一气功，果然厉害。”秦帝嘴上暗赞了一句，心里对那个慈祥老人更是充满了感激。不过，他似乎忽地想起了什么，脸上难得露出一丝伤感神色。
　　不过，秦帝性格开朗，很快就将这丝伤感抛到了脑后，整个人又变得轻松起来。他活动一下身子，觉得异常舒爽，混元一气功，每次练完之后，整个人都会觉得仿佛卸去了千斤重担一样，处于一种绝对轻松的状态。
　　秦帝是从十岁开始的时候，练这种功夫的。
　　一开始的时候，很艰难，想要从体内练出一股气来，必须要有承受这个气的身体。秦帝打熬身体，努力锻炼，花费了三年时间，总算是有了不错的体格，终于在体内练出了一股气。有了这么一股气，秦帝的实力才会发生天翻地覆的变化。
　　这个世界上，武力值的分类的是这样的。一般练武的人，只是在练外在，练练力量，速度，还有反应能力，这种练法就算是练得再好，也只能算是后天而已。后天境界，是练武之人，最低的境界。一般的后天，打三五个壮汉，就算是很不错了。比较厉害的，可以打十几二十个，再厉害的，能打二三十个，处于后天巅峰的人，可以一个人抵挡五十个壮汉。
　　这，已经算是后天的极致了，再怎么磨练，也根本不能突破了。
　　要想武力有一个质的改变，那就必须要练气。练力气的人，是后天高手，练气的人，是先天高手。这两者的区别是那么的明显，那么的大，简直就像是一道沟壑一样，横在中间，无可逾越。二十个，甚至三十个后天巅峰高手，说不定才会出一个先天，可见先天的难度。
　　但是秦帝练了混元一气功，再配合一些草药，居然在体内形成了一股气，这就算是打开了先天的大门――这，也正是他后来声名赫赫的原因。毕竟，在世界范围内，能达到先天的人，那是相当的稀少。更何况，秦帝练气有成，现在已经到了气感的地步了。
　　先天第一步，气流，就是气在体内流动，随意控制。要做到这一步，也不容易，但凡是可以控制气的人，那就能做到想要哪个部位绽放力量，那就让哪个部位绽放，试想一下，要是在战斗之中，将全部力量迅速的集中到一处，那岂不是很快就可以奠定胜局了？
　　第二步，就是气感。气感，就是气息感应，有了这种感应，那么在战斗的时候，对周围的气息，对危险的感知就要加深许多。可以说，基本已经算是立于不败之地了。秦帝就刚好处于这一步上，刚才的气息流动，形成虎形，就是气感的外在表现。
　　当然了，气感上面还有其他的武学层次，在此就不多说了，秦帝距离那个层次，还有很长的距离要走。


第41章 天价方便面
　　练了一会混元一气功，外面天色就有些暗了。夏天时节，天黑得晚，秦帝看了一下手机，发现不自觉地时间居然到了七点钟。都这个时间了，居然都没人给自己送饭，一想到饭，秦帝的肚子不由得叫了起来。人是铁，饭是钢，虽然他武艺高超，但是饭却是不能不吃。
　　尤其是白天，他经历了一场剧烈运动，此刻更是饥肠辘辘。
　　“小娘皮，居然敢这样对我，看来是推着瞎子下枯井――有意害人。别让我看到你，到时候我让你好看。”秦帝一边说着狠话，一边不知道想起了什么，露出了嚣张的笑容。
　　就在秦帝郁闷的当口，忽然间九号审讯室的门响了起来，随即一个人探头探脑的打开房门，看着秦帝说道：“喂，小子，要不要来点吃的。”
　　说话的家伙身上穿得不知道是什么服装，看上去也是制服的一种，不过，绝对不会是警服。这一套制服在他身上穿着，总是显得有些不伦不类，他的头硕大无比，身子却异常干瘦，好似豆芽菜，衣服空荡荡的，感觉非常可笑。
　　秦帝却是没有笑话他的心思，他整个人的心神完全被这个大头的话吸引住了，略带有急切问道：“你有什么吃的，赶紧给我。”
　　秦帝这一刻表现出来的那种热切吓到了大头，大头警惕的看了秦帝一眼，瓮声瓮气的说道：“你先拿钱。”
　　秦帝顿时一头黑线，好家伙，这什么地方啊，吃个东西还要钱。不过想想也难怪，这应该不是那个漂亮的女警官提供的服务，八成是有人想要趁机赚些外快。这样一想，秦帝顿时心平气和许多，说道：“好吧，给钱就给钱，说说看，你有什么东西，我已经迫不及待了，我现在是前心贴后背――饿惨了。”
　　大头嘻嘻一笑：“饿惨了这就对了。我这里有方便面，火腿肠，还有卤鸡蛋，你想要哪个？”
　　“都给我来一份。”秦帝本来还克制住那种饥饿感觉的，被大头这么一说，眼前顿时浮现出了一种搭配，立刻就有些吃不消了，他赶紧吆喝起来，让大头把东西拿出来，好大快朵颐。
　　不过，大头却是不理会秦帝，直接伸出手来：“给钱，一共是八百七十六块钱。”
　　听到大头的话，秦帝一楞：“你说什么？八百七十六，你这个价钱是怎么算出来的？你以为我家是开银行的啊？”
　　大头嘿嘿一笑：“哥们，如果我是你的话，现在就买下来，毕竟现在还不是很饿，要是再晚一点的话，那你可就惨咯。你得罪了我们顾大队，今晚顾大队肯定会好好操练你的，你不吃饱了喝足了，晚上可就有得罪受了。你现在买了我的吃食，垫饱了肚子，晚上少受点罪，算起来，这笔买卖不亏啊。”
　　秦帝没想到这个小子这么奸诈，一时间有些无语。来到都市之中，秦帝就想做一个平凡人，所以，他克制住了自己的脾气，说道：“你说的有点道理啊，不过，这个价钱，我们是不是可以再商量商量？我裤兜里钱不够，只有三四百，全给你了好不好？”
　　“那可不行。”大头好容易逮住这么一个倒霉鬼，看样子是准备狠劲儿的敲了，反正这是顾大队要收拾的人，也不怕他龇牙，“你有没有卡，我去帮你取钱，等取到钱了付清款了，你就可以享受这一顿晚餐了。”
　　秦帝眼神顿时有些发冷：“你的意思是我还得等你去取钱，我才能吃？”
　　大头点了点头：“肯定的啊，不然的话，你还想怎样？不要废话了，麻溜儿的把钱给我拿出来，你放心好了，我是不会跑的，我就在这个分局里打杂，你打听一下孙大头，那就是我了。”
　　“我卡里有一百万，我怕你拿了跑路。”秦帝冷笑一声，“所以，我会把卡给你的。”
　　“还一百万，吹牛也不打草稿。”孙大头眼睛一瞪，“既然不给钱的话，那就别想吃了，我走了。”
　　秦帝身子一动，拦住了孙大头，嘿嘿笑了起来：“既然来了，还想走？我之所以不给你钱，是因为我想到了一个更好的办法，你就配合我一下好了。”
　　“什么办法？”孙大头刚问了这句话出来，秦帝却是闪电般的动作，顿时，孙大头觉得面前一黑，直接被秦帝这重重一拳砸得晕了过去。
　　“哼，裤裆里塞个鲍鱼――装逼。敬酒不吃吃罚酒，你以为爷爷是个好脾气的？”秦帝看了躺在地上的孙大头一眼，直接就用脚一挑，使用了一个巧劲，把他踢到角落里去了。随即，身子一动，就迫不及待朝外面窜了出去。
　　在九号审讯室的外面，有一个写着华联超市几个大字的塑料袋静静摆放在那里，秦帝提起袋子一看，乐了。塑料袋里面有两桶泡面，三根火腿肠，还有五个五香蛋。看样子，这个家伙还准备的很充分。秦帝被那种饥饿的力量驱动着，也不客气，三下五除二，就开始大吃大嚼起来，很快，火腿肠与五香蛋就被消灭一空。
　　秦帝看了一下，又把注意力放到了方便面身上，奶奶的，没开水啊。不过，饥饿当头，也管不了那许多了，秦帝直接开始生嚼起来。
　　※※※
　　顾青霞是刑警大队的大队长，今天发生了这么一起枪击事件，而且事关英华集团董事长的女儿，所以她还是比较忙碌的。好不容易将上级领导与一些闻风而来的记者给应付了过去，顾青霞才去食堂小灶那里吃饭。吃着，吃着，她忽然想起了一个人，脸上顿时露出了一丝笑容。
　　如果李同在这里的话，肯定就知道了，这是恶魔的笑容，顾大队心里憋着坏呢，有人要倒霉了。很显然，那个倒霉蛋应该就是被送去九号审讯室的秦帝了。
　　“很久没玩过了，希望他不会让我失望。”顾青霞话语之中分明就是把秦帝当成了一个玩具。嗯，但凡是敢表露出一丝猥亵意味的人，顾青霞都会用这种严厉的手段来对付他们的。而秦帝，再加上一些别的因素，更是成为了顾青霞要对付的重要对象，甚至连九号审讯室都为他开启了。
　　想着那个家伙，顾青霞的心头一片火热，她匆忙结束了自己的晚餐，行色匆匆就朝九号审讯室走了过去。走到九号审讯室不远处，顾青霞放缓了脚步，她眉头一皱，奇怪，怎么有一种很特别的声音。咯吱咯吱，咯吱咯吱。
　　难道有什么变故？顾青霞的脚步更是轻了，她慢慢走近，随即以迅雷不及掩耳之势猛地拉开了九号审讯室的门：“不许动。”
　　“干嘛？”秦帝从方便面袋子上把头抬起，嘴上还有一些残渣，看着顾青霞很无语的问道：“咋咋呼呼的，能不能让我吃个饭先？”
　　“你怎么有方便面吃的？”顾青霞下意识就问出这个问题，随即看到了躺在角落之中一动不动的孙大头，顿时发出了一声尖叫，“你对他做了什么？告诉你啊，不要乱来啊。”
　　一边说话，一边将手放在腰间，做出了一副随时都要拔枪射击的姿势。
　　秦帝不满的看了顾青霞一眼，说道：“真不知道你是怎么当上大队长的。要是我想做什么的话，你们这里还能困住我？真是胸大无脑。不对，胸也不大，脑也不好，好悲催的孩子。要不要我给你揉揉？”
　　秦帝说话很跳跃，顾青霞一时都没能反应过来。片刻，她明白了秦帝话语之中的嚣张之意，怒目圆睁，眼神之中露出一丝冷意，居然到现在还这么嚣张，简直不知道死字怎么写的。顿时，秦帝在她心里的可恶程度急剧升级，她决定了，等会下手再狠一点，一定要给秦帝一个终身难忘的教训。
　　不过，在此之前，还需要确认一件事情。顾青霞一边警惕的看着秦帝，一边朝孙大头走了过去。整个过程之中，秦帝只顾嘎吱嘎吱吃方面便，根本没有理会顾青霞，这让她松了一口气。
　　来到了孙大头边上，看了一下，见孙大头呼吸平稳，一点事情也没有的样子，顾青霞总算是放下心来。别看她大喇喇的，一副很嚣张的样子，其实心里还是有些紧张的，毕竟秦帝也不是毫无来头的人，而且，武力也不弱，这个家伙真的要反抗的话，那就有些不妙了。
　　“起来。”顾青霞狠狠踢了孙大头一下，孙大头吃痛，立刻跳了起来。这个家伙迷糊的看了周围一眼，立刻就想起了之前发生的事情，顿时大怒，恶狠狠要朝秦帝扑过去。一边还在嘴里不三不四的大骂着。
　　身子刚动，还没来到秦帝面前呢，就陡然间停住了脚步，他不得不停。因为秦帝猛然间出手，啪一声，居然用他吃剩下的一点方便面包直接就封住了孙大头的嘴，然后也不知道他用了什么手段，孙大头居然张开了嘴，方便面包强行塞进了他的嘴里。
　　“呜呜……呜呜。”孙大头那叫一个郁闷啊，不断的挣扎着，不过他整个人被秦帝控制住了，就算是动手都不能，更别提把嘴里那一坨东西给弄出来了。
　　秦帝笑嘻嘻的看着孙大头，说道：“看得出来你很饿啊，剩下一点方便面就便宜你了。你放心，我不会跟你收钱的，要是我收钱的话，你也给不起啊。一袋方便面你可以卖几百块，我就可以卖几万块，反正没人管，想怎么卖就怎么卖。”


第42章 打屁股
　　听到秦帝的话，顾青霞顿时俏脸一红，听话听音，她当然明白秦帝背后的意思。说实在的，孙大头的这种行为顾青霞也很不提倡，不过，但凡是被她整治的人，在顾青霞心目之中都算不得什么好鸟。因此，这些人被宰了坑了，也就算过去了，顾青霞绝对不会同情他们。
　　但是，秦帝就不一样了。他不是普通人，他的背后站着谢英华。要是这件事情闹大的话，顾青霞肯定也不好收场。心思电转，想着这里面的种种关节，顾青霞立刻就做出了决定，将这件事情一笔带过。
　　“好了，跟一个打杂的还这么计较，真是没有绅士风度啊。”顾青霞不咸不淡说道。
　　秦帝嘻嘻笑道：“我没有绅士风度，你是只母老虎，我们真是天生一对啊。”
　　孙大头听到两个人诡异的对话，顿时停止了挣扎，他的大头之上，那对小眼睛不断的转动着，似乎想弄明白这两个人之间到底是怎么一回事。咦，怎么感觉顾大队对这个人的态度隐隐有些不同呢。
　　顾青霞脸色一红，狠狠瞪了秦帝一眼，暗想，现在先让你占一些口头上的便宜，我们等下慢慢玩。脸上露出了一丝玩味神色，顾青霞神态很是平静：“那也得看你有没有这个本事了。还不快滚？！”
　　后面一句却是对孙大头说的。孙大头打了一个激灵，在顾青霞的淫威之下，猛然间一个挣扎，居然挣脱了秦帝的控制。他不敢在这里久待，急匆匆就跑了出去。
　　顾青霞在孙大头离开之后，整个人脸色顿时一下子变得无比冷漠起来，她转身将九号审讯室的门给关上，冷漠之中带有一丝嘲弄，有一种略显夸张的声音说道：“先森，下面就是属于我们的时间了，你做好准备了吗？”
　　秦帝坐在椅子上，好整以暇的看着顾青霞，神色很是平静，眼神之中带有一丝调笑：“我需要做什么准备？我又不是女人。”
　　顾青霞知道这厮的嚣张，因此思维有了一个方向，这一下，她很轻易就弄明白了秦帝说的话，顿时银牙暗咬，她没想到这个家伙到这个时候了，居然还这么口花花，真的以为自己是只不敢发威的病猫不成？
　　顾青霞哼了一声，径直走到了边上，看着墙壁上的一堆刑具，最后将一条黑色的皮鞭拿了起来。这条皮鞭是用产自藏西地区的一种很特殊的牛皮所制，抽打在人身上，让痛苦变得很有层次感，可谓是一种惩罚人的利器。顾青霞对秦帝可谓是深恶痛绝，对他自然不会客气。
　　秦帝神色不变，依旧懒洋洋的坐在椅子里，看着顾青霞，神色古怪的说道：“顾大队，没想到你居然还有这种爱好。看你长相也算是有点小清秀，卡哇伊啊，怎么还喜欢这个调调，手拿皮鞭，扮演女王，嗯，怎么不去找个皮衣穿穿？”
　　顾青霞今年二十四岁，不是那些清纯小姑娘可比，秦帝的话，她自然是听得懂的。听到秦帝居然把这么严肃的一件事情说得如此暧昧，顾青霞心里就泛起一阵无力感，这个男人到底是脸皮太厚，还是智商太低啊，怎么会这么有恃无恐？
　　心里的恨意在秦帝的百般挑衅之下，更是发酵，浓烈如酒。顾青霞想也不想，立刻就是一鞭子抽了出去。约莫有一米长的鞭子在顾青霞的腕力之下，绷直成一条直线，朝秦帝的面门抽了过去，这一下快若闪电，一般人根本反应不过来。
　　在华夏，有句俗话，叫做打人不打脸。因为脸面是一个人对外的门户，脸都被打了，那就代表没了面子，华夏人是最讲究面子的，顾青霞这么做，可见对秦帝的恨意之深。
　　秦帝微微一愣，随即眼中闪过了一道寒芒，他用脚一蹬，屁股下面的椅子顿时急速的朝一边滑开。秦帝坐的椅子只是普通的那种四角椅子，没有轮子，不过，在这个家伙的强大力道之下，居然滑行的很是顺畅，转瞬之间，就滑出了三四米的距离。而顾青霞的这一次攻击，自然也就落空了。
　　眼中闪过了一丝讶异神色，顾青霞有些跃跃欲试起来，这个家伙果然有些门道，不过，这样就妄想逃过自己的攻击么？简直是白日做梦。她抖擞精神，手中的长鞭飞速的舞动起来，居然的生成了一道道的残影。
　　这一下，就轮到秦帝诧异了，真看不出来，这个顾青霞居然还有一手，虽然还没达到后天巅峰的程度，但是配合她的鞭子，一个人打十几个还是不成问题的。怪不得这个女人可以这么年轻就能坐上刑警队队长的位置，看来也不是全靠家里的关系啊。
　　不过，这对秦帝而言，实在不够看。秦帝冷喝一声，双脚不断点击地面，然后整个人移形换位，在顾青霞密不透风的鞭影之中很是从容的躲闪着。一张椅子，简直就像是坐骑一样，灵活无比，让人叹为观止。
　　顾青霞却是没有赞叹的心思，她咬住嘴唇，越打就越是心惊，越打就越是泄气，这个男人，真他么的妖孽，他身子根本没怎么动作，自己为什么偏偏就打不中他？这一套鞭法好歹也是名家传授的，之前用过很多次，无往而不利，遇到这个男人怎么就不灵光？
　　顾青霞心里充满了懊恼，早知道白天的时候顺便给他上个脚铐了。就算脚铐没用，但是起码也对他多了一层限制，自己现在就不会这么憋屈了。
　　“不玩了，没意思。”顾青霞清楚自己的能耐，知道自己就是把吃奶的力气试出来了，也不会伤害秦帝分毫，很是泄气的扔掉了皮鞭，气鼓鼓的看着秦帝，“你还是不是男人啊，就知道躲闪。”
　　秦帝唇边露出了一丝诡异笑容：“我是不是男人，你等下就会知道了。男人，又怎么可以让女人随意抽打？你刚才的行动严重伤害了我的自尊，所以，我要代表太阳惩罚你。”
　　“你想要做什么？”顾青霞有些惊惶的叫了起来。刚刚出声，还没来得及做出什么反应，她就感觉到自己身子腾云驾雾一样飞了起来，下一刻，就出现在了秦帝的怀里。她的脸部，刚好对着秦帝的小腹处，这个姿势，说不出的羞人。
　　顾青霞纵然有些凶悍，但毕竟还是一个女人，她的心顿时沉了下去，这个家伙不会被自己逼急了，趁机对自己不利吧？要是他真的狠下心来的话，还真的可能做出一些事情的。而且，就算他做出了自己，自己似乎也没太好的办法，毕竟，自己不是普通的女人，怎么好意思将这种事情宣扬出去？
　　一瞬间，脑海之中转过了无数念头，顾青霞的脸色涨红一片，好似凝脂白玉一样的皮肤上泛起了淡淡红润，就像是被夕阳笼罩了一般，充满着瑰丽的美感。秦帝低下头，看到这样的动人美景，也不由得恍惚了一下，说起来自己也好久没跟女人享受鱼水之欢了。这样一想，秦帝的下面不由得有了动静。
　　春江水暖鸭先知，处于战斗最前线的顾青霞自然最先感受到秦帝的变化。她看着秦帝的帐篷慢慢的搭了起来，心里更是有一种不好的预感，她挣扎起来：“我告诉你啊，你不要乱来啊，你要是敢对我做什么的话，我发誓，我一定会杀了你，杀了你的。”
　　说到底，她骨子里还是有女人的柔弱的，遇到强大的力量，这种柔弱不自觉地就表现出来。
　　顾青霞不挣扎还好，一挣扎的话，俊秀的脸蛋就不得不与某个蓬起的地方有了那么一点亲密接触，感受着这种奇特状态，秦帝内心的欲望更是升腾起来，他看着美艳的顾青霞，心里居然有了一丝邪恶念头，要不要就这么推倒了她？
　　暗夜君王从来都是一个操蛋的家伙，兴之所至，无论做什么事情都不为过。霸王硬上弓这种事情，秦帝之前也不是没干过。不过对象大多都是敌人，对顾青霞，他还是有些下不去手。更为重要的是，秦帝准备告别过去，努力低调的去过平凡人的生活了，一些想法还是要克制住才好。
　　秦帝叹了一口气，声音有些冷：“不要乱动了，你再乱动的话，我可不敢保证我会做出什么事情来。”
　　听到秦帝的话，顾青霞果然不敢乱动，不过脸部却还是跟某个蓬起部位近在咫尺，她羞恼的闭上眼睛，眼不见为净。不过嘴里却还是发狠：“告诉你，你快放开姑奶奶，不然的话，我跟你没完。”
　　“只有弱者才会威胁别人。”秦帝冷笑起来，丝毫不为顾青霞话语所动，他的眼神之中流露出一丝奇特趣味，“强者，通常都是用行动来证明自己的。你今天可是惹怒我了，所以，我要惩罚你。”
　　顿了一下，秦帝的眼神之中露出了一丝冷酷：“我对你的惩罚就是――打屁股。希望你记住这个教训吧，最好一辈子给我牢牢记住。”


第43章 要不，禽兽一回？
　　“你敢！”顾青霞顿时急了，臀部是一个人的私密部位，对于女孩子而言，更是如此。她的臀部还从来都没有被人接触过呢，更别说用打这种暴虐的手段了。
　　不过，秦帝显然是一个胆大包天的主，虽然他克制着自己的脾气，让自己不显得那么操蛋。但是骨子里的操蛋基因却无时无刻不在发挥着作用，让他在操蛋的道路上渐行渐远。对于顾青霞的话，秦帝只用了一个动作来回应，那就是，手朝下，用点力，啪，打在了顾青霞结实的臀部上，发出了一声暧昧的脆响。
　　“手感不错。”秦帝赞叹的说道，一边也不知道是有意还是无意，手在臀部略微停留了片刻，抚摸了一下。
　　顾青霞又羞又恼，整个脸红得都要滴血了，她整个人被秦帝抱在怀里――秦帝的手铐不知道什么时候已经被他挣开了，现在完全就是一个自由人。也就是说，秦帝想怎样就怎样，想做什么动作，就做什么动作。
　　“秦帝，求求你，不要这样好不好？”顾青霞知道自己在秦帝眼里，算不得什么，她立刻审时度势，居然哀求起了秦帝。不管怎么说，先把这一关度过再说，反正我只是一个小女人，低头又不会见不得人。应该说，顾青霞这个如意算盘还是打得很不错的，寻常人遇到美女低声下气，恐怕腿早就软了。但是秦帝明显不是寻常人。
　　这个家伙很是好色，对于美女基本没有免疫力，但是，这不代表他见到美女就会腿软，更不表示美女的哀求会让他有所顾忌。这厮，可是从枪林弹雨之中，是从血与火里面，闯出来的大能。美人计，他见识得多了，顾青霞的这点手段又怎么会派得上用场？
　　秦帝邪邪一笑，说道：“本来嘛，我应该给你一个面子，放过你的。只不过，你刚才的态度太嚣张了，我很不爽，所以，我要继续对你的惩罚。”
　　“你别太过分了。”顾青霞恼羞成怒，也顾不得装可怜了，忍不住反驳了一句。
　　秦帝笑了一下：“要说过分，那也是你过分吧？本来我们相安无事，你偏要留我下来。留我下来，也挺好的啊，在这凉风习习的夜晚，我们谈谈情说说爱，这是一桩多好的美事啊。不过，你居然不给我安排晚饭，现在又想对我用刑，要是这样我还放得过你的话，我的兄弟肯定都不会答应。”
　　顾青霞不由得默然，的确，她是抱着收拾秦帝的心思将他留下来的，秦帝说的一点都没有错。但是，那又如何，这个世界，本来就是强者为尊，谁掌握了权势，谁就掌握了话语权。顾家是何等力量，顾青霞要收拾一个小人物，还需要考虑他的感受？
　　可是，想到这里的时候，顾青霞却是有些不太自信起来。顾家力量很强大，可是，秦帝的力量似乎也不弱啊。先不说他说谢家的关系了，单单是他自己，就很值得人重视了。鬼魅一样的身影，给了顾青霞一种心灵上的冲击。
　　在此之前，顾青霞一直都觉得那些目击者说秦帝是如何厉害，这些话里有太多的水分。现在看来，应该是半点水分也没有了，这个家伙，的确是足够强悍！一个能躲子弹的人，那简直就是一种无上的威慑。要是这种人恼怒起来，不管不顾的话，顾青霞简直难以想象，那会造成怎样一种破坏啊！
　　顾青霞心里没有了底气，一点底气都没有。她有些郁闷，有些绝望，难道自己对这个男人一点办法都没有了？有办法，肯定是有办法的，只不过办法暂时还没想出来而已，顾青霞暗暗给自己打气，对付这个男人不能着急，要徐徐实施。
　　“那你想怎样？”示弱的话，又说了出来。不过，之前已经说过一次了，现在再说出来倒是没有那种羞难自抑的感觉了，有些事情，一旦做了，就显得顺水推舟，理所当然了。顾青霞经历了之前一次之后，现在一点也不觉得在秦帝面前示弱有什么丢人。
　　秦帝眯起眼睛笑了起来：“也没想怎样啊，我只是想给你一点教训而已。嗯，打屁股就很不错，手感很好，我很满足。好了，不跟你多说了，我做出的决定是不会改变的，你所能做的只有承受。”
　　霸道的话语仿佛狂风暴雨一样，摧残着顾青霞的抵抗意志，秦帝的坚决让她知道，有些事情是无法避免的。顾青霞闭上一对好看的大眼睛，睫毛闪动，脸上被一抹羞红完全占据，等待着秦帝的惩罚。同时，她心底不断的诅咒这个该死的家伙，心里暗暗谋划，寻思着秦帝的软肋，看怎样才能让这个男人在自己面前摇尾乞怜。
　　脑海之中幻想着秦帝匍匐在自己面前的情形，顾青霞的心情才好受一些，甚至还有了一丝欢欣。不过。秦帝紧接而来的打击彻底摧毁了这个女人的幻想，噼啪的声音让她知道――现在自己完全处于秦帝的掌控之中，而这个该死的家伙正恬不知耻的拍打着自己的臀部。
　　打屁股。
　　说是打屁股，说是对自己的惩罚，其实就是对自己的轻薄。自己从来都没有被人触摸过的臀部，正被一只手一下下的拍打着，那种羞耻感，那种痛感，让顾青霞差一点都要晕过去了。好丢人，好羞人，这个该死的家伙难道就不知道怜香惜玉么？怎么打得这么用力？
　　随着秦帝力气的加大，哎哟喂……顾青霞忍不住叫了一声，那种痛苦感觉从臀部生出，然后仿佛电波一样放射下去，迅疾无比的反馈到了顾青霞的脑海之中。隐隐的，居然让顾青霞有了一种奇特的感觉。一种从来都没有体验过的感觉。
　　痛楚是那么的强烈，但是痛楚之中居然还夹杂了一些东西，顾青霞说不出那到底是什么。不过，随着秦帝的拍打，她的下面居然有了微微的湿意，这一下，她终于明白了那种感觉到底是什么，没错，是快感。天啊，自己居然会产生一种快感？顾青霞差一点要晕过去，这到底是怎么一回事？难道自己是这么不要脸的一个女人？
　　随着秦帝的拍打，那种感觉越来越强烈，顾青霞整个人都觉得自己有些晕乎乎的，就像是走在云端一样，她媚眼如丝，脸上透出一种粉红来，星眸也不由得微微张开，眼神迷离。而樱桃小嘴，也情不自禁的发出了一些暧昧难懂的音节。
　　残留的理智让顾青霞克制住自己的这种感觉，所以这些音节就很是短促，在拍打声里，显得那么轻微，难以捕捉。
　　这一切却都逃不过秦帝的眼睛。秦帝是什么人？是到达先天境界气感程度的牛人，所谓气感，对于周围的感应那比寻常人要强上无数倍。顾青霞自以为自己克制掩饰的很好，不过，她的异状在秦帝眼里那是无比的明显，她的细碎的呻吟声，也不啻于外放一样，让秦帝听了一个正着。秦帝面对这个诡异的情形，也是为之一愕，随即醒悟过来，难道说这个女人居然是受虐狂？
　　秦帝记得自己之前无聊的时候，看过一个报道，报道里说，女强人变成受虐狂的概率会是普通人的三到五倍。这里是有科学根据可以依照的。因为，女强人平日里表现得很是强悍，这种人有的是因为性格所致，有得是因为变故导致，不管是什么原因形成的，这种女人，归根到底还是女人。
　　是女人，就会有柔弱的一面，这些女强人把柔弱的一面藏了起来，没错，只是隐藏起来，却不是让那种情绪发泄出去。所以，越是强悍的女人，内心里其实就越是渴望男人。她们渴望的是一种能够征服她们的男人，她们希望男人可以支配她们，甚至是羞辱她们。这些女人，就是潜在的受虐狂，她们需要强悍的男人。
　　毫无疑问，顾青霞应该就是这样一种女人了。她看上去很强悍，作风硬朗，完全掌控下属，但是说到底她还是一个女人，一个希望人疼爱的女人。遇到了秦帝，被秦帝完全羞辱了，甚至还不得不被迫让秦帝打屁股，她根本无从选择。
　　在这种羞辱感里面，她的臀部与秦帝的手掌有了完美的接触，秦帝一下下的拍打，居然成功的引导出了顾青霞的软弱来，她甚至还产生了一种快感。她，是典型的受虐狂。不过，秦帝打了那么久的屁股，才激发出来顾青霞的这种状态，看来这个女人有比较轻度的受虐倾向，不算特别严重。
　　秦帝分析出了顾青霞为什么会这么失态，眼神古怪，随即就有些控制不住的狠狠咽下一口口水。此时此刻，卸去了伪装，还原到了最为真实状态的顾青霞，无疑更加诱人。
　　短促的呼吸声，夹杂在轻巧的呻吟之中，因为粉红色渲染而变得更是迷人的面庞，近在咫尺处于秦帝魔爪之下的紧实的臀部，每一种对秦帝而言，都是诱惑。而这些东西叠加起来，简直就是勾搭了，秦帝内心一阵阵动荡，要不，就禽兽这一回？


第44章 心头一紧
　　就在顾青霞有些意乱情迷，秦帝有些把持不住的时候，九号审讯室的门被人砰然敲响。外面传来了李同略微有些急切的声音：“头儿，老大，不好了，有人潜入了我们分局，打伤了三个警察，把那三人劫走了。”
　　“什么？”听到这个意外情况，顾青霞身上也不知道哪来的力气，立刻站了起来，凤目之中充满了愤怒神色，“是什么人做的？这些人怎么敢这么大胆，真是岂有此理。”
　　顾青霞是一个很敬业的人，听到这个消息，也顾不得秦帝了，直接就准备朝门外走。不过，走着，走着，她眉头不由的一皱。刚才臀部被秦帝打得狠了，现在隐隐作痛，回过头恶狠狠瞪了秦帝一眼，顾青霞还是走出门去，这笔账，慢慢跟他算好了。
　　而在顾青霞走了之后，秦帝犹豫了一下，也跟了上去。毕竟那三个人都是他擒获的，现在居然有人来劫走他们，这毫无疑问是扇秦帝的脸。老子拿下的人，你们也敢随便乱动？
　　顾青霞走得很急很快，早就没了踪影。秦帝出门之后，居然有些摸不清方向。不过，这厮耳聪目明，那不是盖的，静下心来，认真听了一下，就知道有个地方比较吵闹，立刻就朝那边跑了过去。
　　在黑暗的夜色之中，秦帝化成了一道残影，迅疾无比的朝那个位置疾奔过去。一路上根本没人发现他的踪影，有两个警觉一些的，察觉到了一些异常。不过秦帝速度极快，他们眼睛一花，就再也没看到人了，还以为是自己的错觉呢。
　　很快，秦帝就到了人声喧嚣的地方，凝听片刻，微微皱了皱眉头，自己好像来得有些迟了啊，似乎已经曲终人散了。正有些犹豫的时候，忽然间视线之中出现了一个人，秦帝立刻大喜，二话不说就走了上前，问了起来：“你们顾大队呢？”
　　“追人去了。”被秦帝问话的人正是李同。秦帝忽然间喝问，李同反应不过来，下意识就说了出来，随即他就意识到这个说话的人声音有些耳熟，抬头一看，居然是秦帝，顿时吓了一跳。李同狐疑的看了秦帝一眼，看到他手上挣断了的一对手铐，不知道这到底是唱得哪一出？
　　不过，秦帝这个人很不简单，李同根本不想节外生枝，索性当做没看到，眼皮子一夹，就准备把秦帝给放过去了。
　　秦帝却是笑嘻嘻的拦住了李同的去路，说道：“你们顾大队朝哪个方向去了？你跟我说一声。放心好了，绝对没有问题的，你想啊，要是我跟你们顾大队有龌龊的话，我敢随便出来乱走嘛。再者说了，你们顾大队的手段你还能不清楚？要是她真的想要收拾我的话，我还能活蹦乱跳的？”
　　李同一想，还真是这个道理，他犹豫了一下，还是对秦帝说道：“顾大队开着一辆奥迪追出去了，好像是朝西边去了。”
　　“好，我知道了。”秦帝点了点头，也不多说，直接就追了出去。在茫茫人海之中，想要寻找两个人简直就是千难万难，不过，秦帝也有他自己的办法，他一路朝西边疾驰而去，一边还不断的用心感受着一种气息。没错，但凡是武功强大的人，身上都会有那么一股子气息的，气息是跟随这个人的功力而改变的。
　　就比如顾青霞，武功还算是不错，身上就有这样的气息，只不过很微弱就是了。
　　一路朝西疾走，感受周围气息，忽然间，秦帝神色一动，脸上露出一丝凝重神色。他停了下来，在他的边上，似乎是一个军区大院，在这个院子里，居然有五六道可以感知到的气息。也就是说，这些人起码都接近后天巅峰的水准了。其中有一个人让秦帝都隐隐有些不安了，他的气息很是强大，应该是上了先天境界了。
　　因为秦帝丝毫没有掩饰自己的气息，想必那个人也是发现了的，顿时，秦帝觉得这个气息变得凌厉起来。微微一笑，将这个地方记在了心里，秦帝没有久留，继续追了下去。
　　与此同时，在这个大院之中，有一个看上去四十多岁的中年人忽地松弛了下来，嘴里吐出了一口气。他是特种训练团的上校耿忠，皱眉沉思片刻，耿忠拿起了电话，拨打了一个号码，沉声说道：“小王，你给我打探一下，看看南都市今晚有什么事情发生。”
　　刚才那个气息比他还要强悍，那个人的实绝对不会在他之下，这让耿忠有些不可思议。要知道，他在江南军区，乃至整个华东军区都算是很厉害的高手了，很少有人可以给他这么大的压力。
　　这个插曲略过不提，单说秦帝。
　　一路朝西追去，已经来到郊区的时候，秦帝终于神色一振，在不远的地方，他感觉到了两股气息，其中一股比较弱小，似乎就是顾青霞的样子。而另外一个气息，却是比顾青霞要强大许多，当然，比之前的中年人还要差上那么一点。
　　这两个人不知道怎么的，居然直接窜上了高速公路，速度更是极快。
　　“我靠。”秦帝不由得怒骂一声，虽然他奔跑起来也有一种风驰电掣的感觉，可是，毕竟要耗费很大体力的，在市区的时候，还能勉强跟得上车速，但是在高速高路上，那就有些力不从心了。没办法，秦帝只好咬牙前进。
　　于是，在高速高路上，就出现了一个奇景，一个人沿着边沿在飞速的奔跑着，速度极快，居然不比汽车差多少。每一个路过的司机都有些好奇，总是要按两下喇叭表达一下自己的关心，对此，秦帝心里直骂娘，这些人真是吃饱了撑着的。大事要紧，他也懒得跟这个人计较。
　　“我说，你是不是白痴啊，到高速上面来跑步，脑子没毛病吧？”一辆宝马车缓缓停了下来，一个小年轻讥笑着说道。在他的边上，一个长发女人半埋下头，不断在这个小年轻胯间起伏着。秦帝瞄了一下，顿时有些无语，尼玛，在高速公路上做这事情，这个家伙脑子才有毛病。他懒得理他，继续朝前面跑。
　　这个小年轻还没玩没了了，继续开着车，保持在七八十码的速度，慢悠悠的跟着秦帝，说道：“看到了吧，这就是潘磕腥耍没钱只能在高速上跑步。而我，成功男人，就能开着宝马慢慢消遣他。所以，你跟着我是有前途的，你以后再也不要想你的前男友了，知道了吗？”
　　在她边上，那个长发女人抬起头，很是娇媚的说道：“威哥，我知道了，我以后肯定会一心一意跟着你的。”在女人的唇边，居然隐隐有一丝白色。
　　“很好，识时务，很不错。”小年轻达到了教育女人的目的，很是满意，他鄙夷的看了秦帝一眼，说道：“臭潘浚居然还想跟本高帅富抢男人，滚蛋吧你就。”
　　说完之后，他就准备加大油门一路绝尘而去，让这个男人在自己身后吃灰去吧。
　　不过，秦帝却是不肯这么放过他了。本来跑路追人就很憋气了，还被一个莫名其妙的傻×出来冷嘲热讽，说自己是什么潘浚磕崧辏你见过年入五百万的潘柯穑空媸悄名其妙。秦帝顿时火了，操蛋脾气就发作了，他紧跑几步，直接一拉，就把车门给打开了，然后在那个男人惊恐的眼神之中，伸手一拖……好家伙，两个人居然同时被拖了出去。
　　一股浓重的酒气传了出来，这个家伙应该是喝酒了，怪不得这么嚣张。
　　秦帝对这个人很是不满，直接就把他扔到高速边上去了，那里长着荆棘花草，顿时，这个小年轻发出了一声惨叫，估计伤得不清。而对那个女人，秦帝也是没有客气，一脚就把她踢了下去，总是手底下留了一点情，没有把她扔到荆棘丛中。
　　做完了这件事情之后，秦帝快跑几步，速度猛然增加，没几下就追上了那一辆宝马车，一个跃身，就稳稳的坐在了驾驶座上。稍微熟悉了一下车子的情况，秦帝就猛然一个加速，直奔前方而去。经过这么一耽搁，刚才感觉到的气息已经有些微不可查了。
　　秦帝做得这一切动作很快，那个小年轻估计都还没看到他长什么样，就已经落得一个凄惨下场。再说了，那个小年轻还有一点酒意，更是让他看到的事情有些难以确定。再者，这个宝马车秦帝也没心思要，所以，他一点也不担心这件事情会追溯到自己身上。
　　秦帝专心致志驾车，顺着那若有如无的一点感应，朝着前方不断的行驶。他的速度极快，慢慢在拉近与顾青霞之间的距离。开着开着，秦帝忽然觉得有些不对，顾青霞的方向似乎一下子偏离了位置，朝边上去了。
　　很快，秦帝就明白这种偏差来自于什么地方了。原来，在前面高速位置，有一个路口，顾青霞就是从这个路口拐了下去。秦帝心里不由得一紧，隐隐有了一丝不好的预感。这个忽然出现的人，又忽然间改变方向，这里面不会有什么阴谋吧？


第45章 诡计多端黑衣人
　　一路追了下去，很快，秦帝就发现了两辆车停在那里，其中一辆是奥迪车，挂着南都市的牌号，应该就是顾青霞驾驶的那一辆。还有一辆车，好家伙，居然是个路虎。两辆车停在那里，路虎看上去停得很是从容，而奥迪却似乎很匆忙的样子，这让秦帝心里不好的预感更是加剧，希望顾青霞不会有什么事情吧。
　　虽然秦帝对这个看上去很可爱，实际上很恶魔的女人没有太大的好感。不过，对于外来的敌人，两个人的立场却是一致的。将心头的忧虑强行压下，秦帝顺着气息强大的方向追了过去。
　　约莫追出了两三里地的距离，一个废弃的工厂遥遥在望。这个工厂之前似乎是从事建材的，场地里还残留着不少破损的石头，一堆堆的胡乱摆放着。大门上着锁，锈迹斑斑，诉说着这里的衰败。而顾青霞与那个神秘人，应该就在这个破败工厂里面，隐隐还有呼喝之声传出来。
　　轻巧的翻过了这个废弃工厂的围墙，秦帝直奔发出声响的地方而去。那个神秘人苦心竭虑把顾青霞引到这里，大概觉得胜券在握了，就没有掩饰自己的行踪，此刻绽放出惊人的气势，就算隔得这么远，秦帝也可以感觉到此人的霸道。
　　相比之下，顾青霞的气势却是越来越衰弱。
　　气势，代表着一个人的精神状态，一个人的战斗风貌。
　　顾青霞气势衰弱，说白了就是被步步打压，根本HOLD不住了，秦帝脚步不由得更是快了几分，他可不希望这个女人死在自己面前。明明有机会去救，却没有把握住，这对秦帝以后的修行也会产生不利的影响。
　　快若闪电，秦帝终于赶到了打斗的位置。而一个身穿黑衣的家伙正挥出手掌，朝抵挡不住的顾青霞发出猛烈的一击。
　　“住手。”秦帝怒喝起来，同时手一挥，刚才随手掰开的一个小石子就带着劲风打了出去。
　　黑衣人冷笑起来，不管不顾，继续朝顾青霞打了过去，不过，片刻之后，他的脸色就有些惊恐起来，因为，秦帝打出来的石子实在太厉害了，他要是不收回一部分力量的话，肯定会被石子打中，落得一个重伤的下场。黑衣人对自己的性命比较珍惜，所以很自然就收回了一部分力道，然后迅速的闪避，躲过了这好似子弹一样的石子。
　　不过，饶是如此，他的攻击力还是让顾青霞有些吃不消，一掌拍下，顾青霞惨叫一声，整个人都飞了出去。
　　秦帝不由得大怒，这个该死的家伙，居然在自己说了住手之后还动手，一点也不给自己面子，简直就是找死。因为愤怒，秦帝向来都是阳光灿烂的一张脸上顿时就有些扭曲，在暗淡的夜色之中，他散发出无边杀气，就像是一只择人而噬的猛虎。
　　“小子你死定了。”秦帝的声音很是平静，但是话语之中的那股冷然的味道，让人听了，却有一种如坠冰窟的感觉。
　　黑衣人面色顿时一寒，他隐约知道，这个人不那么好对付，沙哑的声音从他嘴里发出：“就是你伤害了小五他们？”
　　秦帝冷笑起来：“我不知道什么小五，小八，我只知道你等下就要去死了，如果有遗言的话，那就趁早交代，不然的话，就再也没有说的机会了。”
　　秦帝的话很狂很嚣张，黑衣人听了之后眉头不由得一挑，随即大笑起来：“年轻人，我很欣赏你这种狂傲，不过，狂傲也是要有本钱的，不然的话，只会是自寻死路，你有这个本钱……你居然偷袭？”
　　黑衣人话还没说完，秦帝身子就动作起来，好似青烟一样，直接就朝黑衣人飘了过去，一眨眼间，就出现在了黑衣人的面前，一掌挥舞出去，居然硬生生打断了黑衣人的话。
　　秦帝不管黑衣人惊怒交加的表情，一掌快似一掌，化作一道道残影，密不透风，将黑衣人包裹在了其中。秦帝当雇佣兵的时候养成的习惯，战斗，哪有那么多堂堂正正？这又不是下象棋，需要摆明车马在那边一对一的厮杀。生死战斗，就必须要把握住每一个机会，任何细微的东西都可能成为你生存下去的原因。
　　所以，秦帝的战斗从来都是干净利落，不拖泥带水的。就算他可以光明正大的打赢，能偷袭的时候，他也绝对不会手软。这，也是秦帝能闯下偌大名头的一个重要原因。
　　可怜这个黑衣人，根本就不是秦帝的对手，再加上被秦帝偷袭，更是悲催，在秦帝的打击之下节节后退，就好似一条暴风骤雨之中的小船，时刻都有覆没的危险。
　　“你无耻，下流，卑鄙。”黑衣人有些气急败坏，大骂说道。
　　秦帝笑嘻嘻的，丝毫不以为意：“没关系，尽管骂吧，希望你死了之后还有机会去阎王爷那里骂我。不过，我会在你死后把你的嘴打烂的，哎呀，不知道你变成鬼了之后嘴被打烂还能不能骂的出来。”
　　不得不说，秦帝这厮口才实在毒辣，黑衣人听到秦帝的话，本来就苍白的脸色就变得更是苍白起来。甚至就连受伤倒在一边的顾青霞也是忍不住露出一丝微笑。虽然秦帝很可恶，可是，这个时候，顾青霞却生出一丝快意的感觉。她被秦帝收拾了一顿，已经很倒霉了，现在遇到比自己更倒霉的，自然忍不住的开心起来。
　　被秦帝刺激了之后，黑衣人的心神更是不宁，他左支右绌，渐渐的似乎就要坚持不住了。秦帝露出了一丝微笑，猛然一个吊拳，就准备结束战斗。不过，就在这一瞬间，他却发现黑衣人眼睛里闪过了一丝诡异神色，心头一紧，秦帝立刻有了反应，身子急速后退。
　　就在秦帝退后的这一刻，一蓬针雨猛然间飞出，白芒之中隐隐带有一丝黑色，是毒针！这些毒针爆发的很突然，很迅速，将秦帝刚才立身的地方完全的笼罩在了其中。要不是秦帝感觉到了危险，及时的躲闪出去，恐怕这一下就被射成马蜂窝了。
　　在秦帝的雇佣兵生涯之中，他遇到过无数次的生死危机。不过，那些对手很多都很强悍，不是眼前这种小人物可比。现在，这个小人物居然差点让秦帝阴沟里翻船，这对秦帝而言，无疑是一种耻辱。秦帝大怒，立刻就准备追上去，将这个该死的家伙打成肉酱。
　　不过，他还是低估了华夏武学。在华夏武学之中，有一种东西叫做暗器，先前黑衣人施展的就是暗器的一种，威力强大的暗器不比枪械差上多少。黑衣人身上带有不少的暗器，之前的暴雨针激发出来，没能伤害到秦帝，下一刻他立刻又是一把沙子甩了出来。这些沙子带有浓重的怪异味道，一看就不是什么好路数。秦帝不由得又是一闪，避让了一下。
　　经过两次暗器的阻击耽搁，秦帝距离这个黑衣人已经有了很远的距离。这还没完，这个黑衣人也不知道使用了什么手段，空气之中居然还飘起了一层层的雾，大雾四起，很好的遮掩住了黑衣人的行踪。
　　秦帝顿时有些郁闷，正在那边凝神静气感受着他的杀气，没想到这个小子居然连身上气息也遮掩住了，这厮不仅仅从秦帝的视线之中消失，也在他的感知之中消失了。
　　从自己手里跑掉了一个后天巅峰的小人物，秦帝感觉非常懊恼，他纵横这么多年，何曾有过这样的失手？不过，挫败感很快就从秦帝的身上被驱逐开去，他的脸上露出了一丝笑容，一丝兴奋的笑容。
　　黑衣人的行为让秦帝知道，华夏国远比自己了解的要复杂，一个后天巅峰的小人物就有这样的手段，那么，更加强大的人呢？秦帝眼前顿时浮现出了那个慈祥的老人，还有混元一气功……这些，不都是来自华夏国的吗？看来自己以后的日子肯定不会太过单调了。在平凡的生活之中寻找出一些乐趣，这倒是一件很不错的事情。
　　秦帝思维与众不同，硬是将这么一件很具有挫败感的事情演化成了一件好事，然后整个人就又变得阳光明媚起来。不过，当他的神色扫到一边的顾青霞时，就不自觉得有了一丝冷意。
　　“死了没？没死的话，自己站起来走。”冷冷丢下这么一句话之后，秦帝就准备离开了。
　　不过，走了两步之后，秦帝却发现身后没有人跟来，不由得一愣，难道这个女人真的不要命了吗？自己说话是不好听，但是总比留在这里好吧？蹙起眉头，秦帝扭过头去，走近了一看，却发现顾青霞的气息很是衰弱，似乎受伤颇重的样子。
　　“你没事吧？”秦帝的口气稍微好了那么一点。
　　顾青霞却是别过头去，很是执拗的说道：“你走，我不用你管。”
　　秦帝笑了起来：“哟，还有脾气啊？你忘记你之前是怎么对我的？还好意思跟我发脾气，我可是来救你的。”
　　顾青霞气哼哼说道：“我不要你管，你走，我就是死了，也不用你管。”她是真的生气了，再怎么说，自己也是一个女人，一个漂亮的女人，这个该死的家伙居然对自己这么不客气，简直就是岂有此理。在这种心理的作用下，顾青霞的态度就有些失常。


第46章 中毒了
　　秦帝又怎么会知道是自己刚才一句话让顾青霞产生了这样的逆反心理，他纵然知道，也不会在乎。看了顾青霞一眼，秦帝微微一笑，身子俯了下去，轻轻一抄，就将顾青霞抄到了手里，然后迅疾无比的朝外面奔跑。
　　秦帝的动作很快，就像是猎豹一样，在黑暗之中，顾青霞只觉得自己耳边闪过呼呼的风声。她心里充满了骇然情绪，这个家伙真是恐怖，简直就不是人。想到之前自己居然要对他下手，还准备对他刑罚，她的心里就生起了一种后怕。
　　现在看来，只是被打屁股已经算是轻的了。
　　心里生出了这种无力感之后，顾青霞的心情忽然间就有了莫大的变化。她隐隐觉得，秦帝似乎也不是那么可恶。嗯，他看自己色迷迷的，那是因为自己有魅力啊，这又有什么可以生气的呢？被这么一个强大的男人看中，难道不是一件很幸运的事情吗？
　　女人从来都不缺少柔情，只不过很多女人因为没有遇到合适的人，所以只能表现出自己彪悍的一面，成为让人胆寒的灭绝师太。当一个强大男人出现的时候，灭绝师太就会来一个华丽的转身，成功转型成为阿珂。毫无疑问，顾青霞现在就处于这种蜕变期，秦帝的强大深深震慑了她，让她由那一种痛恨居然慢慢转成一丝对秦帝的好感了。不，准确的说，那是一种敬仰，高山仰止无力攀登之时不自觉形成的敬仰。
　　顾青霞处于这种情绪之中，脸上不由得露出一丝娇羞之色。她甚至觉得，秦帝一路追赶下来来救自己，是因为看上自己的原因。要不然的话，他吃饱了撑着要做这样的事情？被这种猜想鼓舞着，顾青霞的心里顿时有些甜丝丝的。
　　不过，下一刻，秦帝的行动就打消了她所有的幻想。秦帝打开她那辆奥迪车的车门，就像是扔破麻袋一样，将顾青霞扔到了后面的座位上。这个动作，是那样的干净利落，那样的潇洒。
　　顾青霞刚才还沉浸在微小的甜蜜之中，下一刻就遇到这样的事情，一张俏脸顿时涨得通红，胸口不断起伏，居然也隆出了不小的弧度，嘴里更是要把银牙咬碎：“王八蛋，姑奶奶跟你没完！”
　　秦帝狐疑的看了顾青霞一眼，不知道她怎么会有这么大的反应。这有什么好委屈的啊，之前打屁股这种事情不也都承受了么？对于顾青霞，秦帝的态度也有了很大的转变，一开始见到她的时候，秦帝的确是有些好感――他对任何长得美绝人寰的美女都有好感。
　　不过，接触了之后，发现这是一个女暴龙，秦帝的这些好感就立刻收了起来。在他心里，这种女暴龙那就是纯爷们，除了长相看上去女人一些，性格什么的完全都与男人接近，这样的女人，又有什么趣味？所以，秦帝的行为才会这么不客气，又是打屁股，又是扔麻袋的。
　　秦帝上了奥迪车，也懒得跟顾青霞说话，直接就开了起来。而顾青霞，也是心里一肚子气，黑着脸坐好，一言不发。车里的气氛就变得很是诡异。车子调转车头，上了高速，直接就朝南都市区开了过去，秦帝被那个黑衣人触动了心思，心绪很是不佳。
　　暗夜君王，是秦帝之前在雇佣兵团的名号，也是在国际上享有盛誉的雇佣兵。外人都只能看到秦帝的风光，但是谁又能知道秦帝背后的孤苦？秦帝，天生绝脉，根据传言，拥有这种绝脉的人往往都活不过二十五岁。
　　在起初的时候，秦帝听到这个传言，还有些不太相信。他十岁的时候就被人带去训练，身体素质可以说是非常得好，怎么可能会活不过二十五岁？不过，在一次出任务的过程里，秦帝与一个敌人进行生死大战，就在关键时刻，他忽然感觉到一阵剧痛，然后就被那个敌人一剑刺中。要不是秦帝使用了一个禁招，强行出手斩杀了那个敌人，恐怕那次任务就失败，连他自己也要葬身于异国他乡。
　　就是因为这一次身体的剧痛，让秦帝知道，他的身体真的有问题，也许真是传说之中的绝脉，他的生命真的可能会在二十五岁之前终结。知道这个消息之后，秦帝惶恐不安，躁动不已，差一点都要崩溃掉了，最后还是那个慈祥的老人出面，解开了秦帝的心结。
　　那个慈祥的老人却有一个煞气十足的名字，青修罗，就是他将秦帝带到了国外，并且传授给秦帝混元一气功的。他对秦越说道，这种绝脉他想尽了办法，也不能化解，只能压制。混元一气功就是可以压制住这种天生绝脉让之发作缓慢的方法。
　　可是，即便如此，秦帝的生命也只剩下三五年了，要想从根本上解决这个问题，秦帝只能回到华夏去。而正好这个时候，秦帝也攒够了从雇佣兵团退役的积分，所以，他才会回到华夏国来。
　　对华夏不是很熟悉的秦帝来到了他记忆之中的故乡，南都市。他准备在这里安顿下来，慢慢的寻找解决天生绝脉的方法。不过，今天晚上意外遇到了这个黑衣人，黑衣人诡异莫测的手法激发起了秦帝内心隐藏的情绪――华夏真的是有很多奇人异事，也许，真的有人可以解决天生绝脉的问题。
　　怔楞着想了一会，秦帝忽然间神色一紧，不自觉间居然快开到市区入口了，他赶紧从那种遐思之中清醒过来。有些事情是天注定的，刻意强求反而不得，还不如顺其自然。秦帝是一个很乐观的人，这么一想，顿时就又心平气和起来。
　　“喂，你怎么不说话？”经历了一次心灵上的孤寂旅程，感受到了近在咫尺的万家灯火，秦帝却还是有些不痛快。他感觉，自己就像是独立的一个人，跟这个世界格格不入一样。所以，他需要找人说说话，派遣一下这种感觉。顾青霞，自然就成了唯一的人选。
　　不过，秦帝的话语却没有得到顾青霞的回应。
　　秦帝苦笑，这个女人心眼有这么小嘛？就算自己态度不是很好，可好歹自己还是她的救命恩人啊，她就这么对待自己？
　　“不要这么小气好不好，大不了我请你吃饭。”秦帝实在是太想找人说话了，他太想从那种被遗弃的状态之中走出来，所以也顾不得那么多了，厚着脸皮又说了一句。
　　这一次，自然还是没有任何的回应。
　　这一下，秦帝就发现有些不对劲了，他感觉了一下，却发现顾青霞的气息异常衰弱，甚至都感觉不到。秦帝神色凝重，赶紧在路边把车停了下去，打开了后面车门，查看了起来。
　　顾青霞不知道什么时候已经闭上了眼睛，整个人给人的感觉只有一个词，虚弱。她甚至连呼吸都轻不可闻，就算秦帝凑近了，都一点反应也没有。
　　“中毒了。”秦帝看着顾青霞的脸色，顿时心里有了判断。只见顾青霞本来嫩白的脸上现在隐隐有了一丝黑色透了出来，显得异常诡异。秦帝很是纳闷，不知道顾青霞这是什么时候中了这个毒的，自己跟她明明一直都在一起的啊，就算是中毒，也没这个机会。
　　随即，秦帝目光一闪，想到了一个可能。难道是说，在自己到来之前她就中毒了？秦帝想到这里，不敢怠慢，赶紧拔了车钥匙，把车锁好，抱起顾青霞匆忙就朝不远处的一个小宾馆走了过去。
　　现在已经是将近十一点钟了，路上的行人已经不太多，而秦帝所处的位置，正好是市郊，更是缺少那种纸醉金迷灯红酒绿的繁华。他进入小宾馆的时候，居然发现柜台那里没人，他正要喊叫的时候，一个中年妇女却是从柜台后面坐起身来，衣衫不整，居然有小半个乳房露了出来。
　　“住宿？”中年妇女发现自己走光了，也不怎么在意，只是随意的将衣服遮掩了一下，问道。一开始刚从那种迷糊的状态之中醒来还不觉得，现在陡然间发现来的不是一个人，而是两个。还是一个男的抱着一个女的，中年妇女双目之中顿时绽放出一种奇特的身材，灼灼燃烧着的，都是八卦之火啊。
　　秦帝被这中年妇女看得有些毛骨悚然，他差点忍不住就走出去了。不过现在救人要紧，也顾不得那许多了，他连忙点头，掏出两百块钱拍在了那个小柜台上：“速度快一点，时间紧急。”
　　中年妇女听到秦帝这么说，更是觉得自己判断的没错，这一定是一对恋奸情热的男女。不过，这个女的看上去有些怪异啊。难道说，这个男的是不法分子，通过非法手段将这个女人给弄晕了过去？迟疑了一下，中年妇女还是多问了一句：“我说小兄弟啊，犯法的事情咱们可不能做啊。”
　　“犯法？犯什么法？不要嗦了，赶紧给我房间钥匙，我很急，再迟一点就要出人命了。”
　　中年妇女听到秦帝的话，心里一个激灵，她觉得自己判断的肯定是对的，这个小伙子心里欲火升腾，都要烧的出人命了。她很想拒绝，不过，看到秦帝杀气腾腾的样子，她实在不敢这么做。她畏畏缩缩的，只好将一个钥匙拿了出来：“三零二房间，小兄弟，听我一句劝，悬崖勒马还来得及。”


第47章 疗伤
　　秦帝有些恼怒的看了这个中年妇女一眼，不知道这个女人在发什么神经。只是现在救人要紧，他懒得跟这个女人废话。又送给她一个犀利眼神之后，秦帝抱起顾青霞，拿上钥匙，就飞速的朝楼上奔跑而去。
　　看到秦帝火急火燎的样子，中年妇女不由得摇摇头：“现在的小年轻啊，真是不知道怎么了，什么路数都有，世风日下啊。”
　　忽然，中年妇女不知道想到了什么，不由得脸色一变，她坐在那里，犹豫不决，想了很久，最后还是拨打出了一个电话：“喂，110吗？是这样的，刚才我们旅馆有人来住店，对，一男一女。看上去很奇怪啊，那个女的好像一动也不动？什么，让我别多管闲事，会不会是喝晕了？这不可能，喝酒没喝酒我还是能看得出来的。我怀疑这是一起犯罪案件啊，你们要不要来人过来看看？好的，就是大桥南路这边的翠云旅馆，好，你们速度快一点啊。”
　　秦帝不知道他被人当成坏人给举报上去了，他这个时候已经来到了三零二房间。别看这个旅馆不大，房间倒是很不错，这个三零二房间还是蛮大的，一张双人床摆在那里，一个电视正对着床。空调高挂，更为难得的是，居然还有一个独立的卫生间。秦帝对这里的条件很是满意，他匆忙打量了一下环境之后，就把门紧锁起来，开始查看起了顾青霞的伤势。
　　在明亮的灯光之下，秦帝终于明白顾青霞是因为什么中毒了。只见在顾青霞胸口处，居然有一个掌印，应该就是被那个黑衣人打得。而顾青霞脸上之所以会有黑气，是因为黑衣人练的是一种毒掌，毒性入体所致。
　　这个毒掌打的部位很是敏感，秦帝有些犹豫起来，这到底应该怎么办啊？想了一下，操蛋脾气发作，秦帝一咬牙，不管了，救人再说。就算顾青霞清醒着，肯定也会同意自己这么做的吧？人的生命只有一次，那是何等的尊贵？
　　心念所至，秦帝立刻开始行动起来，秦帝的动作很快，就像是剥鸡蛋一样，很快就剥去了顾青霞的上衣，让顾青霞好似一只小白羊一样躺在了眼前。顾青霞身体带了一点丰腴，躺在那里，在灯光的照射之下，粉光致致的皮肤之中带有淡淡的黑色，有一种诡异绝伦的美感。
　　秦帝视线一转，从那两座圣女峰上掠过，暗暗点头，饱满弧度不大不小，很是适中，而且是难得的桃形，更是增添了几分诱惑，让秦帝有几分失神。可惜了，胸口位置却是有一个黑色的掌印，映入眼帘，立刻打消掉了秦帝喷涌的蠢蠢欲动，他这才记起，自己是要救人来着。
　　毒掌，秦帝之前还从来没有遇到过，一时间，他也觉得有些棘手，想了一下，终于在脑海之中搜索出青修罗说过的一番话来。混元一气功，不仅仅可以增强自身，更是可以排毒养颜。没错，就是排毒！秦帝忽然有些兴奋起来，他隐约记起一些东西来了。虽然不太保险，但是想必也没有什么坏处，现在只能死马当成活马医了。
　　再不犹豫，秦帝将顾青霞放在了床上，手指灵巧的一动，顿时让顾青霞的那一对饱满脱离了束缚，弹了出来，颤巍巍的晃动着。秦帝赶紧沉下心神，将这种视觉上的冲击以莫大的毅力给压了过去，然后开始动手。
　　运转着混元一气功，手掌抚摸上了顾青霞的胸部，在那边轻轻揉搓起来。滑腻的皮肤有一种温润的触感，触及之处的软肉更是提醒着秦帝，他揉搓的是一个什么物件。秦帝内心的情绪不自觉就被调动起来，说起来他都好久没碰女人了，这种情况，又怎么忍得住？
　　忍无可忍，还是得忍。
　　秦帝的目的是救人啊。看着那粉色皮肤上渲染的一层黑色，秦帝的欲望一下子消减了许多，他心神一收，重新回到了疗伤这件事情上来。同样是抚摸，动作却少了几分情欲气息。混元一气功运转，一股真气透了进去，很快就与顾青霞体内的那缕毒气纠缠到了一起。
　　黑色毒气在顾青霞体内已经盘踞了将近一个小时的时间了，兴风作浪，到处横行，可谓是嚣张霸道，爽快异常。现在忽然间有了外来户，想要驱赶它，这一下，毒气怒了，急速的在顾青霞的身体内窜动着，反应在表面就是顾青霞的脸色更加黑了，嘴里也不自觉的发出了痛苦的呻吟。
　　秦帝没想到这个毒气这么难缠，脸色一黑，手底下更是用力，急速的揉搓起来，顾青霞的身体在秦帝帮她疗伤的时候就慢慢恢复了知觉，而随着秦帝的动作，一丝丝毒气被驱赶出她的体内，她的直觉就更是明显起来。
　　片刻，顾青霞终于恢复了些许神智，她立刻就察觉到了自己的身体有些异样。似乎有一只手在自己胸前拨弄着，有一种莫可名状的感觉充斥全身。顾青霞酸软的身体根本不能做太大的动作，她费尽了不小的力气，总算是睁开了一双眼睛。这一看，顿时火冒三丈。
　　只见那个可恶的男人用一双手不断的在自己胸前揉搓，这个该死的家伙，一边揉搓，脸上还一边流露出嚣张的神色，你看他那兴奋的样，实在是太无耻了！顾青霞也不知道是哪来的力气，猛然间一挥手，绵软的手臂居然抬了起来，直接就朝秦帝脸上扇了过去。
　　秦帝正在专心致志的疗伤，哪里想到顾青霞会在这个时候醒来？被顾青霞一巴掌扇了过来，他有心想要躲闪，不过，这一躲，估计就要前功尽弃了。他不能躲。但是，秦帝何等高傲，又怎么会愿意给顾青霞打耳光，他手不能动，只好身子一矮，朝下面扑了过去，刚好压在了顾青霞的身上。
　　见秦帝居然变本加厉，顾青霞更是气急败坏，绵软无力的身体在这种羞恼之下也爆发出了惊人的能量，她剧烈的挣扎起来，一只手在秦帝身上又掐又弄，而头也昂了起来，狠狠朝秦帝咬了过去。
　　纵然是这种情况，秦帝却还是死活不松手。看他那个样子，简直就是比南山不老松还要坚定，打定了一个主意，我自巍然不动，咬定青山不放松。
　　“好了，终于好了。你不要再闹了。”就在顾青霞撕咬的时候，秦帝却是长长出了一口气，露出了一副如释重负的表情。
　　“好个屁啊，姑奶奶跟你没完。”顾青霞觉得异常委屈。这个该死的男人，居然会这样对自己。之前表现出对自己这么冷淡，但是居然在自己睡着了之后，做出这种事情来，简直就是混蛋透顶！顾青霞有些犹豫，要不要动用自己家里的关系，跟这个男人死磕到底。只要准备妥当的话，也未必没有机会将他一举擒获。
　　秦帝见顾青霞还是死缠住这件事情不放，不由得有些恼了：“你还真的把自己当成一个人物了？都没有二两肉，手感也不好，我吃饱了撑着的，要来非礼你？我这是救你，你知道不？”
　　顾青霞顿时大怒，什么叫没有二两肉？什么叫手感不好？这还是人话吗？因为生气，她把后面的话自动就过滤掉了。立刻就又像是一个小老虎一样，张开嘴，露出白森森的牙齿，对着秦帝撕咬起来。
　　秦帝觉得顾青霞真是不可理喻，嘴角露出了一丝冷笑，手里用力，狠狠一捏：“告诉你，你不要招惹我，不然的话，吃亏的可是你。”
　　要害部位被秦帝拿住，狠狠一捏，顾青霞顿时吃痛，她悲哀的发现一个事实，自己原来一直都是在秦帝的掌握之中啊。秦帝说的没错，真的闹起来的话，吃亏的可是自己。顾青霞想到这里，顿时有些泄气，不过她嘴上却是不肯放松：“你先放开我。”
　　秦帝摇摇头：“那可不行，我放开你之后，你又对我做出什么动作，我可怎么办？我还是先跟你解释清楚了，等你什么时候明白了，我就放开你。”
　　“那你快说。”顾青霞可怜巴巴的说道。
　　“事实不是你想的那样，是这样的，你中毒了，我在为你解毒，所以才会脱掉你的衣服。至于我做的事情，那是解毒的必要过程，你相信我吗？”秦帝平声静气说道。
　　顾青霞心里冷哼，我相信你个锤子，有需要这么解毒的嘛？还中毒呢，简直胡说八道。
　　秦帝叹了一口气，他也知道这话顾青霞也许会不信，不过，他却不得不说。犹豫了一下，秦帝继续说道：“你真的中毒了，你想想看，不是中毒的话，你怎么会忽然间晕过去了？你不要告诉我那是睡觉。一个人睡觉也是有意识的好不？你把你从车里抱出来，一直到给你解毒，中间的时间可是不短，你居然一点感觉都没有，这还不能说明问题吗？”
　　顾青霞不由得迟疑起来，他说的好像是有些道理啊。就在这时，外面却传来一阵喧哗声，随即，就有人开始大力的撞门。秦帝面色一变，赶紧从顾青霞身上爬了起来，随即用力一扯，将整个被子都扯了出来，盖在了顾青霞的身上，遮掩住哪曼妙的春光。


第48章 误会大了
　　外面的人来得很急，很有目的性，直奔三零二房间而来。秦帝刚刚把被子扯了过来，将顾青霞盖住，门就被砰的一声给撞开了。然后，四五个警察就冲了进来，其中还有一个人拿着枪，大喝着说道：“不许动，举起手来，趴下。”
　　在几个警察的身后，是那个身材有些肥硕的中年妇女，也就是这间旅馆的老板娘。她看到警察来真的了，忍不住脸上露出了兴奋神色，看了秦帝一眼，眼中露出了一丝鄙夷。长得人模狗样的，泡女孩子居然用这种下作的方法，真是丢人啊。我呸！
　　面对这个突发事故，秦帝却是表现得波澜不惊，神态镇定，他淡淡看了拿枪的那个警察一眼，说道；“如果我是你，就会先把枪放下。我又不是犯罪嫌疑人，你凭什么用枪对准我？”
　　拿枪的这个警察是桥南派出所的所长潘大兴，110转过来老板娘举报的时候，他正在床上与老婆酝酿情绪，准备造人。陡然间被这件事情给打扰到了，潘大兴的心情十分不好。再加上这个事情非常恶劣，更是让潘大兴的火气有些压不住。所以，他才会在破门而入的时候，表现得这么不客气。
　　听到秦帝的话，潘大兴一张脸更是黑得不能再黑了，根据老板娘的情报，这个家伙是要采取非法手段，准备强上民女。现在看来，应该是证据确凿了。被子里的那个女人躺在那里一声不吭，八成就是喝晕过去了，或者被迷晕了。而一侧却有这个女人的衣服，这就很能说明问题了。
　　“人渣。”潘大兴从牙缝里挤出了这两个字，握住枪的手更紧了几分，“事实就摆在眼前，你还想狡辩吗？赶紧蹲下去，不然的话，我就不客气了。”
　　“我蹲你妹啊，莫名其妙，什么事实就在眼前，我做什么了？”秦帝叫嚷了起来，说不出的委屈。他眼睛怔怔的看着那个老板娘，隐约有些知道，这个事情肯定跟她有关系。难道说，这一家居然是黑店？这个老板娘跟派出所勾结起来，专门对付那些情侣，好从中渔利？
　　这种事情秦帝虽然没回来几天，可是也时有耳闻啊。他心里暗暗郁闷，八成是这样了，这个老板娘把自己二人当成是情侣了，所以想要敲诈自己。
　　因为心里有了这样的想法，秦帝的表情就有些愤怒。尼玛，老虎屁股你们都敢摸，居然用这种下作的办法来谋取利益，看我不把你们打得花儿朵朵开。
　　“好小子，这个时候了，居然还敢骂人，给我上。”说着他就用枪指着秦帝，一边让他的手下两个民警迂回包抄，要把秦帝拿下。
　　秦帝心里已经把这几个人当成是利用自己权势谋取私利的不法之徒了，哪里还会客气，也没见他怎么动作，那两个警察就噗通一声倒在地上，一声不吭，生死不知。
　　这一下，潘大兴立刻就紧张起来了，他握住枪的手顿时有些颤抖，隐隐有汗出来，他大叫着给自己打气：“我告诉你，你不要乱来啊，你这是袭警，你赶紧蹲下，这个事情没你想象得那么严重，了不起劳教两年就过去了。你要是袭警伤人的话，那下半辈子就给我蹲监狱去吧。”
　　这话不说还好，一说秦帝就更是怒了，尼玛，还要劳教？就算你们把我们当成小情侣了，想要创收，大不了给点钱就是了。现在居然还想要劳教，简直就是岂有此理，莫名其妙，这个华夏国，还没有王法了？想到这里，秦帝不由得怒目圆瞪，狠狠的又朝潘大兴逼近了一步。
　　潘大兴什么时候见过这么楞的啊，枪指着他，他居然还敢朝自己靠近，难道真的不知道死字是怎么写的吗？他心里暗暗叫苦，说真的，当警察这么多年，他可从来都没有开过枪呢，这开枪打人，对人的心理还是有很大的挑战的。毕竟，面对的是人，活生生的人，不是鸡鸭，也不是兔子。
　　“我真的开枪了啊，你不要再靠近我了。”潘大兴大喊起来。
　　“你开啊，你倒是开啊，保险都没打开，还开枪，开个屁啊。”秦帝不屑的说道，随即抬手指着潘大兴，很是生气，“你说你披了一身警察的皮，应该为老百姓做一点事情，你看看你倒好，整个人像什么玩意？居然跟着老板勾结起来搞仙人跳，真是丢人民警察的脸！我告诉你，你完蛋了，我让你警察干不下去，真是败类。”
　　秦帝一阵暴风骤雨一般的怒骂让潘大兴有些呆愣，紧接着，潘大兴就醒悟过来，怒气勃发，你个王八羔子，自己想要趁人家女人不清醒实施强奸，你还有道理了？真是不要脸。于是，他也是一阵噼里啪啦的狂骂一通。
　　两个人对骂一会，大眼瞪小眼，咦，这个事情听上去似乎有些误会啊。
　　秦帝摸了摸头，苦笑起来：“你们是不是搞错了啊，你说我要强奸她？开什么玩笑，我根本没必要嘛。”
　　“小伙子，你不要狡辩了，我看着你把她带进来的，那个姑娘一动也不动，八成是不清醒了，你不要告诉我说，你对她没有企图。哼，没企图的话，那地上又怎么会有衣服？你这么做是犯法的啊！”中年妇女老板娘理直气壮的说道。她也有些担心啊，要是自己报错案了，估计也要吃不了兜着走了，所以这个时候得赶紧一口咬死啊。
　　地上散乱着一件衣服，一看就是从姑娘身上扒下来的。
　　“是啊，这衣服是怎么回事？”潘大兴的语气要稍微缓和一些。刚才秦帝大骂他不作为的时候，他就觉得这事情有些不对劲了，现在想想，似乎自己只是听了老板娘的一面之词啊，那么，要不要听听这个男人的说法呢？
　　秦帝眉头皱了起来，有些不知道应该从何说起的感觉。这个事情，怎么说也说不清楚啊。说自己疗伤？八成要被人喷一脸的盐汽水，你以为你拍电视呐，还疗伤？连顾青霞这个当事人都不怎么相信的东西，这些警察肯定不会相信的。
　　那个有些肥胖的中年妇女老板娘见秦帝说不出话来，很是得意：“看看，哑口无言了吧，我在你开房的时候，就跟你说了，不要做犯法的事情，你就是不听。现在好了吧，你已经错了，就不要一错再错了，赶紧的，现在投降，还能算是自首，估计会轻判，几年之后出来，也还算很年轻嘛，也还可以讨到老婆的。”
　　这个老板娘口才倒是不错，娓娓道来，就是一个字，想要秦帝放下屠刀，立地被擒。
　　潘大兴却是皱了皱眉头，虽然目前证据表明，秦帝似乎真的如老板娘说的那样，有些不对劲。但是，他却隐隐觉得，这里面事情不会这么简单。为了保险起见，潘大兴说道：“这件事情我们只要问一下当事人就可以了。你让开，我问一下这个姑娘。”
　　如果这个姑娘到现在还是昏迷不醒。而这个家伙却趁机脱去了她的衣服，那么，秦帝就绝对脱不开干系。相反，如果姑娘是清醒的，她表明自己态度，那这件事情就可以过去了。
　　潘大兴脑海之中涌现出了这样的想法，不由得一愣。不对头啊，自己等人闹出这么大的动静来了，这个女人却还是一声不吭，难道真的是传说中的迷奸？不然的话，就是喝醉了，也不应该是这个样子的。
　　心里有了这种想法，脑海之中顿时绷紧了一根弦，潘大兴握住枪的手也顿时变得有力起来。之前还有些胆怯的，可是心里有些确定这是真正的罪犯，潘大兴立刻就变得有了莫大的勇气。在警校时候的宣言似乎又在眼前浮现。干掉他，抓住这个禽兽，潘大兴的心里涌动着这个想法，宛若惊涛骇浪。
　　“我不能让开，这个事情不是你们想得那样。”秦帝站在那里，坚决不动。他眼里露出一丝鄙夷神色，说道：“我已经解释清楚了，如果你们一定要上来查看的话，我会怀疑你们的动机，我就要向你们的上级领导部门投诉，让你当不成警察。”
　　秦帝嚣张的态度显然激怒了潘大兴，他警惕的看着警惕，猛然间出手，咔一声，保险打开，子弹上膛：“我警告你，你必须要配合我们，不然的话，我有权当场把你击毙。”
　　秦帝没想到潘大兴忽然间有了这么大的胆子，也觉得有些头痛。不过，让他让开是不可能的，自己无所谓，但是还得顾忌一下顾青霞的脸面啊。顾青霞是警察系统的，桥南也属于城南范畴，说不定这两个人还认识。要是被这个警察看到顾青霞躺在这里，那怎么解释得清楚？
　　潘大兴见秦帝铁了心站在那里，更是坚定自己的判断，他眼中露出了一丝煞气，手慢慢动作起来，就准备扣动扳机。对于这种人渣，绝对不能心慈手软！
　　就在这关键时刻，忽然间却有一声清脆声音从秦帝背后传了出来：“潘大兴，你想要做什么？赶紧住手！”
　　听到这个声音，潘大兴顿时愣住了，他手也不由得放了下来，脸上充满了震惊，还有一丝苦涩，这到底是怎么一回事啊？


第49章 算账
　　尽管没有看到这个女人，但是潘大兴已经知道，说话的那个人是谁了。就算给他再戴个耳塞，他也会听得出这个女人的声音。不仅仅是他，应该说在场的所有警察都可以听得出这个声音是谁发出来的。
　　“居然是您。”潘大兴的脸上堆满了热忱的笑容，笑容之中还带有无边的苦涩，自己怎么会这么倒霉，居然会碰上她？
　　没错，在城南分局，乃至整个南都警界，顾青霞的名气都是很大的。这个女人长相性感了然，一对酒窝给人无限遐想，是南都市的警花。再一个，她家里的背景很强大，展现出来的实力让人望而生畏。是以，很多警察进了警队之后都会听说这么一个人物。
　　更为关键的是，顾青霞是干刑警工作的，工作作风可谓是雷厉风行，经常与下面这些派出所的人打交道，尤其是城南分局的人，那更是熟透了。所以，她的声音早就被深深记载在了众人脑海之中。
　　因此，潘大兴一听就听出了这个声音的主人是谁，所以，他的脸色才会这么的难看不管是什么原因，自己居然撞破了这个姑奶奶与一个男人在一起，能有自己好果子吃才怪。
　　顾青霞身子藏在被子里，只露出一个脑袋，脸色倒是平静得很：“这件事情应该是一个误会，我身体不舒服，秦帝懂一点医术，所以才会给我看看。好了，没你们什么事情了，赶紧出去吧。”
　　“哦，那好，我们就不打扰你了。”潘大兴也知道这个情形是多么的尴尬，他一张脸挤出了一个无比难看的一个微笑，就准备朝外面走。忽地，又想起了躺在地上的那两位，不由得拿眼神看了秦帝一眼。
　　秦帝笑了一下：“他们没什么事情，只不过被我用重手法打晕过去了，休息一下就没事了。放心好了，要是出问题的话，你们可以来找我。”
　　潘大兴听到秦帝的话，不由得松了一口气。要是这两个人出了问题的话，那真的是麻烦事。现在秦帝说得这么轻描淡写，看来应该是真的没事了。就算是有点小事，他们也不敢来找秦帝。能跟顾青霞这个彪悍的女人在一起，并且是以这样一种诡异的方式，只要不是白痴，都会知道这里面应该有什么噱头，谁敢胆上生毛，来找顾青霞男人的麻烦啊。
　　将两个警察弄醒，潘大兴点头哈腰，格外恭敬说道：“今天这事情真的是一个误会啊，我就不打扰您休息了。哪天我一定登门拜访，亲自赔罪。”
　　见到潘大兴一下子就偃旗息鼓了，那个老板娘不干了。这是什么意思啊，事情都还没调查清楚呢，这就准备走了？难道是说我报假案？这个罪名我可是承担不起啊，她不由得叫嚷起来：“你们可不能走啊，这里面肯定有古怪。”
　　潘大兴心里正郁闷着呢，正无处发泄，现在这个女人跳出来，他的怒火顿时有了宣泄的对象，当下不由分说，就让人把她拖了下去。虽然应该没什么大碍，但是少不得吃一点苦头。
　　对于这个多事的女人，秦帝也懒得多理会，随便潘大兴他们怎么去折腾了。就算是有社会责任感，有些事情也要调查清楚了才行啊。还好今天顾青霞认识这个警察，要不然的话，自己真是一万张嘴也说不清了。居然敢说自己迷奸？你妹的，哥哥我像是那种人吗？
　　倒是顾青霞想了一下，喊住了潘大兴，沉吟着说道：“这个老板娘也是好意，教育一下就行了。还有，今天的事情，我不希望传出去，你知道吗？”
　　潘大兴顿时神色一凛，赶紧下了保证。不过，他心里也实在没什么底气，毕竟嘴长在别人身上，来了五六个警察呢，他也控制不了啊。
　　顾青霞大概也知道这个八卦有些藏不住了，脸色很是难看，她无力的挥挥手，露出一段欺霜赛雪的粉嫩玉臂与小半个浑圆的肩头，让潘大兴眼睛有些发直。随即羡慕嫉妒恨的眼神在秦帝身上扫过，这个狗日的，咋就这么有福气呢，连这么高傲狂妄的警花都能推倒了，而且，这个警花还有那么好的关系……真是人比人得死，货比货得扔啊。
　　在心里感慨一阵，潘大兴脸上却是带着异常恭敬的神色慢慢退了出去，临了，还不忘把那个破门给关上一个严严实实。
　　潘大兴一走，顾青霞就忍不住坐了起来，气急败坏说道：“都是你干的好事！现在好了吧？估计不用多久我跟你出去开房的事情就会闹了一个满城风雨。你倒好，反正谁也不认识，我可就惨了。我一个姑娘家，名誉就这样被你毁了。”
　　顾青霞越说就越是委屈，越想就越是郁闷，最后一双美目之中，居然隐隐有了一丝泪光。看来这个事情，对她的打击的确很大，很大。
　　秦帝似乎被顾青霞的一阵狂风暴雨给震慑住了，整个人傻傻的站在那里，不说一句话。
　　顾青霞有些疑惑，她知道秦帝的性格，按理说他是一个不太在乎别人批评的人啊，又怎么会被自己的一番话给说得呆住了呢？随即，顾青霞似乎想到了什么，朝自己身上一看，顿时惨呼一声，赶紧又缩了回去。原来自己身上没穿衣服，她刚才因为过于激动，居然忘记了这一件事情。
　　见顾青霞钻入了被子里，秦帝这才有些回过神来。脑海之中犹自回放着刚才看到的那一幕，身体温润如玉一般的顾青霞，就那样赤裸裸毫无保留的暴露在自己的面前，随着她说话的动作，不大但是很坚挺的那一对饱满颤巍巍的动弹着，人间美景啊。纵然是那黑色的掌印，也不能掩住这绝代的风华。之前忙着救人倒是不觉得有什么，现在静下心来一看，还真的颇有可观之处。
　　“你……”涨红着脸，躲在被窝之中，顾青霞身子气得微微有些发抖，都这个时候了，这个该死的家伙居然还有心情占自己的便宜。一想到今天晚上与这厮居然有了这么亲密的接触，顾青霞就有些欲哭无泪。自己这是招谁惹谁了啊？怎么就这么倒霉？
　　“你说的那根本就不是什么事情嘛。”秦帝的声音悠悠传来，“都已经发生了，还能怎么着？时间又不能倒回去，你悲伤也好，郁闷也罢，发生的事情已经存在于这个世界上了，不管你在意不在意，都还是在那里。”
　　顾青霞觉得秦帝说的有些道理，但是心里却还是有些不岔。她就看不惯秦帝这种态度，占了自己的便宜，居然跟没事人一般，难道就不应该负责？顾青霞想到了负责这个字眼，脸色更是酡红。随即在心里对自己说，呸，才不要这个不要脸的家伙负责呢，那是便宜了他。
　　“我不管，这件事情既然已经发生了，那就必须要有个交代才行。”顾青霞很想就这么算了。可是看到秦帝那一副吊儿郎当的样，就很是不满，牙一咬，提出了自己的要求。哼，不让你大出血，我就不叫顾青霞！
　　秦帝狐疑的看了顾青霞一眼：“什么意思？要交代，你确定？”
　　看到秦帝脸色很难堪，顾青霞微微有些得意，原来你也有害怕的东西呀。她轻笑一声：“当然了，必须的。”
　　秦帝点了点头，出乎顾青霞的预料，居然很是爽快的答应了下来：“既然你坚持，那好吧，我成全你。我们就好好来算一笔账。”
　　“第一笔，也是最大的一笔账，那就是你的性命。为了救你，我可是花费了很大的力气的，虽然这些力气失去了还能弥补回来，但是，这是我的事情。我只知道，我救了你的性命，你的性命价值多少，你看着办……哪怕你什么也不给我也无所谓，反正你觉得自己命贱，一分钱也不值。”
　　“啊？”顾青霞顿时有些傻眼，她发现事情似乎不是自己所想的那样啊。
　　没等顾青霞反驳，秦帝继续说道：“第二笔账，就是我的精神损失费与劳务费。我在救你的过程之中，你很不配合，给我造成了很大的麻烦，我身体上精神上遭受到了巨大的打击。你看，这牙印是你的吧？这乌青是你掐的吧？我也不多要，这些东西加起来给我一万块就可以了。”
　　“你先别说话，还有，这个开房的钱也是我出的，两百块。被人当成了一件不雅事件的男主角，嗯，这个名誉损失费你也得出吧？两千块。修房门的钱，也得你掏，这又是五百。我专门跑去救你，这个路费加辛苦费，也得五百……”
　　“综上所述，你必须要给我一万三千七百块……还不包括你自己的救命钱。”秦帝重重的将手一挥，定格在了空中，盖棺论定，做出了最后的判决！
　　“你。”顾青霞没想到跟秦帝争取权益，最后却落得这么一个下场，莫名其妙的就欠了他一万多还加上一条命。凭什么啊？顾青霞很不服气的看着秦帝：“你空口无凭，信口雌黄！你说我中毒我就中毒了啊？我怀疑是不是你故意对我动了什么手脚，不要脸，下流，下贱，贱人！”
　　秦帝眼睛都懒得翻一下，用手一指：“哼，自己看看你胸再说。”


第50章 又不是没揉过
　　“臭流氓。”顾青霞脸红了起来。
　　秦帝都懒得说话了，只是抱着胳膊站在那里冷笑。
　　顾青霞犹豫了一下，小心翼翼的弓起身，慢慢坐了起来，将被子挡在面前，借助明亮的灯光朝自己胸前看了一眼，这一看，顿时脸色变得无比苍白起来。她的胸口位置，赫然有一个掌印，还有淡淡的黑气残留在那里，看上去简直就是触目惊心啊。
　　陡然间看到自己身体出了这样意外的变故，顾青霞下意识就尖叫起来，然后准备跳脚。不过，随即她就意识到自己还裸露着上半身，赶紧又钻进了被窝之中。不过与之前相比，一张俏脸更是白得吓人。
　　不管是谁，忽然间发现自己身上多了这么一个东西，肯定会有些惊慌失措的。
　　咬了咬下唇，顾青霞看了秦帝一眼，很想开口说些什么。她已经相信秦帝所说的话了，看来自己真的是中毒了。而现在毒性显然小了不少，这明显是秦帝的功劳。也就是说，秦帝应该是有办法彻底解决这个问题的。只是，之前她对秦帝态度很不友好，现在再去求他，有些羞刀难入鞘的感觉啊。
　　秦帝见顾青霞不说话，他自然也不会说话。开玩笑，暗夜君王有必要去低声下气的嘛？美女？美女咱见得多了。暴龙美女，咱见得也不少。没穿上衣的暴龙美女，额，似乎挺稀罕的啊。秦帝不自觉地就有些胡思乱想起来，脑海之中似乎又荡漾起了那颤巍巍的两团。于是，他看着顾青霞的眼神就有些奇怪。
　　“你为什么这样看着我？”顾青霞发现秦帝的眼神莫名诡异起来，顿时有些紧张，“这个家伙难道……”
　　出乎顾青霞的预料，秦帝眼中的那一丝诡异很快就消失不见，他打了一个呵欠，漫不经意的说道：“好了啊，我都陪你陪了这么久了，这个三陪当得也够到位了。你要是没什么事情的话，我得赶紧回去睡觉了，大晚上的，又困又累。”
　　紧接着这厮又嘟囔了一句：“又是打屁股，又是揉胸，真是累死我了。”
　　听到秦帝这句话，顾青霞差一点都要吐血了。你妹！你妹！你妹妹妹！不知道多少人求这个机会都得不到，你倒好，还不知道珍惜。呸呸呸，谁要他珍惜了？顾青霞恨恨的看着秦帝，目光就像是六脉神剑一样，在秦帝身上乱捅，目光所及之处，那就是一个个鲜血淋漓的大洞。当然，这只存在于顾青霞的想象之中。
　　“滚蛋，你给我滚，滚远一点。”顾青霞气急败坏，她平日里何等嚣张霸道的一个人啊，在秦帝面前，却像是手无寸铁的孩子一样，任由秦帝揉搓。秦帝想要搓成圆的，那就是圆的，想要揉成方的，那就是方的，被他占尽了便宜，却一点还击之力都没有。
　　秦帝却是丝毫不顾及顾青霞的感受，看了看顾青霞说道：“那我真的走了啊？”
　　“滚，快点滚。”顾青霞更是觉得委屈，有一种悲从中来的感觉。在家里，她是掌上明珠，是宝贝，人人都宠爱她。在外面，她横行霸道，想要收拾谁，就能收拾谁，过得那叫一个霸气凛然。可是，今天在秦帝面前，身体上精神上，受到了双重打击。这个可恶的男人，不仅仅侮辱了她的身体，更是羞辱了她的精神，简直就是无耻！
　　秦帝走了，义无反顾的离开了。留给顾青霞的是一种屈辱，还有深深的哀怨，这个该死的家伙，难道就不知道稍微让自己一下么？更何况，自己身上还残留着毒素……纵然自己今天对他表现的不是很友好，那也不应该这样对自己啊。
　　想着，想着，顾青霞就委屈的哭了起来。这么多年来，她还是第一次哭，这是一种内心无所适从的发泄，是一种极度哀怨极度郁闷的情感释放。她一边哭，一边还不断的诅咒那个该死的家伙。
　　“唉，看来我在你心里就是这么一个地位，早知道我还不如不回头。”忽然间一个声音在顾青霞的耳边响起，让顾青霞一愣。睁开眼睛一看，秦帝正笑嘻嘻的站在边上。
　　“要你管，谁让你回头的？”顾青霞看到秦帝回来，心里是有些欢喜的，不过嘴上却还是不肯放过他，骄横的说道。
　　秦帝苦着脸，有些无奈的看着顾青霞：“你以为我愿意回来啊，要不是我有一颗悲天悯人的心，你让我滚了，我就滚了，你让我回来，对不起，咱家已经滚远了。现在我自己主动回来了，你还不领情，哼，告诉你，要是不及时医治的话，那以后你的身体上就会有那么一个掌印，一辈子跟着你。等你哪天嫁人了，啧啧……”
　　秦帝的话让顾青霞一阵恐怖，她脑海之中不知道想起了什么场景，惊恐的伸出一只手来，将秦帝死死抓住，语气不自觉的也软弱了下来：“你要救我。”
　　这个骄傲的女人，就算这个时候，却还是保持着那种骄傲。
　　秦帝却是微微一笑，眼睛眯了起来，在顾青霞伸出的嫩白手臂上打量着。不得不说，顾青霞的皮肤很好，在灯光之下，白嫩如藕，不，比藕更加细嫩，泛着象牙一样的光泽。
　　顾青霞不是傻子，她看到秦帝不说话，自然知道秦帝肯定是对自己语气有些不太满意。略微一犹豫，顾青霞就放下了姿态，反正自己又不是没有哀求过。在他打自己屁股的时候，不就做过这种事情了？想到这里，顾青霞顿时脸色羞红。
　　顾青霞本来就长得极美，此刻露出娇羞神态，躺在床上，嫩白手臂伸了出来，小半个肩头滑出被子，呈现出了一种美人婉转求欢图，让秦帝顿时有些蠢蠢欲动。这个小娘们要是沉静下来倒是真的挺美的，秦帝舔了舔嘴唇，强行将自己的情绪压制下去。
　　“求你了，救救我。”
　　下一刻，轻柔如黄鹂鸣叫的声音传入了秦帝的耳中。让秦帝本来已经被压制的情绪一下子暴涨起来。就像是一团小火苗，本来要熄灭了，忽然间又添了一把干柴一样，小秦帝顿时有了抬头的趋势。
　　顾青霞哪里知道秦帝的变化，还在那边拉扯住秦帝的胳膊婉转哀求。声声娇啼入耳，更是仿佛催化剂一样，让秦帝的情绪有些不可控制起来。妈的，哥是个男人啊，有你这么欺负哥的吗？这是在考验哥的忍耐力！秦帝压制的好痛苦。
　　受不了了。秦帝内心的情绪似乎被彻底的激发了，他猛地动作起来，用力一扯，顿时将被子扯到了一边。顿时，顾青霞直接就暴露在他的面前，她上身不着寸缕，没有丝毫的遮掩，而因为之前没有防备，整个人也是呈现出一种完全打开的态势，完全展露在眼前。
　　“啊。”顾青霞楞了一下，赶紧抱住自己的胸口，紧张兮兮的眼神之中还带有一丝愤怒，就这样平静的看着秦帝。
　　许久。
　　秦帝眼中的那股子躁动终于被压制了下去，回到了华夏国，秦帝操蛋的脾气似乎有所缓和了，对人的手段也要温和许多。毕竟，华夏可他的祖国啊，而这些人，也大多都不是敌人，暴虐狠辣的手段实在用不出来。
　　将被子又盖到了顾青霞的身上，秦帝淡淡说道：“你以为我要做什么？我只是再次查看一下你的伤势而已。胸又不大，又不是没看过，有什么好看的啊，看把你紧张的。”
　　被秦帝打击了无数回，顾青霞似乎都有些免疫了，这话都不能让她生气。眼巴巴的看着秦帝，顾青霞问道：“好吧，你就算要查看的话，也打个招呼，刚才太吓人了。你现在看也看过了，可以帮我治疗了吧？”
　　“嗯。”秦帝点了点头，内心里有些羞愧，还好把她糊弄过去了。
　　“治疗的话，有两个办法，你选择一个好了。第一个就是吃药，大概吃上三天的中药，就可以痊愈了。我对中医略微懂一些，等下就可以给你开方子了。”
　　“啊？中药？那可以治病吗？那很苦啊，我不要吃。”顾青霞很是敏感，顿时头摇得跟拨浪鼓似的。忽地，她眼睛一亮：“既然有第一个办法，那肯定有第二个办法，你说一下第二个办法好了。”
　　秦帝摇头：“这个办法不说也罢，你肯定不会答应的。”
　　顾青霞很是执着，说道：“你不说，又怎么知道我不答应？”
　　秦帝眼神顿时有些古怪：“那啥，你还记得之前我对你做的事情吗？就是那个……”秦帝手做出了一个搓揉的动作。
　　顾青霞面色顿时一变：“你的意思是？”
　　秦帝点了点头：“那个就是我给你祛除毒素的手段啊。你还不相信我，总说我占你便宜。我估计这个办法你肯定不同意了，所以，你就去吃中药吧。”
　　秦帝笑了一下，就准备找纸笔，写药方。久病成良医，从小到大，秦帝总是泡各种各样的药浴，也跟着青修罗学到了一些，主要是驱毒的方子，还有几个特效药方。
　　就在秦帝动作的时候，顾青霞却是叫了起来：“我选择第二种。”
　　秦帝顿时愣住了，诧异的看着顾青霞。
　　顾青霞脸色羞红，哼哼唧唧说道：“我怕苦，让我吃那么久的中药，还不如杀了我算了。再说了，不就是揉嘛，为了治病，有什么了不起的，又不是没揉过。”


第51章 贴身保护
　　又不是没揉过……坐在回去的出租车上，秦帝脑海之中还是回想着这句话。这话听起来真的很勾人啊，总是容易把人朝暧昧的道路上拉扯。秦帝一想起这句话，脑海里就浮现出那两个浑圆，不大不小，盈盈可握。
　　勾人呐。
　　秦帝自从那次跟人战斗受伤之后，就再也没有享受过鱼水之欢了，今天被顾青霞给诱惑了一下，内心里十分躁动。好在他是一个有很强毅力的人，居然硬生生的压制下这份躁动。
　　来到家门口的时候，已经过了十二点了。秦帝知道这个时候，梅香肯定已经睡觉了，他小心翼翼的打开门，准备朝楼上走去。不过，刚进门，就不由得一愣，客厅里开着一盏昏暗的小灯，桌子上放着一盘东西，用细纱罩子罩住，在边上还放着一个纸条。
　　小灯是为自己准备的，桌子上的东西也是为自己准备的，纸条还是为自己准备的。瞬间，秦帝的心里就被一种温暖的情绪给包裹住，很久很久，他都没有感受到这种温暖了。一时间，这个铁血男人眼神之中居然有了微微的湿润。很快，秦帝就压制住这种情绪，大步朝桌子边走了过去。
　　拿起纸条，上面是梅香娟秀的小字：给你留了一盘素馅饺子，要是回来，就吃了吧。
　　秦帝唇边露出一丝笑容，拿起筷子，端起盘子，大口的吞吃起来。说起来，他还真的是饿了，之前吃的方便面什么的根本不顶饿，再加上救治顾青霞也耗费了不小的力气。素馅的饺子，一样鲜香无比，秦帝吃得那叫一个酣畅淋漓。很快，一盘饺子就吃下肚，秦帝满足的拍了拍肚子，又看了看梅香紧闭的卧室，心里充满了感激的情绪，还有淡淡的温暖。
　　这些日子与梅香相处，总体来说，还是很愉快的。每天晚上回来，只要梅香做饭，总会给秦帝带上一份。对于才刚刚认识的两个人而言，梅香做到这个程度，是很难能可贵的。当然了，作为一个小寡妇，梅香同时也对秦帝有一种敬而远之的态度，很多时候，就像是防贼一样防着秦帝。似乎秦帝就是大灰狼，随时都会把她叼走一般。
　　想起梅香那种防贼一样的态度，秦帝就忍不住露出一丝微笑，那种神态姿势，实在是太可爱了。小白兔，你是不会逃过我手掌心的，秦帝眼神之中流露出一丝微笑，随即转身上楼。
　　秦帝在那边大口吞吃饺子的时候，梅香正穿着贴身内衣站在卧室门的门口。紧身的内衣将梅香完美的体型展露无遗，凹凸有致，玲珑曲线格外迷人。梅香不知道自己这是怎么了，怎么忽然间就有些在意起这个小弟弟来。秦帝很晚都没有回来，她心里就有些淡淡的失落感，以至于一向作息准时的她居然失眠了。
　　难道是因为秦帝两次给自己解围，所以自己的心才会有些萌动？这几年来，因为陆教授的原因，梅香跟家里闹得很不愉快，而在外面，又被陆教授的三个儿女不时滋扰，心其实早就疲惫不堪了。
　　梅香也是人，还是一个妙龄的女人，她的肩膀其实根本扛不起这些东西，但是她一直咬牙坚持着。梅香也想有人出现在自己的身边，关心自己，爱护自己。这些人有，当然会有。因为梅香貌美如花，又有一点钱财。但是，这些人不肯付出真心，自然也不会得到梅香的爱。
　　相反，秦帝就有些不太一样了，这个男人看上去大咧咧的，对自己很不错，而且，成天不着家，见到自己也不会刻意献殷勤，这种若即若离的感觉很好，让梅香心里充斥着一种温柔。已经很久了，她都没有出现这种温情了，有些麻木的心忽然间有了复苏的迹象，这让梅香很欢喜，同时也有些不安。
　　正是因为这种不安，所以梅香刻意与秦帝保持一种距离。这就是秦帝认为的梅香会像防贼一样防备他的原因。
　　“好了，不要胡思乱想了。”秦帝回来了，并且吃了自己留的饺子，梅香就觉得很是满足。她带着笑容，就像是一只轻盈的蝴蝶一般，飞到了床上。因为放下了心思，梅香很快就入眠了，睡得很是香甜。
　　第二天早上，秦帝很早就起床，他锻炼身体的办法就是一路小跑，直接跑到谢家别墅。到达谢家别墅的时候，谢敏敏正在那边做运动，她穿了一件很是紧身的衣服，弯腰，仰身，拉腿，随着她的动作，美好的曲线展露无遗。
　　秦帝在一边看得有些眼热，这个小妞身材倒是很不错啊。
　　不过这时，却有一道视线看了过来，似乎有一种冰寒的力量，秦帝不由得打了一个寒颤。扭头看了过去，却看到谢莹莹正站在楼上，狠狠瞪着自己。
　　秦帝苦笑，估计是自己看谢敏敏看得太入神了，所以才会被她误解了吧？她真是太小看自己了，自己可是雇佣兵啊，是很讲究雇佣兵准则的，又怎么会对雇主有什么不好的想法？秦帝想到这里，朝谢莹莹微微一笑，点了点头。
　　谢莹莹似乎对秦帝有了什么想法，对秦帝的善意没有任何的回应，她神色冷淡，扭头就走，只给秦帝留下了一个带有几分肃杀气息的背影。
　　而此刻，谢敏敏也发现了秦帝的身影，她欢呼一声，就冲了过来，脸上亮晶晶的，看着秦帝，就好像是看着一个稀罕物件一样：“你回来啦？”
　　秦帝有些纳闷，不知道谢敏敏这是唱得哪一出。回来就回来了呗，干嘛这样看着自己，简直就是莫名其妙。谢莹莹下了楼，也走到了秦帝身边，跟谢敏敏一样，她也打量起秦帝来。
　　同样是打量，这一对双胞胎给人的感觉却是截然不同。谢敏敏歪着头，眼睛眨个不停，娇俏可爱。而谢莹莹却是冷冷的，眼神随意扫着，让人身体发寒。
　　“看上去好像也没什么事情嘛，都说那个女人怎么怎么厉害，看来也很一般。”谢敏敏看到秦帝出来，很是高兴，最后索性围着秦帝转了几圈，没发现秦帝有什么异常，那就更是高兴了。
　　秦帝笑了起来：“那是，也不看看我是什么人，我玉树临风，风流潇洒，卓尔不群，武功盖世。说晚上去把她给泡了，那就一定会做到，又怎么会出事？”
　　谢莹莹冷哼了一声，没有说话。她就见不得秦帝这风骚的模样。
　　谢敏敏却是没有多说什么，毕竟昨天秦帝可是救了她们一命，她心里还是不希望秦帝出事的。现在秦帝安全出来，谢敏敏格外高兴。当然，不仅仅是因为秦帝的安全有了着落，更是因为心头熊熊燃烧的八卦之火。
　　下一刻，谢敏敏就凑到了秦帝身前，神神叨叨的说道：“你不会真的把她给泡了吧？”
　　说这话的时候，谢敏敏眼神之中小星星闪个不停，宛若八卦之神附体，让秦帝有些哭笑不得。与此同时，秦帝也感觉得到，谢莹莹虽然还是一副清冷模样，但是耳朵也竖了起来，看得出来，她对这个八卦也还是有几分兴趣的。
　　秦帝微微一笑，说道：“这个嘛，自然是……”
　　顿了一下，卖了卖关子，秦帝这才继续说道：“自然是保密的，你们就不需要知道了，哈哈。”
　　“讨厌死了！”谢敏敏脸色一黑，有些气呼呼的看着秦帝，眼神很是不善。昨天好不容易积攒的一点好感立刻就烟消云散。谢敏敏眼珠转个不停，在寻思着整治秦帝的方法。
　　而谢莹莹虽然没说话，心里肯定也是抱着这样的打算，她看着秦帝，眼睛眯了起来，也不知道在想什么。
　　二女去吃早饭，秦帝却是被谢英华叫了过去……等二女吃完早饭的时候，秦帝与谢英华一前一后从楼上走了下来。谢英华笑容满面的，而秦帝似乎有些无奈的样子，这让二女心里顿时咯噔了一下，难道又有什么事情发生了？
　　果然。
　　谢英华笑眯眯说道：“两位宝贝儿，你们都吃好了吧？那好，现在老爸宣布一件事情。为了你们的安全起见，我决定，这一段时间让秦帝贴身保护你们。嗯，这个贴身保护不仅仅是白天，连晚上也是如此，最近秦帝要住进我们家的别墅。”
　　“你说什么？老爸，这不可以，绝对不行。”谢敏敏立刻跳了起来，反对道。开什么玩笑，白天被这个男人管着已经够郁闷的了，要是晚上都还被他给看管，那简直就是生不如死啊。要是一个有点情趣的男人还好，自己还可以从他身上找到一点公主的感觉。偏偏这个男人冷硬如木头，对自己两个大美女根本就不在意，更别说视若珍宝了。
　　谢莹莹也是缓慢坚定摇头，只有两个字：“不行。”
　　谢英华对于这对双胞胎的反弹似乎早就有所预料，闻言却也不恼，依旧笑容满面的说道：“这件事情我做主了，你们反对也没用。昨天的事情，我现在想想都后怕，要不是有秦帝，老爸跟你们还能在这好好说话？所以，不要再耍小性子了，一切行动都要听我的安排。我不在的时候，听秦帝的。”


第52章 麻烦来了
　　坐在车子里，不管是性格跳脱的谢敏敏，还是一向清冷的谢莹莹，都没有说话。她们用这种行动来表达自己内心的不满，这个男人有什么好的，自己老爸居然这么信任他，甚至还让他住到了自己的家里，真是岂有此理！哼，既然这样的话，那大家就好好斗一斗好了，看看是东风压倒西风，还是西风压倒东风？
　　二女对视一眼，都从对方眼神之中看到了一丝不屈的战意，两个人伸出手，握在了一起，互相传达着那种昂扬的信念。小子，咱们走着瞧！
　　还没等谢敏敏二女动手，麻烦就找上门来了。
　　一进校门，就看到有一群人等在了那里。人群之中，铁中山与田俊野站在一起，神色恭敬的看着前方两个人。两个穿着军装的军人！这两个军人差不多高，一个比较魁梧，还有一个稍微有些瘦削，不过，两个人身上却有一股气息是相同的，那是一种冷血的气息。
　　谢敏敏看到铁中山与田俊野居然站到了一起，不由得暗暗称奇，随即她的眼神就转向了秦帝，目光之中的意味十分深长。只要不是白痴，都可以看得出，这些人是来找秦帝麻烦的。对此，谢敏敏自然是要举双手欢迎了。哼，就是要给这个可恶的家伙一个教训，不然的话，他还真的不知道自己是谁了。
　　当下，谢敏敏笑盈盈的朝边上一闪，拉开了与秦帝的距离。而与谢敏敏心意相通的谢莹莹，也是皱了皱眉头，朝后面退了两步。
　　看到这两个小丫头居然这幅德行，秦帝心里就很是不爽。昨天自己可是救了她们两个人的，就算是职责所在，那救命之恩总不能不管不顾吧？不过，秦帝知道这两个人对自己有些不满，所以很快就调整好了情绪。没关系，哥是实力派，又不是偶像派，没你们支持一样可以打拼出一条血路。
　　“几位有事吗？”秦帝的眼睛眯了起来，看着面前的这几个人，浑不在意的问道。
　　“你就是秦帝？”两个穿军装的人之中比较魁梧的人眼神之中露出一丝冷意，看着秦帝说道，“你胆子不小啊，见到教官居然不敬礼？”
　　秦帝是刚刚被弄进南都大学的，严格意义上来说，是大一新生，也是属于被教官管制的范围，因此，这个家伙这么说，倒也不算错。
　　秦帝有些愕然说道：“教官？听上去很厉害啊，韩湘子吹箫――不同凡响。不过，这是做什么的？”
　　军训这个东西应该是华夏国比较独特的产物，秦帝长期在国外，不知道有这么一出，那也是在情理之中。说真的，他还真的没听过有这么一个说法的，因此，愕然之下，这句话就脱口而出。
　　他这么一说，立刻就捅了马蜂窝了，两个穿军装的人，都是神色一冷，杀气外露！这个家伙，还真是狂傲啊，这么说，是想要羞辱我们吗？
　　这两个人，是这次带队来南都大学参加军训教官的总负责人。比较魁梧的那个人是上尉连长，名叫崔涛，跟田俊野家关系莫逆。而瘦削一点的，就是铁家的人了，是铁中山的堂兄铁中海，他今年还不到三十，就已经是少校了，可以说是铁家在军中强势升起的一颗新星。
　　这次来到南都大学组织军训，是一次很重要的军事任务，两个人都没有懈怠，很是忙碌。等稍微空闲下来的时候，居然同时被人找上门来。反应的问题也只有一个，都是被人给欺负了。这两个人在一起的时候，无意间说起，顿时有些目瞪口呆，欺负人的那个家伙居然是同一个人。
　　这下，铁中海与崔涛都震惊了，要知道铁中山与田俊野都是比较蛮横的人，大家也都知道这两个人有些背景。因此，纵然是这两人闹出一些事端，那些人也会给他们一些面子，不会过分追究。现在居然有人狠下辣手，将两个人一起收拾了。这，无疑是对铁家与田家的挑衅。因此，得到了消息之后，两个人立刻相约一起出手。
　　当然了，在铁中海与崔涛两个人看来，对付这个家伙，也没必要同时出手，之所以一起来，只是抱着一种戏耍的态度，想要看看这个家伙到底是个什么货色。
　　不过，秦帝的态度这么嚣张，却是激怒了这两个人，两人虽然没有交流，但是同时都感觉到了对方心头燃烧的怒火，一定要给这个家伙一点颜色瞧瞧。
　　崔涛冷着脸，向前一步，说道：“既然你不知道教官是做什么的，那我就打得你知道好了。年轻人，有些话是不能乱说的，说了那就要付出代价。你做好准备了吗？”
　　秦帝嘻嘻一笑：“我做好准备了。我做好了打你的准备，你呢，是不是已经有被打的准备了？”
　　“狂妄！”崔涛气急，也不多说，直接就一个箭步冲了上来，拳头直奔秦帝面门而来。他使用的拳法也是军体拳！不过，跟铁中山比起来，那就不可同日而语了。铁中山使出来的拳法没有什么杀气，根本不能给人造成多大的压力。而这个崔涛，军体拳下也不知道打伤了多少人，有一种浑然的煞气凝聚其中，让人身体发寒。
　　秦帝眼睛一亮，看不出来啊，这个崔涛居然也是经历过生死的，不然的话，这拳法不会这么霸道。当兵的，又经历过生死，应该是接受过秘密任务的人，秦帝瞬间就做出了判断。因为这种判断，他心里对崔涛的观感就要好上许多。
　　本来崔涛这几个人那种盛气凌人的态度让秦帝很不爽的，他准备给这几个人一个终身难忘的教训。现在察觉到了崔涛很可能是华夏国秘密部队的人，他就下不去手了。虽然秦帝长期生活在国外，但是内心里却还是很爱国的，对于这些为了国家事业奉献出自己热血的战士，他自然是要网开一面。
　　于是，面对崔涛这一拳，秦帝身子只是轻巧的一闪，并没有做出还击。
　　见秦帝只是闪避，崔涛更怒，他以为秦帝这是看不起自己。身为部位之中格斗水平有数的人，崔涛又怎么甘愿忍受这种轻视？急怒攻心之下，崔涛的动作更是快速，宛若闪电；力道更是刚猛，无坚不摧。甚至，他还使用了一种两败俱伤的打法，要跟秦帝拼命。
　　只是可惜，在绝对的实力面前，再多的努力也是徒劳。崔涛将吃奶的力气使出来了，也没能摸到秦帝的衣角。在这么多人面前，信誓旦旦的说要给秦帝一个教训，最后却连秦帝的衣角都碰不到，这种强烈的反差让崔涛几乎忍不住要晕过去，他越打就越是暴怒，越是暴怒就越是对秦帝恨之入骨，越是恨之入骨就越是想打秦帝，可越是想打，就越是打不到。
　　最后，崔涛完全失去了分寸，哪里还顾得上拳法，整个人就在那边胡乱出拳，目的只有一个，要碰秦帝一下。没错，他现在的要求已经卑微的不能再卑微了，只想要碰秦帝一下。
　　看到崔涛宛若疯狗一样，死死咬住自己不放，秦帝的眉头紧皱，内心里很是不解，这个家伙有病吧？难道看不出自己的好意？念在你为国家出力的份上，我已经很容忍你了好不好？你居然还这样死缠烂打，真是不要脸！
　　要是崔涛知道秦帝内心的想法，估计要吐血而亡。你妹啊，我宁愿你不容忍我好不好，我宁愿你打我一下好不好，这好歹也是触碰到了你的气息好不好？你这样对我，才是对我最大的侮辱啊！
　　看到崔涛已经完全失去了章法，整个人陷入了一种狂暴的状态之中，铁中海不敢再坐视下去了。他大喝了一声：“住手。”随即赶紧上前拉扯住崔涛，把他拉到了一边。
　　崔涛心里显然还是有些不太愿意，赤红着眼睛，狠狠的瞪着秦帝，看样子恨不得生吃了秦帝。铁中海叹了一口气，低声在崔涛耳边说道：“你就不要纠结了，他太强大了，你没看出来来嘛，他都不肯对你出手。你再纠缠下去，也只是自取其辱而已。失败并不可怕，要是明知道失败还不愿意去相信，去承受，那才可怕。”
　　听到了铁中海的话，崔涛不由得打了一个激灵，内心狂躁的情绪也似乎得到了舒缓。他看着铁中海，脸上流露出了一丝愧色：“老班长，我知道了，我让你丢脸了。”
　　在入伍的时候，铁中海是与崔涛分在一起的，那个时候铁中海担任了班长，所以崔涛才会有这个说法。
　　铁中海拍了拍崔涛的肩膀，带有几分鼓励说道：“有什么丢脸不丢脸的，敌人势大，我们就要采用迂回招数，不一定要死拼到底的。我估计也不会是这个家伙的对手，所以，我们就要想一点策略。”
　　崔涛有些疑惑的看了铁中海一眼，他不明白，这是一对一真枪实战啊，还能有什么策略可讲？又不是战斗，难道还能逃跑不成？
　　铁中海露出了一丝诡异的微笑，低声说道：“老伙计，你就看我的吧。”


第53章 用力，再用点力！
　　“难怪这么嚣张，果然很厉害。”安抚了崔涛之后，铁中海走了出来，很是从容的鼓掌。光是这份气度，就比崔涛胜出了不止一筹。秦帝不由得眼神一亮，这个家伙，是个人物啊。
　　秦帝对人的办法从来都是人敬我一尺，我还他一丈，铁中海这么客气，秦帝也不好冷面相对。他淡淡点了点头说道：“这个不用你说，大家都知道。”
　　铁中海神色顿时一滞，这个家伙到底知不知道谦虚是一种美德啊，自己也就随口说一下，他就上赶子爬了，真是让人无语。不过看到秦帝一脸认真淡然的样，铁中海就觉得有些无力。是啊，人家本来就这么厉害，所以骄傲一点，完全是可以理解的。
　　压制住内心吐血的冲动，铁中海努力让自己的笑容变得诚挚一些：“看到你这么厉害，我自知不是你的对手。不过呢，有些事情自己摊上了，我就不能不管，所以……”
　　还没等铁中海说完，秦帝就有些不耐烦的打断了他的话：“有话就直说，不要跟个娘们似的。”
　　“娘们怎么了，你妈还是娘们呢。”这话却是惹恼了站在一边看戏的谢敏敏，她站了起来跳脚说道。
　　听到谢敏敏的话，秦帝冷冷的瞥了谢敏敏一眼，就这一眼，顿时让谢敏敏的气焰一下子降低到了谷底。她还想说话，却是被她姐姐谢莹莹拉了一把。看戏就看戏好了，这个时候还跳出来，不是找抽吗？谢敏敏大概也是想明白了这一点，知道秦帝可没有怜香惜玉的心情，顿时不敢再说了。
　　铁中海没想到秦帝这么强势，居然打断自己的话，脸色一黑，眉头皱了起来。不过，他似乎想到了什么，迅速又松弛了下去，笑眯眯的继续跟秦帝说道：“我不想跟你打，又不得不管，所以，我们就意思一下好了，咱们比一比力气如何？比力气，又不伤和气，又能分出胜负，这件事情挺好的啊。”
　　秦帝脸色怪异起来：“比力气？什么意思？”
　　铁中海微微一笑说道：“就是比力气大小啊，如果我赢了，你就得跟我堂弟道歉。如果我输了，之前的事情就一笔勾销。”
　　秦帝笑了起来，神色之中充满了不屑的意味：“大白天做起黄粱梦――想得美！我为什么要跟你比力气啊，我跟你比了，我又没什么好处。”
　　铁中海在秦帝这种态度之下，居然还能保持冷静，也真是难为他了。不仅仅如此，他居然还是笑容满面模样：“怎么能说是没好处呢，一笔勾销，这已经是很大的好处了。多一个朋友，总比多一个敌人好吧。”
　　铁中海知道自己不是秦帝对手，所以就打着一个曲线救国的主意。他天生神力，要是跟秦帝比力气的话，那就是用自己的长处去碰别人的短处，可谓是相当狡猾。反正只要达到目的就可以了，能让秦帝道歉，就已经算是一个很值得欣喜的结果。
　　“这个条件不行，你既然提出了要比力气，那就说明你对自己很自信。既然这样的话，这个赌注就应该由我来提，这才叫公平。你赢了，我道歉。我赢了，我可以提出一个要求，当然了，肯定是在你们承受范围之内，如何？”秦帝看穿了铁中海的算计，直接就点了出来。
　　铁中海心里暗暗有些打鼓，秦帝都知道自己抱着什么念头，居然还敢跟自己赌，难道说他对自己很自信？不过，就算是自信也没用啊，自己这天生神力，足足有上千斤的力气，还能输了不成？
　　“跟他赌！”崔涛心里对秦帝恨极，自然是很希望秦帝输掉赌局。再者，铁中海的力气他是有所了解的，那叫一个强悍，这么多年来，他可是从来都没有遇到过在力气上胜过他的人。虽然秦帝很强悍，但是想要从这个方面胜过铁中海肯定也不可能。
　　因此，这几乎可以说是一个十拿九稳的赌局了，那么，稍微退后一点，给这厮一些甜头让他入局也未尝不可。
　　铁中海心里本来就很是自信，现在得到了崔涛的怂恿，更是觉得应该胜券在握，不会出什么问题。因此，他犹豫了一下，就轻笑起来：“好，既然你都提出了这个要求，我要是还不答应的话，那就有些说不过去了，我们就按照这个赌注来赌一回好了。我输了，我肯定会愿赌服输的，我相信秦小兄弟你也应该是个爽快人。”
　　见铁中海用话来挤兑自己，秦帝轻笑一声：“你放心好了，如果我输了，我肯定不会赖账。但是，你恐怕没有这个机会了。比力气，呵呵。”
　　秦帝脸上浮现出一丝自信的笑容，这个笑容落在了铁中海的眼中，让他不由得激灵了一下，心头也隐隐有了不好的预感。随即这丝躁动不安就被他强行从脑海之中清除出去，自己力气这么强悍，怎么可能会输？这个家伙八成是在用攻心之计，不能上当。
　　做好了心理建设之后，铁中海鼓舞精神，斗志昂扬的上前：“比力气最好的办法就是扳手腕了，我们就来扳手腕好了。”
　　“好。”秦帝轻描淡写的说道，一点也不在意到底是用什么形式来进行这场赌局。似乎，不管怎样结果都是注定了一样。
　　“装逼。”崔涛心里很是不爽，不由得冷哼了一声，随即他看到了田俊野与铁中山两个人，这种不爽更是加深到了极致，要不是自己这两个兔崽子，自己又怎么会当众被人羞辱？说不得就是两个巴掌扇了出去：“看什么看，还不赶紧去找地方？”
　　田俊野铁中山在学校里那是横行霸道，不过对于年纪比他们大实力比他们强的这些长兄们那叫一个敬畏，平白无故的被弄了一下之后，也不敢龇牙，赶紧去找地方了。
　　南都大学的环境很好，绿树成荫，花园密布，而在花园之中也有不少的石桌子石凳子摆放着。很快，比试地点就被确定了下来，是在怡园之中的一个石桌子那里。一行人浩浩荡荡就朝那里走了过去。
　　铁中海被人群簇拥着，意气风发，似乎世界尽在掌握。而秦帝这边，却是空无一人，就连谢莹莹姐妹也是保持着距离，让他显得形单影只，无比萧瑟。
　　谢敏敏看了秦帝一眼，有些不好意思说道：“姐姐，你看我们是不是太过分了一点啊？不管怎么说，他也是属于我们这边的人。”
　　谢莹莹没有说话，只顾朝前面走。
　　看到谢莹莹清冷如霜的模样，谢敏敏就知道自己这个姐姐心里是什么想法了。她还是固执己见，不肯答应自己的要求啊。不过也难怪，这个家伙实在太臭屁了，总是一副高傲的样子，面对自己跟姐姐这对如花似玉的姐妹花，也是不假辞色，真是岂有此理。那么，给他一点颜色瞧瞧，让他知道得罪自己二人会是神马后果，也不算一件太让人难以理解的事情。
　　秦帝虽然是一个人走着，但是却不以为意，他慢吞吞的，最后一个到达指定位置，而铁中海已经在石桌边坐下了。在他的背后，站立着崔涛等人，十几个人助威，阵势非凡，也让铁中海显得更有信心。
　　而秦帝这边，却是一个人都没有，谢氏姐妹站在一侧，摆明了就是看戏。秦帝摇摇头，这两个家伙，一点大局观都没有，看来自己对她们的调教还不够啊。秦帝看似不在意，其实是有些气恼的，他心里忽然有了一个邪恶的念头，调教，似乎很不错的样子。雇佣兵守则之中，似乎也没有说不让对雇主实施调教的吧？
　　想着，秦帝就不由得有些兴奋起来，他身上的气势也随之发生变化。如果说之前的秦帝，暮气沉沉好似一个老头子一样，那此刻的秦帝却是光芒万丈，宛若初升的太阳。
　　“来吧。”秦帝伸出手放在石桌子上，带有一丝微笑说道，“你有什么手段，就尽管施展出来好了。”
　　铁中海狐疑的看了秦帝一眼，不知道这个家伙怎么忽然间气势就不一样了。不过，力气这个东西是半点也做不得假的，气势高昂，那又如何？在绝对的实力面前，一切虚伪都是纸老虎啊。铁中海对自己的力气很是自信，他伸出了略显干瘦的手，别有意味说道：“那我就不客气了，希望等会你不要食言。”
　　“我们豆芽炒虾米――低头的低头，弯腰的弯腰，一切都用事实说话。”秦帝毫不在意铁中海话语之中的挑衅，很是淡然说道。还真别说，此刻这厮居然有几分出尘的味道，让谢敏敏不由得心头一荡。接触的越久，她就越发现这个男人有些神秘。
　　“好，事实说话，那我就来了。”看到秦帝毫不在意的样子，铁中海眼中神光一闪，伸出手之后，猛然间鼓足了力气，大喝一声，用力的朝下掰去。这一下，发生在电光火石之间，铁中海占据了天时地利人和，务必要一击致命。
　　不过，片刻之后，他就傻眼了，刚才猛然间发力，本来以为大局已定，谁知道，秦帝的手放在那里，看似轻松写意，没有丝毫防备，却是坚若磐石，根本撼动不了。
　　“用力，再用点力。”秦帝笑眯眯的说出这句话，那样子却是显得有些嚣张。谢敏敏在一边不知道想起什么，居然俏脸一红。


第54章 真给面子
　　“啊，给我倒！”铁中海被秦帝调戏了一句，顿时脸涨得通红，他使出了吃奶的力气，大叫一声，用力的朝下掰去，甚至都忽视了掰手腕的规则，身子也跟着倾斜，只为了让自己更好的使出力气。
　　可是，他的努力却是徒劳的，秦帝的手就像是一根钉子一样钉在了桌子上，他用尽了力气，却是根本掰不倒。铁中海有些无语的看着秦帝，目光之中充满了骇然意味，这个家伙真是变态啊，武力那么高绝，现在连力气都这么骇人听闻，真是妖孽。
　　“怎么了？继续用力啊。”秦帝看着铁中海的眼神带有几分戏谑。这个家伙居然想要跟自己比力气，简直就是贻笑大方。要知道，一般达到先天境界的人，手底下的力气便有千斤，而秦帝却是先天境界之中的气感，运起力气，足足有两三千斤，两者根本就不是一个数量级的。这个家伙要跟秦帝比力气，那简直就是自取其辱。
　　铁中海有些郁闷的看着秦帝，没有说话。不过眼神之中流露出的神色却很是明显，分明在说，算你狠，算你厉害，玩不过你咱不玩了成不？
　　秦帝笑眯眯的看了铁中海一眼：“是不是有些不服气啊？我也不是一个不讲道理的人，这样好了，我再给你一次机会，你用两只手来好了。放心，这是我给你的机会，如果你赢了，我一定会认账的。”
　　秦帝觉得铁中海这个人还算不错，不卑不亢，有礼有节，关键是还能舍得下面子，该耍花招的时候绝不退让，就有了几分想要收拢他的心思。于是，他就决定给这个家伙一次机会，好让他心服口服。
　　铁中海正郁闷呢，听到秦帝的话，不由得眼前一亮。他虽然是军人，但是不是那种做事死板的军人，可以说，他是军人之中的另类。在条件允许不严重违反条例的情况之下，铁中海可以做出任何变通。目的只有一个，能够最终达到目的。既然秦帝愿意给机会，铁中海自然是毫不犹豫死死抓住，根本不管面子不面子的。
　　在铁中海的眼里，面子不值一钱，只有达成自己想要的目的，那才是王道。
　　根本不用秦帝再多说，铁中海两只手就都拿了出来。他的手有些干瘦，任谁也想不出这一双手联合起来会爆发出那么惊人的力量。看了秦帝一眼，铁中海居然很难得的先打了声招呼：“我要开始了。”
　　这，就算是对秦帝纵容自己的一点小小回报吧。不然的话，这家伙铁定会偷袭的。
　　“嗯。”秦帝淡淡笑了一下，云淡风轻的点头，对铁中海的严阵以待没有丝毫的在意。
　　铁中海见到秦帝这个样子，心里更是暗暗打鼓，不过，箭在弦上，却是不得不发了。他集中所有的注意力，活动开了身体之后，整个人站好位置，两腿分开，不丁不八，好释放出最强大的力量。然后，他猛吸了一口气，又恶狠狠的吐出这口气，身子一动，两只手就扳住了秦帝的手，借助那惯性的力量骤然发力：“给我倒！”
　　想象如此丰满，现实如此骨感。铁中海觉得，这是自己的巅峰状态了，虽然合力没有两千斤的力道，却也差不了多少。这么强大的力量猛然间发出，绝对会稳稳占据上风，将秦帝打得一个支离破碎，溃不成军。
　　不过，他失望了，秦帝的手也不知道是什么东西做成的，更不知道有什么力量在支撑，这强大的冲击力根本不能对秦帝造成任何的伤害。秦帝的手竖立在那里，就像是河海之中的一块磐石，任凭风吹浪打，他自亘古如一。
　　铁中海心里暗暗吃惊，他实在无法想象，在这个世界上，怎么会有人这样妖孽？这种力气根本就不可能是人拥有的啊。自己这个样子，都被人评价说是一个怪胎了，更别说秦帝了。难道是……铁中海忽然想起了一个可能，顿时心里一阵激灵，如果真是这样的话，自己败得不冤枉啊。
　　“你赢了。”铁中海是一个很懂得审时度势的人，他心里有了猜测，知道自己没有任何的胜算，很是干净利落的认输。甚至，他脸上还带了淡淡的笑容，这笑容之中带有几分敬仰，让人看了就觉得很是舒心。
　　秦帝满意的点了点头，他对铁中海的态度很欣赏。这个男人很不错，有几分自己的风范。暗夜君王，从来也都是这么操蛋的，为了达到目的，不管什么招数都可以使出来。当然了，强烈违背道德的那种肯定是不会计算在内的，秦帝还没卑劣到那种地步。
　　“我赢了，那我就可以要求你们给我做一件事情。这件事情，我暂时没想好，所以就先放着，等我想好的时候，我再让你们去做。”秦帝看出铁中海这两个人身上有几分嗜血的味道，知道他们背后肯定有国家组织的存在。所以，他才会提出这个赌注，在华夏国，还是有他割舍不下的人在的，他希望在适当的时候让铁中海等人给他出力。
　　铁中海见秦帝没有为难自己，心里也很是感动，他点了点头说道：“愿赌服输，只要你交代下来的，不违反法律与道德的事情，我们是肯定会帮你办的，这是我的联系电话。”
　　铁中海拿出一张名片，略带有几分恭敬的交给了秦帝。对于秦帝的武力他很是震撼，所以心里也有了几分别样心思，结交秦帝，肯定没有坏处。
　　秦帝听话知音，知道铁中海有所保留，却也没有在意。他伸手将铁中海的名片拿了过来，只见上面就有一个电话号码，还有一个名字。这个家伙，倒也算是很有个性了。
　　铁中海笑眯眯的，用手一招，将铁中山招了过来说道：“这个是我堂弟，他之前得罪你了，给你陪个不是，我相信秦兄弟高风亮节，肯定不会继续跟他计较的吧？”
　　“啊。”铁中山没想到自己堂哥这么干净利落就把自己给推了出来，顿时有些无语。在自己心目中女神――谢氏姐妹的面前，他觉得很丢人。不过，铁中山对自己堂哥那叫一个畏惧，听到堂哥的话，只好站了出来，捏着鼻子给秦帝道了歉。
　　秦帝摆了摆手，笑道：“没事，谁没有年少轻狂的时候啊，我是不会介意的。”
　　铁中山听到秦帝的话，暗暗腹诽，呸呸呸，还年少轻狂呢，你自己也比我大不了两岁啊。不过连他堂哥都在秦帝面前吃瘪，铁中山纵然是心里有些不太满意，却也不敢随便说话。
　　要说场地中间最郁闷的人，那就非崔涛莫属了，他抱以极大希望的铁中海居然失败了。不仅仅如此，这个家伙还不知道出于什么念头，居然跟秦帝示好。崔涛对铁中海的这种行为很是不满，因此，尽管铁中海一直朝他使眼色，但是崔涛却还是装作没看见。甚至，他还冷着脸，将一脸茫然地田俊野给带走了。
　　见到崔涛这样的行为，铁中海眼中不由得闪过一丝怒色，这个家伙最近也太膨胀了吧，自己好歹也是他的老班长，居然不给自己一点面子。难道他觉得自己会害他么？真是莫名其妙。算了，既然他不理会自己的好意，那自己也没必要再去为他解释什么。这样一想，铁中海神色立刻就平静了下来，他看了看秦帝说道：“那就好，相逢一笑泯恩仇啊，这样，晚上我请你喝酒，如何？”
　　铁中海的态度极其恭敬，任谁都可以看出铁中海对秦帝的交好之意。看到这一幕，铁中山暗自纳闷，自己这个堂哥年纪轻轻就是少校了，是铁家在军中重点培养的对象。而且，他的武力强大，也曾执行过不少秘密任务，据说还跟华夏国某个强大的组织有很大的关系。这样一个人，那是天之骄子一样的存在，怎么会对秦帝这么客气？
　　铁中山想不明白，谢氏姐妹也想不明白，不就是掰手腕比力气失败了嘛，怎么这个看上去很彪悍的男人对秦帝这么客气，这里面肯定有些古怪。两女狐疑的视线在秦帝身上转来转去，很想知道这里面的缘由。不过，刚才二女站在一边看戏，态度明显不够友好，估计就算去问，秦帝也不会说的。这让八卦之心很是泛滥的二女有些无语。
　　谢敏敏更是郁闷的看了谢莹莹一眼，要不是刚才谢莹莹坚持，又怎么会落到这个地步？谢敏敏听到铁中海说要请喝酒，顿时眼珠一转，拍手笑了起来，说道：“好啊，好啊，喝酒好。我早就想去酒吧喝酒了，一直没有机会，我也想跟着去。”
　　铁中海对谢莹莹姐妹不熟悉，听到谢敏敏的话，顿时眉头一皱。不过想到自己堂弟似乎对这两个女孩子很是热心，当下就不置可否的说道：“多两个人也无所谓，不过，我说了不算啊，这要看秦帝小兄弟赏脸不赏脸。”
　　铁中海的态度这么热切，接二连三的降低姿态，这让跟随在他身后的人一个个都是目瞪口呆，这个家伙到底是怎么一回事，怎么自己老大会这么看重他？一时间，所有人都陷入一种茫然之中，觉得面前这个总是带着微笑的家伙神秘之极，身上居然隐隐有了一丝光环笼罩。


第55章 华美帝宫
　　秦帝其实心里是不想去酒吧的，毕竟酒吧这个地方，鱼龙混杂，不利于他对雇主进行保护。只不过，他对铁中海还是很有兴趣的，再者，那姐妹两也同意了，要是自己拒绝的话，本来关系就很一般，那岂不是更要雪上加霜了？想了一下，秦帝还是决定答应下来。
　　“好，既然你都说了，那我们就去酒吧坐一坐。”
　　铁中海大喜过望，脸上堆满了笑容，很是诚挚的说道：“那我们就约好了，晚上六点钟在校园门口集合，到时候我会开车来接你的。”
　　等秦帝他们离开之后，铁中山那有些纳闷的来到铁中海身边，小心翼翼的问道：“海哥，这是怎么一回事？我看你对那个小子好像恭敬的过头了吧，这不符合你的风格。”
　　铁中海眼皮子都不夹铁中山一下。这个堂弟在学校里总是惹是生非，这下子碰到了一个硬茬。要不是秦帝好说话，恐怕铁家都会跟着倒霉。一个先天高手――没错，在铁中海的心目之中已经将秦帝认为是先天高手了，又岂是好对付的？
　　“有些事情不该你问的，你就不要多问。我警告你，以后对秦帝客气一点，不然的话，我扒了你的皮。”铁中海冷冷说道。
　　对铁中海向来都比较畏惧的铁中山闻言不由得打了一个寒颤。随即，他双目之中流露出一丝狐疑神色，不知道这个秦帝到底有什么值得堂哥看重的，为什么他会这么重视他？不管了，堂哥说的话，肯定是为自己好，就算装，也得装出一副恭敬的态度出来。
　　※※※
　　傍晚时分，六点整。
　　在学校里熬了大半天的谢莹莹姐妹，就像是脱笼的鸟儿一样，兴奋的朝校园门口走去。酒吧虽然不是什么稀罕东西，但是对谢家姐妹而言，那却是再新奇不过的体验了。谢英华夫人去世的早，所以对这一对宝贝闺女管得很是严格，一般情况下，晚上过了八点钟是不会让这对姐妹花外出的。
　　但是这一次却是有些不同，这对姐妹花好说歹说，再加上扯出了秦帝的大旗，保证一定不会出事，总算是让谢英华松了口。谢英华觉得之前刚刚有了一次暗杀，按理说那些人应该不会这么快卷土重来才是，再者，有压力，也需要适当的释放一下，这才是他同意二女去酒吧的真正原因。
　　当然了，谢英华少不得也要叮嘱秦帝一句，让他一定要注意安全，千万要保护好两位大小姐。对此，秦帝自然是允诺下来，不过，他趁机也要了一个保证，那就是这对姐妹花必须要全程听从他的安排。为了能畅快的玩一回，谢莹莹姐妹自然是没有什么不能答应的，很是爽快的就同意了。
　　三人来到校园门口的时候，铁中海已经开着一辆悍马等在那里了，悍马彪悍的气息配合上一看就很有来头的军车牌照相得益彰，表露出了车主人的尊贵身份。不过，此刻这个主人对待秦帝的态度却是极其热情，甚至还亲自下车给秦帝开了一下车门。
　　看到这一幕，谢敏敏二女顿时对视一眼，都感觉到了对方眼中的那种惊骇意味。只要不是傻子，都会知道，这个铁中海是大有来头之人，从铁中山对他的畏惧程度来看，这个家伙在铁家都能算得上是一号人物。可是他对秦帝的态度却是这么亲切，甚至还带有一点讨好意味，这到底是怎么一回事。
　　难道说，秦帝的背后还藏着什么秘密不成？二女心里惊疑不定，一时间就有些愣神。
　　秦帝大咧咧享受了铁中海的服务坐上车之后，看到二女还傻愣着站在那里，眉头不由得一皱，招呼了一声：“还不赶紧上车？难不成还要我们等你们？”
　　二女这才如梦初醒，赶紧拉开车门坐了上去。这两个大小姐平时都是有人服侍的，拉车门这种活一般很少亲自动手，按理说秦帝就这么无视了她们，她们是应该有些怨念的。只不过心里对秦帝背景有些好奇，两个人就没有在意这小小的插曲。
　　铁中海是一个人来的，他亲自开车。一边轻车熟路的驾驶着悍马行走在南都市的街道上，他一边还跟秦帝说着闲话。不过，说出的话大多数都是关系到先天高手，这让秦帝眉头紧皱，他这下总算是明白过来了，为什么这个小子会对自己这么客气，原来埋伏是在这里啊。
　　回过头一想，秦帝顿时明白过来，自己是在哪里露出了马脚。是了，肯定是自己那出乎意料让人震惊的力气引起了铁中海的怀疑。秦帝很早之前就达到了先天境界，拥有常人难及的力气，他早就习惯了这种力量，已经形成了一种本能。所以，他根本就没有考虑到这种力量是多么的特殊……于是，在与铁中海比试的时候，他就忽略了这一点，从而露出了马脚。
　　寻常人，哪怕是天生神力，也绝对不会这么夸张的。只有传说中达到先天境界的人，才可能拥有这种离谱的气力。先天境界，不管在哪个国家都应该属于奇缺的武力，铁中海背后有一个庞大组织，所以，他就对自己产生了兴趣。这，也正是他对秦帝客气的最关键因素。
　　弄明白了这一点之后，秦帝心里暗暗警惕，看来对这个家伙要离得远一些才是。自己来到华夏国，一方面固然是想在这个神奇的国度寻找到解决天生绝脉的方法，但是另一方面又何妨不是因为厌倦了争斗的缘故？所以，对于组织什么的，秦帝心里是抱着一种排斥态度的。
　　看穿了铁中海的用心，秦帝的态度就有了细微的变化，稍微冷淡了一些。铁中海那可是一个玲珑剔透的主，哪里还不知道自己过于表现让秦帝有了戒心，他在懊恼的同时，也隐隐有些兴奋起来。看来，自己估计的没错，这个家伙真的是一个先天啊。组织里，肯定是需要这么一个人的，要是自己能够引荐秦帝进入组织，对自己也算是很有好处的。
　　铁中海也知道这件事情不能着急，当下也收拾了心情，随意的跟秦帝闲聊起来。铁中海交游广阔，见多识广，言谈举止很是风趣，将南都市乃至江南省甚至是华东地区的风土人情说的头头是道，对整个华东的强大势力也有所提及。他这个样子，看上去倒是有些给秦帝扫盲了，不知道这家伙心里又有着怎样的心思。
　　在一路闲谈之中，很快，一个金碧辉煌贵气逼人的会所已经在望。四个大字在微暗的天色之中透露出一种华贵与雍容。秦帝走下车来，眯起眼睛，轻声念道：“华美帝宫。”
　　之前铁中海说是去酒吧的，现在却来到这么一个地方，看来他对自己笼络的心思又强了几分啊，秦帝在心里暗暗警惕，一定要跟这个家伙保持距离。
　　铁中海把车交给服务生去停泊之后，也来到了秦帝身边，说道：“这个可是南都市最高档的会所之一了，是采用的会员制，那叫一个至尊享受啊。可惜了，这次你带了两个妞来，有些东西……啧啧。”
　　秦帝微微一笑，没有说话。他虽然喜好女色，不过却是不喜欢这些风月场所的人。再怎么妖媚入骨，再怎么风华绝代，还不是一点朱唇万人尝，一双玉臂千人枕，有什么稀奇？
　　谢莹莹谢敏敏两个人走下车来，看到华美帝宫这别具一格的装扮，也知道这个地方有些名堂。谢敏敏已经很是开心的笑了起来，她打定主意一会一定要好好见识一番。而谢莹莹，也有些目眩神迷的感觉，站在那里，清冷的脸上也流露出几分迷醉。
　　“好了，我们还是先进去吧。”铁中海对谢氏姐妹不是很感冒，只是随意招呼了一声，就大步走在前面。秦帝这个时候却是记起了自己保镖的职责，居然很难得的站在那里，让谢莹莹姐妹走在前面。
　　华美帝宫门口有四个穿着旗袍的女人迎宾，一个个分岔都开得很高，露出雪白大腿，迷人诱惑。而这四个女人都堪称是美女，环肥燕瘦，争奇斗艳，让人一看就知道华美帝宫的美女品质。
　　除去这四个人之外，还有两个戴着墨镜穿着黑衣酷酷的家伙站在那里，负责验收每个人的会员卡。这些人，就是华美帝宫传说中的黑衣保镖，每个人战斗力都很是不俗。
　　看得出来，铁中海应该是常来常往的人物，那两个黑衣保镖看到他出现之后，本来无比生硬的脸上居然露出了一丝笑容，招呼起来：“铁大少来了，快里面请。”这两个黑衣保镖身子微微低了下去，异常恭敬。
　　与此同时，那四个旗袍美女也是齐声娇呼起来，软声脆语，莺啼鹂鸣，这种作态，让铁中海脸上顿时浮现出了满足的笑容。
　　不管是谁，都会享受那种高人一等的感觉的。华美帝宫，就致力于给人帝王一般的享受，难怪会有偌大的名头。就算是铁中海这样的人，都沉浸在这种虚幻的满足感之中，可见这背后人经营手法的厉害。
　　因为满足，铁中海脸上居然有了一丝潮红，他回过头，朝秦帝点了点头，随即说道：“我带三个朋友一起进入，没问题吧？”
　　黑衣保镖之中的一个恭敬的说道：“当然没问题了，铁少你能来我们这里，按就是给我们天大的面子，别说是三个了，就算是三十个，三百个，也没问题啊。”
　　“哈哈哈，还是你小子会说话。”铁中海很是满足，直接就拿了一叠老人头打赏了出去，这一下，那个黑衣保镖就更是恭敬了。


第56章 毛病不能惯
　　这些都是铁中海之前的做派，他下意识就表现了出来。随即，他忽然醒悟，自己身边可是还有别人的，顿时讪讪一笑，低声说道：“倒是让秦小兄弟见笑了，我之前也不是这样的，不过，来这里的人，很容易就被调动情绪，变得有些放荡不羁。”
　　秦帝点了点头，说道：“是啊，这个幕后老板对人心把握的很准，知道大家需要什么，就给大家什么，难怪能把产业做得这么大。”
　　说起这个幕后老板的时候，铁中海眼神之中闪过了一丝奇特神色，他悠然说道：“这个老板可是一个奇人啊，等你见到的时候你就知道了。不，你最好永远都不要见到她，不然的话，你这辈子肯定会有遗憾的。”
　　谢莹莹姐妹一进来之后，就不断的打量着，华美帝宫布置的美轮美奂，这对见惯了世面的谢家姐妹而言，也是一个很难得的体验，因此两人看得很是入神。就连性格清冷的谢莹莹都不由得露出了一丝兴奋。
　　两个人一边闲看，一边却也在听铁中海说话，此刻听到铁中海这话之后似乎有别样的含义，谢敏敏顿时奇道：“为什么啊，见到她为什么会有遗憾？如果按照你说的那样，不见到她岂不是更有遗憾？”
　　铁中海倒是没有从这个角度考虑过，听到谢敏敏的话，立刻就是一愣，随即他大笑起来：“你说的有道理。见不到她是一种遗憾，见到了她就更是遗憾。不过，如果让我选择的话，我宁愿不见。”
　　铁中海这个看上去很睿智很豁达的男人，提到这个问题的时候，不由得露出一丝伤神。顿了一下，他继续说道：“这是我见过的最为美丽的女人，你根本无法形容她的风姿，只要是男人，见到她一眼，就会被她给迷住。从此以后，所有的女人都只是浮云而已。你说，我见到她，却得不到她，我以后的日子就不由得渲染上她的色彩，你说，我的人生遗憾不遗憾？”
　　“夸张。”谢莹莹虽然性格清冷，但是内心里却不乏争强好胜的情绪，她听铁中海把这个女人吹得天上有地上无的，心里就很是不痛快，不由得说了这么一句。
　　铁中海淡淡扫了谢莹莹一眼，说道：“其实你们姐妹也算是美女了，一个活泼可爱，一个清冷端庄。不过，却还是与那个女人差距很多。其实你们想一想我的态度，就会明白我说的是真的了。”
　　铁中海后面一句话很是隐晦，不过谢氏姐妹都是比较聪慧的人，仔细一想，立刻就明白了过来。不过，脸色却是变得有些难看。自己二人也是难得的美女，可是铁中海见到自己两人，却是根本没有流露出一丝兴趣。如果这个家伙是来自断背山的，那就不奇怪了，偏偏他还说自己被女人所迷，难以自拔。
　　那么，就只有一个解释了，他见到那个女人之后，其他的女人就再也不会放在他的眼里。曾经沧海难为水，除却巫山不是云啊。谢氏姐妹，无疑就是沧海之外的水，巫山之外的云，入不得铁中海的法眼。
　　想到这里，谢莹莹谢敏敏都觉得有些泄气。本来秦帝对二人的态度不太热忱，就已经让二女深受打击了，现在居然还出来这么一个女人，这到底是什么世道，还让不让人活了？
　　看到谢莹莹二女仿佛斗败公鸡一样，低下头来，秦帝就觉得有些好笑。甚至，他还很不厚道的在心里闪过了一丝快意，这两个女人，总是跟自己过不去，现在被打击了吧？连带着，秦帝都觉得铁中海有些可爱起来。不过，这对姐妹花总归是他的雇主，秦帝也不能让她们太没有面子。
　　于是，他淡淡说道：“这个世界上没有最美的美女，只有最适合自己的美女。情人眼里出西施，所谓美，没有一个特定的概念，春兰秋菊，各有胜场。”不过，这话秦帝只是随便说说而已，因为，就连他自己都不会相信。他就曾经遇到过一个绝代佳人，那等风姿至今还让秦帝回味无穷。不过，佳人已渺，芳踪不在，真是让人遗憾。
　　“呵呵，说得也是。”铁中海很给秦帝面子，尽管不认同秦帝的话，但是却还是顺势接了过来，“好了，我们就不要在外面站着了，等下好好享受这里的特色服务。酒好，饭好，人也好。”
　　在铁中海爽朗的笑声之中，几个人快步朝早就定好的包间之中走了过去。这里的包间也很是特色，每一个房间的名字都很是雅致，充满了古典的韵味。就比如铁中海定好的这一间，就叫做磨剑阁。取自贾岛“十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事。”一诗，语意激荡，杀伐之气扑面而来。
　　在磨剑阁里，有一男二女三个人专门服侍，这几个人男的英俊，女的漂亮，显然是经过专门培训的，让人如沐春风，有一种宾至如归的感觉。铁中海招呼了秦帝三人一声，就大咧咧的坐了下来，而秦帝，却是站在那里，看着一个柱子呆呆出神。
　　铁中海诧异的看了秦帝一眼，没有说话。而谢氏姐妹也注意到了秦帝的异常，谢敏敏好看的眉头一挑，娇俏问道：“傻呆呆的站着干嘛，还不快过来，我都饿死了，要吃饭了，等下还有节目。”
　　谢莹莹却是顺着秦帝的视线看了过去，却看到那个柱子上被雕满了梅花，一朵朵以不同的姿态绽放，美不胜收。梅花有什么好看的，真是毛病。就在她心里有了这丝想法的那一刹那，她眉头一皱，忽然发现了一点异常。
　　寻常的梅花都是五瓣的，号称是五瓣梅花。而这里雕刻的梅花，却是七瓣的，古怪之极。不过，就算是七瓣梅花，也不需要在那边怔怔出神，看这么久吧？
　　此刻秦帝心里却是有了一丝波动，之前铁中海说的话，结合这个梅花，让他脑海之中顿时浮现出一个出尘的身影。那是一个女人，一个让人难以忘记的女人。不过，这个女人怎么也不会出现在南都市吧？也许，这只是一个巧合而已，秦帝摇摇头，将这丝古怪情绪压制了下去，轻笑一声，快步来到桌子边坐了下去。
　　食不厌精，脍不厌细，华美帝宫既然走的是那种贵族路线，菜肴自然也是极其出色的。一盘盘菜端了上来，让人目不暇接。与其说这是一场饭局，倒不如说这是一次艺术品的展览，桌上的每一道菜都做得格外出色，让人叹为观止。
　　秦帝筷子一动，夹起了一片烤鸭，这片烤鸭也不知道是怎么片成的，居然薄如蝉翼，甚至有了一丝晶莹剔透的感觉。秦帝觉得就算是自己出刀，都未必可以做到这种程度。
　　看到秦帝似乎对这烤鸭有兴趣，铁中海停下了筷子，把嘴里嘴里的才快速咀嚼了两下，咽下去，介绍说道：“这就是华美帝宫比较有特色的水晶片鸭。每一片鸭肉都这么薄，沾上他们秘制的酱汁，就会有水晶一样流光溢彩的效果。因为片的很薄，所以更是入味，简直就是口齿留香啊。”
　　“这刀工很不错。”秦帝没有接铁中海的话，却是另辟蹊径，说了一句。
　　铁中海神色闪动了一下，笑着说道：“是啊，这种刀工没有十几年苦功是绝对做不到的，我甚至怀疑，就连先天高手都未必可以做到。秦兄弟，你说呢？”
　　秦帝眉头微微皱起，这个家伙还是不死心啊，居然还在这边旁敲侧击，不过，秦帝自然不会露出马脚，当下淡淡说道：“是吗？先天高手，听上去很厉害的样子，不过，这是个什么玩意？哦，我想起了，好像有些小说里面有这样的描写，不会铁少还相信这玩意吧？”
　　见到秦帝滴水不漏，铁中海不由得苦笑起来，不过不管秦帝承认不承认，他都已经认定这个家伙了，所以，他也不恼。来日方长嘛，只要这个家伙还在南都市，自己迟早会把他拉入到自己组织中来的。
　　心里有了决议，铁中海的笑容就更是亲切起来，让人如沐春风。
　　吃着精致的菜肴，享受着周围人周到的服务，谢莹莹与谢敏敏也很是开心。不过，这两个人始终坚持着打击秦帝为己任，居然又开始找起事来。只见谢敏敏笑嘻嘻的站了起来，拿起两个杯子，将其中一个杯子倒满了白酒，另外一个杯子倒了红酒，只是才刚刚漫过杯底。丝毫没有犹豫，她就将白酒递给秦帝说道：“感谢你这些天对我们的照顾，来，我敬你一杯。”
　　说完之后，谢敏敏很是豪气的将那么一丁点红酒喝了一干二净，朝秦帝亮了亮杯子说道：“我先干为敬，现在就看你的咯。我一个女人都喝了，你可是男子汉大丈夫啊，不会耍赖吧？”
　　“喝吧。”谢莹莹也从嘴里吐出了这两个字，随即就一连凝重的盯着秦帝。不过，只要仔细一看，就可以看到她唇角有一丝若有若无的弧度，这个小妞分明在幸灾乐祸。
　　秦帝看着面前这么满满一大杯子酒，也有些无奈。女人这个身份在很多时候都很好用，她们逼迫的这么紧，自己也不好逃避。喝酒，秦帝是不怕的，这玩意儿对秦帝而言就跟水一样，随便运转一下真气，就能蒸发一个七七八八。
　　不过，这个毛病总不能惯吧？要是这两个小妞每次都用女人的身份来压迫自己，那这日子还能不能过了？就在秦帝思忖要怎么将这个事情应付过去的时候，一个人却是走了进来，在铁中海的耳边说了一句什么。铁中海顿时大怒，朝秦帝随口吩咐了一句，然后就匆忙走了出去。


第57章 你无耻！
　　“那啥，他好像发生什么事情了，我得出去看一下。”秦帝趁机准备溜号。
　　谢敏敏却是不依不饶，一下就抓住了秦帝的胳膊：“那可不行，我的酒都已经喝了，可不能白喝。”
　　“就是。”谢莹莹虽然比较冷漠，不太喜欢说话，可是绝对是煽风点火的一把好手啊，她也站起身来，来到秦帝身边，摆明了是一副要群攻的架势。
　　秦帝看到两个人这个样子，知道自己这次恐怕没有那么容易过关。他想了一下，还是决定跟她们喝一下。不过，既然要喝，那就不能按照这两个人的节奏来了。于是，秦帝就开始了他华丽绝伦的表演。
　　“你们两个人不会准备欺负我吧？我喝的是白酒，你喝的是红酒，而且这个数量也很不对等啊。我很想喝，不过喝了那就是挑盐巴腌海――干傻事了。”
　　谢敏敏也觉得自己这么做是有些过分，俏脸一红说道：“你是男人啊，应该有些男人的风度，该挺身而出的时候，就要挺身而出。男人，怎么可以说不行？”
　　秦帝笑眯眯的看了谢敏敏一眼，语带双关的说道：“有些地方是应该挺，不过，不仅仅男人该挺，女人也该挺啊。我看你似乎就很挺嘛。”说着，略带几分嚣张的目光就从谢敏敏的胸脯扫过，让谢敏敏觉得脸一阵发烧，这个该死的家伙，居然敢挑逗自己？
　　“好，既然你都这样说了，我就再倒一点，这样可以了吧？”谢敏敏犹豫了一下，就又拿过了那一瓶拉菲，倒了约莫有四分之一的样子，朝秦帝晃了晃。谢敏敏对自己的酒量很是自信，她觉得要是按照这种比例喝下去的话，自己应该会轻松将秦帝给KO了。这个讨厌的男人，总是让自己不痛快，偏偏自己二人还没什么好办法去对付他，既然这样的话，那就用酒精这个有力的武器好了。
　　宿醉醒来那种头痛的感觉，谢敏敏可是记忆深刻的。现在，这无疑就成了对付秦帝的最好武器。
　　秦帝点了点头，说道：“这还差不多，不过呢，还是有些不够。我们两个人喝多没意思啊，这也发挥不出我的战斗力，我一个人是可以对付两个人的，我看你们一起喝好了，就让莹莹也喝这么多，如何？”
　　“切，你这还叫一个人对付两个人啊，你还要脸不要脸了？我们都喝，美得你！”虽然谢莹莹酒量也不是盖的，但是谢敏敏却不想让她参战。自己陪他喝都已经算是很给他面子了，居然还要两个人陪他，做梦去吧。
　　秦帝笑了一下，淡淡说道：“既然她不喝的话，那我也不喝。我怎么好意思自己独自享用美酒，而让莹莹在一边孤零零的呢，这多不好啊，多自私啊。”
　　莹莹，莹莹，你叫得倒是亲热，谢敏敏不由得翻了一个白眼，她看了谢莹莹一眼，有些犹豫。自己准备布局让这个家伙享受一下醉酒滋味，让他知道自己的厉害，可是看现在这个状况，秦帝是铁定了心不参战啊。到底要不要让自己姐姐加入呢？
　　“好，我也喝。”谢莹莹看到了自己妹妹的犹豫，没有丝毫犹豫，就拿过了杯子，也倒了约莫有四分之一的红酒，朝秦帝示意了一下，随即一仰脖子，居然一饮而尽。她喝红酒喝的这么豪气，一看就是酒量匪浅。
　　秦帝脸色顿时有些发白了。
　　看到秦帝的这个模样，谢敏敏顿时笑了起来，她心里多了几分把握，看来这个家伙也没什么厉害的啊，之前之所以一定要挤兑谢莹莹，也只是为了脱身而已。他却是没想到，谢敏敏能喝，谢莹莹却也是不赖，这下子，他应该是骑虎难下了吧？
　　“我们喝了，你也要喝哦，我们喝一小杯，你就得干了这一杯，你要是男人的话，就不许耍赖。”谢敏敏笑嘻嘻的，也将自己杯中酒喝了一个干净，然后笑眯眯的看着秦帝。
　　秦帝端起了手中一大杯白酒，皱了皱眉头：“这么多白酒啊，这不是害人么？我们商量一下好不好，能不能别喝了？毕竟我是保镖啊，要是我喝多了的话，那你们怎么办？再有杀手来了，我可保护不了你们哟。”
　　喝了酒之后，谢敏敏脸上被染上了一抹酡红，她哼了一声说道：“必须耍赖皮，耍赖皮就是癞皮狗，我们都喝了，你还好意思不喝？要是这样的话，我就把你的事迹宣扬出去，让所有人都知道你是一个骗子。看你以后还能不能在南都市混下去。”
　　谢莹莹没有说话，不过却是走到了秦帝身边，伸出了白嫩玉手，看那个样子，似乎秦帝一旦拒绝，她就要立刻去灌酒一样。别看这个家伙一副冷冰冰的模样，但是心里腹黑着呐，这种事情她是绝对干得出来的。
　　秦帝苦笑：“算我服了你们了，好吧，我喝。不过，咱能不能就喝了这一杯？”
　　谢敏敏看到秦帝这么胆怯，心里更是高兴，平常时候可难得看到这个家伙流露出这种态度啊。现在看来，自己这一招算是走对了，很有成效嘛。既然如此的话，那就应该趁胜追击，继续穷追猛打，一定要让这个家伙醉得不省人事才行。反正自己喝了那么一小点，他就得喝一大杯，按照这个量的话，自己跟姐姐差不多可以喝七八次……
　　一想到秦帝要喝七八杯那么大杯的酒，谢敏敏就被莫名的兴奋所笼罩，一张俏脸更是红嫩得可以滴下水来。她叫嚷道：“当然不可以了，我们既然要喝，就要喝一个痛快，不然的话，怎么可以体现出我对你的感激之情呢。”
　　秦帝被两人步步紧逼，似乎一点办法都没有了，他一咬牙，闭上眼睛，轻轻抿了一口，随即脸上就露出了痛苦至极的神色：“怎么这么辣啊，不都说这是国酒，醇香无比的么？”
　　“别废话了，赶紧喝。”谢敏敏看到秦帝这个作态，彻底放心下来了，这个家伙一看就是不怎么会喝酒的。不然的话，就应该是有几分享受，而不是直皱眉了。
　　秦帝很是郁闷在谢莹莹与谢敏敏逼迫的神色之中，将一杯酒终于喝了一个干净，他一边喝还一边吃菜，然后整个人似乎都陷入一种茫然之中，浑然不觉身边还有其他人。
　　“这就对了。”谢敏敏暗自好笑，又给秦帝把酒倒满，然后又将自己两个人的酒杯里给装上了红酒，笑嘻嘻说道，“来，我再敬你一杯。”
　　“不喝了，不喝了。”秦帝坐在那里，显得萎靡不振，整个人都有些迷糊了。
　　嘿嘿，你不是很拽的么？你不是很犀利的么？你不是自己觉得武功盖世不把我们放在眼里的么？现在怎么不牛气了？任你英雄盖世，也敌不过我们酒精的威力啊。不喝？那怎么可能？给我继续喝。不仅仅要喝，还要喝一个天崩地裂，让你有个终身难忘的印象。谢敏敏露出一丝恶魔的微笑，轻声细语说道：“喝嘛，都答应了人家的，不喝你怎么好意思？”
　　还真别说，这个小丫头撒娇起来，真的挺有女人味的。秦帝醉眼迷茫之中，似乎有些意动神摇，他醉醺醺说道：“好吧，那我就喝了，最后一杯。”
　　说完之后，秦帝就捏着鼻子将这一大杯白酒都喝了下去。这一杯白酒下肚，秦帝整个人都有些晕头转向的感觉，他好几次张开嘴，都差点呕吐，不过却又活生生忍住了。
　　看到秦帝快不行了，谢敏敏眼睛更亮，她与谢莹莹喝完了自己的杯中酒之后，根本没给秦帝反应的机会，又将秦帝的酒给倒满了。说不得又是一番柔声细语，温柔之中带有一点妩媚，居然又劝动秦帝把这杯酒喝了下去。
　　三大杯酒下肚，秦帝整个人都似乎不行了，坐在那里，连动弹一下都不想。而谢敏敏姐妹，也喝了不少，更是脸色晕红，流光溢彩。她们杀敌一千，自损三百，这笔买卖怎么看怎么划算。虽然两个人也有些晕乎乎的了，不过，为了扩大战果，她们毅然决然的再次发动了攻击。
　　又是一杯酒下肚。秦帝似乎更加不行了，奄奄一息的样子让谢氏姐妹心里一阵阵畅快。就算是自己醉了，也值得啊。再怎么醉，只要比这个家伙轻微，那就是巨大的胜利。
　　再一杯酒下肚。秦帝更是不堪，软绵绵的就差没倒到桌子下去了。不过，谢氏姐妹却也是不用太好受，虽然每次喝得都不算多，但是四五杯加起来，威力也是惊人。但是，没把秦帝喝倒，那怎么可以撤退呢？两姐妹只好咬牙，继续跟秦帝又喝了一杯。
　　六杯酒，这差不多已经是谢氏姐妹的极限了。谢敏敏还稍微好受一点，她比谢莹莹酒量要大一些，谢莹莹就很是郁闷了，她感觉头一阵阵晕眩，周围的世界似乎已经不属于自己了，浓烈的疼痛一下下传来。为了将秦帝灌倒，给他一个惩罚，谢莹莹算是拼命了。不过，这个家伙应该更不好受吧？谢莹莹为了让自己心里好受一些，就强行睁开眼睛去看秦帝，这个家伙的惨状，那就是自己最好的解酒剂啊，就算是嘴了，那也值得。
　　谁知道这一看，谢莹莹顿时俏脸一白，眼睛之中流露出几分难以置信，因为惊讶，她的小嘴张得老大，半晌都合不上。尽管醉得不轻，但是谢莹莹却还是判断出了这到底是怎么一回事，一时间，她有些急怒攻心，大叫一声：“你无耻。”然后，她就很是郁闷的失去了意识，晕倒在了桌子边。


第58章 霸道吃鱼法
　　谢敏敏这个时候也发现了秦帝的异常，之前秦帝喝酒喝得那叫一个痛苦，简直就是生不如死，那种样子让谢敏敏非常解气。所以，她才会振作精神，不断的跟他喝下去，就是为了巩固战果。现在，她也基本达到自己量的顶峰了，谁知道这个时候，秦帝却是又生龙活虎起来了。
　　只见这个家伙眼睛贼亮，坐在那里，轻轻微笑。而他的身子也不颤抖了，神色也不憔悴了，精神也不颓废了，整个人用一个词来形容，那就是精神百倍！谢敏敏气得发抖，她这下算是明白过来了，敢情这个家伙根本就不怕喝酒的。之前装出一副不胜酒力畏酒如虎的样子，就是为了迷惑自己二人。
　　两个人打雁，最终却是被雁给啄瞎眼。不过，说到底也怪不得别人，谁让自己居心不良，想要把秦帝给灌醉呢。既然自己可以有这样的打算，秦帝也同样可以啊。不过理解是一回事，摊到自己头上却是另外一回事。谢敏敏就把秦帝恨得要死，这个该死的家伙，诡计多端，一点规矩也不讲，实在可恨！
　　秦帝看了趴在桌子上的谢莹莹一眼，又把视线落在了谢敏敏身上。这个小丫头也喝得差不多到量了，整个人醉眼迷蒙，红唇微张，倒是有一种异常的妩媚。不过，秦帝却是没有什么怜香惜玉的心情，他此刻心里止不住的得意。嘿嘿，这下子你们两个人应该长点记性了吧？下次最好不要轻易的来得罪我，不然的话，我有的是办法让你们难受。
　　谢敏敏看到秦帝嘴角露出的笑容，哪里还不知道他在想什么。不过，这个男人武力高超，酒量也是变态，她实在不知道有什么办法可以去对付他，一时间，整个人都陷入了一种郁闷状态。只有一双眼睛，还在勉强保持着神采，头微微抬起，倔强的看着秦帝，似乎在说姑奶奶不怕你。
　　秦帝看到谢敏敏这个样子，嘿嘿一笑，拿起酒瓶说道：“看来我们感情还没喝到位啊，你居然用这种渴望的眼神看着我，那好，我们再来喝一杯。”
　　“噗。”秦帝奚落谢敏敏的话让边上一个服务员忍不住笑了出来，她赶紧将头扭到一边，努力让自己恢复平静。不过在心底，她却已经将秦帝当成一个妙人了。这个顾客实在太有意思了，之前的演技实在精彩绝伦啊，那喝醉的样子，让自己也暗暗捏一把汗呢。谁知道忽然间，他就来了一个绝地反击，这一出大戏当真是精彩。
　　更让这个女服务员赞叹的是，这个家伙脸皮似乎很厚。很明显那个漂亮的小姐是在瞪视着他嘛，到了他嘴里就变成渴望的眼神了，真是让人无语。
　　“渴望你个大头鬼。”谢敏敏的心情也跟这个女服务员差不多，如果她现在还能行动的话，肯定会像一个母豹子一样扑上去，哪怕就是打不过这个家伙，却也要在他身上咬下一块肉来。实在太气人了，扮猪吃老虎不说，赢了之后还没有一点风度，居然对自己冷嘲热讽。你妹的，姑奶奶跟你没完。
　　谢敏敏虽然敢于打硬仗，有的时候很是冲动，但是，她总体来说还是一个很有自知之明的人。她知道，再跟秦帝拼酒，会是死路一条。现在自己姐姐已经倒下去了，自己是绝对不能再交代在这里了。所以，面对秦帝的挑衅，她居然很快就压制住了那种血气上涌的愤怒感觉，反倒是甜甜一笑：“我觉得我们的感情已经够深了，就不需要再用酒精来考验了。来，你吃菜。”
　　说完之后，谢敏敏居然站起身来，夹了一条酥鱼放到了秦帝的碗里。谢敏敏通过观察发现，秦帝吃饭的时候从来都不朝鱼去伸筷子，也就是说，这个家伙可能不喜欢吃鱼。她夹这条鱼给秦帝，就有报复的意思在里面了，你不喜欢吃，我偏偏要让你吃。
　　这个报复的手段，光明正大，堂堂正正，还有关心做为外衣，让人无法拒绝。起码，秦帝就不好拒绝。于是，他看着面前的鱼，面色发苦，暗自为难。
　　暗夜君王，是一个天不怕地不怕的家伙，不过，有一个东西，却是让他畏之如虎，那就是鱼。这个强悍的男人，之所以会怕吃鱼，就是因为一点，他不会剔鱼刺，很容易给鱼刺给卡住。这是从小时候落下的病根了，无可救药。
　　看着面前的鱼，面对谢敏敏嬉笑的神情，秦帝叹了一口气，女人果然不能得罪。你永远都不会知道，小心眼的女人会在什么地方给你埋伏下一个陷阱。自己怕吃鱼，这么一个微笑的细节，居然都能够被人掌握，不得不说，世间无难事，只怕有心人啊。
　　“吃啊，为什么不吃？浪费是可耻的哦，再说了，这可是我专门给你夹的，我一个醉醺醺的人了，都给你夹菜，你好意思不吃嘛？”谢敏敏看到秦帝疑难神色，不由得得意起来，看来自己判断的没错啊。这个家伙为什么不肯吃鱼，难道是对鱼过敏？哼，那就让你过敏而死好了，省得成天在我们身边欺负人，谢敏敏露出了一丝不怀好意的微笑。
　　“好，我吃。”秦帝看了看面前这一条，一咬牙，直接就塞进了嘴里，开始吃了起来。
　　于是，谢敏敏有幸见过有史以来最为震撼的吃鱼画面。之间秦帝的不断的开合着，嘴里传来咀嚼的声音，然后，整条鱼居然连一根鱼刺都没有吐出来，被秦帝完全的吞进了肚子里去。秦帝在巨大的压力面前，居然灵机一动，想出了一个妙招，嘿嘿，谁规定吃鱼一定要吐鱼骨头的？我就全部嚼碎了，行不行？
　　这个方法也只有秦帝才有可能实施，因为一般人没有那么强大的咬合力与咀嚼能力，就算是想要做到这一点，也是心有余而力不足。而秦帝，到达了先天境界，却是想要做什么都无往而不利了。
　　在谢敏敏的逼迫之下，秦帝振奋精神，完成了一次震撼的吃鱼过程。这对秦帝而言，也是一件大好事。毕竟，在菜肴之中，鱼也算是必不可少的一个品种。在之前，秦帝因为畏惧，就很少吃鱼了。说起来，也有很长时间没有享受过鱼肉的滋味了，现在却是因为一次意外，有了一种全新的吃鱼方法。那他在以后的日子里，就不用发愁了。说起来，秦帝还得感激谢敏敏。
　　谢敏敏哪里知道这里面还有这样的因由，她傻愣愣的看着秦帝，不知道这个家伙是发什么神经，居然会这样吃鱼。
　　“好像也没什么事情吗？”满心期盼着秦帝会有啥不可预料反应出现的谢敏敏，很快就失望了。吃完了那条鱼之后，秦帝很是正常。不对，有一丝异常的地方，这个家伙，居然又伸出筷子去夹起了一块鱼来吃。
　　“味道真不错。”秦帝一边吃一边感慨。这感慨落在谢敏敏的耳朵里，那就是绝妙的讽刺。她看着因为醉意而显得有些发红的手，恨不得把手给剁下来，你妹的，让你手贱。
　　就在谢敏敏很是尴尬的喝着浓茶解酒的时候，铁中海走了进来。
　　“不好意思，让你们久等了。”铁中海笑嘻嘻的打起了招呼，也没有说自己出去是因为什么。
　　秦帝却是直接就问了一句：“发生了什么事？”
　　“没事啊，能有什么事情？就是遇到了一个熟人，聊了聊。”铁中海一怔，随即满不在乎的说道。
　　秦帝神色凝重起来：“你还说自己没事，你要是没事的话，身上又是怎么一回事？怎么会有一个脚印的？”
　　对于铁中海，秦帝还是有些好感的，虽然他不愿意跟铁中海背后的势力有所牵连。但是，这并不代表他不愿意为铁中海出头。刚才铁中海出去明显是有事情发生了，回来的时候身上也有脚印，这就验证了秦帝的判断。
　　如果铁中海一进来就大声宣扬，那说不定秦帝还不想管这个事情了。就想着利用你的人，秦帝又怎么会管？但是铁中海却是装作若无其事的样子，这让秦帝心里生出了不少的好感。铁中海越是不想让秦帝知道，那秦帝反倒是越想管了。
　　这个世界上很多事情都是如此，刻意去做，却未必可以得到。有的时候，无心插柳，说不定却柳树成荫。任何事情，只要坚持本我就可以了，一切阴谋算计，终究是一场画饼。
　　“真的没有事情。”铁中海见秦帝追问，知道他是抱着什么想法，不由得有些温暖。之前铁中海对秦帝巴结是抱有目的的，但是在秦帝这一问之下，却是有所松动，他将秦帝当成一个真正可交的人。不过，这个事情他想自己处理，所以，他还是坚持说没事。
　　秦帝见铁中海很是执着，也不好为难他，只是点了一句：“那好，如果有事情的话，就跟我说。吃人嘴软啊，我可不能白吃你的。”
　　铁中海自然知道秦帝这是玩笑话，他哈哈大笑起来：“吃顿饭又算得了什么，只要你愿意，吃得我倾家荡产都可以。”他这么说，就是把秦帝当成是一个可以倾心相交的人了。


第59章 选花魁
　　铁中海结束了跟秦帝的对话，这才注意到桌子上有些异样，谢莹莹已经趴伏在那里，一看就是不胜酒力的样子。谢敏敏虽然还在坚持，一口一口的喝着浓茶，但是那迷离的眼神却让人知道，这个小丫头八成只是在硬撑。而桌子上的酒，铁中海目光一扫，更是骇然，三瓶白酒，只剩下不到一瓶了。而两瓶红酒，也喝了一大半了。天啊，自己出去了也就十几分钟，到底发生了什么？
　　铁中海不是八卦的人，但是对于刚才那一刻的事情，心里却隐隐有了一丝探究。他朝秦帝挤眉弄眼，说道：“兄弟看来刚才是做了一件大事啊，真没看出来，你的酒量居然这么好。”
　　这句话其实说的很无厘头，完全是一种试探的意思。
　　秦帝笑了一下：“也就是一般而已。两个小丫头偏偏要跟我拼酒，我一不小心就胜了。唉，你说你们两个，不能喝就别喝那么多嘛，干嘛要这么坚持呢？人啊，贵在有自知之明，就比如我，知道自己不能喝，我就不敢多喝。”
　　“噗。”
　　之前被秦帝的无耻给逗乐的服务员再次忍俊不禁，笑了出声。实在是太好笑了，这个家伙到底是什么人啊，他那么能喝，还说自己不会喝酒，真是让人无语。她赶紧扭过头去，不敢看铁中海。铁中海来过很多次，这个服务员也服侍过他，知道这个铁大少脾气不怎么好，自己失态了，恐怕会被他狠狠训一顿了。
　　果然，铁中海脸色一沉，立刻就要训人。
　　秦帝却是摆了摆手：“好了，人家还是一个小姑娘呢，就不能有点天真烂漫？她笑了也是给我面子嘛，说明我这话说得好，说得让人开心。让人开心，那我也就开心了，这是好事啊。你说是吧？”
　　最后一句话却是对这个服务员说的，不过秦帝面前，她还敢稍微放肆一下，面对铁中海，她又怎么敢多说话，只是涨红着一张脸，不过看着秦帝的眼神之中却流露出一丝感激。
　　秦帝朝这个服务员笑了一下，没有再多说什么。而铁中海有了秦帝的插手，自然也不会连这么一点面子都不给，淡淡扫了服务员一眼，就将此事揭了过去。
　　又跟秦帝喝了两杯酒之后，铁中海忽地站起身来，朝秦帝挤了挤眼说道：“时间差不多了，等下给你欣赏一下好东西。”
　　秦帝一愣，不知道铁中海说的是什么。这个时候，他们正对着的一个墙壁却是缓缓分开，露出里面一个硕大的液晶电视来。而在液晶电视之上，此刻正有十几个美女站在那里。
　　这些美女穿着打扮各自不同，有的是学生装，清纯可人。有的穿吊带装，妩媚动人。还有一些直接就穿制服，挑逗男人心里最原始的欲望。更有一个烟视媚行的女人，身上就披了一件薄纱，举手投足见，翘臀丰乳若隐若现，更是增添几分魅惑。
　　陡然间看到这个东西，谢敏敏顿时叫了一声，本来醉意有七八分的，陡然间就少了两分，她俏脸通红，扭过头去：“这都是什么乱七八糟的东西？真是莫名其妙。”
　　铁中海自然不会在意她的感受，他哈哈笑了起来，说道：“这有什么啊，这也是艺术的一种表现形式。艺术可以是高雅的，也可以是粗俗的，你就把它当成是粗俗的艺术不就可以了？再说了，不就是一群女人么，也没做什么出格的事情，有什么不能看的啊？”
　　谢敏敏跟铁中海不熟，倒是不好对他说什么，她就把气撒到了秦帝的身上，一双大眼睛恶狠狠的瞪着秦帝，一边还不断的嘟囔着：“男人没一个好东西，都是下流货色……”
　　秦帝却是充耳不闻，直接无视了谢敏敏。他说起来是这对姐妹花的保镖，还不如说是这对姐妹花的贴身父亲，他在保护这对姐妹花安全的同时，也掌控着她们的行动。可以说，秦帝的自由度相当大，远远超出了保镖的范畴，所以，在某些时候，他完全可以越俎代庖，做出决定，就譬如此刻。
　　见秦帝根本不理会自己，谢敏敏顿时有些恼了，不过，她再恼怒却也是无济于事，秦帝不帮忙，谢莹莹是无论如何也弄不出去的。所以，她只好呆在这里，等着秦帝一起。不过，这个小妮子在心底却是暗暗打着主意，哼，居然敢这么对我，看我不到我爸爸面前告你一状！
　　见秦帝不理会谢敏敏，铁中海自然是松了一口气，他本来还有些担心这个小丫头胡闹，把秦帝给闹走了呢。他之所以没去酒吧，而是邀请秦帝来这里，就是为了这么一个重头戏。这是他拉拢秦帝的手段――尤其是在刚才秦帝表露出了善意之后，更是让铁中海坚定了自己的想法。
　　要是这个时候，谢敏敏闹上一场，把这个事情闹得搅黄了，铁中海肯定会郁闷在心头。现在好了，他可以很从容跟秦帝来慢慢讲解，加深两个人之间的关系。
　　“你知道华美帝宫为什么这么出名吗？嘿嘿，这个选花魁就是其中非常重要的一个原因。”
　　“花魁？这不是古代那啥的统称吗？”秦帝看了谢敏敏一眼，终究是没把这个词说出来，很是隐晦的点了一句。
　　铁中海笑了一下，有些感慨的说道：“现在可比古代差远了，古代的花魁，那简直就是人中之凤啊，每一个都是多才多艺，让人怜惜。可以说，比起现在的明星都要胜上一筹。现在这个世道，差远了。”
　　铁中海言下很有几分遗憾的意思，为自己没能生在古代，没能享受到那些多才多艺让人怜惜的花魁而郁闷伤神。
　　不过，随即他话锋一转，说道：“华美帝宫的这个选花魁就是参考了一些古籍之中的描写，又掺杂了现代比赛的一些噱头，而炮制出来的东西，精彩绝伦啊。本来华美帝宫只是三大会所之一的，不过有了这个选花魁的活动之后，其他两个会所就被甩在了身后了，现在在南都市，华美帝宫一家独大。”
　　“哦，这个花魁到底是怎么一个选法？”秦帝也来了几分兴趣。
　　看到秦帝这个样子，谢敏敏不由得腹诽两句，还不忘朝秦帝扮两个鬼脸，说他好不知羞。不过，秦帝却是浑然未觉的样子，让谢敏敏一阵无语，有一种俏媚眼抛给瞎子看的感觉。
　　“这个花魁是一个月举行一次，每次参加的人数不等，从七八名到十几名都有过。”铁中海没注意到秦帝与谢敏敏的互动，还在那边卖力介绍着花魁活动的由来。
　　“选花魁可是严格控制的，宁缺毋滥，每个人都是有可取之处的，不仅仅要貌美，还得有一技之长，更为重要的是……”铁中海的声音低了下去，似乎是怕谢敏敏听到，“这些可都是雏儿。”
　　铁中海动作如此鬼祟，自然是吸引了谢敏敏的好奇心，她竖起耳朵，听到那两个字，顿时羞得满脸通红。她本来喝了酒，脸色就是酡红，有了几分美艳的意思。现在这么一来，简直就是美艳不可方物。
　　秦帝眼神微微一扫，看到谢敏敏这个样子，不由得一怔，看来这个小丫头真是一个绝色美女啊，只是现在还有些青涩，所以才没怎么感觉得出来。不过，偶尔流露出的荣光已经让人垂涎了，真不知将来谁会有这个福气娶了这对姐妹。随即，秦帝就哑然失笑，自己这个想法真是过分，人家虽然是双胞胎姐妹花，可嫁人肯定会分开嫁的。摇摇头，不再去乱想，又开始听铁中海在那边解说。
　　“看到没，这个就是我们用来选花魁的工具。”铁中海手里不知道什么时候多出了一个遥控器一样的东西，他嘿嘿笑着，状甚得意。
　　“这是啥玩意？”秦帝有些纳闷问道。
　　铁中海拉近椅子，靠近秦帝，解释了起来：“这个东西功能厉害着呐，每个包间里都会放一个，每个月的二十号，就是选花魁的日子，就是这些东西发挥作用的时候了。喏，第一轮我们可以先选择一个号码，等一下啊，我看看，哪个比较顺眼。”
　　说着，铁中海就去看那液晶电视里十几个美女去了，刚才光顾跟秦帝解释了，倒是没仔细看看。这个家伙眼中放光，对这些美女很是垂涎。这个家伙看得那叫一个兴奋，可见这厮也是喜欢美女的，不过，他大概真是心如死灰了，喜欢的也只是这种可以用钱来买的美女。大家你情我愿，倒是非常简单。
　　而在一边，谢敏敏也有了动作。等待总是有些百无聊赖，谢敏敏开始的时候，还克制住自己，不过，随铁中海的解释，她的视线也慢慢转移到了大屏幕上。只是开始的时候还遮遮掩掩的，显得有些不太好意思。
　　不过，她发现根本就没人理会自己，而且，一边服侍的三个服务生，不管是男是女，都目不转睛的看着大屏幕，没有丝毫的扭捏。甚至，那两个女的还在那边模仿着上面美女的动作，轻微的摆动身体。
　　看到这一幕，谢敏敏彻底的放心下来，她也光明正大的开始观看起了这些美女的动作，越看，谢敏敏就越觉得自己刚才的行为有些幼稚。是啊，这些人只是在那边展现自己最美好的曲线而已，根本没有做什么啊，自己何必大惊小怪？嗯，仔细认真地观看，还可以研究一下别人的姿态呢，为啥这个样子就别有一种味道呢，我好像也可以试一下。不自觉地，谢敏敏居然也有些沉迷了进去。


第60章 竞拍
　　秦帝看上去一直都对谢敏敏无视，实际上是一直在关注这个小丫头的。见她开始的时候，露出了那种想看又怕被人鄙视的犹豫模样，秦帝心里就暗自好笑，这个小丫头，真是太逗了。
　　后来见谢敏敏终于放松心情，开始认真看了起来，秦帝心中一动，忽然做出了一个决定――扭头，促狭的一笑。可怜的谢敏敏同学，正自专心致志的揣摩别人的姿态呢，忽然间感觉有目光在注视自己。一看，发现秦帝正猥琐的看着自己，那笑容说不出的下流，顿时，心头不由得一紧，这个家伙不会以为自己是个坏女人吧？不然的话，他怎么笑得如此猥琐？
　　秦帝如果可以听到谢敏敏的心声，肯定会立刻冲出去，跳进黄河，尼玛，我这个笑容是促狭好不好，你就算是拿放大镜放大一万倍，都跟猥琐沾不上边好不好？
　　“好看吗？”这厮不知道谢敏敏的想法，还按照自己的剧本朝下面演，追问了一句。
　　不过，这句话却是换来了谢敏敏的一个卫生球眼，她都不稀罕搭理他。这个该死的家伙，之前那么猥琐的看着自己，后来还莫名其妙问了一句，一看就知道不安好心。
　　哼，把我当成什么人了？我是以一种纯洁的目光，一种学习的态度来观摩人家的好不好？你以为我跟你一样啊，胡乱的看，猥琐的看，下流的看？好看，好看你妹呀好看！我跟你这样肤浅的人没有任何可以交流的地方。这，就是谢敏敏内心中的真实想法。
　　见谢敏敏不理自己，秦帝顿时有些无趣。他也不知道这个小妮子是怎么了，自己好心好意问她一句，只是为了拉近彼此距离，你至于这样对我吗？算了，你不理我，我也不理你，看你一会要不要求我――你的姐姐可还是在桌子边趴着呐。
　　铁中海最终确定了一个人，认为她是今晚最为美丽最为动人的女人。那个人就是八号，也就是那个身穿薄纱搔首弄姿的女人。秦帝皱了皱眉头，他觉得铁中海品味实在一般，那个女人太过于流俗了，一点档次都没有。不过，这事情跟自己又没啥关系，于是，秦帝保持了沉默。
　　展示时间是十五分钟，很快就过去了，一众美女们潮水一样退去，然后一个西装革履的青年人就走上台前，这个人口才倒是很好，妙趣横生，说起话时各种段子随手拈来，把气氛很快就带动起来了。在包间之中，都隐隐听到外面传来巨大的欢呼声。
　　很快，统计结果就出来了。青年人用一种振奋人心的声音大声说道：“十月份的花魁选举终于要公布最终的结果了，一共有三十二名尊贵的客人参与了本次的投票，究竟哪一位佳丽获得大家的青睐，会成为本次花魁选举之中的花魁呢？答案就在我的手里了，不过，我也不知道是谁……一切，都以各位尊贵客人的意愿为主，下面就让我们来揭晓吧。”
　　说着，青年人就打开了自己手中的一张纸条，随即他脸上露出了震惊神色：“天啊，居然有二十五位客人选择了同一位美丽的小姐作为今晚的花魁，看来大家英雄所见略同啊，每个人都觉得这个人最有魅惑，最能激发男人的欲望。她究竟是谁呢？是纯情的校园公主？是曼妙的制服美女？还是性感的居家女郎？答案就是……八号，崔艳艳。”
　　“薄纱披在身，若隐若现间是无限的风情，举手投足之中，将女人的妩媚性感展露无遗，她，就是我们的八号，也就是今晚的花魁，让我们一起用热烈的掌声欢迎崔艳艳登场！”青年男人很是兴奋的说道，他的脸色涨得通红，整个人已经难以抑制自己的情绪。这家伙真是够敬业的，要想让别人癫狂，先得自己疯狂啊，在这一点上，他做得相当的好。
　　在这个人声嘶力竭的大喊声里，在最具有煽动力量的隐约之中，花魁崔艳艳登场。再次登场的她换了一套黑色的衣服，这一套衣服无比诱惑，在很多部位，都是镂空的，将她的身子完美的呈现出来。而她的发型，也经过了一番修改，配合这套黑色衣服，居然有了几分冷艳的气质。
　　什么样的男人，最值得让男人征服？毫无疑问，就是这种看上去很冷艳的女人了。男人大多都是有一种征服欲望的，他们想要的是一种独特的感觉。别人没有的，我可以有。别人得不到的，我可以得到。所以，冷艳型美女永远都有她广阔的市场。
　　试想一下，有一种女人她对别人不假辞色，在可以在你的胯下被你百般操弄，婉转求欢，你会不会一想起心里就激荡不已，充满了一种莫可名状的快感？这华美帝宫的幕后策划者显然很是精通男人的心里，所以，化身冷艳美女的崔艳艳一出场，顿时，又引发了极其强烈的赞叹之声。
　　要知道，整个华美帝宫可是极大的，除去三十二个包厢之外，还有大厅，林林总总的人加起来，足足有一千多人在此聚集。这巨大的声音汇聚在一起，简直就是山呼海啸。人都是盲从的，在这巨大的声响之中，还有几人可以保持冷静？甚至就连铁中海都有些难以自持，兴奋而不自知，只是不断的喝酒，来表达自己内心的情绪。
　　秦帝摇摇头，对这些人实在有些无语。崔艳艳这种货色，在秦帝心里很是一般……秦帝还不知道枪挑了多少个这样的，对这些人，他早就失去了新鲜感。不过，既然是铁中海想要玩，秦帝就只好跟着配合下去。不然的话，铁中海心里肯定会有芥蒂的。
　　反正这个家伙有钱，他要玩，那就玩好了，就算是花了钱，也可以自己享用嘛，秦帝暗暗思忖道。
　　这个时候，谢敏敏却是在打量着秦帝。她对这个男人缺少好感，主要是因为秦帝从来都不把她们姐妹放在心上。从别人那里很轻易就可以享受到那种被追捧的感觉，而在秦帝这里，这个待遇从来没有，这让谢敏敏很是愤恨。她觉得，秦帝这个家伙简直可恶可恨，似乎是专门来跟自己二人过不去的。
　　不过此刻，在众人都沉迷在崔艳艳的容光之中，秦帝却表现得异常平静。这种众人皆醉我独醒的态势落在了谢敏敏的眼中，居然让她有了那么一丝的心动。这个男人，也不是一无是处嘛，最起码他不会像别人那么恶俗。
　　不过，这丝感觉很快就消失不见了，因为，谢敏敏发现，秦帝居然又抬头朝她笑了一下。谢敏敏不满的嘟囔起来，笑得真他么的猥琐。
　　不说两个人之间的小小插曲，单说液晶电视之中转播的场上情形。此刻，在成功调动了所有人的情绪之后，那个年轻的男人又在那边煽情了。他兴奋的大叫说道：“天啊，我无法相信自己的眼睛，这面前是谁？是来自于宫殿的公主殿下么？我无法用言语来形容她的美艳，此时此刻，我所想要做的只有一点，那就是臣服在公主殿下的裙下。”
　　说完之后，这个男人居然真的跪了下去，一连迷醉的看着崔艳艳，嘴里喃喃说道：“我最尊重的公主殿下，我愿意臣服在你裙下，只为了能够天天看到你的影子，闻到你的气息。”
　　崔艳艳却是冷艳无双，很是不屑的看了这个男人一眼，甚至还一脚踢了出去，这一脚应该是真的，那个男人被踹了一下，仰面就倒，发出一声凄厉惨叫。
　　半晌，男人爬了起来，神色很是郁闷：“冷艳的公主啊，就算你不接受我，也不能用这种残忍的方法来对付我。哦，我知道了，这冷艳的公主，就像是喜马拉雅山上的玫瑰，只有最为勇敢的斗士才可以摘取，我这么一个小人物，只能仰望。现在，我们到了摘取玫瑰的时候了，你们都做好准备了吗？我的勇士们！”
　　原来，这是故意安排的一个噱头。年轻男人象征着这个世界上绝大多数人，就是穷潘浚矮穷挫，这种人，在冷艳玫瑰面前只有折戟沉沙的份。这个衬托，无疑有一种画龙点睛的效果，预示着冷艳公主的高贵，不是凡夫俗子可以享受得到的。而这一点，更是很好的调动了现场人的情绪，在场的人，资产最少的，也足有百万之巨。这些人得到了这种心理暗示，更是狂热兴奋不已。
　　“我感受到了大家的热情，看来，大家都准备好了，那么，我们就开始这次花魁的竞拍吧。这种冷艳的美人，花径还不曾为客扫，蓬门今晚为谁而开？我期待着，我相信大家也都期待着，好了，我这个低贱的人就不妨碍大家伙的兴致了，我还是站在一边默默流泪瞻仰我的女神吧。现在起拍开始，底价十万，每次加价不少于一万！”
　　十万块？这个报价出来秦帝也不由得吃了一惊，果真是暴利啊，这还只是底价而已。相信在现场的气氛刺激之下，价格会一路飙升，达到一个让人目瞪口呆的层次。这华美帝宫的所有者，真是太会做生意了，算盘打得贼精。


第61章 畅快
　　“冷艳玫瑰啊，今晚的花魁素质不错。”铁中海兴奋的说道，“秦兄弟，我等会全力竞拍，然后……”后面铁中海就没多说了，不过言外之意，只要不是傻子，都可以听得出来。
　　谢敏敏不满的哼了一声，对着秦帝说了两个字，不过是无言的诉说。
　　秦帝是何许人，通过嘴型很容易就判断出了，这两个字，应该是下流。他顿时无奈的摇头，拜托，就算你要打击，也去打击铁中海好不好？这什么事情都是铁中海搞出来的，跟我又有什么关系？
　　不过，铁中海此刻已经完全陷入到了一种狂热情绪之中，根本顾不得理会这两个人了。他紧张兮兮的看着液晶大屏幕，不时沉思，考虑到底要不要跟进。
　　而这紧张的气氛，也感染到了谢敏敏，她也顾不得去鄙视秦帝了，酒意也不翼而飞，整个人盯住了大屏幕，看着数字不断的翻飞。
　　“十一号包间，十一万。”
　　“十七号包间，十三万。”
　　“二十五号包间，十七万。”
　　而看了一阵，铁中海终于出手了，这个家伙大概是想要震慑那些实力不够的人，输入的价格很高，让人为之震惊。居然是二十四万，没错，就是二十四万，一下子提升了七万，这简直就是天价了。
　　而这个价格，显然也让其他人都震惊了一下，大屏幕上数字许久都没有动静。而崔艳艳，却是坐在那里，弹奏着古筝，冷艳的气息加上她专注神情，吸引力立刻就成倍提升。
　　似乎也感觉到了现场的冷静，崔艳艳停顿了一下，抬起头来，露齿一笑，这一笑，顿时就像是寒冬之中的一缕温暖阳光，让人心头为之一暖。同时，还给人一种视觉上巨大的冲击。一个冷艳美女，你习惯她的冷艳之时，忽然间看到她的笑容，这种反差造成的强烈的冲击，一下子就引爆了全场。
　　随之，价格猛然跳动了一下。二十五万。出价人，来自四号包间。
　　在这一瞬间，秦帝看到铁中海的脸上流露出一丝阴沉，一股掩饰不住的恨意一闪而过。秦帝敏锐的把握住了这一点，心里暗自疑惑，看来这个四号包间的人跟铁中海很不对付啊。联想起之前铁中海曾经出去过，而回来时身上带了一个脚印的事情，秦帝似乎抓住了什么。
　　果然。
　　铁中海在这个四号包间出价之后，神色一冷，嘴唇抿得很紧，手上青筋暴露，将那个遥控器握得嘎嘎作响，差点都要捏爆了。终于，他还是找到了给自己减压的方法，恶狠狠的输入了一个报价，三十万！一下子提升了五万！
　　这个价格报了出来，顿时其他包间之中就引发了一阵阵议论的声音，有些明眼人已经明白过来了，下面的就不再是正常竞争了，而是意气之争。这个时候，只要不是傻蛋，都会很明智的选择放弃。
　　于是，接下来的十几秒钟，屏幕就停止了跳动。感受到这种情绪，崔艳艳的心似乎也有些乱了，花魁最终的竞价将会决定她们的地位，这是休戚相关的事情，她不得不在意。不过，在意也没有用，杀手锏她都已经使出来了，别人不肯出价，她难道还能强求不成？
　　就在崔艳艳的祈祷声里，价格终于又跳了一下，不多，刚好多出一万，压制住了铁中海，三十一万。
　　“我干。”铁中海愤怒了，恶狠狠一按手里的遥控家，价格顿时又是一个飞跃，三十五万。而四号包间的人却是要铁定了跟铁中海竞争到底一般，总是在第一时间出价，价格不多不少，总是要高出铁中海一万。
　　就在两个人的竞争之中，价格很快就飙升到了一百万。这个价格，算是拍出了华美帝宫历史最高价了。之前最高的一次记录是九十八万，也是两个人意气之争造成的结果。
　　看到自己居然拍出了这个价格，台上的崔艳艳脸上也不由得露出了一丝笑容，看来以后自己的日子不愁了。当然，每个人心里都有贪心的情绪，她还是希望价格可以再高一些。这个价格，那就是身价的代表，即便是过了今晚，自己不再是处女了，不再值这么多钱了，但是，却可以用这个作为参考依据，出场费肯定比那些只拍了四五十万的要高很多。
　　“一百零一万。”在铁中海出了价格之后，四号包间的人毫不犹豫的跟进，甚至都没有丝毫的考虑，看样子，那个人对铁中海也很是痛恨，有一种强烈的压制铁中海的欲望。
　　“王八蛋。”铁中海涨红着脸，决定跟这个该死的家伙拼了，他的手指快速的按动，按出了一百五十万的天价，就怎么确定发送出去。虽然铁家势力很大，但是对于铁中海而言，一百五十万，也很是能让他肉疼一阵子了。不过，这个时候争执的是脸面，他可不能轻易退让。更何况，在自己的边上，还有秦帝坐着呢。他更是不能输掉了这个面子。
　　就在这时，铁中海的手却是被一个人抓住了，这个人手软绵绵的，但是铁中海知道，这个家伙的实力可一点也不软。抬起头一看，预料的没错，果然是秦帝。
　　秦帝看着铁中海摇了摇头：“如果你愿意听我的话，那么就放弃吧。你觉得争这个东西有意思吗？用一个离谱的价格去竞争一个根本不值得的东西，在别人眼里，那就是傻帽的行为。我相信你是一个聪明人，应该知道怎么选择的。”
　　秦帝的话很真诚，也很有道理。铁中海似乎被劝服了，放下了手中的遥控器，忽地，他似乎又想起了什么似的，眼神一亮，手指快速的动了起来。
　　这一次停顿时间有些长，足足过了二十几秒。而倒计时，却是三十秒。
　　在四号包间之中，坐着四个人，很明显，这四个人是以一个长头发的人为主，这个人不到三十，看上去像是一个文艺青年，很有范儿。不过，他眼神之中不经意间却会流露出一丝阴鸷。这让人知道，他应该不会像他外貌那么文雅秀气。
　　而其他三人对他很是恭敬，恭敬之中又带有一丝敬畏，显然，这个看上去很文艺青年的人估计做事一点也不文艺。相反，说不定还会有些野蛮。此刻，这个长头发青年正一边抽烟，一边看着屏幕上的价格，眼睛眯了起来，嘴角露出一丝不屑的笑容。而时间已经倒计时了，还差两三秒种，这次拍卖就可以尘埃落定。
　　“看样子那小子萎掉了，还是罗哥厉害啊……”一个人笑嘻嘻的拍起了长发青年的马屁。
　　长发青年得意一笑，不过，下一刻脸色就阴沉起来。因为屏幕跳动了一下，一个让人觉得震惊的价格出现在了上面，一百二十万！居然是一百二十万！这个价格……难道那个小子疯了么？
　　其他三个人都不敢再吱声了，他们知道这个时候罗哥心里肯定很愤怒，这个时候说话，一定是自取其辱。甚至，他们还不约而同的稍微朝边上退让了一点，免得一会发生什么意外。
　　这三人不愧是跟随在长发青年，也就是罗哥身边很久的人，对罗哥的判断一点都没有错，罗哥真的生气了，他用力的一掀，顿时把整个桌子都掀翻了。然后焦躁的在屋子里走动着，一边嘴里还急速的吐着含糊不清的言辞。
　　其他三人知道，罗哥暴怒了，后果很严重。
　　“好，好，好。既然你要跟我斗，那我就跟你斗到底好了。”长发青年罗哥很是愤怒的快速按下了一个价格：一百二十一万。随即，他脸上就露出了一丝冷笑，看你还怎么跟我斗，你要是还继续加价的话，对不起，我不玩了，让大家都看你是如何傻帽的好了。
　　罗哥相信，凭着那个家伙对自己的愤怒情绪，他肯定会冲动的继续跟进的。也许，会跟进一个想象不出的价格。罗哥唇边露出一丝阴冷的笑容。而看到这个笑容，他的三个跟班都是打了一个寒颤，他们知道，罗哥又要阴人了，那个可怜的小子估计又要被气得好几天都吃不下饭了。
　　※※※
　　“没想到你这个时候居然还能这么冷静，要是他不跟进的话，你岂不是亏惨了？”看着铁中海输入了一百二十万的价格之后，秦帝摇头，叹了一口气说道，“真的不知道你们这些纨绔心里是什么想法，一掷千金啊。”
　　随即，秦帝想起了自己之前的生活，不由得露出一丝笑意，还好意思在这里说别人，自己以前也不是什么好鸟，纵横花丛，钞票开路，不也是这样放纵？
　　“放心吧，他肯定会出价的。”铁中海很是自信的说道，“因为……”
　　还没能说完，屏幕就跳动了一下，一百二十一万。铁中海顿时哈哈大笑起来，越是笑，就越是控制不住，最后鼻涕眼泪都笑了出来，他实在是太开心了。这个家伙是他最讨厌最憎恨的人，铁中海一直都想找机会狠狠修理他一下，不过，这个家伙实在是很难缠，铁中海很少能占到便宜。现在么，铁中海却是完成了一次华丽的战斗。
　　估计，等到明天的时候，罗会礼的大名就会传扬出去了。这可是一个花一百二十一万去拍一个处女初夜权的傻帽啊。铁中海一想到罗会礼气得鼻子都歪了的情形，心里就忍不住是一阵阵的畅快。


第62章 一巴掌，就飞了
　　“兄弟，这次都亏你提醒我了，不然的话，那个被人耻笑的家伙就是我了。”阴了罗会礼一把，铁中海心里无比畅快，他拍着秦帝的肩膀说道，“从此以后，你就是我的兄弟了，别的不敢说，在江南省这一块地头上，以后没人敢随便欺负你。”
　　铁家是跟随徐大将军的，徐大将军是开国将军之一，为人仗义，很是照顾下属，铁家的祖上是徐大将军的侍卫长，后来一直跟着徐大将军，最后也混了一个将军的军衔。而后，铁家一直都作为徐家的从属存在，活跃在华东地区。徐家是当之无愧的巨无霸，而铁家，近些年来发展的也很是不错，隐然已经是华东地区有数的大家族了。
　　可以说，铁中海的这句承诺，真的很重，很重。
　　不过，这对于秦帝而言，却根本不算是什么事，身为暗夜君王，他需要将这些世俗家族放在眼里么？他淡淡一笑，说道：“那就多谢你的好意了。”
　　铁中海也似乎想起了秦帝是什么人，不由得一笑，自己刚才的话，似乎有些班门弄斧的嫌疑啊。不过，说了总比没说好。犹豫了一下，铁中海还是决定跟秦帝拉近距离，而拉近距离最好的办法就是让对方了解自己的私密。
　　于是，铁中海神神秘秘的靠近了秦帝，低声说了起来。
　　看到这两个人神色古怪，谢敏敏神色一动，身子也不由得侧了过去，准备偷听。
　　铁中海见状，立刻就是一个凶神恶煞的眼神瞪视过去，让谢敏敏为之一愕，随即脸上流露出一丝委屈，气鼓鼓的坐到一边去了，谁愿意听谁听，还以为是什么宝贝东西么？
　　听了一会，秦帝总算明白了铁中海跟四号包间里的人，也就是罗会礼有什么样的爱恨情仇了。原来铁家与罗家都是依附徐家的家族，关系也是极好，所以连带小字辈们也都来往，形成了一个紧密的小圈子。
　　铁中海与罗会礼就属于这个小圈子里的，两个人关系虽然算不上亲密，但是彼此还算是熟悉。按理说，这两个人应该是相安无事的，不过，在忽然出现了一个女人之后，矛盾就爆发了。
　　这个女人是小户人家的闺女，无意间跟铁中海认识，两个人经过一段时间的接触，很快就擦出了爱的火花。在一次聚会上，铁中海带着这个女人去赴会，与罗会礼相识了。后来，这个女人不知道怎么，就渐渐的疏远了铁中海，对铁中海的态度越来越冷淡。
　　这让铁中海觉得异常痛苦，后来一次无意中的机会，他居然意外撞见了罗会礼与这个女人在一起，两个人之间居然有些亲密。看到这种情况，丧失了理智的铁中海自然是冲上前去质问，那个女人根本无言以对，捂住脸就离开了。而罗会礼，却是一副满不在乎的样子，跟铁中海打了一场之后，略微占据了一点上风，然后就扬长而去。
　　这个事情发生之后，铁中海就异常生气，总是时不时的要找一下罗会礼的麻烦。不过罗会礼也懂武艺，甚至比铁中海还高超，铁中海与罗会礼的交手，从来都没有占据过上风，这让铁中海更是气愤。
　　两个人的关系就这样急剧的恶化，终于成了没落。后来有一天，忽然传出了那个女人的死讯，这就成了压倒骆驼的最后一根稻草，从此之后，铁中海就将罗会礼视为了生死大仇。他总觉得，这个女人的死跟罗会有割不断的关系。
　　而之前铁中海之所以出去，就是因为罗会礼在外面故意撞他车了，他出去争执了一番，与罗会礼打了一架，吃了一点暗亏，那个脚印就是那个时候留下来的。
　　听到铁中海居然将这么隐秘的事情都说给自己听，秦帝也有些感动，看来这个家伙是真的把自己当成是自己人了啊。秦帝拍了拍铁中海的肩膀，安慰了几句之后，就结束了这次晚饭。
　　谢莹莹醉酒了许久，一直沉睡，忽然间被叫醒，还是有些迷迷糊糊，不过猛然看到秦帝那一张笑脸，顿时记起了之前发生了什么，顿时恶狠狠的目光就扫视了过来。但是秦帝脸皮极厚，对于这些细枝末节的东西完全无视，让谢莹莹心里更是郁闷。
　　谢敏敏生怕被秦帝占了便宜，本来还准备自己扶住谢莹莹走的，谁知道谢莹莹喝醉了酒之后，神智不太清醒，身子也变得有些沉重，她一个人很是吃力。就在谢敏敏正在思考到底是找人还是怎么着的时候，包间门忽然间被人踢了一下，然后四个人走了进来。
　　走在最前面的一个人就是罗会礼，他一头长发就是他最明显的标志。而在他的身边三人，也都是属于衙内级别的人物，只不过，这几个衙内的含金量有些低而已。
　　“老铁啊，今天被我踢了一脚之后，你怎么就怂包了呢？居然连竞拍都不敢跟我拍了，真的是好丢人啊。我估计明天圈子里就会传扬开你的大名了，丢人都丢到姥姥家了，哈哈。”罗会礼站在门口，对着铁中海冷嘲热讽。
　　铁中海神色不动。经过了秦帝那么一劝之后，他早就知道这里面的利害关系。别看罗会礼趾高气扬的，但是在铁中海的眼里，他就是一个跳梁小丑而已。当下铁中海笑盈盈说道：“是啊，还不知道明天大家都会传扬谁的美名呢，一百二十一万，哈哈，买了一个不知所谓的初夜权，要是你老头子知道的话，估计会被你活活气死，简直就是忤逆啊。你家又不是开银行的，有你这么糟践钱的么？”
　　“你！”铁中海的话，好似利剑一般，直插罗会礼心田，让罗会礼一阵阵的郁闷，他狠狠瞪着铁中海，眼睛里流露出择人而噬的光芒，似乎要把铁中海给生吞活剥了一般。
　　“你太放肆了吧，怎么跟罗哥说话的？”这个时候，跟随着罗会礼的三个跟班就发挥了作用，纷纷站了出来，开始指责铁中海。
　　铁中海神色顿时变得阴冷起来，在这三人身上扫过，被铁中海这种目的盯住，这三个人也觉得有些吃不消，说话的声音顿时也降低了下去。铁中海收拾罗会礼的话，可能有些难度，不过要是铁了心对付自己几个的话，那还是有可能的。摇旗呐喊可以，但是别把旗摇断了，嗓子喊哑了，那就得不偿失了。
　　“废物。”见自己三个跟班偃旗息鼓，罗会礼不由得怒骂一句，随即目光注意到了谢敏敏与谢莹莹两姐妹，顿时他的眼神一亮。姐妹花可是很少见的，尤其是这样一对姐妹花，一个看上去有些娇媚，一个却是有些冷艳，极品啊。
　　脸上露出一丝阴冷表情，罗会礼很快就有了对付铁中海的办法：“呵呵，花了一百二十万而已，得到一个大美人，这个价钱很贵么？不贵，什么东西啊，只要喜欢就好，总比有些人得不到的好。我看上你身边的这对姐妹花了，你开个价吧，多少钱，今晚咱也三飞一把。”
　　铁中海没想到战火忽然烧到了谢莹莹姐妹身上，顿时一愣，随即脸上就露出了一丝笑容，这个家伙真的是找死啊。谢家姐妹是谢英华的掌上明珠，这个身份就已经很是尊贵了，就连铁中海，不是万不得已，都不会去招惹这对姐妹花。更何况，她们身边还有一个强悍的家伙呢。有了这一丝想法，铁中海就笑了起来，没有说话，他在等着大戏开锣。
　　铁中海预想之中的情形很快就发生了，而且比他想象中的还要精彩。
　　最先发难的居然是谢莹莹，她醉得不轻，不过意识却还是有的，罗会礼过来吵闹的时候，她就已经觉得很烦躁了，那些吵闹声就像是苍蝇一样嗡嗡叫，让她觉得很是头痛。不过，谢莹莹却克制住这种情绪。不过，这个该死的家伙却是变本加厉，居然说什么三飞，真是找死！
　　谢莹莹神色一寒，顿时一连串怒骂的话从她的嘴里骂了出来：“你这个三只腿的蛤蟆，脑神经不正常的智障，三飞你麻痹啊三飞，你回去把你妈还有你大姨小姨都叫上，慢慢去三飞！你爸当时怎么没把你射到墙上啊，怎么生出你这个狗杂种，当时就应该把你糊在书本上让你好好接受一下熏陶，你这个满嘴喷粪的东西……”
　　这暴风骤雨般的一阵怒骂从谢莹莹清秀的小嘴里喷了出来，顿时所有人都愣住了。秦帝的反应尤其强烈，他猛然一个转身，不可思议的看着谢莹莹，目光之中的意味简直无法形容。
　　谢敏敏很是尴尬的扶住自己的姐姐，抽空擦了一下自己额头上的冷汗，她也不知道怎么解释了。自己这个姐姐不知道是不是平时沉默寡言的原因，一旦有机会释放自己的情绪，就会变得话很多，而且，说出的话很离谱。今天谢莹莹喝了酒，又被罗会礼刺激了，算是满足了这个条件，于是出现了这等奇葩的场景，也就不足为奇了。
　　“臭娘们，你居然敢骂我，你是不是找死啊？”罗会礼一愣之后，立刻就是大怒。长这么大，他还没被人还怎么骂过呢。怒气上涌，罗会礼就仿佛一道闪电一样冲了出来，他的手臂高高扬起，一定要狠狠扇这个娘们一巴掌。
　　“啪。”罗会礼没能扇到巴掌，却是被人一巴掌抽飞了出去。
　　秦帝出手了，只是一巴掌，罗会礼就飞了。


第63章 红色按钮
　　秦帝一出手，轻飘飘一个巴掌，居然就扇飞了罗会礼。这意外的变故顿时让所有人都看直了眼，或者畏惧，或者震惊，或者欢喜，或者担心，情绪不一。
　　这里面，心情最是奇特的应该就是谢莹莹了。她之前处于半迷茫状态，有些克制不住自己的情绪，居然破口大骂。不过，骂出声之后，却隐隐觉得有些不对，然后罗会礼就猛然扑了上来。罗会礼的动作很快，脸色很吓人，而且看样子似乎是要扇自己的巴掌，这让谢莹莹心一下提到嗓子眼，那一瞬间，她身上似乎有一股寒流涌动，酒意自然也不翼而飞。
　　不过，纵然谢莹莹准备闪避，她一个弱女子，又怎么可能躲得过罗会礼的攻击？她心里充满了郁结，暗想，难道今天要在大庭广众之下被人给扇耳光？那以后还准备出来见人啊。
　　就在谢莹莹放弃抵抗，准备迎接那屈辱性时刻的时候。忽然间一声惊呼传入她的耳中。睁开眼，就看到秦帝已经站在了面前，而罗会礼却已经飞了出去。
　　在这一刻，谢莹莹心里充满了难言的感激，不过迅疾就又被对秦帝那莫名的恨意给占据了。谢莹莹只是冷冷的朝秦帝点了点头，就算是感谢了。
　　不过，让谢莹莹无比郁闷的是，秦帝似乎根本没有看到她在点头，一点反应都没有。谢莹莹顿时气得身体发抖，新仇旧恨都上心头，这个该死的家伙，哼，就不能对他好，一定要狠狠的虐他，虐他，还是虐他！
　　谢敏敏站在自己姐姐身边，却是敏锐的察觉到了这其中的一丝变化，她不由得捂嘴笑了起来。说起来对秦帝的恨，两个人那是差相仿佛。不过，这种恨却又区别于那种传统意义上的恨，不是痛恨，更不是仇恨，而是提起来就恨得牙痒痒的那种恨，放下去却又不自觉浮现在心头的那种恨。用一句很文艺范儿的词来说，就是一种很纠结的恨。
　　那边罗会礼的三个跟班这个时候也反应了过来，赶紧上前去把罗会礼给扶了起来，罗会礼半个脸都肿胀起来，看得出，秦帝这一巴掌是用足了力气的。甚至，罗会礼嘴一张，还吐出了两三个牙齿。
　　真狠啊，铁中海暗自感叹。不过，随即他内心里就出现了不尽的欢喜还有深深的感动。
　　欢喜自然是因为自己的判断是正确的，秦帝应该就是传说中的先天了，不然的话，无限逼近后天巅峰的罗会礼又怎么会被一下子扇飞？纵然是有罗会礼喝酒了并且没有防范的前提在里面，可是，一般的人能做到这么干净利落的扇飞罗会礼么？
　　感动却是因为秦帝的出手狠辣，毫不留情。秦帝本身与罗会礼没有深仇大恨，就算是罗会礼想要对他的雇主不利，他也有很多种的解决办法，未必就一定要选择这个最为暴虐直接的方法。打人不打脸，打脸就结仇……他何苦来哉？但是，秦帝偏偏就这么做了，做得那叫一个霸道，甚至连铁中海这个旁观者，在那一瞬间，都有了一丝快意。
　　打得好。打得妙。打得呱呱叫。
　　这一切，都是秦帝看在自己的面子上啊，秦帝这个人，真的很值得结交。铁中海在心里暗自下定决心，以后一定要跟秦帝搞好关系，在不影响家族利益的前提下，秦帝有任何的要求，他都可以无条件的答应。
　　“你这个混蛋，你居然敢打我，你知道我是谁吗？”罗会礼牙都被打掉了几颗，说话的时候就有些漏风，听起来很是古怪。自己也意识到了这一点，罗会礼不由得狠狠瞪了自己三个跟班一眼，养兵千日，用兵一时，你们这群废物长了嘴就是为了吃大粪的？
　　被罗会礼一瞪，三个跟班很是无奈，他们刚才完全是被秦帝给吓傻了，所以才不敢说话。要知道，罗会礼不仅仅地位高超，而且很能打，在纨绔圈子里是出了名的小霸王，虽然不能说是战无不胜，不过却也是所向披靡，罕有敌手了。这么强悍的一个家伙居然被人扇飞了，而且看那个人的架势，他还是轻描淡写的。这就很让人感到恐怖了，这也就是罗会礼三个跟班哑火的最为关键的原因。
　　不过现在罗会礼强行压了下来，三个人就算不情愿，也只好捏着鼻子开始大骂。不过，才刚刚骂了一句，却是陡然间感到一阵寒气，却是秦帝的目光扫了过来。秦帝脸上带笑，但是眼睛之中却是森寒一片，这种目光，极具侵略性，让人身体发寒，如坠冰窟。遇到这么一个变态，这三个跟班哪里还敢再骂，声音不由得一下低了下来，宛若蚊子哼，低不可闻，说是骂人，倒不如说是念经。
　　罗会礼看到这个状况，鼻子差点都气歪了。自己因为被人打了巴掌，说话的时候脸部胀痛，根本不能发挥出他的战斗力。而自己三个跟班，却是因为畏惧那个人，不敢骂人。
　　可以说，罗会礼处于全面的下风，这对心高气傲的他而言，简直就是一种绝大的侮辱啊。因为心情极度激荡，罗会礼一张脸涨得通红，他差点没忍住打电话叫兵来把这里给横扫了。
　　不过，这个华美帝宫开业才一年多，就闯下偌大的名头，背后一定有人支撑，而且绝对会是强力的大人物，罗会礼可不敢轻举妄动。想到这里，罗会礼忽地面色一动，眼神之中流露出惊喜的情绪。啊哈，我怎么就把这件事情给忘记了呢？
　　华美帝宫之中有禁令，禁止动手，但凡是敢在这里动手的人，不管背景，无论来历，轻者禁止再次踏足华美帝宫，重者严加惩戒。
　　这条禁令刚开始闹出来的时候，还有人敢违反，违反的人有官二代，富二代，甚至还有坐镇江南手控华东地下世界大能的子侄。不过，无一例外，这些人都被收拾了。华美帝宫展现出了强悍绝伦的实力，一下子就震慑住了众人。所以，华美帝宫后来就成为了一片禁地，禁止动武的禁地。
　　你可以发生龌龊，你可以谩骂，但是，你必须要在外面去解决，不能在我这里闹事。这，就是华美帝宫制定的准则，一条无论是谁都不得不遵守的准则！算起来，已经有半年多时间没有人敢在这里闹事了。
　　脑海之中浮现出那一个个被华美帝宫惩罚了的名字，罗会礼觉得一阵庆幸。自己刚才是被这个该死的铁中海气昏头了，居然敢动手。还好，自己被人给扇飞了，说起来，自己应该感谢这个家伙才是。罗会礼心里兴奋，脸上不由得露出一丝笑容。一个半边脸肿胀的人，忽然间居然笑了起来，这情形，当真是诡异之极。
　　秦帝皱了皱眉头，暗想，这个家伙不会被自己打成脑震荡了吧？真是莫名其妙。也许，应该把另外半边脸都扇肿起来才好，那样的话，就算是他想笑，也会笑得多些美感。
　　不过，铁中海却是没有秦帝这么轻松自在，他看到罗会礼朝门口走了过去，顿时神色一怔，然后脸上露出了几分惊恐神色，目光久久停留在了那个红色的按钮之上。红色按钮，位于门的背后，一般人根本都用不到，所以往往容易忽视这个按钮的存在。不过，一旦这个按钮被按响了，那就说明有大事发生了。
　　罗会礼的手终于落到了这个按钮之上，顿时一种奇怪的声音席卷整个华美帝宫。不管是包间之中的，还是坐在大厅里的人，一个个都是流露出了兴奋神色。已经很久没有听到这种声音，这个声音每一次响起，都是精彩大戏啊。只是不知，这一次却又是哪个倒霉蛋要被拿来开刀了。
　　与此同时，听到了这个声音之后，华美帝宫整个保安部门都被惊动了，一个个穿着黑衣戴着墨镜的男人脚步匆匆的朝这个声音发出的十二号包间赶了过去。这些人神色严峻，脚步匆忙，配合上那一身拉风的装扮，更是制造出强大的肃杀之气。
　　秦帝的听觉是那样的惊人，自然立刻就感觉到了这奇特的变化，他眉头一皱，从得意洋洋的罗会礼身上扫过，随即落到了铁中海身上，问道：“这是怎么一回事？”
　　“小子，你就等着倒霉吧。”罗会礼终于逮住机会，立刻就在一边插话，对秦帝冷嘲热讽，话语之中充满了幸灾乐祸的味道，“居然敢在华美帝宫打人，真是吃了雄心豹子胆了，你给我等着。”
　　秦帝看到罗会礼嚣张的样子，隐隐觉得有些不对，不由得看了铁中海一眼。铁中海这才低声说起这个红色按钮的来历，最后很是沉重的说道：“估计这下子有大麻烦了，你放心好了，我会拼死保你的。大不了以后咱们不来这个地方就算了，玩乐地方那么多，多这一家不多，少这一家不少。”
　　虽然铁中海说的很是轻松，但是秦帝却知道，这个家伙这么说还是承受了很大的压力的。他拍了拍铁中海的肩膀，笑了起来：“放心好了，这事情交给我处理。”


第64章 你没资格惩罚我
　　很快，就有一大群黑衣保安包围了十二号包间，一个个都是冷着脸，神态严肃。这里面，赫然就有之前铁中海给过小费的那个家伙，似乎地位还不算太低。不过这人却是对铁中海熟视无睹，摆出了一副严阵以待的架势。
　　铁中海鼻子都要气歪了，不过，他也知道人家是职责所在，倒也不好说什么，只是脸色变得越发的难看起来。
　　谢氏姐妹显然第一次经历这种情形，神色都是有些慌张。之前还有些酒意的，现在也都不翼而飞，变得异常清醒。谢敏敏皱着眉头，眼睛转动个不停，似乎在判断眼前的局势。虽然她没有听到铁中海的话，但是却很明显能够分析出来，面前的情况，很是复杂啊。
　　而谢莹莹却是担忧的看了秦帝一眼，这个家伙再怎么不好，现在陷入这种困境却还是因为自己而造成的，这个时候，自己应该跟他站在一起才是。犹豫了一下，谢莹莹轻移莲步，来到了秦帝身边，摆明了就是想跟他一起并肩战斗。
　　秦帝见谢莹莹居然走了过来，脸上不由得露出一丝讶色，随即苦笑，这是添乱啊。不过，说到底人家都是好心，自己不能拒绝了，他朝谢莹莹点了点头，微微一笑，就算是应承下来了。
　　看到黑衣保镖用迅雷不及掩耳的速度赶了过来，罗会礼很是得意，似乎这些保镖就是他家里养着的一般，他轻佻的看着秦帝说道：“居然敢在这里打人，现在后悔也来不及了，你就给我等着吧，有你好受的。”
　　说完之后，罗会礼就抱着胳膊站在那里，摆出了一副看戏的架势。他在等待，等着一个真正强势的人出现。而这个人，将会决定秦帝最终的命运。
　　终于，在罗会礼期待的眼神之中，一个胖乎乎的家伙出现了，这个人笑眯眯的，脸圆圆的，笑起来的时候给人感觉非常的和善。不过看到这个人的时候，那些黑衣保镖一个个更是挺直了身体，眼观鼻鼻观心，不敢有丝毫的异动。看得出来，这个人绝对不会表现得像他表面上这么和气。
　　而罗会礼铁中海见到这个人出现，神色都是一愣。随即，罗会礼露出了狂喜，而铁中海神色却是越发的阴沉起来。不过，两个人却是异口同声叫了一句：“胖哥。”
　　胖哥，曾经处理过一次非常严重的打架事件。那次事件的主角是南都四公子之一，绝对是强劲人物。不过，却也在这个胖哥手下折戟沉沙，成为笑柄，最后灰溜溜的离开了南都。
　　胖哥傲然的点了点头，目光一转，已经将场内的形势分析得差不多了。罗会礼脸部肿胀，很明显，他应该就是被殴打的一方了。而铁中海这边，却是什么事情也没有，显然，打人者就应该是他们中的一个了。胖哥对铁中海四个人分析了一下，很快就排除了铁中海与谢氏姐妹，将目光锁定在了秦帝身上。
　　“这位比较眼生啊，看来对我们华美帝宫的规矩不是很懂。小铁，你应该是懂规矩的，现在出了这样的事情，让我很为难啊。”胖哥冷冷看了铁中海一眼说道，话语之中却一点也听不出为难的意思。
　　罗会礼见有机可趁，立刻见缝插针：“胖哥，就是，这几个人一点也不把华美帝宫放在眼里啊，居然还敢在这里闹事，这要是传出去，别人会说华美帝宫的工作做得不到位……”
　　“我有让你说话吗？我们华美帝宫的事情跟你又有什么关系？”胖哥瞪了罗会礼一眼，根本不给他面子，当众就呵斥了起来。
　　罗会礼顿时脸色一白，本来肿胀的脸就很是难看了，此刻，更是显得惨白。
　　铁中海暗自好笑，不过一想到自己面临的困境，就笑不出来。华美帝宫已经大半年没出现过这样的事情了，现在却是忽然间闹了这么一出，要说华美帝宫的人心里不恼恨，铁中海自己都不会相信。这就是对华美帝宫的挑衅啊，估计华美帝宫的人肯定会严惩不贷的，说不定连自己都要折进去了，头疼啊。
　　不过，秦帝却不能不保，说到底，这个事情还是因为自己而引发的，于情于理，铁中海都要插手。尽管对胖哥有些畏惧，铁中海却还是大着胆子说了一句：“胖哥，这件事情其实是事出有因啊。是罗会礼他上门来挑衅的，不仅仅如此，他还准备动手打人。我的这个兄弟因为不知道华美帝宫的规矩，又出于义愤，所以才会出手，绝对不是有意挑衅。”
　　“是吗？”胖哥不置可否的说了一句。随即，顿时声色俱厉起来：“可是不管因为什么原因，都不应该在这里动手，动手了，那就要付出应有的代价。”
　　铁中海面色顿时变得一片惨白，这句话，无疑是宣判了自己等人的死刑。听胖哥说话的这个严厉程度，恐怕今天的事情无法善了。说不定……铁中海不敢想下去，自己可能会脱身，但是秦帝呢？再者说了，秦帝这个家伙会这么轻易服软吗，他可是传说中的先天啊。闹大了，今天这个事情肯定要闹大了。
　　铁中海心里转动着各种各样的念头，自诩足智多谋的他也陷入了茫然之中，不知道究竟应该怎么处理这样的事情了。
　　罗会礼看到铁中海惨白的脸色，却是一阵阵的畅快，他欢欣鼓舞说道：“胖哥，我坚决支持并且拥护你的决定。”
　　“小人。”谢莹莹冷冷看了罗会礼一眼。这个家伙在开始的时候居然想要打自己，真是岂有此理，在心里，谢莹莹已将罗会礼给恨上了。
　　谢敏敏听到自己姐姐的话，苦笑一下，略微犹豫片刻，还是说道：“这位是胖哥是吧？一看就知道你是一个很公正的人。这次的事情真的不怪我们，秦帝是我们的保镖，雇主受到了袭击，他下意识的出手，这完全是可以理解的。我父亲是英华集团的谢英华，还希望胖哥给点面子。”
　　对于谢敏敏姐妹而言，能够站出来用谢英华的名号来缓颊一下，那已经算是很难得的了。罗会礼看了谢敏敏一眼，暗自点头，之前还觉得这对姐妹花对秦帝很有意见的，现在看来，事情似乎没有自己想象的那么简单嘛。难道说，这三人背后还有啥隐秘不成？
　　“谢英华？英华集团的谢英华？”胖哥脸上露出了一丝凝重，谢英华虽然只是混迹商界的，但是英华集团在整个江南省，甚至是华东地区都有着举足轻重的重要地位，可以说，权势不比一些高官豪门要差。这个事情涉及到了谢英华，那真的是有些麻烦了。只不过，华美帝宫也不是吃素的，维护华美帝宫的名声更是重要。
　　因此，只是略微一沉吟，胖哥就继续说道：“不管是谁，都不可以在这里闹事。既然你们的确是事出有因，那判罚可以稍微轻一点。”
　　“谢谢胖哥。”谢敏敏脸上露出了一丝喜色，甜甜一笑。能减轻一点，就是一点，这已经是意外的惊喜了。
　　胖哥点了点头，没有说话，神色威严的扫过在场的众人，咳嗽一声，宣布了起来。
　　“罗会礼率先挑衅，不顾我们华美帝宫的规矩，虽然没有直接违反，但是却也是间接违反了，因此，做出如下惩罚：一年之内禁止踏足我们华美帝宫，并且赔款三百万，你可同意？”
　　罗会礼神色一呆：“我又没有动手打人，为什么会对我罚的这么重，我不服。”
　　胖哥都懒得跟他说话，直接就用一声冷哼表明了自己的态度。
　　看到胖哥态度这么坚定，罗会礼眼神之中闪过了一丝怨恨神色，不过，他随即就又高兴了起来，自己都受到这么严重的惩罚了，那个小子岂不是要更加倒霉？哼，居然敢打自己的耳光，我看你怎么收场。
　　罗会礼眼神闪烁，一边还寻思着后续事宜。华美帝宫处理了，那是华美帝宫的事情，他可是还等着跟这个家伙算账来着。谢英华的女儿他不敢随意招惹，不过这个保镖却是逃不过他的手掌心。没错，这个保镖是有些强悍，可说到底还是一个保镖而已，哼，居然敢打自己，真是活腻歪了。
　　胖哥见自己一声冷哼就让罗会礼不敢说话了，也有些自得。看来这么久没露面了，威名还在嘛。很不错。胖哥随即就看向秦帝，对这个居然敢打人的人，胖哥还是很生气的，这不是挑衅嘛。所以尽管有谢敏敏求情，胖哥却还是决定，惩罚不能太轻。
　　淡淡看了面沉如水的秦帝一眼，胖哥说道：“你，是这次事情的主要挑起人，所以，我要惩罚你。打断双腿，罚款一百万，你，可有意见？”
　　听到这个惩罚居然这么重，铁中海与谢氏姐妹都有些急了，一个个都准备开口说话。不过，就在此刻，却有一个声音响起，淡淡的，很是冷漠：“你有什么资格惩罚我？”


第65章 天雷遇上地火
　　说话的人不是别个，正是秦帝。秦帝之前根本不明白状况，所以一直都在冷眼旁观，不过现在他约莫也知道这到底是怎么一回事了，自然就要站了出来。华美帝宫也许真的很厉害，但是对秦帝而言又算得了什么呢？纵然有天生绝脉这个隐患，压制住了秦帝的部分实力。
　　但是，秦帝依旧是处于这个巅峰的男人之一，一个名叫暗夜君王的传说，他的字典里根本就没有被惩罚一说。有的只是惩罚别人，任何敢于挑衅自己的人，不管何种身份，不管因为何种理由。
　　听到秦帝说话，铁中海暗暗叫苦，他最担心的事情终于发生了。在铁中海看来，秦帝也许很强，可是面对华美帝宫，却是不够看。毕竟，之前在华美帝宫跟别人发生争执人之中可是有一个人，也很厉害的，他是南宫四公子之一，身边也有先天高手，不过，最后与华美帝宫的博弈之中，却是惨败收场。
　　这一点，给铁中海造成了巨大的冲击，他隐隐知道，这个华美帝宫之后肯定也有先天高手存在的，而且还是级别不低的先天。秦帝跟华美帝宫硬捍，肯定不会有什么好下场的。
　　因此，听到秦帝的话之后，铁中海立刻就站了出来，拦在了秦帝的面前，脸上挤出一丝笑容，哭丧着脸说道：“胖哥，你大人有大量，不要在意他说的话啊，他就是随便说说的，主要是有些气不过，打断腿这个惩罚一般人都接受不了啊。”
　　胖哥面露煞气，瞪了铁中海一眼，一声冷哼爆发出来，空气之中似乎有一声炸雷炸响一般。这个胖哥，居然也是一个先天高手。铁中海还是第一次直面胖哥的压力，不由得连退三步，才稳住脚步。不过，他的一张脸却是极其惨白，就跟死了爹妈一样。
　　胖哥冷冷说道：“你刚才话的意思是说我惩罚太重了么？胡乱说话，这就是我给你的惩罚。”胖哥好威风，好霸气，他脸上的微笑早就不翼而飞，而是被一种冰冷取代。
　　在这强大的压力之下，谢莹莹姐妹觉得身子发软，有心想要开口，却是什么话也说不出来。
　　“怪不得这么嚣张，居然是先天境界了，还算不错。”
　　就在此刻，秦帝却是踏上了一步，简简单单却至关重要的一步。也没见他怎么动作，他就已经来到了铁中海还有谢莹莹姐妹的面前，挡住了胖哥那种澎湃而来的压力。他，就像是一座大山，而胖哥，就是狂风暴雨。不过，大山巍峨，任凭风吹雨打，却是不能损伤分毫。
　　胖哥的脸色顿时变了，这个家伙不是一个善茬啊。
　　而这个时候，罗会礼却是不知死活的开口了，他嘿嘿一笑，说道：“胖哥，铁中海居然敢藐视你，这种人不给一点惩罚，恐怕大家都会以为胖哥是好欺负的啊。”
　　胖哥心里正有些郁闷呢，罗会礼却跳了出来，顿时，一腔怒火都发泄到了他的身上，反手就是一个巴掌打了过去，说来也巧，这一下正好打在了右侧，顿时，罗会礼另外一侧脸也肿胀起来，这下子，他左右都被人给开发了，一张脸看上去果然和谐许多。
　　“我的事情，还不需要你来插手。”胖哥冷冷说道。
　　可怜的罗会礼，本来准备趁机挑事的，最后挑唆不成，自己却挨了一巴掌，心里别提多郁闷，多憋屈了。不过，人家胖哥是华美帝宫的高层，背景深厚，就算是罗家全力为他出头，也未必可以找回场子。再说了，罗家那么大，他只是其中一个直系子弟而已，还不值得罗家这么去做。所以，这个委屈受了也就受了，根本无处发泄。
　　打了罗会礼一巴掌之后，胖哥的心情顿时好了很多，来自秦帝的那一种压力也被排除了不少。胖哥转过头，看着秦帝，脸上露出了一丝笑容，看上去很是和善：“我说你怎么这么大底气呢，原来是有所凭仗啊，能在我的压力之下还保持着不动如山的沉稳，看样子你也是个练家子啊？先天？”
　　胖哥这句话带有几分试探的味道，因为，秦帝给他的感觉很是模糊，让他根本摸不清楚。不过，有一点可以肯定，秦帝不会比自己差多少。
　　秦帝笑了一下，没有理会胖哥，却是冷冷问道：“今天这件事情你准备怎么处理？”
　　胖哥脸上顿时闪过一丝青气，这个家伙实在太无理了，居然一点也不把自己放在眼里，他本来还有几分想要与秦帝缓和的心思，现在也立刻不翼而飞了。反正闹大了之后，还会有更厉害的人出来，自己就先跟这个家伙过过手好了。
　　“还能怎么处理，我刚才说的话，就是最终的处理结果。”胖哥冷笑起来。跟我比狂傲，你还嫩了一点。胖哥纵横的时候，你还不知道躲在谁的怀里喝奶呢。
　　秦帝顿时大怒，他一直想要过平凡人的生活，但是，不代表自己要像平凡人一样被欺负。面前这个死胖子，居然对自己这么无礼，简直就是找死。秦帝眼神之中冷意泛起：“我会让你变得更胖。”
　　这句没头没脑的话，让胖哥一怔。随即醒悟过来，他气得哇哇大叫，让自己更胖，意思就只有一个――那就是打得自己浑身浮肿，不然的话，又怎么能让自己胖起来？这样嚣张的话，胖哥已经很久没听到了，这简直就是在侮辱他的耳朵，胖哥怒气勃发，身上气势不断攀升。
　　见状，铁中海赶紧示意谢氏姐妹跟他一起，朝后面飞速退去。这种层次的战斗，他们根本就插不上手。铁中海兴奋起来，这可是先天高手的战斗啊，这下子可以说是赚大发了。仔细观摩，说不定对自己武学的修为会有助益。
　　“他没事吧？”谢莹莹居然难得流露出一丝关心，清冷脸上犹豫一下，还是问了这么一句。
　　铁中海暗自郁闷，这个层次的战斗，我哪有这个资格去判断胜败啊。不过，面对谢莹莹期待的目光，他还是违心说道：“秦帝必胜，你没看到胖哥已经气急败坏，而秦帝却是保持着冷静吗，这从某个程度反应了两个人实力的高低。”
　　铁中海这么说自然是瞎扯，随意应付谢莹莹的。不过说出口之后，他的神色却是一动，眼睛也随之一亮，是啊，态度不也是实力的一个反应？难道说，秦帝真的有把握？难道说……想到了一个可能，铁中海顿时觉得心里扑通扑通乱跳起来。自己运气不会这么好吧，居然结识了这么一个大人物。如果真是这样的话，那就赚大发了。
　　铁中海回想起自己与秦帝相识以来的这几个小时，发现自己一直都很恭敬，这下算是彻底放心了，自己在秦帝心里肯定有一个好印象，这就足够了。
　　铁中海在这边狂喜的时候，那边两个人却还在斗嘴。这两个人碰到了一起，那就是天雷勾动地火，吵了一个不可开交。
　　胖哥自恃身份，不肯先出手，挑衅着说道：“看在你年纪比我小，我就让你一下，你先出手。”
　　秦帝却是冷笑起来：“我要是出手的话，你就没有出手的机会了，所以，还是你先来吧，好歹也展露一下身手，不然的话，多可惜啊，白白露了一下胖脸。”
　　“你癞蛤蟆打呵欠――好大的口气。在你胖爷爷面前这么嚣张，真是不知所谓。不要以为嘴上功夫厉害一些，就能怎么地，有本事我们手底下见真章啊，你来啊，你来打我啊。”
　　胖哥在秦帝面前有些失了风度，居然跟小混混一样开始叫战，让那些黑衣保镖们一个个都是愕然起来，想笑，却又不敢。于是，这一个个都保持着克制，忍受得异常辛苦。
　　“我看你才是癞蛤蟆戴礼帽――妄自尊大。不要以为虚长了几岁，就牛个不行。你不要废话了，赶紧动手，收拾了你这个小胖子之后，我还得回去睡觉，没工夫跟你在这里聒噪。”
　　秦帝的毒舌不是吹的，三言两语说下来就让胖哥跳脚。胖哥终于按捺不住，动起手来，是你自己让我先出手的，输了的话，也不要怨天尤人。看我把你制住之后，你还怎么嚣张。
　　胖哥盛怒之下，出手自然是毫不留情，别看他身体肥胖，可是真正打斗的时候，却是轻巧如灵猿。他跳了出来，脚在地上轻轻一点，身子就已经来到了秦帝的面前，四五米的距离在他的面前，似乎根本就不存在一般。
　　随即，他胖胖的拳头就猛然砸了出去。
　　先天境界高手的拳头！恐怖异常的拳头！这一拳砸了出去之后，空气之中似乎都有了一丝颤抖感觉，这拳，居然要将空间撕裂了一般，有一种无坚不摧的感觉。而且，拳头看似缓慢，实则速度极快，转瞬就来到秦帝面门之前。
　　铁中海看到这一拳，眼睛发亮，他自诩天生神力，先天境界之下可以战胜大多数人，可谓是春风得意。不过，这一拳打出来之后，铁中海顿时觉得自己是那么的可笑，以前自以为处于巅峰状态的拳头，根本不值一提。


第66章 只会这三招
　　而随着这一拳，面色大变的，还有谢莹莹。
　　虽然对秦帝有诸多的不满，但是此刻，谢莹莹一颗心却是牵挂在秦帝身上的。她对秦帝充满了感激。刚才如果不是秦帝出手的话，恐怕此刻她的脸上就会多出一道五指山了。对于心高气傲的谢莹莹而言，要是发生了这样的事情，那比杀了她还要难受。
　　谢莹莹就是在这个事情发生之后，忽然间觉得秦帝似乎也不是那么讨厌。再回想这几天发生的事情，谢莹莹不知怎么，觉得有些脸红。似乎，秦帝并没有做什么很过分的事情啊，似乎，一直都是自己跟谢敏敏在针对他啊。将心比心的换位思考一下，谢莹莹就觉得自己似乎错了，错的很离谱。
　　心里有了这种异常想法，谢莹莹对秦帝的关注自然就有些别样不同起来。就比如此刻，胖哥这一拳打了出来，谢莹莹顿时捂住嘴，美目之中流露出一丝担忧神色，密切的关注着场内的发展。
　　“姐姐，我感觉你有些不太对劲。”谢敏敏跟谢莹莹是一母同胞，孪生凤胎，可谓是心有灵犀。谢莹莹的变化，自然瞒不过谢敏敏，她狐疑的看了谢莹莹一眼，说道：“觉得你似乎一下对那个小子关心起来了，这不符合你的性格啊。”
　　谢莹莹清冷如霜的脸难得有了一丝羞红，随即就又恢复了平静，冷然说道：“不要胡说八道，我没有。再说了，他是我们的保镖，我们是他的雇主，关心一下也很正常。”
　　“呵呵，你有。”谢敏敏用一句不容置疑的话说道，“只有心里有巨大波动的时候，你才会说这么多的话，这么多年姐妹了，你瞒不过我的。”
　　顿了一下，谢敏敏神秘兮兮的说道：“其实，就算你看中他也没关系啊，他这么厉害，虽然说是保镖，却不是普通的保镖，我想，老爸也应该不会反对的吧？”
　　说着，谢敏敏还促狭的眨了眨眼睛，露出一丝坏笑：“放心，我是不会跟你抢的。”
　　“无聊。”
　　丢下了这么一句话之后，谢莹莹就不再说话，只是皱起眉头，看着场地内的动作。两个人终于打到了一起，而秦帝，第一次出手，居然也是拳头。
　　秦帝出手很慢很慢，他伸出一拳，漫不经心的打了出去。不过，这一拳却无巧不巧的出现在了胖哥拳头的前面，两个拳头，一快一慢，一胖一瘦，相交到了一起。砰的一声，这看上去没有丝毫压力的一拳，却是制造出了偌大的动静，一声巨响之中，整个包间里距离两人比较近的东西，居然一下子被震得粉碎。
　　铁中海与谢氏姐妹早就躲得远远的，倒是没有受到什么伤害。而罗会礼大概是想要近距离观摩战斗，所以离得不是很远，于是他悲剧了，一些玻璃碎渣猛然飞了出来，在他被打得肿胀的胖脸上划过，顿时，悲伤血流成河。
　　“果然有些门道。”胖哥跟秦帝交手之后，有些震惊。这个家伙刚才动作那么慢，自己明明可以避开他的拳头的，只不过，最后不知道是怎么了，居然还是跟他撞在了一起，真是邪门。
　　秦帝嘴上露出了一丝淡然笑容，没有搭腔。
　　这幅作态落在了胖哥的眼里，却是让胖哥眼角一阵跳动，纯粹是被气得。这个该死的家伙，你就不能别这么装逼？答我一句，你会死啊。胖哥却是忘记了，他开始的时候可是比秦帝还要装，那副颐指气使的气势，可谓是压迫感十足啊。
　　胖哥咬了咬牙，神色之中更是露出几分凝重，他眼神带有几分阴冷，看着秦帝，准备动点真格的了。先天高手的战斗，没有任何的花架子，就是简简单单的一招一式，不过，却是比谁更快，比谁更猛，比谁更灵活。
　　胖哥轻喝一声，身子化作一道残影，同时手掌在空中急速的划动着，居然画出了一道道的圆圈，这些圆圈让空气一阵阵的震荡起来，而这些震荡叠加之后，却有了一种神秘莫测的效果。外人看过去，就看到秦帝的身子居然被猛地朝胖哥拉动而去，似乎是无法控制一样。
　　事实上，秦帝现在也是有些麻烦，这一招，应该就是这个胖哥的拿手绝技了，利用空气震荡形成漩涡，干扰到别人的行动。然后，趁别人行动无法自如，一招制敌。这一招，胖哥使用过无数次了，无往而不利，在圈子里，他也有了一个吸星手的美名，说的就是他这一种奇特的掌法。
　　看着秦帝被拉扯着朝自己靠近，已经到了一个绝对可以制胜的距离，胖哥手一松，招式就又是一变，一招奔雷手就施展了出去。奔雷手虽然比不上吸星手犀利，却是胖哥手里一等一的攻击手段了。
　　利用吸星手，产生一种神奇吸力，将人吸得靠近，随即就用奔雷手猛然发力，将还处于茫然之中的人一下子拿下。这，就是胖哥的作战方式，很简单，却也很有效。
　　看着秦帝脸上露出茫然神色，整个身体还无法控制的模样，胖哥就是一阵欢畅，小样的，你居然敢跟我牛气，这下子我直接用奔雷手给你重重一击，打你个半残，我看你还敢不敢跟你胖爷嗦了？
　　奔雷手名副其实，快若奔雷，一瞬间就攻击到了秦帝面前，犹豫了一下，胖哥还是将位置稍微偏离了一些。毕竟，他跟秦帝之间不是生死大仇，根本没必要下这个狠手。
　　不过，就在此刻，秦帝却是诡异的笑了一下，这个笑容让胖哥心里有些发寒，他立刻就意识到有些不妙。只不过，打破他的脑袋，他也想不出这种不妙的感觉是怎么产生的。自己明明已经是胜券在握了啊。
　　下一刻，他就知道问题出在哪里了。
　　之前看上去根本无力反抗处于挨打状态的秦帝不知道使了什么手段，身体居然很是灵活的动作起来，那架势，哪里还有半点受到影响的样子？
　　“靠。”面对此时此情，胖哥也只能用这简朴却蕴含无穷意味的一个字来表达自己内心的感受了。秦帝忽然间化被动为主动，带来的后果自然是胖哥危险了，面对秦帝猛然间挥舞出的一拳，胖哥几乎没有了逃遁的空间。
　　不过，这个家伙也真是了得，在这间不容发的刹那，他的身体居然急速颤动了一下，然后，化作一道残影，居然瞬间就脱离了秦帝的攻击范围。
　　秦帝遇到这个意外的状况，眉头不由得微微一皱，本以为是盘中餐的家伙，居然还有反抗的余地，这对秦帝而言，实在是一个不怎么好的消息。不过，以为这样就可以逃脱了么？秦帝嘴角露出一丝笑容，身子一动，也是如影随形的跟了上去。
　　胖哥施展绝招，刚刚逃脱秦帝的魔爪，正在那边喘息，没想到秦帝居然又杀上前来。顿时，胖哥汗毛倒竖，整个人立刻陷入一种极度戒备的状态之中，秦帝杀伤力实在太强大，速度也实在太惊人了。
　　爆发出最强大的力量，胖哥又是一个闪动，又拉开了与秦帝的距离，不过，他心里倒是没有什么侥幸的情绪，秦帝可不是吃素的。
　　果然，秦帝身体一荡，仿佛一阵清风一样，速度极快的飘到了胖哥身边，化手为爪，直接就朝胖哥抓了过去。这一次胖哥因为逃窜出去甚远，所以也有了一定反扑的余地，他双手急速的画起了圆圈，吸星手再次绽放威力。紧接着，又是奔雷手打了出去。
　　两人打斗了一会，秦帝算是彻底明白过来了――这个家伙打来打去，似乎就只有那三招啊。一个就是画圆圈的，这是吸星手。还有一个就是快如奔雷的一掌，这是奔雷手。再一个，就是身体迅疾荡开，拉远距离，这一招叫做轻烟荡。
　　秦帝分析的没错，这个胖哥就像是历史上有名的程咬金一样，就只会这三招。传说中程咬金做梦梦到神仙传授绝招，正在那学习着，忽然间惊醒了，所以，他就只有程咬金三板斧，切西瓜，剔牙，掏耳朵。用这三招，程咬金纵横天下，不过使用得多了，招式就被人给破解了。
　　现在看来，胖哥也是用这三招打天下了，不过，他比程咬金要幸运很多。毕竟，这个时代的先天高手可是很少的，难得遇见。而且，这三招的威力也确实不俗啊，甚至就连秦帝也是有些眼热，这要是自己学到手了，威力岂不是要胜出许多？
　　当然了，这也只能是幻想了，毕竟对于先天高手而言，招式，尤其是强悍的招式，那就是安身立命之根本，是跟性命一样珍重的东西，怎么可以随便传授？秦帝暗自叹息了一声，可惜了，随即就笑了起来，既然得不到，那就好好的殴打他一顿，也好出心里的一口恶气。
　　秦帝露出恶魔的微笑，随即轻喝一声，身子急速动作起来，化成了一道道残影，漫天飞舞。只是用了短短的十几秒钟，就听到啪啪之声不绝于耳，然后，世界安静了。对于秦帝而言，摸清楚了胖哥的路数，想要对付他，那简直就是太轻松惬意了。


第67章 神女
　　“这……这是胖哥？”
　　看着场地之中站立着的那个人，不，准确的来说，是一个圆球，所有人都难以置信――震惊，讶异，无法接受！胖哥整个人都大了一号，之前还只能称之为一个小油桶，还算是胖得匀称，胖得有模有样。那此刻，他就成了一个硕大的水缸，胖得那叫一个惨不忍睹。
　　秦帝笑了起来，满意着点头：“我早就说过，要让你胖得比较有美感，现在我做到了。你可以去照照镜子，看看自己现在是不是比之前要好看多了？圆滚滚的，看上去真是可爱啊。”
　　胖哥被秦帝的话气得差点要吐血，他整个人也不知道被秦帝打了多少掌，所以才会全面浮肿。的确，秦帝是手下留情了，并没有使出多少伤害性的力量。可是，让自己变成这样，却给胖哥更大的难堪。胖哥感受到周围火辣辣的看着自己的目光，顿时一阵羞愤，差点忍不住想要找个地缝钻进去。
　　而周围此起彼伏的议论声，更是加重了胖哥的这种羞耻感。
　　“不是吧，胖哥怎么会被这个家伙打得毫无还手之力，太意外了，简直难以置信。”
　　“我以前可是一直都把胖哥当偶像的，胖哥威风八面，那么潇洒，现在怎么不行了呢？难道最近身体出问题了，萎掉了？”
　　“难以置信，真的太让我难以置信了。这个小子是谁啊，刚才那个动作，太犀利了，比武侠片还武侠片啊，人怎么可以这么高速的运动？瞎了我的钛合金狗眼啊。”
　　终于，胖哥被这些言语给刺激得有些发狂了，他恶狠狠的扫视了一下周围，顿时，让所有人都安静了下来。再怎么胖，那也还是胖哥。再怎么丢人，那也还是强大的高手，不是自己等人可以惹得起的。这些围观的人，倒是很有自知之明。
　　胖哥眼睛因为脸部的浮肿，只剩下一条缝隙了，他凶狠的盯住秦帝：“你死定了，真的，你死定了，小子，有种你呆在这里别走。”
　　秦帝笑嘻嘻的，随手用脚一挑，将一个椅子旋转到了自己身后，然后慢吞吞坐了下去：“去吧，我就在这里等着你，你有什么援兵，就尽管叫出来好了，来一个，我接一个，来一对，我打一双。”
　　霸气，嚣张，漫不经心，充满自信，这，就是此刻秦帝给人的感觉。
　　铁中海心中顿时一阵阵打颤，他心里扑通扑通，一颗心简直就是要跳出来了。大运气啊，真是大运气，自己怎么就能结识了这么一个强人，连胖哥都不是对手，实在是太生猛了。他决定了，从现在开始，就跟着秦帝混，要是能够传授给自己一招半式的话，自己也就发了。
　　而谢氏姐妹对视一眼，都从对方眼睛里看到几分惊喜。
　　惊讶的是，秦帝居然比自己预料的更强，强得离谱，强得过分。这个叫胖哥的一看就不是善茬，铁中海这个身份的人都对他那么畏惧。罗会礼也算是高级纨绔了，他说打也就打了。可是，这个人在秦帝的面前，却是被打得硬生生肥了一圈。
　　欢喜的是，秦帝是自己二人的保镖，他的实力越强大，自己二人就越是有保障。可惜了，自己老爸居然只跟他签订了一年的合同，估计这一年过后，自己二人就享受不到他的保护了，想到这里，二女心里都有些怅然若失的情绪。
　　而对其他人，面对秦帝的做派，他们就只有颤抖的份了。一个个都是张大了眼睛，目不转睛的看着秦帝，似乎要把秦帝的模样深深的记在心里。这，可是一个犀利无匹的大能啊，以后绝对不能得罪。当然了，这得秦帝能从这里走出去才行，华美帝宫也不是吃素的。不过，绝大多数人心里都论定了一点，秦帝就算是失败，也有出去的把握。要不然的话，他脑子抽筋了，会大喇喇的坐在这里？
　　这所有人中，罗会礼的神色最为苦涩。他绝对想不到，这个看上去很是阳光的少年居然会这么恐怖，而且，这个人偏偏还跟铁中海走到了一起，自己以后日子可就难混了。罗会礼眼睛飞速眨动起来，现在这人风头正劲，自己还是躲避一下为好，到底躲到哪里去呢。
　　“小子，你等着。”胖哥也被秦帝的话弄得心头激荡了一下，他知道，秦帝敢留下，那绝对是有几分成功的把握。但是此刻已经是箭在弦上，不得不发了。他可以退步，但是华美帝宫却绝对不能退步。说完这句话之后，胖哥就急匆匆走了出去。
　　那些围观的人看到胖哥出来，一个个都是禁口不言。不管怎么说，胖哥还是一个大高手，要是惹怒了他，恐怕没有好果子吃。
　　华美帝宫的顶楼，布置的美轮美奂，简直就是一个天堂一样的存在。在这宛若天堂的世界里，一个穿着白色裙子的女人正站在那里，她在插花。宛若春笋一样白嫩的手指之中，拈着一支火红玫瑰，女人看着面前那已经很是完美的花瓶，有些下不去手。
　　不插这一支玫瑰，似乎感觉少了一点什么，但是插了的话，却是觉得有些多余。女人皱起眉头，暗暗叹息，其实人的一声不就是这么一回事么，很多东西没有了就会觉得这是一种欠缺，但是真正拥有了，却又未必会去珍惜。
　　就在此刻，一阵急促的脚步声传了过来，打破了女人的沉思。女人眼中闪过了一丝不悦神色。听脚步声，这个匆忙上来的人应该是孙德，人称胖哥的那个家伙。自己屡次告诫他，做事的时候，一定要不骄不躁，怎么今儿个却是如此心浮气躁？
　　因为有了一点想法，女人就没有转过头来，依旧对花做出沉思状。
　　胖哥孙德上来是求援来的，不过，看到女人没有扭过头，他心里顿时一紧，也有些委屈。我都被打成这样了，你还让我怎么不骄不躁啊。他求救的眼神就投向了站在一侧的一个须发皆白的老人。这个老人叫做廖叔，也是一个先天高手。
　　廖叔看到胖哥的时候，纵然他性格沉稳，也是不由得露出一丝哭笑不得神色。这个家伙到底是怎么了，就算是从山上摔下来，也不会帅的这么严重吧？还真别说，大了一圈之后的胖哥居然有了一丝笨拙的美感，帅得很有味道。
　　见到廖叔嘴角抽动了一下，胖哥哪里还不知道他心里是什么想法，顿时有些无奈的撇了撇嘴，那神色，越发的可怜巴巴起来。不过，再怎么委屈，他也不敢开口说话，打破女人的那份静谧。对胖哥而言，这个女人那简直就是天上的仙女，没有沾惹任何的尘世气息，空灵美丽，是他一生要守护的女神。
　　终于还是廖叔有些看不下去了，轻轻咳嗽一声，说了起来：“神女，胖子来了。”
　　廖叔年纪比胖哥略大，武艺比胖哥略强，所以叫这一声胖子，那简直就是理所应当，理直气壮。胖哥孙德自然也不会有什么不满，相反，他还有些感激的看了廖叔一眼，要不是廖叔汇报了这么一句，还不知道自己要站到什么时候。
　　“哦。”听到廖叔的话，女人缓缓转过了头。
　　纵然不是第一次看到女人的容颜了，但是胖哥却还是一阵心驰神摇，难以自禁，忍不住想要匍匐下去，拜倒在这个女人的裙下。精致到绝伦的容颜，上面每一个部位都是那么的完美。胖哥甚至觉得，老天爷在造人的时候，特地花费了心思，不然的话，怎么会造出如此完美的人来？
　　女人的容貌，身材都是绝佳，而脸上带有的一种独特的冷漠，那种一切都不放在心上的淡然，更是给女人增添了几分高贵。她，就是九天神女，就是老天爷的宠儿，造物主的杰作。胖哥充满赞叹的眼神在女人身上流连着，却不敢有丝毫的不敬。这个女人长得美，武功也好，胖哥就曾经被修理得很惨……
　　可惜了，始终是太冷漠了，似乎世间事情勾不起她任何的兴趣，不知道她笑起来的时候，又会是怎样的光景？一定是倾国倾城，满城春色吧，胖哥孙德在心里暗自遐想起来。
　　“咦，你这是怎么了？”女人看到胖哥这个体型，不由得楞了一下，讶异说道。
　　胖哥孙德这才记起来自己上来的目的，很是气愤的说道：“今天有人在我们华美帝宫动手了，简直就是胆大包天啊，我气不过，就去对他实施惩罚。不过，这个小子也是一个刺头儿，我跟他交手了，最后……最后就成了这个样子了。”
　　说着，胖哥的声音就低了下去，不管怎么说，这都不是一件很值得夸耀的事情。尤其是在自己的女神面前，更是觉得丢脸，有一种羞耻感。
　　“居然有人闹事？他还在不在？在哪个包间？”女人一连说了三句话，显示出她内心的激愤。打理这个华美帝宫也有一年多时间了，女人寄情其中，将这里打造成了一个远近闻名的禁武圣地，也取得了不错的效果。现在居然有人来破坏，也难怪女人生气。哼，就算是先天高手，那又如何，一定要打杀回去。
　　“他很嚣张，人还在的，是十二号包间。”见女人动怒，胖哥立刻欢喜起来，迅疾报出了包间的编号。而那边，廖叔也是手脚伶俐的已经将监控调到了十二号包间。
　　女人带有冷意的眼神就这样扫了过去，忽地看到屏幕上那个坐在椅子中间的人，顿时仿佛如遭雷击，她就这样怔怔的站在那里，好似已经忘记了世间所有事情，久久没有言语，也没有任何动作。


第68章 意外决定
　　胖哥走了出去之后，十二号包间就陷入一种诡异的安静之中。
　　匆忙赶来的数十个黑衣保镖严阵以待，警惕的注视着秦帝。尽管秦帝表现出一幅无所谓的样子，但是这些保镖却是不敢有丝毫懈怠。胖哥交代下来了，一定要看住他，如果被他逃脱了，恐怕盛怒之下的胖哥肯定会狠狠收拾几人一顿的。
　　秦帝却是很惬意的坐在那里，轻松的喝着浓茶，甚至在茶水饮尽的时候，还伸出手招呼了一下服务员：“来啊，再去给我倒一点，第一遍冲的茶水不要。”
　　看到秦帝这个架势，铁中海在担忧的同时不由得也很是佩服，别的不说，光是人家这种气度，就不是自己可比的。要是一辈子磨练下来，能达到秦帝这种层次，那就虽死而无憾了。心里对秦帝更是生出了结交的心思，铁中海一咬牙，还是决定豁出去了，将一直都舍不得拨打的那个电话打出去。
　　这个电话就是一个人情，是天大的人情。铁中海本来准备在自己最需要人帮助的时候用做杀手锏的，现在看来，只好提前了。要是能够帮秦帝解决问题的话，他以后就会是自己的杀手锏，这个买卖怎么看，怎么划算。
　　可惜事与愿违，铁中海打出电话之后，那边却是嘟嘟嘟的声音，根本没有人接听。铁中海知道，电话的主人肯定是在做紧急任务，这个时候电话一般都会妥善保管在某个位置的，看来短时间内想要联系上她，那是根本不可能了。真是让人遗憾啊，铁中海叹了一口气，要是那个人出手的话，恐怕今天这个事情就迎刃而解了。毕竟，那个人背后的势力还是很恐怖的。
　　铁中海在行动的同时，谢敏敏也在谢莹莹的怂恿之下拨打起他父亲的电话。听说谢敏敏等人在华美帝宫而秦帝居然还动手打人了，谢英华的声音立刻就变得有些凝重起来。看得出来，这个华美帝宫势力极大，甚至谢英华也不愿意去招惹。犹豫了一下，谢英华还是答应去找找关系，不过却希望谢莹莹姐妹不要再掺和其中了。
　　“真是麻烦啊。”谢敏敏从谢英华的态度之中也感觉到了一阵莫名压力，不由得嘟囔了起来，随即看了秦帝一眼，摇摇头，很是有些无语。这个家伙翘起二郎腿，坐在那里，喝着茶水，吃着点心，真是优哉游哉。可怜自己二人，还好心的去给他打电话找关系。
　　想到这里，谢敏敏不由得气鼓鼓上前，一把就将还剩下的点心抓了一个七七八八，随即与谢莹莹分食起来。秦帝看到谢敏敏这个举动，不由得有些哑然失笑，他打了一个响指，很是潇洒的吩咐起服务员，让他们再上两盘。这厮，一点也没有等着被人找场子的觉悟，那做派就跟一大爷似的。
　　“吃，吃死你。”谢敏敏就是见不得秦帝那副逍遥劲儿，怎么看都不顺眼。自己跟姐姐两个人都担心死了，他却跟没事人似的，真是让人郁闷。
　　谢莹莹看到妹妹这个样子，眼神之中露出了一丝若有所思。不过，她很快就将自己情绪收拾好了。有些事情，走一步看一步吧，现在说什么都还太早。
　　在这种略显焦躁的氛围之中，华美帝宫的人终于再次出场了。这一次，来的人是两个――除了之前气急败坏离开的胖哥之外，还有一个须发皆白的老头子。
　　这个老头子似乎没有人认识，看到他人群之中就传来一阵阵的议论声音。不过，胖哥却是落后半步跟随在这个老人的身后，亦步亦趋。光是这一点，就足以说明很多问题了。这个老人家，一定不是善茬，说不定比胖哥更加强大。
　　罗会礼今天可谓是异常悲催，他的脸都被玻璃碎片划伤了，那叫一个惨不忍睹。不过，这厮却是迫切的想要看到秦帝倒霉，却是没有离开。只是简单的包扎了一下，他就站在了一个角落之中，目光阴沉的看着秦帝还有铁中海。这个时候见到胖哥又回来了，身后还跟着一个老人，顿时，他的眼睛里充满了欣喜神色，心里更是暗自快意，这下好了，两个人，肯定会轻松将那个小子给收拾了。
　　“廖叔，您请。”胖哥之前一直都面陈似水的，此刻脸上却是露出了一丝笑容，恭敬的对须发皆白的老者说道。一边还微微低腰，让他先进去。
　　廖叔很是满意，看来孙德这个小子还是很有自知之明的，并没有因为主持过几次华美帝宫的纠纷处理而变得自大。这一点，很是不错。廖叔也不跟胖哥客气，直接就当先一步，走进了十二号包间。他进入包间之后，没有说话，只是淡淡微笑，一边用目光看着坐在那里喝茶吃点心的秦帝。
　　高手。高高手。高手高手高高手。
　　虽然廖叔表现得很是云淡风轻，但是秦帝却还是敏锐的感觉到了一丝危险，他的身体不由得绷直了，这个状态下的他可以随时做出反应。而他的视线顿时也如鹰隼一般，锐利无比的与廖叔对视起来。
　　这两个人，就这样你看着我，我看着你，彼此打量着。不过，这情形落在旁观者的眼里，却是那么的莫名其妙。这跟他们想象中的那种激情澎湃的场景完全不一致啊，也太温吞水了吧，一点感染力都没有。
　　这些人都是外行，自然不会知道这里面的诀窍，而胖哥，却是深切的感受到了这其中的种种惊险。这，其实也是一种争斗，只不过是气势上的争斗。不过，胖哥有些疑惑，这跟神女交代的有些出入啊，廖叔这到底是怎么一回事？
　　胖哥孙德在一边疑惑，而作为当事人的廖叔，其实此刻心里也很是郁闷。虽然神女已经有所交代，但是廖叔心里却还是有些不服气的。华美帝宫的威名，是这么多人努力的结果，是不容这么轻易就被打破的。所以，廖叔还是决定要给这个小子一些颜色瞧瞧。
　　廖叔走进了包间之中，看上去是在那边温和的笑，实际上背后却是有一种别样的意味。没错，他在释放自己的气势，气势慢慢增长，越来越强，他想要在气势上完全压倒秦帝。气势，代表着一个人内心的坚持，还有实力，是综合体现，廖叔想要在气势上压倒秦帝，就是要告诉秦帝一个道理，你还嫩了点，我比你强。
　　不过，他低估了秦帝。更确切的说，是低估了秦帝的那种自信心。秦帝作为雇佣兵王，经历了大大小小数百次战斗，他的自信心早就被培养起来了，甚至都养成了一种气势，一种习惯。他们就像是雄鹰一样，受不了半点的挑衅。廖叔的这种行为，毫无疑问，对秦帝而言，就是一种不折不扣的挑衅。所以，秦帝就自然而然的做出了反应。
　　于是，在有了在众人面前显得很是古怪的一幕。
　　渐渐地，围观的人似乎也看出了有些不妥。气氛渐渐变得非常压抑，就连空气似乎都变得非常粘稠，呼吸，也随之有了阻碍，不太顺畅。旁观者之中，甚至有人都觉得自己都快要窒息了，一个个都是脸色惊恐的看着这两个人，此刻，他们才察觉出这两个人的恐怖。
　　仅仅是彼此对视，就带来了这么强大的压力，这简直就是非人类，是妖孽！
　　最终，还是廖叔让了一步，他朝后面后退了一步，给自己留下一个缓冲的余地，然后才缓缓收回自己的气势。不过，他的脸色却是有些难看，居然被一个后辈给逼迫到了这个地步。同时，他心里对秦帝有些懊恼，这个家伙，难道就不知道尊老爱幼么？还有没有一点尊卑了，怎么就像是刺猬一样，还没怎么碰他呢，就在那边发威了。
　　秦帝占据了上风之后，也不为己甚，坐在那里，没有说话，只是沉静的看着廖叔，也不知道他心里到底抱着什么想法。
　　廖叔很是不爽的看着秦帝，不知道为啥神女会给自己下达这个命令。看了看四周人群，似乎绝大多数人都带有几分期盼，等着自己犁庭扫穴，直捣黄龙，将秦帝给收拾了，廖叔就更是郁闷。下面的话怎么开口才好啊？
　　不过，既然神女有令，廖叔也只好执行了，他黑着一张脸，说道：“我们华美帝宫也不是不讲道理，今天发生的这件事情也有值得商榷的地方。所以，我们决定……秦帝的事情不予追究。”
　　震惊。所有人都极度震惊了。之前大家都觉得等下肯定会有一场好戏上演――事实上，从廖叔进门那一刻，两个人针锋相对，就可以看出一点端倪来了。但是没想到事情却峰回路转，一下就有了一个惊天大逆转了。不予追究？华美帝宫的人什么时候这么好说话了？
　　难道说之前的交锋之中那个老头子吃了暗亏，所以才不得不如此宣布？甚至有一些腹黑的家伙在心里隐隐猜测了起来。如果廖叔知道这些人的想法，肯定会喷出一口老血出来，后悔自己不应该逞强了。平白无故的，就成了败军之将，这换谁谁也不会乐意的啊。


第69章 告白
　　“你们有没有搞错啊？你们的规定难道是形同虚设？”这里面最为生气的人自然就是罗会礼了，他一直都等着看好戏的，谁知道，等来等去却是等到了这个结果。一时激愤之下，他立刻就把自己的质问之词脱口而出。
　　廖叔心里正有些郁闷的，神女的指示太过于莫名其妙，连带着自己都觉得有些被人小瞧了。这算是怎么一回事，不战而逃？偏偏就在这个时候，有一个不开眼的家伙跳了出来，廖叔眉头紧皱，冷冷看着罗会礼，目光之中带有一丝探寻的意味。
　　胖哥自然知道廖叔的意思，立刻就介绍起来：“这个就是今晚当事人之一，整个事情就是他挑起来的。”
　　“原来是你。”廖叔眼睛里闪过了一丝怒色，立刻说道，“把他给我拖出去，打断了腿，扔出去。还有，以后禁止他踏入我们这里，再让我看见你，见一次打一次。”廖叔满腔的怒气正好全部发泄到了罗会礼身上，谁让这小子不识趣。
　　听到廖叔居然做出了这样的判决，罗会礼顿时魂飞魄散，他这个时候才意识到自己刚才是多么煞笔，赶紧开口求饶，不过，却是没有什么作用。他又抬出了罗家的名号，用来威慑，换来的却是廖叔的一声冷笑。
　　“就算是罗开权在我的面前，我也照打不误。”
　　罗开权就是罗会礼的爷爷，也就是罗家的中流砥柱。听到廖叔居然轻描淡写的说出这个名字，并且话语之中透露出很重的不屑意味，罗会礼心头立刻就是一寒。他已经有些后悔刚才的大脑发热了，这里是什么地方，是华美帝宫啊。南都四公子那么牛逼的人，都不得不低头，自己又算得了什么？
　　不过，后悔也有些晚了，罗会礼只好苍白着一张脸任由别人拖出去。而跟随着罗会礼的三个跟班也是腿肚子打颤，他们心里那叫一个后悔，早知道会这样，打死自己都不能留下来啊。不过，这个世界上可是没有后悔药卖的，他们后悔却也有些迟了，只能在心里不断的祈祷，希望能躲过这一劫。
　　大概是他们的祈祷有了效果，廖叔眼神随意的就从他们身上滑了过去，然后直接就转身离开了。
　　看到廖叔他们走了，秦帝皱了皱眉头，朝铁中海还有谢莹莹姐妹说了一声：“你们在这里等我一下，我马上就回来。”然后，也不等这三人说话，他就飞快的追了出去。
　　看到这个绝代猛男出来，顿时外面的人有了很大的骚动。开玩笑，这可是连华美帝宫都低头的绝代凶悍男人啊，要是能跟他扯上关系，那就不用发愁了。
　　于是，居然有些眼皮子比较活络的家伙就准备围上来套近乎。一个个脸上都堆满了热切的笑容，更有甚者，直接就用崇拜的目光包裹着秦帝，这里面，有几个人可是美女。
　　不过，秦帝现在有不小的心思，哪有心情跟这些人周旋？他直接就是释放出了一丝冷意，空气似乎都变得阴寒了起来，那些人自然是一个个都躲避不及。人群之中好几个美女却是没有因为这个原因有任何的气恼，相反，她们一个个眼神之中星星闪烁得更是厉害了，这么霸道的男人，可是难得一见呢，我喜欢。
　　※※※
　　廖叔与胖哥出了十二号包间之后，就直接朝楼上走去。不过走到四楼位置的时候，廖叔却是停住了脚步，眉头微微皱起，自语道：“他来做什么？”
　　胖哥正要问话，忽地却是神色一动，在他的感知之中，有人正在靠近。这个人的气息很熟悉，似乎就是秦帝。这一下，胖哥的脸上就露出几分吃惊，他一直都觉得廖叔深不可测，现在看来，廖叔实力绝对是比自己要强。起码，他这个感知力就要远胜过自己了。
　　驻足等待，等秦帝的面庞出现在了视线之中，胖哥孙德就拦住了秦帝，毫不掩饰自己目光之中的仇恨：“你来做什么？是不是欠揍啊？告诉你，我们华美帝宫之所以让步，不是因为我们怕你，而是我们不希望把事情闹大。毕竟，你也是一个先天高手，也算是很难得的人物，你懂我的意思嘛？”
　　秦帝笑了笑：“你让开，我不跟你说话。因为，你没这个资格。”
　　秦帝的霸道嚣张一如孙德出场时的模样。那时的孙德以为可以掌控一切，指点江山，断人生死，那叫一个牛逼。不过此刻，秦帝却是轻描淡写一句话，就让孙德郁闷的想要吐血。他的肿胀的身子开始颤抖起来，双手也握成拳头，似乎随时都要忍不住打出一拳。
　　不过，他却不得不克制自己，孙德知道，自己不是秦帝的对手，而且，神女对他的态度也很奇怪，他不得不小心在意。
　　“我总有这个资格了吧？年轻人，不要太张狂了。”廖叔看秦帝也很是不爽。刚才两人在十二号包间之中进行了一场气势上的争斗，因为神女的要求，廖叔才退了一步，这并不代表着廖叔怕了秦帝。虽然神女要求很重要，可是秦帝要是过分的话，他也是可以违背神女的要求的。
　　“张狂不张狂，这个仁者见仁，智者见智了。谁掌握了强大的力量，他的一切行为就都是合理的。之前这个胖子不也是趾高气昂的么？不过，他现在被我打败了，所以我就可以趾高气昂，这很合理。”
　　顿了一下，秦帝话锋一转，说道：“我之所以来跟你们说话，不是因为我想要闹事，我只是有事情想要问你们。”
　　“哦，你有什么话要说？”听了秦帝的话，廖叔的心情要略微平复一些。他得承认，秦帝说的很有道理。自己之所以不舒服，就是因为觉得秦帝年轻，又在华美帝宫打人，让华美帝宫处于很尴尬的位置。不过，仔细一想，秦帝也是一个先天，他打人也就打了，其实也没什么要紧的。
　　那规则，所针对的其实也只是普通人而已。不对，还包括一些不自量力的先天高手。毫无疑问，秦帝是不在这个范畴之内的。
　　“我想知道，你为什么要让步？”秦帝眼睛之中骤然绽放了一阵神芒，直接朝廖叔逼迫而去，看得出来，他想要施加一些压力。
　　廖叔哼了一声，身上气势顿起，硬生生的抗住了秦帝，很是不满的看着秦帝说道：“让步也就让步了，我们华美帝宫做事情需要跟你交代么？真是莫名其妙！”
　　“如果我没有猜测错误的话，你们背后应该还站着一个女人吧？”秦帝笑了一下，顿时又变成了普通人模样，徐徐说道，“我想要见她。”
　　廖叔在秦帝的逼迫之下，眼睛里出现了一丝慌乱。不过，人老成精的他很好的掩饰住了这一缕情绪，随即大笑了起来：“什么女人？我不知道你在说什么，好了，年轻人，你赶紧离开吧，不然的话，就别怪我不客气了。”
　　秦帝没有说话，很是安静的站在那里。不过，他的目光却是朝楼上看了过去，似乎穿过了墙壁，穿过了种种阻碍，直达五楼的某个位置。一段听上去很是离奇的话，从他的嘴里冒了出来：“我们都是被命运遗弃的人，既然遇到了，那就是缘分，应该好好珍惜才是。我知道你其实心里也有我的，不然的话，你又怎么会出现在南都？这里是我的故乡啊，所以你才会来这里的对不对？”
　　没有任何的声音回应他，一切，还是那么的安静。胖哥与廖叔都没有打断秦帝的话，两个人目光闪烁，似乎各自都在想着心思。
　　“相见时难别亦难，东风无力百花残。见还是不见，这个问题我一直在考虑，不过我还是决定了，要见。不管我们的最终命运是什么，我们还是应该站在一起，一起去面对，一起去努力，哪怕就是失败了，也有心爱的人陪在身边，这样就算是死，也不会孤零零的……”
　　“什么生啊，死啊的，不要胡说八道。”
　　胖哥孙德终于忍不住开口了。神女对秦帝的态度，还有秦帝追过来所说的话，让胖哥孙德知道一个事实，那就是，神女应该是与秦帝认识的。一想到这里，孙德心里就是一阵阵的怒火，自己心目中的女神居然跟这个男人认识，甚至还为了他特地破戒。这里面的因由，不用多说，只要不是傻子都可以明白。
　　不过，这是神女自己的事情，纵然孙德不满，却不得不忍受。现在秦帝又说什么生与死，这让孙德就觉得有些无法忍受了，他觉得秦帝这是在诅咒，简直可恶至极！
　　秦帝根本没有理会孙德，依旧在自说自话：“我知道你在听，你为什么不肯不见我？我可以肯定这里的主人就是你，七朵梅花，冠绝天下的风华，还有对我的态度，让我知道，这里的主人是你，霏儿，我知道肯定是你，你为什么就不肯见我？”
　　见秦帝越说越是亲热，居然连霏儿都叫了出来，孙德更是觉得心里有刀子在乱捅，他脸色涨红，青筋乱跳，恨不得将秦帝的嘴给打烂。女神的名字连他都不知道，这个小子居然叫得这么亲热？
　　“你不肯见我，那好，我就去见你。”秦帝见自己说的话没有任何人回应，顿时有些急了，他冷哼一声，直接就要从孙德与廖叔中间通过，朝五楼闯去。


第70章 佳人芳踪渺
　　孙德与廖叔本来就对秦帝有些意见了，现在见秦帝居然准备硬闯，两个人顿时不约而同行动了起来。孙德不用说自然是使用吸星手，荡漾出一道道的圆圈，限制住秦帝的行动。而廖叔，却是眼神一闪，伸出了一只枯瘦的手，直接就朝秦帝抓了过来。
　　所谓行家一出手，便知有没有。廖叔这一手看上去漫不经意，实际上已经达到了大巧若拙的境界，简简单单的一抓，里面蕴含着无数的变化，让人不得不小心应对。
　　不过，秦帝却是似乎根本没有感受到来自于两个人的压力一般，他不管不顾，直接就朝前面猛冲了过去。吸星手在他蛮横之极的力道面前，根本起不到多大的作用。似乎，秦帝经过了之前与孙德的鏖战，已经知道了如何去对付吸星手了。
　　而廖叔的一掌，秦帝却是根本都没打算去躲。
　　这一掌，抓得那叫一个实在！
　　廖叔露出了一丝笑容，这小子如此托大，简直就是找死，他还真的以为自己老朽了不成？在掌力上廖叔可是花费了无数年的苦功的，这一下纵然是出手仓促，但是却也绝对不是人体可以承受的。
　　古怪。天大的古怪！
　　下一刻，廖叔的脸上就露出一丝震骇之极的笑容，他这一掌，抓到了秦帝的身上，却好像是抓住了一块油布一样，根本就是滑不留手，就这么微微一个错愕，秦帝已经从自己与孙德之间的间隙飞掠了过去。速度极快，好似一阵风一样，廖叔还想出手，却是已经来不及了，只能望其项背。
　　秦帝拼着受了廖叔这一掌，就是想要在最短的时间内赶到五楼。在华美帝宫之中见到的听到的经历到的种种，让秦帝心里涌起了无限的期待，难道，这背后站着的真是她么？眼前似乎浮现出了一张绝美的容颜，秦帝心里不由得就是一荡，充满了难言的思念。
　　快若闪电一般，急速冲刺而上，本来还有数十米的距离，在秦帝的脚下却好似根本没有存在感一般。短短几秒钟的时间，秦帝就已经出现在了五楼。不过，他的神色却是变得一片惨白，五楼之上，芳踪渺渺，根本一个人都没有。
　　西侧的窗户打开着，窗帘微微随风轻轻漾动着，汽车鸣笛声，行人喧哗声，无比热闹的一下子扑到眼前，璀璨如星光的灯光好似情人的眼――这无边的繁华之中，却独独没有自己想要见到的那个人，哪怕连影子都没有。一股绝大的悲怆感涌上秦帝心头，他怔怔站在那里，许久没有说话。
　　“你终究还是会见我的。”秦帝悠然长叹一声，随即扭头就走。韩雪霏避而不见，这一点，其实在秦帝的意料之中，毕竟当年的事情秦帝有很大的责任。不过，他相信，他的霏儿对他却还是有情有义的，要不然的话，定居在哪里不好，又怎么会定居在南都？还不是因为南都市是自己的故乡。
　　还有机会，秦帝在心底暗暗给自己打气，错过了一次，绝对不可以再错第二次了。
　　等秦帝走了之后，风吹窗帘，然后白影一闪，一个轻巧的人影好似狸猫窜动，一下子就跳了进来。纵然是跳，她还是跳得那般优雅，没有半点烟火气息。不用说，她不是别人，正是孙德嘴里的神女，也许还有另外一个身份――秦帝一直在追寻着的霏儿，韩雪霏。
　　“神女。”孙德看着她那精致的面容，恭敬的说道。他跟韩雪霏是因为一次意外认识的，一见到韩雪霏，就惊为天人，从此心里再也容不下别人了。所以，他才会跟随在韩雪霏的身边，鞍前马后效劳，为的就是时时刻刻可以看到韩雪霏。
　　现在，韩雪霏的身边似乎出现了情感纠葛，这让孙德觉得有些不痛快。他早就知道韩雪霏不会属于自己，可是事到临头了，却还是克制不了自己内心里的那种郁闷情绪。
　　淡淡看了孙德一眼，似乎明白了他心里的感受，韩雪霏冷冷说道：“那个人跟我没有关系，你们以后见到他给我照打不误。”
　　廖叔在一边暗自苦笑，这个大小姐啊，面冷心热，说话毫不客气，但是心里肯定惦念着那个小子的。不然的话，她又怎么会嘱咐自己去给那小子解围让步？看来这个人应该是大小姐一年多前认识的，那一次大小姐外出了一下，回来了之后整个人就变了，再后来，就来到了南都市。
　　怪不得要来南都市，原来是因为这个小子啊。廖叔心里暗暗感叹，不过同时也提高了警惕，神女不仅仅是一种称谓，更是一种责任，希望那个小子有足够的实力去应对未来的风雨才好。
　　※※※
　　“你回来了？”谢敏敏三人在那边等着，有些百无聊赖。同时，心里都有一种不安的感觉，秦帝刚才出去的那么匆忙，到底是做什么去了，他会不会出事？这些念头无时无刻不在众人心里翻滚。不过，每个人思考的缘由不同就是了。
　　此刻忽然看到秦帝回来，谢敏敏立刻就问了一句。不过话说出口，她就有些后悔了。秦帝这个家伙脸色很难看，似乎有什么伤心的事情发生了。这个时候自己凑上去问话，不是找骂嘛。
　　谁知道出乎谢敏敏的意料，秦帝居然勉强挤出了一丝笑容，点了点头：“嗯，回来了。我们还是赶紧回去吧，估计你爸爸等得急了。”
　　谢敏敏俏皮的吐了一下舌头，说道：“没事的，我刚才已经打过电话了。好了，赶紧回家去了，再在这里待下去，我估计就会变成烤鸭了。”
　　娇俏的笑了一下，谢敏敏又说道：“是被那些人的目光给烤的，你看看他们，一个个都是什么眼神啊，实在太可怕了，比明星还要狂野啊。还有几个女的还在那边盯着你呢，嘻嘻，会不会是想要以身相许？”
　　谢敏敏今晚完全被秦帝的强悍给镇住了，她的心思也不由得发生了细微的变化，从之前的完全对立到现在的生出些许亲近。
　　“嗦。快走。”不知道谢敏敏的话怎么惹到了谢莹莹，谢莹莹很是不满的哼了一声，立刻就在前面走了出去。她走路的时候，神情淡然，目不斜视，头高高昂起，就像是一只孔雀一样，不，还是一只变异的冰孔雀。
　　谢敏敏嘻嘻一笑，招了招手：“快点走啦。”
　　秦帝看了铁中海一眼，轻轻拍了拍他的肩膀：“我要保护她们，得先走了。今天就先这样吧。”
　　铁中海没想到秦帝态度对自己还是这么的好，不由得有些感动，他笑了起来：“好，下次有机会请你喝酒。对了，那个，你不是保镖么，怎么晚上也跟她们住一起啊，你们是不是……”
　　看到铁中海挤眉弄眼的猥琐样儿，秦帝哭笑不得，最后一个爆栗打在了他的头上：“不要胡说八道，不然的话，我就把你打晕了，吊起来，找几个龅牙老太婆好好跟你玩玩。”
　　听到秦帝说的话，铁中海不由得打了一个冷颤。这个场景光是想想就让人毛骨悚然了，更别说亲身经历了。他果然不敢再说，不过嘴里却还是忍不住嘟囔，一对姐妹花啊，实在是太有艳福了，佩服啊，佩服。
　　秦帝跟着谢敏敏姐妹走出门的时候，正好看到了罗会礼。他的腿已经被打断了，在那边惨嚎不已，此刻正被人朝车上抬。看到秦帝出来，罗会礼眼睛里顿时流露出一丝仇恨光芒，不过在秦帝视线扫过来之后，却是将头扭了过去，不让秦帝看到他真实的状态。罗会礼不是蠢货，他知道现在自己根本不会是秦帝的对手，也不具备对待秦帝的能力，所以，只好将仇恨隐藏起来。
　　秦帝耳聪目明，目光如炬，自然是察觉到了罗会礼的异样，对于这等小人物，他一点也不在意，当下根本都不理会罗会礼，直接就带着谢莹莹姐妹朝等候在一边的劳斯莱斯走了过去。这是谢英华在听到谢莹莹姐妹有可能出事之后，专门派出来的车子，而谢英华，此刻也正坐在车里面。
　　等三人上了车之后，谢英华看了秦帝一眼，说道：“还好是有惊无险啊。”
　　秦帝自然明白谢英华的意思，他知道谢英华有些后怕，同时还有些小小的不满。在谢英华的心目中，谢莹莹姐妹的安全才是第一位的。秦帝笑了一下：“放心好了，以后我肯定不会再带他们出来了。”
　　谢英华见秦帝这么知趣，不由得满意的点了点头。今晚的事情谢英华也是通过自己的渠道打听到了，秦帝的强势让谢英华震惊，而华美帝宫的让步，更是让谢英华不解。
　　谢英华知道，自己这次应该是捡到宝了，说不定秦帝真的是传说中的那位。不过，不管秦帝是什么身份，自己女儿的安全都是应该摆放在第一位的，所以，他才会说出那样的话来。
　　还好，秦帝肚量似乎不小，没有表示出介意的意思。这让谢英华松了一口气，看来以后跟秦帝的相处还是可以轻松一些的。要是秦帝态度很是倨傲的话，他就得把这尊大神请走了，再大的神，要是经常惹事，那也不能供奉。


第71章 羞红了脸
　　谢家的别墅很大，房间也很多。每一间房隔个三两天都有人定期打扫的，因此，房间保持得很好，一点也没有异味。秦帝就被安排住在了二楼的一个房间之中，就在谢莹莹姐妹房间的边上。
　　躺在松软的大床上，想着华美帝宫的事情，秦帝不由得一阵恍惚，隐约间，似乎又回到那一段让人难忘的日子。秦帝是在一次做任务的过程之中遇到韩雪霏的，韩雪霏那一次只是恰逢岂会而已。不过，秦帝的强悍给韩雪霏留下了很深刻的印象，这个女人居然对秦帝有了一丝好奇，一直追了三万多里路，紧紧咬住秦帝不放。
　　秦帝是一个特别自傲的人，现在居然连一个女人都甩不掉，这让秦帝很是懊恼，同时也有了好胜之心。于是，两个人就开始玩起了诡异的捉迷藏游戏，你追我赶，足足经历了一个月的时间，这场游戏才因为秦帝觉得无聊画上了休止符。
　　可以说，这绝对是一场势均力敌的游戏，虽然韩雪霏的功力比起秦帝要略微差一些，不过韩雪霏智力高绝，计谋百出，却是很好的缩小了这种差距。经过了这么一闹，两个自视甚高的家伙不由得就有了一丝惺惺相惜。
　　再后来，经过了解，赫然发现，两个人居然都是天生绝脉。
　　秦帝是天生阳脉，所以性格中有暴烈如火的一面，杀伐果断，冷酷无情。
　　韩雪霏却是天生阴脉，常年都是冷面如霜，情绪波澜不惊。跟韩雪霏比起来，谢莹莹的那种冷，根本就上不了台面，谢莹莹是面冷心不冷，而韩雪霏却是面冷心也冷，冷到了骨子里去。
　　“可惜了。”秦帝想到这里，却是有些头痛，他到现在还不知道为什么那天晚上会发生那样的事情……要不然的话，现在他跟韩雪霏应该是水到渠成，成为一对神仙眷侣了。不过事情过去了也就过去了，再多想也无益。韩雪霏既然能出现在南都市，那就说明秦帝还有机会。
　　女人啊，心思总是很难猜的，秦帝经历过各种各样的女人，却还是觉得女人这门学问太深奥了，实在是难以琢磨。说起女人，秦帝忽然想起了俏丽的小寡妇梅香，不由得心头一热，一种温暖的感觉涌了上来。
　　昨天晚上他回去了之后，梅香还专门给他留了一碗饺子，饺子不值什么钱，不过这种情意却是让秦帝铭记于心。这样一想，秦帝就觉得自己有必要给梅香打个电话交代一下了。梅香没把他当成是普通的房客，那他也不能把梅香当成是一般的房东了。
　　拿出手机，拨打电话，足足响了四五声之后，电话才被接听，传来了梅香软糯的声音。
　　“咦，怎么是你哟，你怎么会给我打电话的，我刚刚洗完澡出来，就接到你的电话，有事情你就直说哟。”
　　梅香说话的时候喜欢在末尾加上一个哟字，让她软糯的话语更是变得韵味悠长，仿佛一个小爪子一样在人心里挠啊挠的，让人痒痒得难受。而此刻，秦帝却更是感觉到了这一种威力，只是因为梅香话语之中的那一句――我刚刚洗完澡出来。
　　脑海之中不自觉的就浮现出了一副美人出浴的场景，配合上这软糯勾人的话语，秦帝的呼吸不由得就有些粗重起来。
　　“你怎么了哟，怎么了？”梅香感觉到手机里传来的鼻息声有些重，不由得眉头一皱问了起来。
　　秦帝这才心神一收，控制好自己的情绪，说道：“是这样的，因为工作需要，最近一段时间我可能不回去住了，所以，就跟你说一声。”
　　“不回来住了，这是为什么哟？”梅香声音有了一丝惊奇。随即，她掩饰着说道：“我就是随口问问，我只是觉得有些可惜，毕竟房子才住几天，空着也浪费了哟。你可别指望我给你退房租，那是不可能的哟。”
　　秦帝笑了起来：“就算你把房租退给我，而我也不能要啊，我就是跟你说一声。好了，我没事了。你还有事吗？”
　　“我……”梅香欲言又止。
　　秦帝察觉到了梅香的异状，追问了起来：“有事情的话，你就跟我直说好了，我肯定会帮忙的。”
　　“没什么事。”梅香温柔的声音传了过来，“好了，那就先挂掉了，早点休息吧。”
　　挂断了电话之后，不知怎么，梅香忽然有了一点怅然若失的感觉。一个人独居了也有一年多了，陡然间有个人住在一起，还是一个男的，这对梅香而言，绝对是一种新奇而有趣的体验。渐渐的，梅香甚至已经习惯了这样的日子，每天都有所期待，睡觉的时候也分外香甜。
　　可是，现在这个家伙居然说不回来住了，真是岂有此理，莫名其妙。哼，还说是工作，哪有工作连家都不回的？不过，严格说起来，秦帝也不是自己的什么人，别人的自由自己也干涉不到。正因为如此，梅香才有一些泄气的感觉。本来准备说出的话，也不自觉的咽了回去。
　　一夜无话。
　　第二天一大早，秦帝正做着一个非常和谐的梦，在梦里面，他的面前躺了一个千娇百媚的大美人儿，已经被剥成了一个小白羊，正媚眼如丝的看着他。就在秦帝准备猛扑上去的时候，他的房门却被敲响了，很是郁闷的爬起身来，打开门一看，就看到谢敏敏站在了门前。
　　小丫头穿着一件t恤衫，下面罩了一条天蓝色的牛仔裤，显得青春活泼，动感十足。她看着秦帝有些不满的眼神，眨了一下眼睛说道：“亏你还是练武之人呢，起得比我们还迟。”
　　秦帝顿时一阵无语，现在才五点多钟好不好，你以为是闻鸡起舞的年代啊？起那么早做什么？打了一个哈欠，秦帝没好气的说道：“有事吗？要是没事的话，我再睡个回笼觉，这几天都没睡好，困死我了。”
　　谢敏敏见秦帝就要往回走关房门，顿时急了，身子一动，居然很是灵活的挡住了秦帝，不让他把门关上：“有事，当然有事了，本姑娘起这么早找你怎么可能没事情呢？我跟我姐姐决定了，我们要爬山去看日出。”
　　“你们爬山关我什么事？”秦帝正在做春梦的时候被打扰到了，心情那是相当的不好，说话的语气就不怎么和蔼。
　　谢敏敏叉着腰，不干了，说道：“怎么不关你的事情了？你可是保镖哎，保护我们是你的职责，我们去哪，你就得跟到哪，所以，你必须要跟我们一起去。”
　　秦帝摸了摸额头，顿时露出几分尴尬之色。自己本来正在那边想好事呢，却被这个小丫头给破坏掉了，所以被气糊涂了，居然忘记了这茬。时刻紧跟雇主，这可是佣兵守则之中最为紧要的一条啊。
　　秦帝暗暗提醒自己，虽然想要过普通人的生活，可是有些事情却还是不能放松了啊。别的不说，就说这一件，换做以往时候，自己是怎么也不可能犯下这个错误的。
　　“好，好，好。你等我一下，我马上就下去。”秦帝准备关门进去换衣服。
　　谢敏敏却是站在那里，不让他把门给关上：“告诉你，不要想耍花招，你给本姑娘快一点，我就看着你穿。”
　　“我劝你还是别看了，你要是看的话，说不定会爱上我。”秦帝嘿嘿一笑说道，“要是咱们产生了一系列超友谊的关系，那多不好啊，你爸找个借口直接就不给我工钱了。”
　　“我呸，就你这样的，我只要想要，分分钟都给你弄十七八个出来，你赶紧的啊。”谢敏敏虽然说得她一副毫不在意的样子，不过却还是有些心虚的转过头去。
　　当然了，转头转的却是不怎么彻底，眼睛的余光还在扫着秦帝，触目就是秦帝那强壮的身体，一块块肌肉线条分明，但是却又不显得特别过分，不会像健美先生那样让人觉得有一种疏离感。不愧是练武的高手啊，谢敏敏感叹着在心底说道。
　　“好看吗？”忽然有个声音冷不丁传了过来。
　　谢敏敏下意识就说道：“好看。”
　　说完了之后，她才注意到自己说了什么，顿时一张俏脸羞红，她不敢看秦帝一眼，匆匆忙忙就跑下楼去。
　　片刻功夫，秦帝就从楼上走了下来，他身上换上了谢家给他刚买的衣服，虽然只是简简单单的休闲装扮，但是却有一种阳光与帅气扑面而来。
　　谢莹莹抬头看了秦帝一眼，片刻之后，清冷孤傲的声音就传了出来：“吃饭。”
　　秦帝坐了下去，拿起筷子拨弄了一下自己的盘子，不由得有些讶异起来，自己面前居然有两个煎好的鸡蛋。刚才谢敏敏小丫头去叫自己起床，耽误了好一会的功夫，早餐应该不是她安排的。
　　那么……在谢莹莹清冷的面上一掠而过，秦帝露出了一丝笑容，看来这个女人也并不是那么冷淡的嘛。不错，居然还知道给自己多盛一个鸡蛋。
　　被秦帝看了好几眼，似乎感觉到自己被看穿了，谢莹莹狠狠瞪了秦帝一眼，不过换来的却是秦帝温和的回视，在那灼灼的目光之下，谢莹莹也有些禁受不住，不由得羞红了脸。秦帝看了大乐，这一对姐妹花同时红了脸，看上去倒煞是有趣。


第72章 听说有抢匪
　　爬山，爬的就是紫金山。
　　谢家的别墅本来就是在紫金山脚下，爬紫金山自然是方便得很。
　　出门的时候，天色还早，天边只露出了一丝鱼肚白，不过，在通往紫金山的道路上，人却已经不少了，来来往往，走不多时就会遇到一个，其中绝大多数都是老年人，像秦帝这样的年轻人真是难得一见。
　　其实，这并不奇怪。俗话说，三十之前睡不醒，三十之后睡不着。在三十岁之前，人没有那么大的压力，可谓是心宽体胖，吃饭也香，睡觉也甜，当然是轻松写意了。
　　三十而立，人得面对各种各样的问题，被重重烦心事纠结着，睡眠质量就急剧下降，自然就会早起。而这个点爬山的，自然就是三十以后的人，不，准确来说，应该都是那些退休了的老人家。
　　一路上，秦帝这个阳光少年配上两个美女的组合还是很吸引人目光的，不时有人把视线投射过来。只不过，三人忙着上山去看日出，却是根本不理会这种目光。
　　走到半山腰上，遇到一个白发苍苍的老者，这个老者约莫有七十多岁了，却还是精神矍铄。他一边做着扩胸运动，一边朝山下跑去。来到秦帝三人身边的时候，他的脚步不由得停了下来，看着三人欲言又止。
　　秦帝本来以为这个老者又是跟那些好奇心十足的人一样，准备问这问那了，自然就没有理会他，依旧带着二女小跑着朝山上走去。
　　“等一下。”就在他们要错身而过的时候，老者却是开口说话了。
　　秦帝与谢莹莹姐妹停住了脚步，狐疑的看了老者一眼，有些纳闷：“老人家，你有什么事情吗？我们要去看日出。”
　　后面一句说的没头没尾，却是有一种善意的警示在其中――没事的话，您老就别说了。
　　老人家活了这么多年了，自然很轻易就捕捉到了这种意味，他呵呵笑了一下，说道：“只是看三位比较顺眼，所以有句话想要提醒你们一下。最近这座山上可是出现了好几起恶性抢劫事件的，你们看日出可以，但是最好不要偏离主要道路。”
　　“我们知道了，谢谢您。”谢敏敏甜甜一笑，很是感激的说道。
　　“没什么，大家相见就是有缘嘛。”老者摆了摆手，笑呵呵的朝山下跑去。
　　等老者走得远了之后，谢敏敏看着秦帝，眼神之中忽然流露出一丝渴望：“恶性抢劫啊，你说我们要不要趁机为民除害？”
　　秦帝顿时一头黑线，这个家伙脑瓜子里都装得什么东西啊，人家唯恐避之不及，她还偏偏要贴上去，真是莫名其妙。
　　“这不是有你嘛，你那么能打，遇到歹徒还不是手到擒来？”谢敏敏笑嘻嘻的说道，丝毫不在意秦帝已经处于发飙的边缘了。她越说就越是兴奋：“我跟姐姐可以当诱饵，而你，可以躲在暗处，只要有人想对我们不利的话，你就跳出来拯救我们，这个计划实在太完美了。”
　　“完美你个大头鬼，你们去当诱饵好了，我反正是不会出现的，到时候匪徒劫财又劫色，你就满足了。我说大小姐，你心里真的想被劫色的话，也优先考虑一下我啊，我这几天风里来雨里去的，没有功劳也有苦劳哇。”
　　“我呸，胡说八道什么呢，什么劫色，说的这么难听。你不愿意配合的话，那就算了，懒得理你，一点正义感都没有，小气鬼。”谢敏敏不满的嘟起嘴。红唇撅起，那样子说不出的娇俏可爱。
　　谢莹莹脸上也露出淡淡的笑容，两个人在那边斗嘴，吵吵闹闹之中有一种特别的温馨。秦帝来了还不到十天，但是两个人的生活却有了莫大的变化，从之前的波澜不惊千篇一律变得壮阔华美起来，虽然其中有很多的惊险，但是回过头去想想，谢莹莹觉得自己很是享受这样的感觉。
　　脑海之中走马灯一样流转过许多画面，谢莹莹时而愤怒，时而害羞，时而喜悦，时而郁闷，脸色随着这种种情绪也有了细微的变化，显得非常古怪。
　　“姐姐你这是怎么了，怎么脸红红的？”谢敏敏讶异问道。
　　谢莹莹心里把谢敏敏恨死了，这个小丫头没事乱问什么，这让自己怎么回答？难道要说自己在回想秦帝来了之后的种种经历？
　　这个时候秦帝却是笑嘻嘻的从嘴里冒出了一句话：“女人脸红红，就是想老公。你姐姐肯定是思春了。”
　　谢莹莹凤眼一瞪，脚居然快若闪电的直接就朝秦帝踩了下去，看得出来，在这一招上谢莹莹应该是花费了不少的功夫，可谓是又快又准又狠。
　　“唉哟。”秦帝被踩了一个正着，跳了起来，显得很是痛苦的样子。不过这厮心里却在暗暗好笑，哼，就凭你这三脚猫的功夫，还想踩到我？他之所以故意装出防备不及被谢莹莹踩到，实际上就是为了让谢莹莹消消气。
　　刚才他嘴快，说出了那句略带有几分挑逗的话，就有些后悔了。这是秦帝在国外的流氓习气，现在到了国内，秦帝已经努力在改正了，不过，这还是需要一个过程的。
　　经过了这么一闹之后，气氛就有些古怪起来。
　　谢莹莹居然红着脸，只顾低头走路。好几次都差一点撞到石头上，哪里还有一点冷艳女人的样子？
　　而秦帝，也觉得有些尴尬，面色严肃的走动着，一边还警惕的扫视着四周，这个样子，才像是一个真正的保镖。
　　谢敏敏有些不习惯，倒是想要活跃气氛来着，不过她说出的话没有人搭理，说了几次之后，觉得有些无聊，她就再也不肯说了。
　　一路默默走来，速度倒是加快了许多，约莫十几分钟时间，山顶就已经在望了，只要再走上不到十分钟的时间，就可以登上山顶，享受日出时分的那种瑰丽。
　　谢敏敏却是忽地停住了脚步，狡黠说道：“我看那边有一处竹林，不如我们就从竹林里面穿过去好了，夏末秋初时候的竹林，肯定别有一番风味。”
　　秦帝有些无奈的看了谢敏敏一眼，暗想，这个小丫头估计是享受竹林风味是假，想要去碰运气，看能不能抓到抢劫的人是真。真的不知道这个小丫头是怎么才长这么大的，脑海里都是这些乱七八糟的念头，莫名其妙的很。就算真有劫匪，也不应该是自己等人插手。
　　“我看就不用了吧，竹林里说不定会有蛇什么的，好恐怖的。”秦帝知道女孩子一般都会有些害怕蛇虫，就故意说出蛇来吓唬谢敏敏。
　　谁知道，谢敏敏也不是吃素的，闻言嘿嘿笑了起来：“我才不怕呢，不就是蛇嘛，只要敢在本姑娘面前出现，我就把它抓起来，带回去做蛇羹吃。”
　　说着还一边斜眼看着秦帝，露出一丝坏笑：“你一个大男人不会害怕蛇吧？说出去那真的好丢人的。要不这样，你拜本姑娘为师，我传授你一十八式抓蛇绝招。”
　　经历了几次事情之后，感觉到秦帝强大的实力，这对姐妹表面上看来似乎已经有些接纳秦帝的样子。起码，在态度上不会那么恶劣，也不会故意想花招来整治秦帝了。不过，只要遇到机会，她们还是会毫不犹豫的打击秦帝的，只是无伤大雅而已。
　　“笑话，我会怕蛇？”秦帝撇了撇嘴，很是不屑的说道，“几百斤的巨蟒我都收拾过，那种跟牙签似的小蛇我还会怕？下次有机会给你们去弄一条大蛇，那才叫带劲。”
　　谢敏敏这才想起站在自己面前的是个什么样的人，看来激将法对他无效啊，于是谢敏敏眼珠一转，立刻就又有了一个主意：“你要是不去的话，那好办，我跟我姐姐去，你一个人走你的阳光大道好了，哼。”
　　说着，谢敏敏就拉了谢莹莹一起，直接就拐了一个弯，直奔竹林而去。
　　两人一边走，一边却注意着后面，心里暗暗祈祷，这个家伙一定要跟上来啊，要是不跟上来的话，那自己的计划不就破产了？不过，后面却是没有什么动静，这让谢敏敏有些紧张，要是秦帝真的不理会自己二人的话，那遇到抢劫的人，岂不是要死无葬身之地了？
　　谢莹莹本来也很淡定的，此刻也有些紧张起来，秦帝这个家伙有的时候可是很操蛋的，要是真的耍起了脾气，那可不是闹着玩的。
　　二女快走到竹林边上的时候，终于还是忍不住回头看了一下，这一看，顿时吓了一大跳，只见秦帝居然笑嘻嘻的站在身后，只是相隔不到一米的距离。这么近的距离，二女居然都没能感受到他的气息，真是让人觉得恐怖。
　　“你是鬼啊，走路都没声音的，吓死我了。”谢敏敏轻轻拍着自己的起伏不定的胸脯。胸前美好的两团轻轻荡漾起来，漾出了轻微的弧度，一下子让秦帝眼睛都有些发直。
　　秦帝赶紧扭过头去，不敢乱看。同时，他眼睛眯了起来，看着面前这个竹林，眼神之中流露出一丝冷意，希望不会遇到那什么抢匪，不然的话，这里就是那群家伙的葬身之地。不过，仔细一想，这里出现抢匪的概率实在太低了，自己还是太过于紧张了一些。


第73章 精妙刀术
　　竹林很美。
　　清风徐动，让本来就是新鲜无比的空气更是多了几分灵动的意思。竹影婆娑，竹叶随着风儿的吹动，发出沙沙作响的声音。不时有一只鸟儿被惊起，振翅高飞，就有婉转悠扬的鸣叫从它嘴里溜了出来。诸多场景糅杂到一起，那简直就是一副唯美的竹林图。
　　而秦帝三人，行走在竹林之中，就是图画中的人。
　　“真好。好想住在这里，每天都呼吸这里的新鲜空气。”
　　谢敏敏闭上眼睛，把双手打开，仿佛拥抱大自然一般，用心的感受着这里的静谧，以及悠远。因为这个姿势，她的胸部更是显得硕大，秦帝站在一边，眼神不受控制的朝上面牵引。
　　堕落了啊。秦帝心里暗暗感叹，此情此景此话，是多么一副闲适的画面，为啥自己却总是用有色目光看过去呢。难道是说，好多日子没有跟女人进入深入交流之后，自己有些萌动了？萌动不可怕，可是这种毫无来由的萌动就很可怕了，谢敏敏可是自己的雇主哇。
　　秦帝很是郁闷，在心里琢磨着是不是要出去找个美女解决一下生理需要。不过，现在看来，好像也没有机会啊，贴身保护来着，自己根本没多少时间。半夜跑出去倒是一个不错的选择，不过，如果出了意外的话，这个责任秦帝负担不起。
　　让秦帝更加萌动的是，受到了谢敏敏的影响，谢莹莹居然也打开双臂，胸朝前面一挺，摆出了同样的姿势。二女都是这般模样，看上去就像是两个人在那边争风吃醋，一个个都等着秦帝来拥抱似的。
　　情何以堪呐，情何以堪。秦帝不由得泪流满面，你们知道哥是个不怎么纯洁的人，为啥还要这样诱惑哥呢，这不是让哥犯错误嘛？心跳加速，口干舌燥，秦帝心里居然有邪恶的念头闪过……
　　就在这个时候，却有一声大喝打破了这种奇特的气氛，也把秦帝所有的绮念都打碎了。
　　“不许动，这个山不是寡人开，这个竹林也不是寡人栽，不过你们遇到了我，那就得留下买路财。”一个人手里拿着菜刀凶神恶煞的说道。
　　秦帝斜眼看了过去，出现在三人面前的是一个贼眉鼠眼的家伙，看上去有三十来岁，不过因为他身材瘦小所以显得要年轻一些。他手里拿着的是一个硕大的菜刀，配上他那短小的身材，显得特别滑稽可笑。
　　“来了，来了，真的来了，太好了。”谢敏敏拍手大笑，非常兴奋。她跟她姐姐谢莹莹一样，与一般养尊处优的大小姐不一样，骨子里其实都是有冒险精神的。要不然的话，那次在世纪大道的车辆追逐战中，她们也不会果断的调转回头了。
　　现在见到抢劫的毛贼终于出现了，她的兴奋自然也就在情理之中了。
　　而谢莹莹虽然没有说话，身体却是不自觉的做出了反应，她身体绷紧，做出了一副随时应变的架势。这一招，看上去倒是有模有样的，不过，落在秦帝的眼里，却是错漏百出。
　　秦帝无奈摇头，很是不厚道的站在一边，想看看自己不插手，二女怎么对付这个小毛贼。既然你们一心一意想要找些麻烦，那就先让麻烦好好的麻烦你们一下，看你们以后还敢不敢多事了？不得不说，秦帝的这个想法很是毒辣。
　　“你们居然不怕寡人？”小毛贼楞了一下，随即大怒，“你们居然敢不怕我？怎么着，难道还想跟寡人打一架？啊啊啊，气死我了，寡人纵横竹林无数年，杀敌无数，还是第一次遇到你们这群不怕死的家伙，简直就是在挑战寡人的权威，你们实在是该死，该死！”
　　谢敏敏有些错愕的看着这个小毛贼，一头黑线。怎么觉得这个家伙精神有些不正常啊，什么寡人，什么纵横竹林无数年，这都是哪门子的黑话？
　　还没等谢敏敏想明白，小毛贼就冲了过来，这个家伙手里拿着菜刀，奔跑起来，居然威风凛凛，硕大的菜刀在这厮的手上居然没有成为累赘，却是给他增添了几分杀气。他第一次冲向的目标就是谢敏敏，而且速度极快，看样子似乎是动了杀机。
　　秦帝眼神一凝，本来还想在一边看笑话，让谢敏敏姐妹知道，任何时候都不要轻易做主，不然的话，遇到危险的时候，那就怪不得自己。现在，他却是不得不提前做出反应了。秦帝身子一动，本来还站得远远的，现在却是转瞬就来到了谢敏敏面前，迎向那个小毛贼。
　　谢敏敏没想到小毛贼说动手就动手，速度还那么快，看到小毛贼凶神恶煞的杀过来之后，她整个人都惊呆了，一股寒意从脊椎骨上升起，脑海之中只有一个念头，玩了，本姑娘还是处女呢，怎么就死在这里了？
　　而谢莹莹站在一侧，也是来不及反应，只能发出一声尖叫，眼睁睁的看着那个举着菜刀的小贼气势汹汹的朝谢敏敏杀了过去。
　　然后，二女都觉得面前一花，秦帝就出现了，同时一声低喝如春雷一般炸响：“还不快点让开？”
　　听到秦帝的话，谢莹莹与谢敏敏同时朝后面退出了几步，休息了足足有一分钟，谢敏敏一颗心才终于安定下来。她看了谢莹莹一眼，神色之中有些赧然，要不是她一再坚持走竹林的话，就不会遇到这么一档子事情了。回过头来想想，利用秦帝一定要贴身保护这个规则来逼迫他，真的有些不厚道哇。
　　谢莹莹似乎明白谢敏敏的想法，把她搂在了怀里，没有说话。不过，这个行动却是最好的表达。在谢莹莹看来，反正秦帝那么厉害，一个小毛贼而已，很轻松就可以打发了。
　　片刻之后，二女看着场内的情形，顿时有些目瞪口呆，只见那个小毛贼菜刀使得虎虎生威，而秦帝居然在菜刀的砍杀之下显得左支右绌，并非如同她们料想的那样，占据着绝对的优势。
　　作为当事人的秦帝此刻心情宛若惊涛骇浪一样，他的想法跟谢莹莹姐妹一样，只是小毛贼而已，那还不是手到擒来？可是，真正打起来的时候，他却发现，这个小毛贼不是一般人，他的刀法更不是一般的刀法。
　　虽然只是一个菜刀而已，但是在此人的手中却是发挥出了难以想象的威力。一刀刀砍下来，都有章法可循。每一刀的背后，都藏着很多种后招。可以说，这是秦帝见识到的最为犀利的刀法。
　　华夏国果然是卧虎藏龙啊，随便跳出来一个抢劫的小毛贼，居然都有这样精妙的刀法，秦帝暗自心惊，在这刀法之下，只有闪避的份。当然，他想要制胜还是有很多种办法的，这个小毛贼刀法不错，但是功力不行，秦帝只要一个以力破巧，就可以轻松取得胜果。只不过，秦帝想要认真体会这刀法的精要，所以只能不断闪避。
　　看得出来，这个小毛贼在这个刀法之上还是有一定的苦功的，这菜刀在他手上，杀伤力很是惊人，将秦帝逼迫得练练后退。甚至其中有几招简直就是妙到巅峰，要不是秦帝已经达到气感的地步，恐怕就会被削成两半了。
　　“怎么会这样？”
　　谢敏敏看到秦帝被杀得节节败退，好几次都遇到了险境，不由得捂住嘴巴，心里充满了懊恼情绪。要不是她一意孤行，一定要走这个竹林的话，恐怕不会遇到这种事情。说到底，都是她害了秦帝。如果秦帝真的有事情的话，那怎么是好？
　　不，要是秦帝真的出事的话，自己跟姐姐也肯定逃不出去的，这真的是害人又害己啊。谢敏敏在心底暗暗发誓，要是这次事情能躲过去的话，自己一定不会再自作主张了。
　　谢莹莹感觉到自己怀里妹妹身体在颤抖，她不由得将她更是抱紧了几分，她的眼神之中也流露出关切神色，紧张兮兮的看着场地中间鏖战的两个人，俏脸一阵煞白。这个忽然出现的家伙实在是太强大，强大到了让人恐惧的地步。在她们的眼里，秦帝已经很强大了，可是这个人居然可以杀得秦帝节节败退，真是太恐怖了。她的心里也充满着与谢敏敏一般无二的懊恼，也在暗暗提醒自己，以后一定不能意气用事了。
　　秦帝现在正在与那个小毛贼酣战，仔细体会着这刀法之中的精髓，却是没有注意到二女的异状。如果他会读心术的话，恐怕他现在会大笑三声。要是这对姐妹花真的能够不主动找麻烦的话，以后的保护工作肯定会省心许多。
　　拿着菜刀的小毛贼将全身本事都使了出来，却是还不能将秦帝给拿下，顿时有些恼了，他哇哇大叫着说道：“气死寡人了，居然不能把你这个贱民给拿下，真是气死寡人了。你给我去死啊，寡人要让你永世不得超生！”
　　说着，小毛贼又有动作，他的手急速的舞动着，手中菜刀化作一道道的残影，劲风所过之处，就连那些翠竹也是一根根折断。就在这异常恐怖的场景之中，小毛贼身子化成闪电，与刀光一体，直奔秦帝而来。这一招，是他的必杀绝技！
　　“小心啊！”谢敏敏与谢莹莹不约而同大叫起来，二女的手紧紧牵到了一处，彼此都能听到对方的心跳，她们在为秦帝感到担心害怕。


第74章 跟我进宫做太监
　　“来得好。”秦帝面对这精妙一招，却是没有丝毫的害怕。相反，他整个人都陷入一种狂热的情绪之中，一种战意冲天而起，他神色振奋，居然凶猛无比的冲了上去。
　　暗夜君王，就是生活在战斗之中的，经历了这么多日子的沉寂，秦帝心头热血已经有些冷寂的迹象了，他需要一些东西来刺激自己。不过，在来到华夏之后，所遇到的敌人，都不够犀利，根本无法带给秦帝多大的压力。
　　华美帝宫中的那个小胖子倒是有些门道，只不过也只是三板斧而已，根本不够看的。而那个廖叔似乎很厉害的样子，但是秦帝却没有与他真正交过手，所以也不能算。只有在此刻，一个绝妙的刀法，一个凶悍的家伙，才终于调动起了秦帝心头的情绪，秦帝爆发了。
　　什么样的暗夜君王最为恐怖？当然是彻底放开了自己，投入到战斗之中的暗夜君王。跟秦帝交手的无数高手，都是在秦帝毫不掩饰自己的实力之后，惨淡饮恨收场。这一刻，这个拿着菜刀的家伙虽然也算是犀利，但是在火力全开的秦帝面前，却还是差上不少。
　　砰的一声，秦帝鬼魅一般身形在刀影之中掠过，迅疾无比的欺身上前，手掌吐出掌力，正中这个小毛贼的肩头，将小毛贼打得倒飞出去。与此同时，小毛贼因为吃痛，手也不由得一松，菜刀噗一声落在了地上，刀锋向下，深深的砍入到地面之中。
　　“你居然敢打伤寡人，你找死。”小毛贼干瘦的身体倒在地上，双目之中流露出一丝恨意，看着秦帝的眼神非常不善。要不是他受到不轻的伤势，不好行动的话，恐怕他会立刻扑上来，与秦帝拼一个你死我活。
　　“打赢了，太棒了。”
　　看到秦帝居然在最后关头反败为胜，谢敏敏不由得欢呼起来，一个箭步就冲到了秦帝的面前，抱住秦帝的胳膊，开心之极。
　　秦帝有些纳闷的看了谢敏敏一眼，心想，我们什么时候这么熟络了？不过，这感觉似乎真的不错啊。少女丰满的双峰在自己手臂上摩擦着，温润柔软的触感带来的是一种别样美妙，用心感悟，似乎都可以体验少女那里完整的形状。妙，妙不可言。
　　“哼。”谢莹莹在一边看到秦帝神色有异，再一看，哪里还不知道这厮心里在想什么？她本来也是很高兴的，现在却是多了一些不悦，直接就走上前去，将谢敏敏从秦帝身上拉开，还不忘狠狠瞪了秦帝一眼。
　　谢敏敏还不知道到底发生了什么事情，有些奇怪看了自己姐姐一眼，随即坏笑起来：“姐姐，你不会吃醋了吧？”
　　谢莹莹默然，她被谢敏敏这句话说得心头一乱。她也不知道自己刚才急于将谢敏敏拉开，是因为怕秦帝占自己妹妹的便宜，还是觉得自己妹妹跟秦帝这么亲热而感到不舒服，又或者，两者都有？谢莹莹是一个心气很高的女人，不过，秦帝这些天来接二连三的救她，不自觉的已经在她心头种下一颗温暖的种子。
　　这颗温暖的种子一旦种下，想要驱除就不是一件很容易的事情。这个世界上，像是秦帝一样犀利无敌给人很大安全感的又能有几个？见识过了秦帝之后，谢莹莹真的不知道还有几个男人可以入得了自己的眼。
　　这些事情在脑海之中一转，就被谢莹莹从脑海之中强行驱逐，她瞪了谢敏敏一眼，低声说道：“小心我撕烂你的嘴。”
　　谢敏敏对这句毫无杀伤力的威胁自然是毫不在意，她轻轻一笑，娇俏说道：“我才不怕你哩。”随即就蹦跳着来到秦帝的面前，指了指不远处的那个小毛贼说道：“要怎么处理他，是不是要报警啊，我现在就去打电话。”
　　一想到这个小毛贼差一点砍伤了自己，甚至还险些给秦帝造成了巨大伤害，谢敏敏就是怒不可遏。她迫不及待的想要将这个小毛贼给送入监狱之中，让他付出应有的代价。
　　秦帝摇摇头，低声说道：“不要报警。”
　　谢敏敏顿时露出奇怪神色，看着秦帝，目光骇然：“为啥？你不会想要私底下解决他把？那可不行，这是法治社会，要是被人发现的话，我们肯定会倒霉的。不行，绝对不行。”
　　谢莹莹也是点了点头，说道：“不可。”
　　秦帝看了看谢莹莹一眼，很是无语，这个女人真是沉默是金的典范啊，说话的时候就不能多说两句？每次都是这么简短让人无语，她生活在古代倒是不错，直接就说可，否估计就能活得如鱼得水了。可是，这是在现代啊，她这个样子就有些格格不入了。
　　将这种郁闷情绪压在心底，秦帝摇头说道：“想哪去了，哥可是一个很讲法律道德的人，怎么可能做出这样的事情？你们发现没有，这个家伙一嘴胡话，很有可能是一个疯子，是精神病。”
　　“不是吧？”谢敏敏惊呼了一声，美目之中顿时露出一丝若有所思，朝不远处的那个小毛贼看了过去。却看到这个家伙在那边挣扎一个没停，嘴里还不时说着寡人，我要砍了你之类的话，真的如秦帝所言，很有疯子的嫌疑。
　　秦帝点了点头，很是自信说道：“我有九成九的把握可以肯定这一点。你们想啊，这个家伙就算是报警给抓了起来，警察也不可能受理的。精神病人，具有天然的豁免权，我猜，他们最后肯定会把他送到精神病院去。你们觉得他到了精神病院之后，会有什么下场？”
　　谢敏敏不由得打了一个寒颤，脑海之中似乎浮现出这样一个场景：这个小个子毛贼在那边拿着一把刀随意挥舞着，而精神病院的人被他赶得到处跑，最后，终于有人看不下去了，就强行将他给关押起来。甚至，他会落得一个死亡的下场。
　　这个小个子抢劫固然不对，可是，他精神不清醒，有了这个因素，本来无法接受的事情也有了一点值得同情的地方了。对于这样一个生命，这么草率的处理显然不太合适。不过，不能报警的话，那也不能放啊，这要是放跑了，别人想要抓住他恐怕就难了，再无敌手的他在紫金山乱窜，也不知道有多少人会遭到他的抢劫。
　　“你准备怎么做？”谢敏敏在那边还在思考来着，谢莹莹却是直接对秦帝提出了这个问题。
　　谢敏敏转念一想，对啊，自己没事在这伤神做什么？这个家伙一看就是鬼精鬼精的，既然想到这个问题，并且提了出来，肯定是有了解决的办法。谢敏敏嘻嘻一笑：“你真是坏透了，自己都知道怎么去做了，还不赶快说出来，你难道不知道我脑袋瓜子比较笨嘛。”
　　谢敏敏娇俏的对秦帝说道，那可爱的小模样让秦帝心头一阵阵荡漾，这个小妮子不针对自己的时候，看上去还真的挺美的啊，那种活泼可爱的少女气息扑面而来，让人忍不住心动。不过，她说话怎么是这样的语气，自己跟她应该没这么熟悉吧？
　　咳嗽了一声，秦帝看了看谢敏敏与谢莹莹说道：“方法嘛，我倒是有一个。不过，也得征求你们的同意才行。”
　　谢敏敏奇道：“什么意思，这难道还跟我们有关系？”
　　秦帝说出的话太过于蹊跷了，谢莹莹也是皱紧了眉头，疑惑不解。
　　秦帝嘿嘿一笑说道：“其实很简单的啦，既然抓不得，又放不得，那么何不收服了自己来用？你看他那两下子还算是不错，要是当保镖的话，我也可以轻松许多。”
　　秦帝说出的话，让二女不由得吓了一跳，这个想法实在是太异想天开了吧？他可是一个神经病，是疯子，怎么可能被收服？谢莹莹摇摇头，说道：“不行。”
　　秦帝瞪了这个清冷女人一眼，哼了一声：“你都没有试一下，怎么知道不行？等我试过了再说。”
　　谢莹莹还准备说话，却被谢敏敏拦住了：“姐姐，既然他想要试一下的话，那就让他试一下呗，就算是失败了，也没什么损失。”说完了这话，谢敏敏就目不转睛的盯住秦帝，露出了一副很好奇的神色。谢莹莹见状，也只好无奈的屈从了。
　　在二女的目光之中，秦帝走到了那个小毛贼的面前，忽然大喝一声：“你可知罪？”
　　小毛贼瞪着秦帝，很是不服气的说道：“寡人何罪之有？”
　　“你居然敢袭击我，还敢说我没罪，你睁大眼睛看看，我是谁？”秦帝冷喝说道。
　　“寡人管你是谁，你居然打伤了寡人，你死定了，我的御林军很快就会来围剿你，让你尸骨无存。你现在就跪下来求饶的话，我或许会饶你不死，让你进宫做太监，陪伴在我左右。你武功还不错，寡人很欣赏你。”
　　“噗。”一直在关注着秦帝的二女顿时忍不住笑了出声。谢莹莹还顾忌一点形象，只是抿嘴微笑，绽放出惊人神采。而谢敏敏却是顾不得那许多了，直接就笑得前俯后仰。让你进宫做太监，这个死疯子还真的很有才啊。
　　虽然跟秦帝之间已经没那么对立了，不过，听到这话，看到秦帝出糗，却还是忍不住一阵阵的想笑。


第75章 收服
　　“你放肆！”秦帝一头黑线，他发现这个疯子比自己想象中要难缠许多，满嘴胡说八道。被二女耻笑了，秦帝心里对这个疯子那叫一个愤恨，恨不得一拳刀下去，打得他满嘴流牙，不过，想到自己的大计，为了让自己稍微轻松一点，秦帝还是不得不跟这个疯子虚与委蛇，继续装疯卖傻下去。
　　“你再仔细看看，我是谁？我是你祖宗！”秦帝怒吼起来。
　　小毛贼疯子瞪起眼睛，回骂道：“你找死，你居然敢说是寡人的祖宗，寡人才是你祖宗！”
　　秦帝知道这个疯子纠缠不清，也懒得再继续说下去，索性直接施展出杀手锏，他和道：“你仔细看看，我是不是你祖宗？我就是三皇五帝之中的帝舜，你是我华夏后人中的一员，你还敢说你不是我子孙？”
　　“我不信，你说是帝舜就是帝舜了？寡人还说自己是大禹哩。”小毛贼虽然疯疯癫癫的，但是却也没有疯傻到极点，他狐疑的看着秦帝，一脸不信。
　　秦帝看着他，冷笑起来：“你自称寡人，应该是一国之君，这武功绝对是天下第一，你承认不承认？”
　　小毛贼点头，傲然说道：“那自然是如此，寡人纵横天下，从无敌手。”
　　秦帝点了点头，见他落入到了自己的逻辑中，就继续说道：“既然这样的话，我比你厉害，就应该是一个比你更大的帝王，你说是也不是？”
　　小毛贼眉头皱了起来，似乎有些反应不过来。
　　秦帝一笑，继续说道：“你已经是君王之中的极品了，我比你还要厉害，那应该是君王之中的巅峰，你说是也不是？这君王之中的巅峰无非就是三皇五帝，我说我就是这其中的帝舜，你还有什么不相信的？”
　　“是啊，是啊，寡人已经是皇帝之中的极品了，比我厉害的只能是三皇五帝。你比我厉害，所以你应该是三皇五帝之中的一个，你就是帝舜。”小毛贼的眼睛亮了起来，“原来是帝舜大君，怪不得寡人会败在你的手下，虽败犹荣，虽败犹荣啊。”
　　小毛贼得了失心疯了，完全沉浸在自己的世界里。秦帝就按照他设想的世界，然后又设定了一个逻辑，得到了小毛贼的认同，于是一步步的步步紧逼，给他内心里造成了一个印象，他，就是传说中的帝舜。
　　这一切都准备妥当了之后，秦帝终于开始了他的下一步计划。他很是威严的看了小毛贼一眼，说道：“本来你冒犯了我，我应该废弃你的修为，将你打入冷宫之中，永无翻身之日。不过，你是我的子民，是我的后人，我不能对你这么残忍，好了，现在我要治疗好你的伤势，从此之后你就要兢兢业业，勤勤恳恳，臣服于我，你答应不答应？”
　　秦帝这番话是用了特别的技巧，加入了一种摄人心魂的力量，他将自己的想法通过声音的震动，传入到了小毛贼的心底深入，将这信念种植到了小毛贼的内心里。小毛贼不自觉的就有些诚惶诚恐起来，他连连点头，跪倒在地，高声说道：“寡人，不，我一定听您的指挥，我就是你的子民。”
　　秦帝满意的点了点头，随即大喝一声，身子一动，以泰山压顶之势来到秦帝面前，运转法门，让自己气势变得更加强悍，好似一座巍峨大山，又似一条奔流长河，给了小毛贼无限压力。这一下，小毛贼内心的信念就被秦帝彻底摧毁了，他觉得这个世界上秦帝就是最厉害的，是他心目中的神灵，是传说中的大舜帝君，而他，就是大舜帝君的子民。
　　随即，秦帝一种柔和的掌力就传到了小毛贼身上，稍微一运转，就让小毛贼受伤的肩膀位置要好了许多。这一下，小毛贼对秦帝更是有了无数好感，大舜帝君如此强大，又不计前嫌治疗自己的伤势，真是一个好人啊。
　　小毛贼跪倒在地，不断磕头，可以说是感恩涕零。
　　秦帝哈哈大笑，将小毛贼扶了起来，他心里非常满意。这个小毛贼别看神志不清，不过刀法却很是厉害，有了他的话，自己以后就能稍微偷懒了，不必时时刻刻都跟随在谢莹莹姐妹的身边了。不过，还需要解决一个问题才是，自己在小毛贼心里种下信念，让他畏惧自己，臣服于自己。但是，他对谢莹莹姐妹却是没什么感情，未必会听她们的话。
　　眼珠一转，秦帝心里立刻就有了主意。他笑盈盈的看着小毛贼说道：“来，我来给你介绍两个人认识。”
　　说着，他就把小毛贼带到了谢莹莹姐妹的面前。因为小毛贼之前凶神恶煞，拿着大菜刀砍来砍去的，二女对他还是有些敬畏的，尽管秦帝在身边，二女却还是情不自禁的朝后面退了一步。
　　秦帝看到了二女的表现，不由得暗笑，她们总是跟自己过不去，还以为她们天不怕地不怕呢，原来这心里也还是有害怕的东西啊。
　　咳嗽一声，引起了三人的注意，秦帝指着谢莹莹姐妹对小毛贼介绍道：“你知道她们两个是谁吗？”
　　小毛贼疑惑的看了谢莹莹姐妹一眼，摇了摇头：“寡人……我不知道。”他倒是明白，在秦帝面前不能自称寡人，赶紧改口。
　　秦帝笑了一下，说道：“看来你眼力不行啊，我是谁？是帝舜啊。帝舜身边有谁，你就不能有一点联想？”
　　小毛贼听到秦帝的话，深受启发，眼睛一亮，迟疑着说道：“我知道了，难道是娥皇女英？对，一定是娥皇女英，帝舜大人的两个妃子，没想到居然是这等模样，果然是倾国倾城啊。”小毛贼很是赞叹的说道。
　　娥皇女英？
　　谢敏敏与谢莹莹对视一眼，二女顿时都是俏脸羞红，关于娥皇女英的典故她们自然是知道的。正是因为了解，所以才会无比羞涩。
　　二女在心里不断的腹诽，这个该死的秦帝，这个该死的小毛贼，乱嚼舌头，哼，看我等下怎么收拾他。在心里给秦帝狠狠记了一笔之后，谢敏敏露出了蒙娜丽莎一般的微笑，而谢莹莹也是勉强扯动了一下唇角，算是打了招呼。
　　她们知道，秦帝在进行一项大计划，为了不破坏秦帝的计划，只好暂时听从他的安排。
　　“娥皇女英啊，帝舜大人，你真的太厉害了。二女共事一夫，相安无事，真心诚意，此情可鉴日月啊。寡人后宫也有很多妃子的，不过一个个都是勾心斗角，比起您是差远了。”小毛贼一激动起来，就很是顺口的说起了寡人。说完之后，又觉得有些对帝舜不敬，不由得看了看秦帝，见他没有什么特别表示，这才算是彻底安心下来。
　　秦帝呵呵笑道：“其实这也没什么了不起的，只要情之所至，便是金石也可以化开。好了，既然我与你相遇，那也是有缘分啊，我想把你带在身边，不知道你愿意不愿意？”
　　小毛贼连连点头：“愿意，当然愿意，跟随帝舜大人，可以学帝舜大人的本事，说不定以后三皇五帝会变成三皇六帝，也会多我一个。”
　　看到小毛贼两眼放光的样子，秦帝不由得一头黑线，这个家伙倒是志存高远啊。不过，既然他愿意，那总归是一件好事情，秦帝对此极为满意。他指了指谢莹莹姐妹说道：“你暂时主要就负责她们的安全了，只要你保护好她们，我肯定把我一身所学都传授给你，说不定你也有跟我一样，成为大帝的一天，青史留名。”
　　被秦帝的话鼓动着，小毛贼无比兴奋，他连连点头：“我一定会努力保护好娥皇女英二位大人，您就放心吧。”
　　小毛贼如此乖巧，秦帝很是满意。想了一下，他又说道：“对了，你知道自己是什么名字吗？”
　　小毛贼露出了一副惶然神情，显然已经忘记了自己是谁，他不断的抓扯住自己头发，无比痛苦：“我是谁，我到底是谁？我怎么一点也想不起来了。寡人，寡人是谁……”
　　秦帝叹了一口气，这个小毛贼疯病很严重，短时间内看来是没指望痊愈了，只能希望他的心灵慢慢平静下来。沉吟了一下，秦帝说道：“既然你不知道自己是谁，我又是在紫金山竹林里遇见你的，你就叫紫金竹好了，你觉得怎么样？”
　　“紫金竹，紫金竹……”小毛贼嘴里不断念叨着，随即露出了一丝喜色，“好，谢谢帝舜大人，从此以后我就叫紫金竹了，我也有名了。”
　　在小毛贼看来，他既跟随了伟大的帝舜大人，又有了名儿，这生活真是芝麻开门节节高啊，他的兴奋之情简直溢于言表。
　　谢莹莹二女见到秦帝经过一番折腾，居然真的将小毛贼，也就是现在的紫金竹给收服了，不由得啧啧称奇。这个家伙的胆子真大啊，行事也是天马行空，换做是一般人，怎么会有这样的想法。不，就算有这样的想法，也不敢去操作啊，面对的是一个疯子，谁都不知道他什么时候会发疯。
　　而秦帝之所以成功，估计跟他之前说出的那一番话还有那一掌有关系。二女在秦帝说话的时候，离得这么远，都有一种心动神摇的感觉，更别提处于正前方的紫金竹了。而他随后打出的一掌，也肯定别有玄机。
　　“还楞着做什么？赶紧试试，看看说话有没有用。”秦帝走到二女身边低声说道。
　　二女一愣，立刻就露出喜色，行动了起来。自然是谢敏敏率先上场，随意吩咐了两句，果然很有效果，紫金竹诚惶诚恐的，对她的话毫无折扣的完成。而随后谢莹莹说出的话，也是如此，这让二女大喜过望。有了这个家伙的加盟，自己二人的安全就有了更大的保障了，这是天大的好事啊。


第76章 揉你，蹂躏你？
　　因为在紫金山竹林的一番折腾，日出自然是赶不上了，三人就带着紫金竹下山而来。半个小时之后，几个人就已经出现在了谢家的别墅之中，此刻，紫金竹正在对着桌子上的一大堆东西风卷残云，吃得那叫一个畅快。
　　谢氏姐妹很是满足的坐在那里，看着紫金竹大吃特吃。这么一个高手，只是吃几顿就可以收拢他了，简直就是太划算了。而且，人非草木，孰能无情，只要自己好吃好喝的供着他，就算他有疯病，也不会对自己出手吧，这安全更是有了几分保障。
　　秦帝却是坐在那里，想着心思。
　　紫金竹犀利的刀法引起了秦帝的注意，这种刀法实战性极强，比起胖子孙德那三招，还要胜过一筹，就算是秦帝掌握的混元一气功之中的几种功法也未必可以胜出这菜刀功法多少。因此，秦帝就动起了这种刀法的心思，只不过，他问来问去，却还是无法从紫金竹嘴里得到关于这个刀法的任何信息。
　　因为，紫金竹一提起刀法的事情，就明显有些紧张，神色惶恐不安。被逼问的紧了，甚至还发出了凄厉的惨叫声，似乎很是头痛。不过，从紫金竹的只言片语之中，秦帝却还是得到了一点线索，这个刀法似乎是从一个山洞之中得到的。秦帝甚至怀疑，紫金竹的疯癫也跟这个山洞有说不出的关系。
　　这个事情秦帝很是关心，只是暂时也没时间去探查，只好先放在心里了。想到这里，秦帝目光转到了紫金竹的身上，见他大吃大嚼，很是开心，也不由得露出了一丝笑容。只要紫金竹听话，有机会的话，他肯定会帮他治疗的。虽然很是艰难，但是却也并非没有成功可能。
　　“老公，接电话啦，快接电话啦。”
　　忽地，一阵奇怪的电话声传了出来……顿时，所有视线都集中到了秦帝身上，电话声音就是从他身上传出来的。秦帝尴尬的笑了一下，这个铃声是很久之前设置的，他倒是忘记修改了，现在被谢敏敏二女一看，让他很是不自在。
　　“还不快接电话？”谢敏敏好奇的看着秦帝，不知道电话是谁打来的。
　　“这声音很独特，寡人还从没听过。”紫金竹手里拿着一个鸡腿啃着，嘟囔不清的声音从他嘴里发了出来，倒是让秦帝有些哭笑不得。
　　犹豫了一下，秦帝还是站了起来，按下了接听键。顿时，一阵有如滔滔江水的声音就铺天盖地而来，电话里的那个女人显得无比愤怒，还有郁闷，以及委屈！
　　“你个王八羔子，贱人，没良心的，你忘记你自己怎么对我说了吗？都过去两天了，你一点动静都没有，你是不是想害死老娘啊，你给我赶快过来，不然的话我跟你没完！气死我了，你难道不知道有个黑掌印一直存在那里很难看，很难看吗？我这两天都不敢洗澡，就是因为你，混蛋，气死老娘了。”
　　不用说，这个电话就是顾青霞打过来的。那天在小旅馆，两个人发生了一些很黄很暧昧的事情，后来秦帝还跟顾青霞敲定了如何治疗来着。不过，这一忙，他就给忘到爪哇国了，反正大多数毒素已经被清除出去了，这玩意也不会死人。
　　顾青霞很气愤，所以声音就很大，尖锐的咆哮声从手机里传出来，被谢莹莹姐妹听了一个正着。二女的神色异常古怪，看着秦帝，暗暗在想，这个家伙难道是那啥了没给钱？不然的话，这电话里的人咋就这么气愤呢？
　　有了这样的想法，二女看着秦帝的眼神就带着几分鄙夷，真想不出来啊，这个家伙居然是这种人。
　　幸亏秦帝不会读心术，不然的话，他肯定会暴跳如雷，直接把谢莹莹姐妹扔到湖里面去，告诉她们他是一个多么纯洁的人！简直比珠穆朗玛峰上的白雪还要纯洁！
　　“你这是什么态度？你想要我给你治病的话，你就老实一点，不然的话，你就慢慢等着吧，反正那玩意也就是难看一些，暂时还死不了人。”秦帝操蛋脾气发作，也顾不得那许多了。就算是我忘记了那又怎么样？你就不能好好说话？我又不欠你的。
　　听到秦帝居然是去救人，而不是那啥，这对姐妹花的眼神顿时要和善许多。不过，同时双目之中也换成了好奇神色，这个家伙，居然还会治病？真是奇怪了，难不成他是全自动超级赛亚人？脑海之中顿时响起了一个广告声音：只要九九八，超级赛亚人抱回家。不过，这个赛亚人比较贵啊，足足花了五百万。
　　姐妹花在这边浮想联翩，那边顾青霞却是气得汹涌澎湃――没错，她的胸口急速的起伏着，不大但是很饱满的胸部漾出了一阵阵的乳波。秦帝强硬的态度让她认清楚了一个事实，那就是，秦帝不是那种见到女人就腿软的货色，他有自己的尊严与底线。仔细想一想，自己的态度的确是有些恶劣了。
　　不过，这恶劣也是有原因的啊。那天晚上的事情已经不胫而走了，说什么的都有。其中最为难听的就是赫赫有名的顾大队跟别人开房，被经常当成是嫖娼的给抓起来了，情何以堪，情何以堪啊？顾青霞感觉这两天局里面的人看自己的眼神都怪怪的……
　　再说了，那天秦帝可是看到了她的身体的，在顾青霞的意识之中，秦帝就应该为自己负责。最起码，对自己的态度也要稍微好一点吧？谁知道秦帝居然两天时间都不闻不问，这让顾青霞压制不住自己的火气，很是委屈，很是郁闷，最后这种种情绪自然就堆积到了一起，造成了她的爆发。
　　心头转动各种各样的情绪，顾青霞最终还是决定妥协。
　　“好吧，我承认是我不对，不该朝你大吼大叫，我错了。你今天有时间吗，能不能给我看一下，你也知道，我是一个女孩子家，有这个东西一直在那个位置，很难看的。”
　　顾青霞声音很低，很轻柔，带着一丝哀求，秦帝是一个吃软不吃硬的人，自然态度就有一些松动了。不过，转念一想，这个女人服软也只是暂时的而已，她心里肯定很不服气。对于她，绝对不能娇惯，要是发飙了之后再说两句软话，那就轻易放过去的话，那势必会给她一个印象――就算跟自己龇牙其实也没啥后果。
　　秦帝自然不愿意看到这种情形发生，所以，他虽然心里已经没什么气了，但是却还是冷着一张脸，说道：“今天不行，我还有事要做。”
　　顿了一下，秦帝继续说道：“明天恐怕也不行，我看看我的日程表安排，后天，大后天……哎呀，要到十天以后才可以。”
　　秦帝的话，差一点让顾青霞晕了过去，她知道，秦帝是在胡说八道，他一个小小保镖而已，哪有那么忙啊。时间就像是乳沟，挤挤都是有的，只不过看你愿意不愿意去挤。很明显，秦帝对刚才自己的所作所为怀恨在心，所以呢，他就推三阻四，就是不答应自己。
　　顾青霞在心里冷哼一声，给秦帝记下了一笔，现在先让你猖狂嚣张，等老娘我的毒解好了之后，看我怎么对付你。不过，当务之急是要把秦帝给弄到这边来，因此，顾青霞不得不抛出一个诱饵出来，秦帝态度的恶劣早就在她的想象之中，她及时安排了后手。
　　“那好吧，既然你没时间的话，那就算了。我本来还想跟你说一下事情的，关于上次袭击你们的人，我已经有了一点眉目了。”
　　“你说什么？”秦帝顿时来了精神，上次那个黑衣人可是给了他很大的刺激啊，那个家伙实力比起自己差很远，居然还从他手底下逃脱了，这对秦帝而言，是一个很大不小的侮辱。他做梦都想找出这个家伙来，狠狠收拾他一顿。
　　“啊哈，我又看了一下我的日程安排，好像有时间啊，我等下就过去。”秦帝见到有机可趁，自然不会在故意装矜持了，立刻提出来要过去看看。
　　不过，这次顾青霞却是不干了，她推脱道：“等下啊，我恐怕不行，我要出去。未来几天时间里，我可能都要出去出差。”
　　“狗屁！你出什么差啊，你就是出差，也得给我停下来。”秦帝很是霸道的说道。
　　顾青霞听到秦帝的话，很是委屈，合着你就能有事，我就不能有事啦？
　　不过，秦帝下一句话就立刻打消了她的妄想，让她不敢再继续顽抗下去。
　　秦帝说道：“你要是想治病的话，就老老实实呆在你们局里面等我，不然的话，你的那个毛病我就不治了。什么？我流氓？对啊，你才发现啊，我就是个大流氓，怎么着，服气不服气？”
　　秦帝看到那边顾青霞不吱声了，顿时得意起来：“小样儿，居然还敢跟我斗，你给我老老实实等着，我等下就过去揉你。”
　　志得意满的挂断了电话，秦帝就发现谢氏姐妹一脸古怪的看着他。
　　谢敏敏嘻嘻一笑：“打电话的好像是那个女警察吧？没想到你们居然这么熟悉了，唉哟，你还会治病，真是全才啊。”
　　随即，话锋一转，谢敏敏神秘兮兮说道：“那啥，我刚才好像听你说了一句过去揉你，这是啥意思啊？难道你们都进展到那个地步了？”


第77章 一切尽在掌握
　　秦帝鄙夷的看了谢敏敏一眼，义正辞言说道：“你这人，脑袋瓜子里都是什么邪恶思想啊，我说揉你了吗？我说的是蹂躏你。听力不好，就不要说话，说出的话又不对，多丢人啊。好了，我走了。”
　　看着秦帝潇洒的离去，谢敏敏那叫一个郁闷，她转过头看了看谢莹莹，问道：“姐姐，我难道听错了吗？我明明听的是揉你，哪里是蹂躏你了，这个家伙，不说实话。”
　　“你没听错。”谢莹莹言简意赅脸色很是平静说道。不过，她眼神却不是那么平静，起了一丝波澜，似乎她心里有了什么想法一般。
　　一直在吃饭的紫金竹也是停止吃饭，大点其头：“寡人也听得很清楚，就是揉你。咦，这个揉应该怎么揉呢，寡人不清楚啊。”嘀咕了一句之后，他又低下头去继续大吃起来。
　　谢莹莹姐妹对视一眼，心里不约而同都出现一丝懊恼情绪，对秦帝刚刚才培养起来的一点好感，也顿时烟消云散。姐妹二人决定，以后一定不能给这个该死的家伙好脸色看。简直太欺负人了，估计那看病什么的，也是一个措辞，主要目的就是……想到了那让人不堪的场景，谢敏敏红了脸，谢莹莹羞了面。
　　※※※
　　城南分局。秦帝轻车熟路的来到了这里，站在门口，脑海之中不由得浮现出一具动人的躯体，秦帝心头一阵火热，再也按捺不住，迅速就准备朝里面走去。
　　“站住，你是做什么的？”门卫把秦帝给拦住了。
　　秦帝皱了皱眉头，有些郁闷的看着这个门卫：“找人。”
　　门卫冷冷看着秦帝说道：“胡说八道。凭借我老人家多年掌握的经验，你刚才面露淫笑，一看就知道不是什么好人，你给我出去，不准你进来。”
　　秦帝面露古怪神色，打量了一下这个门卫，心里有些吃惊。这也太神了吧，自己只是流露出了一丁点猥琐的想法，就被他给捕捉到了，实在是让人佩服啊。不过，这种事情秦帝当然是不会承认的，他很是不满的说道：“你看我玉树临风，一朵梨花压海棠，正气凛然，一看就知道是五好青年啊，你怎么可以污蔑我呢？信不信我告你诽谤。”
　　门卫嘿嘿一笑，说道：“你是五好青年，我就是六好老年，我没别的，就比你多一样，眼力好。我看过这么多人，眼力可准了，小伙子，你敢发誓，你刚才眼神之中没有一点猥琐神色？你的心里就没有一点淫邪的念头？”
　　秦帝没想到这个门卫这么夹杂不清，居然要自己发誓，顿时有些恼了，咱家可不是吃素的，操蛋脾气发作起来，公安局又怎么了，一样闹他一个底朝天。
　　就在这个时候，却有一个声音在身后响起：“居然是你。”
　　秦帝回头一看，说话的人面如重枣，体格不高不矮，似乎就是跟随在顾青霞身后的那个，上次追踪顾青霞的时候，还是他指认的方向，叫啥来着，一时间想不起来。
　　李同看到秦帝狐疑的看着自己，笑了一下，自我介绍起来：“我叫李同，对了，你是来找顾大队的？”
　　说到顾大队这个名字，李同的脸上露出了一丝怪异，那天晚上，是他给秦帝指认了方向，谁知道后来居然传出了顾大队与人开房的传闻，根据描述，李同可以肯定确定以及一定，与顾大队发生绯闻的应该就是秦帝了。
　　连顾大队这么一个凶悍的家伙都可以降服，还是在这么短短的时间之内，李同心里对秦帝佩服的那叫一个五体投地。他刚才从外面办事回来，路过门口的时候，瞧着秦帝背景有些眼熟，才下意识说了一句，没想到还真的是这个家伙。
　　秦帝哪里知道李同有这么多的弯弯绕，听到李同问话，他点了点头：“是啊，我是去找顾大队的，不过你们这个门卫却是好笑，硬是不让我进去，说我什么笑得很下流，你评评理，我笑得哪里下流了？再说了，不管我是怎么笑的，你们还有这个规定啊，真是莫名其妙。”
　　门卫在心底腹诽一句，你本来就笑得很猥琐嘛，不是什么好人。不过，既然秦帝认识刑警队的人，他只好过来赔笑，好说歹说才让秦帝略微消气。
　　李同心里暗笑，这个门卫葛老头早就听说看人很准了，没想到这居然是真的。秦帝这个家伙连顾大队都那么轻易勾搭上床了，说你很下流，那都算抬举你了，应该说你是贱人才对。李同这个家伙，也是一个肚里藏乾坤的主，虽然心里很不以为然，不过却还是狠狠呵斥了那门卫几句，这才带着秦帝朝顾大队的办公室走了过去。
　　当然了，这个家伙一边走，还一边不忘旁敲侧击，试图从秦帝嘴里得到第一手的八卦讯息。
　　秦帝又怎么会露出口风，一路上自然是东扯西扯，一会说天气，一会说物价，一会又说男女的比例，反正就是满口胡说，听上去说了不少，不过仔细一想，他么的都是废话。
　　李同顿时一头黑线，这个家伙太难缠了。而这时，秦帝也已经走到了顾青霞的办公室门口，推门走了进去。
　　“好啊，你终于来了，你这个王八蛋，我还以为你不来了呢，你对得起我么？”顾青霞看到秦帝，顿时控制不住火气，一阵疾风骤雨的话立刻就传了出来。
　　随即，顾青霞就看到了跟随在后面探头探脑的李同，顿时脸色一黑：“你跟着做什么？你没事做啊，现在，立刻，马上，去，跑步三十圈。”
　　李同心里那叫一个郁闷啊，自己这是何苦来哉，好心好意的送一下人，只是想随便打听一点八卦而已，没想到却把自己给陷进去了。三十圈啊，要亲娘命了。不过，顾青霞在刑警大队淫威很重，她说出的话，那就是圣旨，所以，李同尽管很郁闷，却还是不得不笑嘻嘻的领命而去。
　　不过，受到了些许惩罚，却也不是没有收获，顾青霞说的话，明显就透露出一个事实，这两个人肯定有一些说不清道不明的故事。没想到顾大队居然还有这一面，李同心里暗自好笑，那种郁闷情绪也不自觉的缓解许多。
　　“你给我进来。”顾青霞心情不爽，再加上刚才说的话被李同听去了，心里更是烦闷，不由分说就把秦帝拉进了她的办公室。
　　秦帝走进门，开始打量起顾青霞的办公室。房间很大，布置的一点也没有女儿家的那种温柔气息，看上去就像是男人的办公室一样。不过，墙壁上挂着一幅仕女图，还有一柄很秀气的剑，显示出此间主人的身份。而在办公室的后面，似乎还有一间屋子，那应该就是顾青霞小憩的地方了。
　　“你知道你害得老娘有多惨么？”顾青霞心里说不出的烦闷，她看到秦帝一幅不以为意的样子，更是恼火，这个该死的家伙，害惨了自己，却跟没事人似的，简直就是岂有此理。
　　“我现在已经成了所有人的笑柄了，大家都知道顾大队跟人开房去了，还被抓了，你说，你做的这叫什么事情？气死我了，我告诉你，你不给我一个解释的话，我跟你没完！”顾青霞凤目圆睁，充满煞气的对秦帝说道。
　　秦帝不知道什么时候已经坐到了顾青霞的老板椅上，很是舒服的躺在上面，身子很放松，他的嘴角露出了一丝邪异的微笑：“哦，那你要我怎么对你交代啊？是不是要我娶你？”
　　听到秦帝的话，顾青霞倒是心头一动，说真的，秦帝武力这么高绝，还真的是一个不错的嫁娶对象。毕竟，能被顾青霞看在眼里的人可是很少很少的。不过，这里面却有很多东西不好解决，别的不说，就说顾青霞家里，这就不好交代。顾家是望族，所以，最终肯定是要进行政治联姻的，要把顾青霞嫁出去，嫁给一个她不一定会喜欢但是肯定很有发展的人。
　　这，也是顾青霞努力工作，那么拼搏奋斗的原因。她想要证明自己，想要摆脱那种被操控的命运。不过，一个女人，想做到这一步，何等艰难。
　　“你想得美，也不看看你长得啥样，一看就是花花架子，还想我嫁给我，做梦去吧。”顾青霞狠狠的打击秦帝，不过，说话的时候，脸色却是有些发红，这些话，都是当不得真的，所以，她也觉得有些羞愧。
　　秦帝眼神顿时冷了下来。他冷冷说道：“你说够了没有？从见到我面的第一刻起，你就在不断的抱怨，似乎很威风，很霸气啊。你别忘了，你的生命可是还在我的手里。要是我不给你治病的话，你就一直带着那玩意生活吧。啊哈，也许你爱好独特，会慢慢喜欢上那玩意也说不定啊。”
　　顾青霞被秦帝一盆冷水淋头，顿时神色尴尬起来，她这才发现，自己似乎并不占上风啊。开始的时候，一番怒骂是多么的愚蠢。她脸色讪讪的看着秦帝，有心想说一些讨饶的话，不过，心高气傲的她却是怎么也说不出口。
　　秦帝哼了一声，居然手指连连划动，一道道圆圈从他手里划出，然后顾青霞身子不由自主的朝秦帝飞了过去。要是胖子孙德在这里看到，肯定会大吃一惊的，这赫然就是他的吸星手。虽然只是形似，神效还差许多，但是对付一般人足够了。
　　顾青霞还没来得及反应，就被秦帝给用那种独特力量给拉了过来，被秦帝抱在了怀里，然后，她感觉到胸前一痛，那里居然被秦帝给握住了，顿时脑海之中一阵茫然，似乎整个人都懵了。
　　也不知道过了多久，才听到秦帝的话悠悠传来：“一切尽在掌握，你又怎么敢跟我龇牙？”


第78章 求我
　　“大色狼，你混蛋。”
　　清醒过来的顾青霞充满了羞恼的情绪，她恨恨的就是一个巴掌，反手打了出去，不过，自然很轻易就被秦帝给抓住了。秦帝冷冷的将顾青霞控制住，脸慢慢朝顾青霞靠近，邪笑起来：“如果我是你，我就不会轻举妄动。我已经很多天都没有碰女人了，你不要激起我的怒火，不然的话，我也无法保证我到底会做出怎样的事情。”
　　这家伙是来真的了。顾青霞感觉到了秦帝下面某个部位的蓬勃，顿时心头一紧。她可怜巴巴的点了点头，表示秦帝的话，自己已经听到了。
　　秦帝看到顾青霞这么识趣，顿时有些兴致寡然。顾青霞是他来到南都市认识的这许多女人之中，与他最为亲密的一个。毕竟在那个小旅馆之中，他做了很多亲密行为。所以，对秦帝而言，顾青霞应该是一个很好的推到对象，轻车熟路，一点压力都没有。不过，他却是缺少一个推倒的理由。
　　要是顾青霞一直反抗不上道的话，那么，秦帝自然就不会客气，会给自己的邪恶加上一个光明正大的前缀。不过，顾青霞服软了，他就不好再继续下去了。手掌微微一动，又揉搓了几下，算是解了一点饥渴，秦帝这才很是不甘心的将顾青霞给放着离开了。
　　顾青霞一脱离了秦帝的掌握，立刻就兔子一样窜起，远远的离开了秦帝。刚才她距离秦帝可是足足有三四米的距离，居然就那么干净利落的被秦帝给控制住了。这个男人实在太可怕了。所以，顾青霞足足退后了七八米，一直站到了门口的位置。
　　秦帝苦笑，我有那么可怕吗？随即一想刚才自己的行为，似乎真的有些可怕啊。好多日子都没有醉卧美人膝了，所以自己那方面的欲望才会格外强烈吧，秦帝暗暗叹了一口气，心里决定了，一定要找个机会好好去放纵一下。不过，那些风尘场所的人，秦帝却是不放在眼里的，所以，想要放纵，却也并非是一件很容易的事情。
　　“给我过来。”秦帝看到顾青霞那畏惧自己如虎的样子，很是烦躁，顿时脸色一沉，说了出来。
　　“我就站在这里好了。”顾青霞对秦帝很是畏惧，低声说道。这个彪悍的犀利的霸道的刑警队大队长，一个公认的女强人，在秦帝面前却是没有丝毫的脾气，就像是一只被阉割的老虎一样，是那么的软弱。
　　秦帝眉头一挑，继续说道：“我说，让你过来，不要逼我。对我而言，这么长的距离根本不是问题。”
　　话音刚落，顾青霞只觉得自己面前一花，然后脸蛋被人摸了一把，再然后，她就看到秦帝又回到了那张椅子上面去了。
　　整个过程短促到不能再短促了，只是一眨眼的功夫而已，秦帝就完成了这么一个过程。顾青霞心头骇然，看来自己在秦帝的面前是真的没有反抗的余地。距离，根本就不存在，所以站得近了远了，都是一样啊。
　　想明白了这一点，顾青霞很是郁闷的就走了回去，坐到了秦帝的对面。不过，一双手却是环抱在胸前，活脱脱一副受尽了委屈生怕被侮辱的小媳妇模样。
　　秦帝暗自好笑，也不点破，他慢条斯理说道：“刚才我给你看了一下，我发现，你的情况有些严重啊。”
　　“什么？”顾青霞听到这关系到自己安危的事情，也顾不得在那边畏缩了，双手不由得放了下来，撑起桌子，站起身来，不自觉的朝秦帝靠近。忽地又觉得自己靠得太紧，神色一紧，又强行将身子朝后面挪了一点。这么一挪，倒是把酥胸突了出来，显得异常高耸。
　　秦帝眼神从那高耸处瞄了一下，咽了一口口水，继续说道：“你以为我刚才拿两下是白摸的？我那叫探查你的病情，你知道吗？真是没有见识。你就算是去医院，也有这个流程的好不好，你不要以为我这是占你便宜。你说你年纪不大，怎么就这么下流呢，什么事情都朝那个方面去想，真是让我失望啊。”
　　听到秦帝义正言辞的话，顾青霞不由得暗暗郁闷，难道真的是自己多心了？秦帝他真的不是想要占自己的便宜？这个念头从脑海之中泛起，顾青霞顿时脸色发红，觉得自己好丢人啊。
　　秦帝敏锐的捕捉到了顾青霞的变化，心里暗暗高兴。事实上，刚才那两把乱摸真的是秦帝故意而为，就是为了给顾青霞一些教训，又哪里是他说的摸胸诊病了？
　　不过，顾青霞身上有毒，秦帝又是医生，所以他就可以信口胡说，反正也没人知道。现在已经成功激起了顾青霞的羞耻，秦帝决定再继续加一把火，他可不想自己在顾青霞眼里落得一个下流的印象。
　　“再说了，就算是我想要摸的话，机会也多得是，我给你治病的时候，想怎么摸就怎么摸，难道不是吗？你说你啊，白长了一个脑子，连点分析能力都没有，真的莫名其妙。”秦帝继续从言语上打消顾青霞的顾虑，务必要给自己端正形象。
　　被秦帝这么接二连三的一说，顾青霞还真的觉得秦帝说的没错，她觉得自己反应似乎真的太过激了，不由得更是赧然，脸色红润之极，倒是生出了不少媚态出来，很是动人。
　　秦帝见已经达到了目的，就不再继续说下去了，话锋一转说道：“经过我的探查发现，你今天病情要略微严重了许多。所以呢，如果治疗的话，花费的时间就要长一些了。考虑到你对我比较排斥，对我的人格不太信任，所有，我决定了，还是给你用中药。之前是服用三天即可，现在要服用五天时间了，你觉得怎么样？”
　　“五天？中药？”说到中药两个字的时候，顾青霞就觉得嘴里有一阵苦味在蔓延。很小的时候，顾青霞就发现自己对苦味很是排斥，以至于她吃药的时候，都要经过专门加工才可以，不然的话，那药一进口就会被吐出来。
　　可怜巴巴的看着秦帝，顾青霞继续说道：“我不想吃中药啊，还是那样治疗好了，反正之前也治疗过。”顾青霞低下头，面如红霞。她再彪悍，再刁蛮，再雷厉风行，始终是一个女孩子。现在说起了女孩子家的事情，自然是羞涩无比。
　　秦帝看到顾青霞的样子，心里暗乐。小样的，居然敢对我发脾气，还把我当成是色狼。哼，就算我真的是个色狼，那也不是你可以随便来鄙视我的。现在看本大爷情挑女警，一想起这里面的种种妙处，秦帝就觉得很是热血沸腾啊，心头更是无比火热。
　　“不行啊。”秦帝连连摇头，“我可不能那样做，在你的眼里，我已经不是好人了。如果我这样做了，我估计以后在你心目中我的形象就定格了，我又不是傻子，我干嘛做这样吃力不讨好的事情？”
　　顾青霞委屈的都要哭了，自己不就是刚才反应过激了一点嘛，你至于嘛。再说了，你的表现也的确有些轻佻啊，又是揉搓自己那里，又说一切尽在掌握的话，这是色狼做出的事情，色狼说出的话，好不好？我又不是冤枉了你！
　　不过，顾青霞现在是人在屋檐下，不得不低头啊，秦帝摆明了是想要让自己委曲求全，让自己在他面前低头……顾青霞一咬牙，低头就低头好了，反正已经低过头了，连哀求也有过了，没什么不好意思的。
　　“胡说，谁说你是那样的人了？在我心里，你就是一个好汉，你就是天底下最好的好人。要不是你救我的话，我现在估计已经死了，你的恩情我无以为报啊。在我心里，你就是孟尝君那样的人，好，实在太好了。”顾青霞忍住心头的呕吐说出这些话来，头高高抬起，她生怕自己一低头，就会吐出来。
　　秦帝顿时大乐，嘿嘿笑了起来：“那你是什么意思呢？难道是要我这样？”
　　秦帝伸出两只手，做出了搓揉的动作，看上去无比猥琐。
　　顾青霞心里恨死秦帝了，这个该死的家伙，真不要脸啊，这些事情大家意会了不就可以了，他偏偏还要说出来，无耻，真是无耻。不过，既然已经委曲求全了，顾青霞只好继续将这出戏唱下去，她羞红了脸，垂下臻首，轻轻答应了一声。
　　“你这是啥意思啊？低下头，什么话也不说，难道是对我有意见？我觉得吧，还是吃中药比较好，虽然中药呢，比较苦，但是忍一忍就过去了嘛，一天吃两顿，五天也就是十顿，无所谓的事情。你说呢？”秦帝忍住笑，继续逗弄顾青霞。这种不喜欢吃苦的人，在她面前提苦都是一种折磨啊。
　　果然，顾青霞脸色变得苦得不能再苦了，她郁闷的看着秦帝，心里把秦帝恨死了。她不是傻子，自然知道秦帝这是才拿自己开涮呢，这个无耻的家伙，他到底想要怎样？
　　“算了，看在你很心诚的份上，我就勉为其难答应你好了。又要辛苦一番咯。”秦帝叹气说道。似乎，揉搓顾青霞的胸部会是一件多么痛苦的事情一般。
　　顾青霞忍不住就要把银牙咬碎了，她什么人没见过？就没见过这么操蛋的。明明是很占便宜的事情，可是在他嘴里说出来，倒是仿佛他被人给占便宜了一样，典型得了便宜还卖乖，无耻！下流！贱货！顾青霞在心里不断的骂着这个家伙。
　　下一刻，顾青霞差点没忍住就发飙了，秦帝的话，实在太不要脸了。
　　“你求求我，求求我的话，我就给你治疗好了，我会耗费一点功力，尽力缩短治疗时间的。”秦帝慢悠悠说道。


第79章 你对我有想法？
　　你妹，你妈，你姑奶奶！顾青霞拳头握得紧紧的，差点没一拳把秦帝笑嘻嘻的脸打了一个稀巴烂。见过无耻的，没见过这么无耻的，自己占了便宜，还要我去求他？简直就是气死人了！
　　我忍，我忍，我忍忍忍！顾青霞一连呼吸了好几口长气，才算是把心里的怒火给压制了下去。已经低声下气的跟他说了这么多了，好不容易才走到这一步，还是先低头好了。等他治好了自己的病，再好好收拾他。心里翻转着这样的念头，顾青霞居然心平气和起来，还朝秦帝笑了一下。
　　“好人，我求求你，你帮帮我好不好？”
　　顾青霞温柔起来，居然也柔情似水，说出的话很是甜腻。如果刑警队的其他人在这里的话，恐怕会惊得掉一地眼球，这还是那个彪悍的顾大队吗？这还是那个英姿飒爽呵斥人如训狗的顾大队吗？
　　秦帝也是被吓了一跳，他揉了揉眼睛，发现在自己面前的是那个货真价实的顾青霞，顿时叹了一口气。估摸着，治好顾青霞的病以后，这个女人肯定会像是狗皮膏药一样缠住自己了。能很好的压制住自己的情绪，并且委曲求全，这个女人，真是很难缠啊。
　　秦帝冷笑了起来，既然已经羞辱了她，那就全方位的羞辱好了。他打了一个哈哈，说道：“帮你当然没问题啊，不过，你让我帮你什么呢？”
　　王八羔子，还没完了！顾青霞对秦帝无耻程度明显认识不足，她呼出一口长气，再次忍了下去，说道：“当然是帮我治病了，你帮帮我嘛，我会很感激你的。”下一句压在心里没说：我感激你八辈子祖宗啊，有机会的话，我一定拳打脚踢，好好问问他们，是怎么教育出你这么一个操蛋的家伙的。
　　秦帝哈哈笑了起来：“嗯，这才乖嘛。你说你要是态度这么好，我不早就帮你治病了？你何苦来哉？”秦帝继续挑衅顾青霞，摧残着她并不弱小心灵。
　　顾青霞忍住怒气，甜甜一笑：“是啊，我之前太不懂事了，你不要生气了嘛，给我治病，治好了，我会好好报答你的。”
　　是啊，我会好好暴打（报答）你的，你给我记住了。顾青霞在心里怒骂。
　　秦帝哈哈笑了起来，对顾青霞的态度很是满意，他也不敢再逼迫下去了，要不然的话，顾青霞真的宁愿去喝中药了，那自己怎么收场？辛苦的算计岂不是付诸东流？
　　“报答就不要了，反正你也没啥可以报答我的。长得一般，身材又不好，性格嘛，也不温柔，要不是我心地好，本着人道主义精神给你治病的话，你这辈子就毁了，知道不？”秦帝肆无忌惮的打击着顾青霞。这个女人之前居然想要刑讯逼供自己，而且还对自己呼来喝去，不彻底击垮她的心理防线，她就不知道我是什么人。
　　顾青霞气得差点要晕厥过去，没错，她的性格是强势了一些，不够温柔。但是，她真的很女人啊，长得很女人，那小酒窝一露，不知道迷倒多少男人，要不然的话怎么会被称为警花？身材也是很不错的啊，虽然胸部不是特别大，但是很坚挺，刚刚好处于B～C之间，小腹没有一点赘肉，简直就是完美。可是，在这个无耻下流该死的家伙面前，这一切，都是他攻击的手段。
　　不管是什么女人，心里总是爱美的，顾青霞自然也是如此。秦帝一而再再而三的在她的相貌身材上打击她，虽然明知道秦帝是胡说八道，但是顾青霞心里还是生出了一种挫折感。甚至，她都要忍不住想哭出来。
　　忍了。顾青霞终究是一个性格坚毅的人，在这无边的打击之下，还是生生压制住自己的脾气，露出了一丝笑容说道：“那真的就要多谢你了，好了，我们抓紧时间治病吧，就在这里好了，里面有个小房间，有床。”
　　秦帝见顾青霞的态度居然很快就沉稳下来了，心里暗暗吃惊，看来这个顾青霞真是不简单啊，以后可得多注意她了。要是这个女人铁了心报复自己的话，那自己真得小心点，要是阴沟里翻船，那就是八十岁老娘倒绷孩儿――丢死人了。
　　“也好，没想到你这么急啊，哈哈。”秦帝笑嘻嘻说了一句，却是一语双关，其中的意味不说自明。
　　顾青霞在秦帝一连窜的打击下，抗承受能力明显强悍了许多，对他的话，就当是耳边风。她当先走了几步，推开小门，来到了里面的房间。说是小房间，其实也不小，足足有十五六个平米，东西一应俱全，甚至，还有一个小小的卫生间，可以洗浴。
　　秦帝点了点头，都说当公务员好，真是不假啊，顾青霞只是一个小小的大队长，就能有这种待遇了。那些处级干部厅级干部还不知道会是怎样的享受哩？以后有机会的话，倒是可以混混官场，秦帝心里暗忖道。
　　“可以开始了吗？”顾青霞既然做出了决定，就没有丝毫的扭捏，从这一点上来，她比绝大多数女人都要强上许多。此刻，顾青霞坐在床边，神色平静的看着秦帝，手指放在自己的警服上，随时都准备将扣子解开。
　　好一幅美人制服诱惑图啊，秦帝的心不由得又荡漾起来。
　　不过，顾青霞态度很好，很温顺，这让秦帝想下手也没机会啊。操蛋可以，但是不能随便操蛋――那就不是操蛋了，是混蛋。秦帝还是有底线的，他远远没到达混蛋的地步。所以，他吞咽了一口口水之后，强行让自己平静下来，点了点头：“脱吧。”
　　顾青霞开始脱起了自己的衣服。顾青霞脸色很是平静，动作丝毫没有扭捏，她算是想明白了，就当自己去看医生了，其实也没什么要害羞的。唯一不同的是，这个医生比较年轻，还是认识的人，除此之外，其他都跟去看医生别无二致。
　　随着顾青霞的动作，秦帝的眼睛在慢慢的发直。美人脱衣，这个过程最是让人觉得赏心悦目，也最是容易刺激人心里的种种情欲。顾青霞脱衣的动作很美，很快，贴身的警服就从她的身上脱了下来，露出了里面粉红色BRA，包裹住那粉嘟嘟颤巍巍的两团，给人造成了巨大的视觉冲击。
　　秦帝扭过头去，他生怕自己再看下去，就要变得禽兽起来。
　　“来吧。”顾青霞片刻之后，就将自己上身去了一个干干净净，躺在那里，无悲无喜的说道。
　　无趣。
　　秦帝叹了一口气，他知道，这个时候自己做任何的动作，都只会是一个结果。无趣。顾青霞已经做好了充足的准备，她已经完成了自己的心理建设，所以，自己接下来还是专心致志好好的治疗好了。
　　手在顾青霞的乳下位置开始慢慢的搓揉起来，一股真气从掌心透出……已经治疗过一次了，秦帝再次操作起来就显得无比顺手，轻车熟路。一遍遍，一遍遍，任由真气吞吐，在那一片区域游走，秦帝神色平静，无比凝重。
　　顾青霞不知道什么时候已经睁开了眼睛，她看到秦帝拿冷静肃然的态度，也有些诧异。她本来还觉得这个混蛋会趁机占自己便宜的，现在看来自己想得差了啊。这个家伙，也不知道在打什么主意。顾青霞重新闭上了眼睛，哼，反正这厮肯定不是一个好人，只要治好了病，就给老娘我等着，不狠狠羞辱他一顿，我就不是顾青霞。
　　秦帝的手掌很是温软，一股暖意侵袭到顾青霞体内，在她身体之中游走，让顾青霞全身上下暖洋洋的，显得非常舒服。在这种状态之下，顾青霞居然忍不住想要睡觉。就在她快要睡着的时候，秦帝的话语却是传入到了她的耳朵里。
　　“好了。”
　　困扰自己好几天的玩意居然好了？顾青霞忍不住兴奋起来，猛然坐直了身体。这一下，乳波翻滚，让秦帝眼睛一下直了起来。你妹的，不带这么诱惑人啊，这不是挑衅哥的耐性吗？
　　顾青霞却是没有注意到这个情形，她完全沉浸在一种喜悦之中，她的身体之上，本来还有些黑色印记的那个手掌已经彻底的消失不见了，只是在边缘位置，还有淡淡的一些痕迹。太好了，顾青霞抬起头，狠狠瞪了秦帝一眼，随即就赶紧穿起了自己的衣服。
　　秦帝自然知道那一眼是对自己的冲锋号，他也不以为意，慢条斯理的说道：“我是一个很讲信用的人，现在你已经被治好了，以往的事情我们就算过去了，大家既往不咎啊，哈哈。来，握个手，相逢一笑泯恩仇。”
　　秦帝伸出手掌，要跟顾青霞握手。
　　顾青霞翻了一下白眼，很是冷淡的说道：“握手就不必了，也只是一个形式而已。”
　　“要是连形式都不愿意去做，那就很能说明问题了，你不会对我还有啥想法吧？”秦帝笑眯眯的看着顾青霞，那神情落在顾青霞眼里，很是可恶，顾青霞恨不得给他一拳，把他笑脸打一个稀巴烂。
　　冷冷看了秦帝一眼，顾青霞说道：“你放心，我对你没啥想法，你也不照照镜子看看自己，就你这样的，我手一招，就能有一个加强排，我对你能有啥想法？”


第80章 骗你的
　　顾青霞刻意曲解秦帝的意思，用另外一个想法取代了那个想法，打击了秦帝一下。秦帝也不以为意，只是呵呵笑了起来：“没有想法就好。”他笑得很是和善，很是可亲，你看到他这个样子，绝对会想不出他之前会那么无耻的逼迫顾青霞，步步紧逼，让顾青霞在羞耻感之中一步步沉沦。
　　可恶！
　　顾青霞握住了自己的拳头，握得紧紧的。
　　不过，她仍得控制住自己的冲动，现在，还不是对付这个家伙的最佳时机。哼，敢那样羞辱我，以后我有的是机会对付你，我会像是鬼影子一样，缠住你一辈子的。顾青霞在心里暗暗发狠。
　　“好了，你要是没事情的话，那就出去吧。”顾青霞解决了心头大患，就再也没有心思与秦帝在这狭小的房间之中相对了。她生怕自己随时会忍不住，拿出枪来，崩了这个王八蛋。
　　秦帝愕然，随即笑眯眯说道：“你好像忘记了一件事情吧？我特地推掉了今天的任务，就是为了看一样东西的，现在你还没拿出来给我看呐。”
　　顾青霞笑眯眯的，坐在了自己老板椅上，看着秦帝，好整以暇说道：“哦，什么东西啊？我怎么不知道呢？哎呀，我这几天太累了，所以脑子有些乱，要不然的话，你提醒一下我好了。”
　　秦帝自然明白，顾青霞这么做就是报复自己，毕竟，刚才他可是让顾青霞很难堪的。脸上露出了一丝笑容，秦帝很是好脾气的说道：“既然顾大队忘记了，那我就提醒一下你好了。就是关于上次在世纪大道开车撞我们人的一些资料，你说了要给我的。”
　　“我说了吗？哦，我好像说了。不过呢，这个事情现在局里面管得很严格，我不好私自做主给你啊，所以呢，抱歉了哦。”顾青霞笑嘻嘻说道，一副我就不给你看，你能奈我何的样子。
　　“原来如此，既然是这样的话，那就算了，我相信凭借我自己的能力也可以查出来的。”秦帝笑嘻嘻的扔下这一句之后，就转身准备离开了。
　　看到秦帝走得这么干脆，顾青霞心里充满了疑惑，同时，还有一丝懊恼。她就感觉自己这蓄力已久的一拳一下子打空了，空落落的让人觉得很是难受。她本来还准备效仿一下秦帝的所作所为，让秦帝跟自己低头，甚至哀求自己来着。现在，居然会是这样的结果，真是可恨，这个家伙，难道就一点也没有好奇心？
　　“有的人啊，说不定会落下病根的哟，真是可怜啊，每个月都会有那么几天。”秦帝走到门口的时候，忽然间自语了一句，话不轻不重，却是刚好可以让顾青霞听到。
　　顾青霞立刻紧张了起来，她神色一动，赶紧说道：“哎呀，别走啊，我就跟你开个玩笑而已，你怎么就当真了呢，哈哈，回来吧，我有话跟你说。”
　　秦帝笑眯眯转过头，看着顾青霞说道：“咋了？什么事情啊？”
　　顾青霞看着秦帝那张笑脸，就是压制不住火气，她的拳头总是蠢蠢欲动，忍不住想要打出去。不过，她很有自知之明，知道挥舞出拳头，只能是一个下场，所以，她不得不强行忍耐。
　　看了秦帝一眼，顾青霞试探着说道：“你刚才说的话是什么意思？”
　　秦帝一脸茫然：“说话，我说话了吗？你肯定是幻听了吧，我没说话啊。”
　　屁！你没说才怪！顾青霞气得又忍不住发飙了。我忍，忍忍忍。不过，理智告诉她，跟秦帝发飙那是自如其辱，她长出了一口气，将自己情绪控制好，浅笑问道：“好像是说了吧，你说每个月都会有那么几天，不舒服的，是不是呀？”
　　秦帝恍然大悟：“是啊，是啊，我只是感慨一下而已，做女人真难啊，每个月都会有那玩意，真是可怜啊，我感慨一下没问题吧？”
　　“你！”顾青霞一拍桌子，就准备发飙，不是她沉不住气，实在是秦帝太气人了。不过，刚刚站起身来，她就又坐了下去，脸上露出了一丝媚笑：“好了，我们就开门见山，直接交换。我给你你想要的东西，你告诉我这是怎么一回事，好不好？”
　　“你不是说你们领导很重视嘛，不给泄露出去的嘛。”秦帝抬头看天花板，似乎那上面有什么绝世大美女一般，“我这么做不会让你感到为难吧？要是你被撤职了，我会过意不去的哦，我又不能养你一辈子。”
　　“这个……没关系的，你们也是当事人嘛，让你知道的话，虽然有些不妥，但是也不至于太违反纪律。”顾青霞笑眯眯说道。
　　“那就好，要是让你犯错误的话，我就说不过去了啊，我可是好人来着。”秦帝笑眯眯说道。
　　顾青霞嘴角抽动了一下，要不是他临走时候忽然说出了那么几句话，她才懒得理会这个该死的家伙。顾青霞怀疑，秦帝应该是在自己身上动了什么手脚了，这个家伙心思缜密，很可能留了一手。想到这里，顾青霞心里就充满了挫折感，自己这是怎么了，在这个家伙面前居然连一次上风都没有占到。
　　“好了，既然是要交换的话，我就先表示出一点诚意，这里就是你所需要的东西。”顾青霞从抽屉之中取出一个密封的档案，很是不爽的扔到了桌子上。
　　秦帝笑呵呵的，伸手将档案拿了出来，开始认真阅读起来。
　　根据顾青霞等人调查的结果，那天出现在世纪大道上的三个人应该跟一个叫做李振南的人有密切的关系。李振南是天南的房地产大鳄，之前是混迹地下世界的，有着很响亮的名头。尽管近些年他在慢慢洗白，可是，在天南地区，他还是具有无与伦比的影响力。
　　而那三人，就是他的手下，其中有个小个子在地下世界也是赫赫有名的，叫做闪电快刀丁晓磊。秦帝看到这里的时候，嘴角不由得露出了一丝微笑，就那破样，还叫闪电快刀，真是丢人啊。
　　秦帝哂笑了一下，继续朝下面看去，对这三人的身份，他之前跟谢英华谈过，已经隐约有了猜测，他根本不关心这一点。他最想要知道的人，是那个穿黑衣的。
　　接下来，就是关于那个黑衣人的调查，秦帝神色一紧，更是认真的阅读起来。看完之后，秦帝长长的叹了一口气，他最想知道的东西远远达不到他的预期，实在是太少了一些。
　　“怎么？”顾青霞看到秦帝神色有些不太高兴的样子，不由得心头一紧。要是秦帝觉得不满意的话，他就不会给自己解除后顾之忧，那对自己而言，就是在身上装了一个紧箍咒，这是顾青霞不能承受的。
　　秦帝不满的说道：“你们这都调查的啥玩意儿啊，这水平也太差了吧？我最想知道的那个黑衣人，你们根本就没有太多的说明，无聊。你来看看，怀疑他是唐门的人？莫名其妙。又说，这个人很可能是之前失踪多年的唐春雷，更是不知所云。你们就不能准确一点，又是怀疑，又是很可能，啊？”
　　顾青霞没想到秦帝居然是纠结这个事情，顿时一头黑线。她看了秦帝一眼，说道：“你有本事的话，自己去查好了，你以为能查处这些事情很容易么，要不是我动用关系的话，恐怕这些东西都查不出来。你真的太自以为是了，你以为你是谁啊？”
　　秦帝楞了一下：“不会吧？这玩意都是你们花费大力气去查的？那你们的情报部门水平真的太差了。”秦帝不住摇头，他这个时候有些怀念荣耀之光的那个情报组织了，每次做任务前，情报部门都会做出最为精准的分析，被刺杀人的生活习惯，脾气，周围会有什么保护力量，都很是分明的写在纸上，那个情报部门才叫一个犀利。
　　唉，看来以后自己要习惯没有情报部门的日子了，或者，干脆自己组建一个？秦帝眼睛一亮，觉得这个想法切实可行。虽然他想要做普通人，但是却未必可以如愿，肯定会有各种各样的纷扰找上门来，这个时候，建立一种力量就尤为重要。而情报部门，更是显得重中之重。秦帝将这个想法压在心里，决定一有机会就去操作。
　　“好了，看完了，我走了。”秦帝大摇大摆的朝门口走了过去。
　　顾青霞赶紧叫住他：“你混蛋，我答应你的事情做到了，你答应我的呢？”
　　秦帝一脸茫然：“我答应你什么了？”
　　顾青霞说：“就是我每个月都有那么几天的事情啊……我那里觉得还是有些隐隐作痛，不太正常。”
　　秦帝呵呵笑了起来：“你说的这个事情啊，我就是说的你的月事啊，因为中了这个毒，所以以后每个月你的月经里面就会有一些淡黑色的东西，不要紧张，那是正常现象。至于你还会觉得有些隐隐作痛，那完全就是你心理作用。我是什么人啊？我一出手，立刻就把你给治好了。”
　　顾青霞看着秦帝走了出去，想了一下，立刻就明白了过来，这个该死的家伙，是一个骗子啊，刚才之所以那样说，完全就是诈自己。可怜她却是因为比较在意，立刻就落入了他的彀中。顾青霞越想就越是生气，忍不住就用力一拂，顿时，桌子上的杯子摔在了地上，四分五裂，发出一声激烈的脆响。


第81章 让你长点记性
　　听到后面传来的摔杯子的声音，秦帝志得意满，很是开心，他脑海之中似乎浮现出顾英霞气急败坏的那张俏脸……嘿嘿，小样的，居然敢跟我耍心眼，看大爷不玩死你。哎呀，罪过罪过，自己怎么越来越邪恶了呢，只是一句玩死你，居然就有了反应了，看来要尽快解决生理问题才行了。
　　秦帝晃悠悠的走下了楼，很快就到了操场边，看到李同正在那边跑步呢，这小子也不知道跑了多久，累得跟狗一样，秦帝嘿嘿一笑，扔下了一句：“有的时候不要太八卦了啊，大男人喜欢八卦多不好啊。好了，你慢慢跑步，我玩儿去了。”
　　李同听到秦帝的话，很是郁闷，站在那里一脸幽怨的看着秦帝远走。大家都是男人，怎么待遇差别就这么大呢？秦帝可以骑母老虎，自己却只能被母老虎打骂，真是操蛋。李同正在那里骂娘呢，眼睛余光一闪，却是看到顾青霞气冲冲的走了下来，顿时打了一个寒颤，只好拖着沉重的步伐继续小跑起来。
　　秦帝出了公安局的大门，想了一下，决定去梅香的勿忘我花店看看。昨晚上梅香欲言又止的，秦帝总觉得这里面会出什么问题，这里距离花店不远，不去看看的话，他始终放心不下。想了一下，秦帝决定了打个电话给谢敏敏问问。
　　很快，电话就被接通了。
　　谢敏敏的声音有些古怪：“看不出来啊，小子你真行。说把她给泡了就把她给泡了，你真厉害。”
　　秦帝一头黑线：“你说的什么啊，我怎么听不明白呢？”
　　“你自己做出的事情别不承认啊，昨天晚上，你干嘛去了？你的事情都传遍了，我一打听就知道了。居然才认识就去开房，真没想到你居然是这种花花公子，哼，我等下就让我老爸炒你鱿鱼。”谢敏敏不知怎么，声音很是气愤。似乎跟秦帝开房的那个人就是她一般。
　　秦帝觉得有些莫名其妙，怒道：“你没毛病吧？你忘记了啊，昨晚上可是你怂恿我来着，你们还说只要我得手了就请我吃饭来着？怎么一眨眼就不认账了？你们还讲不讲道理啊？”
　　谢敏敏听到秦帝的话，顿时有些语滞，她有些懊恼说道：“不管了，懒得管你那些破事。反正我以后要离你远一点，你这个花心大萝卜。”
　　“随便你。我打电话就是想问你一下，你们没事吧？最好不要到处乱跑，等我回去，反正今儿是休息天。对了，紫金竹还在你们身边吧？记住了，不要离开他的视线，好了，就这样。”
　　“算你小子还有些良心。”谢敏敏挂断了电话，脸上露出了一丝微笑。随即就被懊恼情绪取代。之前秦帝匆忙跑了出去，谢敏敏就觉得很是古怪，所以她专门去打听了一下，谁知道居然就听到了秦帝与顾青霞的八卦，又是开房，又是被捉，说得有鼻子有眼的。
　　这一下，谢敏敏不开心了。而谢莹莹听到这个消息，似乎也有些低落。她们两个人根本不知道自己为什么会不开心，总之，就是不开心。所以秦帝打电话过来的时候，谢敏敏才会狠狠的嘲讽他几句。说了几句之后，谢敏敏情绪好了很多，不过她看自己姐姐的模样，似乎还是郁郁寡欢，谢敏敏心里一咯噔，自己姐姐不会对秦帝有了好感吧？不然的话，怎么会是这幅模样？
　　不说那边少女心思复杂难猜，单说秦帝这边。他挂断了电话，很是潇洒的就准备跑步朝花店走去的时候，却感觉到一阵杀气传来。扭头一看，却看到顾青霞坐在车里面，锋面含煞，很是不满的看着自己。
　　秦帝有些纳闷了，她跟自己下来做什么？不会是想不开，要用车子来撞自己吧？就算是撞，好歹也开个大卡车啊，一辆奥迪，劲头不够。嘻嘻一笑，秦帝朝顾青霞打了一声招呼：“你不会是想我了吧？我才刚刚离开，你就急不可耐的追了下来了，难道真是传说中的一日不见，如隔三秋？”
　　“我想你个大头鬼。”顾青霞恶狠狠瞪了秦帝一眼。她可是听到了秦帝刚才是怎么打电话的，什么得手，又是什么怂恿，她估摸着，这肯定跟自己有关系。这种情况之下，顾青霞对秦帝有好脸色才怪。
　　秦帝嘿嘿一笑：“奇怪了，你知道知道我身上有个大头鬼的，头很大的哦。”说着，秦帝很是猥琐的挺了一下身子。顾青霞虽然是个处女，但是见多识广，没少受荤段子的熏陶，她瞄了秦帝的下面一眼，顿时会意，一张粉脸更是气得通红，她真想直接开车撞死这个王八蛋。
　　不过，顾青霞知道，以秦帝的身手，自己多半会徒劳无功。说也说不过这个家伙，打也打不过，甚至连撞他都担心会撞不死他，顾青霞觉得，自己就是有史以来第一悲剧的家伙。她决定了，以后还是少跟这个家伙见面，除非找到了对付他的办法。哼了一声，顾青霞直接一踩油门，绝尘而去。
　　“莫名其妙嘛。”秦帝给顾青霞下了一个定语，随即心情就又好了起来。他唱着小曲，一路小跑，只是过了十分钟的时间，就已经出现在了莫忘我花店不远处。远远的，就看见花店被人围了里三层外三层，秦帝心里不由得一紧，自己预感果然是正确的，希望自己没来迟啊。
　　三两步就来到了勿忘我花店的门前，秦帝朝里面奋力挤了过去。不过，他忽视了这群人看八卦的决心与坚强的信念，不管他怎么挤，都挤不进去。秦帝顿时有些恼了，就准备施展辣手，不过转念一想，这些人都是平常老百姓，使用武功对付他们是在有些说不过去啊。
　　秦帝眼珠一转，计上心头：“让一下啊，大家都让一下，我有艾滋，别碰我。”
　　艾滋的感染力果然很是惊人，秦帝这么一喊，人群立刻就有了动静，顿时，一群人回过头来，齐齐竖了一个中指：“丫丫个呸的，还艾滋呢，这玩意早过时了，知道不？”
　　秦帝顿时一头黑线，他没想到这个计策居然失灵了，看来群众的智慧真是无穷无尽啊。不过，这些人以为自己不让开，我就进不去了么？秦帝冷笑了一声，退后了几步，随即就跑了起来。
　　接下来，一些走过的人就看到了他们终身难忘的一幕，只见秦帝快速跑了起来，然后身子居然腾空而起，一下子踩到了一个人的肩膀，然后直接就飞出去好远，下一刻，他居然就出现在了最内圈的地方。
　　真是好牛逼，端的是一身好功夫啊。一个记者刚好路过，眼疾手快，拍下了这神奇的一幕。后来，这腾空的照片还成为了一段时间议论的热点，被当成了是轻功真实存在的佐证，这就是后话了。
　　秦帝却是没空关注这些事情了，他一落地，目光立刻就像是探照灯一样扫射起来，很快，他就发现了梅香的身影，发现她神色有些委屈，却是没有受到什么伤害，顿时心头一松。还好，没有来迟。
　　见到秦帝到来，梅香美眸之中顿时露出了一丝惊喜神色。她一个女人家，完全被事情给弄懵了，整个人都手足无措，正在那边坐蜡呢，忽然间，秦帝就从天而降，就像是一个天神一样，威风凛凛，梅香的心里充满了感动。
　　“你没事吧？”秦帝已经朝梅香走了过来，一边打量全场，问了起来，“这是怎么一回事？”
　　梅香点了点头：“你来了，我就没事了哟。这个事情我也不清楚呢，这些人莫名其妙就来了，要抢我的花店，我当然不答应的哟。”
　　花店里的那个清秀的小姑娘，似乎叫小雅的人，也在一边搭腔：“秦哥，你来了啊，真是太好了，这下子我们就有主心骨了。这些人凶神恶煞的，太可怕了，而且还蛮不讲理，我们也不敢报警，他们说去了警察局也不怕。看他们的样子，真不简单呀。”
　　秦哥？亲哥？秦帝古怪的看了小雅一眼，觉得这叫法怎么有些别扭呢。不过，亲哥就亲哥吧，也没什么了不起的。他看了那几个闹事的人一眼，一下子就从里面找出了一个熟人了。不是别个，正是雷哥。秦帝用手一指：“你，给我出来！”
　　雷哥在秦帝出现的时候就一直故意隐匿身形，就是害怕秦帝看到。不过，秦帝目光何等犀利，他根本就躲不过去，现在被秦帝手一指，顿时哭丧着脸站了出来，说道：“这不关我事啊，我也只是个打杂的。”
　　“打杂的？哼，打杂的也不行，看来上次给你的教训还不够啊。既然这样的话，那就给你长点记性好了。”秦帝冷哼一声，也没见他怎么动作，然后啪啪啪啪声音响起，很快，雷哥的一张脸就肿胀起来，成了猪头。
　　秦帝冷酷的声音这才再次响起：“这下，记住了吧？要是还有下次，惩罚就不会这么简单了！”
　　雷哥在那边欲哭无泪，不过，秦帝的话，却是不敢不回答，他在那边不断点头。他对秦帝的妖孽早有体会，这次也是被人赶鸭子上架而已。


第82章 让你怎么写就怎么写
　　“小子，挺狂的啊，在我面前还敢这么嚣张的，你算是头一号！”自己手下被打了，而且打了之后还露出一副心服口服的样子，这让一个光头佬呆不住了。他冷冷看了秦帝一眼，吐出了一个烟圈，翻白了一张脸，很是嚣张的说道。
　　秦帝冷笑一声：“是那个裤裆没扎紧，把你给漏出来了？”
　　这话说的很是粗俗，不过，对于这些人无疑很有杀伤力。越是小混混，就越是被人在意自己被说成是鸟。鸟那是啥玩意儿？那就是人身上最肮脏的地方，现在自己居然被人说成是那玩意，光头脸色顿时涨得通红。他狠狠瞪了雷哥一眼，意味不用自知。
　　雷哥知趣，赶紧介绍了起来：“这是我们的光头哥，在这一片势力很大的，整个城南都算得上是一号人物。”
　　“光头哥？不要以为把头发都剃光了弄个光头就是哥了，按你这么称呼，那监狱里一堆哥哪，你是个什么东西，居然也敢称自己是哥？”秦帝很是不屑的看了光头佬一眼，冷冷说道。
　　光头佬大怒，不过雷哥，也就是雷军，却是把他死死拉住了，对他说了几句什么，顿时，光头佬也有些踌躇起来，停止了自己的动作。不过，他看着秦帝的眼神却是透露出无边的愤怒，眼神如刀，将秦帝片成了一块块的北京烤鸭。
　　见震慑住了光头佬，秦帝满意的笑了起来，说道：“说说吧，这到底是怎么一回事？这花店是我姐姐开的，你们凭什么来巧取豪夺？”
　　姐姐……听到这个字眼，梅香心里不由得有些感动，又有些淡淡伤感。原来他只是把自己当成是姐姐么，也是，自己比他大好几岁，也只能当姐姐了。她一双美目关切的看着秦帝，生怕秦帝会跟那群人打起来。虽然秦帝很厉害，不过，这些人也不是吃素的。上次来的那个很厉害的叫雷哥的人，在这里也只能当一个小弟而已。
　　“是这样的，他们花店里有个小子赌博，欠下了高利贷，他就把这个花店压上了，所以呢，我们就来收这个花店了。”雷军点头哈腰的说道。秦帝他不敢得罪，可是光头哥那么狠辣，他也不敢不听话，所以，他只好硬着头皮居中策应，希望能够让秦帝不要发怒，完美的解决这件事情。
　　秦帝听到这里，眼皮不由得一跳，原来是这么回事，怪不得自己没有看到那小子呢。第一次来到花店的时候，秦帝就对这个小子观感不好，现在看来，自己的判断是对的，这小子就是一个王八蛋！
　　秦帝在心里咒骂了那个小子一番，冷冷抬起头来，说道：“这倒是好笑了，既然这个事情是那个小子惹下的，你们就去找那个小子好了，干嘛来抢我姐姐的花店，还讲不讲道理了？”
　　光头佬哼了一声，也不知道是心虚，还是懒得说话，总之，就是闭口不语。
　　雷军一看，心里那叫一个郁闷，不过，他却的不得不开口，他陪着笑说道：“这里面有一个道理，我也不知道对还是不对啊，我就说给你听听，你就随便听听，就过去了。”
　　秦帝不置可否的看着雷军，示意他继续说下去。看来，这个道理应该是很没有道理的，不然的话，怎么雷军会是这个神态呢？秦帝倒是有些好奇了，看看这到底是怎样没道理的一个道理，要是好的话，自己也不介意使用以下。
　　光头佬还不知道自己已经在秦帝心里被打下那么深刻的一个烙印，已经是秦帝案板上任由屠宰的肉了，还在那边一口一口的抽烟。他抽烟的姿势，真的很装逼，看上去很有范儿。
　　“主要是这个人他说是勿忘我花店的，所以呢，我们才知道有地方去找他，所以才愿意跟他赌，也愿意去借他钱。现在呢，他赌博输了，人躲起来了，借的钱就没地方要了，这不，我们只能找到勿忘我的头上来。毕竟，当初是看在勿忘我的份上，我们才借钱给他的，就是这么一个道理。”
　　雷军说着，一边心虚的退后几步。说句实话，他也觉得这个道理有些莫名其妙。
　　果然，秦帝一下子就恼了。
　　“放屁！这是哪门子的道理啊？按照你这个说法，你是跟着这个死光头的，你要是欠钱的话，也要这个死光头替你还了？”秦帝很是犀利的一针见血问道。
　　光头佬犹豫了一下，暗想，反正我们这边不可能有人欠钱，就算说是，那又如何？当下，他点了点头，很是装逼的吐出一个烟圈：“不错，只要我手下有人欠钱了，我肯定会还的，这就是规矩。所以呢，勿忘我花店的员工欠我们钱了，就必须勿忘我花店来还，这也是规矩。小子，你最好不要挑战我们的规矩，不然的话，我让你吃不了兜着走！”
　　“好，好，好。这规矩好，这规矩不错，我算是见识了。”秦帝气极而笑，他觉得那个光头真是一个人才，居然把歪理都说的这么理直气壮，头头是道的。他难道以为，自己真的治不了他么？
　　秦帝冷笑起来：“你说，那个人欠下你们多少钱啊？”
　　“加上利息一共是十万八。”光头见秦帝问钱，还以为他服软了，毕竟，他只是一个人而已，还敢跟我们这么多人斗法不成？当下，他立刻就报出一个数字，还很是豪迈的说道：“零头就不要了，给十万就成。给了这笔钱的话，我们就一笔勾销了，不然的话，你这花店别想开下去了。”
　　雷军在那边暗暗叫苦，明明那个家伙借了不到一万块，就算是加上利息，滚个两三倍，也只是两三万而已，他怎么说这么多啊。这下子好了，铁定是要不到钱的了，说不定……雷军感觉到秦帝不善的目光，更是把腰低垂的跟虾米似的，他希望秦帝不要迁怒到自己头上来。
　　“十万块，倒是不多，那纸笔来。”
　　秦帝大声说道，后一句话却是对梅香与小雅说的。
　　小雅倒是很机灵，听到秦帝的话，立刻就跑到了店里，将一支黑色中性笔，还有一个本子拿了出来：“秦哥，给。”
　　秦帝听到亲哥这两个字，顿时一阵无语，咱们不是很熟悉好不好，你不要亲哥亲哥的叫得这么亲热。不过，估计人家也没意识到这种误会，自己说也不好，只好暂时放在一边。
　　秦帝拿到了纸笔，眼睛就朝雷军看了过去，雷军顿时觉得菊花一紧，他感觉到要有事情发生了。
　　而光头佬跟他身边五六个人，却是一脸诧异看着秦帝，这个家伙到底是想要做什么？不会是想要用纸写一张十万块吧？那个自己绝对不会要。
　　“你，过来。”
　　秦帝用手一指雷军，顿时让雷军脸色一黑，他心里不好的预感更是加剧了。秦帝不是好惹的啊，他找上自己，到底想要做什么？不会让自己还钱吧，亲娘哩，打死自己都凑不出那么多钱的啊。
　　不过，秦帝叫了他，雷军却是不敢不过去，慢吞吞的朝秦帝走去。
　　看到雷军这个模样，光头佬脸上闪过了一丝怒色，他觉得自己的脸面都被雷军都丢尽了，这个家伙真是烂泥扶不上墙。不过，他也没急着行动，他倒是想要看看，这个小子到底想要做什么。
　　“过来，会写字不？”秦帝也不知道想做什么，直接问起了雷军无关紧要的话题。
　　“会。”雷军上牙齿碰下牙齿，有些害怕。
　　“好，会写字的话，那就好。你现在给我写，我说什么你就写什么。”秦帝笑眯眯说道。
　　雷军一听，居然是要自己写字，虽然不知道秦帝要自己写什么，可是，总比挨打好吧，他心头一松，整个人就要轻松许多。
　　“借条，这是第一行。”秦帝高声说道。
　　雷军暗暗欢喜，难道是秦帝妥协了？先准备写一个借条，以后再补？这倒也算是一个不错的办法啊，大家面子上都过得去。至于以后还不还那就是另外一回事了。不过，这样的话，就必须解决一个问题才行啊，要光头哥答应。劝服光头哥，雷军可是没太大的把握，他的眉头顿时皱了起来。
　　而光头哥几个人，也是一脸纳闷，不知道秦帝写借条做什么？笑话，写个借条就可以了？那还要黑社会做什么？
　　“好，字写的不错，继续写，对了，你叫啥名来着？”秦帝问道。
　　雷军顿时纳闷了，写借条的话，要自己名字做什么？啊，是了，肯定是写借了自己钱，作为一个缓冲，这样的话，倒是好计策啊。很不错，雷军对秦帝佩服的五体投地，能在这么短时间内就想出这个办法的人，十足十的人才啊！
　　“我叫雷军。”雷军点头哈腰说道。
　　“好，这名字也好。”秦帝赞许了一声，“继续写，借条，现有雷军借秦帝人民币二十万元整，二十万元要大写，你大写会不会？”
　　“啥？”雷军手一抖，黑色中性笔已经掉在了地上，他很是无辜的看着秦帝，“老大，写反了吧？而且，数额也不对啊。”
　　秦帝眼睛一瞪：“我让你怎么写就怎么写，你只需要服从就可以了。要是不服从的话……”秦帝眼神之中闪过了一丝煞气，让雷军心头一颤。


第83章 居然是你
　　雷军要哭了：“老大，我什么时候欠你钱了啊，这可不能瞎写啊，这不关我的事情啊。”雷军欲哭无泪了。
　　秦帝眉头皱了起来，蹲下身子，在雷军耳边低声说道：“你怎么这么没出息呢？你信不信我？你要是信我的话，你就写。”
　　雷军点头：“老大，我当然是相信你的了，不然的话，我也不会跟你站一起了，可是，这东西是有法律效应的啊，不能乱写，老大，你就放过我吧。”
　　秦帝哼了一声：“敬酒不吃吃罚酒。”随即，用手指在雷军身上一点，顿时，雷军感觉到自己身上又痛又痒。痛，是那种深入骨髓的痛，痒，是那种钻心跗骨的痒，他整个人都吃不消了，在地上不断打滚。
　　“我写，我写啊，老大，你放过我吧。”惨厉叫声让围观的人都一阵阵头皮发麻。
　　秦帝随手一指，就解除了雷军的痛苦：“好了，赶紧的，按照我刚才说的写，快一点，不要挑战我的耐心。”
　　而这个时候，光头哥也似乎明白了什么，他眼中闪过了一丝狠辣，朝另外几个人使了一个眼色，顿时，其他几个人会意，纷纷拿出了自己的武器，冲了上去。
　　冲在最前面的人拿着一个没有开刃的大砍刀，虽然没开刃，但是这种大砍刀很重，砸在人身上，立刻就是一个印记，甚至还可能把骨头砸断，是打架的利器。
　　秦帝哼了一声，看似平淡无奇的一抬脚，这个人却是被一脚踢飞，远远的摔了出去，一动也不动，生死不知。
　　看到秦帝这么彪悍，其他几个人都是心头一寒，不敢再随意进攻。刚才被踢飞的那个武功很不错，在这几个人之中可以排在前三的，这么轻易就被解决了，可见秦帝功夫真的如同雷军所说那样，深不可测啊。
　　光头哥也没想到秦帝这么彪悍，也踟蹰了起来，他站在那里，手里拿了一个闪亮匕首，很是凶悍，密切关注着秦帝的动作。只要一抓住了破绽，他就会冲杀上前。
　　“秦哥，小心！”忽然间传来了一声叫唤，是小雅的声音。
　　这个时候，一个人偷偷摸摸出现在了秦帝身后，手里拿着三棱军刺朝秦帝腰间猛扎下去。三棱军刺可是打架神器，这玩意，一扎下去，就是三个窟窿，而且，血也不容易止住，很是犀利。
　　在这个人偷袭的时候，其他几个人也发一声喊，在光头佬的带领之下气势汹汹的杀了过来。雷军看到战况这么混乱，早就吓得簌簌发抖了，不过，秦帝却是没让他停下来，他只好硬着头皮继续写下去。他心里总是觉得，秦帝太妖孽了，这几个人虽然来势凶猛，却未必可以把秦帝怎么的。
　　秦帝没有让雷军失望。反手一抓，已经抓住了三棱军刺，背后好似长了眼睛一样，用力一夺，然后闪电般的一敲，敲打在了那个偷袭家伙的头上，这个家伙就眼睛一翻，晕了过去。
　　而此刻，光头哥也带着三四个人杀到了跟前，这几人联合起来，还是很有威力的，不过，秦帝却是临危不乱，他猛然一个鹞子翻身，整个人已经矮了下去，随即，一个扫堂腿，这才叫横扫一大片啊，那几个家伙哪里会想到自己下路受袭啊，顿时华丽丽的全都倒了下去，一个个抱住腿惨叫不已。秦帝的腿实在太厉害了，好似钢铁铸就一般，他们一个个都是痛得惨不忍睹。
　　光头佬却是见机得快，果断的跳了起来，躲过了这一劫，他正在庆幸呢，却感觉到自己身子一轻，居然已经被秦帝给拎了起来。然后恶狠狠的一摔，光头哥觉得自己面前一阵火花乱窜，纯粹是被摔得。
　　“你想要做什么？你不要乱来啊。”光头哥现在才知道恐惧。秦帝实在太可怕了，简直就不是人。
　　秦帝笑了一下，一脚踩在了光头哥的胸口上：“放心，我可是文明人，喊打喊杀的事情，我不做。你写好了没？”
　　后一句，却是对雷军说的。
　　“写好了，写好了，您过目。”雷军见识到了秦帝的厉害，心里更是没有半点反抗的念头，他把写好的欠条拿给了秦帝看。秦帝看了一下，很是满意的点头，给了雷军一个赞赏的目光。
　　雷军顿时心里跟吃了蜜一样甜，这可是个猛人啊，跟他拉上关系，不是比跟光头哥混强上千万倍？
　　秦帝用力在光头哥的胸膛上一踩，让光头哥感觉到了锥心的痛，发出了一声惨叫。
　　然后，秦帝才慢悠悠说道：“我们都是讲道理的人，你既然跟我讲道理了，我也跟你讲讲道理好了。你刚才说了，你手下欠下的钱，你肯定会帮助还的，是不是？”
　　在秦帝让雷军写欠条的时候，光头哥就预料到了这一点，现在自己技不如人，他只好点头，免得受一些皮肉之苦。
　　“好，你说的话，还肯认账，算是一条汉子。既然这样的话，我们就来算账好了，我们的人欠你十万块，你们的人呢，欠我二十万，这两相抵消，少了十万，你现在还欠我十万，拿钱吧。”
　　“你这是敲诈勒索。”光头哥一听，顿时急了。十万块，开什么玩笑，辛辛苦苦混一年才弄个十来万块钱，你一张嘴，就是十万，我家是开银行的啊？
　　秦帝冷笑了起来：“我怎么是敲诈勒索了？这是我按照你说的道理来进行的啊，你是不是准备跟我不讲道理了？既然这样的话，那我们就来一些不讲道理的方法好了。”
　　“别，别。”光头知道秦帝是个狠角色，他要是不讲道理，还不知道会折腾出什么事端出来。要是找自己要二十万的话，那怎么是好？他捏着鼻子把这个事情认了：“我可以给你十万块，不过，你得放我离开，我得去筹钱。”
　　秦帝摇摇头：“不要把我当成是傻子，你离开了，我去哪里找你啊？你躲起来了，我这十万块不就飞了？”
　　光头哥心里腹诽，你本来就没十万块，飞不飞的也无所谓。不过，这话却是不能在秦帝面前说。他咧咧嘴，努力让自己的表情变得诚恳一些：“你放心，雷军知道我的住处，还知道我平时在哪边混，我是绝对不会走的，你放心好了。”
　　秦帝想了一下，点头：“好，你可以离开，不过呢，你的这些兄弟却是不能离开。我相信，你应该是一个重情义的人，你不会置你的兄弟于不顾吧？哈哈……去吧，二十分钟之内，我要见人，不然的话，我就不客气了。”
　　光头哥心里暗恨，秦帝这一招太狠了，他不得不回来。不然的话，这些兄弟以后肯定是离心离德。他恨恨瞪了秦帝一眼，扭头就走。
　　秦帝却是不以为意，站在那边，优哉游哉的，而那几个被打倒的人，也是恢复了知觉――秦帝可是没有下重手。不过，几个人也不敢离开，秦帝实在太凶悍了，那种恐怖场景估计要让他们记一辈子。
　　时间一分一秒的过去，约莫过了十几分钟的时候，光头就走了过来。不过，他身上却是没有带人民币，而是带了几个警察。
　　“就是他，警官，这个人涉嫌敲诈勒索，你们要为我做主啊。”光头很是委屈的说道，做出一副他是良民的模样。不过，看他那贼亮的光头，一脸的猥琐，怎么看也不像是什么好人。
　　不过，警察似乎跟他认识，直接就走上前去，指了指背对他坐着的秦帝：“是这个人吗？你真是好大的胆子啊，居然敢敲诈勒索，我看你是活腻歪了。走，跟我去所里一趟，真是欠收拾。”
　　说着，这个带头警察就拿着那一副手铐，绕到秦帝的前面去，准备将秦帝铐起来。走到面前，看到了秦帝那张脸，这个带头警察不由得脸色一白，手里的手铐咣当一声掉在了地上，他被吓坏了。
　　秦帝一看这个人，也乐了起来：“原来是你啊。”
　　这个警察不是别人，正是那一天晚上接到了小旅馆老板娘报警，将顾青霞抓奸在床的潘大兴，潘所长。这里所处的位置就是桥南，正好是潘大兴的辖区，这个叫做光头哥的势力范围，也是这个位置。光头哥想要在这里混，自然是要打通潘大兴的关系，平日里没少孝敬潘大兴，因此，出了事情之后，潘大兴也不介意为光头出头。
　　不过，这一次却是踢到了铁板上了。潘大兴还记得那天晚上，秦帝是如何与顾青霞亲密的在一起的，当时，潘大兴还准备找机会跟秦帝套套近乎来着，毕竟，顾青霞性格很是泼辣，寻常人不敢接近，想要走她的门路，那是千难万难。不过，秦帝就不一样了，他跟顾青霞关系匪浅，而且比顾青霞很好交流，走他的路子，要容易许多。
　　潘大兴看到秦帝，瞬间就做出了决定，他反手就是给了光头一个巴掌，怒声呵斥：“真是瞎了你的狗眼，这是你哥来着，你居然说他敲诈勒索，你眼睛瞎了吗？”
　　光头混得再牛叉，那也只是一个小混混而已，在潘大兴这个官方代表面前，根本就不够看的，他被潘大兴训得跟孙子似的，却是一句话都不敢说。捂住自己的嘴，光头露出一丝比哭还难看的笑容：“对不起，我错了，哥，我现在就给你去取钱。”


第84章 温情
　　看着光头一路小跑去取钱了，潘大兴也很是满意，他点了点头，对秦帝说道：“这些孙子你就不能对他们太好，三天不打，就上墙揭瓦，居然敢得罪你，真是活腻歪了。好了，我比你年长几岁，就厚颜称自己一声哥了，你看在哥的面子上，就不要跟他计较了呗？”
　　秦帝笑了起来：“既然哥都发话了，我肯定服从啊，百分之百的服从。”
　　虽然回国还没有多久，但是秦帝却是深切感受到了华夏这个国度的权力分配关系。这是一个官本位国家，当官的拥有无上的权势。所以，面对潘大兴的交好，秦帝还是接住了他伸出来的橄榄枝，别的不说，就说梅香的花店开在这里，也需要有关系好好照料一下啊。
　　当下，一个是有心交好，一个是刻意卖乖，两个人谈了不多一会，就是一片火热。而秦帝顺势提出了要让潘大兴照顾一下勿忘我花店，潘大兴自然也是拍着胸口一口应承下来。
　　这时，光头把十万块钱给取了出来，一脸衰相的走到了秦帝面前，虽然不太情愿，却还是将装着十万块钱的手提包拿给了秦帝。
　　秦帝笑了一下，拉开手提包，看着里面整整齐齐的十捆钱，不由得笑了起来。他拿出一捆钱，拍打着光头的脸：“这是给你一个教训，记住了，在这个世界上永远都别想用暴力强权去对付别人，因为，你永远都不知道，会不会有更加暴力，更加强权的人出现在你面前。你要是能明白这个道理，那就明白，要是不能明白，我多说也没用。言尽于此，就这样了。这一捆钱我要了，其他的钱你自己带回来。”
　　说完之后，秦帝很是高兴的对潘大兴说道：“今天算是打土豪了，我们找个五星级酒店喝酒去，地点你选。你们也一起去。”后面一句话是对跟随潘大兴来的警察说的。这两个警察本来是打酱油的，忽然间逮住这么一个机会腐败，自然是眉开眼笑，一个个都是拍起胸脯，表示自己以后一定会多照顾勿忘我花店。
　　潘大兴看到那两小子情绪激动，倒是没有任何的扭捏，很是爽快的应承了下来，几个人就勾肩搭背的直接找个地方喝酒去了。
　　光头站在那里，看着剩余的九万块钱，一时间恍若做梦。本来以为这次是要大出血了，谁知道居然只是小小破财，这其中的差距之大，让光头根本反应不过来。
　　片刻之后，光头才意识到到底发生了什么事情，他露出了惊喜之极的神色，忽地又想起了什么，拿出了一万块钱，递给了美艳的梅香：“这个钱你收着，就当是我们今天影响你做生意给你的补贴。”
　　梅香做事一向都很有章法，又怎么会要光头的钱，她自然是连连拒绝。不过，光头知道，秦帝虽然并没有要求自己做什么，可是，自己要是太不上道的话，肯定会在这个绝代猛男心里留下一个很差的印象。所以，他自然是一定要给。看热闹的人还没有散去，居然看到这种奇葩的场景，一时间议论纷纷。
　　梅香是个妇道人家，哪里禁得起这种议论啊，一时没能坚持住，就被光头把钱塞到了手里。光头立刻一个后退，带着他的人撒腿就跑，这下子梅香也没办法，只好把钱先收下。她寻思着，等秦帝什么时候回来，这钱交给秦帝处理。
　　今天发生的事情实在是太曲折惊险了，等人群散得差不多了，秀气的小姑娘小雅还在那边回味无穷：“秦哥真是太厉害了，太了不起了，他又能打，还能认识那几个警察，真不简单呀！”
　　梅香心情也变得出奇的好，这几天总是有人来捣乱，她就寻思着出乱子了，所以昨晚才会欲言又止。不过，最终她还是没能对秦帝说出口。谁知道，今天在最为关键的时刻，秦帝却是从天而降，这种心灵上的冲击实在太过于强大了，以至于梅香一想起来心就有些发慌。
　　听到小雅不断说秦哥秦哥，梅香也顿时生出了几分促狭，打趣道：“啊哈，你叫得倒是挺欢的啊，秦哥秦哥，听起来可很像是亲哥哟。你们一个是哥，一个是妹，关系真不简单呀。”
　　真不简单呀是小雅的口头禅，此刻梅香兴之所至，学了出来，真是别有一番味道。
　　小雅顿时羞红了脸，她这才想起了之前秦帝眼神有些古怪，原来出处是在这里。她哼了一声，扭动身子，就像是一块牛皮糖一样：“老板娘你真的太坏了，就知道取笑人家。我看你们才是真正的一对呢，男才女貌，真不简单呀。”
　　梅香没想到话题忽然扯到了自己身上，顿时俏脸一红，心如鹿撞。随即，她想起了什么，叹了一口气：“小雅你不要胡说八道了。好了，今天我心情好，就带你下馆子去，五星级酒店那是没希望了，我们就去吃王老汉烤鸭好了。”
　　“好耶！”小雅顿时高兴了起来，欢呼雀跃，自然就没注意到梅香的异状。不多时，两个人就将店面收拾好了，朝不远处的王老汉烤鸭走了过去。
　　梅香与小雅两个人吃过饭，已经是半个小时以后了，快回到勿忘我花店的时候，小雅惊奇的伸出手一指：“你看，那好像是秦哥哎，他吃饭居然这么快，真不简单呀。”
　　梅香正在想着心思，忽然间听到小雅说秦哥，下意识就说道：“怎么可能，他不是吃饭去了吗？怎么会这么快？”
　　一抬头，却看到一个人站在自家花店的卷帘门面前，俊朗如玉，笑容阳光，不是秦帝还是谁人？看着秦帝笑容满面的样子，梅香心里不知怎地，忽然觉得很温暖很温暖。
　　梅香因为照料陆春明教授，不仅仅跟陆春明的儿女水火不容，而且跟家里关系也很是紧张。再加上她是一个小寡妇，生怕招惹是非，平日里与邻居的相处也保持着一种若即若离。可以说，梅香的生活之中已经很少没有出现过可以让她温暖的东西了。生病了，她一个人扛，寂寞了，她一个人忍，郁闷了，她一个人捱……
　　此时此刻，在初秋时节的阳光之中，一个少年灿烂的笑，却一下子温暖了她的心房。人与人之间是讲缘分的，梅香深切的相信这一点，要不然的话，她当初也不会答应让秦帝入住了，这绝对不是因为秦帝帮她解围这么简单。
　　“你怎么不吃了啊？”梅香走到秦帝身边，柔声说道，“你虽然还年轻，但是也要吃饱肚子哟。”
　　秦帝点了点头：“放心吧，我怎么会亏待了自己。到那边直接就一顿狂吃，然后直接就是一大碗酒，一人敬了一杯，然后他们就被我放倒了，哈哈，现在还在包间里睡着哪。对了，你们吃了没有？”
　　“吃了，是王老汉烤鸭，那个烤鸭实在太香了，居然可以把烤鸭做成这样，真不简单呀。”小雅在一边蹦蹦跳跳回答。随即看了秦帝与梅香一眼，吐了吐小舌头：“你们慢慢聊，我去开门。”
　　梅香摇了摇头，看了这个小丫头一眼，眼神之中闪过了一丝喜爱。小雅今年才十九岁，刚刚走出老家，就在梅香这里找到了工作，说起来也是缘分。经过这么多天的相处，梅香心里还是很喜欢这个小丫头的。
　　秦帝忽然想起了一个事情，问道：“对了，你们花店之前那个小伙子太不行了，这种人坚决不能再要。你以后准备怎么办？再招收人的话，一定要看准了，千万不要再找些不三不四的人回来。”
　　梅香眨了一下眼睛，流露出些许少女的俏皮：“听你这样说话，真的感觉有些好奇怪啊，好像你就是老板似的。”
　　秦帝哈哈一笑：“我是老板的话，你是什么？老板娘？”
　　这话说了出来，梅香顿时脸色一变。秦帝也觉得有些讪讪，好像自己是故意占便宜似的，这很不好。
　　“我是你姐，你可不许胡乱说话，占你姐姐的便宜。”梅香俏脸红了起来，轻描淡写的把这话题给转移开去，“对了，你不是说你工作很忙的嘛，怎么有时间跑出来，小心一点，不要被炒鱿鱼哟。那可是年薪五百万的工作哟。”
　　梅香是不相信秦帝能找到五百万年薪的工作的，后面一句话就有了取笑的意思。只有对比较亲近的人，梅香才会这么做。她心里已经不知不觉的将秦帝当成比较亲近的人了，但是她却还是不自觉。
　　秦帝笑了一下说道：“昨晚给你打电话，我就觉得你有些不对。今儿个我正好办事，距离这边不远，所以就过来看看了。梅香姐，我可是把你当成我亲人看待的，所以，以后再有事情一定要通知我，你看看，今天这个事情多危险啊。你要是出了事情的话，我会过意不去的。”
　　感受到秦帝话语之中的真挚，梅香心里一片温暖，她用力点了点头：“你放心吧，我可以照顾自己的。”顿了一下，她有些俏皮说道：“当然了，我解决不了的话，也会找你的，免费劳动力，不用白不用哟。”
　　秦帝笑了起来，笑得很开心，那天梅香给他留了饺子，这不经意的一幕就触动了他的心弦，秦帝发誓，一定要尽自己的力量保护好梅香，不让他受到任何的伤害。现在梅香似乎也感觉到了这份温情，这是一个很好的开始，秦帝很满意。


第85章 贴身厮磨
　　秦帝回到谢家别墅的时候，紫金竹居然与谢家姐妹玩得不亦乐乎，疯傻了的他，就像是一个顽皮的孩童一样。只有不时冒出来的一句寡人，暴露出他的些许问题。
　　看到秦帝回来，谢莹莹二女根本就不理会他，简直就把秦帝当成了空气。秦帝却是不以为意，坐在一边的树荫下，看着嬉耍的谢莹莹姐妹，心头充满了感慨。
　　在秦帝认识的这几个人中，谢氏姐妹应该就是带刺的玫瑰，靠近了固然可以闻到那扑鼻的芳香，不过，却也得忍受那尖刺的锐利。而梅香姐，则是一朵温暖的郁金香，不管什么时候都能让秦帝感觉到一种发自内心的温暖。至于顾青霞，不用说，自然是一朵喇叭花了，虽然也能绽放自己的美丽，但是绝大多数时候只能处于秦帝的打击之下。
　　想着这有趣的比喻，秦帝忽然觉得精神一阵阵舒爽，嘴角也不由得露出一丝微笑。
　　谢莹莹姐妹虽然一直都不理会秦帝，但是事实上却还是在关注这个家伙的。忽然看到秦帝嘴角露出古怪微笑，谢敏敏不由得嘀咕起来：“姐，你看那个家伙又开始发神经了，你说，他在笑什么？”
　　谢莹莹也是疑惑的看了秦帝一眼，摇头道：“不知。”
　　谢敏敏眼睛眨了一下，忽地露出一丝诡异笑容：“反正我觉得他肯定没在想什么好事。这个花心大萝卜，看着就来气，你想不想揍他一顿？”
　　谢莹莹明显有些心动，清冷脸上露出几分犹豫，片刻之后，她毫不犹豫点了点头，她心里对秦帝的感觉也很是复杂。但是听到了他与女警察的八卦之后，很明显，是愤怒大于了好感。所以，她对谢敏敏的这个提议是百分之百的赞同。
　　谢敏敏嘿嘿笑了起来，看了不远处的紫金竹一眼，然后就如此这般的吩咐起来。谢莹莹不断点头，她发现，紧锣密鼓布置着任务的谢敏敏简直就是一个头上长角的小恶魔啊。
　　“紫金竹，你过来。”谢敏敏跟谢莹莹商议妥当了之后，招了招手，让紫金竹走了过来。
　　秦帝早上不在，都是谢莹莹姐妹跟紫金竹一起玩耍的，紫金竹对他眼中的娥皇女英已经充满了亲近的心思。见到谢莹莹喊他，紫金竹迅速就走了过去：“叫寡人有什么事情？”
　　谢敏敏神秘兮兮说道：“你看到没，你们的帝舜大人在那边很是无聊，我们去跟他玩一个游戏好不好？”
　　紫金竹顿时脸上放光，拍手叫道：“好啊，好啊，到底玩什么游戏，快点告诉寡人，寡人有些迫不及待了。”
　　谢敏敏瞪了紫金竹一眼：“声音这么大做什么？赶紧住嘴，这个游戏我们要给他一点惊喜，所以，要注意保密，知道了吗？”
　　紫金竹哦了一声，立刻就警惕的看着四周，那模样，就像是做贼一样。
　　谢敏敏看到了紫金竹的这个样子，真是哭笑不得。就连清冷的谢莹莹也是为之莞尔，他这个模样，一看就知道心里没想什么好事啊，要是走在大街上的话，估计一天能够被暴打十七八回的。
　　谢敏敏摇了摇头，对紫金竹的表现很不满意。不过，她也知道，紫金竹疯疯癫癫的，智力只是跟十岁儿童差不多，所以呢，她也不能苛责更多。当下，她就低声将自己的计划如此这么的说了一遍。开始的时候，紫金竹还有些迟疑，生怕他的帝舜大人不高兴。不过，在谢敏敏巧舌如簧的劝说下，他终于还是答应了下来。
　　这几个人在这边商议，声音很小，却根本没有注意到，本来坐在树荫下懒洋洋的秦帝却是露出了一丝古怪笑容。他低声说道：“居然想要算计我，真是过分啊。唉，听力太好，也不是一件好事情，很多阴谋都被我给察觉到了，这样的人生势必会少很多的惊喜的，真是遗憾，太遗憾了。”
　　要是谢莹莹姐妹看到秦帝这个样子，听到他说的话，估计会泪流满面的――你丫的，不装你会死啊？
　　“帝舜大人。”紫金竹忽然靠近了秦帝，喊了一句，他一连憨厚的笑，很好的掩饰住了他的动机。秦帝看了紫金竹一眼，觉得他这个外表倒是不错，很具有欺骗性。
　　“有事？”秦帝漫不经心说道，“有事你就直说好了。”
　　紫金竹站在那里，神色变幻，似乎还是有些摇摆不定。不过，想到谢莹莹姐妹许诺的大骨头，他的心里顿时充满了无穷的干劲，他忽地怒吼一声，然后整个人就朝秦帝扑了过来。这一下，可谓是兔起鹘落，事发突然，紫金竹觉得，他肯定可以把秦帝给抱住。
　　不过，想象如此丰满，现实如此骨感。秦帝早就听到了这几个人的商议，又怎办么会让他得逞？早就蓄势待发的一只腿在紫金竹动作的时候闪电一般踢出，正好踢在紫金竹的小肚子上，一下子把他踢出了七八米远。不过，秦帝知道他们只是恶作剧，是玩笑，所以，用的是一种巧劲。只看紫金竹飞出了七八米远，却是没受到太大的伤害。
　　而在秦帝的身后，谢敏敏姐妹不知道什么时候已经站在了那里，她们手了各自拿了一个充气的长形气球棒，在紫金竹猛冲上来的时候，用力朝秦帝头上敲了过去。
　　紫金竹将秦帝抱住，而这一对姐妹花却是开始用这长形气球棒敲打秦帝头部，这，就是计划的全部内容。谢敏敏姐妹心里对秦帝恨得牙痒痒，可是，却从来都没有揍过这个可恶的家伙。所以，这一次，她们也算是拼命了。
　　只不过，出乎这对姐妹的预料，计划才刚刚开始，就失败了一半，负责将秦帝固定住的紫金竹居然一下子就被踢飞出去。而她二人手里的长兴气球棒也打了出去，收不回来了。这下子怎么是好？要是不打出去的话，还可以借口这个事情跟自己无关，现在是人赃俱获啊。
　　咦，下一刻，二女就是一阵奇怪，只见秦帝闪避了起来，身子却好像是受力不稳一样，居然一下子翻倒在了地上。二女正在那边诧异呢，却感觉到自己的腿也莫名其妙的一软，然后，双双朝地上倒了过去。不用说，自然是倒在了秦帝的怀里了。
　　秦帝软玉温香在手，将这对姐妹花牢牢抱住，眼神之中流露出一丝得意，嘿嘿，任你们奸猾似鬼，也要吃你大爷的洗脚水。居然想要打我一顿，那我就对你们不客气了。这个时候，秦帝早就将雇主守则给忘记到了脑后了，他心里可是振振有词呐――你见过雇主想要殴打保镖的么？既然你想要殴打，那我就不把你当雇主，最起码，暂时不用。
　　将这一对姐妹花揽在了怀里，秦帝心情那叫一个愉悦，他的手不断的动作起来，似乎是在挣扎，想要爬起身。不过，秦帝坐的周围不知道什么时候有了一根绳子，无巧不巧的将三人都捆住了，秦帝越是挣扎，就越是逃脱不出去。而他不停的动作，却是不时落在了少女的要害部位上。时而是谢敏敏的臀部，时而是谢莹莹的胸前，他玩了一个不亦乐乎。
　　开始的时候，谢莹莹姐妹还觉得羞愤呢，后来，二女直接就变得羞恼了。她们不时傻子，自然知道自己的计划应该是被秦帝给识破了，这个家伙这么做，完全就是报复。
　　“你不要动了。”谢敏敏恼怒说道。
　　秦帝不断挣扎着，他的身体就与谢敏敏之间有充分的摩擦，那种感觉，实在是太过于新奇，也太过羞人了。谢敏敏觉得自己身体慢慢有些发热，被秦帝的男性气息给冲得头脑都有些晕乎乎的了。如此近的距离，阳光帅气的一张脸，肌肉线条分明的身体，一丝丝的火热。天啊，我都在想什么，谢敏敏羞红了脸，不敢去看秦帝。
　　而谢莹莹却也好不到哪里去，秦帝的下体处于她正贴在一起，这厮挣扎的时候，似乎还有意无意的挺动一下，每一次挺动都是一种奇特的感觉，冲击着谢莹莹的心。她下意识的将自己大腿夹紧，可是，却还是难以避免那种羞耻的感觉，一双凤目之中似乎都有了氤氲的光闪烁，此情此景，情何以堪啊。
　　“你们在做什么？”谢英华不知道什么时候回来的，看到自己女儿与秦帝被绳子绑在了那里，而新来的那个紫金竹却是站在一边，茫然无措的样子，不由得心头一紧，难道是有刺客？
　　紫金竹茫然摇头：“寡人不知。”
　　秦帝没想到谢英华忽然回来，也觉得有些尴尬，调戏别人女儿，被当场撞破，好丢人啊。不过这厮倒是有些急智，说道：“我们在玩游戏，你的女儿说想看看我的本事，看看我们被绑起来之后，我有没有办法脱身，我说这是小意思，她们居然还不信。那好，我就让她们见识一下好了。”
　　秦帝轻喝一声，然后绳索就是一寸寸崩裂，顿时，秦帝得到了自由，立刻就站了起来，朝谢莹莹姐妹挤眉弄眼：“如何？这下子相信了吧？”
　　现在，谢莹莹与谢敏敏终于确认，秦帝就是故意的，就是想要占自己二人的便宜。想起刚才的贴身厮磨，二女就是一阵阵的脸红。而且，这还落在了老爸的眼里，真是丢人啊。


第86章 极度不满
　　谢英华不知道是不是相信了秦帝的话，看了秦帝一眼，淡淡说道：“真是幼稚。秦帝啊，她们幼稚，你也不能跟着幼稚，这个游戏没什么好玩的，以后不要再玩了，好了，你跟我进来一下。”
　　谢英华眉头紧锁，似乎很不高兴的样子。鹰叔跟随在谢英华背后，朝秦帝投来了意味深长的一瞥，随即笑了笑，也紧跟其后，走了进去。秦帝摸了摸鼻子，觉得有些无趣，还有些尴尬，他看了谢莹莹姐妹一眼，义正词严说道：“都是你们惹的祸，下次不要再胡作非为了，不然的话，我对你们不客气。”
　　谢敏敏鼻子差点都被气歪了，这个家伙好意思，居然还倒打一耙！不过，这个事情的确是因为自己二人而起，她纵然是不想承认，却也不得不捏着鼻子认了。只是秀美双目之中，却是射出了愤怒的光芒，恶狠狠的瞪视着秦帝，似乎要把秦帝烧成灰烬。
　　谢莹莹却是没有像谢敏敏这么生气，整个人站在那里，有些魂不守舍，不知道在想什么。
　　秦帝嘿嘿一笑，没再说话，快走了两步，交代了紫金竹一句，也跟着进了别墅。
　　谢英华的书房之中。
　　谢英华与鹰叔已经都坐好了，等秦帝一进来，谢英华就开口说道：“这段时间恐怕有些危险，你要多注意安全。还有，我的两个女儿就都交给你了，她们还是有些小孩子脾气，会胡闹，还请你多担待啊。”
　　这句话就是话里有话了，秦帝心思通透，立刻就清楚了，估计自己的说辞没有被谢英华采信。他点了点头，有些尴尬的说道：“我知道了，以后不会了。”
　　谢英华对秦帝的态度很是满意，继续说道：“那就好。我找你进来，是有正事的，以后你得注意了，危险不一定是在校园外，也可能会在校园内，不管什么时候，都要提高警惕。”
　　看到谢英华神色很是严肃，秦帝奇道：“校园内？这些人胆子没这么大吧？”
　　南都大学是重点大学，也是有大势力笼罩住的，胆敢在南都大学内部撒野，那就得承受南都大学背后势力的怒火。当然了，这个撒野只是针对外人而已，就像是秦帝，他有南都大学的学籍，那就是闹翻天了，也只会内部处理。
　　谢英华笑了一下说道：“不要小瞧任何人的智慧，你可以混进南都大学，别人也可以堂而皇之的进入。再者说了，南都大学也是有不少势力的，那些人完全可以采取拿来主义嘛，或者直接跟那些势力合作。上一次刺杀失败，我的那个对头心里很是恼火，我估计，他的第二次刺杀很快就要来了。这一次，比上一次会更惊险，你要小心一些。”
　　秦帝听谢英华说得郑重，也是点了点头：“好的，我知道了。你放心吧，只要有我在，是绝对不会有问题的。”
　　谢英华笑道：“对你的实力，我是绝对放心的。能让华美帝宫低头的人，我可是从来都没见过呢。五百万的年薪，真的是太便宜了，我算是捡到了一个宝贝啊。对了，听说你跟顾家那丫头有些什么说不清的故事？”
　　谢英华话锋一转，居然问起了秦帝这个事情。
　　顿时，秦帝老脸羞红，尼玛，这都是谁乱传的啊，真是丢人。看到秦帝的糗样，鹰叔脸上也不由得露出了一丝笑容，能看到暗夜君王这个样子，真是很难得啊，有趣，着实有趣。
　　“我不是过问你的私事，我只是提醒你一下。”谢英华说道，“顾家可是很强大的，在江南省，那是绝对的掌控者，顾老太爷是建国后第二任地方大员，顾家的根底之深，超乎你的想象。他们这样的家庭，儿女的亲事是不会由自己做主的，你要小心在意。”
　　秦帝点了点头：“我知道了，我会处理好的。”
　　※※※
　　在谢英华与秦帝谈论顾青霞的同时，顾青霞正坐在自己房间之中，她手里拿了一个剪刀，面前是一张纸，上面画了一个人，似乎被画得格外猥琐，不过，看那个样子，却依稀可以辨认出来，这个人就是秦帝。
　　更让人拍案叫绝的是，在这个人身上，顾青霞居然画了那个玩意。（额，你要是一定要追问那玩意是啥的话，作者会悄悄告诉你，就是小秦帝啦。）顾青霞拿起剪刀，脸上露出了一丝狠辣神色，还有一丝戏谑：“让你不要脸，让你耍流氓，让你惹我生气，我剪，剪，剪！”
　　然后，刀光乱闪，秦帝的那个部位，确切的说，是画上的秦帝那个部位，就被顾青霞剪了一个支离破碎。刀光频闪，纸屑乱飞，要是秦帝在场的话，估计他的蛋蛋会有一阵阵凉意的，这娘们，太狠了。
　　“嘿嘿，这下舒服了许多。”顾青霞心里淤积之气随着秦帝那玩意的剪碎，也随之疏散了不少。正在顾青霞放松心神的时候，忽然传来了一阵敲门声。
　　“谁啊？”顾青霞一边问道，一边赶紧将那个画着秦帝的纸张收了起来。
　　“是我。”一个淡淡的女声传了进来。
　　顾青霞似乎很怕听到这个声音一般，苦着脸：“是老妈啊，你进来吧。”
　　门被推开，一个人走了进来。
　　是一个看上去三十多岁的中年美妇，她既然是顾青霞的妈，论年纪，最小也应该是四十多岁了，不过，看上去却是面嫩，大概是保养得极好的缘故。这个女人最让人注意是她唇角一颗美人痣，平白的让她增添了几分娇俏味道。
　　走了进来，中年美妇，也就是顾青霞的妈孙瑞笑道：“在做什么呢？怎么把自己关在屋子里？”
　　顾青霞有气无力说道：“没事，就是一个人安静一会。”
　　“你有心事。”孙瑞忽然一针见血，直奔主题。
　　顾青霞心里一惊，赶紧摇头：“没有，我哪有什么心思，妈，你想太多了。”
　　孙瑞笑了一下，眼睛不经意在地上一瞄，看了看残余的碎纸屑，说道：“你撒谎，你生气的时候就会剪纸条，我是你妈，你骗不了我的。”
　　顾青霞一惊，随即有些紧张，眼神也不自主的乱飘，飘到了一边的书本里，那个猥琐的家伙正在被夹在里面。
　　一只手忽然就出现在了视线之中，顾青霞一惊，立刻就准备动作，不过，这只手动作很快，很快就将书本拿在了手里。顾青霞看了过去，却看到自己老妈已经从书本里面找到了自己的那张画，正眯起眼睛聚精会神看着。
　　“老妈，我说了很多遍了，你这是侵犯我的隐私权，你知道不知道？”顾青霞很是愤怒的说道。
　　孙瑞笑了一下：“我是你的老妈，你的性命都是我给的，你还需要什么隐私权啊？再说了，我又没偷窥你洗澡，你紧张个什么嘛。这些东西，我看了是为你把关，是为你好，你知道吗？”
　　遇到这么一个奇葩的老妈，顾青霞欲哭无泪，都不知道说什么好了，她气鼓鼓的坐在那里，只是冷眼旁观，摆明了是要采取非暴力不合作运动。
　　“这个小伙子就是跟你传绯闻的那个吧？”孙瑞忽地神色一冷，看着顾青霞冷冷说道，“开房，还被抓了，我的女儿可不是这个样子的，这个男人，他该死！”
　　按理说，听到孙瑞这么宣布秦帝的生死，顾青霞应该高兴才是。不过，此时此刻，她却是怎么也高兴不起来，她很反感孙瑞这种态度，因此忍不住就是一句话呛了过去：“我的事情不需要你来管，你还是好好管管你自己吧！”
　　孙瑞的脸色顿时变得很难看，她的身体因为愤怒都有了轻微的颤抖，一只手指着顾青霞：“你，你，你好忤逆，居然对你妈说出这种话来。看来你跟他的事情是真的了，不然的话，你为什么要去维护他？”
　　顾青霞本来就对孙瑞有意见，见她现在居然把自己跟那个可恶的家伙联系到一起，更是愤怒：“我跟他有什么关系？一点关系都没有！麻烦你不要胡搅蛮缠好不好？我的事情，我自己会处理的！”
　　孙瑞没想到顾青霞的态度居然会这么激烈，本来准备进来好好劝慰她一下的，现在也被满腔的怒火取代。她指着顾青霞很是愤怒的说道：“好啊，你现在翅膀硬了，就可以不认我这个老妈了，就可以随便对我喝骂了，你好，很好！你记住了，不管什么时候，你都是我的女儿。而你的事情，你自己做不了主。”
　　说完这句话之后，孙瑞就哼了一声，直接走了出去。刚刚出了顾青霞的房间，孙瑞就拿出一个手机开始拨打起了电话：“我是孙瑞，华威是吗，给我去收拾一个人，对，那小子叫秦帝，最好让他消失，不要让我再在南都市见到他了。”
　　孙瑞一点也没有掩饰自己的动机，她说出的话，一字不漏全部都传入到了顾青霞的耳朵里。顾青霞听着，心里一阵阵的烦闷，她固然是想秦帝不好过，不过，却不希望用这种手段。华威，是顾家掌握的地下势力的首脑，在整个华东地区，都是赫赫有名的大人物。现在孙瑞居然直接让华威出手，这就是对顾青霞极大不满的表现了。


第87章 找根黄瓜
　　犹豫了许久，顾青霞还是决定打一个电话给秦帝。产生了这个念头的时候，顾青霞自己都被吓了一跳，难道真如自己老妈所说，自己真的关心这个杀千刀的？
　　不是的！顾青霞迅速就否定了这个念头。顾青霞想，我其实只是想要跟他一对一光明正大的战斗，所以，我不希望他被卑劣的手段给打倒了。这个理由很充分，顾青霞很快就说服了自己，坚定的拨打起了秦帝的号码。
　　不过，一连打了两遍，都没人接。该死的家伙，顾青霞紧咬贝齿，在心里将秦帝给恨死了，她犹豫了一下，还是决定再给秦帝一个机会――第三次，也就是最后一次，要是他还不接的话，那死了也就死了，怪不得别人。
　　一声，两声，三声……就在顾青霞准备放弃的时候，电话那边终于响起了秦帝的声音。是那样的漫不经心，好像一切都无所谓一样。恍然间，顾青霞觉得自己密面前已经出现了那一张笑脸，是那么的可恶，却又那么的生动。
　　“谁啊，快点说话。”嚣张霸道的声音透过话筒，深刻的勾勒出一个男人的形象。
　　顾青霞暗骂一声，这个该死的混蛋，居然连自己号码都没存。心里有气，一句话就是脱口而出：“我是你姑奶奶。”
　　秦帝笑了，笑得很贼：“是你啊，有被人袭胸的姑奶奶吗，啊哈，手感不错。”
　　“混蛋。”顾青霞气急，胸口急剧起伏着。不过，在跟秦帝交手了这么久之后，她抗击打的能力无疑也强了很多，迅疾的，顾青霞就恢复了平静，她冷笑了一声：“你就贫嘴吧，抓紧时间多贫嘴几句，我看你估计也没多长时间耍贫嘴了。”
　　顾青霞的态度很严肃，顿时让秦帝提高了警惕，他追问起来：“你这话是啥意思啊？难道你准备了炸药包，准备跟我同归于尽？别介啊，要是真的想死的话，我们在死之前先大战三百回合，然后再去死，不然的话，那就浪费了不是？”
　　秦帝无耻的话语让顾青霞白眼一翻，彻底无语了，她还是第一次见识到一个人可以嚣张到这个程度，简直就是不要脸。不过，她怎么就没有那么生气呢，真是奇怪。这个时候也顾不得想那么细枝末节的东西了，顾青霞快速的说道：“下面我说的话，你给我听仔细了，我可不想再重复一遍。”
　　“好，你说，我弄个录音机录下来。”秦帝还不忘耍贫嘴。
　　顾青霞都懒得理他了，直接说道：“我妈也听到那些传言了，她很生气，所以，就把矛头对准你了，你很危险。你好自为之吧！实在不行的话，你就求饶，离开南都市，只要活着，就有希望。”
　　顾青霞语速很快，说完之后，根本不等秦帝反应，就迅疾无比的挂断了电话，倒是让秦帝一愣，沉思起来。很显然，顾青霞说的话应该是真的，只不过，她为什么会打电话告诉自己呢？要是悄无声息的话，不是干掉自己的把握又多了几分？秦帝有些茫然了，对顾青霞的心思实在是揣测不出来。
　　也许，是她爱上自己了？秦帝想到此处，顿时贼笑起来，那样子，说不出的猥琐。
　　谢莹莹姐妹看到了秦帝的样子，顿时无奈摇头，这个家伙，真是无药可治了。
　　度过了一个祥和的周末之后，三人不得不再次进入校园，进行学习生涯了。犹豫了一下，秦帝还是决定将紫金竹带上，这个家伙反正不吵不闹，倒是不会影响什么。经过了打扮之后，紫金竹看上去也不是特别老，冒充一下学生倒也说得过去。
　　腰里藏了一个尖刀，手里拿着一个游戏机，寡人紫金竹就跟随在秦帝三人背后，亦步亦趋走到了大学校园里。紫金竹显然对大学校园比较好奇，走路的时候，不时的张望左右，看到穿着清凉的妹子时，总是忍不住眼睛冒光：“好水灵的妹子啊，寡人好喜欢，寡人真想把他们带回宫去……”
　　谢敏敏顿时无语了，看了自己姐姐一眼，看到谢莹莹眼神之中也是几分哭笑不得。二女心里不由得同时泛起了一丝念头，真是什么样的人带什么样的兵，跟着秦帝，这个紫金竹也是一个淫贼！
　　刚在那边腹诽秦帝呢，秦帝就开口说话了。他直接就是一个爆栗打在了紫金竹的头上：“小样的，你胡说八道什么呢？这些女人，你怎么好有这些猥琐的想法呢，太不要脸了。”
　　紫金竹被他心目中的帝舜大人教训了一下，脸色顿时有些发黑。丢人呐。
　　谢敏敏看了秦帝一眼，有些惊奇，她没想到秦帝居然会有这样的觉悟，不由得就投射去一个赞赏的眼神。而谢莹莹似乎也很是满意，清冷脸上露出了一丝不可捕捉的笑容。
　　不过，她们高兴的太早了，也太不了解秦帝了。
　　秦帝下一句话紧接着就冒了出来：“再说了，我都没能享受到呢，你凭什么啊？你帝王级别没我高，享受应该在我之后，知道了吗？”
　　“靠，无耻！”谢敏敏脚有些痒，忍不住想要踹秦帝一脚。
　　紫金竹显然也没料到秦帝是这个逻辑，眼睛眨了眨，很无辜的说道：“你不是有娥皇女英二位大人的么，难道也有这个需要？”
　　贱！这两个人都不是好鸟！谢莹莹与谢敏敏郁闷了，她们赶紧转移视线，落后了几步，不然的话，多害羞啊，多不好意思啊。不过，耳朵却还是竖起来，一直关注着二人的对话。
　　秦帝低声说道：“笨蛋，你难道不知道，每个月女人都有那么几天的吗？”
　　紫金竹点头：“寡人知道。不过，才几天你就忍受不了啊？帝舜大人，你让寡人很失望。”
　　秦帝用一副看白痴的眼神看着紫金竹：“你怎么这么笨呢？娥皇女英是普通人吗？那是存在于神话之中的人物，她们能跟普通人一样吗？寿命都是别人的无数倍！一般人那玩意是一个月有几天，她们是一百年有几年，知道不？哎呀，没文化真可怕，我都懒得说你。”
　　紫金竹被秦帝唬得一愣一愣的。而谢氏姐妹听到秦帝的话，不由得也是一阵哑然失笑。谢敏敏控制不住，忍不住笑了出来，被秦帝贼兮兮的眼神一扫，顿时俏脸涨得通红，不管怎么说，刚才秦帝他们讨论的是很私密的话题，自己听到了已经很丢脸了，居然还参与互动，笑了起来，那更是丢人丢到姥姥家了。
　　好在秦帝只是瞄了一眼，就又扭过头去了，这让谢敏敏松了一口气。而谢莹莹，也是不自觉的神色放松下来。
　　谢莹莹与谢敏敏是南都大学的校花，受关注程度极高，几个人走在路上，不时就遇到人指指点点，秦帝对于这种关注倒是坦然自若，而谢氏姐妹就有些吃不消了。跟随在秦帝身后，想着娥皇女英的调笑，心如鹿撞，脸似朝霞。
　　好在，这一条路不时特别长，几个人脚步又比较快，很快，就要转弯到教学楼，进入到自习教室之中了。课程是安排在第二节，十点十分开始，现在距离开课还有一个多小时的时间。
　　“真巧啊，周末过得很开心？”忽然间，却有一声清脆的声音传了过来。
　　秦帝扭头看过去，就看到顶着五颜六色头发的玄姐站在那里，双手抱在胸前，腿还不断的晃动着，一副吊儿郎当的小太妹模样。而她的脸上，却是流露出古怪笑容，似乎别有所指。
　　谢敏敏皱了皱眉头，没好气的说道：“我们开心不开心关你什么事啊？对了，这个周末你开心不？听说你还是那啥，你有没有找根黄瓜把自己给破了啊？”
　　谢敏敏跟这个玄姐似乎很不对付，说话毫不客气。不过，她话语之中的彪悍还是把秦帝吓得一头黑线，尼玛，这也太彪悍留一点吧。
　　“要粗一点的。”谢莹莹也不是省油的灯，简单几个字立刻就有了画龙点睛的效果。
　　玄姐那个气啊，上次在教职工食堂，她被秦帝当场喝破还是处女，搞得她很被动，甚至连她手底下的小太妹都蠢蠢欲动起来。毕竟，玄姐平时是很嚣张的，而且满嘴都是黄腔，在她的带动下，那些小太妹早就打开了自己的身体，任由别人进出了。
　　现在，居然爆出了猛料，说她们的领头人居然还蓬门幽闭，这不是坑爹么？要不是玄姐很有威信，强力镇压下去，估计她的南都大学第一姐的名头就被人给夺去了。这种情况下，玄姐对秦帝自然是恨之入骨。
　　“我不跟你们斗嘴，你们三个人，我才只有一个。哼，你们要是有本事的话，就跟我去一个地方，我看你们还能有什么能耐！”玄姐很是嚣张说道。
　　谢敏敏见玄姐说的这么嚣张，心里忍不住有些发憷。口舌上她倒是不害怕，但是打斗嘛，她跟姐姐都是三脚猫功夫，肯定不行。这个，得秦帝拿主意啊。
　　秦帝还没说话呢，紫金竹就跳了出来：“居然敢在寡人面前嚣张，真是活腻歪了，去就去，看寡人好好收拾你们！”


第88章 第二算个鸟！
　　玄姐主要是针对秦帝与谢莹莹姐妹的，没想到边上一个不起眼的家伙居然也敢插嘴，顿时有些恼了，她瞪了紫金竹一眼：“你是个什么东西，居然敢这么跟我说话？”
　　秦帝懒洋洋看了玄姐一眼：“小彩虹，说话客气一点，不要这么嚣张哦，不然的话，我来个火烧云，你就知道我的厉害了。”
　　“火烧云，啥玩意？”玄姐有些纳闷。
　　秦帝贼贼的看了玄姐的头发一眼，露出了一丝坏笑：“火烧云嘛，就是彩虹烧着了的样子，你懂的。”
　　“我靠，你疯了，居然敢打我头发的主意，我告诉你，你惹怒我了，等下我们走着瞧！”玄姐顿时怒了。不过，却又畏惧秦帝的犀利，只好先在言语上占一些便宜。
　　秦帝倒是有些好奇了，这个玄姐口口声声说让自己好看，难道她真的有什么杀手锏不成？本来秦帝倒是不准备顺着她的节奏走的，现在却是多了几分兴趣，笑着说道：“好，既然你安排下了鸿门宴，我要是不去，岂不是不给你面子？我倒是要看看你能有什么花样。”
　　“好，爽快，我就喜欢你这样的。”玄姐见达到了目的，也很是满足，大笑了起来说道。
　　秦帝眼睛眨了眨，调笑道：“既然你对我有兴趣的话，那我们晚上不妨找个地方，好好切磋一下。虽然你这发型什么难看的很，不过好歹也是个雏儿，我也不算太吃亏。”
　　不算太吃亏的意思，自然是还是吃亏的。秦帝说出的话让玄姐气了一个半死，不过她也知道现在不是跟秦帝算账的时候，就把这一笔给秦帝狠狠记下了，心里暗想，等下我就让你知道厉害了。这一次，她可是精心做足了准备，绝对可以给秦帝一个下马威的。
　　在玄姐的带领之下，秦帝几个人很快就来到了一个独立的小楼。这个小楼看上去很是破旧，不过走进去却是别有乾坤，里面装修倒是还算过得去。很快，几个人就上了三楼，来到了一个大房间面前，这个房间上挂着一个小牌子，上面写了三个字：格斗社。
　　这里，居然是南宫秀秀的地盘，格斗社。秦帝记得，南宫秀秀也曾经邀请自己加入的，没想到第一次来这里居然是在这种情况下。
　　说曹操，曹操就到。南宫秀秀大概是听到了动静，很是热情的就迎了出来，看到秦帝，眼神顿时一亮：“真是稀客啊，快点里面请。”
　　看到南宫秀秀对秦帝的态度，谢敏敏心里很是不爽，不过，却是不知道怎么发泄，只好闷在心里。谢莹莹自然是站在谢敏敏这边的，她对南宫秀秀的态度也很是奇怪，秦帝只是自己等人的保镖而已，为什么南宫秀秀会这么热情呢，其中必有古怪！
　　如果说南宫秀秀是为了格斗社的事情，那绝无可能。格斗社的排名固然重要，却还不会让天之骄女一样的南宫秀秀放下身价。莫非，这背后有什么自己不知道的秘密不成？谢莹莹冷眼看了看秦帝，心里一片茫然。
　　格斗社的这个房间是专门用来练功的，房间很大，设施也很全。人，也很多。秦帝扫了一下，居然在这里看到很多个熟人。铁中山，田俊野，还有那个疑似同性恋的安志轩，都在这里。
　　这些人里，铁中山因为他堂哥铁中海的交代，对秦帝态度尤其热情，他上赶子给秦帝问好，并且很恭敬的给秦帝找位置坐下。而田俊野，态度就要冷淡许多了，只是点了点头，勉强笑了一下。至于安志轩，却是一点反应都没有，坐在那里，闭着眼睛，似乎在闭目养神，根本没有注意到有人进来了一般。
　　将在场的所有人都扫视了一遍，秦帝心里有些纳闷，这里面似乎没有特别厉害的角色啊，那为什么玄姐会这么嚣张？真是古怪！
　　正在那纳闷呢，一阵香风就飘了过来，却是南宫秀秀。南宫秀秀笑盈盈的，对秦帝身侧的谢敏敏说道：“能不能让一下，我跟秦帝有话要说。”
　　谢敏敏翻了一下白眼，很是倨傲的说道：“要说话，自己找个位置，我凭什么让给你啊？”
　　谢莹莹也是抬起头，漠然看了南宫秀秀一眼。南宫秀秀知道，指望这两个人给自己让开位置，那是不可能的，正犹豫间，却听到一个人声音响起：“寡人给你坐。”
　　“谢谢。”南宫秀秀朝紫金竹扔出了一个狐媚的眼神，就笑盈盈的坐了下去。而紫金竹却是站在那里，一脸陶醉神色，看得出，他对南宫秀秀很有兴趣。这么国色天香的女子，就算是在他的宫中也是不多见的啊。
　　见紫金竹居然叛变了，谢敏敏被气坏了，她看了谢莹莹一眼，两姐妹顿时有了主意，晚上还想吃肉？对不起，你喝粥去吧，真是一个见色眼开的家伙，气死人了。唯一庆幸的是，紫金竹的位置距离秦帝还隔了一个谢莹莹，她要想跟秦帝咬耳朵，却也不是很方便。
　　南宫秀秀却是毫不在意，眼波如水，看着秦帝说道：“我估计你现在肯定也纳闷着呢吧，肯定不知道今天这到底是唱得哪一出。”
　　南宫秀秀很是妖艳，是个大美人儿，虽然对自己这么友善，动机不明，但是秦帝却还是消受了她的好意，当下附和了一句：“是啊，我也是丈二和尚摸不着头脑――郁闷着哪。似乎，今天有大动静？”
　　南宫秀秀笑了一下说道：“在我们南都的大学，有一个格斗社举行的联谊活动，一个月举办一次。这次，就刚好是我们南都大学举办，刚好就是在今天。”
　　秦帝点了点头，似乎有些明白过来了。
　　南宫秀秀又笑了一下，神秘兮兮的说道：“我听说你跟玄姐有些不怎么对付？”
　　秦帝淡然说道：“是啊，不知道这个丫头怎么了，好像看我不怎么顺眼啊？”
　　看到秦帝一脸无辜的样子，南宫秀秀暗笑，能看你顺眼才怪。你当众把人家的隐私给揭露出来了。以前，那丫头最不喜欢的是谢莹莹姐妹，现在么，肯定是把你当成了最不待见的人了。没有之一。
　　没有在这个话题上继续说下去，南宫秀秀话音一转，说道：“这一次格斗联谊会，玄姐的大哥也会过来的。哦，你肯定不认识她的大哥，这可是一个风云人物啊。”
　　那话儿来了。
　　秦帝知道，南宫秀秀之所以跟自己套近乎，东扯西拉的，就是为了告诉自己这个事情。他点了点头，给了南宫秀秀一个感激的眼神，说道：“听上去好像很厉害的样子，你给我讲讲吧，到底怎么一个风云法。”
　　“不就是姜楠嘛，谁不知道？”谢敏敏很是不屑的说道。她终于按捺不住，插嘴了。
　　南宫秀秀比谢敏敏年纪略微大一些，胸襟似乎也要宽广许多，见到谢敏敏说话了，只是淡淡一笑：“谢大小姐也知道，那好，就让谢大小姐说说好了。”
　　看到秦帝投过来的眼神，谢敏敏觉得很是满足，她挑衅似的看了南宫秀秀一眼，说道：“这个姜楠啊，还是很厉害的，据说是我们南都所有大学的第一格斗高手，一共参加了三届全国大学生格斗大赛了，表现不俗啊。去年好像还取得了第二名的好成绩，真的很厉害。”
　　谢莹莹点了点头，表示了对谢敏敏话语的认同。
　　在秦帝等人说话的时候，玄姐虽然离得远，却还是竖直了耳朵在那边倾听，见说道了自己的哥哥，她的脸上也露出了兴奋神色。油然而生一种很强烈的荣誉感。不管是谁，有这样的哥哥，总是值得骄傲的吧！
　　不过，秦帝下一刻说出的话却像是刺刀一样，直接刺入她的内心，让她的骄傲仿佛肥皂泡一样，彻底破灭。
　　“才第二啊，不是第一，怎么好意思拿出来说？”
　　轻佻，不屑，不以为然，这，就是秦帝表达出来的态度。玄姐听到了秦帝的话，顿时大怒，跳了起来：“你知道个屁啊，就知道胡说八道。你知道不知道，这是全国性的比赛，那么多人参加，在那么多人之中取得第二的好成绩，这是多么艰难么？啊？你这个混蛋，你就知道胡说八道，有本事你去拿个第二啊？你能取得第五十的成绩，我都很佩服你了。”
　　南都大学从来都没进入过前五十名，所以，玄姐才会有这样的说法。南宫秀秀听到玄姐的话，顿时觉得脸上也有些挂不住，这个小丫头也太童言无忌了吧？话里居然把我也给捎带上了。
　　“我就说了，怎么地？第二算个鸟！”秦帝才不会害怕玄姐呢，她越是张牙舞爪，秦帝就要是越想刺激她。
　　“你……”玄姐都要疯了，她忍不住就要上前去跟秦帝拼命，却被她的手下死死拉住。现在上去不是找虐么？这个人可是连女人都敢打的啊，绝对是禽兽，你没事跟他叫什么劲啊？
　　“随便他怎么说好了，第二，的确是算个鸟。”就在这个时候，却是有人轻淡的声音响起。那么漫不经意，似乎没有丝毫烟火气。


第89章 你收我做徒弟吧
　　“哥。”
　　玄姐的心情在这平淡的声音之下，很快的就平静了下去。她脸上露出了高兴神色：“你回来啦？我还以为你赶不上今天的联谊会呢？”玄姐这个南都大学的小太妹，在她哥哥面前，就像是一个小孩子一样，充满着童趣感觉。
　　被她称之为哥的那个男人身体修长，约莫有一百八十公分，身上穿了一身休闲衣服，看上去很是阳光。这种装扮，更像是一个活跃在办公大楼之中的白领，而不是一个格斗大赛的亚军。他，就是姜楠。
　　姜楠捏了捏玄姐的鼻子，说道：“你说的话，我哪回不听了？再说了，要是我赶不上的话，岂不是错过了很多的精彩？”
　　说这话的时候，姜楠目光灼灼看着秦帝，显然，他嘴里的精彩应该就是秦帝了。秦帝刚才的话，的确很精彩。姜楠在心里冷笑，不过，我等会殴打你的时候，那情形会更加精彩！别看他云淡风轻的，但是，绝对不是一个好脾气的人，秦帝居然如此污蔑他，姜楠心里早就燃烧器了熊熊怒火！
　　玄姐看了姜楠一眼，说道：“不过，哥哥，你是坐飞机赶回来的，你会不会没有休息好，影响到你的表现啊？”
　　姜楠笑了起来，很是傲然的说道：“放心好了，我相信还没人可以伤害到你哥。”
　　“自吹自擂。”谢敏敏看到姜楠在那边傲然的样子，就是一阵气闷，她觉得，秦帝才是最强大的，所以，忍不住就说了这一句出来。
　　姜楠眼神一下子变得锐利起来，朝谢敏敏看了过去。谢敏敏被这无形的气息一扫，身上忽然觉得一寒，就好像是置身于寒冷之中，整个人都失去了意识一般。这是姜楠的煞气，经历过无数战斗形成的煞气，非同小可！
　　秦帝冷哼一声，身子一动，就出现在了谢敏敏面前，顿时，谢敏敏觉得那股寒气不翼而飞，却又一股温暖的气息流淌，让她居然有了一丝晒太阳的错觉。是秦帝，谢敏敏眼神有些迷离，心里充满了感动。这个家伙，还是很不错的，关键时刻，靠得住。
　　“不错。”姜楠眼神更是明亮起来，似乎为发现了一个值得出手的对手而欢欣鼓舞。
　　秦帝却是冷笑起来：“不过，你却是有些差劲。居然用这种手段对付人家一个小姑娘，好威风，好霸气啊。不过，我却是觉得你很丢人。”
　　姜楠神色顿时有些难看，之前一直刻意保持的淡然，也随之消弭无踪。他冷冷的扫视了秦帝一眼，说道：“不该插嘴的时候，乱说话，那就怪不得被人。我给她一点教训，那是理所应当的。”
　　秦帝露出了一个懒洋洋的微笑，说道：“随便你怎么说，都无法掩饰住你棋软怕硬的本性。你要是想立威，有什么手段就直接朝我施展好了，对付一个小姑娘家，又算是什么本事？”
　　“好。”姜楠笑了起来，“我承认我刚才有些卑鄙了，既然这样的话，那就让我来领教一下，看看你这个不把我全国格斗大赛第二放在眼里的人，又有什么本事！”
　　秦帝摇了摇头，说道：“我不跟你比。”
　　姜楠笑了，笑得越发的开心：“你胆怯了？我还以为你是一个人物，没想到居然是个银样J枪头啊，中看不中用。既然这样的话，你自己给自己两巴掌，我就原谅你。”
　　秦帝看着姜楠的眼神顿时有了几分好笑：“拜托，你能不能自我感觉不要这么良好啊，我说我不跟你比，我就是怕了你了？我是懒得跟你比，欺负你，没劲！”
　　“你说什么？”姜楠一向自诩是一个很有风度的人，不过，此刻却是忍不住怒了起来，他瞪着秦帝，“有些话不能乱说，说了就要付出代价，你确定你刚才说的话？”
　　“我确定肯定以及一定，不服气，你咬我啊？”秦帝态度很是嚣张。
　　“哥，别跟他说了，揍他。”玄姐站在一边，加油打气，怂恿着姜楠。
　　姜楠深呼吸一口气：“你要是个男人的话，你就跟我打一场，不要总是找借口，这会让我看不起你的。”
　　秦帝犹豫了一下，再次扫视了全场，发现没有什么不对的地方，这才稍稍安心。不知道怎么，走进了这个格斗社之中，秦帝就觉得有些不安，所以他才拒绝跟姜楠比斗，目的只有一个，不离开谢氏姐妹的身边。现在他看来看去，都没看到有什么不对劲，所以，心里也有些摇摆不定了。
　　这个家伙这么嚣张，要不要揍他？打他一顿，好处是显而易见的，以后自己在南都大学都可以横着走了，肯定没人敢找自己的麻烦。不过，还是需要解决了谢莹莹姐妹的要求啊。想了一下，秦帝嘱咐了紫金竹一句，这才对着姜楠说话。
　　“既然你皮痒的话，那我就成全你好了。来吧。”秦帝身子一动，已经出现在了擂台之上。格斗社的擂台建设的很是标准，是仿照大赛的擂台建造而成，置身于擂台之上，秦帝似乎又找回了当初的一些感觉。在十五岁之前，秦帝很长一段时间都是在擂台之上度过的。
　　看到秦帝身手如此迅疾，姜楠眼神一动，脸色也凝重了几分。看来，这个家伙不仅仅是只会吹牛啊，手底下果然有两把刷子，自己可要小心在意了。心里凝重，反应也变得很是谨慎，姜楠就没有像秦帝这么花哨，而是一步步的走上了擂台。
　　南宫秀秀美目之中流露出惊喜神色，这正是一个近距离观察秦帝实力的最好机会啊。虽然她已经认定了秦帝是那个人了，可是，更多的数据不是刻意更好的证实这一点么？要是真的是他的话，这里有个消息刚好可以卖给他作为人情。
　　“格斗比斗正式开始，规则随意，不允许赖皮打法，以击倒敌人为最终目标。”伴随着主持人的宣布，格斗就正式开始了。
　　两个人站在台上，那就是两个极端。
　　秦帝站在那里，懒洋洋的，根本不像是打斗，倒像是一个站在女生宿舍楼下等待他心爱女人的纨绔浪子。而姜楠却是小碎步，慢慢的移动着，他的神色很是凝重，似乎对秦帝的战斗力等级有些判断不清的样子。
　　终于，还是姜楠率先发动了攻击。姜楠的速度很快，一个跨步就来到了秦帝的面前，然后双腿绷直如鞭，猛烈的朝秦帝抽了过去！
　　好！不愧是格斗大赛第二的人啊。有识货的人忍不住赞叹出声，这一招实在是太犀利了，无论是从动作，还是从角度，甚至是力度方面看，都堪称是完美！姜楠估计也是被秦帝刺激到了，所以精神反应力都达到了巅峰，所以才会出产如此迅猛完美的一击。
　　秦帝站在那里，一直都是懒洋洋的表情，在这些行家看来，这个家伙如此托大，估计要吃一番苦头了。这一脚可是朝面门去的，就算是姜楠收手，恐怕也会有轻微的脑震荡。
　　“活该！”玄姐幸灾乐祸的笑了起来，她觉得秦帝完全就是自找的。不然的话，凭借秦帝的实力，纵然不会自己老哥的对手，肯定也不会这么悲催的。
　　不过，她高兴的还是太早了一些。在战斗没结束之前，一切都只是浮云而已。秦帝，终于动了，只是一动，立刻就扭转了战局。没有人看到秦帝的动作，但觉得眼前一花，然后秦帝嘴里爆出了一句轻喝：“去！”
　　伴随着显得有几分莫名的声音，是姜楠的身体倒飞出去的奇怪场景。前一刻，他还是犀利无敌的用鞭腿准备抽打秦帝面门，一雪秦帝口语之中对他的侮辱。下一刻，他居然就飞了出去，这，到底是怎么一回事？
　　姜楠站在那里，整个人面色一阵苍白。其他人看得是满头雾水，一脸纳闷。而作为当事人的姜楠，却是深切感受到了这其中的种种变化。他清晰的感觉到，在自己即将抽打到秦帝面门的那一刻，秦帝手似乎动作了一下，随即，他就感觉一阵大力传来，这猛烈刚强的一击，就这样消弭无形！
　　不仅仅如此，甚至还有一股古怪的力道传来，他不由自主的就倒飞了出去。而且，飞出去之后，却是偏偏没有受到一丁点的伤害。这种种关窍，说起来那是相当容易，只是几句话的功夫，但是做起来却是千难万难！尤其是在秦帝看上去一点都没有准备的情况之下，更是显得惊艳万分。
　　姜楠心里充满了苦涩情绪，他辛辛苦苦，练了这么多年，却是比不过一看籍籍无名的少年。比不过冠军也就算了，现在随便出来一个人都比不过了么？不对，姜楠忽然想起了什么，顿时眼睛一亮，这个人这么厉害，远远超过自己，甚至，就连大学生格斗大赛的冠军都不会是他的对手，要是自己能够在他手底下学会几招的话，这最后一届大赛自己说不定还有几分胜算啊？
　　要赢。一定要赢。脑海之中浮现出一个人的身影，姜楠充满了愤怒情绪。而他赢得比赛的可能，就在秦帝身上了。姜楠看了看秦帝，在众人诧异的眼神之中，做出了一个让人无法相信的决定，他居然跪了下去，嘴里大叫起来：“师傅，你收我做徒弟吧！”
　　“大胆！”秦帝面对着姜楠这一跪，却是爆发出了一句猛烈的大喝，让人身体为之一震。


第90章 扯坏衣服了
　　姜楠那叫一个委屈，至于吗？我就是下跪拜你为师了，怎么就大胆了？难道我连拜师的自由都没有了？在姜楠郁闷的眼神之中，秦帝身体动了起来，化作一道残影，朝姜楠冲了过来。
　　姜楠心里郁闷之极，惨了，惨了，不会这个家伙是个变态吧，居然想要对付自己？真是莫名其妙啊，自己好像也没得罪他吧，难道说他是小心眼？所以拒绝自己的下跪，就是想要给自己一点教训？要是真的如此的话，这个师傅不要也罢，实在是太坑爹了。
　　就在姜楠复杂的心理活动之中，秦帝的身子已经越过了他，直奔擂台下面而去。而在秦帝掠过的瞬间，姜楠惊出了一身冷汗，秦帝身上居然有了强烈的杀机，让他产生了一种如坠冰窟的感觉。
　　“咦，不是对我发出的声音？”姜楠站起身来，狐疑的目光跟随着秦帝，朝擂台下看了过去，顿时明白了过来，在下面，居然发生了一起意外变故，似乎，有人对谢氏姐妹出手了。秦帝是谢氏姐妹的保镖，所以才会如此的愤怒。
　　秦帝自然不知道刚才自己的表现给姜楠造成了一丝不小的困扰，他此刻的心神都放在了台下的谢氏姐妹身上，他的眼神之中充满了阴冷的寒意，身子如同一阵青烟一般，直接就朝谢氏姐妹的方向扑了过去。刚才，就在姜楠下跪的那一刻，下面忽然有人居然拿出刀，直接就朝谢敏敏捅了过去。看到这一幕，秦帝才会骤然爆发出那一声大喝，声音凝聚成线，给那个出手伤人的家伙一丝很大的震慑！
　　也就是这么一声大喝，让那个家伙愣神了一会，这才给了紫金竹反应的机会，紫金竹醒悟过来，拿出了藏在腰间部位的尖刀，扑了过去，将这个杀手给拦截住。
　　不过，这个杀手的功夫很厉害，应该是后天巅峰层次了，而且似乎修炼的是外门功夫，纵然紫金竹的刀法犀利了得，不过，他拼着自己受伤，也要将谢敏敏给杀死。
　　凶残，霸道，灭绝人性，就是这个杀手给人最为深刻的印象！
　　紫金竹的心中，帝舜大君的话，那就是不容反抗的命令，帝舜大君说了，让他好好保护好娥皇女英的安全，所以，他就坚决执行。尽管这个杀手很凶悍，但是紫金竹更是凶悍。毕竟，紫金竹可是一个疯癫之人啊，发起疯来，谁会是他的对手？
　　这个杀手暗暗叫苦，本来看到秦帝上台之后，他就做好了刺杀的准备。不过，秦帝在整个过程之中，一直都没有怎么动弹，杀手也就按捺住自己性子，也没敢轻举妄动。在姜楠出手打出鞭腿的时候，应该就是比较恰当的时机了，不过，杀手却是比较贪心，想要等待更好的机会。于是，他就错过了这次机会。
　　谁知道，秦帝居然那么强悍，直接就让姜楠折服了，杀手心里暗骂，这样一来，他苦心竭虑等待的机会就成了浮云了。好在接下来姜楠这么一跪，却是吸引了所有人的注意力，好机会，杀手这才立刻行动起来。他自觉，自己的算计可谓是异常周密，万无一失。谁知道，就在这关键时刻，秦帝一声大喝却是让他耳朵炸响，呆了一下，让紫金竹有了反应的机会。
　　紫金竹强悍疯魔不要命的打法，让杀手也是暗自心惊，更是无可奈何。他知道留给自己的时间不多了，眼角眼神之中不由得冷然起来，大喝一声，居然把自己舌头咬断，然后一蓬血雨就像是一支支钢针一样将谢敏敏姐妹笼罩在了其中。壮士断腕，致命一击！
　　“疯子。”秦帝看到这场景也不由得惊怒起来，他经历过几百场战斗，也从来都没遇到过这种凶悍角色，简直就是死士一样。就算是拼死，也要完成任务，这种人，实在是太可怕了。那一蓬血雨要是真的射到了谢敏敏姐妹的脸上，估计她们身上会被射出一个个窟窿，这个家伙实在太可怕了，已经摸到了先天的门槛了！
　　秦帝大急，恍然之间，也是顾不得许多了，直接逮住一个人，一扯，将她身上衣服拉扯下来，运转功力，顿时这一小块布就好似铜墙铁壁一样，挡在了谢敏敏二女的面前，当当当当，血水激射到了这布上，居然发出了一声声清脆的脆响，可见这血水的劲道。
　　失败了，这个杀手看到自己这最为犀利的一招居然都没能达到目的，眼睛里顿时露出一丝失望神色。随即，他身子一软，就倒在了地上。咬舌，不仅仅是攻击手段，也是自杀的法门，这个杀手就是一个死士，他存在的意义就是杀人。杀不成人，那就自己去死。
　　紫金竹见状，神色欢喜，挥舞着小刀就准备上去，将他片了个七七八八。这家伙居然偷袭，还险些成功了，让紫金竹心里很是愤怒，觉得很丢人。
　　就在这时，秦帝却是出现在了紫金竹身边，拉扯住了他。
　　紫金竹正在那里叫嚣让寡人剐了他，却被人拉扯住了，正要发飙，回头一看，却是秦帝，顿时有些嚣张的神色收敛起来。开玩笑，秦帝可是三皇五帝啊，他只是一个小帝王，又怎么敢跟秦帝龇牙？
　　“辛苦你了。”秦帝对紫金竹的表现很是满意，看着紫金竹的眼神也有些和煦，心里暗暗思忖，有机会的话，一定要帮助紫金竹恢复过来。虽然艰难了些，但是并非没有可能。
　　紫金竹差点就被杀手得逞，还以为自己失职了，听到秦帝的话，顿时一愣，随即欢喜起来，拍着胸脯说道：“帝舜大人放心，有寡人在，保证他们是安全的。”
　　听到两个人奇怪的对话，其他人都是一头雾水，这又是帝舜，又是寡人，唱得是哪出戏啊？难道他们是一个组织的？似乎只有这样，这个解释才会变得合理起来。
　　不管其他人一样的目光，秦帝看了看谢莹莹与谢敏敏，眼神之中露出了一丝歉然：“你们没事吧？”如果不是他要去跟姜楠比斗的话，二女就不会受到惊吓了。秦帝在这里，这个杀手根本就翻不起一丝波澜。
　　谢敏敏笑了起来，如同春花绽放：“有你在，我怎么会有事。”
　　谢莹莹也是连连点头。经过了几次的战斗，谢莹莹姐妹对秦帝那是无比的信赖，当然，仅仅是在保护安全方面――其他地方么，那就很值得商榷了。可以说，秦帝就是挡在姐妹两面前的钢铁长城，来千军万马，都休想冲击分毫。
　　“没事就好，那我就放心了。”秦帝点了点头，微微一笑，就像是和煦春风，吹过大地。
　　“她们没事，我有事！”一个气鼓鼓的声音传了过来。
　　秦帝顺着这个方向看了过去，看到了说话人的惨状，顿时扑哧一声乐了起来：“哟，你这唱得是哪出啊？”
　　说话的人是玄姐，大名姜玄，她刚才好好的站在那里，谁知道秦帝不由分说，就用力的一拉扯，顿时，将她的衣服扯了一个稀巴烂，现在好了，整个人站在那里，就跟要饭的似的，而且，一大片白嫩的皮肤也裸露在外面。
　　“你混蛋，你还好意思说，你说你怎么回事，没事扯我衣服做什么？你扯谁的不行啊，我要告你耍流氓。”姜玄气急败坏。
　　秦帝也觉得有些过意不去，刚才情况紧急，他脱自己衣服有些来不及，就随便扯了一件，谁知道就扯到了姜玄身上了，好在姜玄里面还穿了一件，倒是没有走光的危险，不然的话，秦帝就真的无法原谅自己了。
　　“对不起了，我给你道歉，这样吧，你赔你一件衣服。”
　　听到秦帝让步的话，姜玄却还是气愤难平：“谁要你道歉啊，我跟你没完，你这个臭流氓。”
　　秦帝有些郁闷的看着姜玄，说道：“那你想要怎样啊？要不这样好了，你扯一下我的衣服，我们就算是扯平了？”
　　姜玄听到秦帝这么流氓的话，脸上一红，狠狠瞪着秦帝，嘴里说着不肯与秦帝善罢甘休的话，但是却又说不出来到底要秦帝如何去做。被一个小姑娘指着鼻子骂，秦帝也有些吃不消了，这个家伙性格可是很操蛋的，他差点忍不住就要发飙了。
　　就在这个时候，姜楠却是赶了过来，将姜玄拉到了一边，低声说了起来。不片刻，姜玄就走到秦帝身边，还是有些生气，不过，态度却是稍微要好了一些：“你让我原谅你，也不是不可以。不过，你得答应我两个条件。”
　　“好吧，我答应。”秦帝听说姜玄肯提条件了，不由得松了一口气。能不操蛋的时候，秦帝还是不想操蛋的，这名声传出去不好。之前秦帝做任务，到处跑，那无所谓了，现在却是想在南都市安下根来，就要注意收敛了。
　　“第一，赔我十件衣服，还得你陪我去买。”姜玄伸出一个手指晃了晃。
　　“好，答应。”秦帝点头。
　　“第二，你要收我哥当徒弟，不对，干嘛要拜你为师，那就矮你一截了，我才不要呢。你就指点一下他，争取让他拿个格斗大赛的冠军。要是做不到你就是蠢材，大笨蛋！”姜玄气呼呼的说道。还真别说，那样子有几分小可爱。


第91章 自有打算
　　说到这个要求的时候，姜楠身体一下绷直了，呼吸也重了几分。看得出来，他很是紧张。刚才他把自己妹妹拉到一边，就是告诉自己妹妹如何去做的，不过，他提出来的是要拜秦帝为师，到了他妹妹这里，却是被她更改了。不过，能指点一下的话，也挺好的，姜楠没有什么不满足。
　　秦帝看了姜楠一眼，叹了一口气：“好吧，谁让我去做错事了呢，虽然这个要求很不合理，我也就勉为其难答应好了。”
　　“耶！”姜玄很是开心，笑了起来，欢呼雀跃的样子让秦帝一阵阵心动神摇。你妹呀，不带这么诱惑人啊。
　　原来，秦帝撕扯了姜玄的衣服，虽然没有给姜玄造成了走光，但是一侧的部位却是大多数裸露在外了，站在秦帝这个角度，就刚好可以从这裸露的一侧看进去，自然是春光明媚，无限养眼。现在姜玄跳动起来，秦帝甚至可以看到她那两团丰硕在一颤一颤的，难怪秦帝感到有些吃不消了。
　　没想到小丫头皮肤挺好的，而且还很有料。可惜了，秦帝从姜玄那一头彩虹上扫过，很是感慨，好好的没事整这么花里胡哨做什么？再看看姜玄的面容，被涂抹的乱七八糟的妆容掩盖，都无法看出她的本色了。
　　跳了一阵，姜玄似乎也意识到自己现在这个样子有些不太雅观，不由分说就从姜楠身上扒下一件衣服，将自己给围了起来。然后，娇蛮的看着秦帝说道：“告诉你，答应我的事情就一定要去做到，不然的话，我让你在南都大学混不下去。”
　　姜楠没想到自己妹妹居然敢这么对秦帝说话，不由得有些紧张起来。在他的心里，秦帝那简直就是妖孽啊，这种人，脾气都不会很小，自己妹妹的话，很容易就触怒对方的。谁知秦帝居然没有任何反应，只是笑了一笑，那样子，和蔼阳光，简直就是邻家少年一样，这，倒是让姜楠有些大出所料了。
　　姜楠是个聪明人，也懒得去管秦帝为什么这么可亲，他抓住了机会，跟秦帝讨教了几个问题，又约定了什么时间在一起练习之后，就心满意足的离开了。
　　这个时候，南宫秀秀才找到插话的机会，她的美目之中充满了赞叹情绪，看着秦帝的眼神是毫不掩饰的欣赏。柔声细语，更是动人。这让谢敏敏姐妹很不爽，就好似自己的玩具要被人抢去了一般，立刻就有了反应。谢家姐妹也不是吃素的，一左一右站在秦帝两侧，将秦帝包围在中间，就是不给南宫秀秀靠近的机会。
　　已经很久没享受这种被人簇拥的感觉了，秦帝很是感慨。不过，想到这对姐妹花是自己的雇主，秦帝心里就不得不压下那蠢蠢欲动的情绪，雇佣法则，真是要命啊。
　　不过，南宫秀秀这个大美人儿似乎对自己有些意思，嗯，有机会的话倒是可以跟她深入交流一下，别看她一脸狐媚，不像是良家，实际上，却是一个雏儿呢，极品，绝对的极品！
　　尘埃落定，本来还在这里呆着的人，也纷纷离开，毕竟死人了，不是什么好事。等下警察来的话，那就更是糟糕了。而安志轩也在人群之中，准备离开。走到秦帝身边的时候，却是被秦帝一把拿住：“你没有什么话要对我说吗？”
　　安志轩脸色有些苍白，不过，却还是有些嘴硬说道：“我不明白你到底是什么意思？”
　　秦帝冷笑起来：“我记得那个杀手之前是坐在你身边的。”
　　安志轩笑了一下，无所谓的说道：“那又怎么样？跟我又有什么关系？”
　　“不过，我听人说，这个人是跟你一起进来的，你不要说不认识他。”秦帝这句话就是瞎编，不过，他觉得这安志轩很是可疑，所以就拿话去诈他。这一诈，果然诈了出来。
　　安志轩一下就激动起来：“没错，就是跟我一起来的，不过，我不认识他，你想要怎样，我告诉你，你不要想污蔑我，这事情跟我没关系。”
　　安志轩的两个跟班见状，也不约而同的上前一步。不过，想到秦帝的可怕，两个跟班不由自主又朝后面退了一步。这种强悍的家伙，还是不要随便招惹得好。
　　“跟你有没有关系，我不知道。不过，既然是你带进来的，那你就不能走，你得等到警察过来。”秦帝慢条斯理说道。目光如利刃一般，似乎要插入到安志轩的内心，挖掘出他内心深处的秘密来。
　　安志轩听到秦帝的话，却是意外的平静下来：“好，那我就在这里等警察来，清者自清，我还不信还能被你污蔑了不成？”
　　说完之后，安志轩居然退后一步，坐到了椅子上，又闭上眼睛，恢复到了之前的模样。似乎，他根本就没有动弹过一般。
　　秦帝看到安志轩这个样子，心里暗自疑惑。虽然他将目标锁定到了这个家伙的身上，但是他没有证据。之所以刻意找茬，就是想要逼迫安志轩露出马脚，现在看来，安志轩比自己想象中要难对付得多。
　　时间一分一秒过去，很快，学校派出所的人就赶了过来。毕竟，死人这种事情很少发生，尤其是在大学校园之中。带队的人是一个一级警司，看样子与南宫秀秀还是比较熟悉的，来到这里之后，其他两个人勘察现场，这个警司就跟南宫秀秀到一边去了解情况了。
　　看到南宫秀秀介绍情况，秦帝要稍微放心一些。毕竟，南宫秀秀的善意那是显而易见的，只要他实话实说，那就不会有太大的问题。秦帝就怕有些人在这里面捣鬼，那就麻烦大了。
　　也不知道南宫秀秀对这个警官说了什么，他走过来的时候对秦帝的态度很是和善，随便问了秦帝几句之后，就盖棺论定说道：“这件事情跟你们没有什么关系，不过，该走的程序还是要走一下的，你们得跟我做一下笔录，将事情大概是怎么发生的说一遍。”
　　“好的，没问题。警官，这一位好像也涉案了，是不是也要带他过去调查啊？”秦帝一指安志轩说道。
　　“哦，这边还有一个？”警官看了安志轩一眼，觉得他有些眼熟，随即认了出来，不由得有些为难。安志轩在南都大学也是一个很有名的人物，学校派出所的人没有道理不认识。
　　秦帝笑了一下，知道这个警官的为难，他就多解释了几句：“这个杀手是跟他一起进来的，他说不认识杀手。我们姑且不说这个解释是不是可信，起码他也应该跟着去调查一下吧？您说呢。”
　　警官点了点头：“是要去调查一下，这位同学，不好意思，麻烦你得跟我们走一趟了。”
　　警官觉得自己态度已经很好很温和了，不过，安志轩却是不怎么领情，冷漠的眼睛瞥了秦帝一眼，就站起身来，一言不发，摆明了就是对警官有意见。这个警官顿时也有些恼火，我是看在你有背景的份上，才对你客气的，你以为你是谁啊，居然还敢对我甩脸子，真是莫名其妙！心里有了一丝怒气，所以行动上就显得有些疏离，这一点，安志轩很快就感觉到了，他心里很是恼火。
　　不过，再怎么样，也得配合调查，安志轩就在秦帝虎视眈眈的眼神之中，跟着三个警察来到了学校派出所。几个人被分别安排到了一个房间里面去写情况汇报，秦帝正在那边写着呢，之前那个一级警司走了进来，手里还拎了一瓶矿泉水。
　　“口渴了吧，给。”这个一级警司的态度似乎又亲热了许多，看着秦帝的眼神很是怪异。
　　秦帝心里有些纳闷，暗自奇怪，难道是南宫秀秀又打电话了？不然的话，他对自己态度怎么会这么好？
　　一级警司似乎看出了秦帝的疑惑，笑了一下，伸出手道：“正式认识一下，我是南都大学学校派出所所长胡光明，你要是愿意的话，就叫我一声胡哥好了。我说兄弟啊，你的身手也太好了吧，居然可以用衣服化墙，这一招，我认识的人里绝对没有人可以做到。”
　　秦帝暗自好笑，别说你认识的人了，你就是找遍整个华夏，能达到我这个程度的又能有几个？原来是因为这个原因才对自己态度亲热的，这下秦帝放松下来了。他说道：“胡哥，我也只是运气好而已，以后在南都大学还希望多多关照，我叫秦帝。”
　　“放心吧，有我在没人可以欺负你。”胡光明是个自来熟的性子，很亲热的拍起了秦帝的肩膀，然后小声说道，“哪天有功夫的话，也指点指点我啊，我可是武学迷呢。他们说什么轻功都是假的，我却觉得是真的，你应该就是懂武功的传说中的高人了吧？”
　　看不出来，这个家伙居然还是一个武痴。秦帝暗自好笑，这下子就好办了，能跟这些基层的人结识很有必要，秦帝点了点头说道：“指点我可不敢当，有机会大家切磋切磋。”
　　胡光明见秦帝应允，态度更是好了几分，未了，他还告诉秦帝一句：“那个安志轩不承认跟那个人认识，我们也不能怎么着他，只能把他给放了，对不住了，兄弟。”胡光明是以为秦帝跟安志轩有过节，想趁机整他，所以才会这么说。
　　秦帝笑了一下：“谢谢胡哥了，没事的，我自有打算。”


第92章 动了杀机
　　安志轩先离开了学校派出所，离开的时候神色有些倨傲，路过秦帝的办公室时，看了秦帝一眼，目光之中带有几分阴沉。秦帝有些纳闷，自己应该没得罪他啊，怎么看自己眼神这么奇怪。上次在教职工食堂的时候，要说有错，那也应该是谢莹莹姐妹，跟自己有什么关系？真是莫名其妙！
　　不过，这个安志轩还是很可疑的，秦帝决定了一定要好好追查一下，看看他背后到底有怎样的秘密。心中一动，秦帝就走了出去，正好谢莹莹他们也写完了交代走了出来。秦帝就如此这般的说了一番。
　　“什么，你说你要离开一下？”谢敏敏有些紧张，情不自禁的抓住了秦帝的手臂，“你不能走，你走了的话，我可怎么办？”她的脸色一阵煞白，似乎又回到了半个小时之前，那个杀手凶神恶煞，又是动刀子，又是喷血，想想都觉得恐怖。
　　秦帝皱了皱眉头，有些郁闷，他没想到谢敏敏会这么紧张，简直就是神经过敏了。不过，安志轩那边不解决的话，他心里始终有些不安。因此，只好好言劝说道：“刚才已经有杀手出现了，那就说明短时间内不会再有杀手了，不然的话，他干嘛不一次出现呢？他又不是傻子，让我们分兵杀伤他，你说是不是这个道理？”
　　谢敏敏点头，她觉得秦帝说的很对，不过，心里却还是有些害怕畏惧。秦帝在，她的心就是安定的。秦帝不在，她感觉天空就是昏暗的，似乎时刻都会有人跳出来一般。这种感觉很不好，非常不好。
　　谢莹莹叹了一口气，上前拉了谢敏敏一下，将她抱在了怀里。随即抬起头，看着秦帝，露出一丝笑容：“去吧。”谢莹莹知道，在这个时候，秦帝想要离开，必定是有很重要的事情去做。她不能给予什么，唯有支持而已。
　　秦帝露出一丝感动，他对紫金竹说道：“你一定要保护好两位大小姐，晚上回去给你烧只烤全羊吃。你要是出了什么差错的话，我就把你给烤了。”后面一句说得声色俱厉，充满了煞气，紫金竹不由得打了一个寒颤，连连点头，表示寡人一定不负所望。
　　秦帝这才满意点头，看着紫金竹等人朝校园里走去，这才快速的一个闪身，出现在了校门之外。经过了这么一耽搁，安志轩等人已经走得无影无踪了，不过，秦帝却是有他的办法。他早就已经在安志轩身上撒了一点花粉，这种花粉很特殊，叫做神迷香，是产自于非洲的一种奇特品种。
　　他之所以特殊，一是因为它的香味，很淡，几乎闻不到。二是因为它的持久性，神迷香足足可以维持十二个小时而不消散。三是因为这种香气的特殊性，只有经过特殊训练的人，才可以从混杂的气息之中敏锐捕捉到这一丝香气。秦帝，无疑就是那个经历过特殊训练的人。
　　在空气之中闻了一下，秦帝就知道那几个人是朝什么方向去了，他赶紧招了一辆出租车，坐了上去。
　　“您去哪里？”出粗车司机总是很客气的，而且看人下菜，见上车的人是一个小年轻，就不由得打开了话匣子，“是不是想要去中山路，还是去新街口？年轻人，无非就是去这些地方。”
　　秦帝笑了一下，说道：“我也不知道我要去哪里，你跟着我说的方向去就可以了。现在朝前开。”
　　秦帝的要求很是特殊，让出租车司机一阵诧异。不过，开出租的，最容易见识各种奇形怪状的客人，所以，他也不以为意，按照秦帝的指引慢悠悠朝前面开去。
　　“向左，三百米左右，右拐。”
　　“直行，好了，那个红绿灯看到没有？左拐。”
　　“继续走，一直走，嗯，这个位置插进去，一直走差不多四百米。”
　　秦帝的指引在这个出租车司机眼里有些莫名其妙，明明很多地方可以从外围走的，这个家伙却是从里面开，路况差不说，还容易堵塞，真的不知道他是怎么想的。
　　好在秦帝除了指路这方面比较难伺候以外，其他地方还是很和善的，到了路头，居然还给了一百块钱。这相对于不到五十的出租车费而言，算是一笔很不错的小费了，出租车司机就很是高兴的开车离开了。
　　“应该就是这里了。”秦帝看着面前出现的一幢小楼，心里有了计较。他分明可以感受到那一阵特殊的香气在这里散发出来，香味那么悠长。这是神迷香的香气，只有长期与神迷香接触的人，才有可能闻到这种香气，感受到其中的种种美妙。
　　秦帝看了看面前的小楼，外面有栅栏围着，不过不高，对于他而言，根本不算一回事。觑见左右无人，秦帝飞快的就是一个跳跃，直接就从栅栏那里翻了过去，落到了里面的草地上。随即，身如闪电，飘渺如烟，几个跨步，就来到了小楼门口。
　　有人守卫。秦帝瞬间就察觉到了里面的情况，一短一长两个气息，应该是两个人。这下有些麻烦了啊，秦帝站在那里犹豫了一会，终于有了主意。手里面扣了一个石子，很是轻巧的就扔了出来，噗一声，声音不大不小，刚好可以让守卫在门里的两个人听见。顿时，那两个人有了反应。
　　一个声音说道：“好像是有什么动静，你过去看看吧。”
　　另外一个人似乎有些不情愿，说道：“我看你是过敏了吧？能有什么动静啊。我不去。”
　　“好，你不去我去，真是服你了，我怎么认识你这么一个懒鬼，你自己注意一点，小心动静啊。”说着这个人朝门口走了过来，秦帝立刻就站在门外侧做好了准备。
　　一个年轻人推门走了出来，朝外面张望了一下，看看空荡荡的，心里有些奇怪，正要回头走，忽然心里有了警觉。不过，也仅仅是能有了警觉而已。下一刻，他就被人在脖子上一切，直接砸晕了过去。将这个人拖到了一个角落里藏好之后，秦帝直接就拉门走了进去。
　　“回来啦？我说没事的吧？你是谁？”里面的也是一个年轻人，他本来还漫不经心的，忽然看到了秦帝的面容，顿时心头一紧，忍不住就要大喊。不过，秦帝却不是吃素的，要是这种状况之下，还能被他叫喊出声，他又怎么有资格被称为暗夜君王――那个几百场任务从无失手的人物？
　　轻烟一样，飘到了这个年轻人身边，干净利落的一切，这个年轻人同样晕了过去。秦帝快速的将他藏好，直接就朝楼上一路攀援而上。这座小楼之中似乎是住了什么大人物，整个楼有十二个保镖，秦帝一路上急闪，躲过了六个保镖，一直上了四楼。在四楼位置的最右侧的房间之中，安志轩就在里面。
　　麻烦了。最后四个保镖紧紧守护在了楼梯口，寸步不离，这给秦帝上四楼造成了极大的困难。这四个保镖，每一个都不是秦帝一合之敌，秦帝要对付他们简直就是太轻松了。不过，想要不惊动四楼的人，那是绝无可能。秦帝最终目的是想要探听到安志轩背后的事情，而不是要跟他闹翻，所以，这种方法不可取。
　　犹豫了一下，秦帝慢慢又退回到了三楼去，找到了最为右侧的一个房间，迅疾的用手随便鼓捣了几下，居然把这个房间给打开了。他身子一闪，就躲了进去。这个房间应该是个宿舍，里面摆放了两张床，东西放得很乱，啤酒什么的散乱摆放在桌子上。
　　秦帝一个跃身，就上了桌子，随即如同壁虎一样，居然紧紧贴在了天花上，将耳朵也贴了上去，开始倾听起来楼上的动静来。这换做是一般人，估计绝无可能，不过秦帝耳聪目明，又达到了气感的地步，那简直就是轻而易举。
　　清晰的说话声传入到秦帝的耳朵里。
　　一个有些郁闷的声音说道：“差一点就成功了，不过最后还是功亏一篑，那个秦帝，要比我们想象中强悍。他一声大喝，阻拦了杀手片刻，最后居然用衣服挡住了杀手的致命一击，太厉害了。”
　　这个人，应该就是安志轩了。
　　随即，一个显得有些沧桑的声音说道：“这么厉害？看来我们还是轻视他了啊？振南兄的死士天下闻名，居然都没有得手，实在有些可惜。每一个死士都是宝贵的财富啊。”
　　“死士不算什么，只要能杀了那对双胞胎，任何代价我们董事长都愿意付出。”有个阴沉的声音说道，“看来有了这么一个人存在，我们就得从长计议了。也许，先对付了他才是上策。”
　　这个人应该就是那什么振南兄一方的人了，从谢英华的嘴里，秦帝知道了一些内幕，对这个振南兄已经有了猜测，肯定是李振南无疑。这个李振南派出了死士不说，居然还派出了这么一个阴险的家伙，秦帝心里顿时动了一丝杀机，这个人实在太无耻了，一定要找机会收拾了他，不然的话，自己肯定会有很多的麻烦。


第93章 寡人不知
　　收拾了楼底下两个人，可以说，现在已经打草惊蛇了，秦帝不敢保证这些人会不会还呆在这里，所以，要想将这几个人锁定的话，必须要做出行动才行。秦帝眼珠一转，立刻就有了想法，下一刻，他就在三楼找到一个位置攀援了出去，随即，拿起了一颗石头，狠狠地砸了出去，正中四楼位置的窗户。
　　砰。这一声巨大的响动顿时引起了四楼房间中几人的注意，不多时，几个人就闯了出来。冲在最前面的是一个须发皆白的老人，别看他老，但是身手却是不慢，行走间有龙盘虎踞之气势，肯定是个狠角色。
　　紧随其后的是一个四十岁左右的中年汉子，面色阴沉，少肉，颧骨突起，一看就是比较尖酸刻薄那一类人。秦帝可以确认，这个家伙应该就是李振南派出来的，此人做事不折手段，是秦帝首要清除的对象。
　　而最后面的却是安志轩。安志轩神色惊疑不定，有些不安，他总觉得这个事情跟秦帝有关。这纯粹是一种感觉，不过，安志轩选择相信自己的感觉。
　　几个人在小楼周围搜索了一下，除了发现那两个被秦帝打晕的人之外，就再无收获。不过，想从那两个人嘴里问出蛛丝马迹，那是千难万难，秦帝根本就没有让他们看到自己的真面目。几个人平白的被人打扰到了，心里不禁蒙上了一层阴翳，悻悻的回到了小楼之中。
　　而秦帝，藏身在一个地方，安静的看着这座小楼，嘴角露出一丝冷冷的微笑。他之所以故意吸引这些人出来，不是为了打草惊蛇，而是想要引诱他们在周围搜寻一圈。只有这样，秦帝才有机可趁――他早就撒上了神迷香在一些容易被人触碰到的地方，他们要搜索，就肯定会沾染到这些神迷香。
　　有了神迷香，秦帝就可以察觉到这些人的位置，虽然有些麻烦，但是总比大海捞针要好许多。看了下时间，现在已经是十一点多了，晚上十一点的时候，夜深人静，就是秦帝下手的最好机会。
　　没有丝毫的犹豫，秦帝转身就走。半小时之后，在距离下课还有十分钟的时候，秦帝蹑手蹑脚的出现在了教室之中。为了方便照料紫金竹，谢莹莹二女很是难得的坐在了后排，顿时引起群狼窥伺。不过，大概知道秦帝会来的缘故，三人特地在靠边位置给秦帝留了一个座位。
　　秦帝一屁股坐了下去，朝谢莹莹二女投去一个微笑，示意自己没事。
　　见到秦帝安然返回，谢莹莹似乎松了一口气，而谢敏敏更是直接，撕了一张纸，直接写了几个字递给了秦帝：“有你在，我就安心了。”话不长，字不多，但是反应的却是谢敏敏的一种态度，让人温暖心动的态度。经历了一次次的生死波折，秦帝勇武的形象也在谢敏敏心头种植，就像是一棵树的幼苗，总有枝繁叶茂的一天。
　　坐了一会，秦帝总是觉得有些不对劲。看到了一边的紫金竹，秦帝就明白过来不对劲是在什么地方了，原来是这厮没跟自己打招呼。
　　我靠，秦帝对紫金竹很是不满，你就算再忙，好歹也关心我一下吧，我可是你心目中的帝舜大君啊。心里有些好奇，秦帝就凑了过去，这一看，顿时无语了。紫金竹这个家伙正抱着游戏机玩得不亦乐乎，浑然忘我呢。他的手快速的操控着，一个足球运动员在他的操作之下左冲右突，晃倒了一个个的对手，然后射门……球进了。
　　“无聊。”秦帝觉得有些挫败感，在这个家伙眼里，自己还不如一个游戏，真是让人郁闷啊。
　　“那位同学，你来回答一下。”忽然间老师的声音传了过来。声音居然直奔秦帝而来，让秦帝暗自心惊：这个老师好犀利啊，不会是练过的吧？
　　秦帝站起身来，有些茫然的看着老师，唉，都没上过学，这种感觉真的好陌生，好不习惯。不过，老师却是不给秦帝面子，直接就用手朝下面一压：“我说的不是你，说的是你边上那一位。”
　　秦帝讪讪的坐了下来，暗夜君王居然在教室里被一个教师指手画脚，这感觉真的很新奇啊。看着谢莹莹姐妹憋住笑的模样，秦帝更是郁闷。好在，还有一个更不靠谱的家伙在垫底，秦帝好受了很多。
　　紫金竹站了起来，手里还拿着游戏机，他比秦帝的表现更加茫然。要不是秦帝扯了他一下，恐怕他都不知道站起来。
　　“这位同学，我问你，充话费送手机，这个里面有什么经济学原理啊，我看你头一直都低着，在那边很用功的样子，应该很有心得吧？”老教师中气十足的问道。
　　“寡人不知。”紫金竹一脸茫然说道。
　　噗。秦帝忍不住一乐，尼玛，这太有喜感了吧？而整个课堂也被紫金竹这一句话彻底搅浑，哄堂大笑。老教师觉得面上有些挂不住，用力拍了拍桌子：“那你知道什么？都给你说出来。”
　　紫金竹茫然的眼神似乎找到了焦点，他欢喜的举起了手里的游戏机：“寡人知道玩游戏，寡人一场比赛可以进二十个球呐。”
　　老教师没想到紫金竹的头这么难剃，不由得很是郁闷，愤怒的一指大门：“你给寡人，不对，你给我出去。”
　　紫金竹哦了一声，拿起游戏机扭头就走。不过，走了两步，却又折返回来，摸了摸头，有些茫然的问道：“问一个问题，你是什么人，你凭啥叫寡人离开？”
　　老教师在紫金竹的连番刺激之下，整个人差点都晕过去了。好在这个时候下课铃声打响，老教师宣布下课，然后气冲冲的直奔紫金竹而来。走近了一看，却发现紫金竹虽然面嫩，但是明显岁数已经比较大了，根本不可能是自己的学生。
　　这一下，老教授有些傻眼了，羞刀难入鞘啊，训斥了半天，居然不是自己学生。
　　还是秦帝机灵，眼珠一转，在一边大吹法螺：“老师啊，这位同学是仰慕你的名声才专门来听课的，他昨晚电视剧看多了，还有些懵懵懂懂，所以才会有些反应不过来，您就别跟他计较了。”
　　“哼，下次再想上我课前一天晚上要注意好休息。”有了台阶可下，老教授也就没有再说什么，直接就拿着讲义，背负双手，施施然走了出去。
　　见把老教授给糊弄出去了，谢莹莹姐妹不由得松了一口气，看着秦帝的眼神就多了几分赞赏，在这种情况下，还能迅速找到一个台阶，真是人才啊。要不然的话，惹怒了那个老教师的话，指不定会给自己带来什么麻烦。毕竟，紫金竹是跟自己等人坐一起的，稍一打听，就知道他跟自己的关系，被老教师迁怒上了那就得不偿失了。
　　因为早上受了惊吓，谢敏敏决定中午的时候去大酒店好好补一下。教职工食堂固然不错，不过却是不够满足谢大小姐的需要。不差钱，当然是要去档次更高更好的锦绣大酒店了。锦绣大酒店位于学校的七号门，是周围有数的大酒店，现在是四星级，正在申报五星级，成功那是必然的。
　　几个人才走出教学楼，就看到一个风姿绰约的身影站在那里，南宫秀秀笑意盈盈，似乎在等人。
　　“骚狐狸。”谢敏敏不满的说了一句。她对南宫秀秀有一种天然的敌意，也许这就是美女之间的那种排斥反应，总之，在遇到秦帝之前，她就跟南宫秀秀有些不太对付。遇到秦帝之后，南宫秀秀多次对秦帝示好，这让谢敏敏更是无奈。
　　谢莹莹的感觉也是差不多，南宫秀秀就像是一团热烈的火，而谢莹莹就是冷漠的冰。冰火不相容，她们之间的那种缝隙比起谢敏敏与南宫秀秀之间，还要大一些。
　　不过，二女纵然是有些不满意，却也无法干涉到秦帝的生活。所以，两人只能用眼神来进行威慑。察觉到二女的变化，秦帝笑了一下，在他看来，谢莹莹姐妹的这种反应简直就是莫名其妙，我是你们的保镖，又不是你们的男朋友，至于这样紧张吗？哪怕我就是你们男朋友了，也别想过多的干涉我！
　　秦帝自幼没有双亲，一颗心早就已经坚硬如铁了，他小时候的经历让他养成了一个习惯，只要自己想要的，那就去争，去抢。只要自己看上的，那就绝对不能放弃。在这种情况下，秦帝的感情也势必会丰富多彩，绚烂多姿。
　　“你怎么来了？”几人终于走到了南宫秀秀身边，谢敏敏高傲的抬起头，朝南宫秀秀看了过去，同时，很不客气的问道。
　　而谢莹莹只是冷冷站在那里，一双美目之中不带丝毫感情，打量着南宫秀秀。这对姐妹花，此刻同仇敌忾，倒是露出了几分杀气。
　　不过，堡垒都是从内部被攻克的，二女在那边释放压力，紫金竹却是一脸憨笑，很是热切的说道：“你怎么来了，刚好寡人也想你了。咦，这是游戏机，你玩过没有？寡人可以教我玩玩。”
　　郁闷呐！二女同时对紫金竹投去了杀人的眼神。这个家伙，真是可恶。不过，看到南宫秀秀在紫金竹的热情之下显得有些慌乱的样子，二女顿时又笑了起来，眼睛一亮，咦，也许紫金竹就是对付南宫秀秀很好的一个大杀器呢。献殷勤饭都烦死她了，寡人寡人的郁闷也郁闷死她。


第94章 洗白白等你
　　南宫秀秀对紫金竹的热情有些吃不消，对他满嘴的寡人也是有些迷糊，所以，对紫金竹自然是敬而远之，虚与委蛇。随便找了一个借口，南宫秀秀就甩开了紫金竹，一个闪身，凑到了秦帝的面前。
　　南宫秀秀穿了一件比较宽松的t恤衫，凑近秦帝时，腰部无意识的就朝秦帝这边弯了过来，无形间就形成了一个弧度。而领口与皮肤之间，也随着这个弧度，有了一丝缝隙。
　　朝这个缝隙看过去，被黑色BRA包裹的两团丰硕就一下子跃入秦帝眼帘。是真的大，比起谢莹莹的还要略大一些。秦帝一下子就有些口干舌燥起来。而南宫秀秀身上那种兰花一样的香气，也在侵袭着秦帝的鼻腔，在这香艳诱惑之下，秦帝赶紧转移了视线。
　　秦帝在心里暗自庆幸，要不是他视线闪开得快，恐怕小秦帝也会一下子挺起，大庭广众之下，那就丢人了。
　　看到秦帝有些奇怪的扭过头去，南宫秀秀有些纳闷，随即视线低垂，顿时发现了自己的异状，她不由得满脸晕红，随即却又高兴起来，对秦帝本来就已经不小的好感瞬间又提升了一筹。这说明，秦帝不是那种看到美色就忘乎所以的色狼啊！这一点，在色狼横行的社会，真是难得。
　　南宫秀秀甚至觉得，秦帝这个动作还带有那么一点纯真，让人怦然心动的纯真。
　　不过，这幅场景落在了谢莹莹姐妹眼里，那却是另外一番解读。
　　南宫秀秀的靠近，自然是被认为是勾引，而秦帝扭过头来，视线无意间从二女胸部位置略过，自然就被认为是一种比较。郁闷啊，二女自知自己本钱没别人的足，陡然间被秦帝视线一扫，不自觉的都是挺直了胸脯。不过，下一刻，秦帝却是收回了视线，似乎兴致寡缺的样子，这让二女欲哭无泪，你至于吗？
　　秦帝不知道自己随便一扭头，就造成了这种让人啼笑皆非的误解。他深呼吸一口气，让自己平复下来，这才又转过头去，而南宫秀秀也感觉到了自己的不妥，红着脸稍微拉开了与秦帝的距离。
　　看到南宫秀秀站那么远，秦帝却又有些失望，他打量着南宫秀秀，心里暗自思忖，不知道这个女人到底对自己是什么想法，如果是有所求的话，那也未必不可以交换啊。算起来已经有近半年时间没有欢乐了，总憋着，也不是一件好事。南宫秀秀，无疑是一个很好的交换对象。脑海之中浮现出那一抹被黑色包裹住的丰硕与雪白，秦帝心头一片火热。
　　“有事吗？”秦帝终于打破了那种尴尬气氛，问了出来。
　　南宫秀秀撩动了一下垂下来的长发，带起无限风情，美眸一转，唇角含笑，说道：“也没什么事情，就是有些话想要对你说。中午有空吗，能不能赏脸让我请你吃顿饭。”
　　“要说请吃饭的话，也应该是我请你才对。早上你可是帮了我的忙，要不然我也不会这么顺利出来。不过呢，我们已经准备去锦绣大酒店吃饭了，是她们请客。”秦帝指了一下谢莹莹姐妹说道。
　　谢莹莹与谢敏敏显然没料到秦帝会直截了当拒绝了南宫秀秀的邀约，心里顿时就高兴起来，两姐妹此刻倒是异常一致，都是略带几分得意，看着南宫秀秀。
　　南宫秀秀抿嘴一笑，似乎根本懒得跟二女较劲一样，直接将目光转向秦帝说道：“既然这样的话，那也带我一个好了，你们不会不欢迎吧？”
　　谢敏敏很想说我当然不欢迎了，欢迎你才怪。不过，嘴张了张，这话始终没能说出来。她可不想在秦帝面前留下小气的印象。不知不觉间，少女已经由之前对秦帝的敌视转变成了有些在意秦帝的想法了。
　　谢莹莹性格本来就比谢敏敏要沉稳一些，谢敏敏居然沉默了下去，谢莹莹自然不会跳出来冲锋陷阵。所以，最终的选择权就落到了秦帝手里。不对，应该说，还有一个家伙在一边推波助澜。
　　紫金竹站在那里一脸色迷迷的看着南宫秀秀，似乎她就是一道美味无比的大菜，嘴里不停念叨着：“一起去，寡人要吃饭了。”也不知道他想要吃的是饭，还是南宫秀秀。
　　“好吧，反正是吃饭，多一个人而已，也热闹一些。”秦帝一锤定音。对于美女，他总是有些宽容的，再者，南宫秀秀总是有意无意的朝自己靠近，秦帝也想弄清楚这个女人到底想要什么。嗯，也许两者可以交换一下，南宫秀秀柔软的身体对秦帝还是很有吸引力的。
　　“色狼。”谢敏敏很不高兴，嘀咕了一声，拉起自己姐姐就走。两个人有意疏远了与南宫秀秀的距离。看到紫金竹站在那里一脸傻愣愣的模样，谢敏敏更是生气，直接就呵斥了一声：“站着干嘛？还想不想吃饭了？还想不想玩游戏机？”
　　吃饭与玩游戏在紫金竹的心目中应该很重要，重要到了甚至超过了对美女的渴望。饱暖思淫欲，一个人都不能吃饱，哪里还能想那么多啊？紫金竹虽然疯癫了，但是脑子里基本认识还是有的。因此，听到二女的话，顿时打了一个寒颤，一路小跑的跟随在了二女身后。
　　秦帝与南宫秀秀就落在二人深处，不远不近，徐徐而行。
　　不时有路人用奇怪眼神打量着这二人。这些天来，因为经常跟随在谢敏敏姐妹的身边，秦帝也算是南都大学的名人了，知情的人知道秦帝是保镖，不知情的还以为秦帝是猛男――大发神威一下子就将那对姐妹花同时拿下的猛男。
　　此刻，秦帝居然与另外一个大美女走在一起，这场景，自然就更是让人揣摩了。难道说这个家伙移情别恋了？那对姐妹花到手才几天的功夫啊，这么快就看腻了？这些人腹黑起来，那想象力可是绝对惊人的。
　　也难怪他们瞎想，秦帝与南宫秀秀走在一起，男的是丰神俊朗，女的是妖媚入骨，看上去很是登对。更为关键的是，一男一女更符合大众的认知，这才是恋爱中的常态嘛。一男二女走在一起，太风骚，也太让人嫉妒了。
　　“好像很多人在看我们。”南宫秀秀温柔一笑，脉脉含情看着秦帝说道，“也许他们觉得我们是恋人呢，跟你走在一起，真的很有安全感，要是谁做你的女朋友肯定会很幸福。”
　　秦帝心里一咯噔，她这话是什么意思呢，难道是想要做我的女朋友？那可不成，他心里的位置已经给韩雪霏留着了，两个人都是天生绝脉，是同一类人，早就在对方心里留下难以磨灭的印记了。而且，秦帝也觉得她这话没多少真心，毕竟，在她第一次遇到自己的时候，态度就已经显得很是热切了，这是现实，不是小说，更不是电视剧，哪来的一见钟情啊？
　　淡淡笑了一下，秦帝说道：“安全只是相对的，像我这么风华绝代的男人，其实是很遭嫉妒，也很不安全的。你没发现吗？前前后后已经有三十八个男人朝我投过来羡慕嫉妒恨的目光了，压力很大啊。”
　　南宫秀秀被秦帝说得一乐，抿嘴笑了起来，那俏丽模样让人看到了忍不住心里就是一荡。捂住小嘴，南宫秀秀继续说道：“你这么一说，倒是让人有些害怕啊。不过，对于女人而言，男人羡慕嫉妒恨的目光那不可怕，可怕的是来自同类的排挤。你跟谢莹莹姐妹是什么关系，我怎么觉得她们对我很有敌意呢？”
　　秦帝呵呵一笑：“我就是她们的保镖，能有什么关系啊？我想她们对你态度不好，应该是你长得比较妖媚，所以她们嫉妒你……再者，我是她们的保镖，你总是跟我说话，也影响我保护她们，她们当然不高兴了。”
　　“好啊，你居然这样说我，真是坏透了……”南宫秀秀俏脸通红，眼波流转，说不出的妩媚，她的目光之中有着很复杂的意味，倏忽抛出了一句话，让人心底一颤：“那你呢，高兴不高兴？”
　　“我嘛。”秦帝声音拖得很长，一边消化南宫秀秀媚态带给自己的冲击，“当然是很高兴了，不过，如果南宫小姐是一个简单一点的人，我会更加高兴。我这个人比较笨拙，所以喜欢直来直去，不喜欢绕弯子，南宫小姐明白我的意思吗？”
　　南宫秀秀扭过头，看着秦帝，巧笑倩兮：“那可真巧了，其实我也是一个特简单的人。我就是觉得看到你高兴，所以愿意跟你交朋友。你不会以为我对你有什么企图吧？”
　　“哈哈，要是你对我有企图的话，我一定乐意配合，洗白白躺在床上等你过来。”秦帝嘿嘿一笑，声音带有一丝猥琐。
　　南宫秀秀跺了跺脚：“你怎么耍流氓啊，真是不要脸。”
　　秦帝皱了皱眉头，说道：“这话可是冤枉我了，我怎么耍流氓了？我洗白白了，躺在床上，然后把门关得紧紧的，就是不让你进来，这也叫耍流氓？我看南宫小姐你的思想有点不健康啊，你都胡思乱想什么呢？也许可以说出来让我听听，我可是情感专家来着。”
　　南宫秀秀脸色更是羞红，面对这么一个惫懒的家伙，她也觉得很是无力。


第95章 地下世界
　　“也不知道有什么好聊的，笑，把牙笑掉了。”谢敏敏虽然走在前面，但是却一直关注着后面两个人。看到秦帝笑嘻嘻的样子，谢敏敏心里就一阵不爽。开始的时候还能忍住，忍了一会，终于受不了了，直接说了出来。
　　“牙齿还能笑掉？寡人怎么不知道？”紫金竹一边看美女，一边还密切注视着谢莹莹姐妹，生怕出现什么意外。忽然间听到谢敏敏冒出这么一句，顿时问了出来，眼神迷茫，百思不得其解。
　　“猪。”谢敏敏对紫金竹没好气的说道，“从现在开始，你给我闭嘴，不然的话，午饭就不给你吃了。”
　　紫金竹顿时用手捂住嘴，生怕自己一不小心又说出什么话来，落得一个饿死的下场。
　　看到紫金竹这个样子，谢敏敏心情倒是好受了一些，她皱起眉头，问起了谢莹莹：“姐姐，你说那个妖女找秦帝做什么？你看她那风骚模样，真是让人担心啊？”
　　“担心什么？”谢莹莹一愣，随即问道，“担心他？”
　　谢敏敏脸有些红，刚才说漏嘴了，似乎泄露了她的些须心事，她赶紧补救道：“当然是担心秦帝了，他可是我们的保镖哎，要是光顾着谈情说爱的话，这保镖工作就荒废了，我们的钱花得也就没有价值，你说，是不是这个道理？”
　　“是啊，他只是一个保镖。”谢莹莹不知道想起了什么，有些感叹着说道。
　　狐疑的看了自己姐姐一眼，谢敏敏不知道姐姐这句感叹是怎么而来，不过，话语之中对保镖的那种轻视却让谢敏敏有些不太舒服，她不服气的说道：“保镖怎么了，保镖也是人，三百六十行，行行出状元。保镖这一行，一样也可以有人才，秦帝不就是人才么？我觉得吧，他不比那些大公司的总裁差。年入伍百万，能有多少总裁达到这个水平？”
　　谢莹莹笑了一下，没有继续说下去：“你说得对。”
　　不过，她心底却是有另外一个声音在响起：你说的再对，那又如何，有些事情不是你说说就可以的。随着这个声音响起，谢莹莹忽然觉得心里有一种莫名的烦闷。她清冷面容朝后面秦帝与南宫秀秀看了过去，看到两个人很亲密的交谈，脸上流露出一丝郁闷神色。
　　此时此刻，秦帝与南宫秀秀正在说着一个很严肃的话题。话题是秦帝提起的，他对安志轩这个人背后的势力有些兴趣，而南宫秀秀一看也是很有本事的人，说不定对安志轩有些了解，所以就问了出来。
　　听到秦帝的话，南宫秀秀不由得笑了起来：“你这话问我是提着猪头拜菩萨――找对庙门了。你要是问其他人的话，估计大家都会说安志轩很有背景，不过，他到底怎么有背景，我估计绝大多数人说不出来。”
　　“你这话说的是街头唱把戏的――有些意思。”秦帝眼睛一亮，“那你跟我仔细说说，这安志轩到底有啥背景啊，越详细越好。”
　　南宫秀秀倒也是个妙人，并没有追问秦帝为什么会对安志轩这么有兴趣，反倒是话锋一转，说道：“那你准备怎么奖励我啊？我的要求可是很高的哦。”
　　一般女人跟你要奖励，那就是想跟你有进一步接触的机会，秦帝纵横花丛这么多年，自然是心知肚明，他考虑了一下说道：“有机会请你吃饭。”
　　“不好，我要你陪我逛街。”南宫秀秀嘻嘻一笑，“我的要求我做主，你不会连这个也不答应我吧？”
　　逛街啊……秦帝说起这个就觉得有些头痛。女人是这个世界上最为奇怪的生物，每个月流血几天，都无损她们的强悍。一旦逛街了，她们就变身为超人，将五项全能选手一个个都甩在身后，真是让人惊叹。似乎，自己还被迫答应了要陪姜玄去买衣服的，这好像也要逛街啊。秦帝想起这个事情，本来就很头痛的，此刻更是头大如斗。
　　“不愿意算了，小气鬼。”南宫秀秀很有女人味，她知道，女人适度的撒娇会增强女人的魅力。所以，一有合适的机会，立刻就施展出自己的杀手锏。红唇撅起，秀眉微蹙，那种可爱与幽怨结合在一起，带给人的不仅仅是心灵上的享受，更是犯罪的冲动。
　　“这不是勾引人嘛……”秦帝心里很是腹诽，“要是勾引出我心里的火气，就别怪我把你推倒。”
　　心里转动着这样的念头，秦帝却是含笑说道：“愿意啊，你让我做什么我都愿意。当然了，以身相许的话那就算了，哥可是一个洁身自好的人。”
　　南宫秀秀出身名门，什么时候见识过这种人，说出的话让人觉得面红心跳，她赶紧岔开了话题：“好了，不要胡说八道，我们还是说正事吧。”
　　“我觉得我说的就是正事啊，你不觉得一个男人的清白这种事至关重要吗？”秦帝看到南宫秀秀羞涩起来的迷人模样，就忍不住想要逗弄她。暂时没办法解决生理上的需要，先短暂的获得思想上的愉悦，这很有必要哇。
　　南宫秀秀似乎有些气恼，很是无奈很是郁闷的看着秦帝，不说话了。
　　秦帝摸了摸鼻子，心想自己挑逗的可能过火了，得稍微压一压，他伸出手，做求饶状态：“好了，好了，你的事情最重要，还是先说你的事情要紧。”
　　“什么我的事情啊，是你的事情，是你问我的。”南宫秀秀哼了一声，“别想着送我人情，这是我送出去的人情，记住了没？”
　　两个人正在那边说话呢，谢敏敏蹬蹬蹬的跑了过来，小丫头终于受不了了。
　　“你们有完没完啊，有什么话不能等会再说？我们都订好了饭了，人家酒店都催促了好几遍了，再不快点，中午就别吃了，真是不让人安生。”
　　谢敏敏又瞪了南宫秀秀一眼，似乎在说，那个不安生的人就是南宫秀秀一般。
　　南宫秀秀没有气恼，只是笑了一下，说道：“好了，我们是要抓紧一点时间，有什么话吃饭的时候再说。”
　　说完之后，她当先一步，走在了前面，在气势上完全压倒了谢敏敏。看到这一幕，谢敏敏更是气恼，她哼了一声，又瞪了秦帝一眼，这才气冲冲的追了上去。
　　秦帝苦笑，都说女人多了这戏就不好唱了，他一点也不知道到底发生了什么。谢敏敏这个小丫头忽然间发了这么大火，让秦帝有些始料不及。摇摇头，秦帝也快步走了上去。
　　秦帝来到包间的时候，座位已经安排好了，在谢敏敏与谢莹莹中间留了一个座位，那是属于秦帝的。皱了皱眉头，秦帝还是坐了下去，虽然他很想坐在南宫秀秀的身边，跟她继续未了的话题。一边询问关于安志轩的事情，一边还能占点便宜，何乐而不为呢。
　　不过，既然两个座位都排好了，他再提出异议的话，明显会刺激那两个小丫头，所以，秦帝也只好听之任之了。好在两个小丫头也是美女，倒也不算太憋屈了。唯一可惜的是，这两个人是雇主，只能看，不能吃，比起南宫秀秀的吸引力差了不止一筹。
　　菜，是好菜。酒，是好酒。
　　觥筹交错，吃了一小会之后，秦帝感受着那种饱足感，很是满足的躺了一会，这才跟南宫秀秀说道：“好了，现在可以说说关于安志轩的事情了。没关系，这里都不是外人，你随便说。”
　　南宫秀秀抿嘴笑了一下：“我也没把她们当成外人啊，既然你们想听，我就随便说说好了。要说安志轩的背景，就得从地下世界说起。”
　　随着南宫秀秀的娓娓道来，一副庞大的画卷在秦帝等人的面前揭开了神秘的面纱。
　　原来，在华夏国，存在着一个巨大的网络，这个网络就是地下世界。有白就会有黑，在任何国家，甚至是任何有人的地方，都不例外。华夏国人口基数众多，虽然执政部门严厉打击，但是，却还是地下世界蓬勃发展的一块沃土。
　　在整个华夏的版图中，有三个区域地下世界是最为犀利的。其一，是东北地区，那里民风彪悍，巨盗悍匪众多，地下势力最为强大。其二，就是天南地区，随着那里经济的发展，利益纠葛也随之增多，地下势力应运而生，迎头赶上，渐渐要追上东北地区了。第三个区域，就是江南省所在的华东地区了，这里历来都是鱼米之乡，不管在什么朝代，地下势力都有生存的土壤。
　　每一个区域，都会有一个战神级的人物存在，掌控全局！不然的话，这些地下势力没有统属，彼此之间互相争斗，对经济社会造成极大的危害，执政部门早就把他们给灭了。除去战神级的人物之外，还有很多战将级别的人物，各自盘踞在自己的势力范围之内。
　　而安志轩的爷爷，就是属于战将级别的人物，在江南省的地下世界之中，有举足轻重的力量。至于那个李振南，声势煊赫，不过现在洗白了，只能算是半个战神级别人物了。


第96章 鞭打江山
　　南宫秀秀似乎对这些典故很是熟悉，娓娓道来，让谢家姐妹听得直了眼。这两个乖乖女又怎么会知道在光鲜亮丽的高楼大厦之下，还藏着另外一个世界？这个世界，弱肉强食，适者生存，血腥且暴力。
　　似乎，一直想要杀自己姐妹的那个人就是来自这个地下世界的吧？虽然谢英华从来都没有对谢家姐妹明说，不过，她们也不是傻子，也隐约猜测出了一些。
　　“好恐怖啊，这么说我们身边岂不是一百个人之中就有一个是地下世界的人了？我怎么一点感觉都没有啊。”谢敏敏吐了吐小香舌说道。
　　南宫秀秀看了谢敏敏一眼，解释了起来：“也没那么恐怖，地下世界的人有自己的产业，也有自己的圈子，与我们普通人的生活没有太大的交集。一般情况下，我们奉公守法的话，就不会跟他们打交道。再说了，地下势力，也可以理解为一份工作，不过，这种工作比较黑暗，比较另类就是了。”
　　“原来是这样。”谢莹莹与谢敏敏都是露出了若有所思的神色。经过了南宫秀秀的这么一番叙说，二女与南宫秀秀之间的气氛也缓和了许多。
　　秦帝露出了一丝沉思，现在想来那个老头子应该就是站在安志轩背后的人了，怪不得他可以与李振南勾搭在一起，原来都是混迹在地下世界的人。只是不知道那个很是阴沉猥琐的家伙到底是谁，秦帝估摸着那小子也不是一个小人物，不过，他却是不好开口询问。
　　毕竟，专门特意去问一个人，实在是太着于痕迹，也容易引起南宫秀秀的怀疑。
　　“你对这些东西这么熟悉，你家里是做什么的啊？”谢敏敏冷不丁问出了这么一个问题。
　　南宫秀秀是南都大学的风云人物，不仅仅是因为她的美色，更是因为她的手段。很多觊觎她美色并且试图采用卑劣手段的人，最后一个个都从南都大学消失了，这足以证明她背后是有大势力在支持的。不过，很少有人可以知道南宫秀秀背后站着什么人物，所以，一时好奇之下，谢敏敏就问了出来。
　　南宫秀秀神色顿时一冷，气氛顿时一下凝重起来。似乎，她不喜欢有人问她的私事一般。
　　谢敏敏看到南宫秀秀这个模样，不由得吐了吐舌头。虽然她跟南宫秀秀不怎么对付，不过，却也不想无意间去戳人伤疤，显然，南宫秀秀对这件事情很是介意。
　　“你呢？是不是也想知道？”南宫秀秀的神色无悲无喜，转头对秦帝说道。秦帝看到南宫秀秀的眼神，忍不住心里就是一颤，这个狐媚的女孩子，看上去开开心心，但是内心里肯定深藏着很多痛苦。秦帝知道，南宫秀秀的痛苦肯定跟她的背景有关，如果没有猜错的话，她家里应该也是混迹在地下世界。
　　斟酌了一下措辞，秦帝看着南宫秀秀，目光很是真诚的说道：“其实我们每个人都无法决定自己的出生，有些东西是老天注定的，是改变不了的，那不重要。就比如我，是在孤儿院长大的，无父无母，可是，这并不能妨碍自己成为一个有用的人，我绝对不会比那些富二代权二代差。谁敢惹我，我就揍得他满地找牙。你们猜大家都怎么称呼我？都叫我富二代杀手，因为我专打富二代。当然了，我也不是什么人都打，主要是打那些不长眼的。”
　　说到后来，秦帝甚至开了一句玩笑话。他的这句并不怎么好笑的玩笑话处于当前这个场景之中，还是很有效果的，很好的活跃了气氛。谢敏敏率先笑了起来，而南宫秀秀的神色，也缓和许多。
　　“有的时候，别人的看法是不重要的，重要的是你对自己有没有自信。你如果对你自己有自信的话，你又何必在意别人的看法？不知道有多少大人物起于微末，他们又何曾在意过什么？”
　　秦帝的话语让南宫秀秀一阵感动，虽然她地位尊贵，其实她内心之中对自己的地位是一直都很不认同的。南宫秀秀希望自己可以跟普通女孩子一样，哪怕就是父母都是工人，也要胜过自己现在这个身份。这，已经是南宫秀秀的心结了。不是万不得已，她一直都隐藏着自己这个身份。
　　所以，在谢敏敏说话的时候，南宫秀秀才会脸色大变，那是一种本能反应。听到秦帝的话，南宫秀秀的心结似乎有所松动，不过，想要解开那就不是一朝一夕的事情了。
　　“你说的很对，是我自己太过于执着了。”不管怎么说，秦帝的话还是给了南宫秀秀不小的影响。
　　南宫秀秀神色要沉静许多，也愿意分享一下自己的事情了，她俏脸之上流露出几分思索，说道：“我之所以对地下世界这么了解，因为，我也是地下世界的人物。我的祖父就是江南省地下世界的龙头南宫真武。”
　　听到这个名字，谢莹莹顿时有了反应，她有些惊讶说道：“我听过这个人，绝对是江南省最有权势的几个人之一。不知道有多少人想当他的孙女而不得。”只有在情绪极度激烈的情况下，谢莹莹才会说出这么多话。看得出来，南宫秀秀的背景还是给了谢莹莹很大的震动。
　　南宫秀秀叹了一口气：“围城外的人羡慕围城内的，围城内的人又何尝不想走出去？这个世界上任何事情都是如人饮水，冷暖自知。我出生在这样的家庭，父母很早就因为争斗而去世了，即便是我爷爷对我倾注再多的爱，还是无法消除我心底不断滋生的厌倦。这些，又有谁能懂得？”
　　这一刻，一向给人明媚感觉的南宫秀秀彻底卸下了伪装，褪去了那妖媚外表，此刻的她，只是一个楚楚可怜的小女人而已。南宫秀秀也不制造自己为什么会这么表现，在场的人有两个是女人，一个看上去有些疯傻，还有一个，却是带给自己很大的温暖。也许正是因为这种温暖，才给了自己莫大的勇气。
　　将心里的话说了出来，南宫秀秀似乎心情好了很多：“秦帝说的没错，我也想开了，我无法决定我自己的身份，不过，这根本不影响我去做一个好人。所以，我也不用太纠结了，也不必太在意，自得其乐，心安理得就好。”
　　秦帝鼓掌笑了起来：“说得好啊，来，奖励你吃个东西。”
　　秦帝一脸坏笑将自己面前的菜夹了一点递给了南宫秀秀。南宫秀秀顿时俏脸一红，低头说道：“谢谢。”
　　谢敏敏见秦帝对南宫秀秀这么体贴，不知怎地，也有些吃味，说道：“我也要。”
　　秦帝嘿嘿一笑：“你确定？”
　　谢敏敏刁蛮的说道：“快一点，不要这么小气，要吃大家一起吃。”
　　然后又扭过头去，看着谢莹莹：“姐姐，你也来点吧，不要便宜了这个家伙。”
　　听到南宫秀秀的话，知道这个女孩子也有自己悲惨的身世，谢敏敏对她的那种敌视就没多么强烈了。不过，秦帝作为她们的保镖，却对别人献殷勤，这是谢敏敏觉得无法忍受的地方。所以，她才会用这种行为来宣告什么。
　　谢莹莹在这一点上自然是要对自己妹妹进行配合了，当下无可无不可的点了点头。
　　“好勒。”秦帝似乎很是高兴一般，将自己盘子里的东西，分成了两份，一人给夹了两筷子。然后，这厮就坐在那里，一脸好笑的看着南宫秀秀以及谢莹莹姐妹。
　　“神经。”谢敏敏有些不明白秦帝这是为什么，难道这东西有毒不成？不过，看秦帝吃了之后，似乎没什么异常啊，她再也不说话，直接就张开樱桃小口，慢慢的将那圆形的切成一片一片的东西放在嘴里咀嚼起来。
　　看着三张曼妙无比的小嘴咀嚼着那玩意，秦帝顿时觉得自己小腹处一阵火热。他赶紧提醒自己，哥们，不能这么邪恶啊。作弄一下，也就算了，你要是还有啥邪恶的想法，那就太不应该了。
　　“这啥玩意？怎么感觉怪怪的。”吃了两口之后，谢敏敏终于觉得有些不对劲。
　　谢莹莹与南宫秀秀也同时停住筷子，两个人，一个清冷，一个妩媚的看着秦帝，似乎在期待他给出一个解释。
　　“咳，咳。”秦帝脸色有些发红，这话怎么说出口啊。
　　关键时刻，还好有紫金竹。这家伙砸了砸嘴说道：“那可是好东西啊，寡人吃过。寡人也想吃的，只不过被你们分了。”
　　谢敏敏见紫金竹还在那边寡人寡人的，顿时更是急了：“快说，这到底是啥玩意？”
　　紫金竹脸上露出一丝艳羡神色：“这可是好东西啊，牛鞭啊，大补的。”
　　“牛鞭？”谢敏敏顿时懵了，她想起了自己打电话订餐的时候，似乎这边经理说有好东西问自己要不要尝尝的。就是这玩意？谢敏敏赶紧拿过菜单看了起来，这一看，俏脸更是煞白，鞭打江山这一道菜赫然在列。
　　现在，她终于明白秦帝为什么会坏笑了，他表情为什么又那么诡异了？这个不要脸的家伙。谢敏敏发一声喊，顿时谢莹莹还有南宫秀秀同时凑了上来，粉拳如雨，纷纷落在了秦帝的身上。纵然秦帝英雄盖世，面对这么多美女的怒火，也只能坦然受之。
　　经过了这么一闹，三女之间虽然还是有些龌龊，但是关系却和谐许多。这一点，却是意外的惊喜了。


第97章 逼供
　　夜色笼罩四野，时间过得很快，一晃已经十点多钟了。
　　与谢莹莹姐妹吃完午饭之后，秦帝就直接带着她们回到了别墅之中，三个人，不对，加上紫金竹应该是四个人疯玩了一场游戏机，又吃过晚饭，秦帝好不容易才等到了可以出去的机会。
　　有个人，非杀不可。他的死期，就在今晚。
　　秦帝坐车很快就来到了白天那栋小楼的位置，空气之中弥漫着强烈的神迷香的香气，秦帝顺着香气就走了下去。夜色浓重，天际就像是一块黑布一样，遮掩住整个苍穹，月色晦暗，星光几不可见，正是杀人的好日子。秦帝一路狂飙，宛若一阵风一样行走在黑暗之中――准确的说，他应该是一个死神。
　　没有人，秦帝丝毫没有掩饰自己的速度，很快速的行进着，很快，约莫过了十分钟的时间，秦帝总算是找到了神迷香的尽头，那里，应该就是那个李振南使者所在的位置。虽然三人同时都沾惹到了神迷香，但是分量却是不同，香气也是不一样。秦帝在白天的时候，早就确认了这一点，他可以保证，自己应该不会抓错人。
　　“粉色之恋夜总会。”秦帝看着面前五光十色的夜总会牌子露出了一丝冷笑，这个家伙倒是会找地方，居然躲在了这里。不过，如果秦帝是他的话，恐怕也会这么选择，找个不出名的夜总会又或者一些小旅馆，随便在什么地方猫着，也绝对比呆在那小楼里面安全。
　　小楼既然白天已经有人去探查过了，晚上肯定会有行动。只要不是白痴，都可以清醒的认识到这一点。不过，这个人却是忽略了秦帝的能耐，根本没有想到秦帝居然会有这么一个跟踪的手法，所以倒霉也就在情理之中了。
　　秦帝也不走正门，直接就从后面找了一个位置走了进去，一路上有摄像头的地方，都是被秦帝轻松捣毁。他直奔目的地而去。根本他闻到的神迷香的位置，这个人应该是在四楼。四楼似乎是房间，现在时间已经快到十一点，想必这个人已经在胡天胡地了吧。
　　左侧靠边的位置，除了他之外，没有别人。秦帝警惕的看了看左右，见没人经过，这才慢慢的用手去开锁，秦帝很谨慎，手法也很精妙，只是二十秒的时间，就有轻微的声音响起，门已经开了。
　　就是这一声轻微声响，却引起了门里面那个汉子的注意，他的神色凝重起来，阻止了正在他身上蠕动的那个妖艳女人，眼睛里闪过了一丝锐利神色。
　　“怎么了，你这个死鬼，快点动嘛。”女人正在兴头上，忽然间却是没有了驱动力，顿时不干了，娇声说道。
　　“别吵。”脸色阴沉的汉子冷冷说了一声，随即耳朵竖了起来，又认真倾听，不过，这一次却是没有任何的声响。他的脸上顿时流露出些许狐疑神色，难道真的是我多想了？
　　不过，经过了这么一出之后，脸色阴沉的汉子也没心情再玩乐下去了，直接冷冷对那个女人说道：“好了，这里不需要你了，你赶紧出去。”
　　女人顿时恼了，她还从来没见过这么难伺候的人呢。之前在那边，花样百出，还百般不满意，好不容易弄上了，正有些舒爽，他却让自己走人？真以为老娘是这么随便的人么？女人嘴角露出了一丝冷笑：“要我出去可以，你先拿钱给我。我也不多要，一千块。你把老娘弄得很难受，老娘还要去找只鸭子泄火。”
　　“臭娘们！”脸色阴沉汉子顿时有些恼怒的看着这个女人，“你是不是想死啊？快点给我滚。滚开。”
　　“好，你给老娘等着，看老娘不找人收拾你。”女人气急败坏，随便将衣服穿在身上，就拉门朝外面走去。门一开，她就咚一声倒在地上。然后被人拖了进来，门关上。
　　脸色阴沉汉子顿时急了，他本来在那边穿衣服的，此刻也顾不上了，迅速的就朝窗户那边飞扑过去，准备破窗而出。这些夜总会为了应付查房，所以窗户那边从来都是没有装防盗栏的，逃跑倒是很容易。
　　秦帝冷笑起来：“想跑，门儿都没有。”
　　脸色阴沉汉子速度很快，而秦帝却是更快，还没等脸色阴沉汉子靠近窗户，秦帝就把他给拎了回来，一脸笑眯眯的看着他，充满了猫捉老鼠的戏谑。
　　“你赢了。”脸色阴沉汉子倒也光棍，不过，他却是紧紧闭住嘴，“了不起就是一死，你别想从我这里得到任何有用的东西。”
　　“看不出来，你还是个贞洁烈汉啊，不错，我就喜欢你这样的人。”秦帝笑眯眯的说道，“你知道在我手底下，收拾过多少你这样的货色吗？还敢跟我装硬汉，真是不知道死字怎么写的！说，我再给你最后一次机会，你愿意不愿意配合我？”
　　脸色阴沉汉子倒是挺硬气的，面对秦帝的威胁，根本不予理会，直接昂起头，一副毫不在意的样子。
　　秦帝鼓掌笑道：“好，很久没有玩游戏了，今天可以好好来玩一场了。”
　　这里是客人的包房，而且那个女人也被打晕过去了，也就是说，短时间内根本不会有人来打扰到秦帝，所以他根本不用担心什么，可以很从容的来实施自己的计划。
　　看到秦帝脸上露出的恶魔微笑，脸色阴沉汉子顿时露出紧张神色。他认识秦帝，知道秦帝是谢英华请的保镖，这个人很厉害。白天发生了一件奇怪的事情，脸色阴沉汉子就把这事情安到了秦帝头上，现在看来，他的想法没错，这个事情就是秦帝干得。让他百思不得其解的是，自己已经很谨慎了，为什么还在这个冷僻的地方被他给找到？真是有些匪夷所思！
　　“告诉你，你不要乱来，不然的话，你总会有后悔的那一天。”脸色阴沉汉子越想心里就越是没底，色厉内荏的说道。
　　秦帝笑了起来，笑得很和蔼：“是吗？我长这么大可是很少后悔啊，你现在居然让我后悔，我真的很期待啊，不过，我有个问题不懂，还想听你解释一下。一个死了的人还可以让人后悔？这是怎么做到的？”
　　“你要杀我？”脸色阴沉汉子顿时一怔，脸色变得越发的难看起来。
　　“你这么不听话，我还留你做什么？可怜啊，本来还希望让你安安稳稳去死的，谁知道你居然这么不给面子，真是让人遗憾。”秦帝摇头晃脑的样子让脸色阴沉汉子觉得心里越来越冷。他狠狠的一咬牙，就准备自杀。
　　不过，这个动作才刚刚做了出来，就被秦帝阻止了，秦帝的手快若闪电，捏住了他的下巴，从他嘴里拿出了一个药丸，眼睛眯了起来，说道：“是大不列颠国最新研制的RA―CH型号药丸，可以让人在三秒钟之内去看马克思，没想到你居然还有这玩意，看来你的地位还是挺重要的啊。这颗药丸，怎么也价值五万英镑吧？”
　　“你到底是谁？你怎么会知道的？”秦帝轻描淡写就说出了这个药丸是产自于哪里的，甚至还说出了大概的价格，这让脸色阴沉汉子无比惊恐，他看着秦帝，嘴里一个劲的说：“魔鬼，你真是魔鬼，你绝对不是一个普通的保镖，你到底是什么人？”
　　“我是谁不重要，重要的是，你愿意不愿意跟我配合？”秦帝哼了一声，“我真的不想使用一些过激的手段，但是，你如果逼迫我的话，我也不介意让你感受一下。”
　　“你有什么手段就尽管来吧，我是不会说的。”脸色阴沉汉子不知道想起什么，本来有些散乱的精神一下子就又变得凝聚起来，甚至，他的脸上还多出了几分坚毅，看上去就像是一个慨然赴死的革命斗士。
　　秦帝摸了摸鼻子，心里有些恼火，这个家伙是吃了秤砣――铁了心了。既然这样的话，那自己就真的不客气了，虽然要花费一些功力，但是，为了得到情报，这些许付出还是值得。
　　手一抖，一根针就变魔术了一般出现在了秦帝的手里，因为从十岁开始，经常泡药浴，所以秦帝对中医还是有些兴趣的，脑海之中不仅仅有几个祛毒的方子，还有让人开口说话的法门。
　　人体之上是有一些很玄奇的穴位的，每个都有不同的功效，秦帝想要刺入的穴道就是其中的一个。刺入这个穴道之后，人体就会有一种奇怪的感觉，秦帝决定让这个小子好好的享受一下。
　　脸色阴沉汉子虽然不知道秦帝准备做什么，不过，他本能的感觉到了一种危险，直觉告诉他，秦帝要做的事情绝对不是什么好事，他立刻惊恐的准备大叫。不过，下一刻，他的穴道就被封住了，任凭他怎么叫喊也发不出半点声音。
　　随即，秦帝的银针就慢慢刺入到了他的体内，顿时，脸色阴沉汉子身体不由得剧烈的抽搐起来，一种从来没有感受过的痛苦，从灵魂深处泛起，很快，就席卷了他的全身，让他痛不欲生。


第98章 收服
　　脸色阴沉汉子骨头很硬，不过，在秦帝的针灸逼供之下却还是抵挡不住，很快，那种剧烈到了极点的痛楚让他身子弓了起来，就像是一个虾米一般。
　　“愿意说了吗？”秦帝解开了脸色阴沉汉子的穴道，笑嘻嘻问道。看到秦帝的笑脸，脸色阴沉汉子恨不得一拳打他一个稀巴烂。这个家伙绝对是个恶魔，不管是谁，看到另外一个同类这么痛楚，总是会有些不忍心的。不过这小子却是一点反应都没有，甚至还笑嘻嘻的，这不仅仅是需要神经坚韧，更需要见多识广才行。
　　“愿……意。”脸色阴沉汉子挣扎着说出了这两个字。
　　秦帝满意的点了点头，伸出手将银针从这个汉子身上取了下来：“说吧，这是我给你的最后一次机会，好好把握。”
　　因为疼痛，汉子身上汗出如雨，现在冷了下来，黏黏的，让他很不舒服。脸色阴沉汉子小心翼翼动弹了一下，让自己的处境稍微改善一下。随即，这才开口说道，声音嘶哑：“你想要知道什么？”
　　“你的姓名，谁派你来的，到底做什么的。先说这些吧，其他的等下再说。”秦帝好整以暇的坐在那里，翘起二郎腿说道。
　　“我叫李明和，是李振南派我来的，至于目的，那就不用说了吧，就是为了对付那对双胞胎姐妹的。不过，现在目标又多了一个，那就是你。上次我们派出了杀手，最终还是没能杀得了你，这让李振南很是生气，所以，你也被列为了必杀的目标。”
　　顿了一下，李明和继续说道：“李振南为人睚眦必报，不达目的誓不罢休，所以，你被他盯上了，还是比较危险的。我劝你还是不要怎么着我，也许我可以帮你一把，跟李振南讲和。我是李振南的堂弟，我说出的话，他还是要听一点的。”
　　秦帝目光之中露出几分好笑意味，这个家伙居然威胁自己？李振南，又算是一个什么东西？看着李明和，秦帝目光之中露出几分怜悯，井底之蛙啊，真是井底之蛙，在一个小地方称霸惯了的，还真的以为自己是什么遮拦人物了，真是可笑！
　　感觉到了秦帝的轻视，李明和心头一紧，他知道自己这次恐怕是凶多吉少了。只有那种对自己绝对自信拥有无比强大的力量才会露出这种不屑一顾的表情。无疑，秦帝就是这样一种人。
　　想到死亡威胁就在眼前，李明和不由得有些紧张起来。他有心想要用情报跟秦帝交换，换取自己的性命，不过，这一切在强势的秦帝面前显然行不通。
　　不配合，我打得你配合，让你痛不欲生，生不如死！配合，最终还是难逃一死，只不过死得痛快一些。李明和心里充满了悲壮，自己这是怎么了，是招谁惹谁了，怎么就招惹了这么一个货色？不过，不到最后一刻李明和是不会放弃的，他的态度越发的好了，希望秦帝看在自己这么听话的份上，能够放过自己一马。
　　因为李明和的配合，秦帝倒是不费吹灰之力，很快就得到了一些内幕消息。
　　李振南是盘踞在天南地区的大佬，虽然洗白了，但是却还是拥有无与伦比的影响力。天南地区现在的老大关山鹰就是李振南培养起来的，唯李振南命是从。而且，李振南手底下还有另外三个高手，分明是耿林虎，申天豹，孙崖狼。鹰虎豹狼，就是李振南手底下的四大高手，每一个都是先天。
　　而李振南，晋升成为先天高手也足足有十几个年头了，算是老牌先天高手了。这次谢英华居然到天南去碰了房地产生意，而没有去跟他碰头，这让李振南很是恼火，觉得自己不受尊重，顿时发了狠，所以才会发出了追杀令，务必要给谢英华一个终身难忘的教训。
　　而根据李明和的叙说，秦帝还听到了一个小八卦。说是谢英华在天南的时候，跟一个很火的头牌妓女勾搭到了一起，两个人颇有一段露水情缘。而李振南却是把这个头牌妓女视作自己的禁脔的，所以才会这么恼火，发出追杀令的。
　　秦帝对于后一个八卦还是比较相信的，空穴来风，未必无因啊。再者说了，李振南好歹也是一方大豪，要是仅仅因为谢英华态度有所怠慢，就要杀人全家，那真的是太缺少气度了。反之，后面一个理由却是值得相信，人们常说夺妻之恨，破家之仇，这个女人，很多时候都会引发一系列的事端的。
　　秦帝嘴角露出一丝坏笑，真是看不出来啊，谢英华正正经经的样子，居然还会是个风流种。不过也难怪，他毕竟是寡居一人，偶尔荡漾了一下，也没什么。只是一不小心，荡漾到了不该荡漾的人了，这一夕风流，付出的代价却是不小，估计他心里也肯定有些郁闷。
　　“嗯，你说的很好，继续说。对了，在南都市，不对，在江南省，又或者整个华东地区，李振南除了跟安老头有关系以外，还跟谁有联系？”
　　“好像没有了，毕竟各个势力盘踞在各自的地方，彼此之间势力是水火不相容的，一般情况下，都是竞争关系，很少会出现那种彼此和谐的。就算李振南与安霸天，也是因为在某些利益上有共同的诉求，安霸天才会帮助出手的。”见秦帝对自己很满意，李明和顿时感觉希望就在眼前，他的态度更是恭敬了许多。
　　“原来是这样，嗯。”秦帝沉吟起来。
　　忽地，李明和想起了一个事情，不由得眼睛一亮，说道：“对了，有个情报不知道对您有没有用。”
　　“快说，你不说我怎么知道有用没有？”秦帝很是不耐烦的打断了李明和的话。
　　李明和顿时一阵郁闷，他只是习惯用语而已，也是为人勾引出人的兴趣，不过，却是没等到他说下文，就被秦帝给打断了，真是郁闷啊。形势比人强，尽管心里腹诽，李明和却还是快速的说道：“我听到了一个消息，好像是说有一个叫华威的人也准备对付你。”
　　秦帝一愣：“华威是谁，干嘛的？”
　　李明和苦着脸：“我也不是很清楚啊，不过看安霸天好像对华威比较忌惮一般。不过这个华威主要地盘不是在南都市，而是在淮北地区，据说与淮北鹰爪王家关系匪浅。其他的，我就不知道了，要你多打听打听。”
　　秦帝乐了起来，他忽然间觉得，这个李明和是个人才啊，这个小子居然竹筒倒豆子什么都说出来了，目的只有一个，就是想要活命。嗯，比较光棍，还比较会审时度势，见风使舵，使用得好了，也是一个好帮手。
　　“这个事情说得不错，还有什么要交代的吗？”秦帝笑嘻嘻的问道。
　　顿时，李明和觉得心头一寒，那玩意儿来了！难道是要自己交代临别遗言吗？他的脑袋瓜急速的转动起来，可是一定有用的讯息都没有啊。顿时，李明和浑身都湿透了，那是被吓得。
　　“对了，还有一个事情差点忘了问了。”秦帝忽然说道。
　　李明和顿时松弛了许多，能多活一秒钟也是好的，他大口大口的呼吸着空气，显得无比贪婪。也许，不用多久，他就再也呼吸不到了。
　　秦帝眯起眼睛，看着李明和的样子，暗自好笑。其实他心里已经决定留他一命了，之所以故意那么说，就是为了吓吓他，现在看来，效果还不错。
　　“上次派出来杀手之后，后来似乎有个黑衣人，那家伙是什么来头？”
　　李明和沉思了一下：“你说的不会是唐门的人吧？”
　　“废话，我要是知道是谁我还问你？就是会使暗器的，那个小子太可恶了。”秦帝越想就越是恼怒，那个家伙居然从自己手底下逃脱了，真是岂有此理。有机会的话，一定要把他吊起来，然后腿打断了，让你在我手底下乱逃！
　　“那应该就是唐门的人了，这个人叫做唐老鸦，是唐门的弃徒，后来被李振南搜罗到手的，在李振南手底下也算是数得着的高手了。”李明和对李振南手底下所有人都是了如指掌，如数家珍。
　　“唐门？这个唐老鸦在唐门之中属于什么档次的啊？”秦帝对唐门忽然有了几分兴趣，不由得开口问道。
　　李明和迟疑着说道：“这个我也说不准。不过唐门比较老牌了，我估计，他最多也就是中流水准。唐门主要盘踞在川蜀一带，比较自闭的，一般很少出来走动。不过，唐门出来的人，很少有人愿意招惹，他们的暗器实在太厉害了。”
　　秦帝点了点头，看来华夏国还有很多自己不知道的事情啊，果然很是神奇。既有庞大的地下世界，似乎也有一些古老的家族与武林门派，这些势力盘根错节，犬牙交错，不知道自己能不能从中寻找到解除绝脉的办法呢，秦帝心里有了一丝期待。
　　“好了，我该问的话，都问完了，你可以去死了。放心吧，我动作很快的，绝对是安乐死。”秦帝笑眯眯的看着李明和说道。
　　李明和顿时有些傻眼，不是吧，还是要死，自己态度已经够好的了。他本来就瘫软在地的，现在身子更软了，他也顾不得那许多了，一把抓住了秦帝的裤腿，哀求道：“我不想死，我还要活，我可以为你做事，我有价值的。”
　　“你有什么价值？说出来听听，要是让我满意的话，我可以考虑放你一马。”秦帝慢悠悠说道。
　　李明和脑筋急转，忽地开口说道：“我可以当你的棋子，埋在李振南身边的棋子。这样的话，以后有什么事情我都可以第一时间通报给你，让你有所防备。”
　　秦帝见李明和还是比较识相的，顿时点了点头，他拿出针，飞快的在李明和的几个部位扎了几下，随即说道：“我已经用针封住了你的部分血脉，半年时间，必须要化解一次，不然的话，你就会经脉断裂而亡。记住了，你最好老实一些，不要试图让人解开，因为这是我的独门手法，其他人稍有不当，立刻就是爆体而亡的下场，你可知道？”
　　李明和听到秦帝说得玄妙，却是不得不信，秦帝随便扎几针，就让他生不如死了，封住经脉，不是没有可能。他连连点头，表示一定做秦帝最为忠诚的走狗，鞠躬精粹，死而后己。


第99章 我要喝……
　　收服李明和的第二天，秦帝正在那边想关于华威的事情，忽然间电话响，拿起来一看，顿时秦帝嘴角露出一丝坏笑，脑海之中似乎又浮现出那一抹雪白，手感绝佳啊。是顾青霞。
　　“是不是想我了啊？我也是啊，长夜漫漫，无心睡眠，要不然的话，我们一起滚床单好了。滚啊滚啊滚床单，滚出一个小娃娃。”
　　顾青霞那边半晌没有声音，似乎是被秦帝的流氓给气到了，片刻，她愤怒的声音就传了过来：“你不调戏姑奶奶会死啊？我想你个大头鬼！”
　　秦帝嘻嘻一笑：“大头没有，小头倒是有一个，你想怎样都行，随你便。”
　　“滚蛋，你给我立刻滚过来，姑奶奶找你有事！有一宗案件需要你协助调查，赶紧给我滚到我们分局来。”顾青霞何等强悍，可是遇到了一只会耍流氓的禽兽，那是处处受压，一点办法都没有。
　　秦帝嘿嘿一笑，声音顿时变得很是猥琐起来：“我知道你是想我了，不过青天白日的做那种事情不太好吧，要不晚上再说？”
　　“滚。”顾青霞知道跟这厮没什么话可说，你越是跟他较劲，他就越是得瑟，所以，她直接就挂断了电话。
　　调戏了一下顾青霞之后，秦帝觉得神清气爽，生活无比美好。他立刻就收拾衣服，准备动身。李振南才刚刚结束了他的攻击，短时间内应该不会再有行动了，而且，现在自己有李明和这个内应，可谓是一切尽在掌握，根本不用太担心谢家姐妹的安危了。
　　再说，还有紫金竹这个免费的打手在，一般人也不会对谢家姐妹造成多大的威胁。
　　因为以上种种，所以秦帝很是光明正大的外出了。看到秦帝那一脸风骚的模样，谢敏敏就是一阵郁闷。直接告诉她，这厮肯定没准备去干好事。不过，腿长在他的身上，自己又不好拦。
　　他是一个保镖没错，可是，却不是一般的保镖，威胁根本对他没用。
　　谢莹莹却是没有谢敏敏那么多想法，很是安静的坐在那里看书，只是偶尔抬起头，看着自己妹妹，心头微微叹气。看样子，自己妹妹对小保镖有了一些想法了啊，不过也难怪，秦帝这么拉风，的确是容易吸引人的关注。一次次救了自己等人，虽然是出于他保镖的义务，但是带来的那种安全感却是实实在在的。
　　秦帝不知他一脸风骚的模样让谢家姐妹很是不爽，他自顾自的走在路上，一边还吹起了口哨，对于与顾青霞的会面，他还是很期待的。忽然间跳出来一个华威，这让秦帝想起了上次顾青霞给自己打过的一个电话，他准备当面问问她，这个华威跟顾家到底有啥子关系。
　　来到城南分局，刚进门，就看到李同。李同看到秦帝，立刻就贴了上来，态度很是热情，秦帝的威名现在可是传遍了整个警察系统，特别是在城南分局，更是流传着秦帝的传说。能够降服顾青霞这只胭脂虎的，能是寻常人吗？
　　李同对待秦帝态度这么热情，不仅仅是因为秦帝的强悍，更是希望能够从秦帝身上学习一点泡妞的精髓。连顾青霞都能搞定，这个世界上还有什么样的女人可以逃脱他的魔爪？这种泡妞绝技要是错过了，可是要后悔终生的啊。
　　“秦兄弟啊，能再次遇见你可真是太高兴了，上次我忙着跑步，没空跟你交流。今晚能不能给我一个面子，我们一起吃饭，兄弟我有一点事情要向你请教请教。”李同一脸期待的看着秦帝，他下半辈子的幸福可都着落在秦帝身上了。都快三十岁了，还是孤家寡人，说出去真的很丢人。
　　秦帝有些纳闷的看着李同，这厮眼神怎么这么怪异呢？不会他有什么异常嗜好吧？他立刻义正词严的说道：“我不搞基的。”
　　“啪。”正好有个女警察拿着文件走出来，听到了这句话，吓得一哆嗦，文件袋掉在了地上，发出了一声沉闷的声音。这个圆嘟嘟的女警察看着李同，一脸郁闷，怪不得自己对他表达了好感，他都无动于衷，原来他是一个GAY啊。
　　李同顿时欲哭无泪了，大哥，你不带这么耍人的好不好？他正要说话，秦帝却是不给他机会，直接就走到了大楼里面，朝顾青霞的办公室走去。
　　而外面，只剩下李同与那个圆嘟嘟警察大眼瞪小眼，一个一脸幽怨，一个一脸郁闷。
　　“叮咚，我是刘德华。”秦帝敲门。
　　顾青霞声音传了出来：“留你妹啊，我是你姑奶奶，给我滚进来。”
　　秦帝笑嘻嘻的推门走了进去，然后将门反锁上，来到了顾青霞的面前，一脸流氓样：“你说你想我就晚上把我召唤出来嘛，大白天的，多不好意思啊。”
　　“不好意思你妹！我说你不耍嘴皮子是不是难受啊？”顾青霞一脸无奈的看了看秦帝。似乎害怕他会忽然上来袭胸一般，特意还朝后面仰了仰，更是衬托出胸部的高耸。
　　秦帝贼兮兮的从顾青霞胸部上扫描而过，说道：“那不是因为我们关系好嘛，换做是别人，请我去调戏她，还得看我有没有心情。”
　　顾青霞翻了一个俏丽的白眼：“得了吧，真是懒得理你，我麻烦你去紫霞湖边照照，看看自己什么德行。要是不满意的话，顺便跳湖，赶紧投胎转世去，下辈子说不定还会生在一个好人家。”
　　秦帝摇头：“那可不行，我要是死了的话，你怎么办，不是让你守寡了嘛。咱们关系这么好，该做的都做了，不该做的也即将要做。”
　　“滚蛋！”顾青霞见越说气氛越是不对，赶紧打住，说道，“不要胡扯了，我找你来是有正经事的。南都大学那个人，真的是自杀而死？这个案件现在我们接手了，你最好老实跟我说，不然的话，我就把你关起来。”
　　“猿粪呐，真是猿粪！兜兜转转一大圈，我们又重逢了，太好了，我以后有机会多跟你接触了。你要是真想关我，没问题啊，我求之不得，这样的话，我就可以每天都可以看到你了。一看到你，我就想起我们之间的那些事，啧啧，感觉好极了。”
　　顾青霞被秦帝说得俏脸通红，她一拍桌子：“我说你还没完了啊，不要废话，赶紧老实交代，不然的话，我对你不客气了。”
　　秦帝一点也不害怕，依旧笑嘻嘻的：“你准备怎么对我不客气，是想要打我屁股呢，还是揉我胸呢，悉听尊便。反正这种事情我做过了，让你再还回来，也没什么大不了的，一报还一报，我可是公平得很。”
　　“你！”顾青霞气急，她深呼吸一口气，努力让自己的情绪平静下来，随即忽地一笑，妩媚动人：“好啦，乖一点，不要再胡说八道了好不好？我们现在是在办案，你配合一下，OK？”
　　顾青霞知道对秦帝来硬的不行，索性就来软的。果然，这么一来，秦帝的态度就要端正许多了，就算是口花花，也保持在一个适度范围之内。
　　“乖一点的话，有没有奶喝啊，我等下要喝奶。”秦帝先是占了一下便宜，随即开口说道：“这个人我已经调查过了，是李振南派过来的，他与本地的一个大佬勾搭在了一起，嗯，这个人就是安霸天了，也就是安志轩的爷爷。”
　　“安志轩将那个杀手带在了身边，然后等待到了机会，这才出手。不过呢，杀手却是不太凑巧，没能成功，于是，他就自杀了。严格来说，那个不是杀手，而是一个死士，这种人存在的意义就是完成目标，完不成目标，他们就玉碎，很是让人头痛。”
　　对秦帝的叙说，顾青霞很是满意，她点了点头，说道：“你提供的这些信息很重要，看来我们警方也要紧张一点才可以了。跨省的势力居然勾结在了一起，说明他们有利益上的共同点，很可能会有大案发生。这次真的是谢谢你了，你的情报对我来说很重要。”
　　“重要就好，很乐意为你效劳。”秦帝一本正经的说道。
　　顾青霞刚刚纳闷，这个家伙怎么忽然就转性了？下一刻，秦帝就暴露出了他的猥琐。这厮猛然间朝前面一窜，立刻就与顾青霞面面相觑，靠得极近：“我的表现这么好，可以喝奶不？”
　　顾青霞顿时满脸通红，她再强悍，却还是女人，而且还是黄花大闺女，对这么流氓的话，简直就是一点办法都没有。打又打不过，骂又不是对手，偏偏还得跟他接触，真是头疼啊。
　　“滚蛋。”这是顾青霞说的最多的两个字。她就像是一个手无寸铁的姑娘，面对一个彪形大汉一样，根本无力反抗。滚蛋的背后，是她的无比软弱，这两个字，其实跟亚麻跌的意思差不多。
　　秦帝却是嘿嘿笑了起来：“不要这么小气嘛，其实，我只是想喝特仑苏而已。不是每一滴人奶，不是，是牛奶，都可以被称之为特仑苏，我就想喝特仑苏，可以不？”


第100章 掀翻轿车
　　天啊，这个家伙的脑袋到底是怎么长的？顾青霞很想使用暴力手段将这厮给绑起来，解剖，必须要解剖，看看这个家伙大脑里都装的是什么东西。为什么他会这么猥琐，为什么他会这么下流？这到底是为什么？
　　顾青霞欲哭无泪，她感觉自己就像是陷入了一个魔障之中，想要摆脱秦帝，却是根本摆脱不了。秦帝，就像是润物细无声的细雨一样，慢慢的在侵蚀她的心灵防线。最开始的时候，听到那些调戏的话，顾青霞无比恼怒，就像是被玷污了一般，反应相当激烈。慢慢的，再听到这些话，顾青霞只是有些反感而已。现在，她甚至有些害羞，有些无奈了。
　　意识到了自己的这种转变，顾青霞很是郁闷，不过却根本改变不了什么，她就像是一只陷入到了蜘蛛网中的飞蛾，越是挣扎，就陷得越深。
　　看到顾青霞一脸怔怔的模样，秦帝觉得有些纳闷，不是吧，这个小娘们神经不是很坚韧的么，被自己几句猥琐的话就给打趴下了，那也未免太不经打了吧？有些讪讪的一笑，秦帝说道：“你这么专注的看着我干嘛，告诉你，哥的帅气只会增多，不会减少，你就是看一百天，你还是会发现，哥永远都是这么帅。”
　　噗……顾青霞忍不住笑了出来，其实有时候想想，这厮虽然猥琐了一些，但是总体上来说，还是很好的。起码，他能逗你开心啊，这种人，总比闷葫芦要好吧？让他占占便宜，又不会死人。这样一想，顾青霞的心情顿时好了很多，本来冷冷的一张俏脸，也恢复了几分笑容。
　　“想喝特仑苏啊，自己出门左转，那边有个超市，你可以去买。要是想喝人奶的话，那边的大妈刚刚生了儿子，你哀求她，说不定还会匀你两口。”顾青霞打定主意了，哼，不就是欺负姑奶奶是个女人嘛，真要是豁出去了，我还怕你不成？
　　秦帝顿时有些傻眼，脑海之中浮现出一个大妈形象，顿时觉得有些恶心。他含情脉脉看着顾青霞：“可是，可是我就想喝你的。”
　　“对不起，本店关门，概不对外营业，你还是一边去吧。”顾青霞眼皮子都不抬一下，就果断的打消了秦帝的念想。
　　见顾青霞滴水不漏，秦帝也觉得有些无趣。调戏人的乐趣在哪里？就是要看到被调戏人霞飞双颊的俏丽模样。所以，一般调戏的对象都是小姑娘……很少有人去调戏已婚妇女的，那些妇女发起飙来，可是比你还厉害，让你招架不住。
　　顾青霞虽然不是已婚妇女，可是她实在太强悍了，居然克服了那种羞涩，这一下，秦帝调戏的效果就大打折扣，连他自己都觉得有些没意思。叹了一口气，秦帝说道：“我本将心照明月，奈何明月照沟渠，看来我们两有缘无分啊。伤感了，憋屈了，郁闷了，我决定去吃饭，将我的痛苦都埋藏在饭里面，狠狠的吞下去。你愿意跟我一起去吗？”
　　顾青霞乐了：“我还以为你要去跳楼呢，瞧你那点出息，居然是去吃饭，看来我在你心目中还是没啥地位啊。”
　　“这话就说的不对了，正是因为你比较重要，所以我才不会去跳楼，要是跳楼了，你不是就便宜了别人了？我吃饱饭，是为了更好的战斗，虽然明月照了沟渠，不过，我可以躺在沟渠里，这样明月不就能照到我了？”
　　“切，明月那是瞎了眼了，才会照到你。”
　　“明月也有打盹的时候啊，说不定一不小心就照到我了，这个世界上一切都有可能，走，吃饭去，给个面子呗。”秦帝笑嘻嘻的说道。
　　“你就不害怕啊？告诉你，我妈现在对你很不满意，都找人去收拾你了，你就自求多福吧。”顾青霞眨了眨眼睛，给了秦帝一句温馨提示。
　　秦帝甩了一下头发，一副我用飘柔就是如此自信的模样：“来就来呗，我可以理解为这是丈母娘对我的考验，让暴风雨来得再猛烈一些吧。对了，那个华威跟你家啥关系啊？”
　　顾青霞愣住了，有些诧异的看着秦帝，随即露出了一丝笑容：“真是看不出啊，你还真有两下子，这个华威就是我妈找去对付你的人，他师从淮北鹰爪王，一手鹰爪功夫出神入化，到时候把你身上抓十七八个大洞，我看你怎么办。”
　　秦帝笑嘻嘻的，丝毫不以为意：“怕啥，只要不把我的小秦帝抓碎了就行，有了小秦帝，就会有千千万万个秦帝，那可是革命的火种啊。”
　　顾青霞擦了擦额头冷汗，她看了秦帝一眼，说道：“你不怕那就行，你想吃饭，好，姑奶奶今天心情好，给你一个机会，不过，低于一万块钱的，就不要找我了，姑奶奶丢不起这个人。”
　　顾青霞被秦帝猥琐的话说得心浮气躁，此刻见秦帝居然主动请客，哪里还会客气，直接就挥起大砍刀，狠狠的宰了秦帝一把。
　　秦帝拍了拍胸口：“一万块不够，再加一块，保证你吃好喝好，然后还有人陪你睡，三陪服务包你满意。”
　　“滚蛋！”顾青霞已经收拾好了东西，白了秦帝一眼，先一步走了出去，“给我把门关好了，要是丢了东西唯你是问，我把你卖到非洲去挖煤。”
　　“好叻。”秦帝答应了一声，砰的一声将门给关好，跟随在顾青霞的身后，贼兮兮的目光在顾青霞扭动的臀部上看个不停，饱满好似玉盆一样的美臀给了秦帝一种赏心悦目的感觉，这种臀部，既好生养，做那事时也有无穷妙处啊。想着想着，秦帝不由得猥琐笑了起来。
　　似乎感觉到了秦帝的目光，顾青霞回过头来，狠狠瞪了秦帝一眼，说道：“你走前面，你说你这人，就不能高雅一点吗，整天都这么低俗。”
　　“没办法，看到你我就高雅不起来，你实在太迷人了，忍不住就让我心猿意马，胡思乱想，想入非非啊。”秦帝笑嘻嘻说道。
　　两人下楼之后，李同从角落之中转了出来，他本来还一直等着要跟秦帝吃饭的，不过却是没等到。刚才顾青霞与秦帝的对话可是都被他听到耳中了，他站在那边，心思那叫一个激荡。你看看人家，说话都到这份上了，可见对于顾大队的开发已经到了一个何等亲密的程度。
　　再看看自己，真是苦逼哇。以后一定要找到机会跟秦帝学习一下泡妞绝技，一定！
　　顾青霞与秦帝一前一后走下楼，刚刚走到下面，顾青霞神色就是一冷，似乎看到了很不愿意看到的事情，又或者人一般。
　　顺着顾青霞的视线看过去，就可以看到一辆劳斯莱斯轿车堵在了城南分局的门口，车头位置是很多朵玫瑰花，布置成了一行字的样子，写着，顾青霞，我爱你。
　　秦帝看到这几个字顿时怒了，谁这么大胆啊，顾青霞是自己的，自己都还没爱够，你有什么资格来爱？
　　腾腾腾，秦帝立刻就走了上去，很是嚣张的用手一指劳斯莱斯：“这车是谁的啊，怎么这么没有公德啊，居然停在这里？”
　　一个二十多岁的年轻人不知道从哪冒了出来，看着秦帝，很是恼火。他做了精心的准备，要对顾青霞表白，刚才正在那酝酿情绪了，谁知道忽然间冲出这么一个家伙来，将自己的情绪立刻都弄得烟消云散，真是岂有此理。
　　看了过去，这个家伙分明没穿警服，而且又跟顾青霞一起出来的，说不定也是顾青霞的追求者。这下子年轻人算是明白了，这厮就是来找茬的。他很是不屑的看了秦帝一眼说道：“这车是我的，我就停在这里，你不服气啊？”
　　秦帝斜眼看了年轻人一眼：“你还不把车开走？不要影响我们进出。”
　　年轻人哼了一声：“我就不开走，旁边又不是不能通过，你挤挤不就过去了？”
　　“滚蛋，你让你爷爷挤那小缝？爷爷就算要挤，也是挤你妹的小缝啊。你不开走的话，那爷爷就自己动手。”秦帝撩起袖子，准备大干一场。
　　刚才秦帝的话很是嚣张，年轻人本来准备大打出手的，不过估计不是秦帝的对手，才生生忍耐了下去。现在见到秦帝居然要动手，似乎准备将轿车移开，不由得冷笑起来，这个家伙真是白痴，也不看看这是什么车，是他一个人可以移开的吗？
　　有心看秦帝的笑话，年轻人就抱手站在一边，还不忘对顾青霞露出温和的笑容：“哈哈，一起看傻帽。看把他给能耐的，你尽管推，推开了我算你本事大。”
　　顾青霞也是露出了一丝笑容，不过，却是有些意味深长。这个年轻人还以为顾青霞是对自己的回应呢，笑得越发的开心起来。
　　没过多久，他就笑不出来了。
　　秦帝大喝一声，扳住了这辆两三吨重的轿车，然后猛地一用力，轰然一声，这个庞然大物，居然硬生生的被秦帝给掀翻了过去，顿时，尘土飞扬，连地面都似乎狠狠颤抖了一下。
　　看到这一幕，年轻人的目光顿时惊恐起来，这还是人吗？随即，他的心一下子变得好痛，这辆轿车可是花费不菲，被秦帝这么一弄，还不知道要花费多少钱才能补救回来。


第101章 怎么跟你主子说话的？
　　别说是这个年轻人，就是围观的人，也是一阵震撼，顿时惊得鸦雀无声。李同正好跟他的同事们一起出来吃饭，就站在人群之中。看着秦帝这么霸气，眼睛都看直了。怪不得人家可以降服顾青霞这只胭脂虎，别的不说，光是这份体力就让人叹为观止啊。
　　年轻人楞了一下之后，立刻清醒过来。
　　“你个王八蛋，你赔我车，你知道这车多少钱吗，你一辈子都挣不到这么多钱，你赔给我。”他这个时候也顾不得泡妞了，一个箭步朝秦帝冲了过来，对着秦帝怒目而视。
　　这辆车是他花费了多年积蓄才买到手的，刚刚开了没几天，才开过来在顾青霞面前准备炫耀一下，现在居然被这个该死的家伙掀翻了，这下子可怎么办啊。
　　秦帝嘿然一笑，看着这个小子很是冷酷的说道：“大家伙都听到的，是你让我推的，我现在推翻了它，你不能不认账啊。这么多人都听到你的话，都可以给我作证。”
　　李同看到这是一个交好秦帝的机会，眼珠一转，立刻率先吆喝起来，响应着道：“是啊，你自己让人家推的，要是你还是个男人的话，你就得认账！当然了，你要是没卵蛋的话，就当我没说。”
　　顿时，其他人也纷纷支持起了秦帝。
　　毕竟，这个小子这么张狂，将车堵在了门口，本来就只开了半扇大门，就不是很宽敞，再被他这么一弄，更是显得狭窄，大家对这小子很有意见。现在，秦帝居然跳了出来，做出了这种事情，简直就是大快人心。
　　“我不管，我只知道你弄坏了我的车，你就必须要赔给我。”年轻人虽然被众人指责，脸上青一阵白一阵，显得很是难看。不过，面对巨额的金钱损失，脸皮似乎也不是那么重要了。所以，他一口咬定，就是让秦帝赔钱。
　　顾青霞看着这个年轻人，眉头不由得皱了一皱。这个家伙是她的追求者，仗着自己家里有点钱，不可一世，很是让人厌烦。而今天，他的表现更是不入顾青霞的法眼，让顾青霞打心眼里瞧不起他。之前一副得意洋洋想看秦帝出糗的样子，谁知道秦帝真的做到了，他就开始耍赖皮了。这种男人，简直就是没劲透顶。
　　相反，秦帝身上却是有一种让顾青霞砰然心动的霸气，那种力拔山兮气盖世的勇猛，毫无疑问，对顾青霞是一种莫大的冲击。两相比较之下，顾青霞对于年轻人更是不屑，而对秦帝，却是多了几分欣赏。
　　秦帝笑了起来：“我要是不赔的话，那又如何？”
　　年轻人气急败坏，忽然看到站在一边的顾青霞，顿时就像是抓到了救命稻草一般：“顾大队长，你要为我做主啊，这个人损坏公民财物，是重大刑事犯罪，正好归你们管，一定要重罚！最好把他抓起来坐牢。”
　　顾青霞嘴角露出了一丝浅淡笑容，说道：“这个事情其实不应该这么处理的。你自己说让他随便推的，他推了，造成的后果就不应该由他一个人负责。”
　　年轻人顿时脸色一白，显然他没想到顾青霞会这么说。随即，他就申辩起来：“我让他推他就推啊，要是我让他杀人的话，他会不会去杀人？”
　　顾青霞眼神变得冷厉起来：“要是听从你的话，他真去杀人的话，你就犯有教唆罪，这个罪名可是很大的。同样，你自己同意了他去推你的车，你也有教唆的意思在里面，这件事情我看你们还是协商解决吧。不然的话，真的闹起来了，那就不好看了。”
　　“哼。”年轻人很是不满的看了顾青霞一眼，他觉得顾青霞完全就是在偏袒秦帝，“我就不信这个世界上没有说理的地方了。”
　　说着，他就拿起电话，似乎要去寻找援兵。
　　顾青霞看了看秦帝，眼中露出了一丝担忧神色。却见秦帝也是掏出了一个电话，拨打起来，似乎有恃无恐的样子。顾青霞摇头苦笑，这事情闹得，本来一桩小事而已，却是闹大了，有些不可开交。她看了一下还围观在这里的人一眼，朗声说道：“好了，好了，大家不要再围在这里了，该干什么就干什么去。”
　　顾青霞那名声可不是盖的，虽然很多人都想留下来看热闹，却又畏惧母老虎一般的顾青霞，一个个都出门吃饭去。当然了，也有一些比较聪明人，借口维护现场秩序，留在了这里。
　　这里面就有一个李同，这厮笑嘻嘻的跑到了秦帝身边，朝他竖了一下大拇指：“我算是服你了，要不是你长得很像人，我甚至怀疑你是金刚。话说，你不会是基因变异了吧？那么大的力气，真是非人类。”
　　秦帝对李同的吹捧还是很舒服的，他甩了一下头发，很是拉风的说道：“那是，也不看看哥是谁，哥的名字都是这么霸气，秦帝，要是没有一点力拔山兮气盖世的本事，真对不起这个名字。”
　　这么一说，李同顿时有些汗颜，他发现自己的名字实在不咋地。
　　“对了，那小子叫援兵去了，你准备怎么办？我看顾老大似乎想要袖手旁观啊，你们之间好像有点不太对劲。”李同话锋一转问道。
　　秦帝鄙夷的看了李同一眼：“我说你小子能不能有点出息啊，这种事情怎么可以让女人出手，你看哥哥我像是小白脸么？对付这种人，我分分钟就灭了他，我看他会找谁过来帮忙，我在这等着。”
　　“霸气啊。”李同被秦帝的说得心头一颤。转念一想，能降服顾青霞的会是普通人吗？指不定这个家伙也有些大背景呢。顿时，李同心里想巴结秦帝的心事更强了。
　　两个人正在那边说着话呢，一辆警车却是开了过来，一个二级警督从车上走了下来。大概这个小年轻之前跟他说过这里的情况了，一下车，他就朝顾青霞走了过去。不管怎么说，这个事情都是发生在城南分局门口的，必须要跟顾青霞交代一声。
　　“是周局啊，这件事情我不管，你随便处理好了。”顾青霞的态度有些冷淡。这个周局是相邻的分局副局长，现在居然把手伸到了自己的地盘上来，让顾青霞有些不爽。不过，人家态度这么好，还知道跟自己打招呼，顾青霞就不好多说什么了。再者说了，秦帝这厮成天就知道占自己的便宜，顾青霞也想好好的收拾一下他，所以也就乐得在一边顺水推舟了。
　　弄明白了顾青霞的态度之后，这个周局顿时有了底气，他立刻就朝秦帝走了过来。之前跟顾青霞说话的时候，脸上还带着笑呢，走到秦帝身边时，就已经寒霜密布了。短短几秒钟时间，他就完成了春天到冬天的变换，这种变脸功夫可谓是官场绝学，他使用得是炉火纯青。
　　秦帝显然也是第一次接触到这种人物，顿时有些傻眼，心里暗自忖道，这种脸部肌肉的急速转换，还转换的如此自然，需要多少年的苦功才能练就啊。看来，三百六十行，行行出状元这话真是真理，这一手的功夫，自己就绝对使用不来。
　　“你就是秦帝？就是你破坏别人财物的？把他给我带回来，对于他这样的坏分子一定要严厉打击。”周局长摆明了是来为那个年轻人出头的，他也懒得多说什么，直奔主题。说话的时候，口气居高临下，让秦帝很是不爽。
　　秦帝懒洋洋的抬头看了周局一眼，说道：“你是谁啊，报上你的名号。”
　　周局还从来没遇到过这么嚣张的人，气势顿时为之一滞，沉声说道：“我是下曹分局的副局长周闰年，你给我老实一点，你怎么跟我说话的？”
　　秦帝眉头一扬：“原来你是一个官员啊，我看你才应该老实一点，你怎么对你主子说话的？”
　　“不要胡说八道，你什么时候成了我的主子了？”周闰年一愣。
　　秦帝得意洋洋的说道：“官员不是都号称人民公仆的嘛，我也是人民中的一员，你是我的公仆，也就是仆人，我不是你的主子那谁是你的主子啊？现在这什么世道啊，仆人都敢对主子呼来喝去，这要是放在古代，是要打屁股的。不对，应该直接扫地出门，拉出去游街。”
　　周闰年什么时候见过这样惫懒的人物，顿时气得三尸神暴跳。在华夏国，官员具有无上的权威，那什么公仆不公仆的，大家听过也就是了，完全没必要当真。可是秦帝居然说得头头是道，还抓住了这一点，让周闰年一下子就陷入被动之中。
　　当然了，这主要是秦帝是一个异类，才会有这样的效果。换做是一般人，听说到周闰年的身份，恐怕腿肚子都打颤了，又怎么会跟他在那边争辩？
　　“你真的是太放肆了！我现在怀疑你涉嫌损害他人财物，你要跟我到局面走一趟。”周闰年直接说道。顿时，跟随在他身后的两个警察，立刻就有人拿出一副明晃晃的手铐出来。
　　秦帝眼睛眯了起来，正要说话，这个时候，却又有几辆车急速飞驰而至，车门打开，七八个荷枪实弹的武警就从车里跳了下来，将周闰年等人团团围住。


第102章 把自己给铐上
　　周闰年还没反应过来，就被人围了起来，看着这些当兵的一个个神色都很冷酷，周闰年顿时心头一紧，欲哭无泪，这是招谁惹谁了啊，怎么这帮大爷都来了？随意抬头，看到他们手中的枪，枪口黑洞洞的，更是让人心胆俱裂。周闰年勉强露出了一丝微笑，不过，这些人却是一点回应都没有。
　　顾青霞一看这架势，也是有些失神，这就是秦帝招来的么？他只是一个保镖而已。事实上，秦帝这段时间在纨绔圈子里很出名了，毕竟上次他大闹华美帝宫却能全身而退，甚至让罗会礼都落得一个被打断双腿的下场，引发了巨大轰动。只是顾青霞平时都忙着破案什么的，就算偶有空隙，也是回家休息，却是不知道秦帝有这么辉煌的一幕。
　　李同站在秦帝身边，内心最为震撼，他明显感觉到这些当兵的对秦帝很是尊敬，难道这个家伙背后有军队背景不成？随即李同揉了揉眼睛，就看到了一个人走了过来，心里暗自纳闷，这个家伙怎么来了？
　　来的人就是铁中海，这些当兵的自然是他招过来的。
　　铁中海年纪轻轻已经是少校了，之前与城南分局有过合作，因此李同认识他，对于这么一个强悍的人物，心里自然是极为敬仰的了。看到铁中海笑容满面的朝自己走来，李同顿时兴高采烈起来，看来他还记得自己，居然对自己态度这么友好，那么是不是趁机跟他交流一下，加深彼此的联系呢。
　　正要伸出手去，热情跟铁中海握手。却看到铁中海已经快步走到了秦帝身边，略带有几分恭敬说道：“老大，我来了，哪个兔崽子不开眼，居然敢找你的麻烦，我把他们都带到军队里去，关小黑屋，好好收拾一顿。”
　　李同顿时懵了，老……老大？秦帝看上去二十出头，铁中海却是一看就差不多是三十岁的人了，现在铁中海居然喊秦帝老大，尼玛，这到底是怎么一回事？而且，看铁中海对秦帝的态度，那叫一个亲热，甚至还带了一丝敬畏，这两个人的关系真的很耐人寻味。李同眼睛一亮，看来秦帝比自己想象中还要不简单啊。
　　秦帝很是高兴，笑了起来，拍了拍铁中海肩膀说道：“我这个人胆子比较小，怕吃亏，所以才招呼了你一声。不过，你这动静弄得有点大啊，咱们做人要低调，低调一点才是王道。”
　　顾青霞听到秦帝的话，顿时一阵无语，低调，低调你妹啊。是啊，你低调，你比早晨起来打鸣的公鸡还要低调！她看了一眼一边的周局，心里为他默哀，你说你惹谁不好，要惹这么一个操蛋的家伙？
　　周局也是认识铁中海的，见他出来了，心里不好的预感就越发的强烈起来。看到铁中海对秦帝居然那么敬畏，他差点就忍不住晕了过去，连铁中海都敬畏的人，身后会是什么背景？他都不敢想下去了，一想，顿时觉得身上汗涔涔的，真是要了老命了啊。想到这里，周局顿时恶狠狠瞪了那个小年轻一眼，要不是他，自己怎么会这么悲催？！
　　“老大说的是。”铁中海笑嘻嘻的答应了一声，随即一指一边的那个小年轻：“就是这个小子惹得你？这个小子妨害军事任务，性格恶劣，把他给我控制起来。”
　　话音刚落，就有两个当兵的窜了出去，准备对小年轻实施控制。
　　小年轻是南都市著名富豪华富贵的儿子华立，他见到当兵的仿佛神兵天降，猛不丁的冒了出来，小腿肚子就在那边打颤呢。陡然间见那个领头的用手一指自己，居然要控制自己，就再也忍不住，噗通一声跪了下去。
　　惹谁，都不能惹当兵的。这是华立活了二十多年总结出来的一个经验。曾经，他也有一个特牛逼的朋友，不过就是因为得罪了一个军队里很有背景的人，活生生就被弄去军队里呆了一两天，出来的时候那叫一个惨不忍睹。即便是这样，他那个当市委常委的老爸连哼都不敢哼一声。
　　相比起市委常委的儿子，自己这个商人的儿子又算得了什么？
　　“这是一个误会啊，真的是误会，我不追究了，求求你，放过我吧。”华立脸色苍白，跪在那边哀求着说道。本来他还觉得有些羞耻的，不过，脑海之中却是不由自主想起了自己那个朋友的惨状，顿时，羞耻之心就丢了一个一干二净。人活着，少受苦头才是最重要的，脸面，卖几块钱一斤？
　　铁中海没想到华立这么不堪一击，自己都还没怎么他呢，他就偃旗息鼓了，顿时心里有些不好高兴。好不容易有机会在秦帝面前表现一下了，还没发飙呢，那个可以让他表现的对象就蔫了，这种感觉真的很不好。
　　铁中海很是郁闷的看着华立说道：“既然知道错了，那你准备怎么做？”
　　华立很是心痛的说道：“这件事情都是因为我引起的，这位兄弟一点错都没有，我不要他赔钱了，你就放过我吧。”
　　“你觉得认错就行了吗？”铁中海对华立很不爽，自然是想要找茬，好发挥一下自己的作用，他冷喝一声说道。
　　华立有些傻眼，不过，他毕竟是商人后代，尽管自己并不是太聪慧，但是耳濡目染却也是学到了不少的东西，当下眼珠一转，立刻说道：“我赔钱，这件事情都是因为我才引起的，耽误了大家的事情，浪费了大家的精力，我愿意赔钱，一万块，我出一万块。”
　　华立伸出一个手指头不断的摇动着，努力的想要打消秦帝的愤怒。
　　秦帝没有说话。
　　铁中海却是冷笑了起来：“一万块，你打发叫花子哪，你这种行为是在太恶劣了，必须严惩。妨碍军事任务，这个罪名可是很重的。”
　　看到铁中海不怀好意的笑容，华立哪里还不知道他是在嫌自己诚意不足，立刻就加价：“十万块，我出十万块。”
　　铁中海看了看秦帝，毕竟能够敲出十万块钱已经算是很难得了，要是再继续搞下去的话，说不定会有什么不好的影响。见好即收，才是正道。当然了，他还得听秦帝的指挥。
　　秦帝点了点头：“嗯，看他诚意勉强也够了，那就这样吧。年轻人啊，下次做事情不要这么嚣张，要低调一点好不好？嗯？”
　　华立跪在那里，泪流满面。尼玛啊，跟你比起来，我低调了十万倍好不好？你低调，你低调你会去掀翻轿车？你低调，你低调你会打电话把当兵的召来？不过，现在打死华立他也不会放一个屁，只好默默的忍耐。甚至，他还装出了一脸的灿烂，似乎，秦帝说的是什么会影响他一辈子的话一般。
　　华立的事情到此就算是结束了。周闰年在那边很苦逼的被几个当兵的牢牢围住，他的压力也很大，额头上已经满是汗水了。此刻，不由得用渴望的眼神看着秦帝，就像是一个等待着人去临幸的少妇一般。
　　秦帝却是只当做没看到这个人。华立固然是可恶，但是这个周局更是可恨，要不是有他这种人，华立又怎么可能会这么嚣张？没错，今天这件事情自己或许有错，但是绝对没有错得那么离谱……但是这厮居然什么也不问，屁股就坐在华立那边去了，简直就是官员中的败类。他，甚至连一点基本的道德底线都没有了，这种人，跟他客气干嘛？
　　秦帝可以装聋作哑，铁中海却不能不问。军队很独立，有些事情上也可以很嚣张，但是总体来说，还是与地方上要保持一种和谐的关系的。现在围住的这个家伙，看他的警衔，应该地位不低，这种人带到军队里去不太合适，给他一个教训也就是了。
　　“老大，这边还有一个，你看怎么处理？”铁中海知道秦帝对这个人很不爽，低声问道，“实在不行，等会我偷偷让人打他一顿出口气得了。”
　　秦帝瞥了铁中海一眼：“要是我想打他的话，我还需要你？我有一万种方法让他悄无声息的人间蒸发，我就是看不惯他那副嚣张的样子。哼，我要让他丢脸，看他以后还敢不敢徇私枉法。”
　　铁中海听到秦帝的要求，顿时有些为难起来。军队上的事情，铁家倒是说得上话，这地方上，还是警察系统的，那就力有未逮了。他正在这边想事情了，那边秦帝却是眼睛一亮，一个主意从他嘴里说了出来。顿时，铁中海摇头苦笑，老大可是真损，得罪谁也不能得罪他，实力高强，又睚眦必报，惹他不是老寿星上吊――嫌命长吗？
　　周闰年很紧张，他不知道秦帝会怎么收拾自己。最坏的结局他也想到了，那就是被弄去狠狠收拾一顿，倒不至于送命，不过脱一层皮那是肯定的了。心里有了这样的念头，周闰年就觉得自己很悲壮。而那边秦帝迟迟不做出处理，让他的心慢慢的沉了下去，这个家伙不会直接搞得自己被开除公职吧，要是真的这样的话，自己还不如死了算了。
　　就在周闰年复杂的心理波动之中，铁中海终于来到了周闰年的面前。
　　周闰年看着铁中海勉强露出了一丝笑容，不过，笑得比哭还难看。这个时候，要是还能灿烂的话，那不是人才，绝对是人才他爸。
　　“你，把自己给铐上。”铁中海根本不对周闰年的笑做出任何回应，皱着眉头说道。
　　顿时，周闰年有些傻眼了，等待许久，却没想到等待来这个结果。他的脸觉得火辣辣的……这就是秦帝对自己最好的打脸啊。你之前不是要铐我吗，现在好了，你自己把自己给铐上吧，看你怎么丢人！


第103章 澳洲双头鲍
　　“老大，真是高啊。”看到周闰年自己给自己戴着手铐，灰溜溜离开的尴尬模样，铁中海就不由得对秦帝竖起了大拇指。对很多人而言，身体上的痛苦不能给他们造成多大的伤害，但是那种打脸似的侮辱，却绝对是大杀器。秦帝无疑很精通此道，直接来了一个以其人之道还治其人之身，就取得了奇效，让人不佩服都不行。
　　“低调，我们要低调。这次不好意思了，让你出动了，走，请你吃饭去。”秦帝笑着说道。平白的赚了十万块钱，要是不放血的话，那真的说不过去。
　　铁中海笑容可掬说道：“老大，没事的。你以后有事尽管找我。”
　　铁中海是巴不得秦帝找自己呢。自从经历了那次在华美帝宫的事情，狠狠的挫伤了罗会礼的锐气之后，铁中海就将秦帝视为自己的偶像。不，更准确的说，是一个值得去靠拢效劳的对象。开玩笑，那可是先天高手啊，比大熊猫还要稀少的品种。而且，秦帝还属于这种稀有品种之中的上品，能够与这样的人建立联系，那是别人烧一辈子香都求不来的福气。
　　正因为如此，所以，接到秦帝电话，铁中海第一时间就赶了过来助威。在他内心里，他甚至希望秦帝多使唤自己几次。这样的话，等自己遇到麻烦的身后，秦帝肯定会大力帮忙了。先天高手的出手，每一次都弥足珍贵。
　　顾青霞在一边看着秦帝与铁中海聊得热络，甚至，秦帝还要请铁中海吃饭，顿时凤目圆睁不干了，她走上前说道：“你不会忘记了吧，你说过要请我吃饭的！”
　　铁中海一愣，随即看了看顾青霞，又看了看秦帝，似乎明白了什么，他哈哈笑了起来：“老大，那就下次再一起吃饭了，记得有事就联系我。不打扰你们二人世界了。”
　　说着，铁中海还促狭的挤了挤眼，他暗想，老大可真是厉害了，那边跟两个双胞胎美女不清不楚，这边居然又跟顾青霞勾搭起来了。人家左拥右抱，已经算是很厉害了，他倒好，直接玩起了三飞。
　　不过，这个顾青霞还是很有背景的，她难道就那么心甘情愿？
　　顾青霞刚才只是气不过秦帝秦帝的表现，所以才走出来的。这个该死的家伙，明明之前说要请自己吃饭的，现在居然改弦更张，要去请铁中海，这简直就是岂有此理，还把不把自己放心里了？正是因为如此，她才一时冲动，走了出来，此刻见到铁中海挤眉弄眼的样子，就知道他心里没想好事，一时间心头郁闷之极。
　　无意间扭过头来，却看到李同也在那边脸色怪异，顿时气不打一处来：“还不快点滚去吃饭，在这看什么看？！”
　　可怜的李同，貌似只要跟秦帝在一起，就逃脱不了悲催的下场。他本来还想趁机蹭饭吃的，现在被顾青霞训斥了一下，顿时兔子一样溜走，落荒而逃，看其背影，那叫一个狼狈。
　　从李同这边找到了一点安慰，顾青霞的神色才略微好了一些。而秦帝与铁中海打了一声招呼之后，铁中海也带人离开了，本来还有些喧闹的地方，瞬间就只剩下秦帝与顾青霞两个人了。嗯，还有一辆被秦帝掀翻的劳斯莱斯，华立自然不敢让秦帝把它再掀回来，他找人去弄，估计一时半伙这辆劳斯莱斯还得在这里供人瞻仰。
　　“走，吃饭去。”顾青霞决定了，一会要狠狠敲他一笔，什么贵的就要什么，谁让他让自己不爽来着。
　　走没多远，顾青霞眼前一亮，心里顿时有了主意，面前这个海之韵酒楼不就是一个上好的去处么？海之韵酒楼已经办了很多年了，主要是做海鲜的，顾青霞也听过这家的名头，却是很少来吃。不过，这家价格之贵，她却是知道的。就这家了，吃穷你，让你肉疼！
　　可怜的顾青霞，在秦帝面前，也只能用这种小儿科的办法来寻找些许安慰了。
　　秦帝与顾青霞俊男靓女，一看就是那种不缺钱的人，两人来到了海之韵酒楼，刚刚到了门口，就有一个服务员眼睛一亮，迎了上来。这个服务员身材匀称，穿了一件旗袍，开叉很高，走起路来，粉光乍现，白腿尽露，甚至隐约还能看到一丝淡红，应该是她贴身的衣物。顾青霞眉头不由得皱了起来，真是有伤风化啊。
　　更让顾青霞难以容忍的是，秦帝居然目不转睛的盯住这个服务员看，目光就像是钩子一样，恨不得从服务员身上勾出什么东西来一般。贱人！顾青霞恶狠狠的在心底给秦帝下了一个定论，随即冷哼一声，算是提醒，也算是告诫。
　　秦帝呵呵一笑，这才收回了自己的目光，一脸无辜的看着顾青霞，似乎刚才那个色迷迷的人根本不是他一样。
　　无耻。顾青霞拿秦帝一点办法都没有，心里更是暗下决心，哼，等下让你哭也哭不出来。
　　“两位要吃点什么？我们这里有很多好东西的，想吃什么名贵的海鲜都可以有。甚至，还可以现场选择，让我们的厨师烹饪。”服务员一脸微笑的说道。
　　顾青霞眼睛一亮：“什么贵的给我们吃什么，对了，你们现场选择的那些东西是不是很贵啊？”
　　服务员笑得更是开心了，这是财神爷啊。她连连点头：“那肯定的，我们专门养殖在那里的，很是鲜活的海鲜，每一样都是价值不菲。要不我带你们去看看？”
　　“嗯，一定要看看，要吃就吃最贵的，我们不缺钱。”顾青霞很是豪迈的说道。反正不是花她的钱，慷他人之慨这种事情做起来一点心理压力都没有。
　　顾青霞一边说话，一边还朝秦帝看了过去。她试图从秦帝脸上找到郁闷的气息，哪怕是一丝也好啊，这样自己也可以得到些许安慰。最好是脸色跟苦瓜一样，那才叫解气呢。
　　不过，她失望了，秦帝还是一脸微笑，丝毫没有在意的样子。似乎顾青霞说的话跟他没有任何的关系，那叫一个淡定。
　　这幅态度落在顾青霞眼里，让顾青霞更是生气，我让你装逼，我让你淡定，嘿嘿，等下让你哭也哭不出来。等到了海鲜展示区之后，顾青霞那叫一个秋风扫落叶啊。
　　“这个是什么？海参？好像很不错的样子，给我来一斤！”
　　人家海参是一只一只的点，好家伙，她直接来一斤！
　　“哇，这个龙虾很大啊，什么，正宗的澳洲大龙虾？真的假的，我还没吃过呢，嗯，一只不过瘾，一人来两只吧。”
　　服务员无语了，这女的好败家啊，也不怕吃撑死自己。
　　就这样，一路走来，顾青霞点了五六样东西，每一样都是贵得要命。服务员算了一下大概的价格，顿时吃了一惊，不知不觉间，这个女人居然点了三万多块钱的海鲜了，真是一个败家女！
　　按理说，顾青霞点这么多东西，服务员应该高兴，这个酒楼是采取的服务员接待制，意思就是说哪个服务员接待的客人，客人消费了多少，他们都有百分之二的提成，顾青霞乱点一气，服务员起码得五六百的提成了。
　　不过，此刻服务员却是怎么也高兴不起来。她在内心里深深的为秦帝感到不值得，这么阳光帅气的帅哥，怎么就找了这样的一个女人呢？看到秦帝还是一脸淡定微笑的模样，服务员心里就更是不爽了，这么好的男人自己怎么就遇不到呢，真是红颜薄命啊！
　　服务员正在那里自怨自艾呢，顾青霞却是在那边惊叹了起来：“这个……这个是鲍鱼吧，怎么会这么大？”
　　服务员看到顾青霞对鲍鱼有兴趣，顿时面色一变：“小姐，我看你已经点了很多东西了，这个就没必要了吧？”
　　服务员是真心为秦帝赶到不值，内心里不自觉的就倾向秦帝，站在秦帝这边了。因此，自然要为秦帝说话。
　　顾青霞顿时有些不高兴了，瞪了服务员一眼，说道：“不要废话，介绍一个这个东西。”
　　服务员无奈了，看了秦帝一眼，见他没啥表示，只好介绍了起来：“这是正宗的澳洲双头鲍，我们是专门空运过来的，到了这边之后，还特地的模仿了这种鲍鱼生活的环境，让它们保持着鲜活的生命力。这种鲍鱼很贵的……”
　　顾青霞立刻高兴起来：“不贵我还不要呢，好了，再把这两只双头鲍给加上，嗯，快一点上菜。”
　　服务员啥时候见过这么铺张浪费的主啊，顿时有些要晕菜了，这一对双头鲍都要两三万块钱，这两个人吃的哪里是海鲜啊，吃得分明就是黄金。不过，看到秦帝一脸无动于衷的样子，服务员也没辙。我倒是想帮你省钱来着，你自己都不说话，那就无能为力了。
　　“好，这里一共是六万六千八百九十八，可以去掉零头，那就是六万六千，麻烦先把钱交了。”服务员微笑着说道，“这是我们店里的规矩，还请见谅。”
　　“走，交钱去。”顾青霞见花了这么多钱，心里的恶气似乎消散了不少，顿时兴高采烈起来。这样子让服务员更是腹诽，真是人比人气死人啊，花了这么多钱还高兴，脑子有病吧。唉，要是自己也能找这么一个男朋友就好了。


第104章 打架的事情交给男人
　　花费了这么多钱，要是还不能享受一个包间，那就太说不过去了。服务员将两个人引入了包间之后，就拿菜单过去，让厨房准备。
　　而顾青霞坐在那里，喝着酒楼提供的茶水，还是一副很兴奋的样子：“嘿，今儿个老百姓啊，真呀么真高兴。高兴，真特么的高兴啊，嘿。”
　　秦帝看了看顾青霞，心里暗笑，其实这妞有的时候也挺可爱的。只是敲诈了自己一笔，就好像占了多大便宜似的。却不知，在自己心里，金钱只是一个数字而已，别说是六万六了，就是六十万，六百六十万，甚至六千六百六十万，那又如何？只要自己花的开心，花的畅快，那就无所谓。
　　不过，这话秦帝也只是在心底过一下而已，难得将顾青霞哄得有些小开心了，要是这个时候还去火上浇油，那不是给自己找不自在么？秦帝坐在那里，一边随意与顾青霞闲话，一边等待海鲜上桌。秦帝对吃的没太大的讲究，说起来也很久没吃大餐的，对于这一顿，内心里还是有些期待的。
　　过了一会，第一道菜终于端上来了，居然还是之前为秦帝他们服务的那个服务员。将一道葱爆海参放在了桌子上之后，服务员看着秦帝，欲言又止。
　　秦帝纳闷了，很是温和的说道：“有事吗？有事的话就直说。”
　　感受着秦帝的温和，服务员顿时有了几分勇气，她不敢看秦帝的视线，将头扭到一边，声如蚊子：“你们的双头鲍没了。”
　　“啥？双头鲍没了？难道长翅膀飞走了？”秦帝耳聪目明，自然很清楚就把这句话听到了耳中，不由得啧啧称奇。
　　顾青霞却是有些气愤：“到底怎么回事？我们明明付钱了的，怎么会没了？”
　　服务员明显有些理亏，在顾青霞的咄咄逼人的追问下，一句话也说不出来，只是小脸涨得通红，说不出的委屈。
　　秦帝摆了摆手，让顾青霞不要再逼问了，他看着服务员温和的说道：“我知道这个事情跟你没有关系，所以呢，我也就不对你发火了，这到底是怎么回事？好吧，你不说，那也无所谓，你给我去找一个能说话的人来，好不好？”
　　“嗯。”服务员不敢再待下去了，她赶紧退了出去。
　　不一会的功夫，一个满脸红光的人就走了进来。这个人给人的第一感觉就是圆滑，一看他的样子，就知道这个家伙说话肯定不太真诚。他走了进来，手里拎了一瓶红酒，笑眯眯说道：“不好意思了，今天这个事情都是我们酒店的错，这瓶红酒就当是赔罪了。还有钱，我会退还给你们的。”
　　顾青霞随便一扫红酒，脸色很是冷淡的说道：“赔罪？你就拿个几百块钱的玩意儿赔罪？你送得出手，我们却丢不起那人，赶紧滚蛋，我就要我们的双头鲍。”
　　顾青霞心里很是不爽。她点了很多海鲜，狠狠的宰了秦帝一顿，心情正高兴呢。忽然间却是传出了一个坏消息，双头鲍没了……更关键的是，这个消息还是一个服务员传出来的。这让顾青霞很郁闷，一是觉得愉悦的心情受到了干扰，打了折扣；二却是因为她觉得自己一点也不被人尊重。
　　按理说，这个事情也不算小了，要是有点诚意的话，起码也得经理级别的人出来，甚至，还要做出补偿才行。你让一个服务员过来知会一声，这是啥意思啊，看不起人还是咋地？顾青霞从来都是一个你给我甩脸子我就踩你脸的人，尤其是觉得尊严受到侮辱的时候，她的脾气更是暴躁。
　　现在经理总算是来了，却是拿了一瓶几百块的垃圾红酒就算是道歉了，这无疑是让顾青霞本来就很不愉悦的心情变得雪上加霜，她能有好脸色才怪。
　　海之韵也算是很大的酒店了，这里的经理也觉得自己算是个人物，居然被顾青霞这么呵斥，顿时脸上有些挂不住。不过这事情酒店的确是理亏，所以他还是笑了一下，说道：“实在不好意思，这个双头鲍本来是被人订了的，我们的工作人员工作疏忽，没有做记录，所以才会销售给你们，实在抱歉了。这样吧，我再送一份海参给你们，这间事情就算是过去了，大家交个朋友嘛。”
　　“你有资格跟我交朋友吗？滚蛋，我只要我的双头鲍！”顾青霞不依不饶。
　　要是一开始的时候就是经理过来，好言好语的说，估计顾青霞也许就算了。现在这个家伙居然来得这么慢，而且诚意明显不足，顾青霞肯定是寸步不让了。甚至顾青霞还怀疑这里面有什么猫腻。
　　工作人员失误？真是好笑，这么大的事情他敢失误吗？这些酒店的管理就跟华夏国的官员一样，一有事情就推说是临时工干得，临时工那么苦逼，他干得了这么大的事情么？
　　“做人不能太过分了。太过分的话，小心出什么意外。”经理眼神也有些阴沉起来，冷测测的说道。
　　事实确实是如同顾青霞料想的那样，的确是另外有人看中了双头鲍，所以才会中途拦了一下。后来的人经理上赶子想要巴结，自然是要牺牲了顾青霞与秦帝的利益了。他也没把这对男女放在眼里，有名有姓的他见得多了，这两人这么眼生，肯定是没啥来头，随便打发一下就算了。这，就是经理内心的真是想法。
　　谁知道，事情居然出乎意料，这一对男女之中的女人那叫一个强硬，居然坚决不肯妥协，这让经理很是头痛，也很是恼火。哼，也不看看这里是什么地方，居然就敢在这里撒野，真是找死！
　　不过，他还是决定给这一对男女最后一个机会，要是识相的话，那就算了。不然……经理脸上的笑容变得愈发的阴沉。
　　这次顾青霞还没来得及说话，就被秦帝给抢了先，他笑眯眯的说道：“你这是在威胁我？”
　　经理淡然说道：“这我哪敢啊，我也就是友情提示一下。”
　　秦帝笑容越发的灿烂：“不知道你说的意外是指什么呢？比如……忽然间摔倒？”
　　他话音刚落，那个经理就觉得双腿忽地一软，一下子跪倒在了秦帝与顾青霞两人的面前，样子狼狈之极。
　　顾青霞顿时吃吃笑了起来，山花一般烂漫，她自然知道这肯定是秦帝动得手脚。现在看来，这个家伙还是很不错的嘛。
　　“又比如，忽然间掉了几个牙齿？”秦帝继续说话。
　　然后，那个经理就觉得自己脸部一痛，都没看清楚是被谁打的，然后牙齿就掉了下来，吐一口，血水看上去触目惊心。
　　秦帝懒洋洋的坐在椅子上，似乎从来都没动作过：“人生啊，就像是一张茶几，不过呢，你的茶几上却只能摆满杯具了，我很同情你。”
　　“小子，这都是你干得？你居然敢打我？你这是找死！”经理倒是嘴硬的很，站起身来，捂住嘴巴，恶狠狠的说道。
　　秦帝笑而不语，顾青霞一脸不屑的看着这个经理。不过，她心里微微有些疑惑，就算这个经理态度差一点，秦帝也不至于大打出手啊，难道他额外还知道一些什么？
　　看到顾青霞看了过来，秦帝笑道：“你不会以为这个事情只是一个意外吧？有位老朋友在针对我们，哼，那就慢慢跟他玩一玩好了。”
　　顾青霞恍然大悟，怪不得自己点的双头鲍会忽然没有了呢，怪不得这个经理态度这么奇怪，怪不得秦帝会大打出手。这一切，瞬间有了合理的解释……居然有人针对自己？顾青霞粉脸含煞，看来自己很久没有动手了啊，纨绔圈里已经没有了自己的传说，不然的话，怎么会有人太岁头上动土？
　　就在秦帝与顾青霞说话的时候，那个经理已经去而复返了，不过，这一次他的身后却是跟了一大群人，这群人一个个都穿着保安制服，凶神恶煞。看样子这些人名为保安，实则是酒楼豢养的打手。
　　“就是这对狗男女，给我狠狠的打，打死了都不要紧。”经理被秦帝给打得牙齿都掉了好几只，甚至还当众给他们下跪，心里恨透了他们，此刻既然决定动手了，自然是毫不留情。
　　顿时，十几个保安齐发一声喊，有的操板凳，有的直接拿起盘子，有的还拾起了鸡毛掸子，纷纷冲了过来。顾青霞看到这个架势，面色顿时一变，她倒是挺能打的，不过，也不会是这么多人的对手啊。
　　正在那边犹豫呢，却被一股柔和的力道推了出去，随即，一个温和的声音传来：“你在后面看着就行。打架的事情，交给男人就可以了。”
　　说完了这句话之后，秦帝很是装逼的一踢桌子，顿时桌子旋转着飞了出去，直接就压倒了四五个人。而秦帝也不知道怎么弄得，屁股下面的一张椅子好似有了灵性一般，居然在地面上漂移起来，他坐在椅子上，身体根本没有离开分毫，却是左冲右突，不一会的功夫，十数个保安就被全部放倒。
　　顾青霞看着秦帝的潇洒英姿，心头充满了一种赞叹还有欣赏。也许，只有这样的男人，才配得上自己，才能够把自己征服吧。她也不知道想起了什么，忽然间脸色就变得无比羞红，好似涂抹了胭脂一般，明艳动人。


第105章 冲突
　　“这怎么可能？”经理有些发懵，本来红光满面的一张脸顿时变得灰暗起来。海之韵酒楼的这些保安明面上是保安的身份，实际上跟地下世界有千丝万缕的联系，这些人都是安霸天的手下。可以说，他们每一个都是打架的好手，寻衅的祖宗，谁知道在秦帝面前却是这么不够看，三两下就被秦帝给打趴下了。
　　那么，面前这个总是一脸微笑的男人该是多么恐怖？经理不敢想，每想一次，他的脸色就又灰暗几分。这次是捅了马蜂窝，惹上大麻烦了，经理露出了一丝比哭还要难看的笑容。因为，他看到秦帝慢慢的走了过来。
　　秦帝笑眯眯的：“你知道我现在最想做什么吗？”
　　“有话好好说，大家都是文明人，不要动手啊。”经理牙关打颤说道。虽然他自诩很有身份，也算是见多识广，可是秦帝实在太妖孽，太可怕了，他还从来没见过这么能打的人，不自觉的他的气势就被完全压制了，说话的时候也显得无比软弱。
　　就像是一只悲催的小绵羊。
　　秦帝显然没打算放过这只小绵羊，他伸出手，在经理的脸上拍打着：“我想跟你讲道理的时候，你要跟我打架。我想跟你打架了，你要跟我讲道理。真是看不出来啊，你这个小子还是挺无耻的。”
　　啪。又是一声脆响，干净利落的一个巴掌。
　　这一巴掌又扇了两颗牙出来，让顾青霞看了心头暗爽，甚至，她觉得自己手也有些痒痒了，忍不住就想上前也打那么两巴掌。这个经理，该打！半道上截了自己定的双头鲍，诚意不足不说，居然还准备动手打人，真是岂有此理。
　　如果这个经理听到顾青霞的心声，估计要痛哭流涕，姑奶奶，明明是你们这边先动手的好不好？
　　“说吧，不要浪费时间。”秦帝笑眯眯的说道。看上去根本就不像是动手打过人，而是优雅的喝了一口咖啡，才刚刚放下杯子。他的态度那么柔和，那么从容。笑容是那么恬静，那么美好。不过，经理的身子却是越来越抖，这个家伙简直不是人。
　　吓得退后了两步，经理哭丧着脸说道：“说什么？这次是我们店里的失职，不过你打也打了，还想怎样？”经理琢磨着已经有人报警了，现在是能拖就拖，哼，等到警察过来了，看我怎么收拾你！海之韵酒楼距离城南分局不远，跟城南分局的某些领导关系还是很密切的。
　　秦帝摇头叹气：“你说你这人怎么就这么倔呢，我明明给了你机会的，你偏偏不要，真是让人失望啊。既然这样的话，那就给我跪下。”说话间，一股滔天的气势似乎从秦帝身上冲霄而起，而这股气势是专门针对经理发出去的，他立刻就感受到了那种沉重的压力，膝盖一软，直接就跪了下去。
　　而一边被秦帝打倒在地的本来有几个人伤势比较轻，刚才准备偷偷爬起来的，在这种气势的压迫下，也是身子一颤，立刻又倒在了地上。
　　“其实我是一个很讲道理的人，不过，为什么你总是要逼迫我不讲道理呢。”秦帝似乎很是苦恼的样子，看着顾青霞一脸无辜的说道。
　　顾青霞心想，你是讲道理的人才怪。我一直觉得自己算是有些蛮横了，不过跟你比起来，那简直就是小巫见大巫啊。你看你把人家经理给打的……不过，此刻两个人处于同一战线，所以顾青霞很是配合的大点起头：“是啊，连你脾气这么好的人都生气了，可见他们的服务真的太差了。”
　　麻痹的，一对狗男女。经理在心里怒骂，不过脸上的笑容却是越发的真诚了。当经理的，干得就是这种迎来送往的活，各种人都见过，审时度势，好汉不吃眼前亏，这种概念早就根植于他们心里了，因此这个笑容经理做出来毫无压力。
　　“我说你们主子可是不太厚道啊，我闹了这么久，他们还不出来，真的是，啧啧，你这条狗的价值看来不怎么样。”秦帝忽然开口说道，目光似乎朝一边瞟了一眼。
　　经理脸色大变：“什么主子？你这话我怎么听不明白？都说了这件事情是我们工作人员的失误造成的，我已经道歉了，你还想要怎么样？你还想怎样？”
　　说着，经理居然有些发疯的样子，他猛然站起身来，大声的怒吼着，似乎他受了无尽的委屈。甚至，他双目之中都露出了赤红神色，这是委屈到了极点才会流露出的一种情形。
　　秦帝笑了起来：“装，你真能装，我真的很佩服你，怪不得你可以当经理，这演技真是出神入化。我给你提个建议，你应该去当演员。”
　　秦帝呵呵笑着，忽地面色一冷，然后他座下的椅子就像是装了电动马达一般，居然载着他飞快的朝一边滑动，很快，就抵达到了墙壁位置。秦帝嘴角露出一丝耐人寻味的微笑，然后站起身来，轻喝一声，双手如刀，在墙壁上动作起来。然后，手轻轻一推，顿时，砖石纷纷朝地上坠落，漾起了一片片的尘土。一个高约一米五的小门方方正正出现在了面前。那边，也是一个包间，几个人正坐在那里喝酒，其中一个人就是安志轩。
　　这厮，居然用手硬生生的震出了一道小门？这等恐怖的实力让经理双腿发软，直接就跌坐到了地上。更让他郁闷的是，那边包间里坐着的人目光不善的打量着自己，似乎怀疑是自己泄露了他们的存在一般。
　　安志轩没想到墙壁上忽然出现了一个小门，愣了一下之后，愤怒的一拍桌子，对秦帝怒目而视：“你脑子有病啊，吃个饭都不让人吃安稳。居然敢打扰黄少吃饭，我看你不知道死字是怎么写的。”
　　安志轩这一桌一共四个人，除了他以外，还有三人，其中明显是以一个穿着黄色衣服的人为主，这，应该就是他嘴里说的黄少了。黄少正对着秦帝，目光有些好奇的打量了过来，听到安志轩说话，顿时笑了起来：“不要这么激动嘛，我觉得这个小兄弟的戏法变得不错，呵呵。”
　　虽然黄少似乎不在意的样子，但是眼神阴冷，而且把秦帝当成是变戏法的，那种与生俱来的优越感暴露无遗。从心理上，他对秦帝完全是一种碾压蔑视的态势。
　　秦帝一弯腰，就从那道小门走了过去，笑嘻嘻的：“变戏法的，这话说的不错。不过，戏法人人会变，巧妙各有不同，我来给你们好好变变，看看我这戏法怎么样。”
　　顾青霞也是从震惊之中清醒过来，紧随其后，从小门来到了安志轩等人所在的包厢。看到坐在那里的黄少，顾青霞眼里闪过了一丝诧异。而黄少也看到了顾青霞，顿时露出了几分凝重。
　　“你怎么在这里？”黄少率先开口说道，看得出来，他对顾青霞还是有些忌惮的。
　　顾青霞脸上露出了一丝微笑，正要说话，忽地看到了摆放在这四人桌子上的一份双头鲍，俏丽脸蛋上顿时流露出几分怒气：“黄少真的是好威风啊。”
　　那个叫黄少的人，也是南都四公子之一，算是南都市比较有名的纨绔了，所以顾青霞才会对他有所忌惮。此刻听到顾青霞的话，黄少有些莫名其妙：“顾青霞，你这话是什么意思？我好好的在这吃饭，是招你惹你了？”
　　顾青霞冷哼一声：“是啊，大家都吃饭，彼此相安无事便好，有些人却是偏偏要搞出一些名堂来，真是让人不齿。这份双头鲍是我们先点的，钱也交了，现在却出现在你的桌子上，你不应该给我一个解释吗？”
　　黄少一楞，随即看了安志轩一眼，脸色很是难看。他又不是傻子，自然知道自己肯定是被安志轩给利用了。自己也看中了这份双头鲍，当时安志轩也的确说了有人已经选用了，但是却没说选用的人是顾青霞啊。要是知道是这个彪悍的小妞，就算打死黄少，他也不会再中途截胡的。不过，现在说什么都晚了，他截了顾青霞的双头鲍已经是既成事实了！
　　虽然心里有些郁闷，对安志轩也很是不爽，不过，现在别人都打上门来了，黄少却是不能丢了面子。他看着顾青霞笑嘻嘻的说道：“这个可能是有什么误会吧，既然我都吃了，那就算了呗。改天我会回请你的。”
　　顾青霞气得笑了起来：“你一句话就算了？那我顾青霞的脸面朝哪里放？看来我很久都没活动了，你们都忘记我是谁了，也不把我放眼里了，那好，今天我就好好的跟你理论理论。”
　　听顾青霞的话，她是誓不罢休了，顿时，黄少脸色发黑，黑如锅底。这个女人的难缠，他是深有体会的。
　　看到两边的人终于杠了起来，安志轩心里乐开了花。没错，这一切都是他的算计，海之韵是安家的产业，他今天在这里请黄少吃饭，是亲眼看到顾青霞与秦帝走进来的，也知道他们点了那份双头鲍。所以，他后来故意的将黄少朝双头鲍那里引，有意制造矛盾。
　　了解黄少性格的安志轩知道，恐怕就算这个小子知道了事实之后，也是不肯让步的，他跟顾青霞之间必定会有冲突，那么，秦帝自然也被卷到里面。可以说，这家伙打了一副好算盘，当真是精明之极。


第106章 生命无价啊
　　黄少轻轻笑了起来，不过熟悉他的人都知道，他此刻的心情绝对不像是他表面上那么阳光。一边笑，一边说道：“顾青霞，这件事情要是闹大了大家都不好吧，这只是一个小误会而已，不然的话，你想要怎样？”
　　秦帝笑了起来：“没事的，既然是误会的话，那就算了。”
　　顾青霞顿时啧啧称奇，不知道秦帝怎么忽然间这么好说话了，一双美目打量着这个家伙，却是没有说话。她知道秦帝是一个很有分寸的人，既然这么说了，那就有后手。
　　果然，这厮很是风骚的继续笑着说道：“只不过呢，你们点了我们的鲍鱼，我们又花钱了，这笔账怎么算？不要跟我们说退钱，我们不差那么一点钱，嗯，你准备怎么解决？”
　　黄少惊疑不定的看着秦帝，有些不知所以，这个人在顾青霞面前居然还敢开口说话，看来是有些来头的，他眼睛眯了起来，不动声色问道：“不知道怎么称呼？”
　　“我啊，就是一个小角色，说出来你也不知道，还是不要知道好了。”秦帝笑嘻嘻的说道，“难道黄少还想要看人下菜？这个习惯可是不好，大家都是人，没有高低贵贱的，要赔偿的话，就要一视同仁嘛。”
　　对秦帝的这种态度，黄少很不喜欢，当下说不得就冷笑一声：“我什么时候说过要赔偿了？”
　　秦帝眉头一皱：“那你是什么意思？你还想不想解决问题了？”
　　黄少坐了下去，慢条斯理的说道：“要解决什么问题？根本就没有问题嘛，只是误会而已，何必闹得这么不愉快呢。要不然这样，大家一起坐下来吃好了，哈哈，一起来享用双头鲍，这可是难得吃到的极品啊。”
　　顾青霞终于忍不住了：“你以为我们是叫花子啊？还一起吃，咱丢不起那人。”随即恨恨瞪了秦帝一眼，她觉得秦帝的态度很奇怪，居然在那边慢条斯理的讲道理，一点也不像是他的作风。
　　在顾青霞看来，这个时候直接大耳刮子抽过去，那才是王道。
　　“既然不想吃的话，那就走人！”黄少顿时一拍桌子，有些不耐烦的说道。顾青霞虽然很值得忌惮，但是也没必要畏惧，她家里有背景，自己家里也不是吃素的。
　　就在剑拔弩张的间隙，门却是被推开了。
　　被打得脸颊肿胀如猪头的经理带着一个警官走了进来，这个警官一进门就很是威严的说道：“是谁在这里闹事，还有没有王法了？”
　　随即看到了顾青霞，顿时吓得一哆嗦，身子不自觉的就弯了下去。别人不知道顾青霞的背景，他可是清楚的很，他就是走了顾家的路子，才顺利当上城南分局的局长的。此刻看到场内情形，他立刻就明白了过来，这事与顾青霞有关。耍威风居然耍到了自己主子头上了，他的心情那叫一个尴尬。
　　顾青霞才懒得跟他计较，直接挥了挥手，顿时这个局长立刻小心翼翼的准备关门离开。不过看到经理，还是忍不住，一脚踹了下去，将那经理踹倒在地。这个该死的家伙，说话也不说清楚了，让自己吃了这么大一个亏，简直混蛋。
　　安志轩见自家经理被打，嘴角抽动了一下，不过现在却是不好计较这个事情的时候。因此，他一句话也没说。那个经理一脸无辜的坐在那里，脸上的表情十分精彩，他之前没能看到顾青霞与黄少打招呼的情景，自然不知道顾青霞也是有背景的。要不然的话，打死他也不敢进来啊。
　　“好了，现在应该没有人打扰了，我们终于可以好好算账了。”秦帝嘻嘻一笑，开口说道。
　　顾青霞眼睛一亮，似乎明白了过来。敢情这厮早就料到会有警察人，不管怎么说，闹事遇到警察的话，总不是什么好事。现在警察已经来过了，那接下来就可以肆无忌惮了，该算账的算账，该收拾的收拾。顾青霞有些期待起来秦帝的表现了，这个家伙肯定不会让自己失望的。
　　“走人那是不可能的了。说吧，准备怎么赔钱？”秦帝笑眯眯的朝黄少走了过去。当然，他的目光主要还是放在安志轩的身上，这一切都是这个家伙捣鬼，他才是首要打击对象。至于那个黄少，却是不在秦帝考虑之内。当然了，要是他硬要跳出来的话，秦帝也不介意给他一点教训。
　　黄少眼睛盯住秦帝，眼神阴沉，就像是一个毒蛇一样：“你就吃定我了？还从来没人敢这么对我说话，小子，你惹怒我了。我就不赔怎么地？我就吃了你们的鲍鱼怎么地？”
　　黄少一副有本事你来咬我啊的模样，真的很欠揍。
　　顾青霞跃跃欲试，准备动手，暴力女孩的名号那可不是白叫的。不过，秦帝在，她自然是没有动手的机会了。秦帝笑了起来：“你有种，我不能怎么你，我只会打你，打得你服气为止。”
　　黄少似乎听到了这个世界上最好笑的笑话一般：“你要打我？没错，你是有两下子，不过却还是不够看啊。”
　　说着，他身边的两个跟班就站了起来，两人都爆发出了强大的气势，赫然，竟是后天巅峰高手。后天巅峰，一个都可以打二三十个成年壮汉的，而黄少，身为南都四公子之一，挑选的贴身高手自然是精中选优，这两个人在后天巅峰高手之中，都算是极品，比起一般的还要略强几分，是可以打三四十个成年壮汉的那种。
　　在南都四公子里，黄少的保镖实力也仅仅次于排名第一的齐少而已，所以，他很自信。对秦帝，他自然很鄙视，这个家伙以为自己会点功夫，就不知道天高地厚了。却不知，这个世界上山外有山，人外有人，他不介意告诫秦帝些许的道理。
　　“好厉害的样子。”秦帝赞叹着说道。
　　黄少得意笑了起来，现在知道厉害了吧？不过，已经迟了。
　　示意了一下，两个保镖立刻就一左一右朝秦帝包夹了过去。
　　顾青霞笑盈盈的站在那里，一副看热闹的样子。她那种漫不经心的态度让黄少心里顿时一惊，似乎，她对那小子很有自信啊？难道……这不可能，这绝对不可能，他这么年轻，再厉害又能厉害到哪去？心里有了这样的想法，黄少稍微安定了一些，开始仔细注意起了自己两个保镖，看他们如何狂虐这个小子。
　　“小子，给我去死。”一个保镖狞笑着冲向了秦帝，他的速度很快，而且块头很大，这一下子用力冲出，就像是一个小型坦克一样，给人一种碾压一切的感觉。
　　似乎对这个保镖的实力很自信，另外一个保镖站在一边做出了蓄势待发的样子，却是没有联手。咱可是后天巅峰高手，联手欺负一个乳臭未干的小子，咱丢不起那人啊。这个保镖内心里喜不孜孜的想道。
　　不过，随即他的眼睛就睁大了，难以置信的看着眼前的情形，这，这怎么可能？
　　只见秦帝面对那保镖是威猛的冲撞，却是没有避让，居然直接迎了上去。他一拳砸了出去，看上去轻飘飘的，一点力道都没有。可是，就这轻飘飘的一拳，居然直接就把保镖给打飞了出去。
　　不可思议，简直不可思议。
　　另外一个保镖眼睛都看得直了，正在那边震惊呢，陡然感觉自己身子一轻，再落地的时候，已经跟之前那个保镖抱成一团了。
　　转瞬间，两个保镖就被秦帝收拾了，整个过程秦帝根本就不带一丝烟火气，似乎，那两个后天巅峰高手就是小猫小狗一样。秦帝看他们不爽了，碍眼了，直接就用手一提，随便就扔一边去了。
　　“现在你没有话对我说吗？”秦帝笑眯眯的靠近安志轩与黄少说道。
　　变态啊，这是一个变态。黄少脸色变得无比难看，而安志轩也好不到哪去，他本来挑动黄少与秦帝掐起来，就是想要从中渔利的，这是借刀杀人之计。现在看来，这刀一点也不锋利，这人却是彪悍的很。目的没能达成，似乎还要连累到自己身上。
　　黄少咬了咬牙：“好，我认栽，你有跟我对话的资格了。不就是双头鲍嘛，我出十万块，总可以了吧？”
　　两三万块的钱的东西，转瞬就涨了三四倍，成了十万，这诚意不能说是不足。
　　秦帝却是摇了摇头：“这只是鲍鱼的钱，远远不够，还有我们的精神损失费呢。本来好好的，心情愉悦的，想要享受一顿美妙的晚餐。然后，哗一下被人破坏了，有些本来会发生的事情很可能不会发生了，也许一个小生命就这样没了，生命有价么，无价啊，你不觉得你们很残忍么？扼杀了一个可能到来的生命，才出十万块？太少，真是太少了。”
　　看到秦帝那不胜唏嘘的模样，顾青霞就想吐他一脸，什么可能发生的事情，什么小生命，你妹啊，姑奶奶是那么随便的人？不过，看到在秦帝的胡言乱语之中国脸色变得很是难看的黄少两个人，顾青霞还是决定暂时忍耐，哼，这笔账我们以后慢慢算，先看好戏再说。
　　顾青霞唯恐天下不乱，也是跟着点头，煽风点火：“真的很少，怎么着也得赔一亿吧？”


第107章 让你吃个够！
　　“一亿块？亏你说得出口，看样子你们是不准备讲道理了？”黄少面色一变，冷冷说道。他看着顾青霞的眼神之中充满了愤怒，这个女人，真是一个疯子。
　　顾青霞笑了一下，没有说话。这种事情交给秦帝处理最为合适，而她所扮演的角色就是那种在一边抽冷子放冷箭的。这种感觉似乎也很是不错啊，顾青霞嘴角荡漾出了一个弧度，显示出她的心情愉悦之极。
　　秦帝点了点头，很是认同黄少的话：“我也觉得一亿真的是太多了。”
　　黄少脸上露出几分欢喜，还有隐晦的感激，这个家伙还是挺讲道理的嘛。不过，下一刻他就恨不得狠狠扇自己几巴掌，你眼睛真是瞎了啊，你居然以为这个家伙是一个好人？
　　秦帝说道：“一亿太多了，一千万就差不多了。”
　　一千万！
　　黄少恨不得直接就将盘子砸到秦帝那张笑嘻嘻的脸上，你也好意思说出来，一千万，简直就是做梦。不过，现在秦帝已经控制住了局面，他也不想闹得太僵，勉强笑了一下：“我觉得一百万就差不多了。”
　　一百万，已经是黄少可以承受的极限的。付出一百万，他都觉得很丢脸了。
　　秦帝摇了摇头：“我这个人可是很公道的，说出的话，那是一个唾沫一个钉，别指望我会更改。我说一千万，就是一千万。”
　　“你爱跟谁要谁要去，一千万，做梦吧！”黄少顿时怒了。南都四公子都是嚣张到极点的人物，从来都是有己无人。就算是走路一不小心撞到墙了，那也会说是墙的错。黄少觉得自己面对秦帝已经很克制了，不过这个家伙却是丝毫不给面子，这让黄少觉得很恼火，一怒之下，就准备不跟秦帝玩了。
　　站起身，黄少气匆匆的就朝门口走了过去。老子就是要走，你还能怎么着？
　　“砰”一声。黄少居然被反弹了回来。他怒气冲冲的朝门口走去，秦帝却是不知道什么时候出现在了门口，两个人撞了一个正着。然后秦帝也没怎么用力，身子嚣张的一挺，黄少就被一股玄妙的力量弹了回来，无巧不巧的居然又坐回了自己的椅子上。
　　这一下，黄少的面色顿时大变，他知道，秦帝比自己想象中还要强！强得离谱的强！
　　“一千万，给不给啊？”秦帝笑眯眯的，风轻云淡的说道。看他那架势，似乎只是在要一块两块钱一般。
　　黄少亲身经历了秦帝的恐怖，脸色顿时比黄连还苦，态度也松动了许多，毕竟，先天高手很是稀少，他也不想得罪。更何况，从刚才的经历来看，秦帝在先天之中也算是很强悍的人了，这种人，要是还执意去得罪的话，那不是老寿星上吊，嫌命长吗？
　　不过，一千万实在太多了，黄少真的不想答应，他哭丧着脸说道：“一千万啊，是一千万啊，就是因为吃了你们一个双头鲍，就要赔一千万，这也太多了吧？”
　　秦帝都懒得跟黄少说什么精神损失费了，也不说什么生命无价了，面对黄少，他只说了一句话：“一千一百万。”
　　黄少顿时愣住了，申辩起来：“怎么回事，怎么又多了一百万？”
　　“一千两百万。”秦帝笑眯眯的看着黄少，眼神很是期待，似乎希望黄少多说几句话一般。
　　黄少欲哭无泪，这个狗娘养的，实在太无耻了。自己多说一句话，就多一百万，我的话什么时候这么值钱了？不过，秦帝太强势了，太恐怖了，面对着这种人，还是不要顶风作案的好。咬了咬牙，黄少说道：“好，我给，现在就给你开支票。”
　　安志轩没想到黄少这么快就服软了，脸色一阵阵发黑，本来他还想躲在黄少身后，闷声大发财呢，现在看来，这一切都成了浮云，是一种虚妄的幻想。而黄少的森冷目光，让他更是一阵阵的心惊，看来这一千两百万多半要着落在自己头上了。不然的话，黄少是肯定不会与自己善罢甘休的。
　　虽然安志轩不怕黄少，但是却也不敢得罪他。他爷爷是混地下世界的，而黄少家里却是当官的。民不与官斗，这是自古以来就流传的真理，颠扑不破。
　　在安志轩小心肝的颤抖之中，黄少已经将支票开好了，递给了秦帝。秦帝拿到了支票，随意的扫了一眼，漫不经心的弹了一下，然后居然递给了顾青霞。
　　“你的心情受到影响了，这钱就给你好了。”他给钱的动作无比的潇洒。这让还留在包间之中的一个服务员，面上放光，我的个亲娘哩，自己什么时候才会遇到这样的主儿？我不要一千多万，我只要一百万就足够了啊。
　　在服务员羡慕嫉妒恨的眼神之中，顾青霞俏脸通红，有些手足无措的感觉。这可是一千万啊，他居然就这么给了自己，难道是给姑奶奶我的聘礼？哎呀，乱想什么，真是好羞人。这个彪悍的女人也被秦帝的大手脚弄得有些手忙脚乱了，尽管顾青霞不缺钱，但是一千万，对她也是一笔巨款。
　　“拿着。”秦帝似乎有些不耐烦，他的手伸了出去，居然没人接招，这对暗夜君王而言，真的是一种很大的侮辱。因此，他说话的口气就有些冲。
　　顾青霞俏脸一白，被秦帝的威势所夺，不自觉的就拿过了那张支票。随即霞飞双颊，心头一阵迷茫，难道收了他的钱，就要成为他的女人了？顿时，两个人之间交往的片段好似电影一般在眼前浮现，胸前似乎又多了一双作恶的大手，顾青霞脸红心跳，羞难自抑。
　　秦帝哪里知道他给钱的霸气与坚决让一个彪悍的女人在那边春心萌动，胡思乱想。他的视线又转移到了安志轩的身上，冷笑说道：“很好，你这是第二次招惹我了，事不过三啊，按理说应该还给你一次机会。不过，在我这里，第二次已经是很严重了。”
　　“你想要干嘛？”安志轩一直都很紧张，看到秦帝终于注视到了自己，顿时心头更是发寒，声音颤抖着说道。安志轩是安霸天的孙子，安霸天是南都市地下世界的掌控者，可以说是跺一跺脚，都能让南都市震荡三分的主，而借助安霸天的势，安志轩做人也很不低调，为人也很是嚣张。
　　可是，此时此刻，在秦帝面前，他就像是一个小绵羊一般，显得那么柔弱无力。
　　“放心，我对你没兴趣的。”秦帝知道这个家伙是个GAY，直接当众揭穿他来打脸，“你这种死变态，我又怎么会有兴趣？不过，我对你的嘴倒是挺有兴趣的。”
　　顾青霞正在那里拿着支票胡思乱想呢，忽然间被秦帝这句话惊醒了，顿时有些恼怒，还有些淡淡的郁闷。没错，这个时候她的想法邪恶了一下，想到了不该想的地方去了。
　　顾青霞很是郁闷的看着秦帝，不知道他为什么会说出这种话来，难道他是双性恋？天啊，实在太可怕了。
　　在顾青霞的郁闷之中，秦帝已经走到了安志轩的面前：“你的嘴不是喜欢吃鲍鱼么，不是专门从我们的嘴里抢鲍鱼吃么？那好，我就让你好好吃个够！”
　　快若闪电一般，秦帝已经欺身而进，来到了安志轩的身边。安志轩好歹也算是一个小高手了，但是没用，在秦帝面前就像是一只羔羊一般，立刻就被秦帝给控制住了。秦帝手上动作飞快，已经将安志轩的手扭了起来，将他的头狠狠的摁在了桌子上。安志轩那一张俊脸正对着一团他刚刚吐出来的骨头，虽然是自己的，但是安志轩却还是觉得一阵阵的恶心。
　　这仅仅是开始而已。
　　秦帝随即直接伸出手，朝摆放在桌子中间的大碗抓了过去，碗里面，正是之前秦帝他们定下的双头鲍。秦帝一手就将一只双头鲍抓了起来，然后直接就朝安志轩的嘴里塞了过去。
　　“吃，你给我好好的吃，你不是喜欢吃么，你不是要从我们手里抢着吃么，那就让你吃个够！”
　　暴虐！霸道！嚣张！
　　秦帝用他的动作完美的诠释了什么叫做操蛋，什么叫做我对你的嘴有兴趣。其实确切的说，应该是他手里的鲍鱼对安志轩的嘴有兴趣，秦帝拿着鲍鱼，不管不顾的就朝安志轩的嘴里塞过去。安志轩挣扎，挣扎不动，想要闭住嘴，却不知道被秦帝做了什么手脚，嘴情不自禁的张开。
　　秦帝拿着鲍鱼，凶猛的就朝安志轩的嘴里塞了过去，不管不顾，暴虐无比。安志轩觉得自己都快窒息了，鲍鱼都赌到了嗓子眼了，他想要呕吐，却是连呕吐都不能够，一时间，鼻涕眼泪都流了下来，简直就是痛苦异常。
　　黄少在一边擦了擦冷汗，心里暗自庆幸，幸亏这件事情的主谋不是自己，不然的话，享受这种待遇的人就是自己了。任谁这个家伙怎么会这么操蛋，谁遇到他可算是倒了八辈子霉了，他可是一个先天高手啊，一点也不在意自己的身份。先天？黄少脑海之中瞬间有一道光亮闪过，似乎，华美帝宫前几天也是有一个先天高手大闹，据说还很年轻。难道就是他？
　　顿时，黄少的脸色更是庆幸，要是真的是他的话，那一千两百多的惩罚绝对不算多。要知道，南都四公子之前有个很强悍的家伙，就是因为得罪了华美帝宫，被逼远走他乡了，现在都不敢回来。而这个家伙，却是可以从华美帝宫全身而退，他的厉害可见一斑，收拾自己拿真的是轻飘飘的了。先天，尤其是强大的先天，简直就是核武器啊。


第108章 紫霞观传人
　　“服不服？”秦帝手上做出那种暴虐的事情，脸上却还是笑眯眯的，那种将人当成小猫小狗的冷漠，简直让人心底发寒。这个家伙内心之冷酷，行为之暴虐，举止之操蛋简直让人发指。做他的敌人，你得承受他无休止的袭扰，这个家伙，根本就不按照常理出牌的。
　　站在一边的黄少还以为秦帝是问自己，赶紧点头：“服，我服了。”
　　说出这句话之后黄少感觉一阵脸红，自己好歹也是南都四公子啊，怎么被这小子一句话就逼出了内心的真实想法，真的好丢人啊。不过想想那个被打断腿又被迫远走他乡的孙绍，黄少就觉得心情好受很多。秦帝能在华美帝宫之中全身而退，说明他的实力让华美帝宫也很忌惮，这样的人，收拾自己，花样繁多，自己低头也没什么丢人的。
　　秦帝诧异的看了黄少一眼，顿时觉得这小子顺眼许多。嗯，能够知道审时度势的人，值得自己另眼相看。秦帝朝黄少点了点头，露出了一丝温和笑容。随即脸色一冷，拎着安志轩的头发，猛然朝桌子上一撞，发出了砰一声巨响：“我在问你，你服不服？你不说话，就是表示反抗了？”
　　安志轩差点没晕过去，他身子剧烈的扭动着，似乎在表达着什么。
　　秦帝一看，哑然失笑，怪不得这小子不吭声呢，原来嘴里被鲍鱼塞了一个满满当当，他又不会腹语，你让他怎么说话？秦帝有些尴尬的将一大块鲍鱼从他嘴里拿了出来，在手里随意的抛动着，没有说话。只是，他双眼之中射出冰冷寒意，紧紧盯住安志轩不放。
　　安志轩被秦帝操蛋的行为弄得肝胆俱裂，哪里还敢说什么废话，带着哭腔说道：“我服，我一千个一万个服，你放过我吧。”
　　这个高高在上的大少爷，地下世界巨擘的孙子，在绝对的实力面前，终于彻底崩溃掉了。当然，他内心里到底是真的服气还是假的服气，秦帝就不知道了。他也不想知道。
　　“很好。”秦帝满意的点了点头，拍打着安志轩的脸蛋，就像是在揉搓一块破抹布，“你很识时务。不过，我知道你肯定还有些想法，也欢迎你对我再次动手，不过，如果下次还被我给发现的话，嘿嘿。”
　　秦帝没说他会怎样，只用了一声嘿嘿表达着自己内心情绪，这简简单单两个字从他的嘴里冒出来，却是让人遍体生寒。安志轩脸色惊恐的看着秦帝，似乎失去了所有的勇气，软软的瘫倒在地。
　　“走吧。”秦帝打了一个响指，很是潇洒的说道。
　　顾青霞这个彪悍的女人就像是一个小女人一样，紧紧跟在他的身后，亦步亦趋。这幅作态让黄少暗自感慨，如果早就发现顾青霞对他这么恭敬的话，那自己又何必多事呢，平白的损失了一千多万。
　　想到这里，黄少冷哼一声，目光转向了安志轩，挥了挥手，对自己惊魂未定的两个手下说道：“给我打。”他不仅仅要暴打安志轩这个给他带来麻烦的人，更要从他这里弥补损失。反正，这个事情是这家伙做错在先。再说了，他家老头子还敢胆上生毛，跟自己龇牙不成？
　　※※※
　　“志轩？你是志轩？你怎么会成了这个样子？”
　　堵住了安志轩的是一个中年妇女，她就是安志轩的妈妈陈璐。此刻，她的脸上露出了难以置信神色，最后居然捂住了嘴巴，失声痛哭起来。这几天安志轩很是怪异，总是见不到人，所以陈璐心里有些奇怪，才会刻意去打探他的消息。这一下，终于找到人了，却是看到自己儿子脸色肿胀，身上似乎还有伤痕，可谓是惨不忍睹，不由得大吃一惊。
　　安志轩就是不想让自己家里知道，所以才会一直躲着他们的，没想到还是被自己老妈发现了，脸色顿时有些阴沉。对自己老妈的哭哭啼啼，他也很是反感，不由得怒声说道：“哭什么哭，你儿子还没死，有什么好哭的。”
　　陈璐没想到安志轩居然这么对自己说话，楞了一下，随即大怒：“你是我身上掉下来的一块肉，我这是关心你。你告诉妈妈，是谁这样害你的，告诉我，一定跟他没完！”
　　安志轩专门下了封口令，所以海之韵酒楼的人倒是没有泄露这里面的因由，陈璐不知道一点也不稀奇。
　　安志轩不耐烦的说道：“老妈，这件事情我自己会处理的，不需要你管。”
　　“我是你老妈，我不管谁管？”陈璐有些烦躁的说道。自己儿子被人打成这个模样，她心里也不好受。她年轻的时候也是一个赫赫有名的打女，后来她老公在一次争斗之中丧身，她才会隐退，专心照顾儿子。这么多年过去了，她的心还未冷，遇到事情之后，自然而然的，内心就沸腾起来。
　　就在两个人争执不休的时候，安志轩的电话却是响了起来，他看了一下号码，顿时露出了一丝欣喜。随即，他接听起来，略带有几分恭敬，不断的嗯嗯哦哦，然后就急匆匆的准备出手。未了，还是回头说了一句：“老妈，你真的不要插手，我自己会搞定的。”
　　看着安志轩远去，陈璐脸色有些阴沉，自语道：“我是你的老妈，我怎么可能不管你呢。居然有人打你打得这么狠，我一定不会放过他的。”
　　※※※
　　安志轩很快就赶到了南都机场，站在机场外面，他看着手机，脸上露出了几分兴奋神色。时间差不多就要到了，很快就可以见到他了。说起来自己已经多年没有见过他了，不过，两个人的感情应该还在，毕竟，那是小时候结下的情谊。
　　时间走到十三点三十五分的时候，安志轩的视线之中出现了两个人，一个是高大帅气的小伙子，还有一个是黑瘦的中年人。看到那个小伙子，安志轩顿时兴奋起来，连连挥手，就像是看到了自己的情人一样，目光之中充满了温柔。
　　“志轩。”高大英俊的小伙子看到安志轩也很是高兴，一个箭步冲了过来，将安志轩搂抱在了怀里。他的动作很是轻柔的在安志轩身上抚摸着，还在他的臀部停留了几秒钟。这个家伙，似乎是跟安志轩一样的性取向，怪不得他们两个人表情显得那么怪异。
　　黑瘦中年人似乎根本没有看到这两个人的行为一般，只顾抬头看天，似乎天上有什么绝世大美女一样。
　　“明辉，我们有七八年没见了吧，自从你被送去学艺以来，我们就再也没有见过面，时间过得真快啊，这次你学成归来，应该很厉害了吧？”安志轩有些兴奋问道。
　　李明辉矜持的笑了一下：“也不敢说多厉害，这个世界上厉害的人那么多。不过，对付一般人的话，足够用了。”
　　“明辉，你真的是太自谦了，你可是青霞观的传人啊，是精挑细选的种子，而且还是大长老的弟子，你要是都说自己不厉害的话，那还有谁比较厉害？明辉，你现在应该是先天高手了吧？”安志轩按捺不住自己的兴奋，很是热切的说道。
　　李明辉看了安志轩的模样，开口说道：“志轩，你被人打成这个模样，肯定是想找人报仇是吧，这没有问题。那个人我会帮你对付的。只不过我这次来有件很重要的事情要做，所以，你那件事情只能押后了，有机会的话，我会出手。”
　　安志轩点了点头：“其实这并不矛盾，明辉。打我的人也是你这次要对付的目标，那个人叫做秦帝，是谢家顾雍的保镖，也应该是先天高手。不过，比起你来肯定要差得远了，你可是青霞观的传人。青霞观是存数不多的隐士门派，你肯定行的。”
　　李明辉神色一动：“真的？居然是一个人？那真的太好了，我已经有些迫不及待了。这次，一定要让这个小子死无葬身之地。有葛老相助，我们的把握更是多了几分。”
　　黑瘦中年人笑了一下：“主要还是要靠明辉少爷，我也就是帮忙打打下手。”
　　话虽然如此说，但是黑瘦中年人，也就是葛老，神色却很是自傲，似乎很有两把刷子。安志轩暗暗奇怪，不知道这个葛老到底是什么来头，但是看李明辉对他这么尊重的样子，似乎这个家伙也很有来头吧。甚至有可能也是来自紫霞观的……想到这里，安志轩心头更是火热，对葛老的态度也多了几分尊重。
　　与此同时，秦帝也接听到了李明和的电话。
　　“我的堂弟，李振南的儿子李明辉已经去了南都市，你要小心这个家伙，他十五岁的时候被紫霞观收了进去当成传人。什么，连紫霞观你都不知道？得了，我还得麻烦一下，给你弄些资料。不管怎么说，你还是要小心在意，你死了，我也跟着倒霉，你可千万不能死。”
　　秦帝挂断了电话，脸上露出了一丝微笑：“李明辉？紫霞观？有些意思，华夏国真的太有意思了，嗯，看来老头子让我回来是对的，我的绝脉想要解决就着落在这里了。”


第109章 爆炸
　　任何人都有他存在的价值。只要你用好了，你就能取得不错的效果。
　　对于李明和，秦帝本来是准备直接将他人间蒸发的，不过看到这个小子还是挺会来事的，所以才动了念头，留下他的一条小命。现在看来，这个决定还是不错的，在传递通报了李明辉的消息之后，他很快就又将紫霞观方面的消息传了过来。
　　确切的说，应该是关于一些隐世门派的消息。
　　华夏国，在西方国家看来，很是神秘。因为，在这个国度，有很多绚丽到了极致的传说，还有让人心中迸发出无限向往的武术。华夏功夫，还有陶瓷，这是西方国家提到华夏国必然会浮现在脑海之中的东西。
　　华夏国，有五千年的历史，功夫可谓是源远流长，不过，随着时间的流逝，很多门派湮没在了浩荡的时间长河之中。而现代，因为枪械的盛行，功夫更是显得没落，许多功夫门派纷纷隐世，这些门派就被称之为隐世门派。
　　具体有多少这样的门派没有人去考量，不过，根本传闻出来的消息，有一阁两派三观四门比较出名，这些隐世门派分布在华夏国的各个角落之中，虽然隐世，但是却还是与地下世界有着千丝万缕的联系，可谓是盘根交错，枝桠联结，共同构成了华夏国庞大的地下世界。
　　可以说，大家说的地下世界是狭义上的，只是表面的地下世界。而加入了这些隐世门派的地下世界，才是狭义上，是真实的地下世界。隐世门派，是地下世界的重要组成，甚至，从某种意义上来说，是地下世界的掌控者。毕竟，隐世门派的人大多都是功夫高绝者，拥有的先天强者数量也是非常之多。
　　紫霞观，就是这十个隐世门派之中的一个，是属于三观之一，地处天南，与李振南有交集好不稀奇。传说，紫霞观是紫霞真人创立的，紫霞心法名闻遐迩，一套万紫千红剑法更是声名赫赫，相传到了如今，也不知道还有几分底蕴存留。
　　不过，既然能够列入十大隐世门派，应该还是有两把刷子的，秦帝目光之中露出几分沉思神色，看来这次应该要严加提防才是，自己以前对华夏国了解的不是很多，浮光掠影也在华夏国逗留过几次，加起来还没有一个月的时间。
　　想到这里，秦帝忽然面前闪过了一张绝美的脸庞，韩雪霏。她来到华夏国一年多了，对于这些势力了解的应该比自己多出不少，而且，韩雪霏似乎背景颇为强大，她背后的情报网很值得自己拥有。只是可惜了，她现在还不见自己，秦帝顿时发出了一声慨叹。
　　“咦，真是想不出你这种人居然还有忧愁的时候，你神经这么粗壮，还能有让你烦恼的事情么？”谢敏敏不知道什么时候来到了秦帝身边，有些好奇的打量着秦帝说道。
　　秦帝看到小丫头那双带有几分探究意味的眼睛，不由得笑了起来：“你这话说的倒是有趣，我是哪种人啊？”
　　谢敏敏沉思起来，似乎在组织措辞，片刻之后，说道：“你啊，应该就是没心没肺的那种人，嗯，你无肠公子还要没心没肺。而且，你比无肠公子还要横行霸道，干脆以后就要你无肠老子好了，你可是比公子要霸道得多，也没心没肺得多。”
　　秦帝有些纳闷：“这个无肠公子是谁啊，听上去很厉害的样子。不过，这人脑袋有些问题，这都什么年代了，还公子公子的叫，也不怕丢人。下次我见到他，肯定要狠狠揍他一顿。”
　　听到秦帝的说辞，谢敏敏顿时笑弯了腰，谢莹莹嘴角也是弯起了一个弧度，清冷脸上陡然绽放笑容，堪称绝美。
　　秦帝被二女笑得有些莫名其妙，一头雾水。最后有些恼了：“不要惹我啊，我脾气很不好的，快说，不然的话，我再跟你们玩儿游戏。”
　　说着，他有些不怀好意的目光在二女身上打量着，顿时让二女都是心头一紧，面色一红，似乎又想起了那天的场景。一个绳子，捆住了三人，贴身厮磨，哎呀，想想就让人脸红心跳。
　　“真笨！无肠公子都不知道。无肠公子就是螃蟹，葛洪《抱朴子》里说的，因为他里面很空，所以叫无肠公子。”谢敏敏摇头晃脑说道。随即露出一丝坏笑：“你不觉得跟你很像？都是横行霸道，没心没肺……”
　　秦帝顿时一头黑线，弄了半天，这个什么公子还是一个螃蟹，简直岂有此理，把自己跟螃蟹放在一起比较了，真是莫名其妙啊。不过，华夏国的语言真是博大精深，一个小小螃蟹都能博得一个无肠公子的美名，这让秦帝暗自感叹，自己要学的还是很多啊。
　　三人正在那边说笑呢，忽然秦帝的电话却是又响了起来。
　　谢敏敏顿时撅起嘴，很是不高兴的样子。这个保镖，似乎业务繁忙啊，总是有各色各样的女人找他，真是让人无语。拜托，你要弄明白你的本职工作是什么，是保镖，不是情圣好不好？
　　谢莹莹也有些不爽，清冷的眼睛看着秦帝，似乎想要用眼神狠狠的告诫一下这个小子――我们是付钱了的，五百万！你怎么比紫金竹都还不如？人家只是吃喝玩乐而已，就那么尽职。
　　秦帝却是视若无睹，直接拿着电话去一边接听起来，听着，听着，他的神色露出了几分凝重：“好的，你等我一下，我马上就来。”
　　“又要出去。”谢敏敏虽然很想不说，但是却还是忍不住嘟囔了一句。她恨恨的瞪了秦帝一眼：“你是我们的保镖，我们今天要逛街，不行，你得陪我们。”
　　秦帝露出歉疚的神色：“不好意思，这个事情必须要我去解决，事关重大，你们还是呆在家里吧，只要不出去，有紫金竹与鹰叔两个人，你们的安全可以得到保障。”
　　谢莹莹见谢敏敏还要说话，不由得拉了她一把，对秦帝说道：“嗯，你去吧。”
　　秦帝再三告罪，这才脱身出来。来到别墅外面，他也不叫出租车，直接就撒腿奔了出去。刚才他接听到了梅香的电话，在电话里，梅香的语气显得有些急切，似乎有什么事情发生了一般。秦帝知道，梅香一般情况下是不会找自己的，现在找到了自己，就意味着事态非常严重了。所以，他也只能对谢敏敏姐妹抱歉了，毕竟那个小子才刚刚过来，不会这么快就展开行动。
　　退一万步说，就算行动的话，有鹰叔与紫金竹，还是勉强可以保证安全的。鹰叔，那是后天巅峰，而紫金竹，一手刀法犀利无双，就连秦帝刚遇到的时候，也是手忙脚乱，厉害得很。
　　很快，秦帝就来到了梅香的勿忘我花店，远远看过去，就看到花店那边很是嘈杂，似乎围了不少的人。秦帝神色一冷，不会是又有小混混来闹事了吧，这些人真是不让人省心。看来那个什么光头真不是好鸟，而那个潘大兴也很让人恼火啊。
　　走得近了，秦帝顿时有些纳闷，居然不是混混而是，而是税务执法把门。
　　只见两三个人站在那里，正对着梅香横眉怒目，态度很是不好：“你这小店是怎么回事啊，居然还敢偷税漏税，胆大包天。查封，必须查封！”
　　说话的是一个中年妇女，她的态度很是激烈，似乎梅香这个花店的存在就是社会上一个绝大毒瘤一般。
　　梅香辩解道：“我这个小店才刚刚开业，一直都是本分经营，就算是要交税，也没到时候吧，你们不能这样。”她伸出手，就是不让这些人进门。
　　跟随着中年妇女的一个小伙子，嘴里叼了一根烟卷说道：“还敢顶嘴，知道我们是什么人么？我们是执法人员！你胆子好大，面对执法人员还敢这么嚣张，我看你这个人有问题，说，以前是做什么的？”
　　秦帝听了一会就听不下去了，这所谓的税务部门完全就是不知所谓。而且，他们居然盯上了这么一个小店，那就更让人怀疑了。秦帝心里忽然泛起了一个名字――陆秀忠，难道是他搞的鬼？他可是政府部门的人，还是财政局的小头目，很有可能搞鬼的。
　　“王八蛋。”秦帝正在那边考虑着呢，忽然间那个小伙子动手了，顿时有些恼了，连忙冲了过去，一脚就将那个小伙子踹了出去：“你算是哪门子的执法部门啊，动手动脚的，是谁给了你这样的权利？”
　　“我操，你是从哪冒出来的，居然敢殴打执法人员，真是找死。”秦帝那一脚是用得巧劲，并没有将那个小伙子怎么地。小伙子一个鲤鱼打挺从地面站了起来，对秦帝怒目而视，不过却是畏惧秦帝的身手，没敢上前。
　　秦帝正要说话，忽地鼻子一皱，他似乎闻到了什么异味，随即他的视线转向了一侧，看到那边的小饭店正要点火炒菜，顿时面色大变，拉住了梅香就跑，还没忘招呼小雅一声：“快点跑。”
　　税务部门的几个人有些纳闷，这个家伙刚才还那么嚣张呢，怎么忽然就跑了呢？刚刚脑子里转动起了这样的念头，却听到轰然一声巨响，随即一股气浪冲击过来，顿时，这几个人都被掀飞了出去，倒在地上，人事不知。边上的那个小饭馆，居然出人意料，爆炸了。


第110章 神秘女人
　　在马路对面，一个戴着墨镜的女人坐在一辆宝马车里，一直观察着这边的情形。见到小饭馆爆炸，嘴角顿时露出了一丝冷笑：“真是找死，炸死你个王八蛋。”
　　随即，她看到人群之中忽然间跑出一个人来，根本不管马路上的车辆，飞快的就要冲过来，顿时面色一变，赶紧吩咐了一句：“快走。”
　　顿时，宝马车立刻就启动起来，这辆车的司机是老手了，在第一时间做出反应，驾驶着宝马车如鱼入水，很快就消失在了茫茫车流之中，迅疾隐匿不见。
　　纵然是第一时间做出了反应，但是秦帝来到马路对面，却还是没能逮住那个幕后的主使者，甚至，连车牌号都没看清楚，因为，车牌明显是用了东西罩住了。不过，他锐利的目光还是有所发现，车里面应该是一个女人。
　　女人？秦帝眉头紧锁，自己什么时候得罪了一个女人？
　　原来，刚刚来到现场的时候，秦帝就觉得有些不对劲，似乎有人在注视着自己一般。像他们这种常年刀尖舔血的人物，对于别人的注目有一种天然的敏感。不过，那个人也很小心，秦帝却是根本没有办法察觉到这注目是来自于哪里。
　　后来，他闻到了一股异味，似乎是燃气的味道，随即，边上的小饭店就开始准备点火炒菜营业，这一连串的变化顿时让秦帝紧张起来，他瞬间明白了危险来自于哪里。于是，他就立刻带着梅香跑了开去，顺便也喊了小雅一声。在爆炸发生的瞬间，他一手拉着梅香，一手拉着小雅跳了出去。
　　因为跑得比较及时，而是又在关键时刻跳了一下，秦帝没有受到什么伤害。而梅香与小雅也只是有些皮外伤而已。秦帝这个时候却是清晰感觉到了注目自己的人来自哪里，所以，他立刻就朝马路对面冲了过去。可惜，饶是如此，却还是有些迟了，那个人很是警觉，立刻就离开了。
　　现在一想，秦帝的心情顿时觉得非常沉重，这起爆炸应该是专门针对自己的。幕后策划的人心思很是歹毒，而且对秦帝的消息了解很多。先是有人调动了税务部门，专门来寻衅自恃，她料定，这个时候梅香肯定会手足无措，会通知秦帝赶过来。
　　而另一边，她又故意安排了人在旁边的小饭馆放出一部分的天然气，气很少很淡所以一般人根本很难察觉。小饭店每天下午开火的时间都是四点半左右，很是准时，一旦开火，爆炸就发生了。
　　从税务部门到来到小饭店开火，中间是四十分钟的时间，这个时间不长也不短。毕竟，梅香通知秦帝也是在税务部门表现得异常强硬的时候，这个时候时间就过去了好几分钟了。而秦帝到来，比较快的话，差不多是二十分钟左右。慢一点的话，半小时也到了。这个时候爆炸，秦帝有百分之七八十的可能性已经在了现场。
　　当然，也有可能没赶到……这对那个幕后策划的女人而言也没什么损失，反正梅香应该跟秦帝有些关系，先从他的身边人打击，让他尝到痛苦的滋味，也是一件很美妙的事情。
　　可以说，整个设计很精巧，基本没太大的漏洞。秦帝想起，心里就是一阵阵的发寒，不仅仅因为有人在针对自己，更是因为这个女人的恶毒。更让秦帝觉得郁闷的是，这还是一个女人！得罪谁，也不能得罪女人，这在雇佣兵界也是一个共识。
　　因为，女人发起狂来，更狠，更毒，更丧心病狂。只要她觉得想要去做的事情，就会不管不顾，不达到目的，绝对不会罢休。
　　“你们没事吧？”秦帝一边沉思，一边返回到了勿忘我花店，看到小雅扶着梅香站在那里，不由得关切问道。
　　梅香俏脸煞白，似乎还没从刚才的巨大动静之中恢复过来。爆炸，这对普通人而言，绝对是一辈子也碰不到一次的事情，更别说亲身经历了。梅香现在耳朵边还有轰鸣的感觉，她视线一转，一不小心看到了面目全非的小饭店，又看到了自己的花店，那些被爆炸波及到的惨呼好觉的人，更是觉得身体一阵阵寒冷。
　　此刻，梅香就像是一个无助的孩子。而秦帝，自然而然就成为了她依靠的对象。梅香真的很想钻进秦帝的怀抱之中，只有那里，才会让她感到安全。不过，两个人之间，只是房客与房东的关系，她也只好将这无稽的想法给压制在了心里。听到秦帝问自己，梅香点了点头，表示自己没事。
　　小雅腿部却是似乎伤到了，看到一边的惨烈景象，也很是害怕，还好秦帝过来了，她就像是找到了主心骨一样，叽叽喳喳的说开了：“秦哥，这次真的是多亏你了，不然的话，我们不死也要重伤啊。你居然可以感觉到危险，真不简单呀。”
　　秦帝目光一闪，低声说道：“不要乱说话。”
　　小雅似乎想到了什么，不由得吐了吐舌头。而梅香却是关切的看了秦帝一眼，她从他的话语之中感觉到了什么，有些紧张。
　　而这起事故显然很大，引起了高度重视，才短短几分钟，就有警车开了过来，立刻就有人了解情况。没一会，就有人朝秦帝走了过来，看这个人的警衔，应该是一个高级领导，他面色冷肃，看着秦帝说道：“我听别人反应说，你在爆炸发生之前，似乎有所反应，你能解释一下这是为什么吗？”
　　“你什么意思？”秦帝有些恼火，他最担心的情形还是发生了。
　　领导模样的警察鹰隼一般的眼睛盯住秦帝，身上似乎有气势涌动，他，居然也是一个后天巅峰高手。冷冷的，他的声音传了出来：“我没有什么意思，我只是奇怪你为什么会提前反应，你跟这次爆炸案有什么关系？”
　　秦帝哼了一声：“你搞清楚了，我现在也是受害者，你怎么将矛头对准我？有本事的话，你把幕后主使者找出来啊，真是莫名其妙。一边去！”
　　秦帝本来在这里，是想配合一下警察调查的，现在见警察居然把目标锁定在自己身上，顿时有些恼了，操蛋脾气发作，直接就去你娘的，谁管你是谁啊。他直接就招呼了梅香与小雅一声，就准备离开。
　　“你不能走！”领导模样的警察顿时急了，手一伸，直直就朝秦帝抓了过去，他这一手端的玄妙，里面包含了很多种的变化，杀气十足。看来，他对秦帝的行为也是非常恼火的。
　　“找死！”秦帝怒了，身子一动，将这个警察的手向前一拉，直接就运用了巧劲，居然一个过肩摔，将警察摔倒在地。顿时，就像是捅了马蜂窝一般，周围的警察立刻就围了过来，有人上前将领导模样的警察扶起来，另外的警察分散开，形成了一个圆圈，将秦帝包围在了中间，一副严阵以待的模样。
　　“把他给我抓起来。”在下属面前丢了这么大一个面子，领导模样的警察很是恼怒，直接就下达了命令。甚至，他一只手还伸到了腰间，似乎只要秦帝敢反抗，他就会怒而拔枪一般。
　　秦帝脸色顿时也变得阴沉起来，他不想惹事，不过这个警察态度不好，一副把自己当成嫌疑犯的模样，让他很不爽。暗夜君王不爽起来，那是不管不顾的，他只要自己活得自在开心就行。哼，想要对付我，哪有那么容易？秦帝身子也骤然绷起，时刻都准备做出还击动作。
　　一时间，气氛变得无比紧张起来。
　　就在这个时候，却有一声清脆的声音传了过来：“住手。”
　　看到说话的这人，领导模样的警察与秦帝脸色都略微缓和了一些。
　　顾青霞快步走了过来，说道：“齐叔叔，这是怎么回事啊？”
　　领导模样的警察叫做齐铭，是南都市公安局的常务副局长，是顾青霞父亲的老下属了，因此顾青霞很是熟悉。
　　齐铭狐疑的看了顾青霞一眼，问道：“你跟这小子认识？”
　　秦帝不高兴了：“什么这小子，那小子了，你是谁啊，敢这样跟我说话？”
　　齐铭乐了，这个家伙脾气倒是不小，不过想到他有些恐怖的身手，他不得不承认，人家有这样的本钱。齐铭一身功夫从来都没放下，虽然已经年近五十，却是身体强壮，等闲十几二十个壮汉都能撂倒。不过，刚才在秦帝面前却是毫无还手之力，被摔了一个大马趴，丢人丢到家了。
　　“你能不能少说两句？”顾青霞瞪了秦帝一眼。看到秦帝手插裤兜，高傲看天的样子，她就一阵阵无语，真他么的臭屁啊。
　　“那啥，齐叔，我有话跟你说。”顾青霞不知道秦帝是怎么跟齐铭冲突的，不过却不得不管这个小子。因为，尽管齐铭可能会误会她跟秦帝的关系，她还是不得不硬着头皮解释。这其实也是为了齐铭好，秦帝那么恐怖，真的惹怒他了，后果不堪设想。
　　齐铭这下子就知道了秦帝与顾青霞关系不浅，得，这次丢脸算是白丢了，他很是无奈的跟着顾青霞到一边去了。


第111章 他的细腻他的温柔
　　齐铭跟顾青霞到了一边，语气还是有些不岔，将自己对秦帝的怀疑说了一遍，未了，总结道：“这个家伙的脾气也太坏了吧，我就是例行询问一下，他就敢这么对我，胆子真是奇大。青霞啊，你可要考虑清楚了。”
　　按理说，他在自己侄女面前不该这么吐槽的，不过，他刚才丢了那么大一个脸面，心里实在是有些愤恨难平，所以自然免不了多嗦几句。再者，这也是为了顾青霞着想。
　　顾青霞俏脸通红，顿足道：“齐叔叔，你胡说什么呢。我之所以阻止你，其实是为了你好。”
　　当下顾青霞低声说了几句什么，顿时让齐铭脸色大变。这个人居然叫秦帝，他连黄少都轻易的折服了，而且这名字似乎很熟悉一般，总觉得在哪里听过。蓦然，齐铭似乎想起了什么，本来就很难看的脸上更是露出了不可思议的表情，后怕神色随即就在脸上呈现。
　　顾青霞有些纳闷说道：“齐叔叔，你怎么了？我只要跟他说清楚了，那就没事的。”
　　齐铭苦笑：“这个家伙虽然才来南都市不久，但是名头真的不小啊，你恐怕还不知道……”
　　当下，齐铭添油加醋将自己道听途说的话说了一遍，大意无非就是连华美帝宫的人都不敢怎么秦帝。听到齐铭的话，顾青霞美目之中闪露出诧异神色，这个事情她倒是从来没听过，现在听来，当真是震撼。华美帝宫，在南都市也算是一个很大的势力了，非黑非白，但是无论是黑道，还是白道，都会给几分面子。
　　“所以啊，齐叔叔，你想想看，这么一个人，你居然敢对他龇牙，他不打你才怪。”顾青霞见齐铭也认识到了秦帝的厉害，顿时解释了一句。
　　齐铭苦笑：“青霞侄女，你这话说的就不对了，我什么时候对他龇牙了？我也只是例行调查而已。”
　　顾青霞笑了起来：“齐叔叔，按理说我不该多说什么，不过呢，这件事情上我还是有发言权的。我们华夏国的官员，问话的时候态度大多都不怎么好，而且都是有罪推论，直接就将人当成犯罪嫌疑人来审。这厮之前都是在国外生活的，而且为人又操蛋，你这么对他说话，他不恼了才怪。”
　　齐铭心底一阵寒气升起，他觉得顾青霞说得很有道理，自己的语气的确很严肃，很不好。要是面对一般人，可能也就无所谓了，不过，这个家伙是强大的先天高手，所以，这种态度明显就失当了。齐铭有些庆幸，幸亏刚才顾青霞及时赶到，不然的话，后果真的是不堪设想。
　　先天高手对于危险有一种敏锐的感知，别看自己人多，未必可以收拾得了他。而且，秦帝是先天高手，这也很好的解释了为什么他会有所察觉，才会提前做出了反应。越想，齐铭就越是觉得尴尬，随即，在顾青霞的带领之下，朝秦帝走过去的时候，他心里还在琢磨，这个家伙不会不给面子吧？
　　委婉的表达了歉意之后，秦帝居然很是热情的回应了起来，这让齐铭有些纳闷，随即这厮一脸嚣张的说出的话，这才让齐铭有些醒悟，为什么他的态度会这么热情。这个家伙，真是让人无语啊。
　　秦帝说：“乖乖，你居然是个副局长，貌似官很大的样子，很好，我们现在就算是认识了，以后我有什么事情，你可以一定要帮我摆平啊。”
　　齐铭还能说什么呢，不管是他先天高手的身份，还是与顾青霞关系密切这一点，都值得自己去维护，去投资。当下，齐铭自然也是笑得跟狗尾巴草似的，跟秦帝套近乎，拉关系。不一会，之前还剑拔弩张的两个人，就好的跟穿一条裤子似的。
　　顾青霞站在一边，实在是无语，齐铭可是他的齐叔叔，要是秦帝跟他平辈论交的话，自己算是怎么一回事？
　　“秦帝，你过来一下。”顾青霞有些不耐烦，赶紧伸手招了一下，让秦帝过来。
　　秦帝朝齐铭点了一下头，这才慢吞吞的走了过来，张嘴就想说几句轻薄话儿，却看到齐铭站在不远处，这才压低了声音：“小妞，你不会是一直在跟踪我吧，怎么这么快就赶了过来？你放心吧，我绝对会为你守身如玉的，那啥，你晚上洗白白在家等我。”
　　“等你个大头鬼！这里可是我的辖区。”顾青霞对秦帝很是无语了，没好气的说道。
　　随即，她秀美一蹙：“今天这个事情很蹊跷啊，你老实跟我说，跟你有没有关系？”
　　秦帝的脸色顿时阴沉起来，在顾青霞的面前，他也不怕泄露出去，立刻沉声说道：“没错，这个事情就是针对我的，这个人实在太可恨了，针对我就针对我好了，居然还伤及无辜，简直就是可耻，我是一定不会放过她的！”
　　顾青霞听出了秦帝话语之中隐含的内疚之意，劝说起来：“这跟你没关系，是那个人丧心病狂，你也不要自责。当务之急，是厉害把这个幕后的人找出来，不然的话，她说不定还是会动手的。”
　　秦帝咬牙切齿说道：“你说的没错。可惜了，那个人很是机灵，我去查探的时候，却已经迟了。我想麻烦你帮我查一下，最近南都市有没有什么比较厉害的女人出现？这件事情是一个女人做的，我可以确定无疑。”
　　女人？顾青霞眉头不由得皱了起来，一时间陷入茫然之中。这个人如此歹毒，而且算计深沉，绝对不会是普通人，现在秦帝居然爆料说是一个女人所为，这让顾青霞觉得不可思议。
　　“你确定没看错？真是一个女人？”兹事体大，顾青霞不得不小心在意。
　　秦帝有些不满的看了顾青霞一眼，说道：“你觉得我是三岁小孩子吗？这么重要的事情我怎么可能会出错，我确定了，绝对是一个女人，千真万确！你只要帮我查证一下就行了。”
　　看到秦帝一幅理所当然的样子，顾青霞就是一阵无语，我又不是你家老妈子，我亏你欠你的啊？不过，看到秦帝一幅很烦躁自责的样子，不由得心头一软：“好吧，我会帮你去调查的，你自己也要小心，这个人一次不成的话，肯定会有第二次的。”
　　“嗯。”秦帝点了点头。他对于自己倒不是很在意，不过，却是有些关心梅香的安危，那个人既然对梅香设了一次局，很可能直接设第二次。下一次她再动手的话，就不会这么简单了，肯定会更加凌厉，更加狠辣。
　　“对了，上次给你的钱还在吧？”秦帝忽然想起了一个问题，问道。
　　顾青霞俏脸一红，不知道他提到这个钱是个什么意思，难道是彩礼钱？
　　看到顾青霞俏脸通红的模样，秦帝不由得一呆，肾上腺素分泌加快，这个女人妩媚起来，简直就是一个小妖精的。那种英气之中夹杂妩媚，成熟御姐的气质油然而生，对于男人简直就是拥有莫大的杀伤力。定了定神，压制住了心头绮念，秦帝说道：“那些钱很多，你可以随便花，我无所谓的。不过，现在你先拿一点出来，如果有死亡的人，每个人给五十万吧。受伤的人，轻伤一两万，重伤十几二十万，反正你看着给，你就说是好心人捐款的，不要说是我给的。”
　　秦帝的让顾青霞彻底怔住了，她看着面前的这个男人，似乎第一天才认识他一般，仔细的打量着，目光之中充满了探究的意味。越是接触，越是发现这个男人神秘，越是觉得自己看不懂他。
　　在顾青霞的印象里，秦帝一直都是很暴虐的，而且性格很操蛋，做事的时候从不会去考虑别人的感受。因为，他很强大，强大的人是有发言权的，对于这一点，顾青霞心知肚明。
　　可是此刻，秦帝居然说出了这种话来，却让顾青霞心头涌起了惊涛巨浪。之前的秦帝，就像是一个高高在上的魔神一样，俯视众生。现在的秦帝，才是坠落凡间的君主，和煦温柔，泽被大地。顾青霞从来都没有想象过秦帝会有这样细腻真实的一面，骤然发现，自然是有些诧异莫名了。
　　“我会的。”顾青霞对钱也是一个没概念的人，对于秦帝的支票，一直都是不知道怎么处理来着，此刻倒是松了一口气，不过，却有一丝淡淡的郁闷与纠结。当然，那就是少女心思，在这里不一一赘述了。
　　“一千两百万，其实也不算少了，这样吧，我成立一个慈善基金，这样的话，也方便操作。”顾青霞脑筋转得很快，立刻就做出了决定。
　　“好吧，你自己操作。不过，你最好留一点出来，不然的话，后悔了可别找我要。”秦帝哈哈一笑说道。他的心情似乎恢复了几分，居然开起了玩笑。
　　顾青霞哼了一声：“谁稀罕你的臭钱，你是我的什么人啊，我找你要钱，你想得美！快点滚蛋吧，姑奶奶看到你就生气。”
　　秦帝摇摇头，笑了一下，朝梅香与小雅走了过去。看到这两个人，他就有些头痛，怎么处理还好呢？花店是呆不下去了，家里也不安全啊。


第112章 这叫连坐
　　“我回来了。”秦帝才进了别墅，就吆喝了一声。
　　只是片刻，一前一后两个影子就冲了出来。前面一个是谢敏敏，她一出来，就关切的说道：“你都死哪去了啊，刚才好像爆炸了啊，我们这边都能感觉到，跟你有没有关系？”
　　秦帝笑嘻嘻的看了谢敏敏一眼，说道：“看不出来啊，你还挺关心我的啊。”
　　“我关心你？你做梦呢吧，我是怕你出意外，我老爸的钱打了水漂。好在你没死，真的是好人不长命，坏人活千年啊。”谢敏敏脸色发红，不甘示弱的顶了回去。随即看到了站在秦帝身后的两个女人，目光顿时变得警惕起来。
　　这两个女人，其中一个倒还无所谓，只是长相清秀而已。另外一个却是绝美，是那种从骨子里绽放出的妖艳，举手投足间，不自觉就有几分流光溢彩的味道。
　　“哈哈，你说的没错，我的确是没那么容易就死的，我还没看到你们姐妹两生孩子呢，我怎么会死？”
　　“狗嘴里吐不出象牙！”谢莹莹看上去清冷，实际上心里也是很关心秦帝的，要不然的话，她也不会刚才迅速的就冲出来了。不过看到秦帝笑眯眯的一副欠揍模样，而且还带了女人回来，心里顿时变得有些恼火。此刻，终于忍不住开口，一张嘴就没有好话。
　　秦帝似乎没听到谢莹莹的话一般，依旧是一脸笑眯眯的。介绍了起来：“你们其实真的很聪明，刚才那个爆炸的确是跟我有关系，这是我的房东梅香姐，也是这次爆炸的受害者，那啥，她们现在是无家可归了，能不能在这里借住几天啊？”
　　谢敏敏当着梅香的面，嘴张了张，什么话也没好意思说出口。她朝秦帝招招手，眉宇间有些阴沉：“秦帝，你过来。”
　　秦帝笑嘻嘻的招呼了梅香二人，又让在一边看着梅香流口水的紫金竹好好的照料她们，这才施施然朝谢敏敏走了过来。看他那个样子，似乎一点也不内疚一般。
　　谢敏敏与谢莹莹一边走，一边就是气不打一处来，现在这个家到底谁做主啊，这个保镖，一点也没保镖的样子，真是气人啊！
　　“你到底怎么回事？你还想不想做下去了？你是保镖！这里是我们的家，你怎么可以随便什么人都朝这里领？”走到客厅僻静处，谢敏敏立刻忍不住就发飙了。她觉得无比委屈，这个该死的王八羔子，自己跟姐姐两个大美女在眼前，他不来献殷勤，居然出去寻欢作乐，现在还把女人带到面前了，是可忍孰不可忍？
　　而且，这个王八蛋还跟那个女警察勾勾搭搭的，想起来就让人生气啊。
　　越想就越是委屈，谢敏敏顿时就像是一个被激怒的母豹子一样，冲了过去，就要对秦帝拳打脚踢。姐妹二人，自然是同心的，谢莹莹也是加入到了其中。从出拳出脚的力度上来看，谢莹莹对秦帝的愤怒一点也不比谢敏敏小。
　　秦帝一边躲闪着，一边郁闷叫了起来：“啥情况？这是啥情况啊，你们给我住手，不然的话，我可是不客气了啊。”
　　虽然雇佣兵守则之中，有很严肃的规定，一般情况下，不准对雇主随便动手。不过，现在是非一般的情况。而且，随着时间的流逝，秦帝似乎也慢慢的在脱离雇佣兵守则的束缚。他是这样劝说自己的：你现在是保镖，不是雇佣兵，嗯，所以那个守则对你没用，放松一点吧，骚年！
　　谢氏姐妹根本不理会秦帝，连番来受到的委屈其实一直都压抑在心里，此刻爆发起来，那叫一个酣畅淋漓。打了再说，管他作甚？当然了，打得到打不到那是另外一回事了，宣泄而已，又不是真刀实枪的大战。
　　“靠，真是反了你们了。”秦帝一直都避让，以他的功夫，自然不会轻易让二女碰到。可是，被女人给追打，也着实很丢人不是？所以秦帝忍耐了一会，终于忍耐不下去了，立刻出手。
　　不一会的功夫，二女就被他控制住了，压在了身子底下。
　　“混蛋啊，你给我松手。”秦帝的身体与二女紧紧接触，而且，他的气息就在耳边，就像是盛夏的太阳一样灼热的男性味道，扑鼻而来，让二女有些害羞，更多的，却是愤怒。
　　不过，秦帝手法高妙，既然把她们控制住了，自然不会有让她们挣脱的可能。他嘻嘻一笑，说道：“不要乱动，不然的话，我就打屁屁了，我说到做到。”
　　身子下面压了这对双胞胎的身体，一模一样的脸庞，都是绝美。不过，一个却是有些青涩，一个却是清冷，带来的完全就是冰火一般，不一样的感受。秦帝觉得自己有些萌动了，内心里似乎有邪恶的念头在悄悄的生长。
　　“咳咳。”秦帝轻轻咳嗽一声，提醒着自己，现在不是胡思乱想的时候，他说道，“你说你们怎么回事啊，不至于这么小气吧，我就是带人回来住而已，她只是我的房东，真的，跟我没什么关系。”
　　“要不是她收留了我的话，我现在就流落街头了，她可是我的恩人啊，你说，她现在有难了，我能不帮她吗？再说了，这次的事情是针对我的，说到底我怀疑跟你们也有关系，毕竟，我可是没有仇人的。有的话，也只能是因为保护你们，才跟别人结仇。归根到底，她还是被你们连累的，你们承认不？”
　　“不管你们承认还是不承认，这已经是事实了，梅香姐有生命危险，我不能不管。我是你们的保镖，我也不能不管。你们要是不愿意让她在这里的话，那就算了，大家解除合同好了，这样的话，我就可以专心致志的保护梅香姐了。”
　　“你混蛋！”
　　“你下贱！”
　　谢敏敏与谢莹莹听到秦帝居然说要解除合同，这下再也忍不住了，纷纷开口。都是骂秦帝的话。
　　秦帝苦笑：“我也没办法啊，明明可以两全其美的，你们不同意，我只好舍弃你们而去了。”
　　“为什么被舍弃的是我们？”
　　女人的情绪真的很难揣摩，她们居然在纠结这个问题。
　　“这个嘛，很简单啊，因为我是先认识梅香姐的，闻道有先后，术业有专攻，不对，怎么说起来这么别扭。”
　　秦帝拽了一句词，怎么听味道都不对，倒是让二女笑了起来，随即就又绷起脸。
　　谢敏敏恨恨说道：“你先从我们身上下来，这件事情然后大家再慢慢商量。”
　　说了这句话之后，谢敏敏脸色更是通红，这话听起来太暧昧了，什么叫从我们身上下来啊。打量了秦帝一眼，见他没有在意，她这才松了一口气。
　　秦帝摇头：“那可不行，谁知道你们会不会耍赖啊，我要是下来的话，你们又追杀我，那我可受不了，我一个人，怎么干得过你们两个人。”
　　“粗俗。”谢莹莹不满的瞪了秦帝一眼，人就是如此，在特定的暧昧情况下，有些话总是容易朝歪的方向去想，谢莹莹无疑就是这种情形，秦帝的话，让她想歪了，她的脸也红了起来，不比谢敏敏的那种红逊色。两个人同时羞红了脸，争奇斗艳，这种美丽景色让秦帝的心痒痒的，就像是有只猫在轻轻走动。
　　“不管你们怎么想了，说吧，到底要怎么样才行。要么，就让梅香姐住在这里。要么，我就跟你们解除合同，这样子的话，对大家都好。”
　　谢氏姐妹心里显然不希望秦帝离开，最主要的原因是，秦帝太强悍了。这么强悍的家伙，在自己生命受到威胁的时候，五百万，那简直就是友情价加跳楼价，太便宜了。当然了，也许还有其他的原因，不过二女是绝对不会承认的。
　　“你想要她们住这里也行，不过，要叫钱的，哼。一天一千块一个人，随便你怎么住。”谢敏敏直接就狮子大开口。她倒不是很在乎钱，纯粹就是看秦帝不顺眼，恶心他来着。
　　谁知道，秦帝听到这话，立刻就是一拍大腿，高兴的说道：“成交，这个价格也不是很贵嘛，一个月一个人才三万块，两个人六万，一年还不到一百万，太便宜了。”
　　没能打击到秦帝，谢敏敏很是失望。好在达成了协议，秦帝放松了对她们的控制，二女都是起来活动身体。刚才被秦帝压住了，有些酸麻，现在好受了很多。
　　二女被折腾了一番，也没占到便宜，心里实在有些不爽，谢敏敏眼珠一转，笑嘻嘻说道：“咦，你脸上是什么东西，让我来看看。”
　　“有东西？红吧，你看看，我要保持我英俊潇洒的形象啊，不能让任何的东西玷污了，嗯，速度解决。”秦帝对于谢敏敏的示好，好不排斥，把一张脸朝谢敏敏凑近，方便她去操作。
　　谢敏敏伸出白嫩的手，慢慢朝秦帝脸上摸了过去，快要到达的时候，她脸上露出了恶魔一般的微笑，随即加快，居然直接就朝秦帝脸上抽了过去。当然了，这么近的距离，就算是打脸，也肯定没多大的威力。她这么做，完全就是为了发泄。
　　距离这么近，而且还打着给秦帝擦脸的旗号，让秦帝放松了警惕，谢敏敏觉得，这下子无论如何都会成功了。不过，她失望了。眼前一花，秦帝就出现在了自己身后，随即感觉到了臀部一痛，居然被秦帝拍打了一下。
　　谢莹莹本来瞪大眼睛，期待自己妹妹打脸成功的，没想到一下子风云急转。她正在那边好笑呢，自己臀部也是被人袭击了一下，不痛，但是那种羞耻感却是让谢莹莹有些郁闷。她的美目之中很是愤怒，瞪着秦帝：“为什么也打我？”
　　“真笨，这叫连坐。谁让你是她姐姐来着？想要打我脸，你们还嫩了一点。欢迎下次继续袭击我，不过，我再出手，就不是打屁屁这么简单了。”秦帝哈哈大笑，很是潇洒的离开了。


第113章 线索
　　梅香终于还是在谢家的别墅住了下来。谢英华知道这个事情之后，倒是没有多说什么，毕竟谢家别墅很大，多一个人的话，其实也没什么大不了的。相反，要是让秦帝恼怒的话，真的拍屁股走人，那就得不偿失了。
　　越是了解了秦帝的能耐，谢英华对秦帝的容忍度就越大。谢英华也收到了李明辉到来的消息，知道现在是一个比较关键的时刻。所以，一般不是逼不得已，他都呆在了别墅之中，享受秦帝的保护，不会出门。
　　女人与女人之间的感情真的很奇怪，梅香与小雅是外来户，与谢莹莹姐妹之间，无论是从地位上，还是生活经历上都有很大的差距。可是，在一开始的冷战过后，几人居然慢慢熟悉了起来。
　　了解到了梅香的历史之后，谢莹莹姐妹对她都很是佩服。因为，在南都大学，早就流传着梅香的名头了。一个为了报恩的学生，放弃了学业，不顾家里人的反对，毅然决然的去照顾一个行将就木的老头子。这种行为，在当今冷漠的社会，更是显得难能可贵。
　　在南都大学，梅香可谓是一个很有争议的影响极大的人物。此刻见到了真人，谢氏姐妹态度一下子就变得很是热情，而彼此加深了解之后，那种热络让秦帝都是暗暗嫉妒。不管是对梅香，又或者对谢氏姐妹，秦帝可都是有恩啊，以身相许来报恩那就不必了，为啥都没人奉献一下香吻呢？悲催，真是悲催！
　　紫金竹自然也是如此，他对美女一点免疫力也没有，梅香姐妹入住了，他这个寡人还以为自己可以开后宫了，不过，很快就被打击得败下阵来。别说梅香了，就连小雅丫头也是不假辞色，对他这个满口寡人的家伙敬而远之。于是，他跟秦帝恰好凑成了一对难兄难弟。
　　四女在那边语笑嫣然，相谈正欢，玩游戏，不亦乐乎。秦帝与紫金竹却是坐在不远处大眼瞪小眼。不过，准确的来说，应该是秦帝一个人无聊而已，紫金竹虽然喜欢泡妞，但是那不是他的主业，他的主业是在玩游戏。
　　秦帝正百无聊赖间，忽然间电话响了起来，拿起来一看，是顾青霞。秦帝顿时眉开眼笑，悄悄走了出去，接听起了电话：“小乖乖，你不会又想我了吧？”
　　“想你个头，你给我严肃一些。”顾青霞没好气的说道。听得出来，她那边很安静，应该是在办公室里面。
　　秦帝嬉皮笑脸的，一点也不受顾青霞的干扰，自顾自说道：“对我而言，想你就是一件很认真的事情啊，那啥，我们哪天把好事先做了吧。我告诉你啊，生孩子这种事情趁早不宜迟啊，早点生下来，凑成一个足球队。你看到中国足球那么不给力，你就不揪心？你就不想给咱们国家做一点贡献？”
　　“滚一边去啊。”顾青霞本来就不是好脾气的，对秦帝这个厚脸皮说起话来，自然是格外的不客气，立刻就暴风骤雨打击回来，“我就是跟大猩猩生，也不会便宜你的。”
　　秦帝有些惆怅的说道：“你说你这人，怎么就这么一点追求？你居然喜欢返古的生物，你说我千辛万苦，费尽心机，好不容易进化成人了，我容易嘛？难道为了你，我还得基因倒退，再变成大猩猩？”
　　“懒得听你胡扯，我告诉你，你给我小心一点，我听到了确切的消息，华威已经来了。他是我老妈那边的人，我说话没用的，所以，你自求多福吧。”顾青霞提供了这个消息之后，就立刻挂断了电话，让秦帝一阵无语。你说你这么急挂了干嘛，好歹也让我多调戏两句啊。
　　正在那边郁闷呢，忽然心头生出了一丝警戒，随即秦帝猛然一闪，一抹寒光从身边急速飞过，深深没入了后面的墙壁之上。居然有人偷袭？秦帝顿时有些怒了，他可是很久没遇到这种大胆的货色了。立刻将精神提升到了极致，感觉了周围一下，秦帝立刻就发现西南方向，有人在远走。有且只有一个人，秦帝不再犹豫，立刻就追了出去。
　　秦帝的动作很快，兔起鹘落，立刻就是四五米的距离。但是那个人也不慢，等秦帝追了出去，只能看到一个背影。看到那个背影之后，秦帝如遭雷击，顿时身体一震，心里充满了难言的苦涩。
　　居然是她？
　　没错，那个身影已经被铭刻在秦帝的内心之中了，就像是心田上生长的一株牡丹花，温暖而含蓄。她，应该就是与秦帝一样拥有绝脉的人，韩雪霏。她肯来，那就说明心底还是有自己的，不过，为什么刚才却忽然出手用飞镖射向自己了呢？
　　秦帝转念一想，顿时有些明白过来，他赶紧回到别墅之中，从墙壁上取出了那个飞镖。果然，飞镖上面穿了一个纸张，这是飞镖传书。纸张上写着一行字：爆炸案，安夫人。
　　娟秀的字体更是证实了秦帝的怀疑，果然是她。按理说，飞镖传书的时候不会直接对准人去的，但是刚才那一刻，秦帝却是很明显感觉出了飞镖之中蕴含的一缕杀意，只有在很愤怒的情况之下，韩雪霏才会这么做。秦帝一想，顿时脸色就有些发白……看来她刚才应该来了有一小会了，估摸着，自己跟顾青霞的对话也被她听到了耳中，所以，她才会如此愤怒。
　　应该不应该专情，是秦帝与韩雪霏之间最大的分歧。因为这个事情，两个人之间才会渐行渐远，直至现在再不见面。这次韩雪霏想要来示警，说明她已经隐隐有些原谅了秦帝了，可是却听到秦帝在调戏别的女人，所以，她才会愤怒出手，将一次本来怀着情意的示警，变成了一次很有危险气息的杀戮。
　　秦帝苦笑起来，心里充满了郁闷情绪，时光流转，一个人的本性又怎么可以随便改变？按理说，他跟韩雪霏都是天生绝脉，一个是阴脉，一个是阳脉，那绝对是天造地设的一双啊。不过，秦帝自小却是被人灌输了那种有本事的男人天然就要娶很多女人的念头，而且，他之前的感情世界也非常丰富，你让他一下子转变观念，那真的是绝无可能。
　　好在韩雪霏肯来示警，而后飞镖投掷的过程看上去猛烈，却还是留有余地。这让秦帝知道，她内心里其实也有些矛盾的，估计一方面不岔自己沾花惹草，另外一方面心里却还是有自己。不管怎么说，这算是一件好事。至于两个人到底会怎样，又会走到哪一步，那是以后的事情，只能慢慢去做了。
　　不再去想他与韩雪霏之间的感情纠葛，秦帝拿着手里的纸条，开始沉思了起来。爆炸案，安夫人，这六个字应该是说爆炸案与一个叫做安夫人的人有关系，安夫人？秦帝皱了皱眉头，难道是安志轩的老婆，不对啊，安志轩没娶老婆，那就是他妈了？想到这里，秦帝赶紧给顾青霞打了一个电话。
　　那个隐藏在黑暗之中的女人不择手段，给了秦帝很大的危机感，他必须要尽早弄清楚了才行。秦帝很相信韩雪霏，对她提供的消息心里信了七八成。不过，还是却希望能够从顾青霞嘴里了解一下，确认这件事情。要做，就要一击必杀，根本不留余地。
　　“喂，你怎么回事啊，我很忙的，不要来骚扰我。”顾青霞语气很不好。
　　秦帝本来想说正事的，不过被顾青霞这么一弄，顿时又有了调戏她的想法：“你怕骚扰，还接我电话干嘛？我知道了，你嘴上说怕，心里其实还是想的，啧啧，看不出来啊，你还是一闷骚的主。”
　　“你才闷骚呢。有事说事，没事去死，我挂了啊。”顾青霞很是不爽的说道。
　　“别啊，我有事，那啥，你对安志轩他老妈熟不熟悉？”秦帝问道。
　　顾青霞声音顿时有些古怪：“不是吧，他老妈年纪一大把了，你还有兴趣？”
　　秦帝顿时一头黑线：“我说你脑袋里都装着什么啊，一脑门子猥琐思想！我问她自然是有我的道理，急用，赶紧说说。”
　　顾青霞见秦帝似乎很认真，声音也变得正常了许多，沉吟片刻，说道：“对于这些地下世界的厉害人物，我们都有一些了解的。你说的是安志轩的妈妈，她叫陈璐，很久之前也是一个风云人物，是著名的打女，心狠手辣，不比男人逊色。后来怀孕了之后，才慢慢退出，而后她老公死了，她更是不再过问江湖事，专心的教育儿子。对了，你问她做什么？”
　　秦帝嘿嘿笑了一声：“好的，我知道了，谢谢你的情报，再见。对了，不要想我。当然了，要是想我想得难以入眠的话，可以拨打我的电话，我会在第一时间赶到，安慰你身心的。”
　　顾青霞正要开骂，秦帝已经挂断了。有些疑惑不解回想起秦帝的话，顾青霞忽然想到了一个可能，顿时神色一动，充满了不可思议。她赶紧拨打电话，吩咐了下去：“给我重点关注一下陈璐，哪个陈璐？就是安家的陈璐，嗯，看看她最近的活动，尤其是关注一下三天前的爆炸案，看看那个时候她在哪。”


第114章 闪电毒貂
　　跟顾青霞打过电话之后，秦帝基本就可以确定了，这件事情绝对是安志轩的老妈做出来的。八成是那个女人不岔自己儿子被羞辱，所以才会对自己出手。可恨的是，这个女人为了杀死自己，简直就是不择手段，甚至对自己身边人出手。
　　所以，秦帝是绝对不会容下她的。
　　跟众女一起吃过了晚饭之后，秦帝就在那边静静的等待着，只要入夜了，他就可以动手了。到时候在别墅周围布置一下，再加上紫金竹与鹰叔的话，应该也不用害怕李明辉半夜来袭。
　　时间一分一秒的过去，眼看就要到了十一点钟了，秦帝正准备动身，忽地，身形一滞，他感觉到有一种奇怪的声音响起，很淡，但是作为气感境界的先天高手而言，却是清晰可闻。停开了窗户，朝下面看了过去，秦帝顿时吃了一惊，只见黑暗之中，也不知道有多少虫蚁蛇蝎正在朝别墅包围了过去。
　　仅仅是惊鸿一瞥，却已经看到了三四种剧毒的毒物了，这绝对是有人蓄意而为，八成是李明辉派人干得。秦帝微微有些诧异，这个家伙没听说会操控毒虫啊，现在怎么会出现这种情形，这下子麻烦大了！
　　“快点出来，到二楼集合。”秦帝的声音立刻就传了出去，虽然不是很大，但是却用了独门的手法，可以让别墅之中每个人都清晰听见。顿时，不管是睡下的，还是没睡的，一个个都是听到了声音，爬了起来。
　　谢英华大概是有心事，此刻还没睡下，第一个冲了出来，问道：“什么事？”
　　鹰叔紧随其后，也是冲了出来，他的听觉毕竟要灵敏许多，立刻就意识到了不对，也倒窗边看了一下，顿时面色大变：“很多毒虫围住了别墅，这下子可怎么办才好？”
　　一个人的力量再强大，那也是有限的。毒虫这么多，谁也不能保证自己就一定可以全部照顾得到，所以，鹰叔的语气才会有些惊惶。
　　谢莹莹姐妹，还有梅香小雅二女也是走了出来，听说别墅被毒虫包围了，一个个都是俏脸通红。
　　倒是紫金竹神色振奋，拍掌笑道：“毒虫？好极了，看寡人一个个吞吃了它们。”
　　秦帝脸色沉重，扫了众人一眼说道：“现在大家都听我的命令，都进入到我的房间之中，门窗紧闭。紫金竹，你跟鹰叔守在窗户那边，小心一点。我守在门口，大家都不要惊慌，只要我们将门窗守住的话，这些毒虫就不可能进来，我们就会安然无恙。”
　　“嗯，就这么定了。”谢英华当机立断，朝秦帝点了点头之后，立刻就进入到了秦帝的房间之中。
　　而谢莹莹四女看到楼下已经有一些毒蛇吐着蛇信子的模样，心头一阵阵发寒，也是顾不得客气，赶紧钻到了秦帝的房间。鹰叔与紫金竹也按照秦帝的安排，到了窗户那边就位。相对而言，窗户那边的压力要小一些，凭借这两个人，基本可以搞定了。
　　秦帝站在门口，却是不急着进去，他的目光看着楼下到处乱窜的毒蛇，脸上似乎回想起了什么不堪的回忆，眉头紧皱：“我最讨厌这些操控毒物的人了，最好别让我抓到，不然的话，我就用毒物爆你们的菊花！”
　　听得出来，秦帝对这些毒物可谓是深恶痛绝。那还是一次做任务的时候，他去非洲，在那里遇到了一个操控毒物的对手，被那个人弄得不胜其烦，还差点死在了那里。
　　就在秦帝的喃喃自语之中，忽然有一阵悠扬的声音响起，那些毒物本来还在四处乱窜的，此刻，居然一下子就朝二楼冲了过来，井然有序，居然像是经过了训练一般。
　　秦帝的眉头皱得更紧了，看来，这一次遇到的是高手了。
　　操控毒物，一般有这么几个境界。最为不堪的就是，只能勉强操纵，偶尔还会失灵。好一点的，可以完全操控，甚至能让毒物听从自己的命令，做出一些事情来。高端境界，就是如同此刻，这些毒物令行禁止，就像是士兵一样，在声音响起的时候，悍然冲锋。
　　这些毒物，天上飞的，地上游的，墙上爬的，还有会窜的，可谓是五花八门，各种齐全。最先杀到的是一种飞蚁，一个个足足有拇指大小，要是咬人一口，抢救不及时的话，八成会死于非命。这种飞蚁秦帝在非洲的时候也见识过，没想到居然还能在这里看到，可见那个操控毒物的人，涉猎之多，让人惊叹。
　　这些飞蚁看到秦帝，一副视若无睹的模样，居然直直的朝门里面飞去，似乎，门中有着无比鲜美的食物在等待它们一般。秦帝眼神一闪，冷笑连连：“想从我这里通过，没门！”
　　只见他一声轻喝，身体似乎暴涨了几分，整个人变得威势十足，然后握手成拳，一拳拳打在了空中。要是有人在这里的话，肯定会耻笑起他来，没见过这么傻帽的，你用拳头打天上飞的东西，这能奏效吗？
　　不过，秦帝却是神色凝重，只顾一拳一拳的打了出去，片刻之后，让人称奇的事情发生了。只见那些飞蚁，开始的时候，还动力十足，飞得欢喜，在接连的拳头打击之下，一个个都像是喝醉了酒一般，在空中根本站不住脚。随即，居然一个个都支撑不住似的，直接就朝地上坠落。竟然是被秦帝的拳风活活给震死了！
　　“果然是高手。”在别墅外面，三个人却是拿着一个笔记本，观察着别墅之中的情形。安志轩是个电脑高手，他在毒虫身上安装了一个摄像头，能够清晰的看到秦帝的举动。而赞叹秦帝的话，却是李明辉说出来的。
　　见到李明辉似乎有欣赏秦帝的意思，安志轩有些吃味，忍不住说道：“我看比你黑壶子要差远了，操控毒虫，这种神技，简直就是闻所未闻啊。这几天来，南都市附近的山都被黑壶子道长走遍了，才寻觅到了这么多的毒虫，我想，对付秦帝，肯定是高射炮打蚊子，小菜一碟。”
　　黑壶子就是那个跟随在李明辉身边的黑瘦中年人，他听到安志轩夸赞的话，微微一笑，说道：“我跟李公子比起来，那可是差得远了，这些知识雕虫小技而已，不值一提。”
　　说是不值一提，但是瞧他脸上却是情不自禁的露出了几分自得。看得出来，黑壶子对他的这手绝活还是很自傲的。而且，他还有几种厉害的毒物没有施展，正混在那些毒虫之中，黑壶子相信，根本不需要李明辉出手，他就可以奠定胜局了。
　　李明辉没有说话，却是饶有兴趣的盯住屏幕当中的秦帝，似乎对秦帝接下来的表现很有兴趣一般。
　　飞蚁过后，就是那些毒蛇，还有蝎子之类的毒物，这些毒物每一种都是剧毒无比，是黑壶子精心挑选的，黑壶子眼睛眯了起来，他觉得，这么多蜂拥而上，肯定会让秦帝狠狠喝上一壶的。为了保险起见，黑壶子又拿起了笛子，开始吹了起来。
　　他的笛声有一十八种，分别表达着不同的意思，此刻吹了出来的曲调，既不悠扬，也不婉转，有一种嘶哑的感觉，难听之极。不过，毒蛇毒蝎听到这声音，却像是吃了兴奋剂一样，一个个都无比兴奋起来。毒蛇乱舞，毒蝎乱跳，同时朝秦帝扑了过来。
　　而在后面窗户的位置，也是不断有毒物撞击着，悍不畏死，猛烈的冲击。
　　“该死。”秦帝很是恼怒，面对这么多的毒虫，他也不敢怠慢，直接就施展出了从胖哥那里偷偷学来的吸星手，顿时，他的周围形成了一片片的漩涡，那些毒虫自己身体一个个都不受控制，一进入到这个漩涡之中，立刻就是到处乱撞，经常一不小心狠狠撞到一起，纷纷落地。
　　不一会的功夫，上百条的就在秦帝的打击之下纷纷殒命。
　　透过画面看到自己苦心竭虑才搜罗到的毒虫如此不堪一击，黑壶子的脸色无比难看，一张脸更是黑得如同包公一样，他愤怒的拿起笛子，猛烈的吹了三声，顿时，已经进入到了谢家别墅的数百个毒物就争先恐后的朝楼上窜了过去。
　　秦帝冷笑起来，他等得就是这个时候，只要这些毒虫来，他就要一网打尽，一批批的杀，杀的实在不太过瘾啊。
　　等毒虫都到了近前，秦帝双手接连动作起来，顿时，经过改造的吸星手，在秦帝的混元一气功激发之下，施展了出来。更快，更强，更猛，而且，还更旋转，形成的漩涡更加恐怖，那些毒物进入到了旋涡之中，就好似进入到了绞肉机一般，绽放出了一蓬蓬的血雨。
　　秦帝嘴角不由得露出一丝笑容，只要解决了这些毒物，那就可以去收拾幕后的人了。对于这个操控毒虫家伙的某个部位，秦帝还是很有兴趣的。
　　就在秦帝略微放松的时候，却有一个瘦小的东西，快若闪电一般，转瞬就到了秦帝面前。这东西，赫然竟是一个闪电貂，它一张嘴，两根尖利的有几分黑色的牙齿就露了出来，它狠狠的朝秦帝脖子咬了下去。这一下要是咬得实在了，秦帝八成活不下去了。


第115章 你的对手是我
　　“小心啊。”梅香关切的声音传了出来。从她的角度可以清晰看到，那一道白光直奔秦帝脖子而去，而且还是大动脉的位置。这一招，无比毒辣，可谓是直奔秦帝要害。
　　看到这个东西，秦帝心头一紧，关键时刻，他也管不了那许多了，猛然间一甩头，顿时，那个小东西措手不及，被秦帝的头部撞了一个正着，就好似被铁锤狠狠敲打了一般，砰的一声，直接就飞了出去，狠狠砸在了墙上。
　　不过，这个小东西真是了得，撞墙之后，抖了一下身子，居然又朝秦帝扑了过来。刚才秦帝急切之下，很是冒昧的用了一下他不擅长的铁头功，此刻正脑门生疼呢，这个小东西却又扑了过来，秦帝很是恼怒，想也不想，立刻就又是一拳砸了出去。
　　不过，小东西却是诡异的在空中打了一个转，居然直接朝门里面扑了过去，这个畜生，居然也会使诈，它看似对秦帝出手，实则目标是门里面的几个。它的动作很快，转瞬就要到了门中，一对有些黑漆漆的牙张开了，似乎在残忍的笑，而屋里面的人，一个个都会成为它的嘴下亡魂。
　　如果它可以说话的话，它此刻的心理感受一定是这样的：美人们，你们的貂爷来了。
　　“孽畜！”秦帝一拳打空，立刻就知道有些不对劲，不过，他也不是吃素的，在间不容发的时候，身子居然硬生生的横移了几步，成功的挡在了闪电毒貂的面前，再一次一拳砸了出去。
　　可怜这个闪电毒貂，也算是稀有品种了，脑袋瓜子极其灵活，只不过遇到了一个变态，刚在心里开心没两分钟，就被一只铁拳砸回了现实。砰的一声，秦帝全力出手，自然不会是刚才那很外行的铁头功可比，一下子就将闪电貂砸得哀鸣一声，坠落到了地面。
　　这还没完，落地之后，闪电毒貂砰的一声，居然如同烟花一般绽放，血肉横飞，到处都是。秦帝盛怒之下的一拳，用了些许内力在它身上运转了一下，顿时造成了这种恐怖的结果。
　　那个装着监视器的毒物，正好距离没有多远，这一下血雨横飞，被监视器捕捉了一个正着，呈现在屏幕之中的景象显得非常的可怖。
　　黑瘦的黑壶子一下子站起身来，双目之中充满了愤怒与阴沉，一声嘶吼从他的喉咙间发了出来：“我的闪电貂啊，我跟你没完，你这个贱人！”
　　李明辉看到秦帝这暴虐的一拳，也是豁然站起了身子，他的脸色很是凝重，这一拳，大巧若拙，看上去很简单，但是没有一定的心得体会，是绝对打不出来的。这个家伙，是个高手，比自己料想的还要高。
　　“看来我也得出马了啊。”李明辉嘴角露出了一丝微笑，活动了一下身子，化作一道青烟，朝别墅之中窜了出去。
　　看到李明辉远去的背影，黑壶子脸色有些难看，他知道，自己出师不利，让李明辉对自己有了看法，估计接下来的日子会很不好过。李明辉作为自己依附的人，他心里有想法的话，那简直不堪设想。想到这里，黑壶子不敢犹豫，本来一直埋伏在那边的后手，也终于忍不住催动了起来。
　　拿起笛子，又是一窜音符散发了出去，然后就听到砰的一声，一声巨响传了出来，似乎房子都跟着震动了一下。而秦帝的房间之中，众多女人也响起了一声惊呼。只见一条通体呈现出金黄色长约一米五的蟒蛇居然在墙上撞了一个大洞，来势汹汹的杀了出来。这一条金黄色蟒蛇，头顶上有一个金色的冠，在灯光之下显得格外耀目。
　　金黄色蟒蛇的动作很快，撞出了一个大洞之后，它立刻就窜了出去，直接就朝靠它最近的小雅咬了下去，小雅发出了一声尖叫，慌乱之中甚至连闪避的动作都没有。
　　就在这时，鹰叔却是眼疾手快，拉了小雅一把，将她甩了出去，躲过了此次攻击。金黄色巨蟒大怒，小眼睛似乎流露出几分阴沉，猛然间身子绷直，就好像是鞭子一样甩了出去，快若闪电，抽到了鹰叔的身上。
　　可怜鹰叔，哪里会料到金黄色蟒蛇的攻击会如此凌厉，一时措手不及，居然被抽了一个正着，发出一声惨呼，就倒飞了出去，动也不动，生死不知。紫金竹小眼睛一闪，也暂时顾不得窗户边了，手拿菜刀，就杀了上去。那菜刀，使得密不透风，将金黄色蟒蛇包围在了中间，但听到叮叮的声音，很多刀都砍在了蟒蛇的身上，但是，金黄色蟒蛇的身体很是坚硬，居然没有受到太大的伤害。
　　这一下，紫金竹有些恼了，嘴里哇哇大叫：“气煞寡人也，寡人要活劈了你！”
　　“你去守住窗户。”这个时候却有一声柔和声音传来，却是秦帝终于赶到。秦帝看着面前这条金黄色的蟒蛇，整个人眼中都流露出醉人的神采，就像是一个色鬼看到了一丝不挂的大美女躺在面前一般。
　　“黄金蟒，真是好东西啊，可惜了，培育还不到位，战斗力虽然彪悍，却还是不够，只能发挥出一两成，正好便宜了我。”秦帝欢喜的大笑起来，随即身子好似鬼魅一般的冲了上去。
　　黄金蟒遇到了如此挑衅，小眼睛之中很是愤怒，它在空中左冲右突，一会化作绕指柔，迅疾无比的狠狠一缠，就是恐怖到了极点的力道。一会又变成鞭子，猛烈的抽打出去，鞭风刚硬，骇人听闻。可以说，这条黄金蟒战斗技巧还是很娴熟的，虽然不外乎是这么两种攻击方式，却被它使得花样百出。
　　秦帝一直不急不躁，在那边跟黄金蟒游斗，只是缠住它，不让它可以去攻击别人。终于，黄金蟒也有些急躁起来了，它纵横这么多年，什么时候吃瘪过？现在却是被秦帝困住了，动弹不得，压抑到了极点。只见黄金蟒小眼睛之中闪过愤怒神色，随即双眸就变得一片冰冷，然后，头顶上的那朵金冠居然骤然绽放，一串金黄色的毒液就喷了出来。与此同时，黄金蟒身形快若闪电，紧随其后，直奔秦帝而去。
　　秦帝大笑：“等得就是你这个时候。”不知道什么时候，他的手里居然多了一个玉制的小杯子，手一抖，直接就用玉杯接住了那金黄色的毒液。然后，轻轻一抛，顿时，玉杯就落在了桌子上，稳稳当当，似乎一直都呆在那里一般。
　　而后，秦帝手一伸，鬼魅一般的动作，黄金蟒的尾巴就被他扯住了。脸上露出了几分兴奋，秦帝用手一抖，就听到噼里啪啦的声响，这条强悍无比的黄金蟒似乎全身的骨头都散掉了，顿时失去了战斗力。秦帝拎着这条黄金蟒，看着它眼睛里流露出的可怜兮兮神色，却是不为所动，一副怡然自得模样。
　　“窗户那边有人。”秦帝正在那边风骚着，谢敏敏却是瞪了他一眼，有些焦虑的说道。
　　随着她的话音，就听到砰的一声，窗户居然活生生被人给打烂了，整个窗户都被扯得掉落，随即，一个穿着灰色西装的青年人，窜了进来，与他一起的还有几条看上去很是恐怖的毒物。不用说，这个青年人就是李明辉了。
　　李明辉正要说话，却被紫金竹劈头盖脸的一阵刀光将所有的话都堵了回去。不管是谁，第一次接触到紫金竹刀法的人，心里都会涌现出一丝惊艳的情绪，李明辉自然也不例外。在一道道白光之中，李明辉不断后退，差一点就被逼得掉落下去。紫金竹杀得兴起，一张嘴咧开，露出很是憨厚的笑容。
　　似乎，他正在玩一个游戏，而李明辉就是被他玩弄的小毛孩。
　　身为紫霞观的传人，李明辉在师父的教导下，在同门的影响下，早就养成了心高气傲唯我独尊的性格。在他看来，秦帝也只是一个勉强可以跟自己一战的人而已，没错，就是勉强而已，他还没资格当成是自己的对手。可是，他兴冲冲的进来，还没跟正主交上手，却是被人来了这么一个下马威，这一下，李明辉顿时羞恼异常，他觉得脸上有些挂不住了。
　　“找死！”李明辉眼神之中闪过一丝狠戾，他一边闪躲着紫金竹的刀光，一边在暗暗运功。他的手掌很快就有了一层紫光，这是运转起了紫霞心法之后才会出现的神奇景象。
　　紫金竹智力只停在七八岁的儿童时期，又哪里会注意到这种异状，他兴高采烈的玩得那叫一个开心，一刀紧似一刀，砍杀下去，刀刀直奔李明辉的要害。
　　“去死吧。”李明辉心机深沉，纵然已经做好了准备，却还是不急不躁，终于寻找到了一个合适的机会，顿时泛着淡淡紫光的手就打了出来，正好就打在了紫金竹出现破绽的左肋。这一掌要是打得实在了，紫金竹八成就要送命。
　　就在这关键时刻，秦帝终于动了起来，他一脚就将紫金竹踹了出去，随即哈哈笑了起来：“欺负人家小辈算是什么本事，你的对手是我。”
　　秦帝站在边上一边收拾着剩余的毒物，一边观察着李明辉，就是想要看看此人到底有什么厉害的地方。不过李明辉实在太狡猾了，一出手居然就直接想要紫金竹的命，秦帝不敢再袖手旁观，果断的出手，救了紫金竹一命。


第116章 又是一拳
　　紫金竹忽然被人踢了出来，顿时哇哇大叫，立刻就跳了起来，准备报仇。不过，看到踢他的人是秦帝，眼神之中闪过了一丝疑惑，随即就明白了过来。他虽然疯傻了，智商不够，但是好歹却还是可以分出来的。
　　“你看看鹰叔怎样了，这边我来应付。还有，小心其他的敌人。”秦帝沉声说道。李明辉固然值得担心，不过秦帝却很是自信，他遇到自己，怎么也翻不起大浪来。相比之下，外面的那个操控毒虫的家伙才更是让秦帝心中警惕。闪电毒貂已经算是稀有品种了，这厮居然也有。不过，跟黄金蟒比起来的话，闪电毒貂又不算什么了。
　　这个隐藏在暗处操控毒物的家伙，家底可谓非常丰盛，还不知道他会有什么手段，所以，秦帝让紫金竹警惕一些，那是题中应有之义。
　　如果黑壶子知道秦帝心中的想法，恐怕要吐出三口老血。他活了一大把年纪了，才机缘巧合得到了一只闪电毒貂，更是运气爆棚，无意巧得了黄金蟒。这黄金蟒的价值，黑壶子是知道的，所以他一直都是藏掖起来，轻易不会使用。这次要不是万不得已，他也不会使用这招后手。可以说，这已经是他全部的家底了……
　　不说黑壶子在那边痛不欲生，单说秦帝与李明辉，两个人对视起来，神色之间似乎都流露出对对方的兴趣。不过，这种兴趣却是截然不同的，李明辉是对秦帝这个人有兴趣，而秦帝却是对李明辉的命有兴趣。
　　“你想怎么死？”秦帝笑眯眯的问了这么一句出来。
　　李明辉愕然，随即轻笑起来：“良辰美景啊，你不觉得这个时候应该谈论一些别的事情吗，一些风花雪月的事情，打生打死的，实在是太煞风景了。”
　　秦帝点头，一副深以为然的模样：“是啊，本来这个时候我应该是在睡梦之中，说不定还能梦到几个美女，在梦里做一些让人很快乐的事情。不过，现在这一切都被你打扰了，你不觉得很内疚吗？所以，你要做出赔偿。”
　　秦帝声音有些发冷，无疑，他想要得到的赔偿就是李明辉的性命。
　　李明辉浅笑起来，他的桃花眼朝秦帝抛来了一个暧昧的眼神，风情万种说道：“你觉得把我赔给你怎么样？只要将这里的其他人都杀了，我就是你的人了，我们可以一起啸傲天下，杀遍天底下所有的情侣。你知道的，只有男男才是王道，耽美才是潮流，其他的都是异端。”
　　我靠！
　　秦帝此刻想说的只有这两个字，原来面前这个家伙跟安志轩一样，都是死变态！怪不得李家跟安志轩的关系那么好，就是因为这两个家伙的缘故。秦帝忍住心头的恶心，神色凝重起来，一项笑嘻嘻的脸隐现黑气，他，暗夜君王，是真的愤怒生气了！
　　调戏，这是赤裸裸的调戏啊，暗夜君王，什么时候被人这样调戏过？要调戏那也得是女人，也轮不到这种变态。
　　“你去死吧。”
　　秦帝骤然发动，身子宛若飘渺青烟，让人难以琢磨，他一动，居然瞬间出现在了李明辉的身后，掌心之中吞吐掌力，却是将盗版的吸星手发挥了出来，顿时，一股奇妙的吸力朝李明辉吸了过去。
　　李明辉没想到秦帝这么快动手，微微一愣之后，随即就清醒过来，紫霞心法运转，整个人似乎都被罩了一层淡淡的紫气，有了紫霞心法的加成，李明辉的战斗力无疑增强许多，他只是微微一扭身子，就从秦帝制造的漩涡之中挣扎了出来，随即，白皙手掌反手一挥，打了出来。
　　紫光罩在了白皙的手掌之上，有一种让人觉得梦幻的美丽。看似轻忽飘渺的一掌，其中却是蕴含了无穷的变化。所谓行家一出手，便知有没有，只是一掌，秦帝的轻松立刻就被凝重取代。紫霞观的传人，果然是名不虚传啊。华夏国的武学，真的是让人叹为观止。
　　不过，想要对付自己，却还是不够。秦帝微微一笑，混元一气功也是运转了起来，混元一气，就是让自己与天地融合到一起，感受着天地的变化，借助所有能够借助的力量，简而言之，就是天地有我，物我两忘，举手投足，地老天荒。
　　混元一气功，感知天地，甚至练到了极致，还能借助天地的力量。当然，那至高的境界，只是存在于传说之中。秦帝现在只能是感知天地，感受着周围环境的变化，料敌于前，先发制人。
　　对付李明辉，这一招其实也就足够了。李明辉虽然厉害，但也只是达到了气流的地步，勉强摸到了气感的门槛，他对于敌人的动向，对于危险的感知，却是比秦帝逊了一筹，这一筹，就足够决定成败了。
　　两个人慢慢游斗，秦帝打得是不急不躁，而李明辉似乎也想探探秦帝的底，也是漫不经心，随意挥洒。
　　斗了足足有五六分钟的时间，终于，秦帝觑了一个空档，沉喝一声，身子下蹲，气吞万里如虎，一拳猛然就朝李明辉腰间打了出去。这里是李明辉的一个破绽，被秦帝捕捉了一个正着，他立刻就抓住了机会，不管不顾，直接就要跟你来个你死我活。
　　秦帝之前是做雇佣兵的，打架从来都没有花里胡哨，往往都是一击毙命。对于机会，他把握的尤准，只要有，就一定会全力以赴。
　　李明辉看到秦帝一拳打过来，脸上却是没有惊惶，相反，却是流露出淡淡的笑容，似乎阴谋终于得逞了一般。秦帝有些纳闷，都这个时候了，他居然也不做出应对，还在那边笑，真是不知所谓。
　　既然如此的话，那我就再好好送你一程吧。秦帝的拳头更是增添了几分力气，这一拳，就算是打在钢板之上，都可以让钢板凹下去，更别说打在人身上了。
　　下一刻，秦帝就知道李明辉的底气在哪里了。他这至强至猛的一拳，打了出去之后，居然好似陷入了一个漩涡之中。在李明辉的身周，紫气一阵乱颤，激荡空气，形成了漩涡，让秦帝猛烈的拳头好似砸到了棉花之中一般，空荡荡的，毫不受力。
　　秦帝面色一变，立刻就准备收回拳头，不过，却是有些迟了。李明辉脸上带着鬼魅的微笑，然后也不知道动了什么手法，居然借助了秦帝之前打出去的威猛拳力，直接就反弹了回来，砰的一声，秦帝被这猛烈的反弹力道给打飞了出去，不过，秦帝功夫也真是了得，居然硬生生的在中途就将这强大的力气卸了下去，稳稳当当的站在了地上。
　　只不过，因为强行卸力，他却是有些气息不稳，面色似乎也苍白了几分。
　　李明辉轻笑起来，看着秦帝的眼神之中充满了戏谑，说道：“你，不行。听说你之前是在国外混的，你根本就不了解我们华夏的武学，你差得远。”
　　秦帝却是忽然笑了起来：“华夏武学么，我的确没你知道的多。不过，在我面前谈华夏武学，你还不够资格。刚才是我轻敌了，现在，我就让你见识一下我真正的实力吧。”
　　李明辉愕然，随即看向了秦帝，却见秦帝站在那里，虽然没有什么动作，但是气息却似乎发生了极大的改变，他给人的压迫感，也越来越强烈。如果之前他只是一个小土丘的话，那么此刻，他就是一座大山，一座可以给人无限压迫的大山。
　　李明辉神色也多了几分凝重，秦帝毕竟也是先天高手，谁也不知道他会有什么后着。其实刚才一拳，李明辉也有很大的压力，他用了紫霞心法之中还施彼身的窍门，看上去是略微占了上风。但是他知道，其实他的优势不是那么明显，秦帝那一拳，还是让他心头震荡了一下，气息隐隐有些不稳。
　　不过，那个家伙在知道自己有这种还施彼身的功法之后，应该不会愚蠢的再用蛮力对付自己了吧？缠斗，李明辉却是根本不会畏惧任何人，紫霞心法创派祖师其实是一个女人，她心思细腻，就最讲究一个缠字。功法如情丝，只要缠住了，就不会放松，缠到你死为止。
　　重新交手之后，两个人都慎重了许多。不过，越打李明辉的心态就越是轻松，这个家伙刚才一副胡吹大气的模样，还以为他会有多么厉害。虽然他的速度快了一点，气势强了一些，力道似乎也增大了几分，但是，完全没有用啊。这种功夫，想要收拾自己，还差得远！李明辉冷笑起来，这样下去的话，自己缠字诀肯定可以轻松的奠定胜局的。
　　又是一次错身而过，李明辉动作潇洒，不带丝毫烟火气。就在此刻，秦帝一只手却是画起了圆圈，赫然竟是从胖哥那里偷取而来的吸星手。虽然是单手，但是威力却也不小，让李明辉本来行云流水的身法出现了一丝阻滞。迅疾，李明辉就又恢复了正常，不过，也正因为如此，终于又有一丝破绽产生。
　　秦帝等得就是这一个破绽！他眼神之中一片冰冷，又是沉腰下马，居然又狠狠砸出去了一拳。


第117章 你可以去死了
　　李明辉嘴角飘出一抹邪异笑容，这个家伙，真是不知道死字是怎么写的，已经失败过了一次，居然还来？看来真是不甘心啊。心中一动，还施彼身的功法又运作了起来，李明辉很是从容的就在那边布置好了，等待秦帝这一拳。
　　而且，李明辉的身体也随之轻微摆动起来，他要调整到最佳状态，好发出最为强悍的一击。这一击，就要奠定胜局。
　　轰的一声，秦帝的拳头带着一股强大气势直接就朝李明辉身上砸了过去，刚刚到了李明辉的身体周围，就感觉到了一股玄奇的力量，这种力量不仅仅消弭掉了秦帝的力气，并且似乎还将这种力道顺势借了过来。形象的说，李明辉的功法就是在制造一个容器，来储存力道，然后再借机打出去。
　　这种力量端的是玄奇无比，在李明辉的身周剧烈的震荡着，形成一个个细小漩涡，秦帝拳头打到了身体处，却是再也前进不了。李明辉顿时露出了一丝得意笑容，随即身子一动，就要发力，狠狠的还击过去。
　　就在他动弹的那一瞬间，也就是他的功法出现了短暂破绽的一瞬间，秦帝动了起来，准确的说，是他的拳头动了起来，也不知道他是用了什么法门，只见他的拳头就像是一只电动钻头一样，猛烈的震颤着，不由得朝里面挤压，一股比之前强悍数倍的力量居然在这一瞬间彻底的爆发出来。
　　只是一瞬，便已足够。
　　李明辉的功法形成的漩涡，即他用来储存力道的容器，一下子就被秦帝这一招打破了，彻彻底底的破碎！没有了这个防身利器，李明辉的身体立刻就暴露在了秦帝的面前，秦帝冷笑起来，拳头猛然朝前面一送，正中李明辉的腰间。
　　“啊”李明辉发出了一声惨叫，顿时就像是炮弹一样，从窗口飞了出去，重重落在了地面之上。秦帝得势不饶人，立刻也从窗口窜了出去，务必要将此人斩杀。李明辉功法诡异，这次秦帝好不容易才将他重伤，自然不会放过这样的好机会。
　　不过，等秦帝到了地面上的时候，李明辉却已经逃遁出去很远了，也不知道他用了什么诡异的办法，居然瞬间提高了自己的速度，在秦帝眼中化成了一个黑点，渐渐消失不见。
　　秦帝皱了皱眉头，也没有追下去，刚才他动用了绝招，也是让经脉受到了不小的影响。阳绝脉对他的功力限制越来越明显了，现在想要使出全力，那是一件基本没有可能的事情。每动用一次功力，他的绝脉就会受到一些影响，寿命也会少上几分。
　　还有两年半左右的时间，秦帝在心里默默计算着，心头一片枯寂。还有什么比预知生死更让人痛苦的呢？秦帝还年轻，远没有到知天命之年，这种预知让他很是痛苦，很是不安。不过，在经历了最开始的纠结之后，秦帝已经勉强能做到坦然面对了。
　　“既然主谋跑掉了，那就拿你们出气好了。”秦帝眼神一闪，随即就注意到不远处有汽车轰鸣的声音，他脚下一动，好似生风了一般，急速的窜了出去，直奔汽车而去。
　　汽车是性能绝佳的奔跑型轿车，而且速度已经启动起来，秦帝赶到的时候，已经有些来不及了，眼睁睁的就要看到汽车要绝尘而去。就在这时，轿车居然爆胎了，噗的一声，车子在高速之中奔跑，显然没能适应这样的变化，滴溜溜打了一个转，差点翻车。随即，两个人就从轿车之中跳了下来，一人一个方向跑了出去。
　　安志轩与黑壶子倒是聪明，知道一起跑的话，肯定两个人都是落得一个被擒的下场。分开跑，却是赌命了，秦帝毕竟只有一个人，只能追上一个，另外一个就可以从容逃遁了。
　　秦帝见忽然发生了这样的意外，情绪也是为之振奋，至于抓谁这个题目，还需要动脑子么？当然是要去抓获黑壶子了，毕竟安志轩是本地人，跑得了和尚跑不了庙，秦帝想要对付他，办法那是奇多。
　　看到秦帝朝自己追了过来，黑壶子心里暗暗叫苦，有些郁闷，更多的却是恐惧。两个人在外面观察着李明辉与秦帝打斗的情形，看到李明辉被打得坠落下楼，顿时慌张起来，什么也没能收拾，就匆忙的上了轿车逃离。按理说，他们的动作也够快了，秦帝绝对不会追得上。
　　谁知道，人算不如天算，居然中途爆胎了，黑壶子还以为自己是个外来户，秦帝不会对自己有兴趣的，所以才会对安志轩提出了分头跑的建议，谁知道，秦帝偏偏就追上了自己。黑壶子一边跑，一边脑筋急速的转动起来，寻找着脱身的办法。
　　两个人一个在前面跑，一个在后面追，很快，就来到了一个比较僻静的地方。秦帝看看时间差不多了，也懒得再玩这个猫捉老鼠的游戏，身子一动，速度顿时快了三分，立刻就缩短了与黑壶子的距离。黑壶子见到秦帝速度骤然提升，吓得身上毛孔都竖了起来，只恨爹娘没多给自己生两条腿，差点跑得脚下生风。不过，在绝对的实力面前，这一切都是浮云，努力也只是虚幻而已，黑壶子终于还是被秦帝追上了。
　　黑壶子哭丧着脸，猛然一下掉转过头来，倒是让秦帝吓了一跳，还以为这厮要使出什么拿手绝活。秦帝对于绝活从来都是很期待的，老鼠要是不反抗两下，这抓捕也没意思。
　　不过，黑壶子的绝活还是让秦帝狠狠的惊诧了一下。秦帝发誓，他出道这么多年来，还从来没见过这样的绝活。
　　只见黑壶子猛然掉转过头，然后恶狠狠的就跪倒在了秦帝面前，动作那叫一个干净利落！似乎，他早就在心里演练了千百遍一样，纯熟到了令人发指。这厮跪倒之后，立刻就惨嚎起来：“求求你，我求求你，不要杀我啊，我们前日无怨，近日无仇啊，我们之间完全就是一点小小的误会啊，你放过我吧。”
　　秦帝玩味的眼神落在了黑壶子的身上：“给我个理由先。”
　　黑壶子从秦帝的语气之中听到了几分生还的希望，很是利落的说道：“我可以跟着你，我操控毒物的本事虽然称不上是天下无双，但是，绝对也算是名列前茅了，有了这些毒物，你就可以做很多的事情了。譬如，神不知鬼不觉的杀人，又比如，在地下世界占据很大的地盘，总之，我的用处很大的。”
　　“可是，你不是跟着李明辉的嘛，你这么转投到我的门下，似乎不太好啊。”
　　黑壶子立刻就很是鄙夷很是不屑的说道：“李明辉？他算是个什么东西，跟你比起来，他就是个小喽，小蚂蚁。不，他连小蚂蚁都不算，他就是个细胞，你吐口唾沫就可以淹死他了，这种人，怎么能跟您比呢。您就是大山，他就是小土丘。您就是大海，他就是小河流。当然是跟着您有前途了。”
　　秦帝似乎对黑壶子的话很是满意，点了点头说道：“听上去有些意思啊。又会溜须拍马，又会操控毒物，嗯，很不错。不过，我现在比较有兴趣的是你为什么会跟着李明辉，还有，你知道他的东西全部说出来，不要有任何的保留，我只给你一次机会。”
　　“您想知道什么，我都说。”黑壶子跪倒在地，连连点头。他从秦帝的话中感觉到了无限的希望，似乎只要自己说出来的话，让秦帝满意的话，秦帝就会放过自己。所以，他自然是知无不言，言无不尽，恨不得将李明辉的八辈子祖宗都给掏出来。
　　在黑壶子的讲述之中，秦帝知道了李明辉的不少事情，这个家伙是个双性恋，爱好广泛，是紫霞观这一代大弟子清虚道长的徒弟，很是受宠。更让秦帝关切的是关于紫霞观的事情。黑壶子之前应该就是依附紫霞观的，所以对紫霞观的事情所知甚多，说出来的很多东西都对秦帝很有作用。
　　很快，黑壶子就将自己知道的全部都说了出来，简直就是搜肠刮肚，为了活命，他可以说是将脑细胞都使用了出来，简直就是发挥到了极致。
　　“我可以活命了吗？”黑壶子一脸期待的看着秦帝。
　　秦帝点了点头，随即笑了起来，说道：“你可以去死了。”
　　也没见秦帝是如何出手的，黑壶子就慢慢的软倒在了，睁开的眼睛写满了不甘，一些含糊不清的话语从他嘴里冒了出来：“为……什么？”
　　“看在你要死的份上，我就满足你的好奇心好了。第一，我最讨厌操控毒物的家伙了，简直就是可恶透顶！第二，你为人实在太差劲了，在招供之前，你好歹表现出一点骨气出来吧？可是你没有，你跟着我，我也不会放心的，你这种人眼里只有利益，见风使舵。第三，你对我一点作用都没有。所以，你可以死了。”
　　秦帝说完之后，立刻就一个闪身，消失在了茫茫夜色之中。在他的背后，黑壶子缓缓的闭上眼睛，彻底的没了声息。


第118章 还是美人计管用
　　“你回来了，快点看看鹰叔怎么样了。”秦帝一回来之后，谢敏敏立刻就迎了上来，“对了，还有那条金黄色的蛇，看上去好吓人，怎么处理啊？”
　　秦帝点了点头：“不要急，我去看看。”
　　鹰叔是被那条黄金蟒抽飞出去的，之前秦帝感觉了一下他的气息，知道他其实应该没什么大碍。不过，鹰叔到现在都还没醒过来，秦帝不敢怠慢，说不定这里面还有什么别的原因在。
　　秦帝走了过来，开始查探起了鹰叔的伤势，这一看，顿时眉头紧紧皱了起来，看来自己还是小看了这条黄金蟒啊。在鹰叔的身体之上，赫然竟有一道浅浅的黑色印记，是那条黄金蟒留下来的。能够达到这个层次的黄金蟒，已经是生活了有十个年头以上了，以至于它的毒素可以在身体表面浮现。
　　鹰叔就是被这种毒素侵袭，所以才会一直都昏迷不醒的。其实他身体上的伤势倒还在其次，仔细调养即可痊愈。秦帝笑了一下，拿起了桌子上的玉杯，用毛巾沾惹到了其中一丝金黄色的液体，小心翼翼的涂抹在了鹰叔的伤口表面，很快，本来有黑气的地方，迅速无比就消散开去。片刻之后，就恢复到了之前的情形，那黑气，似乎从来没出现过一般。
　　这种神奇的情形顿时让众人一阵目瞪口呆，不知道这戏法是怎么变的。
　　秦帝微微一笑，说道：“其实世间万物都是相生相克的，有毒，自然就有解毒的办法。黄金蟒的毒素很惊人，但它身上同样也存在这解毒的办法，就是它头顶上的皇冠之中的金黄色液体。这种金黄色液体单独拿出来的话，那是剧毒无比，不过，用来解毒，却是无比恰当。”
　　话音刚落，鹰叔就睁开了眼睛，他有些纳闷的看了看周围人一眼，说道：“我记得我刚才晕了过去，怎么到现在才醒。”
　　谢敏敏立刻就添油加醋叽叽喳喳将秦帝的话说了一遍，顿时，鹰叔露出了一丝感激的笑容：“真的太感谢你了，秦帝，要不是你的话，我的老命就交代在这里了。”
　　秦帝微笑说道：“不用客气，只是举手之劳而已。说起来也是鹰叔您命大啊，今天要不是这个孽畜想要伤我，恐怕还不容易取出它头顶上的金黄色毒液呢。强行去取的话，很容易产生意外的。”
　　说着，秦帝就走了过去，一把将黄金蟒拎在了手里。黄金蟒似乎也知道自己逃不掉了，一副没精打采的样子。只是小眼睛之中，看着秦帝却是愤恨异常。黄金蟒可是很通人性的生物，有这样的表现不足为奇。
　　“小样的，你服不服？”秦帝居然直接对着黄金蟒开始说话。
　　谢敏敏眼神之中流露几分好奇，打量着秦帝，不知道他这是在玩什么花招。
　　小雅却是笑了起来：“秦哥，你居然还知道跟小动物说话，真不简单呀。”
　　要是别人说这样的话，秦帝指不定会胡思乱想，尼玛，这是在损我呢吧？不过，小雅一派天真，说出的话，那该是什么含义，就是什么含义。看了小雅一眼，见小丫头眼神之中充满了崇敬，秦帝顿时心中升起了一种满足感。被人崇拜的感觉，真特么的好啊。
　　他笑着说道：“其实这也没什么了不起的，就跟我们寻常找小动物说话一样，一花一世界，一畜一生灵啊，这个世界上很多种族共存，不只有我们人类才有智慧。”
　　秦帝手中的黄金蟒听到了秦帝的话，似乎很是赞同，身子也跟着动了起来。只不过，它的骨骼都被秦帝抖错位了，即便是挣扎，也是绵软无力。
　　秦帝看着黄金蟒，越发的满意：“你也同意我的话是不是？那就跟着我吧，我可以保证，让你吃香的喝辣的。而且，你现在的培养方式明显出现了问题，根本发挥不出你的战斗力，这样下去的话，真的是白瞎了你的天分。只要跟随我，我保证，在最短的时间内，就让你恢复到神勇状态。你可是黄金蟒啊，是蟒蛇之中高的皇者，你不觉得这么一点战斗力很丢人吗？”
　　听到了秦帝的解释，又看到了黄金蟒似乎真的有反应，不管是老一辈的谢英华鹰叔，还是小一辈的谢敏敏等人，乃至不老不小的紫金竹，都是相信了秦帝所说的话。的确，很多猫狗都是通人性的，为什么蟒蛇不可以，说不定秦帝真的能够说服这条黄金蟒呢。
　　此刻，众人都是关切的看着秦帝，看他到底怎么收服这条黄金蟒。
　　黄金蟒的身体又动作了一下，秦帝沉思起来，似乎在回想什么。
　　随即，他呵呵一笑，说道：“我知道了，你的意思是先让我把你的身子弄好是不是？好的，没问题。”秦帝拎起来黄金蟒快速的抖弄了几下，顿时，黄金蟒就恢复了正常，在秦帝的手中不断的挣扎着。
　　黄金蟒是一种稀有品种，除了身有剧毒，攻击力惊人，反应力迅速等特点之外，还有力气奇大的特点。它这一下挣扎起来，顿时有一种让人觉得难以把握的奇怪感觉，很是为秦帝提心吊胆了一回。
　　秦帝微微一笑，手一松，就将黄金蟒放到了地上。说来也怪，黄金蟒似乎知道自己逃脱不了，居然还停留在了原地，只是朝秦帝吐着蛇信子，也不知道心里是打着什么主意。
　　“你是说想要跟我？你想要跟我的话，盘起来。你不想跟我的话，也表达一下嘛，身子就拉长了。”秦帝提出的要求让人很是无语。这么复杂，黄金蟒能听明白吗？
　　出乎意料，这条黄金蟒居然很懂人性似的，身子居然一下子盘了起来。还没等秦帝高兴，它的身体居然又打开了，直接拉长。
　　“拜托，你这是什么意思？”对黄金蟒这个奇异的举动，秦帝也觉得很是头疼，简直就是一头雾水啊。
　　犹豫了一下，秦帝试探着说道：“我知道了，你的意思是你想跟我走，但是还有一些条件？”
　　秦帝说完之后，黄金蟒顿时有了反应，它的头高高翘了起来，不断起伏，做出了点头的模样。甚至，就连它的小眼睛都传递出了一种独特的韵味，秦帝瞄了一眼，顿时一头黑线，那眼神，分明就是在赞赏啊。你妹的，哥哥我需要你赞赏么？
　　秦帝在非洲的时候，遇到了一个很擅长操控动物的人，就是在他身上，得到了一些操控法门，此刻对黄金蟒施展出来，虽然一切还算顺利，但是，却还是有一种很强烈的违和感。毕竟，人与动物之间，还是有所差别的。但是，面前的这条黄金蟒，实在太人性化了，给秦帝的感觉，就像是一个小孩子一样，让秦帝的违和感顿时减弱许多。
　　“那你有什么条件？”秦帝再次问了出来。
　　看到秦帝与黄金蟒进行亲切友好的交谈，在场的所有人，那是各种表情都有。谢敏敏胆子最大，也最为好奇，居然想要靠近去近距离的看看黄金蟒，却是被谢莹莹一把抓住。开玩笑，这个家伙可是有剧毒的，鹰叔随便被抽了一口，就半死不活的了，你居然还敢上去。
　　听到秦帝的话，黄金蟒彻底抓瞎了，两个人之间的沟通完全就是停留在你来比划我来猜的地步，让它提要求，它哪里提得出来啊？正好这个时候，谢敏敏准备看尽它，黄金蟒不由得眼前一亮，朝谢敏敏吐了吐蛇信子。
　　秦帝狐疑的看了谢敏敏一眼，他知道，黄金蟒想要表达出来的要求，肯定是跟谢敏敏有关。不过，谢敏敏身上有什么东西值得黄金蟒追求的呢？这一点，当真是奇怪。
　　“你要她？”秦帝指了指谢敏敏。
　　黄金满翻了翻眼珠子，似乎有些郁闷，身体急剧的摆动起来，然后眼睛又瞪着秦帝，似乎在说，你是白痴啊，这都猜不出来。
　　秦帝茫然了，这个真是高难度的动作啊，想要收服这条黄金蟒真的很不容易。不过，一旦真的被他接纳的话，那以后就不会出现问题了，这些动物，基本还是很有原则的，答应的事情就成为了一种本能，是不会反悔的。
　　也许可以换别的方式试试？一样可以达成目的，不过，那种情况下，收服了黄金蟒，却是有很多隐患。毕竟黄金蟒一般是要跟众女在一起的，多了这些隐患，很不安全啊。
　　秦帝无奈了，只好继续寻思着黄金蟒想要表达什么，一边看着黄金蟒，一边看着谢敏敏，忽然，秦帝似乎明白了什么，他一拍大腿说道：“我知道了，你是想要一个美女。不对，应该是一条美人蛇，你放心好了，我以后肯定会给你找个雌的黄金蟒的，只要这个世界上有，我就一定弄到手，弄来给你当压寨夫人！”
　　黄金蟒听到秦帝的话，顿时高兴起来，连连点头，一副兴高采烈的样子。随即，他就游到了秦帝的身边，身子盘踞起来，跟秦帝很是亲昵。
　　谢敏敏等人显然没料到黄金蟒居然是想表达这么一个意思，顿时愣住了。沉思了片刻之后，谢敏敏没好气的看了秦帝一眼，很是不爽的说道：“真是武大郎玩猫头鹰――什么人玩什么鸟。我真是服气了，一个好色的家伙找个宠物，居然也这么好色。”


第119章 纠结的情感
　　不管怎么说，黄金蟒算是被收服了，大家伙很是温顺，在秦帝的教导下，对其他人也没有什么恶意。不过，一众美女们却对黄金蟒还是抱了一种敬而远之的态度，毕竟这个家伙的眼睛看上去让人很不爽，仔细看过去，似乎还能从中琢磨出几分淫邪味道。
　　人兽有别啊，还是一只比较好色的家伙，当然是有多远离多远了。
　　经过了这么一闹，别墅是住不下去了，各种毒物血肉横飞，尸体遍野，看了就让人觉得心里渗得慌，一众人不敢在这里待下去了，直接就去了不远处的五星级酒店入住。这次狠狠挫了李明辉的威风，谢英华心里无比畅快，自然不会舍不得这么一点小钱。
　　谢英华觉得，花五百万雇请了秦帝，绝对是自己一辈子做出的最为正确的决定。迄今为止，已经化解了谢家多次的危难了，虽然这个家伙还有一些小毛病，但是在这大前提之下，却也不是难以忍受。
　　因此，谢英华看向秦帝的眼神很是温和。倒是让秦帝有了一丝邪恶的想法，唔，难道是看本公子英俊潇洒，才高八斗，学富五车，勇猛过人，所以想要将那对姐妹花嫁给自己？顿时，脑海之中就浮现出了某个画面，秦帝立刻就觉得热血沸腾起来。
　　目光一转，又看到了走在前面的梅香姐，看到她成熟妩媚的那种女人韵味，更是火上浇油，某个荡货心头的想象越发不堪起来。咳咳，秦帝赶紧压制住那种种猥琐想法，立刻又开始一脸严肃，看到边上紫金竹眼睛里似乎也有某种光环闪烁，二话不说，先给了他一个爆栗：“你朝哪边看呐？非礼勿视知道不知道？玩你的游戏机去。”
　　然后又教导盘成一团的黄金蟒：“还有你啊，眼神温和一点，人兽有别啊，你要色的对象只能是蛇，放心吧，我会很快就给你寻觅一条出来，保管你每日爽歪歪。”
　　谢莹莹不知道怎么，听到了秦帝的嘀咕，回过头就给了这厮一个凶狠眼神。秦帝摆摆手，很是无辜的笑了起来。房间安排妥当，各自进入房间之后，已经是深夜一点多钟了，秦帝考虑了一下，还是决定出去一趟。安志轩的老妈是一个不折不扣的疯子，留着始终是一个祸害。
　　而李明辉被自己打伤，谢莹莹姐妹的安全也是很有保障的，这就没有了后顾之忧……秦帝目光闪动了一下，还是决定出去跑一趟，以绝后患。至于黄金蟒，秦帝想了片刻，终于还是将它带在了身边，毕竟才刚刚收服的，要是在酒店里狂性大发，那几个小美人儿受到了伤害，秦帝心里还不知道有多懊恼痛苦。
　　安家的别墅所在地秦帝早就打听到了，毕竟，安家可以说是秦帝很重要的对头，知己知彼，方能百战不殆。而安志轩的老妈陈璐就是住在安家别墅，那别墅之中还生活着安霸天，这座别墅的防范严密，可想而知。
　　很快，秦帝就来到了安家别墅。这是一幢独体的四层楼高的小楼。一楼是大厅，厨房，还有一些仆人所住。二楼三楼都是卧室，供人休息之用。四楼却是有训练室棋牌室之类的地方，供人玩乐健身。这些，秦帝早就打探到了，此刻站在外面，与脑海之中的资料一一对应，顿时，秦帝心里又多了几分把握。
　　现在已经是深夜两点多钟了，是真正的夜深人静，这一栋别墅陷入彻底的安静之中，只有黑暗中一闪一闪的电子设备让人感觉到几分温暖。秦帝在别墅周围走动了一圈，暗自点头，这里的防范还真的称得上严密，几乎是没有死角，光是秦帝可以判断出来的电子设备就有一百七十多处之多，真正可谓是铜墙铁臂一般。
　　不过，这却是难不倒秦帝，毕竟这个家伙之前代号是叫做暗夜君王来着，手底下也不知道杀了多少个名人，那些名人对自己的保护一点也不比雷霸天来得弱。秦帝嘴角露出一丝笑容，低语道：“已经很久没有动手了，也不知道自己手脚生疏了没有。”
　　说完之后，他立刻就化作一道青烟飘了出去，他对密布在周围的电子设备了如指掌，没有触碰那些报警器，却是快速无比的很快就拆除了两三个监视设备，从这铜墙铁壁之中打开了一个大大的缺口，随即一把抓起黄金蟒，直接就遁入了别墅之中。
　　安霸天对自己的安全真的很是重视，尽管是夜晚，尽管外面有报警设备还有无数的电子眼组成了庞大的一个网络，但是，他却还是没有任何放松。在别墅的周围，居然有七八个人分成两批不断的巡逻。
　　秦帝皱了皱眉头，对这些巡逻的人很是无语，本来还准备轻松的潜入的，看来现在也是要下重手了啊。眼珠一转，秦帝就将黄金蟒放了出去，直接就用手势还有语言跟黄金蟒交代了起来。黄金蟒会意，很是有些兴奋的窜了出去，秦帝微微一笑，也是动作了起来。
　　片刻之后，黄金蟒就赶来与秦帝汇合了，那边的四个巡逻的人已经被它解决了，而这边留守在别墅之中的几个，也是没能逃过秦帝的毒手。当然了，对付这些人，秦帝还是留了一点情面，反正他动作很快，这些人根本不可能看到他的面目，可以饶他们一命。
　　一人一蟒，这就准备朝二楼走去，才刚刚走出去，却是遇到了一个倒霉蛋，打着呵欠走了出来，似乎是想要寻找东西。看到前面居然有条蛇，还有一个人，顿时惊叫了起来：“谁？”
　　话音刚落，黄金蟒却是已经弹跳飞起，扑了过去，狠狠一口咬在了这个人的脖子上。秦帝很是无奈，他本来也冲了上去，想要对付此人，却是比黄金蟒慢了一步，终究还是没能留下这个人的性命。只好伸出手，将这个人的嘴捂住，免得他发出惊天动地的声响来。
　　不过，秦帝杀戮惯了的，这些人跟着安霸天混，大多也不是什么好鸟，他倒是没太大的内疚感，只是看了一下这个倒霉蛋，就放下他的身体，缓步朝二楼走了过去。刚才这个人叫了一声，不过声音很短促，却是没有惊动什么人。
　　想了一下，秦帝还是从贴身的口袋之中掏出了一枝香，点燃了起来。这是安魂香，一般的人闻了这香的香气之后，基本不会醒来。秦帝也不想多造杀孽，节外生枝，所以就采用了这么一个法子。点燃了香之后，秦帝继续朝二楼走了过去。
　　秦帝站到二楼的时候，就敏锐的感觉到了安霸天所在的位置。毕竟，安霸天也是一个高手，是南都市的地下世界的实际掌控者，他的气息跟一般人比起来明显不同，更是悠长，也更容易辨别。
　　不在二楼，在三楼。秦帝心里已经有了答案。
　　一人一蟒顿时又朝三楼走了过去，三楼的一个房间之中居然已经亮起了灯光，秦帝目光一凝，安霸天就在那里。难道说，刚才那一声短促的叫声已经惊醒了他？秦帝悄无声息的走了过去，虽然他的目标是陈璐，但是对于安霸天却也没打算放过。
　　走到了门外，对话声清晰的传了出来。
　　“我总觉得有些不太对劲，似乎有什么大事情要发生了似的。”一个女声传了出来。
　　秦帝神色一愣，随即嘴角扯出一丝笑容，真是看不出来啊，这个安霸天六十出头了，还是宝刀未老，居然还有兴致跟女人调情。
　　安霸天说道：“刚才好像有些异常的声音……不过，也不用太担心了，我这个别墅守护很严密的，一般人根本别想进来。而且，我还有人在守护巡逻，就算有人潜入的话，也肯定不会是这么一点动静。”
　　女人叹了一口气：“希望我是杞人忧天吧，我总觉心里有些不太自在，空落落的，很是难受。轩儿居然被人打了，打得那样惨，这些天他一直都不肯见我，不知道他现在怎么样了。”
　　轩儿？秦帝眼睛顿时瞪大了，有些不可思议。这个女人居然亲热的称呼轩儿，如果没有猜错的话，这个轩儿就是安志轩了吧。那这个女人是什么身份？似乎要呼之欲出了。秦帝还是有些难以相信，这真的是天方夜谭。
　　安霸天有些烦躁：“让你退下来，好好的教导他，你却把他教成了这个样子，性取向怪异不说，居然还妄自尊大，真是不让人省心。”
　　女人顿时有些委屈：“老家伙，你说这话到底有没有良心？要不是你当时对我用强，也不会生下这个他。要不是你看你儿子为我茶不思饭不想，你也不会将怀孕的我送给你儿子。要不是有这种种意外，轩儿又怎么会成为一个没爹疼的孩子？他之所以会这样，你是脱不了干系的。”
　　听到这里，秦帝再无疑问，这个女人，就是安志轩的老妈陈璐了。真是想不出来，当年居然还会有这么纠结的一件事情，而安志轩的亲生父亲，赫然竟是安霸天。秦帝走南闯北，也算是见识了不少怪诞的事情，但是这种事情还真的是第一次听说。一时间，他就有些恍惚。
　　而这个时候，安霸天却是对陈璐的话有些不满，哼了一声，直接推门走了出来，顿时，两个人都是吓了一跳。而安霸天瞬间就做出了反应，猛然后退，立刻就将房门关了起来。


第120章 大秘密
　　“你快跑。”安霸天见过秦帝的照片，知道这个家伙的恐怖。此刻，见到秦帝居然悄无声息已经来到了自己房间门口，哪里还不知道厉害？顿时朝陈璐低喝一声，立刻就让陈璐先走。
　　陈璐也不是寻常的女人，一楞之后，立刻就做出反应，她之前做过打女，行事也很是泼辣，直接就到了窗户边，狠狠的在那边撼动着窗户，想要将防盗窗活生生的从墙壁之中掰出来。
　　秦帝却是第一时间就有了动作，直接一掌就打了出去，顿时，掌力吞吐，门立刻化成齑粉，在一片烟尘之中，秦帝快速窜到了房间里面。随即，又让黄金蟒守在了门口，防止有人没有受到安魂香的影响，靠近支援。
　　安霸天见秦帝闯了进来，脸上露出了一丝冷笑：“胆子真的不小，居然还敢找上门来，你不会真的把我们安家当成是豆腐做的吧？”
　　安霸天虽然说得很是嚣张，但是他让陈璐先行离开，却已经暴露了他内心的不安。秦帝的事情他听说了，连华美帝宫都不敢怎么着的人，他万万不会是对手。
　　秦帝笑了起来：“我不知道你们安家是什么做的，但是我知道，安家很乱啊，简直就是杂乱无章，啧啧，媳妇跟公公搞到了一起，真的很让人佩服啊。”
　　安霸天面色一变，脸色顿时无比涨红，秦帝说的事情是一件隐秘，他刚才心里还有些侥幸，希望秦帝是刚刚到达，没有听到之前的话，只把陈璐当成是一个普通的女人。现在看来，这一切都成为了梦想。
　　巨大的羞恼让安霸天身体都颤抖起来，虽然他是地下世界的人，但是一样还是很在乎声名的，这也是他宁愿自己断后让陈璐先走的原因。不过，现在他的如意算盘落空了，安霸天沉声对陈璐说道：“回来，一起杀了他。”
　　陈璐也知道就算自己逃出去，估计这桩丑闻也会爆发，很是听话的就转过了身子，跟安霸天站在一起。两个人合璧，也许还有一线生机，只有将秦帝斩杀，这个秘密才会永远的没人知晓。可以说，这两个人只能背水一战破釜沉舟了。
　　秦帝一愣，随即笑了起来：“有意思，看来你们还挺自信的啊，那好，就让我看看你这个老牌的先天到底有什么样的能耐。”
　　安霸天是战将，按照华夏国的实力分配，绝大多数的战将都是先天，当然也不排除少数有特殊手段的后天巅峰高手。安霸天年纪这么大了，就算是头猪，估计也能混到先天层次。所以，纵然秦帝对安霸天不甚了解，却也知道他是先天。
　　安霸天冷冷说道：“想要看我的本事，也得你有这个能耐才行，你给我去死吧。”
　　安霸天一边说话，嘴里居然白光一闪，直接就朝秦帝抹了过来，这个家伙真是厉害，嘴里居然藏了一个刀片，这么近的距离，一般人根本就躲闪不开。秦帝是一般人么？不是。所以他手指一动，轻轻一弹，就将这刀光弹得支离破碎。
　　与此同时，秦帝脸上露出了几分兴奋：“还真的有些门道，有什么能耐尽管使出来吧，让我好好的看看。”
　　秦帝说话的口气是如此的嚣张，浑然不将安霸天与陈璐放在眼中。就像是一个小孩子忽然间发现了什么稀奇古怪的玩具一般，是那样的兴奋。感觉到了秦帝的这种欢欣情绪，安霸天差点都要吐血了，这个人，实在可恨！
　　眼中怒气一闪，安霸天欺身朝秦帝杀了过来，他手一动，便有一个刀光飞出，脚一抬，同样也有白光闪过，不知道这个家伙身上到底藏了多少刀片……秦帝纵然不怕，也觉得头痛得很。他不怀好意的想道，这个家伙睡觉的时候居然也带这么多刀片在身上，做那种事情的时候呢？想到这里，秦帝面色顿时有些古怪起来。
　　就在此刻，背后也有劲风袭来，却是陈璐也出手了。陈璐一出手，立刻就让秦帝心头跳了一下，这个女人，居然也是先天高手。她之前在窗户边用力撼动防盗窗的时候，看上去生猛，却是很费力的样子，这居然是一种掩饰。也许这个女人根本就没想着逃跑。想到这里，秦帝心里不由得有些寒气，杀机更是深重，这样的女人，绝对不能放过！
　　轻忽的一闪，就躲过了陈璐的此次攻击，然后脚尖点地，身子好似风车一般，猛烈的旋转起来，一脚飞出，好似天外飞仙，直奔陈璐面门而去。这一下动作，当真是高难度，陈璐没想到秦帝居然会有这么诡异的姿势，一时措手不及，居然被秦帝一脚从下颌骨荡过，痛得她涕泪横流。
　　秦帝得势不饶人，脚尖轻点，身子浑似没骨头一般，飘荡了出去，转瞬就来到了陈璐面前，用手恶狠狠朝下一抓，居然直奔陈璐的胸部而去。别误会，他对半老徐娘可是没太大的兴趣，这一抓，叫做掏心，狠辣异常。被抓中的人，不死也要重伤。
　　“你敢！”安霸天见自己请人就要丧命，顿时大怒，也顾不得那许多了，直接以身化锤，朝秦帝猛然撞击过来，这个家伙不知道身上到底藏了多少把刀，此刻刀光闪烁，到处都有刀尖露出，让他看上去就像是一只人形刺猬。这么多刀光要是扎得实在了，秦帝哪里还会有命在？
　　秦帝见势不妙，不敢恋战，立刻就是一闪，只不过这厮实在是太猥琐了，闪避的时候，居然还不忘轻轻带了一下陈璐，秦帝闪过，陈璐立刻就朝安霸天迎了上去。安霸天顿时大急，也不知道用了什么法子，轻喝一声，顿时那么多刀都齐刷刷缩了回去，然后他抱着陈璐就势一滚，用来防备秦帝可能到来的袭击。
　　出乎意料，秦帝闪避之后，居然没有进攻，而是站在一边饶有兴趣的看着抱在一起的安霸天两个人。那眼神之中透露出古怪来，暧昧异常。安霸天老脸一红，赶紧松开陈璐，虽然两个人才是实际意义的夫妻，不过名义上陈璐毕竟是自己儿媳，在外人面前抱在一起，那感觉实在太别扭了。
　　秦帝有这样的好机会，却是没有出手，好整以暇，这就说明他心里很有把握，自己二人是绝对逃不脱的，安霸天一时间心如死灰。
　　“你身上这些刀片是什么玩意，看上去有些意思。”秦帝忽然开口问道。
　　安霸天傲然说道：“这是我的绝技，你觉得我会跟你说么？”
　　秦帝笑了起来：“说了之后，如果有好处的话，你说还是不说？”
　　安霸天眼神闪动了一下：“有什么好处？难道你准备放过我们？”
　　秦帝摇头轻笑：“你觉得我会这么天真么？你们可是我的敌人啊，我放过你们，岂不是给自己找不自在。不过，你要是配合我的话，我可以答应你，不仅可以让你们死得痛快一些，还可以给你们保守秘密。我想，安志轩肯定不会希望知道自己的身世吧。一个被叫着爷爷的人，忽然间成了自己老爸，啧啧。”
　　安霸天睚眦欲裂：“你无耻！”
　　随即态度又软化下来：“我知道你是一个枭雄人物，肯定不会做出这种事情的，是不是？你要的绝技其实很简单，只要杀了我，你肯定可以拿到手的。”
　　安霸天这么说，无疑是认输了，跟秦帝交手之后，他发现这个人深不可测，根本不是自己可以抵挡得了的，失败，已经成为了必然。他此刻心里有些后悔，早知道就不掺杂到李明辉的事情里去了，现在好处没得到，却是丧命了，何苦来哉？
　　想到这里，安霸天眼神之中流露出一丝怨毒情绪，自己不自在，也要给他找些麻烦。他忽地开口说道：“你只要答应我，不将我们的事情泄露出去，我还可以告诉你一个秘密，一个天大的秘密！”
　　秦帝流露出几分好奇：“说来听听，要是这个秘密足够大的话，我可以考虑。”
　　安霸天点了点头，说道：“好，我相信你是个人物，既然答应的话，就不会反悔。那我就直说了，这个秘密就是李振南身上有一份地图，是关于蓬莱阁的。蓬莱阁是十大隐世门派之中的一阁，地位超然，传说这份地图关系到蓬莱阁的无数典藏，只要得到的人，就可以功力大增，甚至还能突破先天。而根据我们得到的消息，蓬莱阁的所在地就在我们南都市！”
　　安霸天越说就越是激动，这等隐秘的消息就连秦帝也有些为之惊愕。隐世门派之中的一阁，声名赫赫，是泰山北斗，现在居然关系到这蓬莱阁的典藏，这个消息，实在让人震惊。就在秦帝愕然之时，安霸天却是猛地一推陈璐：“快走。”
　　经过刚才一番打斗，他们已经到了门口位置，门被秦帝打成飞灰，可以说，此刻逃跑胜算大增。所以，安霸天特意用一个让人震撼的消息吸引秦帝的关注，却是在秦帝错愕的时候，让陈璐逃跑，这份算计当真是深沉。说完了这句话之后，安霸天猛地朝秦帝扑了过去，分明就是用搏命的打法，给陈璐争取时间。这个枭雄人物，其实内心里也是有爱的，只不过爱得很是深沉。
　　秦帝摇摇头，不仅仅是为了安霸天这份深沉的爱，更是为他的算计遗憾。他不会以为这样就可以逃跑了吧？黄金蟒可不是白给的。果然，陈璐急匆匆的跑了出去，却是没有过多关注黄金蟒，这只是小蛇而已，还能怎么着自己这个先天？就是这种疏忽，让陈璐彻底丧命。黄金蟒小眼睛之中狡黠神色一闪，在陈璐快要逃离的时候，猛然间窜起，闪电一般，一口咬在了陈璐的腿弯处，顿时，陈璐惨叫一声，在地上剧烈的颤动起来，没一会，就停止了呼吸。
　　听到陈璐的惨嚎，安霸天本来就岌岌可危了，更是坚持不住，被秦帝一掌拍在了胸口，震碎了内脏，眼看就活不成了。
　　“保……保守……保守秘密！”安霸天艰难的说出了这句话之后，身子软软的垂倒，这个南都市的风云人物，地下大佬，就此走完了他的一生。


第121章 蓬莱典籍
　　安霸天与陈璐都死了。虽然秦帝觉得这两个是死有无辜，没有任何的可怜之处，但是心里却还是有一丝淡淡的唏嘘。知道并且确认自己身怀绝脉死期不远之后，秦帝对生命有了更多的尊重。不是万不得已，他不会轻易杀人。不过，对于自己的敌人，对于那些自己厌恶的人，秦帝却还是不会手软。
　　“放心吧，我会保守秘密的。”秦帝沉默了一会，开口说道。尽管安霸天已经听不到了，但是秦帝还是做出了允诺。
　　别墅之中，那些比较强悍的保镖之前都被解决了，还在睡觉的都是一些稍微弱小的家伙，安神香对他们的作用最大，所以尽管这边有些动静，却是没有惊动别人。
　　秦帝想了一下，给陈璐与安霸天都穿好了衣服，又将陈璐拎到了她的房间之中，这才算是彻底将这个事情给完成了。不然的话，纵然秦帝不说，第二天被发现的时候，两个人的关系恐怕也会被有些人揣测，然后漫天流言蜚语。
　　做完了一切之后，秦帝悄然回到了安霸天的房间之中。安霸天所说的绝技应该会有记录，秦帝必须要拿到手。这东西用来防身倒是不错，出其不意，而且很是隐蔽，让人防不胜防。另外，秦帝还有小小的期望，希望能够找到关于蓬莱阁的消息。
　　十大隐世门派之中，蓬莱阁名列第一，名头响亮到了无以复加，可谓是执牛耳的门派。实际上，在现在还存世的记载之中，也有关于蓬莱阁的记载，最出名的自然是白居易的《长恨歌》了，他写道：忽然海上有仙山，山在虚无缥缈间。这里的海外仙山，就是指的蓬莱。
　　这个世界上当然不会有神仙了，白居易之所以会这样认为，就是因为蓬莱阁的武学委实过于惊人，甚至还有人突破了先天境界。这种人，虽然不能排山倒海，但是飞檐走壁，惊涛拍浪却是不在话下，远远超出了世俗人的想象。所以，才会引发了世人关于神仙的联想。而蓬莱，也与仙境拉扯上了关系。
　　这一切，都是李明和给秦帝的资料之中写着的，不知道是不是因为李振南对蓬莱阁格外关注的原因，李明和的资料之中关于蓬莱阁的消息格外的多。甚至，远远超出了与李振南关系密切的紫霞观。现在想来，大抵是因为李振南有了蓬莱阁藏宝图的缘故，所以才会对蓬莱有了更多更密切的关注。
　　李明和的资料里提到，蓬莱阁从唐代兴盛，而后在宋代没落，中间遗失了很多重要典籍，甚至一蹶不振。而后不知道又从哪里找到了几本厉害的心法，这才奠定了立派之本，稳扎稳打，终于慢慢发展，坐稳了隐世门派的头把交椅。
　　仅仅是残存的心法就可以让蓬莱阁位列隐世门派，还能成为其魁首，那么，遗失的典籍该有多么厉害，只要不是傻子都不难猜出。正是因为如此，蓬莱阁的遗失典籍，一直都是野心蓬勃者追寻的目标。也不知道多少人为了蓬莱典籍妻离子散，家破人亡，不过，在蓬莱典籍的强大吸引力之下，还是有很多人前赴后继，慨然忘死。
　　现在，居然有了关于蓬莱阁遗失典籍的消息，秦帝自然要多加关注。既是为了蓬莱阁的武学，更是为了自己的小命――也许，蓬莱阁的典籍之中，能够找出治疗自己绝脉的方法呢。先天未必可行，突破先天了之后，绝脉是不是就多了几分希望？正是在这种希冀的情绪之中，秦帝开始慢慢寻找了起来，神色很是专注。
　　将整个房间都找寻了一遍之后，秦帝有些失望，居然什么都没有发现。倒是从看不见的死角里找出了几个避孕套，应该是安霸天寻欢作乐的时候无意中遗失的。秦帝忍住心头的郁闷，鹰隼一般的眼睛在房间之中四处打量着，安霸天是一个很谨慎的人，他的东西应该会随身放着，可以肯定，是在这个房间之中。不过，藏得很是隐秘，第一次没能找到那是在情理之中。
　　再次探查起来，秦帝的眼神更是锐利，仔细搜索着房间内的每一寸角落。忽然，秦帝的目光落在了一副画上，这只是一副简简单单的山水画而已，但是边缘位置有个部位却是显得有些奇怪，更白一些，似乎那里被抚摸过很多次一般。
　　有古怪，秦帝脸上不由得流露出些许兴奋神色，微微一动，就靠近了画，轻轻的掀了起来。看着画像背后的墙壁，秦帝轻轻一笑，露出几分得意，果然如此。
　　画像背后的墙壁，初看上去，与其他地方都是一般无二，但是秦帝的目光那是何等犀利，这一看，立刻就发现了异常。这墙壁上有一块区域，应该是单独被独立出来的，有一些细微的缝隙，虽然很细微，却还是逃不过秦帝的眼睛。应该就是这里了，秦帝手轻轻敲打了那个墙壁位置，发现里面居然是中空的。
　　目光随意转动着，在墙壁周围寻找了起来，片刻之后，秦帝就有所发现。一个细小的轻微的土丘引起了秦帝注意，为了防止意外，秦帝在点了下去的时候，身子也是猛然一闪。卡擦一声，却是从墙壁之中弹出了一个小盒子来，顶得那副山水画一阵阵颤动。
　　秦帝快步上前，朝小盒子里瞄了过去，顿时心头一喜，那里面除了黄金存折等东西之外，居然还摆放了书籍纸张，应该就是自己要找的东西。将最上面的一侧书籍拿了起来，那个名字跃入眼帘，让秦帝一阵阵欢喜。居然是《藏刀术》。
　　顾名思义，《藏刀术》记载的就是如何在身体上藏刀的法门，这些刀具都是特制的，与身体之间会形成一种粘合性，可以很好的贴在身体之上，让人外表看上去与常人无异。不过，需要用到的时候，就可以用独门手法将这些刀使用出来，立刻就是杀人的利器。
　　虽然只是瞄了一眼，但是秦帝却对这个藏刀术的价值有了很好的认识，他很是欢喜的就走了过去，将安霸天身上所有的道具都拿了出来，据为己有。当所有刀具都拿了出来之后，秦帝眼睛有些发直，真是一点也看不出来啊，这个家伙身上居然有六十三把刀，可以说，身体的每个部位都有。秦帝眼睛发光，自己要是能将藏刀术练好了，以自己的速度配合自己的功力，比这个家伙杀伤力要强多了。
　　嘿嘿，到时候，自己的战斗力起码可以提升一成！
　　千万不要小看这一成，对于秦帝而言，气感已经是目前他的极限了，想要更进一步，达到先天境界第三层次，气动境界，没有个三五年的苦功，休想做到。可以说，他的实力基本上也就定格了――现在有了藏刀术，却是相当于陡然多了功力，这又怎么能不让秦帝欢喜？
　　喜滋滋的收拾好了刀具，将藏刀术塞回了怀里，秦帝又开始去查看起来，他对小盒子里的东西越发的期待起来。在藏刀术下面的也是一本书，是安霸天的练功心得，这玩意儿是个鸡肋，不过秦帝要练习藏刀术，却是可以拿来用用，聊胜于无。
　　继续查看，看到那张绢做成的纸张，秦帝不由得心头一震，这玩意一看就很是古老，难道是蓬莱阁的藏宝地图？秦帝按捺住内心的激动，拿了起来，认真观察。
　　片刻之后，秦帝放下了这个地图，神色很是平静，无悲无喜。说不上失望，但是也说不上惊喜，这个古老的绢纸上记载的是紫霞观的一种秘法，是用药液来增强身体体质的，实在是无趣的很。想必这个东西应该是李振南用来交好安霸天所付出的彩头吧，不然的话，安霸天绝对不会为了一个虚无飘渺的蓬莱阁给李振南卖命的。
　　秦帝摇摇头，随手将这玩意收了起来，继续查看起来，很失望，除了这三个跟纸有关系的东西之外，就再也没有任何的东西了。沉吟了片刻，秦帝将这个盒子从墙壁之中拿了出来，将黄金钻石等贵重物品收好，然后狠狠的一用力，顿时，整个盒子四分五裂，散落到了地上。
　　秦帝认真的检查起来，片刻之后，他站起身，眼神之中失望神色再也掩饰不住。没有，什么也没有，看来，安霸天那个关于地图的消息都是从李振南嘴里听来的，他身上倒是没有什么地图。之所以临死之前，说出这个秘密，估计也是心存不岔，想要自己去找李振南的麻烦而已。
　　李振南……秦帝眼神之中露出一丝阴狠，这个家伙居然连自己都想除去，简直可恶至极，早就在秦帝的必杀名单之中了。这次多了蓬莱典籍的事情，秦帝更是不会轻易放过了这厮。看来，要找到一个机会去李振南的老巢看看才好，虽然危险，但是却未必没有成功的可能，秦帝在心里暗暗思忖道。
　　一切都收拾妥当之后，秦帝直接去了电脑监察室，将所有的都毁了，然后放了一把火，就消失在了夜空之中。


第122章 大地震
　　“美女，哪里走？”秦帝脸上挂着风骚的笑容，一把朝美女胸前抓了下去，那种饱满感觉让这厮舒爽之极，他内心振奋，正好剑及履及的时候，电话却是响了起来，惊扰了他的春梦。
　　秦帝一脸不耐烦，拿过手机一看，居然只有七点多钟，这让他更是郁闷。
　　“我说小妞，你还有没有一点道德啊，大清早的，能不能让人多睡一会？你这样子的话就算我想放过你，我小弟也不会放过你的。”秦帝对打来电话的顾青霞很是无语的说道。
　　顾青霞一怔：“小弟？你什么时候多了一个小弟的？”
　　秦帝贼兮兮笑了起来：“小弟嘛，你这都不知道，小弟弟嘛，男人都有，这是天赋神通，你懂的。”
　　“我懂你妹啊！”顾青霞怒了，胸口急剧的起伏着，要是秦帝在这里，估计眼睛肯定会挪不开视线。波涛汹涌的时候，才是女人最美丽的时候。
　　随即，顾青霞记起自己打电话的目的，冷笑起来：“昨天晚上发生了什么事情？你就没有想要对我说的吗？”
　　秦帝一脸无辜，隔着手机都拿让人感觉到他六月飞雪的冤屈：“你这话是什么意思啊，我可为你守身如玉来着，身边几个大美女，我连正眼都没瞧她们一下，我想要把我最美好的第一次奉献给你，你一定要相信我的真诚啊。昨晚上我一个人睡的，什么都没做，千真万确。”
　　顾青霞真是服了这个家伙了，不管什么话题都可以朝那方面带，实在让人无语，她冷哼了一声，说道：“不要废话，你知道我说的不是这个……我问你，谢家别墅的事情怎么解释？”
　　秦帝这才恍然大悟一般，说道：“你说的是这个事情啊，你早说嘛。我还以为是什么大事呢，是这个样子滴，昨天晚上啊，忽然间一群毒虫发疯了，居然在谢家的别墅之中大战，你不知道哇，原来畜生打架也那么凶残，那叫一个血肉横飞。其中最让我震撼的是一只毒蛇与一只闪电貂的战斗。那只毒蛇身长百米，闪电貂快如闪电，两个人战成了一团，你来我往，不分胜负。那毒蛇打得恼了，蛇眼一瞪，立刻就……”
　　“有意思么？很有意思么？”顾青霞没有愤怒，没有激动，口气淡淡的，反问了秦帝几句：“你真的觉得这样有意思么？”
　　这种平静才更让秦帝害怕，他讪讪一笑，觉得情况有些不对，顾青霞似乎生气了。
　　犹豫了一会，秦帝小声说道：“真的没太大的事情，我能够处理好。”
　　顾青霞见秦帝不再胡说八道，脸色好稍微好看一些，声音也多了几分生动：“没有事情就好。昨天晚上发生了很多事情，谢家别墅一片狼藉，有个外来的会操控毒物的人死亡，还有，南都地下世界的龙头老大安霸天身死，你知道这意味着什么吗？大地震！没错，就是大地震，远比你想象中要严重得多，你好自为之吧。”
　　大地震？秦帝摸了摸下巴，有些不知所谓，这个怎么就地震了？不就是杀了一个安霸天嘛，虽然他是战将，但是整个地下世界的战将加起来没有一百，也有八十了，又算得了什么东西？应该不会有什么震荡才是。
　　不过，秦帝显然低估了这个事情的严重性，早上的时候，南都市明显警戒起来，平时难得一见的警察纷纷走上街头，其中甚至有武警的踪影，这些人似乎都是严阵以待，似乎生怕什么事情发生一般。
　　秦帝皱起了眉头，正要给处于军队系统之中的铁中海打电话，问个究竟。这个时候，手机却是响了起来，秦帝拿起来一看，顿时笑了起来，这正是赶巧了啊，正想找这个家伙呢，他就打过来了。
　　“是我。”秦帝简短的说道，表明了自己的身份。
　　铁中海声音传了过来：“老大，地震了啊。”
　　又是一个人说出了这个词，秦帝不由得心头一动，看来情况比起自己预料的要严重得多啊。他不动声色问道：“什么意思，哪里地震了？我感觉很好啊，也没什么动静，新闻也没报道。”
　　铁中海呵呵笑了起来：“老大啊，你这就不厚道了，装糊涂是不是？你不要告诉我不知道我说的是什么意思。”
　　顿了一下，这厮的声音变得神秘兮兮：“有人传说，安家的人都是你杀的，有没有这回事啊？老大真是好手段啊，安霸天这么一个遮拦人物说杀也就杀了，佩服，当真是佩服。”
　　秦帝咳嗽一声，说道：“别人随便乱传的消息你也信啊？昨儿个我在自己房间里睡觉呢，都是谁乱传啊，真是莫名其妙。安霸天？他是谁啊，没听过。”
　　铁中海的声音透出那么一股子怀疑来：“不是吧，老大，咱们可是兄弟，你不会连我也不肯告诉吧？放心好了，我的嘴很严实的，绝对不会泄露出去。”
　　秦帝不为所动，一口咬定：“真的跟我没关系，我真的不知道什么安霸天安霸地的，对了，你刚才说的地震是怎么回事啊，我怎么感觉到街上警察多了很多。”
　　从秦帝这里没有得到自己想要的东西，铁中海有些失望。不过，秦帝的话，他却是不能不打，当下说道：“我说的地震就是指安霸天身亡这事情，这在整个地下世界不啻于一种大地震，我估计这段时间江南省肯定不会太平静。”
　　“具体是个什么意思呢，说来听听。”秦帝口气淡淡的，不容置疑。
　　铁中海点了点头，隔着电话，依旧对秦帝很是尊敬。他说道：“你想啊，安霸天是南都市以及周围几个市区的掌控者，在华东地区，也算是老资格的战将了，他掌管的区域还是很有油水的。现在他就这么死了，死得不明不白的，华东地区地下世界掌控者古剑痴肯定要给大家伙一个交代，所以，这段时间风头肯定会很紧的，风声鹤唳啊。”
　　“这就叫地震了？”秦帝语气有些不屑。那个什么古剑痴秦帝不认识，不过呢，在秦帝看来，这个家伙了不起就跟自己一样，是个气感境界的先天而已，完全没必要在意。
　　铁中海摇摇头，说道：“当然不会这么简单了，查找凶手只是其中一个方面，更为重要的是这背后利益的分配啊。人死如灯灭，之所以查凶手那只是做个样子而已，真正值得大家伙去关注的那是活人的利益啊。南都市这一块区域这么肥沃，想要染指的人不知道有多少。”
　　“嗯，都有哪些势力啊，说来听听。”秦帝眼眸一闪，心里忽然有了一个念头，他追问着说道。
　　见秦帝有兴趣，铁中海更是抖擞精神，卖力的说了起来：“别的不说，就是华东地区还有十二个战将，这些人肯定都跟饿狼似的，想要从这里分一杯羹，也许直接将这一大片区域给瓜分了，也未可知。不仅仅是我们华东，其他诸如天南，湘西，粤东，京都等地域，恐怕都对这里会有兴趣。纵然无法推自己人上位，但是趁着这里不稳，安插几个亲信过来，那是大有可能。毕竟利益这东西，谁也不嫌多，老大你说是不？”
　　秦帝笑了起来：“这就是你说的大地震啊？”
　　铁中海瞪大了眼睛，嘟囔道：“老大，这么多人乱糟糟的都在南都市这片区域上厮杀，这还不叫大地震啊。我看这段时间警察有得烦躁了，估计会有很多的过江猛龙在这里露面，案件犯罪率肯定会直线上升的。当然了，老大你比较厉害，未必会在乎这些，不过，却还是要小心一点，很多人都是过路猛虎，做事情没顾忌的，各种花招都可能使出来。”
　　秦帝嗯了一声，表示自己知道了。
　　铁中海笑了起来：“老大，其实呢，这也是一个不错的机会啊，你武功这么好，就没想着出头去争一下？毕竟掌控了南都，也是一个很有好处的事情，与其便宜了别人，还不如自己抓在手里，老大，我看好你哟，只要你有兴趣，我肯定会鞍前马后为你出谋划策的。”
　　秦帝淡淡一笑：“那可真是谢谢你的好意了，不过这个事情，暂时就先这样吧，反正是大地震，我估摸着要乱上一阵，等这阵忙乱过去了再说。”
　　挂断了电话，秦帝顿时沉思起来。其实，铁中海刚才说的，也是秦帝心里想的，势力，这是秦帝必须的。不管是洞悉敌人的攻击，还是查找关于自己的身世，又甚或关于绝脉的消息，都是需要情报的。没有势力，也就没有情报。所以，秦帝早就想要建立属于自己的势力了。
　　这一次秦帝杀了安霸天，却是没想到引起这么大的混乱。不过事情发生了，多想也没用，不管有什么流言蜚语秦帝只管接着，只要没有证据，谁能奈何他？再说了，转念一想，这其实也算是好事。毕竟，他在无意间也制造出了一个机会，一个可以掌控南都市地下世界，甚至进一步掌控整个华东地下世界的机会，秦帝对此心里充满了渴望，因此忍不住就要认真谋划起来。


第123章 故人
　　铁中海挂断了电话之后，神色恭敬的看着坐在不远处的一个女孩子，目光之中甚至还闪过了一丝仰慕。当然了，这丝仰慕只能存在于心里，对方就像是天空上的星星。纵然偶尔有光照射到自己的身上，也是冷的。彼此的地位差距，实力差距让铁中海知道，想要拥有这个女人只能是一种奢望。
　　不过，这却不妨碍铁中海对这个女人的仰慕。这个世界上，并非是所有的仰慕都会要一个圆满的结局，铁中海觉得，只要让自己多看几眼这个女孩子，知道她生活得很好，那便足够了。
　　从铁中海这个角度去看女人，只能看到她的侧脸。从侧面看，女人呈现出的是一种艺术般的美感，她的脸蛋就好似天然雕琢一般，给人一种一切都是那么完美和谐的感觉。女人的年纪应该不大，皮肤无比细腻，甚至在阳光的照射下，还能看到淡淡的绒毛。
　　“打完了？他怎么说？”
　　女人转过了头，轻轻一笑说道。
　　女人年纪不大，看上去只有二十岁左右。女人笑起来很美，一笑居然还有浅浅的酒窝，那种亲切柔和很容易让人想起邻家女孩。不过，铁中海知道这一切都是错误，在第一次见面的时候，就是因为这种错觉铁中海骨头足足疼了两三天。
　　当时，铁中海见美心痒，想要调戏她来着，最后这个女人一动手，很轻易就将他给放倒了。铁中海这才知道，这个女人居然是跟自己一个组织的，还是组织之中声名赫赫的天级使者，她有一个平凡的名字，丁宁。
　　上一次在华美帝宫的时候，铁中海就是想打电话给这个女人的，不过，那一次她做任务，却是没有接通。谁知道，在不久之后，这个女人居然会再次来到南都市，而且对秦帝表现出很有兴趣的样子。刚才那个电话，就是丁宁让铁中海打的。
　　铁中海看着丁宁，神色有些犹豫：“秦帝是一个好人，我觉得完全可以吸收他加入组织。”
　　丁宁淡淡笑了起来，很是随意的瞄了铁中海一眼。
　　就是这一眼，顿时让铁中海的心沉入了谷底，他知道，在组织之中，自己只能算是一个小角色而已。铁中海所加入的组织是华夏国国家组织，叫做龙耀。龙耀负责守护国家，对付一切外来捣乱者。在关键的时候，龙耀成员也会执行一些任务，比如窃取情报，刺杀之类的。
　　但是，很少有人知道，龙耀还肩负着另外一个极其重大的使命，那就是，维持地下世界的稳定。有人肯定会奇怪了，华夏国不去剿灭地下世界已经算是手下留情了，又怎么会去维持？说这种话的人，完全是想当然，对地下世界有太多的偏见与不了解。
　　事实上，华夏上下五千年的历史，从人类闻名诞生的那一刻起，就已经有了地下世界。只是因为人性。人性之中有黑暗的一面，于是自然就会出现了很多人不遵循道理规范，不走寻常路，这，也就是地下世界诞生的缘起。
　　地下世界从诞生的那一刻起，就注定不会陨落。只要有人，人性之中恶之花就会开花结果，培育出一批批的人来，地下世界的种子就像是小草一样，祛除不尽，春风吹又生。所以，对地下世界，大家从来都只是采取一种态度，那就是控制，引导，以及维持。
　　华夏国的地下世界尤其复杂，地下世界存在多年，而且还与隐世门派盘根错节，构成了巨大的利益集团，可以说，这一股势力甚至华夏国都不敢小视，动也动不得，除也除不尽，没奈何，只好专门有人来负责，处理地下世界的事务，努力的将地下世界处于一个比较稳定的状态。丁宁，就是龙耀之中负责地下事务的人之一。
　　这一次，南都动荡，一个战将级别的大佬身亡，牵一发而动全身，局势可能会一下子演变到难以收拾，所以，丁宁连夜就从燕京赶了过来。稍事休息，就让铁中海给秦帝打了一个电话。丁宁是从铁中海的嘴里知道这个人的存在的……铁中海站在一边，有些惴惴不安的看着丁宁，不知道她到底是个什么意思。
　　一方面，身为组织的人，铁中海出于对国家的忠诚，自然不会背叛国家。另一方面，他跟秦帝之间是有兄弟情义的，毕竟秦帝帮他狠狠收拾了罗会礼一顿，那个家伙现在灰溜溜出了南都市。可以说，秦帝让铁中海一吐心中淤积了好几年的怨气，他对秦帝充满了感激，自然也不会想要对他作出不利的事情。
　　可是现在丁宁的态度异常模糊，虽然脸上带有淡淡笑容，却是让人摸不清底细。
　　“不该你管的事情，你就不要管。放心吧，只要他不做出危害国家的事情，我们就不会把他给怎么着。而且，听你说他那么厉害，就算我们想要怎么着他，也是力有未逮啊。他这个层级的高手，在整个华夏国也是屈指可数的，你说呢？”丁宁看了铁中海一眼，轻声说道。
　　铁中海顿时露出了笑容，丁宁的话让他吃了一颗定心丸，他心里高兴极了，像是一块大石头终于放了下来。
　　“那就好。我刚才打电话的时候，老大……额，就是秦帝矢口否认这个事情跟他有关系。我看他对这个位置还是有兴趣的。”铁中海似乎看出了丁宁的意图，不动声色的点了一句。对于秦帝，他真的是仁至义尽了。
　　丁宁有些奇怪的看了铁中海一眼，对他嘴里的那个秦帝忽然多了几分好奇。这个家伙看来有几分本事啊，居然能让铁中海接连为他说话。铁中海虽然在龙耀之中只是玄级，但是因为身份的原因，还是很受重视的，晋升地级指日可待。一般进入到了地级，就算是进入到了龙耀的中层了。毕竟像是天级的只有寥寥几个人而已。
　　“我会考虑的。”淡淡留下这句话之后，丁宁就走了出门。南都这座城市，丁宁很熟悉，每年都要来这么两次，就是为了缅怀曾经的那段岁月。这一天，丁宁也是不例外，直接就打了一个车直奔一个地方而去。
　　来到了这个地方之后，丁宁俨然就成了一个邻家女孩，又哪里还有那种龙耀天级使者的威严？她移动着小碎步，轻轻的在高楼大厦附近走动着，不时眼中流露出回忆神色，脑海之中似乎又浮现出了这样一个场景，她在快乐的奔跑，追逐着一个小男孩，嘴里发出清脆的如同银铃一般的声音，叫着：“哥哥，哥哥。”
　　一阵汽车的鸣笛声将丁宁从回忆中惊醒，她赫然发现，自己所处的地方早就不是那个孤儿院了，昔日承载着她欢喜忧伤痛苦快乐的地方，此刻已经成了一幢钢铁铸造而成的巨兽，往事以往，地老天苍！往事不可追，那个人也许再也不会遇见了。一种巨大的悲痛感觉从心底泛起，让这个很强大的女人内心里充满着哀恸，身子也不由得颤抖起来。
　　“姑娘，你又来了。”不知道什么时候，一个六十岁左右一脸沟壑的老头子来到了丁宁的身边，开口说道。
　　这个老头，就是这边小区的看门人，丁宁来过几次，在他眼里，算是比较眼熟的。忽然间看到小姑娘似乎有些情绪失控，看门人虽然年纪大，但是却也有护花的心思，不自觉就走了出来。
　　丁宁勉强笑了一下，脸上本来酝酿已久的那种哀恸感觉潮水一般褪去，站在这车水马龙边上，她似乎觉得自己身体又变得真切许多。
　　“是啊，我又来了。”丁宁感慨着说了一句。不知道是为自己感慨，还是为这变幻的流年。
　　看门人笑了起来：“前不久也有一个年轻人来这里，似乎跟你一样，也在打探着什么。不过，我看他的样子好像是没什么收获，可惜他没留下电话，不然的话，倒是可以让你们认识，说不准，你们还是熟人呢。”
　　“还有一个人？”丁宁觉得自己的心跳慢慢变得急促起来，她不可思议的看着看门人，目光之中流露几分期待：“真的还有人来过，他是谁，大概多大？”
　　这里之前是孤儿院，能来这里寻根的人大多都是孤儿，丁宁是个很念旧的人，这个人未必是她想要找的那个，但是，即便是其他人，她也会很乐意见到的，那些，都是故人啊。她是十二岁的时候离开孤儿院的，后来再回来的时候，这里已经被拆除了，不知道因为什么缘故，这批孤儿的去向居然一下子成迷，甚至她动用了龙耀的力量都不能查出来。
　　现在，忽然间有了一丝线索，丁宁简直就是欣喜若狂。
　　看门人见到丁宁很是急切的样子，温和的笑了起来，似乎为了可以帮助丁宁而感到非常开心，他说道：“那个人啊，挺年轻的，跟你差不多大，阳光帅气，不用说，肯定是个男的了。可惜啊，说不定真是你的熟人呢，不过当时我没敢多问，没关系的姑娘，要不然你留个联系方式好了，要是他再来的话，我就把你的电话告诉他。”
　　犹豫了一下，丁宁还是谢过了这位热心的看门人，拒绝了他的要求。只要那个人还在南都，有缘总会遇见的，她的电话却是不能随意泄露出去。


第124章 洞洞装
　　谢英华是个房地产开发商，不缺房子，第二天就将众人从酒店之中带了出来，去了他的另一幢别墅。秦帝在这里安置了很多的机关，布置在墙壁周围，配合上无处不在的电子眼，可以说，就算是只蚊子飞过，也会让秦帝察觉到。如此种种布置之后，秦帝总算是略微安心了，不过，被动的等待不是他的性格，他一直都在琢磨着什么时候可以主动出击。
　　南都市这段时间气氛很是紧张严肃，不时有警察在路边巡逻，而陌生的面孔也在逐渐增多。安霸天死去造成的大地震正在逐渐的显露威力，犯罪率也在直线上升，秦帝从新闻之中已经看到了两三起抢劫金行或者银行的案件了。
　　李明辉不知所踪，也不知道躲在哪里养伤去了。根据李明和传来的消息，这个家伙没有回天南，也就是说，他很可能还呆在南都市。对于这条隐匿着的毒蛇，秦帝心里还是很紧张的，一直都小心在意，不敢离开谢氏姐妹寸步。
　　甚至，就连梅香与小雅也是被秦帝勒令禁足于此。
　　李明辉是与安志轩勾结在一起的，只要他们不是笨蛋，就知道黑壶子以及安霸天陈璐的死与自己脱不了干系，这种情况下，他们肯定是再无顾忌，丧心病狂，对付梅香二人那绝对不是什么稀奇事。
　　“快点出现吧，等待的日子真是无聊啊。”秦帝忽然觉得保镖这个活计真不是人干得，完全没有自由。更让秦帝觉得痛苦的是，保护的人还是美女。对于一个荷尔蒙分泌能力强悍的家伙而言，美女，那简直就是伊甸园之中的禁果，吸引力那叫一个惊人。
　　看着四个女人坐在那边，玩笑嫣然的模样，秦帝内心就是一阵阵的躁动。小雅倒还罢了，只是清秀而已，还没放在秦帝的眼中。而梅香与谢敏敏姐妹三人，单独拿出来一个，都是绝色，坐在一起，更是春兰秋菊，各有胜场，篡改一个电影名，那就叫，让荷尔蒙飞。
　　没错，三个美女坐在那里，举手投足，都带着浓浓的暧昧气息，不时弯腰裸露出的肌肤，偶尔走动时略微有些跳脱的丰乳，都在无声的诱惑着秦帝。秦帝荷尔蒙急剧分泌，小秦帝屡次不受控制的抬头，让秦帝极度的郁闷，而且无奈。他现在是迫不及待的想要找一个女人发泄一下，半年多的禁欲生活对他而言，那无疑是一场炼狱。
　　这一切都是该死的李明辉他们惹的祸，等收拾了他们几个，直接把他们几个男人丢到一个孤岛上，让他们也享受一下没有女人会是什么样的滋味。嗯，也不能什么雌性生物都不给，好歹要放两只母猪上去，想到这里，秦帝猥琐的笑了起来。
　　“有人。”就在此刻，紫金竹却是霍地站了起来，开口说道。这个家伙刚刚才通关了一个游戏，正站在大门口朝外面张望，倒是第一时间发现了有人在靠近。
　　秦帝站起身来，眼睛里也露出一丝兴奋神色，他巴不得有人出现――要是来找麻烦的那就更好了，只有不断的去出击，打出自己的威风，别人才不会轻举妄动。秦帝现在所欠缺的就是强大的实力，倘若，他实力惊人的话，不管是谁，在动手之前都是要多掂量一下的。
　　很快，一辆车就停在了别墅门口，然后车门打开，就有两个身穿黑衣的保镖快速的从车里走了下来，其中一个朝别墅走了过来，另外一个却是动作敏捷的去拉车门，为了防止车上下来的人头一不小心触碰到车门顶部，他用手轻轻的挡在那里。这个家伙，一看就是那种很擅长就服务类的人。这让秦帝微微有些警惕，看上去来人还是很有身份地位的，不知道这次来是什么用意。
　　从车上走下来一个中年人，四十多岁，穿着唐装。秦帝看了他一眼，印象最深刻的就是他的那一对眼睛，锐利如鹰，似乎时刻都可以看破你的内心。
　　“秦帝在不在？”朝别墅走过来的那个人已经来到了别墅外面，站在大门朝里面含笑说道。虽然他的语气还算和蔼，但是那种骨子里自傲的感觉却是恣意流淌，可以轻易就让人感觉到。
　　秦帝没有说话。
　　紫金竹冷笑了起来：“你是什么人，来这里做什么，快说，不然的话，寡人剐了你！”
　　身穿黑衣的保镖顿时面色一变，一张脸顿时涨得通红，他很是愤怒，身为古剑痴身边第一悍将沈东流的手下，他平日走出去从来都是趾高气昂的，收获的也都是别人尊敬的目光。
　　今天来这里见秦帝，他已经被人告诫，所以收敛了许多，谁知道居然还是被人给骂了，这让这个保镖脸上挂不住，他冷冷看了紫金竹一眼：“你是个什么东西，居然敢这样问我。”
　　秦帝这个时候笑嘻嘻走了过来：“这话正好是我想要问你的，你算是个什么东西，居然敢这么跟我说话？秦帝在不在？瞧瞧这话问的，真没家教，你应该叫我秦爷，知道不，小子？”
　　黑衣保镖已经三十出头了，秦帝只是一个小年轻。现在，小年轻居然这么嚣张的说话，顿时给人一种无比荒谬的感觉，黑衣保镖脸色也是有些发黑，气得身体发抖：“你把门给我打开，我看你到底有多牛逼。”
　　秦帝朝紫金竹示意了一下，紫金竹就很是兴奋的将别墅大门给打开了，他手里不知道什么时候把菜刀拿了出来，在手里翻来覆去的颠弄着，显得娴熟无比。面上却是露出了一丝笑容――不过，受到秦帝的感染，这个家伙之前有些憨厚的笑，此刻也沾惹上了一抹猥琐意味。
　　这个黑衣保镖应该是故意来找茬的，他气冲冲的直奔秦帝而去，而另外一个保镖以及那个唐装中年人站在那里，一动不动，目光却是追随着这个黑衣保镖，似乎饶有趣味一般。
　　黑衣保镖走进了别墅之中，目光一扫，从紫金竹秦帝还有听到动静跑出来的几个女孩子身上扫过，倨傲的说道：“谁来跟我过过手？”
　　过过手的意思就是跟他打一场，一般上门找茬的人都会这么说，这是一种两者之间有了梁子之后的一种争执手段。要是来找茬的人打赢了，就可以随意提出要求，要是输了的话，赢家也能对找茬者提要求。
　　秦帝冷笑起来，他早就觉得这几个家伙有些不对劲，现在看来自己的感觉没错，他们就是来找茬的。看了黑衣保镖一眼，秦帝对他的实力大概有了把握，也就是后天巅峰而已，还不是最顶级的那种。因为，他的气息明显还不够悠长，喘息起来的时候带着停顿，有一种生涩感。
　　对付这种人，紫金竹完全就足够了。朝紫金竹使了一个眼色，骨子里到处都弥漫着暴力基因的紫金竹顿时激动了，他很是兴奋的走到了黑衣保镖的面前：“待寡人跟你打一场。”
　　黑衣保镖剑指秦帝，就是想要试试秦帝的水平，却是没想到，秦帝根本没出来，却出来一个疯疯癫癫的家伙，满口寡人，不知所云。他很是恼怒的看着秦帝说道：“你要是怕了的话，那就认输，不要这么羞辱我。”
　　秦帝乐了：“你也太看得起你自己了吧？说真的，要不是实在没人了，我还真的不想把紫金竹派出去，对付你，半个紫金竹就够了。紫金竹，给他一点颜色瞧瞧，他居然看不起你。”
　　紫金竹虽然智商不高，停留在儿童阶段，但是气性却是不小，听到秦帝的话，顿时哇哇大叫，手里拿着菜刀，威风凛凛，喝道：“你居然瞧不起寡人，来来来，寡人让你知道厉害。”
　　说完之后，也不等黑衣保镖答话，紫金竹就提着菜刀冲了上去，一下子就来到了黑衣保镖的身边，菜刀挥舞，白光闪耀，快若闪电，连绵不绝。
　　黑衣保镖之前嘴角还露出一丝冷笑呢，被紫金竹的刀光笼罩，一时不查，居然西装被劈开了一条很大的缝隙，他这才警觉，知道面前的人是个高手。这个时候，他哪里还敢有什么小瞧紫金竹的意思，立刻抖擞精神，努力迎战。
　　不过，黑衣保镖本来就要逊色紫金竹几分，再者，紫金竹的刀法是占据了优势之后，就如水银泻地一般，越打越强，这个黑衣保镖纵然是有心反抗，却是无力回天。紫金竹哈哈大笑，将黑衣保镖逼迫得连连后退，随即他目光一闪，顿时起了几分恶作剧的心思，刀光连连闪动，就看到衣屑横飞，短短一分钟不到，黑衣保镖穿着的一身西装就成了洞洞装，看上去滑稽之极。
　　“猥琐。”谢莹莹很是无语的说道。紫金竹之前只是有些好色而已，却是没这么下流的，跟了秦帝之后，还不到一个月的时间，居然就这么猥琐了，让谢莹莹一阵郁闷。近朱者赤，近墨者黑，古人果然没有说错。
　　谢敏敏却是笑嘻嘻的，看着黑衣保镖狼狈的逃了回去，眼睛都笑成了月牙儿。梅香与小雅却是没这么强大的心脏，在这种状况之下，都是羞红了脸，别开了头。
　　秦帝赞赏的看了紫金竹一眼，说道：“不错，这裁缝手艺大有长进，连洞洞装你都会做了。以后给你老婆做两个，她肯定会很欢喜的。”
　　紫金竹嘿嘿傻笑起来，似乎已经在憧憬那副美妙的场景了。


第125章 生死局！
　　“这位小兄弟刀法不错。”身穿唐装的中年人走了上来，看着紫金竹的眼神，露出一丝奇异。紫金竹的刀法如神，应该可以比拟一般的先天高手了。而这种人，居然籍籍无名，这让唐装中年人就有些好奇。
　　随即，他的视线落在了秦帝身上，脸上露出了一丝笑容，伸出手：“我是沈东流。”
　　温和之中带着高傲，还有那种强烈到可以灼伤人神经的自信。我是沈东流。他简简单单的介绍着自己，似乎，他名满天下，别人都会知道他一般。
　　事实上也是如此，沈东流已经看到了有人脸上露出了惊诧神色。是听到动静从别墅之中走出来的谢英华与鹰叔。这两个人，一个是因为产业宏大不得不与地下世界人接触，另外一个却是本身就与地下世界有千丝万缕联系，都对沈东流这个人名异常熟悉。此刻见到他居然亲身前来，都是不由自主的惊呼出声。
　　沈东流纵然早就被磨砺得失去了虚荣心，但是见到别人听到自己名字露出反应，心里却还是很高兴的。不过，他高兴的太早了。
　　下一刻，一个略显几分轻佻的声音就粗暴的打破了他的满足感。就像是一个柔弱少女被一个粗壮的大汉蛮横的挺入，让沈东流眉头不由得一蹙，感觉到了一丝痛苦，还有无奈――更多的却是羞恼与愤怒。
　　是秦帝。
　　秦帝说道：“不好意思，咱孤陋寡闻，没听过这个名字。你还是说说你是做什么的吧。”
　　沈东流此刻终于体会到了那个黑衣保镖的心情，他脸上的温和也慢慢的收敛起来，双目之中陡然间多了几分凌厉。就像是出鞘的剑，目光森然。
　　秦帝笑了起来：“这个样子才算是真实的你嘛，嗯，干嘛总是弄出一副很虚伪的样子呢。好了，说说看吧，你是谁，来找我做什么？”
　　沈东流还是第一次遇到这样的惫懒人物，不自觉的就被他掌握了主动权，他的眼中迅速闪过一丝恼恨神色，随即想到了什么，笑了起来，说道：“我本来就是一个籍籍无名的人，你没听过我，也算正常。倒是秦帝你最近威名响亮啊，有人说安霸天是你杀死的，真是年少英雄啊。”
　　秦帝冷哼一声，这个家伙居然给自己扣帽子，真是岂有此理，他立刻反驳起来：“胡说。是谁在这边乱传谣言的，什么霸天霸地我一个也不认识，我估计传谣言的人才是幕后黑手，你对这件事情这么热心，难道你有份参与？不然的话，干嘛把屎盆子扣到我的头上。”
　　“你！”沈东流自诩自己是个好脾气，但是遇到了秦帝，却还是产生了一种力不从心的感觉。这个家伙明明很是厉害，是一个先天高手，但是从他身上却是看不到分毫先天高手的那种自尊自爱的感觉。似乎，他就是一个滚刀肉，是一个市井小混混，让人完全摸不着头脑。
　　秦帝嘻嘻一笑：“你什么你，你有什么想说的吗？想说的话，那就尽管说。对了，说了这么久，我还不知道你是谁呢，你也不自我介绍一下，未免太不尊重人了吧？”
　　听到秦帝的话，沈东流这种涵养也不禁有些动气。要说不尊重人，你才是最不尊重人的好不好？我都说了我是沈东流……好吧，就算你对这个大名鼎鼎的名字不知道，那么，你虚伪的说一声久仰你会死啊？你偏偏要说不知道。
　　退一万步，不知道也就不知道了，我都揭将这种尴尬揭了过去，你现在还强迫我自我介绍，沈东流的气息顿时有些不稳起来，那是被气的。深呼吸一口气，沈东流才慢慢平静下来，他笑了一声，说道：“看来传闻你是从国外回来的，真的不假。我叫沈东流，可能你没听过，不过，我的老大是古剑痴，你肯定听说过。”
　　秦帝眉头皱了起来，喃喃自语：“古剑痴，这个名字很是熟悉。啊，我想起来了，古剑痴，华东地区地下世界的巨擘，原来你是他的手下啊，你早说嘛，早说我不就认识了？真是的，你说沈东流，谁知道你是谁啊。”
　　听到秦帝这很是无礼的话，沈东流嘴角抽动了一下。不知道这厮是有意，还是无意，但是不管怎么说，他客观上已经对沈东流的心情造成了极大的破坏，沈东流眼神之中流露出一丝狠戾，决定给这个家伙一些颜色看看。不要以为自己有些本事，就可以妄自尊大了，甚至连前辈也不尊重了。
　　在沈东流心里暗自发狠的时候，秦帝心里却是在冷笑，不对，确切的说，应该是在忍笑。他看到沈东流脸上精彩的表情变化，心里别提多畅快了。
　　事实上，秦帝是知道沈东流的，他对安霸天留下的位置产生了兴趣，就不可能不对其他的一些战将级别的大佬多加了解。沈东流，无疑是这些人之中最值得关注的一个。
　　古剑痴一共有两个最为得力的下属，都是跟他鞍前马后打江山的人，一个，就是沈东流，另外一个，是霍拳。
　　霍拳是火爆的性子，做事情只凭一腔血勇，给人的感觉就是，能打敢拼。而沈东流，却是心思深沉，善于谋略，是古剑痴手底下的谋士。当然了，这个人的武功却也不弱，只不过不如他的谋略那样为人熟知，却是没多少人知道他的深浅。
　　不过，沈东流今天来者不善，而且放纵自己的手下，似乎想要试探自己，让秦帝心里很不爽，所以，他索性装聋作哑，直接让沈东流吃了一个暗亏。对于这么一个感觉良好的家伙而言，秦帝所为无疑是在打脸，偏偏秦帝这厮还装出一副粗鲁的样子，让他被打脸了，也只能憋在心里，无处发泄。
　　沈东流终究是个遮拦人物，跟着古剑痴闯荡了这么多年，他很快就察觉到了秦帝的用途，于是，本来还有些不岔的神色迅速平静了下来。脸上重新浮现出了那抹温和的笑容，看向秦帝的眼神也似乎像是在看着后辈一般。似乎秦帝所为，只是小辈的恶作剧一样，完全不用放在心上。
　　厉害啊，就这么一个转变，秦帝对沈东流的评价立刻就高出了几分。沈东流开始被秦帝刺激，态度上有了变化，那是情理之中的事情。但是，他居然能这么快就恢复了正常，这对秦帝而言，却是一种大出意料的行为。此人心思深沉，而且喜怒不行于色，是个劲敌。秦帝在心里给沈东流下了一个定语。
　　“还好你听说过我老大的名号，不然的话，那今天我说不定就要被扔出去了。”沈东流笑眯眯说道，看着秦帝的眼神越发温和。然后，用一种长辈的口吻继续说了起来：“年轻人，做事情的时候不要这么毛躁，你将来的路还有很长，要脚踏实地的走下去，不然的话，偶尔失足，那就太让人遗憾了。”
　　真是一个老滑头。
　　秦帝在心里腹诽了一句，这个老家伙连打带消，直接用长辈的身份挽回了之前的颓势，甚至话语之中看似劝说实则威胁，配合着他古剑痴手下悍将的身份，让人不由得不生出敬畏之心。
　　秦帝嘻嘻一笑，似乎没听出沈东流话语之中蕴含的深意一般，自顾自说道：“是啊，我的路还有很长，所以呢，我可以有大把的时间去享受属于我的快乐时光，年轻真好啊。”
　　看到秦帝摇头晃脑的样子，沈东流忍不住一阵气苦，这个该死的家伙，居然到现在还不服软，年轻真好？不就是说我年纪大了么？哼，正是因为有我们这些长辈在，所以才不会让你们这些小辈放肆！沈东流心里要给秦帝教训的心思越发的强烈起来。表面上看着笑容满面，很是温和，实则他心里已经在谋划开了，到底应该给秦帝一个怎样的教训。
　　“呵呵，不说那些了，你也知道我们这些老家伙最不喜欢讨论关于时间的话题了，每当说起来的时候，就好像感觉有一只光阴小鸟在面前快速飞过，你想出手，却根本抓不住一般。所以，要珍稀时光啊。”沈东流笑眯眯的样子看上去跟秦帝很像。
　　不过，秦帝是小狐狸，他却是老狐狸。
　　顿了一下，这只老狐狸狡猾的笑了起来：“不过绝大多数人的一生却是波折的，想要享受时光却是不能够，总是会有各种各样的麻烦找到他们。有的麻烦很小，挺一下就过去了，有的麻烦却是很大，也许挺不过去，这辈子就完了。”
　　沈东流脸上的笑容越发的和善起来，不过说出的话却是让人有一种通体冰冷的感觉：“现在，你的麻烦来了。挺过去，有很大的利益在等着你，挺不过去的话，你再年轻也无济于事了。因为，你的一辈子就要从今年划上句号了。”
　　秦帝对他的到来早有预料，知道不会有什么好事情，当下也没有流露出什么诧异神色，只是微微一笑：“哦，听上去似乎很严重的样子，不过，我是一个不怕麻烦的人。嗯，有什么麻烦，不妨说来听听。”
　　沈东流神色顿时凝重起来，一字一顿说出了几个字：“生死局！”


第126章 生死柬
　　生死局？秦帝虽然不知道这是什么玩意，可是看到沈东流凝重神色，心里明白，这八成不是什么好事。不过，他之前跟沈东流之间可是有很激烈的碰撞的，因此，纵然是想问，却也不好意思问出口，只是脸色也不再是之前笑嘻嘻的模样，而是多了几分深沉。
　　沈东流见秦帝一愣之后，居然还很沉得住气，虽然对这厮的作态看不顺眼，但是心里还是有些佩服的。遇乱而不惊慌，说起来简单，真正可以做到的人却是凤毛麟角。秦帝小小年纪，却是有这样的心理素质，真是难得。
　　呼出了一口气，沈东流想起了古剑痴的嘱托，不得不率先开口，说道：“想必你对生死局不是很了解吧，我正好略知一二，就跟你说说好了。”
　　秦帝不知可否的嗯了一声。
　　沈东流对他这幅作态已经熟悉了，不自觉的就产生了免疫力，当下也不着恼，缓缓说道：“生死局，顾名思义，就是设立一个赌局，赌生死！在我们地下世界之中，生死局很常见，但是也不常见。之所以说它常见呢，是因为总会有些难以化解的仇怨发生。说它不常见，是因为近两年来已经很少有人提出生死局了，现在大家都习惯自己动手了，很少借助生死局。”
　　秦帝奇道：“什么意思？难道生死局里面还有什么玄机不成？”
　　沈东流点了点头：“那是自然，生死局是由地下世界的龙头老大主持的，就比如这一次的生死局，就是有人对古剑痴老大提出来的，古剑痴老大认同，并且提出召开的。对象就是你！”
　　秦帝听到这里才明白过来，恼怒说道：“为什么是我？既然是赌局，那就要双方都接受，我都不知道这个事情，生死局似乎就定下来了，这简直就是莫名其妙。”
　　沈东流笑了起来：“生死局只要一方提出申请就可以了，另外一方只能被动的接受。当然了，你也可以拒绝，不过，拒绝的后果，嘿嘿……你会成为我们华东地下世界的敌人。甚至，我们老大会发出追杀令，到时候整个地下世界都跟你为敌。”
　　听到这里，秦帝不由得倒吸一口冷气，他虽然不是很害怕这些地下世界的大佬们，但是，一想到会有那么多地下世界的人盯住自己，他还是忍不住头皮发麻。
　　“我看这个什么生死局就是针对我的，哪有这样的道理？按照你这么说，我岂不是随意都可以提出生死局了，可以针对任何人了？”秦帝眼神有些发冷，因为怒气，身上的气势也在攀升，顿时让人产生了一种严寒如冬的感觉。
　　沈东流倒还好一些，面色一变之后，就泰然自若站在那里，没有受到什么影响。他的两个保镖可就惨了，被这肃杀的气势一逼，腾腾腾连退了三步，好不容易才稳定住了脚步，却是脚上一软，情不自禁的跌坐下去。
　　沈东流脸色凝重许多，秦帝发怒之下，没有掩饰自己的实力，这让他产生了一种极度危险的感觉，这个家伙，不可小觑！因为对秦帝的实力有了更多的认识，沈东流明显对秦帝要重视许多，觉得他之前的傲慢也不是不可原谅。
　　沈东流的高傲与优越感那是在比起自己不如的人身上才会体现，而秦帝，明显是一个有资格跟自己平起平坐的人，那么，还有什么理由去纠结更多呢？
　　有了这样的想法，沈东流态度顿时温和许多，这是真正的温和。他轻轻笑了起来：“那自然是不可以的。生死局，每一次举行都是关系重大，必然是有重大的冤屈才可以申请。就比如这一次，申请人是安志轩，他对自己爷爷还有妈妈的死很是愤怒，而且觉得幕后的黑手就是你，所以，才会提出生死赌局，你不能拒绝的。”
　　秦帝有些恼火，说道：“他觉得是我，那就是我了？这件事情跟我一点也没关系。”
　　秦帝眼神非常无辜，纯洁得好似一朵小白花一样。看他情绪的激动，绝大多数人都会相信他跟这件事没有关系。就连沈东流心里也在动摇，难道这件事情真的跟他没关系？那这背后是谁在出手呢，是谁在挑动着这一切，他的目的又是什么？
　　迅疾无比的将这几个念头在心中转了一遍，沈东流微微一笑：“这个也是没办法的事情，生死局就是如此。第一，必须要有极大的冤屈发生才行。这一次安霸天之死，影响极其巨大，所以满足了生死局召开的条件。第二，因为无法知道凶手是谁，所以，申请人提出要跟谁赌斗生死局，那就跟谁赌斗，哪怕就是有误伤的话，那也顾不得许多了。”
　　秦帝斜眼看了沈东流说道：“合着我就是这么一个倒霉鬼了？”
　　沈东流微笑回应：“那没有办法，谁让你被安志轩给盯上了呢。”
　　秦帝眼神闪烁了一下，似乎认命了：“好吧，算我倒霉。不过，这个生死局到底是怎么回事啊，赌斗的又是什么？胜的话，有什么奖励？失败的话，有什么惩罚？”
　　沈东流见秦帝恢复了平静，暗自点头，对这个很是操蛋的家伙居然多出了几分欣赏。不是所有人都可以这么快就平静下来的，尤其是还很憋屈的情况之下。秦帝能做到这一点，前途不可限量。
　　“生死局，就是赌生死的，赢了，对方的命是你的。输了，你的命是对方的。生死局如何赌，是由我的老大古剑痴亲自安排的，你放心吧，应该不会对你有太大的不公平。生死局现在已经定下，你不赌的话，就得承受地下世界的追杀。当然了，有所付出，也会有所回报。倘若你赢了，要是对方不履行赌注的话，地下世界会帮你善后缉拿的。你输了，想要反悔，自然也是如此。”
　　“嗯，我知道了，好了，我赌了。”
　　秦帝不得不赌，这个什么生死局实在太狠了，不赌不行啊。地下世界的追杀，秦帝想想都觉得恐怖。不过，对上安志轩，秦帝还是很自信的，不管是比武力，还是比狡猾程度，他都是秒杀这厮的，不信这厮可以耍出什么花样。
　　秦帝想了一下，忽地开口说道：“对了，我有个要求，我想，古剑痴老大处事这么公正，肯定会帮我办到的吧？”
　　沈东流颔首说道：“嗯，说来听听，只要不是过分的话，也许可以答应。”
　　真是老滑头啊，说话滴水不漏，秦帝很是郁闷的看了这个家伙一眼，心里暗自腹诽。
　　很快，秦帝就从这种情绪之中走了出来，说道：“你也知道的，我现在是个保镖，是需要保护谢家人，还有这两位的安全，我可以去参加生死局，但是，他们的安全谁来保证？我希望这一点能够帮我妥善的处理好，不然的话，我是不会善罢甘休的。”
　　沈东流笑了起来：“这个事情啊，我就可以答应你。在生死局进行期间，我们会下达禁武令的，肯定没人敢对你出手的。”
　　沈东流说着，就冷笑起来：“谁要是不长眼的话，那就等着承受我们的怒火吧！”
　　沈东流在出来的时候，古剑痴专门交代过，要是秦帝有什么要求的话，尽量答应，其中就着重提到了这一点。虽然沈东流不知道古剑痴为什么会这么说，却还是很好的执行了。
　　秦帝顿时大喜过望，要是这个禁武令的话，想必李明辉就不会对自己出手了。毕竟，李家很强大，但是古剑痴也不弱，李明辉不会愚蠢到这个地步，要直接跟自己动手。
　　换言之，其实这场生死局已经可以改变一切了，只要他们苦心竭虑的在生死局之中赢得自己，谢家根本不足为虑。首要的敌人是自己，想必他们也会有这样的认识，会全心全意的对付自己，不会再旁生枝节。
　　“那就多谢你了。”秦帝这次感谢倒是真心诚意的。他觉得这个男人虽然傲气了点，但是其实还不错。
　　沈东流笑了一下，笑盈盈拿出了一个东西说道：“既然这样的话，我的任务也完成了，这是生死柬，你接一下。接下来之后，那就不能再反悔了，不然的话，还是要受到我们无穷无尽的追杀。”
　　秦帝郑重的点了点头，伸手去接生死柬，才刚刚触碰到生死柬的时候，顿时，一股绝大的力道传了过来，居然是沈东流借机出手了。这个男人别看笑眯眯的，很是温和，似乎放下了芥蒂的样子。但是，心里还是憋了一股子气的，终于在最为合适的机会出手，就是想要给秦帝一个教训。
　　秦帝眼中寒芒一闪，脸上露出了似笑非笑神色，不动声色间，悄无声息就化解了沈东流的力道。似乎，他早就有预料一般。这厮得意的在心里笑了起来，嘿，跟我比阴人，我可是阴人的祖宗啊。他笑眯眯的将生死柬从沈东流手里抽了出来：“那啥，既然没事的话，你就走吧，我不留你吃饭了。”
　　沈东流愕然之后，顿时哭笑，他摇摇头，对秦帝很是无奈的样子。本来准备给他一个教训的，现在也成了幻想。最合适的机会已经过去，他不能再随意出手了。


第127章 撕裂
　　安志轩居然摆下生死局来对付自己，这对秦帝而言真的是一件很诡异的事情。事出反常即为妖，秦帝在心里暗自提升了警惕。不过，对于他而言，这同样是一个机会，一个解除麻烦的机会。唯一可惜的是，在这段时间之中，他不能随意的动手。
　　禁武令，不仅仅是针对安志轩等人，也是针对他的。这段时间之中，古剑痴肯定看得很紧，只要稍微有些异动，他立刻就会施展雷霆手段。秦帝深深知道这一点，他绝对不会冒险。
　　也只能等待机会了，秦帝在心里暗自想道。好在生死局到底比什么如何比是在三天之后，这三天时间，他倒是不用担心来自李明辉安志轩的攻击，因此，倒是难得逍遥了一把。
　　美女警察那是必须要找的，她就像是一只喷香的鸡，而秦帝，无疑就想做那偷香的黄鼠狼。解决个人问题势在必行，他就准备从顾青霞身上着手。毕竟，两个人之间发生了极其亲密的关系，再进一步那也是水到渠成的。
　　跟谢敏敏姐妹还有梅香小雅说了一声，又叮嘱了紫金竹之后，秦帝直接就带着黄金蟒出发了。他特地给黄金蟒准备了一个牛皮包，将黄金蟒装在了里面，这样出去也不会显得骇人听闻。在关键时刻，黄金蟒还会成为他手中的一张暗牌，可谓是一举两得。
　　“叮咚，我是郭富城。”这次秦帝不做刘德华了，直接华丽转身变成郭富城。
　　片刻，顾青霞没好气的声音就传了过来，还是那句：“进来，我是你姑奶奶！”
　　秦帝嬉皮笑脸的走了进去，将门关上，看着顾青霞，说道：“在忙哪？”
　　顾青霞头也不抬，俏脸含霜，似乎对秦帝有些恼怒。
　　秦帝琢磨着是上次她打电话给自己的时候，自己云山雾罩的态度让她有些不满意了，也不生气，笑嘻嘻的就坐了过去，凑近了顾青霞，眼睛眯了起来，一副很是舒爽的样子。少女的清香似乎侵入到秦帝的每一个毛孔，让他有些色与魂消的感觉。
　　顾青霞感觉到了秦帝的异常，将笔朝桌子上一拍，身体离开了几步，神情有些讥诮的看着秦帝说道：“我说你这人还要脸不要？我跟你啥关系啊，你好意思来占我的便宜！再说了，我妈可是盯上你了，你给我小心点吧，华威可是后起之秀，不是吃素的。”
　　“华威啊，我还正想找他呢，这可是未来丈母娘对我的考验啊，我要是通过了，就能跟你进行更深入的交流了。”秦帝眼神贼兮兮的，有一种奇特的光亮。
　　顾青霞被这眼神烧灼，心里有些发慌，赶紧打断他的话：“得了吧，那是你没遇到他，遇到了你就知道厉害了。”
　　“还能比沈东流厉害？”秦帝有些不屑的说道。
　　顾青霞神色一愣，看着秦帝的眼神有些异样：“沈东流，你怎么认识他的？他可是古剑痴的重要助手啊，寻常人难得一见。”
　　秦帝嘿嘿笑了起来：“寻常人见不到他，我还能见不到他么？你看看我，对，仔细的看看我，你看我这幅模样就知道了，我能是寻常人嘛？我这面相叫做七尺桃花，是天上情曲星下凡，非同小可。”
　　“我只听过文曲星武曲星，这情曲星是个什么东西？”顾青霞有些纳闷，一边还将椅子朝边上拉开两步，避开秦帝。这厮的眼神好吓人，似乎想要一口将自己吞下肚子一般，还是离他远一点好。
　　秦帝得意说道：“这个你就不知道了吧……情曲星，自然就是情圣级别的人物了，像是我这种人，天生就是桃花泛滥，女人见到我都会爱上我的。你眼睛睁大了看着我，认真一点，嗯，看仔细了，你有没有发现，你已经爱上我了？”
　　“噗。”顾青霞看到秦帝那一脸认真模样，听着他显得有几分荒诞的话，再也忍不住，一口喷了出去。她笑得前俯后仰，乐不可支：“爷，我求你了，你饶了我吧，你去照照镜子，就你这样，还桃花泛滥，我看呀，只有谁瞎了眼才会喜欢你。”
　　秦帝摇摇头，叹道：“你们女人啊，怎么就这么虚伪，爱上我就爱上我嘛，说出来又不丢人，干嘛要伪装自己。”
　　顾青霞上气不接下气：“我拜托你，不要自我感觉这么良好好不好，真是服气你了，咦，你发什么呆？”
　　顾青霞正在那边乐呢，忽然觉得秦帝眼神有些不太对劲，顿时纳闷问道。
　　秦帝叹了一口气：“我错了，我发现我连内裤都错了。”
　　顾青霞扬了扬眉头，不知道这厮耍什么花招，有心不想去接话。只不过，却还是在好奇心的驱使下，追问了一句：“你怎么错了？知道自己臭美不对了？那就改正嘛，咱以后就踏踏实实做人，不要整天精神恍惚，胡思乱想，这对你的成长不利啊，孩子。”
　　秦帝摇头：“我是说我之前说的话错了，我说你的胸很小，我错了，我真的是错了。不论是通过自己眼睛观察，还是通过自己亲手触摸，我都发现，你的胸不小了，虽然不算大，但是在女人中间也算是不错的了，因此，我向你诚挚的表示歉意。”
　　“你给我去死！”顾青霞哪里会想到这个家伙居然会说出这种话，顿时羞愤到难以自己，一脚就朝秦帝踢了过去。
　　秦帝笑嘻嘻的，一手就将顾青霞的脚握在了手里，顿时，顾青霞双腿就被打开，成了九十多度。秦帝神色之间很是得意：“我觉得这个姿势不错，你觉得呢？我们可以好好探讨一下，说不定可以写一篇论文，轰动整个性学界。”
　　“轰动你个大头鬼，你这个下贱的东西，快点把姑奶奶的腿放下。”顾青霞剧烈的挣扎起来，她的脸色越发的红了起来，就像是一个红富士苹果。
　　“不要乱动，小心出意外。”
　　秦帝话音刚落，意外就发生了，只见牛仔裤居然嗤啦一声，裂开了。而且开裂的部位很是敏感，居然是两腿中间部位，顿时，一头粉红色的小猪探头探脑的从开裂出探出头来。是顾青霞内裤上的图案。
　　秦帝见出了这样的意外，自然不敢再继续举着顾青霞的腿了，赶紧放了下去。顾青霞又羞又气，忍不住就想要打人。不过，她知道秦帝这厮可不是好对付的，说不定打人不成，还把自己给搭进去，牺牲更多。没奈何，她只好气鼓鼓的坐在那里，眼睛如刀，恨不得在秦帝身上捅上七八个洞。
　　秦帝也觉得有些尴尬，讪讪说了一句：“你的牛仔裤质量不太好啊。”
　　顾青霞眼睛一瞪，更是闪露出愤怒火焰。
　　秦帝赶紧转移话题：“真没想到你居然还穿了粉红色的内裤，还有卡通图案，对了，那个猪叫啥名字来着？赶明儿我也去买一个。”
　　顾青霞的眼神越发的凶狠起来，目光之中不再是刀子了，而是刀雨，捅死你这个混蛋！
　　“你到底想怎样啊？要不然这样好了，我也给你来这么一下……不行，我可没穿内裤，要是漏了，太不雅观了。”秦帝提出了一个可能，然后又迅速的否定了自己，在那边愁眉苦脸，似乎他的裤子真的被撕破了一般。
　　“够了，不要再说了！”顾青霞狠狠一拍桌子，很是不爽的说道。这个该死的家伙，难道不知道我现在很害羞，很恼怒嘛？居然还在那边翻来覆去的说这个事情，真是让人恼火。混蛋，王八蛋，鸡蛋，猪蛋……额，猪不下蛋，顾青霞将所有可以罗列出来的蛋都安到了秦帝的头上。
　　看到顾青霞真的生气了，秦帝也有些郁闷，兴高采烈的准备出来，看看能不能与顾青霞更进一步，进行亲密友好的交流，谁曾想居然遇到这种事情。看现在这个情形，友好交流是没指望了，秦帝心里郁闷之极。
　　“那好吧，我走了。”秦帝朝门口走了过去。
　　看到秦帝那有些委屈的样子，顾青霞不知怎地，居然有些心软。难道自己太严厉了？也是啊，知道这个家伙满嘴胡说八道，又何必跟他计较？不跟他计较的话，也不会有后来的事情了。他也是无心的啊。这样一想，顾青霞心里舒服了很多，她冷冷说道：“回来。”
　　“刚才被你岔开了，还有一件事情没问清楚，对了，你说沈东流找你是什么事情？”顾青霞神色有些凝重的问道。
　　秦帝笑了起来：“你是在关心我？”
　　顾青霞风情万种的白了他一眼：“得了吧，我就是好奇，随便问问，你可以不说。”
　　“你都问了，我肯定要说的啊，其实也没什么，也就是安志轩要跟我进行一场生死局而已。”秦帝满不在乎的说道。
　　顾青霞被吓了一跳：“生死局？你居然答应了？不对，你是不答应也不行啊，这一招，真是狠辣。”
　　看顾青霞似乎有些严肃的样子，秦帝不由得心头有些发紧：“怎么了，有什么不对劲？那小子不管怎样，都不应该是我对手吧？”
　　顾青霞哼了一声：“你想得太简单了。生死局岂会这么简单？你以为是两个人打打架，那就叫生死局了？生死局的出题很广泛的，各种可能都会有。有可能是寻找人，甚至还可能是去绑架，又或者去暗杀同一个人，总之，花样迭出。安志轩的爷爷是古剑痴的老手下了，这次他死了，你说，古剑痴会放过你吗？生死局，肯定会对安志轩比较有利的，你自求多福吧。”


第128章 两个一起来
　　秦帝这个时候才意识到情况的严重性，他感觉沈东流的态度挺和蔼的啊，口口声声说生死局会公平公正的。难道说，这个家伙居然在欺骗自己？秦帝想到了这个可能，脸色顿时有些阴沉。实在不行的话，大不了鱼死网破，自己一个人，还怕他们不成？要闹，咱就闹个天翻地覆！
　　顾青霞似乎知道秦帝心里在想什么：“不过，你也不要太紧张了，也有可能会有意外发生，未必就如同我说的这样。总之，你走一步看一步吧，不过，却还是要提高警惕。”
　　秦帝还是比较乐观开朗的，自己早就从郁闷的情绪之中调节过来了，听到顾青霞的话，哈哈一笑：“放心吧，这个不需要你来交代，我们两孩子还没生呢，我又怎么会舍得出意外。”
　　“滚。”顾青霞俏脸一寒，她发现秦帝就是属黄瓜的――欠拍！给他一点好脸色瞧瞧，他就忘乎所以了，真是让人烦躁。
　　秦帝估计今天更进一步那也是不可能了，不过，他也不失望，来日方长，日久生情嘛。总而言之，这一趟也不算是白跑，毕竟从顾青霞嘴里还是得到了一些有用的讯息。这对自己接下来的安排还是很有重要的。
　　秦帝这厮经常在城南分局出现，特别是上次在这里，他怒掀劳斯莱斯，更是声名鹊起，一路走来，不断有人跟他打招呼。走到楼梯口，正要下楼，却有一个人贼兮兮的冒了出来：“秦老大。”
　　秦帝抬头一看，见是李同，顿时乐了：“我怎么成了你老大了，我担当不起啊，你都三十岁了，这不是把我喊老了嘛。”
　　李同嘿嘿笑了起来：“术业有专攻，闻道有先后啊，能者为大嘛。今天好不容易遇见你了，有空没，我请你吃饭。”
　　李同做梦都想从秦帝那里学习泡妞绝技，一直想请秦帝吃饭来着，不过，之前每次都是被意外给打消了，今天他看到秦帝来了，就一直在等待着，此刻，终于逮住了机会，打死他都不会放手的。
　　秦帝笑了一下：“好吧，看在你这么有诚意的份上，我就好好教导一下你。不过呢，有些东西是天生的，比如相貌，你长成这样，先天不良啊。不过没关系，只要后天多努力就成了。”
　　李同脸色顿时一黑，我好歹也长得面目端正好不好？怎么就先天不良了？不过，此刻他想要学习秦帝的泡妞绝技，自然是秦帝说什么，那就是什么了，他只得一边很是憨厚的笑，表示认同。两个人很快就走到了楼下，这时，秦帝的电话却是响了起来。
　　“喂，你在哪里？”电话那边是一个女的声音。
　　秦帝皱了皱眉头：“你谁啊？是不是打错电话了？”
　　那个女声楞了一下，似乎没有预料到秦帝会是这个反应，片刻之后，她就有些怒了：“我是玄姐！你居然都没有我的号码，气死我了，你给我等着，见面了，我不把你捣成蒜泥，我就跟你姓。”
　　“别啊，你要跟我姓，岂不是要我娶你？那可不成，我很挑食的，对你这样的，我没太大的兴趣。”秦帝毫不留情的打击玄姐。
　　姜玄心里更是恼怒，胸口急剧的欺负，生生把这口气忍了下去：“好，我暂时不跟你计较。不过，你上次撕了我的衣服的，你要赔给我，现在立刻马上陪我去买衣服，不然的话，我跟你没完！”
　　李同在一边听得眼睛都直了――秦帝没有刻意的去掩饰，所以两个人的对话他是听了一个一清二楚。什么娶你啊，撕扯衣服啊，这些劲爆的字眼让李同简直难以呼吸。此刻他只有一个念头，那就是服，五体投地的服！他心里想要跟秦帝学习泡妞绝技的愿望越发的强烈起来，看着秦帝的眼神越发的充满憧憬。
　　不过，我将真心向明月，奈何明月照沟渠。这样的话，不仅仅可以形容男女关系，也可以体现在此刻。秦帝看了李同一眼，露出了一丝微笑：“真的不好意思啊，有人约我出去，看来只能下次再跟你吃饭了。”
　　看着秦帝潇洒离去的背影，李同那叫一个悲愤，他忍不住伸出一根中指，指向苍天，也不知道是哀叹自己的命运，还是鄙夷秦帝的见色忘友。
　　约定的地方是在汉中街，这里有新世界百货，南都百货商场等七八个大型商场，而且很多名牌扎堆在这里，可以说，是青年男女买东西的首选之地。来到约定的星巴克门口，秦帝立刻就开始四下打量了起来，很快，就将周围扫了一遍，没有发现姜玄的身影，顿时有些恼火，这个小丫头，说好在这里等自己的，来了却不见人，见面了一定要打她屁股。
　　正在那恼火呢，却有一个人出现在了他的感知之中，秦帝扭头看了过去，不由得眼神一凝，美女啊！
　　朝自己走来的这个女人二十出头，不施粉黛，有一种清新扑面而来。白皙的瓜子脸，眼睛有神，睫毛长长，琼鼻挺翘，估计十个里面有九个看到她会HOLD不住，还有一个不动心的不是萎哥就是同性恋。
　　她是朝自己走过来的……秦帝在心里乐开花了，心里暗想，早就说了哥哥我是情曲星下凡的嘛，顾青霞还不信，看到没有，站在大街上立刻就有美女扑上来了？这叫啥，这叫魅力！
　　在秦帝的自鸣得意中，美女已经走到了面前，一开口，差点让秦帝吓得摔了一个跟头。
　　“还不快走，买衣服去，姑奶奶等你很久了。”
　　在秦帝认识的女人里，会说姑奶奶的，只有顾青霞与姜玄了。美女一开口，秦帝就听出了她的声音，他的眼睛瞪了老大，这就是姜玄？这怎么可能！姜玄给秦帝带来的震撼简直比一颗原子弹在他面前爆炸还要大。
　　看着秦帝那震惊的表情，姜玄很是得意的笑了起来，还挺了挺胸脯，一副让你好好看个够的架势。
　　“不可能啊，你怎么会长成这样？你的彩虹头呢？你是不是去整容了啊？”
　　几天没见而已，那个一脸大浓妆头顶彩虹的玄姐一下子变成清秀可人小清新的姜玄，这让秦帝有些抓狂，纵然他心思深沉，此刻也被弄了一个目瞪口呆。他的眼睛里充满着难以置信，似乎很难接受发生在自己面前的一切。
　　“有啥奇怪的，我本来就长这样，整容？本姑奶奶天生丽质，根本不需要。我只是将头发弄成了原本的黑色，不再化妆了而已，看把你给吓得，真是土包子。”姜玄不满的嘟囔了一句。
　　秦帝有些不明所以：“可是，你为啥要这么做呢？我知道了，你肯定是喜欢上我了，所以想要在我面前表露真实的自己。嗯，一定是这样的，不然的话，你为什么要拉着我来买衣服。”
　　听着秦帝的话，看着他自我感觉良好的样子，姜玄的樱桃小口不由得张大了，合不拢了，她很是无语的说道：“我真是服气了，这个世界上居然还有你这样的人，自我感觉太好了吧，你以为你是谁啊！不过，我之所以会这样，其实跟你也是有点关系的，你让我知道山外有山，人外有人，我那两下子根本不管用。”
　　更为关键的原因就是，姜玄被秦帝喝破了处女的身份，已经镇不住其他人了，所以，她混不下去了。这两个原因结合到了一起，才会出现面前这个姜玄。
　　“不混了好，你这样的去混，简直太浪费了。”秦帝很是高兴的说道，“长得这么好看，就应该不施粉黛，清雅示人，不然的话，不是浪费了爹妈给你的好本钱么。嗯，不错。”
　　秦帝的目光不加掩饰的在姜玄身上打转，充满了赞叹的情绪。
　　姜玄挺起了小胸脯，也很是自得：“那是当然了，姑奶奶是这个世界上最漂亮的女人。”
　　秦帝呵呵笑了起来：“说你胖，你还喘上了，刚才还说我自我感觉良好，我看啊，你也不差啊。看看，我们多合拍啊。要不然这样好了，我委屈一点，让你占个便宜，我们一起去滚床单吧。”
　　“我呸。”姜玄脸色有些发红，不过却是不怎么害怕，眼睛狠狠瞪着秦帝。她之前也是女流氓来着，对这些流氓话的免疫力却是比一般人要强上不少。
　　“呵，我给你机会了啊，你不乐意，别人还巴不得呢。”秦帝不满的看了姜玄一眼，随即一脸笑容，走了出去，挥了挥手：“美女，这边。”
　　姜玄顺着秦帝的视线看了过去，却看到一个妩媚女人走了过来，居然是学校里大名鼎鼎的南宫秀秀。姜玄跟南宫秀秀是一个圈子的，两个人也是熟悉，她知道南宫秀秀是一个对男人不假辞色的人。不过此刻南宫秀秀脸上却是荡漾着明媚的微笑，这笑容是为秦帝而绽放的。
　　“你怎么也在这里？”南宫秀秀走得近了，看到姜玄居然一眼认了出来，二女异口同声的说了一句。
　　秦帝笑嘻嘻的：“是这样的，我上次不是扯坏姜玄的衣服嘛，所以答应要赔给她的。秀秀呢，我也答应要陪你逛街的，所以，就让你们两个一起来了，这样省事。”
　　听到秦帝的话，二女顿时一阵无语，这种事情，还能一起来？
　　秦帝嘿嘿笑着，一副纯良无害的模样，不过心里却很是得意。不一起来，还指望我单独陪你们啊，那不把小爷我给累死了？女人逛街的时候可是恐怖的很。秦帝之所以还将南宫秀秀叫来，还有一个更重要的原因，南宫家族也是地下世界的组成，他想要从南宫秀秀嘴里打探一些消息。


第129章 打得就是你
　　四个小时以后，秦帝手里大包小包，拎了一个满满当当，他此刻无比佩服自己的英明。幸亏自己有先见之明，让这两个人一起来了，要不然的话，还得再单独陪一次，那可比杀了他还要难受。
　　看着还活蹦乱跳的二女，秦帝心里那叫一个纳闷，真是奇了怪了，也感觉不出她们体力有多么好啊，怎么在逛街的时候，一个个就跟打了兴奋剂一样――甚至，连自己这个经过特殊训练的人，都疲惫了，她们却还是精神抖擞。
　　“快点过来，来啊。”姜玄兴奋的朝秦帝招手，似乎又发现了什么猎物，让秦帝帮忙品鉴一番。
　　秦帝摇摇头，无奈的走了过去。这两个女人开始的时候似乎对秦帝将她们二一凑作五，还有些意见。不过，逛着逛着，她们慢慢就放松了下来，开始拉着秦帝对她们要买的衣服品头论足。
　　秦帝毕竟在国外生活了这么多年，见多了美女，这么一点眼力还是有的，就随便点评了几句，这下子倒好，就被二女给讹上了，不仅仅要让他拎包，还要让他点评，秦帝不胜其烦。不过，两个大美女暖言温语，却又让秦帝感觉到一种幸福的甜蜜。真是很让人纠结啊。
　　走到近前，却发现这是一家珠宝店，看来二女买衣服买累了，又转移注意力，去关注那些亮闪闪的东西了。秦帝站在门外，对店里面的珠宝有些不屑一顾，这都是啥玩意儿？大师作品他都见识过不少，对这些小儿科的东西自然不会有太多的感觉。还不如在外面呼吸下新鲜空气，顺便看看美女。
　　“啧啧，这个胸不错，我靠，就是长得寒碜了一些。”
　　“哇，美腿，靠近一些，不是吧，居然是个男的，真变态啊！”
　　就在秦帝在外面看美女，对美女品头论足的时候，忽然间珠宝店里却是传出了一阵吵闹的声音。其中一个声音秦帝很是熟悉，是姜玄的。秦帝皱了皱眉头，赶紧走了进去，她们真是不省心啊，看个珠宝居然还能看出事端来。
　　“怎么了？”秦帝靠近了问道。
　　南宫秀秀与姜玄看到秦帝就像是看到救命稻草一样，顿时露出了兴奋的神色。其实这两个女人也是很独立的，只不过，有强大的男人在身边时，总是会忍不住去依靠。毫无疑问，秦帝是一个很值得依靠的男人。
　　南宫秀秀有些气愤的说道：“我们看中了这一款的项链，只有最后一个了，本来都谈好了价钱，准备要买下了。谁知道这个女人居然也看中这一款，她还说要多出钱……这家店的营业员就要卖给她，实在太气人了。”
　　秦帝眼神顿时有些冷，扫了那个营业员一眼，随即视线就落到了那个与姜玄争项链的女人身上。嗯，这个人不到三十岁，一身衣服都是名牌，手里的包包还是限量版的LV，她还算是个美女，模样周正，身材高挑，只不过身上却是有一种俗不可耐的气息，让她的档次顿时下降了好几层。
　　美女看到秦帝看了过来，眼睛一瞪：“看什么看？有本事的话，你也多加钱好了，看看谁价格高，这个东西就归谁，这不是一件很公平的事情吗？既想哄女孩子，又舍不得花钱，土包子。”
　　“是啊，是啊。”营业员也在一边接话。她对这个女人似乎有些讨好的意思，居然失去了立场，在一边帮腔。
　　秦帝冷冷笑了起来：“你们这家珠宝店不是明码标价的咯？自己标注的价格，还翻来覆去的改变，不觉得很可笑吗？这种事情只有那种不正规的小店才会做，我看你们店面也不小啊，似乎还是个连锁牌子，这么做不是砸自己牌子吗？”
　　营业员脸色一红，被秦帝问得哑口无言，这件事情完全就是她自作主张，她以往也做过几次，从中渔利。只是没有料到，这次居然会搞这么大，不过，事情既然闹大了，她想要退缩却也是不可能了，当下大着胆子说道：“我们是明码标价的，不过，这位小姐愿意出更高的价格，这一点也不矛盾啊，喜欢一件东西总没有错吧？你要是喜欢的话，你可以出更高的价格来买。没钱的话，就选别的吧，多少钱买多少东西，这很公平。”
　　“你想太多了，你觉得我是一个很愚蠢的人吗？我不管，现在我必须要以这个价格把东西给买下来了，你快点给我包起来，不然的话，就别怪我不客气了。”秦帝见服务员居然这么不讲理，操蛋脾气也有些压制不住了。先来后到这个道理，是放之四海而皆准的，这个营业员居然这么说话，让他很是恼火。
　　营业员见秦帝态度强硬，心里觉得有些惴惴不安，她求救的眼神顿时投向了一边那个一看就很是有钱的女人。
　　顿时，那女人会意，瞪了秦帝一眼说道：“你以为你是谁啊，还想强买强卖啊？滚一点去，没钱的土包子，丢人的乡下佬，我就最见不得你们这种人了，没钱还出来买东西，丢人现眼。有本事的话，你就出钱啊，看我不用钱砸死你。”
　　啪，秦帝笑眯眯的缩回手，似乎刚才那个耳光不是他打的一般。
　　女人捂住脸，有些难以置信的看着秦帝：“你居然打我？”
　　“是啊，是啊，就是我打你的。我没你那么有钱，我用钱砸不死你，所以，我就用巴掌扇你，被土包子扇巴掌的感觉如何啊？是不是感受还不深刻，要不要再来一下？”秦帝依旧笑嘻嘻的。
　　女人顿时大怒，张牙舞爪就扑了上来，她还从来没被人这样羞辱过呢，居然敢打自己，这个男人还懂不懂怜香惜玉啊？
　　他不懂。秦帝用他的行为告诉了女人一个道理，他一点也不懂怜香惜玉。他脚用力踹了出去，就将女人踹出去了好远，冷漠的看着女人说道：“不服气的话，尽管再上来试试。”
　　“你居然打女人，你还是不是男人啊？”
　　营业员说出这句话之后就后悔了，秦帝冷漠的扫了她一眼，让她通体生寒。这个男人太恐怖了，他根本就不在乎男女的分别，在他的眼里，也许这个世界上只有两种人，该打的，以及不该打的。他不会打我吧？营业员身体有些发抖，战战兢兢。庆幸的是，秦帝似乎对她没什么兴趣，这让她稍微安心一些。
　　“给我把东西包起来，然后刷卡结账。”秦帝冷漠的声音传入了营业员的耳中。
　　南宫秀秀与姜玄站在秦帝身后，看着他打女人，没有说话。对于秦帝打女人的传闻她们早就听过了，内心里还是有些不太相信的，在华夏国，女人似乎有一种很奇特的特权，一般情况下，就算女人再怎么耍赖撒泼，男人也不会怎么她们。
　　不过，秦帝明显却是有些不同，也许他是在国外长大的缘故，他的脑子里完全没有这样的概念。看你不顺眼了，就打你，不管你是男人还是女人，我一样打。在秦帝身上，似乎才真正实现了男女平等。当然，也仅仅是在对付敌人这一方面。
　　女人看到秦帝似乎想要走人了，在那边尖叫起来，声嘶力竭：“你不能走，有本事你给我等着，你这个混蛋。”
　　秦帝眼睛立刻又扫了过去。被秦帝一看，女人顿时缩起了头，不过却是拿起手机拨打了起来，似乎在叫援兵。
　　秦帝对这个女人很不顺眼，自以为是，一副高傲的样子，开口就是乡巴佬，土包子，对人极尽污蔑。所以，他才会动手打了她。此刻，见女人似乎还想跟自己较劲，顿时操蛋脾气发作，将手里的十几个手提袋递给了南宫秀秀二女：“你们先走吧，我要在这里办点事。”
　　二女又不是吃素的，哪里还不知道他要办的是什么事，顿时对视了一眼，都笑了起来。
　　“没事的，我又不是被吓大的，这个女人这么可恶，我也想看看她怎么收场。”这是南宫秀秀的话。
　　姜玄却更是直接，卷起袖子，一副跃跃欲试的模样：“好久没打架了，算我一个，想当年，我玄姐……”
　　“好了，好了，不要想当年了，你们留在这里也可以，不过给我站远一点，免得伤到你们。”
　　正说话呢，这间珠宝店的经理赶了过来，问清楚了什么事，顿时瞪了一眼那个服务员，脸色无比难看。这个事情要是传出去的话，那对这个店的名誉打击那将是致命的。不过，看到被打的女人，经理的脸色越发的难看起来，这个女人是这家店的熟客了，据说很有背景，怪不得那个服务员会这么做。
　　不过，看这个架势，另外一边几个人似乎也不是好对付的啊，经理的眼睛却是比服务员毒多了，尤其是南宫秀秀，那种气质，还有身上不张扬但是却价值不菲的衣服，都表明了她来路不是一般。
　　这下子麻烦大了，经理脸色顿时跟苦瓜似的，不知道怎么办才好。
　　就在他不知所措的时候，门口却是哗啦啦一下出现了十几个人，每个人都是同样的装束，看上去冷酷异常。这些人簇拥着一个三十多年的男人走了进来。那个男人面沉似水，不苟言笑，一步步逼近，让人感觉一种恐怖的压力。


第130章 力挫华威
　　“素娴，你怎么了，是谁打你？”走在最前面的男人看到女人一张俏脸被人扇了，肿起来老高，顿时脸上闪露了一丝怒气。随即视线就落在了秦帝身上，在场只有这个男人，估计就是他动得手。
　　看到这个男人，南宫秀秀面色微变，凑近了秦帝，低声在他的耳边说了起来。
　　妩媚少女靠得如此之近，一阵甜腻的幽香从她的身上发出，侵润着秦帝心田，让秦帝心头不由得有些荡漾。不过，少女说出的话迅疾的又让秦帝变得警醒起来，南宫秀秀居然认识这个人，他叫华威。
　　在秦帝听到这个名字的时候，华威脸上也露出了一丝诧异，似乎认出了秦帝：“原来是你。”
　　“好啊，我正想找你的麻烦，还没动手，没想到你倒是先惹了我，哼，要不是有禁武令的话，你看我怎么收拾你！”
　　“不敢动手就不要找借口，我可以允许你对我出手，怎样，要不来试试？”秦帝听说这个中年男人就是华威的时候，心里就涌现了滔天的战意。这个男人是韩庭兰老妈那边的人，据说会对自己下手，秦帝一直都在提防。现在有了合适的机会，他自然是想要丈量一下，看看这个家伙到底有什么能耐。
　　“这可是你说的，大家都得为我作证。自作孽，不可活，既然你成心找死的话，我就成全你。”听到秦帝的话，华威大喜过望，禁武令在一种情况下是会失效的――那就是当事人自己默认别人可以对自己出手，那个时候，禁武令就失去了限制。
　　也就是说，现在华威对秦帝出手，根本不用担心来自古剑痴的压力，他当然是兴奋之极了。不管是为了顾夫人的吩咐，还是为了给自己女人出一口气，华威都会动手。倒是未必会打死这个小子，不过，重伤他似乎也是一个不错的选择。重伤之后，秦帝面对生死局基本就没多多大的希望了，也算是自己变相杀死他了。
　　看到这几个人准备自己店里动手，珠宝店经理的脸色发苦，也顾不得那许多了，赶紧站了出来，满脸堆笑：“几位，能不能不要在这里动手啊，小本买卖，经不起折腾的，我愿意出十万块，让大家伙去喝茶，求求你们，换个地方打吧。”
　　“滚蛋，有你什么事？没看到我们老大要办事嘛？”华威手底下有个人眼一瞪，让珠宝店的老板吓得差点跌倒在地上，一张脸更是发苦。
　　秦帝笑了起来：“好威风啊，对普通人逞威风，只会让人瞧不起，华威，你的手底下就只有这种人么？”
　　还没等华威说话，随即秦帝转头对老板说道：“我们不在这里打，你给我们找个空房间好了，我们去那里打。”
　　老板见秦帝帮自己说话，脸上顿时露出了几分感激，他连连点头：“好的，没问题，交给我了。”
　　很快，秦帝等人就出现在了珠宝店的一个空置的房间之中。
　　秦帝看了华威一眼，淡淡一笑：“准备好了么？要是准备妥当的话，那就开始吧。”
　　华威看到秦帝镇定自若，从容不迫的样子心里微微有些发紧，他这段时间之所以没急着动手，就是一直在收集秦帝的资料。知道秦帝已经是先天高手了，而且，应该不是才晋级先天的，又或者说，他的战斗力比起一般的先天要略高一些。知道了秦帝的厉害，这不代表华威就会重视秦帝，事实上，看到秦帝年纪这么小，华威心里还是有一丝鄙视的。
　　在他看来，年纪不大，就算是有战斗力，却未必可以发挥出来。
　　只不过，此刻秦帝的神态让他明白，也许事情并非如同自己料想的那样，秦帝，既然这么自信，说明他有自信的本钱。这一战，自己未必会那么轻松！
　　心里有了这样的想法之后，华威的神色凝重了许多，居然还稍微活动了一下身体，试图发挥出最大的战斗力。随即，他摆开了一个姿势，好似鹰击长空一般，时刻都准备要扑出来。而他的双手，宛若鹰爪之钩，看上去有一种凛冽的感觉。想必，被这一爪给抓住，身体肯定会被洞穿。
　　淮北鹰爪功，自成一派，与广东鹰爪王的功夫不太一样，是属于鹰爪功的变种。爪法丰富，上下翻转，运行如意，连坏快速，仿形造拳，形神兼备，不容小觑！而华威，应该是深得鹰爪功夫的精髓了，光是看他这个架势，就让人觉得面前似乎不是一个人，而是一个雄鹰，那种压迫感异常强烈。
　　秦帝眼神有些发亮，面对挑战的时候，他从来都不会有任何的畏惧。敌人越强，他的战斗欲望也就越发的强烈。混元一气功运转，顿时，秦帝的气势也是节节攀升，面对华威的逼迫，秦帝丝毫不落下风。
　　华威看到秦帝也准备妥当，也不多说，身子一动，立刻就扑了出来。鹰爪功夫自然是要配合一套特殊的身法来使用的，华威这一扑，好似雄鹰高翔于空，充满着灵动的感觉，而且速度极快，数米的距离转瞬即至，他一爪猛然的就朝秦帝的头皮插了下去。
　　运力着于指节，坚硬如铁，无坚不摧，配合上先天真气，更是让鹰爪功夫发挥到了极致。秦帝感觉到头皮有些发麻，一种危险的感觉油然而生。不过，他也不是吃素的，面对这凶猛一击，却是临危不乱，神色镇定，冷喝一声，居然一手朝华威的手指抓了过去。
　　秦帝如此胆色，让华威也是暗暗佩服，不过他心里更多的却是冷笑，这个家伙真是不知道天高地厚，以为自己这鹰爪功夫是白费的么？冷笑声中，华威手掌一变，手指似乎瞬间暴涨了几分，气势更是凌厉，手指如戟，直接就朝秦帝的手掌戳了下去。
　　秦帝也不知道抱着怎样的想法，居然不闪不避，直接就用手掌迎了上去。片刻，一声好似金铁相接的声音传了出去，秦帝与华威各自退让一步，两个人脸上都露出了一丝异色。
　　华威震惊莫名，自己的鹰爪是从小练起的，足足有二十多年的功夫了，手指被练得宛若精铁一般。可是，刚才在面对秦帝的时候，却是感觉到一丝痛苦，秦帝的手掌简直就像是钢板一样，硬得吓人。
　　秦帝也是有些吃惊……虽然，他练功夫的时间没有华威那么久，可是自幼在那个老人的培养之下，各种珍稀药草使用极多，将他一身肉体造就的好似铜墙铁壁一般，再加上他已经是先天之中的气感境界了，可以随心所欲的动用真气，加强某个部位的防御。可以说，他的手掌早已经不是手掌了，用铁掌来形容似乎更加恰当一些。
　　不过，就是在这种情况下，他居然没有占到什么便宜，这个鹰爪功夫，真是了得。
　　经过了这一次的交手之后，两个人似乎都要谨慎了许多，慢慢的游弋着，也不急着出手。两人都在试图找对方的破绽，务必要一招制胜。随着两个人的游走，场上气氛也变得慢慢有些凝重起来。
　　终于，还是华威按捺不住，率先动手了，前辈的身份摆在那里，这不仅仅是一种荣耀，更是一种无形压力。要是他迟迟不动的话，传出去会被人耻笑的。
　　不过，他也并非是乱动，这一动，正好是秦帝出现了一个细微的破绽，被他发现了。这一动，就好像是鹰击长空，恶鹰扑食一般，凶悍无比，充满了力量与气势。这一动，华威要一击制胜，让秦帝知道前辈不可轻侮，更要让他知道，鹰爪功夫是多么厉害。
　　众人就觉得眼前一花，似乎没有了华威身影，场地中间就只有一只大鹰，凶恶彪悍。而秦帝，似乎变成了小白兔一样，在这猛烈的气势之中，只能簌簌发抖。
　　“打残他！”那个被秦帝打了的女人，似乎叫素娴的美女在那边兴奋的尖叫，她的双目之中都是小星星。华哥打人的时候，最帅了，比他在床上还要帅。她心里对秦帝充满了愤恨，自然是恨不得秦帝去死，虽然她不懂功夫，却也可以感觉到华威的凌厉，因此忍不住开口说话。
　　南宫秀秀与姜玄站在那里，神色之间却很是凝重。鹰爪功夫的厉害，他们都见识到了，这一下华威攻击在前，明显是有了几分把握。而且，这功夫也实在太恐怖了一些，她们心里暗自为秦帝担忧。
　　秦帝也不知道是被吓傻了，还是怎么，站在那里一动不动。而华威转瞬就来到他的面前，鹰爪如钩，指风凌厉，一分为二，一个奔秦帝肩头而去，一个确实黑虎掏心，想要在秦帝要害部位狠狠点上一指。
　　“你太天真了。”秦帝忽地露出一丝笑容，冷冷说道，随即，他的身体就好似弹簧一样，直接一个倒仰，直接就朝地上坠落，刚好躲过了华威的攻击。然后手指轻轻一点，身子旋即弹了起来，双腿用力朝上面一蹬，朝华威胸前猛击了过去。
　　可怜华威，这才知道秦帝刚才出现的那丝疏忽不是破绽，而是陷阱。他更是没有料到在那么关键的时刻，秦帝居然还可以做出那么从容的应对。不对，应该说，寻常人根本就做不出那样的动作来，要知道，身子朝下坠落，那可是万般无奈的躲避姿势。可是，秦帝却是化这种姿势为一种杀伤力极强的招数，一下子就锁定了胜局。
　　砰，一声短促的惨叫，在华威的闪避之中，双腿没能蹬上华威胸口，却是踢到了左肋位置，华威在这巨大的力道之下被狠狠的踢飞了出去，重重的撞在了墙上，让墙壁一阵颤动。


第131章 龙虎派
　　电光火石之间，胜败已定。
　　秦帝胜，华威败！
　　这惊人的逆转让所有人都吃了一惊，之前华威气势汹汹，所有人都觉得他已经奠定胜局了。的确，华威是老牌的高手了，而且鹰爪功夫擅长攻击，无往而不利。秦帝，只是一个后起之秀，初出茅庐的人而已。这种力量对比摆在那里，只要不是傻子，都知道谁会胜利。
　　但是，最终的情形却是让人掉了一地眼球，只是两招，秦帝就将华威给拿下了，这要是传出去，会不会太过于骇人听闻了？哪怕就是古剑痴，恐怕也未必可以自信，自己能在两招之内搞定华威吧？
　　其实，这些人真的是想差了。两招搞定，哪里会有那么容易？毕竟大家都是先天，即便是有差距，但是却也没有差距到如此离谱的地步。秦帝之所以能够取得如何辉煌的战果，完全是因为华威大意的缘故。要不是华威迫于压力的话，他未必会那么轻率的动作，也就不会上秦帝的当了。
　　不管怎么说，秦帝还是赢了，赢得干净利落，让众人眼里都泛起了一股不可思议，此刻的秦帝站在那里，脸上带笑，看上去温和之极，但是，却有一种凛然如同战神的威严。
　　“滚。今天要不是看在顾家的面子上，就要了你的小命。”
　　秦帝对着华威冷冷说道。刚才他一脚让华威受到了不小的伤害，保守估计，他三个月时间内战斗力都不会恢复了，说不定还会留下后患。
　　事实上，秦帝与华威并没有太大的仇恨。不过，华威是顾青霞老妈特地吩咐了来对付自己的人，而且他的女人素质也很低下，这让秦帝对华威有了很不好的观感，所以，才会如此狠辣无情。
　　华威怨毒的看了秦帝一眼，却是半句狠话也不敢多说，灰溜溜的带着人就要离开。
　　“等一下。”等到华威快要消失在视线的时候，秦帝却是忽然开口说道。
　　华威身形不由得一顿，虽然没回头，但是却让人感觉到他内心的紧张。
　　秦帝笑眯眯的看着那个浑身上下俗不可耐的美女对华威说道：“我觉得你应该好好教育一下你的女人了，不，我建议你提高一下品味，你说你找的都是啥人啊，档次太低了，不符合你先天高手的身份。”
　　华威没有说话，不过他的身体却是轻微的颤抖起来，显然是被秦帝给气到了。他发誓，自己出道这么多年还从来都没见过这么操蛋的家伙！打赢了自己冷嘲热讽，自己可以忍！技不如人，怪不得别人。可是，这个该死的家伙，对自己的女人居然也指手画脚，自己女人再不好，跟你有什么关系？
　　华威深呼吸一口气，将那股子郁闷情绪憋在了心里，恶狠狠说了一句：“走。”然后快步就离开了，他生怕再留下来这个操蛋的家伙还会说出让他觉得无比丢人的话。
　　秦帝看到华威快步离去，似乎非常郁闷，不由得哈哈大笑起来，此时此刻，他的恶趣味得到了极大的满足。打人不仅仅要打脸，还要从心灵上给予全方位的打击，在做这样的事情，秦帝从来都是轻车熟路，不留余地的。
　　看到秦帝这个模样，南宫秀秀不由得露出了一丝笑容，姜玄却是撇了撇嘴，似乎有些不同的想法。
　　“这次的事情是我们不对，我在这里郑重的向你道歉。”珠宝店的经理笑容满面的走了上来，在他身后，跟着那个服务员，手里拿着一个包装精美的盒子。不用说，那里面就是姜玄看重的项链了。
　　“对不起。”服务员此刻看到秦帝的眼神之中充满着惊骇意味。那个女人她是知道的，背景很强大。可是，今天她引以为傲的强大背景却在秦帝面前不堪一击，这个笑眯眯的年轻人实力自然不用多说。而自己，居然得罪了他，这个服务员想着自己说出的话，就忍不住想狠狠扇自己一个耳光，真是太欠揍了。也不知道他对自己处置自己，想到这里，服务员心里更是惴惴不安。
　　“道歉我接受，东西就算了，该出钱的我们还是要出钱的。”秦帝笑容可掬，对这些普通人而言，他实在生不出太多的愤怒。
　　不过，经理的心里却是咯噔了一声，他知道，秦帝这是用自己的态度来表达对自己店面的不满。这个家伙这么强大，要是被他盯住了之后，自己店里还怎么做生意啊。
　　他还准备继续纠缠，却是被秦帝眼睛一瞪，直接吓得不敢说话。
　　秦帝付款之后，立刻就与南宫秀秀二女离开了。那个经理在那边翻来想去半天，心里还是惴惴不安，随即看到了一边的服务员，心里那叫一个愤怒，二话不说，直接就让那个服务员滚蛋了。随即，他终于一咬牙，拿起手机拨打起了一个电话。
　　秦帝自然不会知道在自己离开之后，会发生这样的事情，他此刻正神清气爽的跟二女一起坐在雪糕店里吃雪糕。华威终于也浮出水面了，虽然这个家伙实力不容小觑，但是，却也不能对自己构成威胁。此刻，秦帝的心情异常愉悦，看着对面的两个美女，心情也轻轻荡漾起来。
　　特别是她们舔雪糕的动作，更是让这厮心底变得无比邪恶。二女吃雪糕的姿势不一样，但是却给了秦帝同样的遐想。南宫秀秀是拿着一根雪糕，轻轻的舔弄着，她的丁香小蛇灵巧之极，一点点的将雪糕吞进了嘴里。而姜玄却是喜欢蜻蜓点水一样，从雪糕表面拂过。她的小舌头粉红色的，拖着从雪糕这头扫到那头，就像是小刷子一样。
　　一会看看这个，一会看看那个，更是让秦帝心头的那种邪恶升腾到了极致。而他的某个部位，也不自觉的有些反应。大庭广众之下，秦帝不由得有些老脸通红，哥哥这是憋得太久了啊，一有点风吹草动就容易往那件事情上去想。实在太邪恶了。哥要做一个有崇高理想的人，做一个脱离低级趣味的人。
　　秦帝强迫自己将眼神从二女的嘴唇上离开，无所事事东张西望起来，也没发现有什么好玩的事情，最后只好将视线又转移了回来。咳嗽了一声，这厮终于想起了自己还有话要问南宫秀秀来着，于是开口打破了这种让人不安的气氛。
　　“秀秀啊，关于生死局你知道多少？”
　　南宫秀秀停了下来，将吃了一般的雪糕放在了一边，看着秦帝叹了一口气说道：“这次你估计是有些危险了，生死局，断生死。古剑痴老大是个很重情义的人，安霸天也算是跟了他很长时间的老人了，这次恐怕在生死局的设计上你会处于下风。”
　　姜玄不知道秦帝跟南宫秀秀在讨论什么，不过，生死局这名词她却是听过的。此刻得悉秦帝居然跟人赌生死局了，美目之中不由得流露出一丝关切，却是没有说话，静静的听着。
　　秦帝点了点头：“现在说这些都太迟了，你就跟我好好说一说，古剑痴这个人，还有他身边要注意的人。”
　　南宫秀秀神色顿时一滞，不知道想起了什么，有些花容失色。随即，她认真审视了秦帝一眼，见这厮脸上带着一丝笑容，这才放心下来，也许，是自己想多了吧。
　　斟酌了一下说辞，南宫秀秀缓缓说道：“古剑痴，手下一共有十二个战将，其中跟他比较亲近的有五个。一个就是安霸天了，坐镇南都市以及周围几个城市。还有左膀右臂沈东流以及霍拳。沈东流掌管隔壁大省江中省省会边城市以及周围几个城市，而霍拳却是掌控着江北省省会东湖市以及周围几个市。这三个人是他最为亲信的，所以，掌握的地盘也就最大最肥。”
　　“另外两个亲近古剑痴的战将不提也罢，虽然也有些威名，但是年纪都不小了，也没太大的潜力，不知道一提。倒是今天跟你碰撞的这个华威，你得要提防一下，他是在华东地区除了古剑痴之外唯一有门派支持的地下势力，可谓是后起之秀。他的背后不用说你也知道，自然就是鹰爪门了，虽然不是隐世门派，但是实力却还是很强劲的。”
　　“嗯，我知道了。对了，听你话的意思，古剑痴背后有门派支持？到底是什么门派啊？”秦帝有些好奇的问道。
　　“一阁两派三观四门，这个你应该知道了吧？古剑痴背后的门派就是两派之中的龙虎派。龙虎派以拳立派，一套龙虎拳实力惊人，而古剑痴之前曾经是龙虎派的外门弟子，后来有了奇遇，练就了一手好的剑术，这才闯下了偌大名头。不过，他跟龙虎派之间的香火情却还在，跟龙虎派关系匪浅。”
　　“龙虎派。”秦帝低声咀嚼着这个名字，脸上忽然流露出奇特的笑容。不过，他的心思却是藏得极深，南宫秀秀拼命的想要去从他脸上看出一些什么，最后却一无所获。
　　挫折之下，脑海之中不由得浮现出自己爷爷所说的一句话，多事之秋啊。秦失其鹿，世人共逐之，蓬莱典籍踪影初现，地下世界必将又是一场风起云涌。


第132章 生死契约
　　三日时间转瞬即逝，生死局召开在即。
　　为了表示对华夏这种传统节目的尊重，秦帝特地找了一套短小的功夫服来穿，白色的功夫装穿在秦帝身上，让这厮居然多了一丝飘然若尘意味。秦帝自己对这一身衣服也极其满意，在别墅之中龙行虎步，气宇轩昂。
　　还是咱华夏国的东西好，穿着也忒带劲了。秦帝虽然在国外长大，但是内心里却充满着一种民族自豪感，为了维护祖国，这厮在国外没少揍那些诋毁华夏国的人。此刻穿着这一身华夏特有的服装，心里真是美得冒泡。
　　“秦哥，好帅啊。真是不好简单呀。”小雅在一边看着秦帝眼睛里全是小星星。
　　谢敏敏姐妹以及梅香倒是没有小雅那么单纯，她们三人都有些淡淡的忧虑，生死局，那可不是开玩笑的，秦帝虽然很强，也不能保证必胜。可惜了，也不知道生死局到底赌的是什么，她们又不能跟随前往，心里别提多不得劲了。
　　“你说，他不会有事吧？”梅香忍不住开口说道。自从秦帝出现在了她的生命里，她的生命就已经截然不同。之前她就像是一口枯寂的井，每天活着的时候浑浑噩噩，也不知道目标在哪里，也没有一个关心她的人。秦帝出现了，就像是天上落下的雨丝，让她这口枯井之中不由得有了一丝生机。对秦帝，梅香是发自内心的关心，秦帝可是一个既能给她温暖，又能给她安全感的男人。
　　谢敏敏立刻说道：“绝对不会有事，你看他那贼眉鼠眼的样，一看就不是什么好人。俗话说，好人不长命，祸害遗千年，这家伙还没祸害够呢，又怎么会去死，放心好了。”
　　谢莹莹点了点头，言简意赅的表达了自己的支持：“就是。”
　　这个时候，秦帝不知道是不是感觉到了三女在注视着他，带着一脸贼兮兮的笑，看了过来，还朝三女挥了挥手：“别用这种眼神看着我好不好，这会让我误解的。不要迷恋哥，哥就是传说。真想迷恋哥，等哥回来再说。走了。”
　　这厮大摇大摆的就从别墅之中离去了，那样子，不像是去进行生死赌局，而是去赴宴一般。看着秦帝慢慢远去的背影，不知怎么，梅香眼睛里已经有了一丝湿润感觉，随即扭过头，却看到谢莹莹谢敏敏姐妹眼眶也有些发红，不由得俏脸一红。
　　“风好大啊，我眼睛都进沙子了。”
　　“我也是。”谢敏敏姐妹异口同声说道。
　　※※※
　　精忠堂。一个听上去普普通通的名字，却是华东地下世界所有人都闻之丧胆的地方。在这里，有很多个名噪一时的人物丧命，受到惩罚。只有出现了很严重的情况之时，精忠堂才会开启，譬如生死局。
　　精忠堂是仿照古代的大殿设计的，一张座椅高高在上，然后一排两列椅子一层层的架设着，朝下蔓延排开去。坐在最上面的，自然就是古剑痴了。下面两位就是古剑痴的左膀右臂霍拳还有沈东流。其他人也是按照各自势力的不同，渐次分配坐下。
　　华威居然坐在第三排的位置上，而在他的旁边，那个座位却是空置的，看样子，那个座位本来是应该属于安霸天的。
　　在阶梯最下面，却是站立着一些弟子，其中安志轩赫然在列，他的脸上流露出仇恨神色，双拳握得紧紧的，似乎时刻都准备出手打人一般。出乎意料，在他的身边却是没有看到李明辉的身影，也不知道他去了哪里。
　　所有人都沉默着，没有说话，都在等着那个人的到来。眼看着时间越来越近，气氛变得越发的压抑起来，人群之中似乎有一种叫愤怒的情绪在滋生。精武堂每次开堂，都是一件很严肃的事情，还从来没有人敢这么儿戏，居然迟迟不到。
　　终于，在时间将近的那一刹那，终于有人进来通报了：“秦帝到了。”
　　就像是一枚石子投入到了平静的湖面之中，秦帝这个名字顿时让现场气氛起了一道道的涟漪。秦帝，可谓是这段时间风头最劲的名字。据说，他是杀死安霸天的凶手。为此，安霸天的孙子不惜开启生死局，要跟他一赌生死。这还没完，前两天他还跟华威打了一场架，听说华威还吃了一点小亏。
　　华威那是谁？那可是被誉为古剑痴接班人的天才人物，二十出头就进入先天，才三十多岁就已经将鹰爪功修炼到了大圆满境界，很快就要进入到气感境界的人。这样强悍的家伙，居然都被秦帝给打败了，听到这个消息，之前还对秦帝不是很在意的人，也一个个都收起了心头的那种不屑，开始正视起了这个后起之秀。
　　此刻，这个人居然要活生生的出现在面前了，不管是老一辈的，还是年轻一代的，心里都是充满着好奇。之前因为等候秦帝久久不至而产生的躁动感觉也随之挥散一空。
　　片刻，一个人缓缓走了进来。顿时，一片惊呼之声，一个个似乎都难以置信，这就是秦帝？入目是一个穿着白色功夫服的小年轻，嘴里还拿着几根羊肉串，吃得满嘴流油。这个人，居然就是秦帝？就是那个可以力压华威的秦帝？
　　“都看着我干嘛，我都吃完了，想吃的话自己买去。”秦帝很是满足的咂咂嘴，一副意犹未尽的样子，还伸出舌头舔了舔嘴边，然后又用袖子擦了擦嘴，看着众人说道。
　　“你就是秦帝？”就在大家开始窃窃私语的时候，一个平和的声音却传了过来。这个声音不大，但是却清晰的传入到了每一个人的耳中，可见说话的人功力造诣已经到了一种超凡脱俗的境界。
　　秦帝神色顿时严肃了许多，他发现，说话的人实力强劲，不在自己之下。对于值得重视的对手，秦帝从来都不吝啬自己的尊敬。他目光深长而又悠远，攀援而上，越过一层层的阶梯，与那个坐在最高处的说话人对视，不卑不亢：“我是秦帝，你就是古剑痴？”
　　哗然，全场哗然。古剑痴是华东地下世界的龙头，谁见到他都得尊称一声古老，古剑痴这个名字只有在闲暇谈话的时候，才会有人提起，当面敢这么称呼他的，只有那几个实力超俗的老家伙。
　　现在，秦帝居然敢直呼其名，顿时有人开始幸灾乐祸起来。安志轩自然就是其中一个，他眼神有些阴冷，看了秦帝一眼，哼，居然敢得罪古老，看你怎么死的。
　　古剑痴沉默了许久，似乎对秦帝的说话方式很不适应，许久之后，阶梯上面才传来一声轻笑：“果然是英雄少年啊，年轻真好。”
　　年轻，所以轻狂，古剑痴无疑对秦帝的态度不是很满意，话语之中的潜台词就有了几分谴责的意思。
　　不过，秦帝会在乎吗？他这么多年征战，早就建立了一个信念，只有自己是最强的，其他的人，都是浮云而已。只是一个古剑痴，还吓不住他。而且，根据自己得到的小子，这个古剑痴似乎还准备在生死局之中对自己不利，他更是没必要给他面子。要是这厮恼了的话，操蛋脾气发作，直接去刺杀古剑痴也不是没有可能。
　　“好了，大家见过面了，也都认识了，现在拿劳什子生死局可以开始了吧？”秦帝大咧咧的说道，居然主导起了全场，一点也不把古剑痴还有在场的所有人放在眼里。
　　南宫真武坐在第五层阶梯上，眉毛不由得动了一下，早就听说暗夜君王脾气很是操蛋，今日一见，果然如此。这个小子，真是不让人省心啊，这下子古剑痴肯定铁了心要为难他了。南宫真武看了秦帝一眼，在心里叹了一口气，在这一点上，他无能为力，完全辜负了南宫秀秀的所托。事已至此，也只能希望这个小子吉人天相了。
　　“好，既然你这么急切的话，我们就开始吧。”古剑痴无悲无喜，神色不动，根本看不出他的喜怒。他朝沈东流示意了一下，沈东流立刻站起身来，轻喝道：“上生死契约。”
　　顿时，就有几个人抬着一个石碑慢慢走了上来，在场的众人神色也似乎随着这块石头的到来而变得肃穆许多。生死契约，早就被人刻写在了这块石头上――之所以一定会如此做，据说是因为石头质地坚硬，经久不腐，这代表着契约的公平公正还有长久性持续性。
　　秦帝眼睛瞄了过去，看到契约上写着：安志轩与秦帝进行生死赌局，立此契约，赢者拥有对方的性命，愿赌服输。若有不履行契约者，地下世界共杀之！下面就是两个位置，应该是让安志轩与秦帝签名的地方。
　　“签约。”沈东流厚重的声音传了过来。
　　安志轩当先一步走了过来，拿起一把小刀，刷刷刷就刻上了自己的名字。随即，挑衅的看了秦帝一眼，似乎很是得意一般，仿佛胜利在握。
　　秦帝淡然一笑，根本没有理会这个小子的挑衅，也拿起小刀，开始雕刻起自己的名字。秦帝刻得很是专心，似乎在完成一件艺术品一样，精雕细琢，足足过了五六分钟，他的名字才出现在了石碑之上。


第133章 意外改变
　　“要是这块石头能流传下去的话，我这也算是青史留名了，所以，要刻写的认真一下，让后人瞻仰我的风采。”刻写完了之后，秦帝还欣赏了一番，这才慢条斯理的说道。
　　所有人的脸色都变得古怪起来，这个家伙的行事作风与普通人完全不同，天马行空，让人难以琢磨。
　　安志轩不屑的看了秦帝一眼：“要是后人考校到某人身败惨死，这等风采不知道值得不值得瞻仰。”
　　秦帝笑眯眯的说道：“你放心好了，我绝对会死在你的后面，我会记得每年给你烧纸的。”
　　“你……”安志轩还要说话，却被古剑痴打断了。
　　古剑痴声音凝重，说道：“生死契约签订，这一次生死局就要正式生效了。我警告你们，生死局一旦开启，要想退出的话，那就得承受地下世界的追杀。输了的一方，也不要妄想反抗，不然的话，还是会受到追杀。你们还有何异议？”
　　“没有。”秦帝与安志轩都回答了一句。
　　古剑痴淡然一笑：“那就好，我现在宣布生死局的比试题目，你们都听好了。”
　　就在这关键时刻，古剑痴不知道怎么，眉头一皱，随即目光一扫，似乎将在场的每一个人都扫了一遍，这才开口说道：“麻烦大家稍等片刻，我有些事情，等下就回来。”
　　说完之后，古剑痴慢慢就朝后面走了过去，在他座位后面，居然还有一个玻璃门，是那种里面可以清晰看到外面，外面却看不到里面的门。门打开，秦帝运足了目力看了过去，似乎门后面还有人，依稀看去，应该是一个女人。
　　不一会的功夫，古剑痴就又走了回来，他的神色还是之前模样，让人看不出他的深浅。不过，安志轩却隐隐有了一丝不妙的感觉，他双目之中流露出几分不安，身体也轻微的动着，似乎想将这种不安压制住。
　　“不好意思，耽搁了一下，让大家久等了。”古剑痴倒是很好说话，虽然位高权重，但是表现得却还是很和蔼的。他笑了一下，轻声说道：“现在可以宣布生死局要赌什么了，说起来也好久没举办生死局了，我相信大家应该都比较关心这次会赌什么吧？以往的赌都是以搏杀作为主要的手段，这一次，我们却是要稍微改变一下了。”
　　听到古剑痴的话，安志轩脸色顿时变得很难看，他豁然站起身来，正要开口说话，却看到古剑痴那双浩瀚如海的眼睛，平静之中却蕴含着无穷的波涛，顿时，他心里一个激灵，赶紧坐了下去。
　　古剑痴似乎没有看到安志轩的失态一般，自顾自说道：“这次的更改会是一个很好的尝试，为我们以后的生死局拓宽了思路，指引了方向。好了，闲话少说，我现在正式宣布生死局的题目。”
　　说到此处，古剑痴顿了一下，似乎想要卖一个关子。他深邃如海的眼睛看了秦帝一眼，不过，却没有能在这个年轻人的脸上发现任何的异样，顿时，微微叹气，心里实在不知道为什么那个女人会忽然间插手。本来不是说好了么？不过，她代表的是官方的势力，这要是放在古代，那就是钦差大臣，手握尚方宝剑，他不能不给几分面子。
　　还好，虽然让步了一些，但是却还是在一个可以承受的范围之内，总体来说，还是对安家比较有利的，自己也算是对得起故人了。想到这里，古剑痴的心安定了许多，他继续说道：“这一次因为安霸天的死，南都震荡，很多人都觉得这是一个好机会，于是，就有很多黑道巨擘，流氓大盗流窜到了我们南都市的地面上来。这一次生死局的主题就是斩杀这些巨臂大盗。”
　　此话一出，顿时人群之中议论纷纷，许多人对古剑痴的决定有些不可思议。虽然那些人心狠手辣，游离于地下世界之外，但是从来都是与地下世界的人相安无事的，古剑痴这是失心疯了么？居然想要动手对付他们？
　　古剑痴冷冷扫描全场，顿时将所有的议论声都压制了下去，他神色很是沉静的说道：“不要以为我这个决定是心血来潮，我对这些人的行为反感已久了，求财我们不反对，可是这些人简直就是灭绝人性，枪杀无辜群众，倒卖国宝，强奸妇女，简直让人发指，我们地下世界绝对不会接纳这种人的。所以，必须要剿杀之！”
　　“这里，是流窜到南都市的这些巨盗们的名单，秦帝还有安志轩你们可以看看，每杀或者擒获一个人，则可以根据他们的修为得到相应的积分。你们可以每次交人到我这里，也可以一次性交清，总之，最后谁的积分高，谁就会获得生死局的胜利。”
　　“在这个过程之中，大家可以八仙过海各显神通，不管你们找多少帮手，只要能够将这些巨盗擒获即可。”
　　“你们，可都听明白了？”
　　古剑痴一句接一句，飞快的说了出来，很快，就将所有话都说出口，然后沉声问起了秦帝二人。
　　安志轩显然没料想到古剑痴会忽然变更生死局的题目，顿时楞在了那里。秦帝却是笑嘻嘻的，立刻就答应了下来：“这个题目不错，最近南都市的犯罪率高了不少，就是这些人害得，嗯，我完全赞同。”
　　“你呢，又有什么想法？”古剑痴对安志轩的呆滞很是不满。
　　“没有，一切全听古老安排。”安志轩察觉到了古剑痴的怒意，脸上赶紧露出谄媚的笑容，表示自己的赞同。他细细一想，这个赌局对自己而言，其实也挺有利的。虽然安霸天死了，但是安家势力还在，还是可以好好利用的。再者，这个赌局是可以请外援的，自己比起秦帝而言，又多了几分优势。就算秦帝浑身是铁，又能打几颗钉呢？
　　所以，自己胜利希望还是很大，完全没必要在那边心里不爽。
　　就在古剑痴宣布生死局赌注的时候，在古剑痴身后的房间之中，一个女人正坐在那边，俏皮可爱，宛若邻家女孩。此女不是别人，正是龙耀的天级使者，处理地下世界纠纷的钦差丁宁。而在他的边上，铁中海毕恭毕敬的站着，当前的场面实在是太宏大了，他大气都不敢出，生怕惊扰到了前面的人。
　　片刻之后，铁中海终于忍不住了，问道：“为什么会改变主意？”
　　之前丁宁跟古剑痴商议好了赌局的内容，那个赌局对秦帝而言非常不利。不过，丁宁却是坚持自己的想法，说这是对秦帝的考验，要是秦帝可以通过的话，那就是凤凰涅，有了跟龙耀合作的可能。丁宁自然有她自己的想法，铁中海知道自己说什么都没用，也只能听之任之了。
　　谁知道，在古剑痴就要宣布赌局的时候，丁宁却是忽然改变了主意，临时通知了古剑痴，最终改变了赌局内容。虽然现在的赌局对秦帝还是不利，但是比起之前却是宽松了许多，这些都是丁宁争取的结果。丁宁翻来覆去，铁中海自然心里好奇，忍不住问了出来。
　　丁宁看了铁中海一眼，浅浅一笑：“现在不是挺好的嘛，既可以擒杀那些大盗，又可以达成目的，我觉得这个方案比起之前的要完美许多，难道不是吗？”
　　铁中海一点也不傻，听到丁宁如此说法，自然是不会相信的。不过，丁宁不说，他也不好追问，只是拿眼睛打量着丁宁，似乎想要从她脸上看出一些什么蹊跷来。
　　丁宁却是不再说话，只是目光依旧透过那玻璃门，朝外面看了过去，落在秦帝的身上时，眼中似乎流露出些许温柔。脑海之中似乎顿时涌现出了一副场景，那是在孤儿院中，一个女孩子追逐着一个男孩子，嘴里不断叫着哥哥，哥哥。
　　时光流转，这么多年过去了，没想到居然还能够再重逢。只是，他的心中是否还会记得自己？事到临头，在这种巨大的恐怖感觉之下，丁宁决定暂时压抑住自己的情绪，先不跟秦帝见面。
　　不过，该出手时自然还是要出手的，这件事情关系到秦帝，之前的赌局自然就要作废，虽然不能彻底的改变古剑痴的想法，但是丁宁却还是给秦帝争取到了一个弱势不是那么明显的赌局。她的唇边露出一丝笑容，这一场生死局，自己一定不会让秦帝输的。
　　秦帝自然不会知道这里面的原因，但是，他隐约觉得有些蹊跷，所以，在古剑痴宣布散场之后，立刻就在精忠堂的周围开始晃悠了起来，试图捕捉到那个女人的身影。不用说，古剑痴的改变肯定是跟那个女人有关系的，秦帝准备找她问个究竟。
　　不过，秦帝失望了，在精忠堂的外面晃悠了很久，最终都让古剑痴的人出面干涉了，秦帝还是没有发现那个女人的踪迹。没奈何，秦帝只好讪讪的离开，他隐约记得那个女人的一些特征，只要她还在南都市，总会有机会找到她的。


第134章 犁庭扫穴
　　南都市的东部郊区连心桥，环境恶劣，治安很差，从来都是外来人口聚集的地方。这里鱼龙混杂，混混很多，厮杀打架那是常有的事情。一般十点钟之后，你就不要在街上随便乱走了，因为说不准从哪里就会跳出一个人来，用刀逼迫着你从你身上抢走所有的东西。
　　十点之后，那就是混混们的狂欢，是罪恶的天堂时间。
　　在连心桥区域，有一个大型的游乐场，却是掩盖在了重门小院之中，这里每天晚上都会举行处女的拍卖，价高者得。来这里消费的人只管花钱，也懒得去问这些处女的来源，总之，出了事情自然也会有人扛下，不会牵扯到他们身上。所以，这个游乐场所虽然隐蔽，但是生意却很兴隆。
　　时间已经是夜晚的十一点多钟了，这个时候正是游乐场的高峰时间段，从低矮的小巷走到这里，立刻就会产生时空错乱的感觉。外面是阴冷黑暗潮湿，而里面却是欢乐升腾，沸反盈天。男男女女在这里彻底放下了伪装，放肆的在音乐声中扭动着。男人的大笑，女人的娇嗔，甚至还有若隐若无的呻吟之声此起彼伏，共同构造了一曲堕落萎靡的夜之小调。
　　一个年轻人不知道什么时候来到了这里，看到他东张西望的模样，就知道这是一个雏儿，应该是从某个不知名的渠道听到了这个地方，所以专门过来见识一下的。这种人游乐场见得多了，很多人经历了之后就开始他们放荡的生涯。
　　没有人搭理这个年轻人，大家都在狂欢，年轻人无所事事的走动着，忽地，他似乎发现了什么，脸上露出了几分饶有兴趣神色。在不远处，一个人灵活无比的从一个大腹便便的胖子手里掏出一个钱包，那是一个二十出头的小伙子，长相很是帅气，就是个头不高，才一米七左右。小伙子的动作很快，那个胖子给拿了钱包，还是一副毫无所觉的模样，在那边尽情的狂欢着。
　　这个看上去像是一个雏儿的年轻人自然就是秦帝了，他从铁中海那边得到消息，说这个游乐场的背后是有一个巨擘在支持，他这次前来的目的就是要擒杀这个巨擘。没想到却在这里看到这么有趣的一幕，秦帝正准备上前，那个有些帅气的小伙子却迅疾隐入了人群之中消失不见，这让秦帝微微有些失望。
　　就在这个时候，音乐却是骤然停了下来，随即灯光打开，顿时本来充满了萎靡情调的大厅一下子就变得金碧辉煌。那些男男女女们从狂欢之中清醒回来，回到了现实中来。不过，这些男人没有因为被打扰到了兴致而不愉快，相反，他们一个个都是精神高亢起来。因为，让人热血沸腾的节目要来了！
　　处女拍卖！那是激动人心让人兴奋到难以自己的处女拍卖啊！这些被拍卖的是货真价实的原装货色，而且，每一个都很美貌，这对男人而言，无疑具有致命的吸引力。
　　在现场的一片升腾当中，有一座高台缓缓升起，一个囚笼出现在了高台中间，这里面，会展示被拍卖的少女，每次都只能是一人，让人品头论足，让人出价，她们被控制住了，就只能接受这样的命运。谁都知道，这个游乐场的背后老板背景很是恐怖，而且最近更是结识了一个强大的大人物。那可是一个杀人不眨眼的魔王啊。
　　此刻，那个让所有人都惊恐的魔王就站在高台上囚笼的边上，他的脸上带着变态的笑容，夹杂着难以言明的兴奋，让人看一眼，就觉得心里很不自在。不管是谁，看到他第一眼都无法相信，这个戴着金丝眼镜的很是斯文的男人居然会是一个杀人不眨眼的魔王。
　　戴着金丝眼镜的男人有一个在地下世界也让人觉得很是头疼的名字，疯狗。没错，他就像是一个疯狗一样，做事情不择手段，不管是谁得罪了他，他一定会狠狠的咬回去。他睚眦必报，武功高强，而且心思缜密，是一个很难对付的人。疯狗露出残忍的笑容，看了囚笼之中瑟瑟发抖的女孩子一眼，冷漠无比。随即看到高台下方热情涌动着的人群，脸上这才露出了几分温和。
　　这种被簇拥着的感觉，真的很好。这些涌动着喧嚣的人群，就是自己最忠臣的拥护者，他们是自己的臣民。疯狗决定不再耽搁下去了，他要给这些臣民一些福利，拍卖正式开始。
　　“下面我宣布……”疯狗顿了一顿，很是满意的看着下面人群被自己调动起了情绪，然后准备接着说下去。
　　不过，这个时候他却觉得面前一闪，一个人居然来到了自己面前。
　　看着忽然出现在高台之上的这个一脸阳光的少年，疯狗脸色有些难看：“你是谁？给我滚下去！”
　　秦帝笑了起来：“怎么滚？要不你示范一下给我看看好了，疯狗。”
　　“你知道我是疯狗，居然还敢上来，看来倒是有几分底气了。”疯狗看了秦帝一眼，金丝眼镜背后寒芒一闪，手里居然出现了一个匕首，直接就朝秦帝冲了过去。疯狗更擅长用行动说话，他别的武器都不擅长，就擅长匕首。他什么招式都不会用，只会拼命。敢拼命，不要命，心狠手辣，这就是疯狗能够从那么多人中脱颖而出闯下了偌大名头的原因。
　　不过，他遇到了秦帝注定是一场悲剧，在绝对的实力面前，他敢拼敢打，只能是一场笑话。看到疯狗猛烈的冲刺过来，秦帝只是一个闪身，就来到了疯狗的背面，随即用脚轻轻一踢，顿时就踢得疯狗一个踉跄，差一点跌落高台。
　　疯狗速度灵活，迅疾的就是一个翻身，立刻就又站定了脚步，眼神凶猛，目露凶光，又朝秦帝扑了过来。这一次，他完全是不讲究章法了，不管不顾，铁了心要跟秦帝同归于尽了。手中的匕首随意的挥舞着，完全不讲究套路，胡乱的划动。
　　“找死。”疯狗的动作在秦帝眼里简直就是破绽百出，这个家伙只是心狠手辣而已，战斗力倒不是多么强悍，对付他，简直就是轻而易举。当然了，积分自然也要低很多。在十三个巨盗之中，疯狗只能算是垫底的，积分与最高的那个比起来，相差好几倍。
　　懒得再多跟疯狗纠缠下去了，秦帝直接就施展重手，一下子打在了疯狗的后颈处，将他打晕了过去。随即，他拿起手机的电话拨打起来，顾青霞的刑警队已经在外面待命了，每一次秦帝动手，都会通知她的，这些巨盗的背后，总是会有各种黑暗，各种罪恶，这对顾青霞而言，可是不小的政绩，秦帝自然不会浪费。
　　很快，警笛声就响了起来，这个地下游乐场散步在外面放哨的人早就被秦帝解决掉了，此刻自然不会有任何的作用。警察来得是如此的快，这间地下游乐场的人都还没来得及做出反应，就已经被警察给包围了。
　　老板是一个光头，他看着秦帝很是愤怒：“麻痹的，都是这个小子，给老子上，先把这个小子干掉。”顿时，在一片慌乱之中，光头老板带着一群人猛烈的冲了上来，他们一个个手里都拿着武器，凶神恶煞。在他们的面前，秦帝手无寸铁，怎么看都像是被蹂躏的一方。
　　在一个角落之中，一个小伙子半蹲在那里，眼睛滴溜溜的乱转，他看到那么多人朝秦帝杀了过去，眼睛顿时瞪得老大，心想，这个家伙在这么多人面前，肯定撑不住了吧？谁知道下一刻他就发现他连内裤都错掉了，只见那个一脸阳光的少年挥挥手，抬抬脚，好似闲庭信步一般，二三十个壮汉就被轻松得给收拾了，看他那架势，脸不红气不喘的，不比喝水麻烦多少。
　　震惊。这个小伙子就是之前秦帝看到的偷东西的那个，他看到秦帝如此犀利，整个人都傻掉了。随即看看自己，不由得悲从中来，大家都是青年人，怎么差距这么大捏？不过，他随即想到了什么，脸上又露出了自信的笑容，咱家其实也不差啊，他只是功夫好而已，要比鸡鸣狗盗的，那可比自己差远了！
　　在这小伙子复杂的思想斗争之中，警察终于赶到了，他们看到那些横七竖八躺在地上的一群人，一个个都好似司空见惯了一般，直接就有条不紊的上去抓人了。而为首的一个英姿飒爽的女人也朝少年走了过去，看她那模样，跟少年应该说不出的熟稔。
　　美女哇！小伙子眼睛瞪大了，不过这种瞪与之前那种瞪差别可就大多了，他将眼睛瞪得滚圆，目不转睛的看着这个美女警察，目光梭巡不已，吞了一口口水。
　　大概是他的目光过于专注了，居然被美女警察给觉察到了，顿时美女警察猛然一回头，看了过去，看到这个小伙子一脸的猪哥样，似乎有些恼怒。不过，秦帝看到这个小伙子，却是眼睛一亮，在美女警察，也就是顾青霞的耳边说了几句什么，顾青霞点了点头，立刻一挥手，就有两个警察走了过来，将这个小伙子给牢牢控制住了。


第135章 劣势
　　“这是你抓到的第四个人了，现在获得的积分是九个。”扫荡了这一个地下游乐场之后，那些警察兴高采烈的带着这些抓起来的犯罪嫌疑人直奔警局而去。而顾青霞，却是陪着秦帝一起，将抓到的疯狗送到古剑痴那里去。在车上，顾青霞如此说道。
　　秦帝看了顾青霞一眼，叹了一口气：“你又在碎碎念了，你是不是想跟我说，安志轩那边又有了动静了？”
　　顾青霞哼了一声：“你以为我想碎碎念啊，要不是看你这个王八蛋还算顺眼，我才懒得管你。”
　　秦帝嘻嘻一笑，凑近了顾青霞：“既然这么顺眼的话，我们何不成就一桩好事？其实我看你也挺顺眼的，我想我们两个人在一起的话，那一定是天雷勾动地火，干柴遇上烈火，轰轰烈烈，燃烧你我……”
　　“你要死了，就知道胡说八道！”顾青霞有些心虚的看了后面的座位一眼，疯狗正在那里坐着呐。
　　秦帝似乎知道顾青霞在担心什么，笑了起来：“上车的时候我就将他打晕过去了，放心好了，我又怎么会让他影响到我们的二人世界？现在就算我们两个人车震也不会惊动他的。”
　　“震你妹啊！”顾青霞对秦帝无语了，真的不知道这个家伙脑袋是不是装满了那玩意，说两句话就开始调戏自己，嗯，他要是生在俄国，那一定名叫不调戏自己不舒服斯基。
　　“不要废话了，你还是好好担心你自己的小命啊，安家门生故旧那么多，而且又得到了李明辉的帮忙，现在已经擒获了六个人了，积分是十四个，现在比你领先了五个积分。现在只剩下三个人了，其中两个稍微弱一些，一个稍微强一些，不管是收拾了那两个弱的，还是收拾了那个强的，你都全面落后了。”
　　秦帝不以为然的说道：“放心好了，我都还没跟你震过呢，我又怎么舍得去死？”
　　顾青霞有些恼了：“你这人怎么回事啊，我跟你说正经事，你总是东拉西扯，你再这样的话，我就不理你了。”
　　“你舍不得。”秦帝看着顾青霞，目光之中充满了灼灼。
　　被秦帝这样目光看着，顾青霞有些心虚，她哼了一声：“我有什么舍不得的，你不要胡说八道，就你把自己当成宝贝了，谁稀罕你啊。”
　　秦帝笑嘻嘻的：“原来你想的舍不得是这么个意思啊，那你可是理解错了。我的舍不得是指你的功劳……你跟着我的话，功劳可是大大的，你肯定会舍不得了。”
　　顾青霞不由得翻了一个白眼，她知道这厮是故意逗弄自己，而且这个家伙有着非常强烈的恶趣味，自己越是搭理他，他就越是来劲。所以，顾青霞索性沉默了。
　　一路沉默。很快，车子就开到了古剑痴在南都市的疗养之所，这是一个庭院深深的所在，门卫森严，外面足足有不下十个黑西装的人把守。因为秦帝之前来过几次，倒是没有人盘问，秦帝与顾青霞一起，轻车熟路就进入到了其中，将人交付了，这才走了出来。
　　回到了院子门口，秦帝不由得停住了脚步，似有所感，朝一个地方看了过去。顾青霞也是心头一怔，也是顺着秦帝的视线看了过去，这一看，顿时心头一片冰凉，她内心里隐隐觉得有些不妙，为什么这几个人会搅在了一起？
　　在秦帝与顾青霞的注目中，安志轩李明辉还有华威三人一起慢慢走了出来。
　　顾青霞有些纳闷的看着华威，安志轩与李明辉混在一起她早就知道了，为什么华威也会跟他们掺杂到了一块？她忽地想起了一个传言，似乎说华威被秦帝给打了，难道就是这个原因？
　　在顾青霞的思虑之中，三人已经走到了秦帝的面前。华威看到顾青霞，神色楞了一下之后，走了上前，跟顾青霞打了一声招呼。毕竟，顾青霞是孙瑞的女儿，他是属于孙家那边的人，对于这位小主表面上起码要有几分恭敬。
　　顾青霞张了张嘴，欲言又止，华威是自己老妈那边的人，他这么做八成也有自己老妈的授意，自己多说也没什么意思，不如不说！因此，顾青霞的神色就淡淡的，明显有些不太满意。
　　华威笑了一下，没有在意，自己又不靠顾青霞吃饭，她老妈的想法才是自己需要遵从的，其他的都是细枝末节而已。
　　安志轩看到秦帝，脸上流露出一丝仇恨，随即冷笑起来：“如果我是你的话，我就不会还站在这里了，根据我得到的消息，你现在才拿到了九个积分而已，我现在却是已经拿到了十七个积分了，你就等死吧。”
　　十七个？
　　顾青霞有些惊讶的说道：“你又抓住了一个？难道是号称藏匿之术一时无双的孙隐？”
　　“不是孙隐，是胡纲。现在我可是比你们多了八个积分了，还有剩余两个，我随便抓到一个，你都是死。小子，赶紧给自己做个棺材吧。不对，哈哈，现在不流行棺材了，你还是给自己找个好一点的葬身之所吧，免得到时措手不及。”
　　秦帝没有说话，不过脸上的神色也比较凝重。他发现，他还是低估了这几个人，看来，华威是早就加入了他们了，要不然的话，他们的效率不会这么高。现在，只剩下两个人没有抓到了。
　　一个就是藏匿之术天下无双的孙隐，他的积分是三分。
　　还有一个是大盗之中的巨擘，据说已经是先天之境的崔青云，他的积分是六分。
　　而现在，秦帝却是已经跟安志轩相差了八个积分，秦帝必须要将这两个人全部拿下，才会获胜。这对秦帝而言，难度之大，可想而知，毕竟，他的人手实在太少了。也只有铁中海可以帮得上忙而已。
　　形势发展到现在，可谓是异常的严峻，秦帝已经处于弱势，而且目前看来，基本没有翻身的可能。
　　安志轩人手比他多，情报比他多，想要对付起人来，优势之大，简直难以想象。
　　看到秦帝一脸沉闷，安志轩得意大笑，心头的畅快实在是无法言表，似乎，他已经取得了胜利一般。
　　李明辉还是上次与秦帝交手之后第一次与秦帝见面，他的神色倒是平静得很，只是目光之中不时闪过一丝仇恨。上次交手的伤势现在还没有恢复，还隐隐作痛。不过，李明辉可是比安志轩隐忍多了，不到最后一刻，他是不会轻易表露自己的情绪的。
　　华威自然也是如此，纵然是对秦帝恨极，但是他却也不敢多么嚣张。秦帝的可怕是可想而知的。他最为担心的是，秦帝要是生死局失败了，却不遵守……想象一下，一个很可能已经到达了气感境界的人，就算是地下世界全力追杀，也未必可以杀死他。而他，隐藏到了暗处，想要对谁出手，都会那么容易，这种人实在太可怕了。
　　“我们走，现在得意还太早了。”秦帝扔下了这句话之后，就带着顾青霞离开了。
　　“你没事吧？”
　　车子开出去很远之后，顾青霞有些担忧的看着秦帝说道。
　　秦帝此刻又恢复了平静，看着顾青霞贼兮兮笑了起来：“你在担心我？既然这样的话，不妨用你的怀抱来温暖我好了，有了你的温暖，我肯定会精神抖擞，战斗力保镖的。”
　　秦帝说到这里，用力挥挥手：“扫灭一切害人虫，全无敌！”
　　顾青霞俏脸通红：“我呸。看在你这么可怜的份上，我就不打击你了。不过，你这人什么毛病啊，要改，坚决要改，对我都这么口花花，对别的女孩子还不知道会怎么样呢。”
　　秦帝正色说道：“这你就看错我了，我会是那样的人吗？我可是一个正人君子啊，主要是你太迷人了，我总是忍不住……忍不住想起一些旖旎的场景，我们之间关系太亲密了，所以，我总是想要跟你发生一点啥。”
　　“还是不要了，我怕你了。”顿了一下，顾青霞忽地莫名其妙说了一句，“等你过了这关再说。”
　　秦帝顿时眼睛一亮，大喜过望，口中自然是各种轻薄话儿流水线一样流了出来。顾青霞不知道是因为真的担心他，还是因为习惯了，只当没有听见，只是浅笑。
　　她有些看不懂这关男人了。在他的心里，难道真的没有什么事情可以让他慌乱的？他就像是戈壁滩上的一株小草，生命力极其顽强，似乎，任何的苦难都不能打倒他一般。换做是别人，在这情况之下，恐怕会方寸大乱的。可是这个男人，却还是这么平静，甚至还跟自己胡乱的调笑，他的乐观，他的沉静，似乎蕴含着一种特别的力量。
　　想到这里，顾青霞不由得斜过头看了秦帝一眼。秦帝嘻嘻一笑：“是不是有些喜欢哥了？不然怎么这样看着我？”
　　“还哥呢，你就是一个小弟弟而已。”
　　“原来你喜欢我的小弟弟啊，你早说嘛。”
　　“去死！”
　　车子停了下来，却是警察局到了。秦帝嘿嘿一笑，跳了下车，说道：“我让你抓住的那个男人还在吧？这个小子很要紧的，我这次能不能胜利的话，就着落在他的身上了。”


第136章 下九流
　　顾青霞一怔，她记起了秦帝说的是谁了。在那个地下游乐场，有个家伙色迷迷的看着自己，当时自己就准备痛殴那小子一顿的。毕竟，在地下游乐场之中，基本上没有什么好人，打了也算是为民除害。
　　后来，是秦帝说要留他有用，顾青霞才有些疑惑的让人把他给绑起来，带到了警察局。此刻听到秦帝说他居然有大用，顿时有些好奇，剪水双瞳看着秦帝，露出几分探究的意思。
　　秦帝神秘一笑：“山人自有妙计，一会我去审审他。”
　　顾青霞神色一动，带有几分渴求看着秦帝。
　　秦帝笑眯眯的，说道：“你是不是也很想跟我一起去审问？”
　　顾青霞忙不迭的点头。
　　秦帝贼兮兮笑了起来：“想要一起的话，只要答应我一个要求就可以了，那啥，今天晚上我们开个房间，一起去深入交流一下感情呗。”
　　“滚蛋。”顾青霞知道这厮嘴里肯定不会说出什么好话，不过听到了还是一阵面红耳赤。她气恼异常，这个家伙当真是可恶，就知道欺负自己！不过秦帝这么说，摆明了是不想让自己参加审问，顾青霞纵然有些不甘心，却也无可奈何。秦帝决定的事情，她也只能服从了。
　　很快，秦帝就被带到了审讯室那里，那个年轻人被关在了九号审讯室，这也说明了对他的重视。秦帝来到审讯室门口，似乎想起了什么事情，促狭的朝顾青霞眨了眨眼睛，顾青霞顿时无比羞恼，上次就是在这个审讯室，她与秦帝之间发生了一些亲密的接触。现在想来，她隐约感觉到自己的臀部有一种轻微的疼痛，一种莫可名状的感觉从心里泛起。
　　就是在这里，自己被那个可恶的家伙抱在了怀里，也正是因为这次审讯，才会有接下来的事情。顾青霞想着，眼神顿时有些迷茫起来。秦帝就像是一张网，自己越是挣扎，就陷得越深。开始的时候，他对这个可恶的家伙心里充满了愤怒，一心想要收拾他，可是，经历了这么多的事情，彼此间的关系居然这么亲近了。真是造化弄人啊。
　　“快点进去审问吧，问出一些有用的东西出来，时间不等人了。我先去忙去了，我会尽量的去寻找情报的。”顾青霞语气难得如此温柔。
　　秦帝自然知道顾青霞在担心什么，郑重点了点头说道：“我会的。你放心好了，想要我死不会那么容易的。剩下的两个人，一个精于隐匿，一个武功高超狡猾如狐，哪有那么容易对付，我还有机会。”
　　“嗯。”点了点头，顾青霞说道，“你快点进去吧，不要耽误了，我也要忙去了。”说完之后，顾青霞就急匆匆的离开了。
　　秦帝看着顾青霞美好的背影，心里的欲念却是消减了许多，这个女人别看大喇喇的，而且对自己似乎横眉怒目的样子，实则心里是关心自己的，这种感觉，真好。可惜了，自己已经有韩雪霏了，未来与她之间的进展如何，实在难以把握，也只能走一步看一步了。
　　不再去想这些乱七八糟的事情，秦帝推门走进了九号审讯室。
　　“怎么是你？”审讯室里面，那个小伙子正在睡觉。他被人关到了这里之后，也没人搭理他，他索性就趴在桌子上睡觉了。反正他又跟那家地下游乐场没有任何的关系，这事情也牵扯不到他的头上。正睡着呢，忽然间门被打开了，一个人走了进来，居然还是之前大杀四方宛若战神的那个，小伙子不由得诧异问了出声。
　　秦帝笑眯眯的，看着这个小伙子：“不是我，还想是谁？哦，你肯定是希望那个美女警察过来吧……我告诉你，她的手段可是暴虐的很，最是喜欢将人吊起来毒打的，要不这样好了，我去喊她过来。”
　　“别……”小伙子被秦帝吓得够呛，面色苍白。他苦着脸问道：“你们到底想要做什么啊，为什么要抓我进来，我跟那游乐场没有任何的关系。”
　　秦帝反问道：“谁跟你说你与游乐场有关系了？我们之所以抓你，自然会有抓你的道理。我问你，你在游乐场之中做什么去了？”
　　小伙子笑了一下：“我能做什么啊，男人嘛，去那里自然是寻欢作乐的。不过，不会这样也犯法吧？我又没有嫖娼。这个是要人赃俱获才能罚款的吧？”
　　秦帝眼睛眯了起来，看着小伙子大有深意的一笑：“你不老实。”
　　小伙子叫屈道：“我怎么不老实了？我老实得很，认识我的人都称呼我叫做诚实可爱小郎君，你可不能污蔑我，我真的是去寻欢作乐的，好吧，你们要罚款，我认，说吧，想要罚款多少，随你便。”
　　秦帝冷哼一声：“不要跟我装疯卖傻了，既然你不肯承认，那我就跟你打开天窗说亮话了，我是亲眼目睹你在那边偷窃别人钱包的，那个钱包现在还在你的身上。不要试图抵赖，钱包里应该有证件的，你还没来得及销毁。再者说了，你销毁了证件也是没用的，那个钱包是知名品牌，每个都有自己的编号的，一查就知道你是不是钱包的主人了。”
　　被秦帝喝破了他偷盗的事实，小伙子的神色顿时一愣，随即苦笑起来：“好吧，你目光如炬，我认栽。不就是一个偷窃罪嘛，随便你要打要罚好了。”
　　秦帝笑了起来：“早承认了不就好了吗，大家相安无事，何必一定要逼我说出来呢。我看你的偷盗手法有些奇怪啊，你到底是什么来头？”
　　小伙子摇摇头：“我就是一个普通的小偷，哪里会有什么来头啊，你真是太看得起我了。我说警官，你说我偷盗，我认，说我嫖娼，我也认，你到底想要怎么样啊？”
　　秦帝叹了一口气：“你说你这人怎么就这么倔呢？好吧，既然你不肯承认，也没关系，你看看这个。”说着，秦帝就开始比起了一个奇怪的手势，看到秦帝的收拾，小伙子顿时面色大变。
　　“这个你是从哪里得来的？”他的声音都带有一丝颤抖，似乎见到了什么不可思议的情形一般。似乎，秦帝的手势之中带着让人难以正视的力量一般。
　　秦帝眯起眼睛，笑了起来：“怎么着，现在不说自己是无辜的了，肯承认自己有来历？如果我没有猜错的话，你应该是下九流的人。”
　　下九流，一开始的时候是形容人出身卑贱，贩夫走卒之流。不过慢慢的却是演变成了一个团伙势力，这个势力无比强大，也是属于地下世界的一环。不过，他们却又是自成体系，独立于地下世界之外。秦帝摆出的手势叫做问路，一般能摆出这个手势的人都算是下九流中人的朋友，根据摆出手势的不同，尊卑也有分类。
　　秦帝摆出的这个手势是其中的客临门，是属于手势之中比较尊贵的，下九流的人看到这种手势，基本上会心悦诚服，愿意从某种程度上听从摆手势人的调遣。小伙子面色变了一下之后，终于还是朝秦帝拱了拱手：“我叫季墨，是下九流之中盗门的人，不知道你怎么称呼？”
　　“秦帝。”秦帝笑眯眯的看着季墨，说道，“我看你的手法精妙，应该在盗门之中也是很有地位的啊，怎么会亲自出来偷盗？”
　　季墨听到秦帝的话，神色有些黯然：“现在地下世界发展已经形成了一张大网，还有隐世门派的存在，我们下九流中人生存空间也是越来越小了，有些时候，就连我们这些直系子弟也不得不出来混口饭吃，难啊。”
　　随即季墨笑嘻嘻的朝秦帝说道：“既然大家都是熟人的话，那么罚款也没必要了吧？我手底下可是有不少人等着吃饭呢。”
　　秦帝笑了起来，这个家伙倒是有趣，自来熟啊。他点了点头：“这个好说，不过，我需要你帮我做一件事情。”
　　季墨拍了拍胸口说道：“你能摆出这个手势，说明你祖上跟我们下九流很有渊源，这个忙我帮定了。不过，违法的事情就别找我们了，我们可都是奉公守法的良民啊。”
　　秦帝不由得哑然失笑，这个小子脸皮倒是比较厚，自己都偷盗了，还说自己奉公守法，是良民。不过，越是这样，秦帝就越是喜欢，只有这种人才可以为自己所用，也更能帮到自己。当下他沉声说道：“那是一定的，危险的事情我也不会让你们去做的，找上你们，主要是希望你能帮我打探一下消息。”
　　季墨点头：“打探消息，我们最擅长了，说吧，不管你们找谁，我们就是挖地三尺，也会给你找出来。”
　　秦帝满意的点了点头：“好极了，我就喜欢听到你这样说话，你帮我留意一下这几个人。”秦帝拿出了手机，给季墨看了起来。最前面两个自然就是孙隐与崔青云了，后面几张照片却是安志轩三人。
　　秦帝说道：“主要是寻找前面两个人，当然了，也可以关注一下后面三个人的动向，只要找到了，钱少不了你的。”
　　“我不要钱。”季墨忽然间有些激动起来，“怪不得我说秦帝这个名字有些耳熟了，原来是你啊，我帮了你的忙，我一分钱都不要，我只要你答应我一个要求。”
　　看着季墨激动的模样，秦帝不由得苦笑，也不知道这个家伙会提出什么要求来。


第137章 暗器，又见暗器
　　“好吧，只要不是特别的要求，我都可以答应你。”秦帝现在也只能将希望寄托在季墨身上了。毕竟季墨出身于下九流，打探消息这种事情是最为擅长的了，现在也只能赌上一赌了。
　　季墨朝秦帝纳头就拜：“我要跟随在你左右。”
　　这个奇特的要求让秦帝神色顿时一愣：“这就是你提出来的要求？”
　　季墨点头，郑重其事的说道：“正是。”
　　看到秦帝神色有些纳闷，季墨嘿嘿一笑：“秦帝老大，你肯定不知道，你最近可是威名赫赫啊，杀了安霸天，摆下生死局，将南都市搅得可谓是一团糟糕，魄力之强，前所未见。而且，我们下九流之中著名的神算古王周还特地算了一卦，说你相貌尊荣啊，以后富贵不在话下。”
　　秦帝顿时乐了：“那个古王周算得准不准啊？要是算得不准的话，你这么轻率就做出决定，岂不是要亏大了？”
　　季墨神色严肃说道：“古王周可是神算，岂有算不准的道理，他算卦，那是极准的。就比如之前，他算到我们下九流会有一场大劫，所以将总部从燕京迁徙到了南都市，而后总部那里留守的人真的一个个离奇死亡。所以啊，你一定要让我跟随在你身边，从此之后，我季墨也要跟着你飞黄腾达。”
　　“好吧，你这个要求我就勉强答应你了，不过，你做事情要勤勉一些啊。”秦帝心里都乐开花了，有了下九流中人相助，自己做事情更是有了几分把握。这些人就是天然的情报网络啊，只要稍微整治一下，自己就有一个完善的情报系统了。
　　不过，秦帝知道季墨还有下九流的人也不是傻子，自己想要借助他们力量，他们又何尝不是也有这样的想法？这个世界上，本来就没有无缘无故的爱恨的。与下九流的人合作，倒也不失为一个很好的办法。
　　“那是肯定的，我们下九流的人虽然粗鄙，但是却很是忠义，忠诚二字就是我们的座右铭。”季墨兴奋笑了起来，“你吩咐的这件事情我现在就可以去张罗了，只要这些人在南都市，就一定逃不过我们的耳目。不过，想要跟我们下九流合作，我人微言轻，做不了主，得跟能当家的人商议，下次有机会的话，我带你们去见见。”
　　秦帝点了点头：“好，这件事情就麻烦你了。”
　　季墨摇头说道：“不麻烦，一点也不麻烦，只要你记得答应过我什么就好。要是到时候能够教我一点功夫，顺便再弄两个美女给我，我就更满意了。”
　　秦帝笑了起来：“那肯定没问题，只要你事情办得好，你想要什么，都可以很轻松的到手。好了，这件事情对我很重要，你现在就让人去打听消息吧。要是得到情报，一定要第一时间来通知我。”
　　“好。”季墨似乎对秦帝真的比较仰慕，听到秦帝的话，没有丝毫的耽误，立刻就起身去打探消息去了。
　　事实证明，秦帝这步棋算是走对了，下九流的人消息传来的非常之快。
　　此刻，秦帝就跟季墨两个人在一幢楼的五楼，站在一个房间之中朝对面张望。
　　季墨有些兴奋的说道：“这个家伙实在太谨慎了，来到南都市之后，每次出门都很低调，不过，南都市最近两起的抢劫案都是跟他有关系，格老子的，这个人实在太牛叉，也太冷血了。真的不明白，他身手这么好，为什么一定要去抢劫？做什么事情不行啊，偏偏要抢劫，实在让人无语。”
　　秦帝笑了一下：“这个世界上没有那么多为什么，很多事情都是一念之差。就比如你愿意跟我，也难以预料将来会怎么样。呵呵，你要是现在后悔的话，还来得及。”
　　说这话的时候，秦帝一直在很认真的观察着季墨，却见季墨神态从容，一点也没有犹豫就说道：“我季墨做好的决定，那绝对不会后悔的。你年纪这么小，就已经有这么强悍的实力了，未来前途肯定不可限量，我跟着你，赌一把，又如何？反正我们下九流的人，怎么样都不会有大出息了。”
　　秦帝点了点头：“很好，只要你用心帮我做事情，我就不会亏待你的。”
　　顿了一下，秦帝又问了起来：“对了，你说这个崔青云这么谨慎，你们又是怎么发现他的？”
　　说起这个事情，季墨就眉飞色舞起来，他很是兴奋的说道：“这个人就是太谨慎了，每天吃饭也不出去，窗帘也是拉着，不见天日。正是因为这样，我们才会觉得有些异常，后来专门让人伪装成送外面的上去看了一眼，嘿嘿，果然就被我们发现了这个人的踪影。说到底也是巧合，我们之所以关注他，本来是想寻思着去拿公安局的悬赏的，正好你需要，就给你了。”
　　秦帝笑了起来：“放心好了，虽然我要了，但是该多少钱，一分也不会少的。到时候你给我账户，我把钱打给你。”
　　季墨搓搓手，有些不好意思：“这不太好吧，怎么可以让老大你出钱。”
　　秦帝不容置疑的说道：“我给你的，你就收起来好了。对于金钱，我看得很轻，那玩意，想要赚，不知道有多容易。你只要跟着我，用心做事，以后钱财滚滚而来，美女也会扑着上来的，保管你赚得盆满钵满，以后走路腿都是软的。”
　　秦帝说话恰好是投其所好，季墨本来对秦帝就有些信服，此刻更是心头一片激荡，看着秦帝的眼神之中充满着渴求的情绪，似乎秦帝就是金钱，就是美女一般。
　　被季墨古怪的眼神看着，秦帝也觉得有些毛骨悚然，咳嗽了一声，赶紧说道：“好了，既然确定了那个人在对面，事不宜迟，我就可以跟他碰下面，你就不要跟在这里了，要是他逃跑的话，我是说万一，你们要盯紧一些。”
　　季墨自告奋勇的说道：“要不我也跟着去吧。”
　　秦帝摇头：“你的本事不是很高明，去了之后只会让我分心，你还是留在这里吧，真要是一不小心被他跑了，你能盯住他那是再好不过的了。”
　　说完之后，秦帝直接就扭头朝楼下走去，为了谨慎起见，秦帝还是伪装成了一份送外卖的。这几天，崔青云都是叫得同一家的外卖，刚才他又叫了一份，秦帝现在伪装成这个身份，可谓是恰到好处。
　　手里拎着一个白色的袋子，里面装了三个饭盒，一份饭，一份菜，一份汤。饭盒上写着玉林中餐连锁，秦帝慢慢朝四楼走了过去。崔青云，就住在四楼的四零八房间。
　　来到四零八的门口，秦帝调整了一下呼吸，让自己变得轻松下来，随即按响了房间的门铃。
　　“谁啊？”崔青云很是警惕，只是透过猫眼看了过来，并没有立刻开门。
　　“送外卖的。”秦帝笑得一脸灿烂，“麻烦你接一下外卖，顺便给钱，店里面很忙，我还要去别家送货。”
　　为了防止崔青云看过自己照片，秦帝戴了鸭舌帽，压得很低，遮住了大半的脸。
　　崔青云很是警惕，虽然看到了是那家饭店的工作服，却还是没有轻易放人进去，反倒是沉声问了起来：“为什么换人了？我记得之前是别人的。”
　　“哦，你说他啊，他感冒了，在家休息呢，所以我才替班的。这一片我不是很熟悉，就耽误了一些时间。好了，你动作快点好不好？总是让我站在外面，店里面真的很忙的。”秦帝佯装有些恼怒。
　　也许是这种恼怒让崔青云放松了，他慢慢打开门，就要将秦帝进来。就在秦帝加快脚步准备靠近的时候，崔青云忽然面色一变：“不对，有古怪，你到底是谁？”
　　一边说话，崔青云的身体一边急速的朝后面退去。
　　秦帝既然骗开了房门，又怎么会放他逃走，他立刻就欺身而进，准备追杀上去。不过，脚底下却是有一根丝线，一时不查，被秦帝给带动了，顿时，但听到嗡嗡嗡的声音，也不知道有多少箭矢射了出来，将这一片区域完全的笼罩住了。
　　秦帝临危不乱，身体之上运转真气，形成了一个个细小的漩涡，这些箭矢到了跟前，一个个都是被搅得粉碎。不过，饶是如此，秦帝还是出了一身冷汗，要不是他身手高超的话，恐怕现在就被射成了马蜂窝了。这等算计，当真是精巧无比，任谁也不会料到这个家伙这么谨慎，在门口布置下如此的利器。
　　“你是唐门的人？”
　　这样的暗器手法跟之前遇到的那个李振南手下的黑衣人何其的相似，都是那样的狠毒猛烈，一击毙命，秦帝立刻就将二人联系到了一起，不由得沉声问了起来。
　　崔青云面色顿时一变，不敢答话，身子立刻就朝窗口处窜了过去。他大概也是害怕被人瓮中捉鳖，因此窗口处早就弄好了玄机，本来的防盗栏居然硬生生被打开了一个缺口，此刻正好投射出去，就要从缺口处夺路而逃！
　　“哪里走？！”秦帝眼神之中戾气一闪，手中迅疾挥出了一道金黄色影子，好似绸缎一样，直接就朝崔青云缠绕了过去。


第138章 擒拿崔青云
　　关键时刻，秦帝将黄金蟒打了出去，黄金蟒伸了开来，足足有一米五，倒是一个非常好的鞭子，秦帝距离崔青云距离实在太远，只好出此下策。不过，这一下电光火石之间迸发的灵感，倒是收到了奇效，黄金蟒很是通灵，被秦帝甩了出去之后，立刻就知道了秦帝的想法，身子顿时一动，朝崔青云卷了过去。
　　崔青云本来还以为这打出来的东西是什么，漫不经意，立刻就伸出手用力一拍，谁知道拍到的却是一个冰冷的东西。顿时，崔青云吃了一惊，立刻就要撤手，不过，那里还来得及？他的手立刻就被黄金蟒给缠绕了起来，黄金蟒的那个力气岂是开玩笑的？这么一夹，立刻就让崔青云惨呼一声。也幸亏他在关键时刻运转真气，护住了自己的手臂，要不然的话，立刻就是一个手骨碎裂的下场。
　　只是这么一来，他却是逃不出去了。秦帝拉住黄金蟒，用力一扯，就将崔青云扯回到了房间之中，跌到了地上。
　　崔青云不愧是老牌的先天高手，这么多年刀尖舔血的生活让他早就养成了坚毅的性格。骤然遇到了这么大的变故，再加上手臂上无比疼痛，却还是不影响他的动作，他好似灵猴一样的就从地上弹跳了起来，青烟一般就朝卧室那边窜了过去。
　　秦帝自然也不敢怠慢，急匆匆的追了过去。
　　追着追着，秦帝忽然觉得有些不对劲，顿时心生警惕，脚下一踩，差点踏了一个悬空。原来这边的地面不知道什么时候居然被崔青云给弄得松动了，这一踩，顿时之前那里本来就不是很严密的一块地面立刻就被秦帝踩得朝楼下那户人家坠落。而秦帝身子一个踉跄，也差点摔倒。
　　崔青云似乎早就有所预料，见到这个情形，立刻就是回身，一个小巧的暗器射了出来，虽然只有一根箭矢，但是力道强劲，直奔秦帝要害处。这一下要是射得实在了，秦帝不是也得重伤！
　　秦帝眼神一闪，却是微微一笑，本来显得有些踉跄的身体灵活无比的一闪，居然直接就朝崔青云抓了过去。原来秦帝看到崔青云在逃跑的时候，脚下却还是很有章法，脚步很是奇怪，他心里就有些提防了，后来假装踩了一下其他部位，果然有些古怪。只不过这一切都在秦帝的预料之中，却是没能让他受到什么伤害，反倒是借机追近了与崔青云的距离。
　　崔青云这个时候哪里还不知道秦帝的算计，顿时睚眦欲裂。这个少年看上去年纪不大，但是心思深沉，而且古怪花样颇多，是自己的劲敌。本来崔青云还有几分要跟秦帝一较高下的心思的，不过现在也是彻底的没了这个想法。此时此刻，崔青云只想跑，跑得越远越好。
　　不过秦帝被此人连番用暗器袭击，心里很是震怒，似乎又想到了那个在自己手底下逃跑的黑衣人了，自然不可能放崔青云离开。他眼神一闪，手一挥，黄金蟒急速的窜了出去。黄金蟒全力之下，速度自然是飞快，猛烈的一窜，迅疾就来到了崔青云的面前。不过，它却是没有袭击崔青云，却是朝卧室里面窜了进去，守护在了窗口的位置。
　　崔青云正有些纳闷，却看到秦帝已经笑嘻嘻的来到了卧室门口，一人一蛇，居然把住了两个通道，崔青云是避无可避。
　　“我们前日无怨，近日无仇，你一定要跟我过不去吗？”崔青云见自己跑不掉了，也不急着逃跑，反倒是慢悠悠的很秦帝说话。
　　秦帝笑了一下：“你做了这么多的坏事，我要擒杀你似乎也不需要特别的理由吧？我劝你还是束手就擒，不要让我费手脚，不然的话，就别怪我心狠手辣，下手无情了。”
　　崔青云冷笑起来：“你应该就是最近风头正劲的秦帝了吧？我听说你跟安霸天的后人设下了生死局，居然敢来用我们来做赌注，真是大胆。不过，我不得不承认，你真的有几分本事，居然可以找到我这里来。只不过，你以为这样就可以了吗？你真的以为你赢下了生死局，那古剑痴就会向着你？”
　　秦帝眼神闪动了一下，笑眯眯说道：“我不太明白你这话的意思，要是方便的话，不妨说说看，只要在理，我还是愿意听的。”
　　崔青云见有机可趁，立刻开口说道：“众所周知，安霸天是古剑痴的手下，两个人之间可是有不少情分在的。对于安霸天的后人，古剑痴肯定不会下死手的。这个生死局，其实就是一个针对你的局。你想想，这里面是不是有什么不对的地方？这段时间，那些老兄弟们一个个都落网了，折在你手里的可是比折在那小兔崽子手里的少多了。”
　　秦帝神色一动：“你的意思就是古剑痴在这件事情里从中作祟？他在背后默默的支持着安志轩？”
　　崔青云冷笑起来：“那是自然，南都市可是古剑痴的传统地盘，有他帮忙的话，搜寻一些外地来的生面孔，那叫一个容易。就连火车站汽车站，甚至连码头那里都被他给把持住了，要不然的话，我也不会深居浅出了。迄今为止，只有我跟那个擅长隐匿的徐隐才勉强保持到了现在。”
　　崔青云的消息倒是灵通，娓娓道来，说的很是有道理。
　　秦帝叹了一口气：“要是真的如你所说的话，我会很失望的。真没想到，古剑痴会是这样的人。”
　　崔青云眼神闪烁，继续鼓动着说道：“是啊，这些所谓的大佬都是明面上一套，背后又是一套，最是让人放心不下。我之前也是跟着一个大佬的，只不过却是被他给骗了，所以才会反叛出来。虽然东奔西走，辛苦了一些，但是却是没人算计，这种自由自在的生活岂不是要跟在人身后听命于人要来得逍遥自在？所以啊，你还是赶紧给自己早作打算吧，要是不嫌弃的话，可以跟我一起干，我们兄弟两个人双剑合璧的话，肯定可以闯出一番天地的。那些大佬又如何？等到我们羽翼丰满了，直接取而代之，我们要安全建立一个新的秩序！”
　　崔青云越说就越是兴奋，脸上布满了红晕，双目之中全是闪烁着光芒，看得出来，他所说的话，应该都是他心中所想，所以此刻才会说得如此激情澎湃。
　　只不过，他遇到了秦帝，却是遇人不淑。秦帝冷冷一笑：“实在不好意思，你的理想很崇高，不过，恐怕没机会完成了。你越是厉害，所掌握的权势就会越多，死在你手底下的无辜之人就会越多，对于你这种人，人人得而诛之！”
　　崔青云看到秦帝冷厉的眼神，不由得后退了几步，他脸色有些惊惶：“你真的要听我的话，不要自误啊，那个古剑痴，肯定不会轻易让你得逞的！”
　　秦帝冷笑起来：“就算他不是什么好人，你又是什么好人了？你这种人，没有资格在我面前说话，还是束手就擒吧，我真的不想在你身上浪费太多的手脚。”
　　“你做梦！”
　　崔青云一直不动声色的移动脚步，终于来到了自己想要的位置，一跺脚，顿时，很多暗器从这个房间之中各个角落激射出来，直奔秦帝而来。而他自己，却是从自己脚下跺出的大洞之中，直接就朝楼下坠落而去。这一招，就是崔青云留的后手，只要有一瞬间的喘息，他就可以从秦帝的手底下逃脱了。
　　可惜了，秦帝终究是秦帝，不是寻常人，崔青云的算计当真是精妙，却还是逃不过秦帝的手掌心。秦帝似乎对崔青云的动作早就有所预料一般，直接就在地上一滚，闪电般就来到了崔青云的边上，用手一抓，正好就扯住了崔青云的头发，然后猛然一提，就好似拔萝卜一样，硬生生的将崔青云从这个大洞之中拔了出来，然后猛得一甩，用了十足的力道，甩在了墙壁之上，撞击得墙壁狠狠的颤动了一下。
　　崔青云也真是悲催，本来以他的能力，还是可以与秦帝几个回合的，只不过想要讨巧，却是被秦帝用了这么一个法子，给活活的摧残了，连一丁点的反抗能力都没有。
　　被甩到了墙壁之后，崔青云还准备逃跑，不过秦帝却是迅疾的窜了出去，一脚就将他给踩住，让他动弹不得。脸上露出了冷然笑意：“早就说了，让你别跑，现在吃苦头了吧？老老实实的该有多好！”
　　“你不要自误！古剑痴不是什么好人，是不会放过你的。”崔青云还准备说些劝服秦帝的话。不过，秦帝却是不想给他机会了，直接就是一拳头砸了下去，将这厮给砸得晕了过去。随即，秦帝就露出了几分开心神色，这下子好了，抓到了崔青云，一下子积分就多了六点。只要再将孙隐给拿下了，自己就会获胜了。
　　就在这个时候，手机响了起来，秦帝掏出来一看，居然是季墨的。有些诧异，秦帝立刻按下了接听键。
　　顿时，季墨的声音带有一丝惶急传了过来：“秦帝老大，不好了，我们的人打探到了孙隐的下落，不过，好像安志轩他们几个人已经赶了过去了，这下子大事不妙了。”


第139章 堵截
　　“什么？”秦帝骤然听到这个消息，心里也是无比吃惊。不过，他迅速就又平静了下来：“他们在什么地方？这样好了，你马上到楼下等我，安排一个比较好的车子，我们立刻就赶过去。”
　　说完之后，秦帝直接就将黄金蟒给装到了袋子里，又用手提了崔青云，立刻就火急火燎的朝楼下赶了过去。虽然秦帝对这生死赌局不是特别的在意，因为即便是自己输了，他也不会伏诛。但是，那也是到了万不得已的时候才会采取的办法。能胜利的话，他自然还是希望胜利的。
　　虽然现在的情形对自己很是不利，但是，也仅仅是不利而已，还没有到最后关头，安志轩等人就算是先去了，也未必可以找到孙隐，自己还有机会。
　　来到了楼下的时候，季墨已经等候在了那里。也真是难为他了，在这么短的时间内居然找到了一辆猎豹。猎豹车是出了名的性能好，加速快，爆发力又强，而且速度又平稳，算是难得的好车，用在此刻，最是应景。
　　秦帝直接就将崔青云给扔进了后备箱了，然后上了车：“走。”
　　早就做好了准备的季墨立刻就启动了车子，顿时，车子就如一条游鱼一样，游进了车河之中。一边走，季墨一边给秦帝介绍着自己得到的消息。
　　原来那个孙隐居然隐藏了城中村那里，还是城中村之中著名的晓庄。晓庄在开发之前就是一个很庞大的村子，那里人口众多，民风彪悍。被并入到了南都市之后，因为村民们实在刁钻，不少开发商在这里都折戟沉沙了，所以开发就一直延误下来。
　　不过，这些村民们却也不急，靠山吃山，靠水吃水，既然在城市之中，咱还能不想些赚钱的营生？于是，各种私家建筑就应运而生，这里的人，是家家户户男男女女都搞建设，把本来就很是拥堵的晓庄更是弄得跟蜘蛛洞似的，也不知道沟沟绕绕有多少，总之，那里地形非常复杂。而因为价格比较便宜，又是吸引了不知道多少人前去租住，可以说，在一个晓庄村，住了不下五万人，那种人口密度，简直就是骇人听闻。
　　这么多人居住，有人混在里面，就跟水滴融入到了水里面一样，想要找个人真是异常的困难。孙隐就是混在了晓庄之中，所以才会一直让人找不到。只不过，在南都市，安家的能量实在太大了，孙隐隐藏的如此之深，最终却还是逃脱不过搜索，暴露了出来。
　　“希望那个孙隐聪明一点，不要这么早被发现吧。”季墨也是无计可施，他已经投靠了秦帝，自然是希望秦帝千好万好。要是秦帝这一局生死局输掉的话，那他才是欲哭无泪了。好不容易找到一个投靠的人，最后这个人没多久，就被人追杀了，这要是传出去，那也够丢人的。现在季墨只能全力以赴了，一边还得暗自祈祷，希望秦帝的运气可以好一些，再好一些。
　　“不好，有人过来了。”
　　季墨开着车，忽然觉得情形有些不太对劲，前前后后居然有三辆车，似乎要堵截住自己一般，顿时，他惊呼了一声。
　　秦帝冷冷看了那几辆车一眼，冷笑起来：“冲过去！”
　　这几个人肯定是安排着监视秦帝的人，安志轩等人也是好本事，居然能找到自己。不过，想要挡住自己的去路的话，又哪有那么容易，秦帝眼神之中一片坚毅。既然要斗，那就好好斗一场好了，是你们使出阴招在先的，也怪不得我还手在后了！
　　※※※
　　晓庄！安家得到了确切的消息，孙隐就在晓庄，也不犹豫，他们直接就调动了将近二百号人，清一色穿着西装，来到了晓庄。晓庄进出一共有四个主要的路口，三个小路，这几个路口每个都有十几个人把守着，其他人就在安志轩李明辉的带领之下，直奔其中一个民房而去。根据收到的情报，孙隐就在这个民房之中。
　　“大家速度快一点，我已经得到消息了，几个手下发现了秦帝，现在正在给他制造障碍，而且，他已经捉住了崔青云，所以这个孙隐，我们一定要拿住。”安志轩神色凝重说道。
　　“还有，大家注意了，一定不要打草惊蛇，到了那里之后，将四处都围起来，不要给他逃跑的机会。”
　　“好，出发！”
　　接连交代了几句之后，一群人就开始行动。李明辉与华威都是有些兴奋，他们是在秦帝手底下吃亏了的，此刻就有几分同是天涯沦落人的味道。现在秦帝眼看就要吃瘪了，他们两个人自然最为高兴。
　　快要接近那间民房的时候，却是有意外发生，只见一群人居然浩浩荡荡的赶了过来，一前一后，就将安志轩等人堵在了中间。这些人手里拿着刀，棍子，甚至还有人提着红缨枪，一个个都是彪悍无比，杀气十足。为首的是一个七十岁左右精神矍铄的老头子，他虽然年纪不小，但是身上煞气却还是很足，看得出来，年轻的时候，肯定是个遮拦人物。
　　这个人，就是晓庄的村长李富强，他在晓庄威望很高，就算是这里的区委书记也不敢得罪他。李富强眼神有些阴冷的盯着安志轩等人看，冷笑起来：“我说你们几位也太过分了吧，带这么多人来到我们晓庄，还有没有把我放在眼里，你们跟我打过招呼没？不会以为这里是随便什么人都可以进出的吧？”
　　“老东西，滚开。”安志轩那是什么人？平日里很是凶悍蛮横，又怎么会把这么一个老头子放在眼里。再者说了，他现在迫不及待想要将孙隐给捉住，好赢了赌局，自然也不会在这里多耽搁下去。
　　李富强顿时大怒，老东西？这个名词还从来没人敢在他面前说呢，他眉头鼻子顿时都气得乱翘：“给我打，打死了打残了都算我的，老头子大不了去坐牢！”
　　这一声令下，顿时前前后后二百来号青壮年一起发动，声势那叫一个浩大。这里民风彪悍，这些人都是比较能打的，此刻一起发动，倒是还有几分威力。只不过李明辉与华威都在这里，而且安志轩也不是吃素的，动起手来，晓庄的人根本不是对手，一个个都被打得节节败退，哭爹喊娘。
　　不一会的功夫，狭窄的小巷子就横七竖八的倒了一大片人。
　　“老东西，真是找死。”安志轩还是有些不甘心，狠狠的踢了李富强一脚，随即拍拍身上尘土，立刻就带人准备朝那边民房赶了过去。
　　不过，这么大动静闹了出来，孙隐又不是白痴，自然知道被人发现了，这个时候正逃跑呢。安志轩的一个手下人眼睛比较尖，用手一指：“看那边那个人是不是孙隐啊？”
　　不远处，一个人窜到了房子上面，正在那边东奔西走，左冲右突。安志轩眼力不错，一眼就认出来了，这个人不是孙隐又会是谁？
　　“麻痹的，还是被他发现了，快追，一定不能让他给跑了。”安志轩有些急了，秦帝正朝这边赶了过去，要是他来到的话，又会发生一些意外的事情。
　　正想着秦帝呢，电话就又来了。安志轩看着来电，有些不妙的感觉，打电话的是派去拦截秦帝的人。电话接通，那边的人气急败坏说道：“不好了，我们根本拦不住他，那个开车的人太厉害了，车子的性能又好，我估计，只要十分钟左右，秦帝就会赶到晓庄了。”
　　“真是废物！”安志轩大怒，用力就将手机朝地上摔了过去，顿时，手机被摔了四分五裂，狠狠的弹在了墙上。
　　沉思了一下，安志轩立刻就吩咐道：“其他人不要留在这里了，都去晓庄的各个路口把守，一定给我拦住秦帝，多拦截一分钟，也是功劳，事后一定会好好犒劳大家的，都去吧。”
　　听到安志轩的话，跟随着几个人身边的几十个穿西装的人一哄而散，立刻就去增援那些守候在路口的人去了。
　　安志轩看着李明辉还有华威说道：“已经被发现了，人海战术不凑效了，现在就希望借助两位的力量了，尽快把孙隐抓住，留给我们的时间已经不多了，希望你们不要再留守。”
　　李明辉点了点头：“你的事情，我一定放在心上的，而且我跟秦帝之间仇深似海，这次一定要弄死他，你就放心吧。”
　　华威也是毫不掩饰自己对秦帝的恨意，说道：“我也是，那个家伙居然敢羞辱我，这次不把他弄死，誓不为人。”
　　“好，那事不宜迟，我们立刻就出发。”安志轩看了过去，却看到孙隐在房子上面奔跑速度极快，已经成了一个小黑点了。
　　几个人都是高手，就算是安志轩，也是后天巅峰，而孙隐，也只是善于伪装隐匿而已，几个人全力之下，想要追赶孙隐，自然是轻而易举，只是一会的功夫，就将孙隐堵在了一个小巷子里面，这下子，孙隐可谓是上天无路，入地无门。


第140章 怒而发飙
　　“跑啊，你继续跑啊。”安志轩堵截到了孙隐之后，只觉得自己心里无比痛快，忍不住哈哈大笑起来。看着孙隐的眼神就像是猫看着老鼠一般，充满戏谑。
　　孙隐是一个四十出头的干瘦男子，他的眼睛滴溜溜乱转，似乎没有听到安志轩的话，似乎还在寻找出路一般。安志轩冷哼一声：“你不会这个时候还想要逃跑吧？赶快束手就擒吧！”
　　李明辉眉头皱了一下：“这个时候还跟他废话做什么，赶紧动手。”
　　安志轩也觉得继续嗦有些不妥，立刻就一个箭步，跨了上前，双手如钩，直接就朝孙隐勾了过去。孙隐却是露出了一丝诡异笑容，然后手中不知道什么东西一撒，顿时，一阵白烟弥漫，遮掩住了大家的视线。而孙隐，就趁着这个机会，身形变得轻淡而不可见，迅速无比的就朝外面逃跑过去。
　　“想跑？”就在孙隐以为自己可以逃脱的时候，却听到一声轻喝在自己耳边炸响，随即一个人身形诡异的出现，却是华威。华威双手化成鹰爪模样，带着犀利的劲风就抓了下去，眼看就要将孙隐给抓得失去战斗力。
　　就在此刻，却是有白影一闪，一个人鬼魅一般的出现在了华威的面前，看似漫不经心轻描淡写的一架，却是轻松抵挡住了华威的攻击。华威顿时露出了一丝异色，虽然他被秦帝打伤了，但是十多天来，恢复了许多，实力不是寻常人可以抵挡的。面前这个人应该是个女人，居然可以这么随意就挡住了自己的攻击，真是不同寻常。
　　白烟这个时候也散尽了，在场的人都可以看清楚忽然出现的人是谁，看着这个女人，顿时几个男人都呆滞了一下。这个女人穿着一身白色的衣服，但是脸上却是蒙着一块薄纱，让人看不清楚她的面容。只不过，纵然是不能瞧清楚她的面貌，却也知道，这定然是一个千娇百媚的大美人。她裸露在外的皮肤柔滑到了让人看一眼就忍不住捧在手心，百般怜爱。
　　不过，华威却是知道，这个女人非同寻常，刚才随意出招，就挡住了自己的鹰爪绝技，因此，他第一个就是清醒了过来，大叫着说道：“我来缠住她，你们先把孙隐抓到手再说。”
　　说完之后，华威居然狠下心来，抖擞精神上前，与白衣女子厮杀了起来。华威也真是了得，明明知道这个女人美得不同寻常，却是不管不顾，一招招的使了出来，每一招都是大杀招，招招都是奔向美貌女子的要害。要是有一爪抓得实在了，这么一个大美女肯定就会留下什么遗憾，一辈子懊恼了。
　　只是，这个大美女美貌非常，手底下的功夫却也非常的厉害，不仅仅可以挡住华威的攻势，还可以边走边退，很是从容的帮助孙隐化解来自于安志轩李明辉二人的攻击。她可谓是一个人同时对付三个，却是异常的从容，一点也没有失去分寸。
　　孙隐见这个大美女挡在自己面前，一心维护自己，目光闪烁了一下，居然直接溜走了。美女虽然很值得怜爱珍稀，不过，自己的性命却更是值得如此，此刻不走，那还要等到什么时候？
　　四个人，包括白衣女人在内，看到孙隐要离开了，眼神自然是闪烁了一下，此刻这几个人想法都是相同的。要是被孙隐离开的话，晓庄这么大，想要再找出他的话，恐怕不是一件容易的事情。就在这时，却是有一个人忽然出现在了孙隐身边，大手一抓，居然就将孙隐给擒拿住了，这个人不是别个，正是秦帝。
　　秦帝抓到了孙隐，一手就将他抓在了手里，笑嘻嘻的看了过去，看到白衣女子，好似雷击，随即眼睛里流露出了无限欢喜：“霏儿，真的是你，我就知道你是不会忘记我的，你果然还记得我，因此不惜出手来帮我。”
　　白衣女子看到秦帝出现，也不说话，只是脚步移动，在秦帝呼唤出声的时候，却是身子一动，就已经飘上了房子，立刻就准备远遁。秦帝见状，自然不会轻易放过，立刻就抓住孙隐准备追上去。
　　看到这一幕，安志轩眼珠一转，悄无声息的靠近，忽然间出手，居然想从秦帝的手里面将孙隐给夺过去。
　　“滚开。”秦帝准备追赶韩雪霏，被安志轩打乱了，顿时大怒，立刻就是一脚踢了出去。愤怒之下，秦帝毫不掩饰自己的实力，只是一脚，立刻就将安志轩踹得飞了出去。可怜的安志轩，偷鸡不成蚀把米，被秦帝这天外飞仙般的一脚直接踢飞出去，重重撞在墙上。巨大的冲击力让他身子一震，居然活生生震晕了过去。
　　秦帝看着韩雪霏就要远走了，心里更是焦急，一边喊着韩雪霏的小名，一边准备追上去。
　　李明辉与华威对视了一眼，都看到对方手里的那种狠辣，不约而同的点了点头，一下子都杀了上前。要知道如果秦帝获胜的话，那他们这次的算计就算是失败了，苦心孤诣，调用了大批的人力物力，最后却只能换来失败的结局，这是他们无法容忍的。所以，他们这个时候只能撕破脸皮了，就是要求得最后的胜利。
　　秦帝正要提着孙隐上房去追赶韩雪霏，背后却是有劲风传了过来，两大高手出手，他自然是不敢懈怠。而经过这么一耽搁，韩雪霏终于越走越远，消失不见。
　　“欺人太甚！你们就不管禁武令了吗？”秦帝不由得大怒，直接就将孙隐扔在了一边，冷冷的看着李明辉与华威，“你们真是欺人太甚，看来不给你们一点颜色瞧瞧，你们就不知道我秦某人的厉害。”
　　秦帝是彻底的震怒了！他的脾气从来都不是很好，这几个人居然违背禁武令，准备对自己动手，这倒还罢了，他可以不计较。可是，他们居然敢阻挡自己去追韩雪霏，这就犯了秦帝的忌讳，他的操蛋脾气立刻就发作，愤怒异常。
　　“大话谁不会说，还要看看你没有这个本事。”在这里，李明辉是最没有压力的，大不了就是得罪了古剑痴而已，他还能把自己怎么着？自己的老爸虽然洗白退隐了，但是势力却并不比古剑痴逊色多少。
　　而华威背后却是有鹰爪门的支持，也是有恃无恐，古剑痴只要不是傻子，自然不会计较这些，肯定是要给自己几分面子的。所以两个人听到秦帝的话，只是一笑，提高了警惕。面前这个家伙才是最为恐怖的，他发飙之后，还不知道会发挥出怎样的战斗力。
　　“好，好，好。”秦帝听到李明辉的话，怒极而笑，他身上真气运转，鼓荡了起来，身体之中似乎有多少个小兽在奔腾一般，激荡起来，让人耳朵都产生了一阵阵的轰鸣！
　　听闻秦帝的这种异状，李华二人都是脸色大变，这分明就是真气运转到了极致的表现，秦帝的实力远比自己想象中要可怕。只不过，现在是箭在弦上不得不发了，两个人一咬牙，顿时一起冲了上去。
　　虽然两个人之前没有配合过，但是此刻出手居然也有几分默契。一个是紫霞心法施展出来，身上居然隐隐有紫气流动，看上去赏心悦目。一个却是鹰爪功夫在手，或腾挪，或扑击，深得至强阳刚之美。两个人一左一右，就将秦帝包夹在了其中，甚至还想缠住秦帝，另外一个人去拿扔在一边的孙隐。
　　秦帝冷笑一声：“你们的算盘也未必太精明了一些。只不过是愚不可及的想法而已，给我去死！”话音刚落，秦帝也不知道用了什么法子，身形居然快了几分，转瞬就出现在了李明辉的面前，这含愤一击，声势浩大，好似惊涛拍岸一般，将李明辉卷入到了那无边无际的浪潮之中。
　　李明辉知道厉害，面色大变，身子急退，紫霞心法运转到了极致，身体周围形成了一个个小小的漩涡，不断的吞噬着秦帝的掌力。只不过秦帝这一下却是没有丝毫留手，他的这个容器虽然颇大，却还是容纳不下这么强大的力量。只听到砰的一声，李明辉像是炮弹一样别打飞了出去，步了安志轩的后尘。
　　只是一掌，李明辉败，惨败！
　　华威觉得心头发寒，秦帝的厉害简直超出了他的可怕，这个时候他也顾不得再去争抢人了，撒腿就跑，一边跑还一边说道：“禁武令，禁止出手的，你要考虑清楚了。”
　　“我考虑你麻痹！”秦帝暴怒之下，还管得了他天王老子是谁，这两个人出手在前，又阻挡了自己去追赶韩雪霏，当真是可恶而又可恨！所以，他绝对不会轻易放过这两个人的。纵然是不敢杀死他们，但是一定要重伤。不然的话，难以消除他的心头愤恨！
　　流星赶锤，三两步，秦帝就追到了华威面前，华威好似丧家之狗，急急奔跑，却还是没能逃脱，顿时脸色苍白起来，只来得及回头跟秦帝对了一掌，就被一股强悍霸道的力道给打飞了出去。砰的一声，又撞到了一堵墙上，震得墙壁一阵动荡。而华威，却是觉得自己身上所有骨头都碎裂了一般，整个人被痛得晕死了过去。
　　又是一掌，华威惨败，一败涂地！
　　其实，秦帝本来没这么厉害的，只不过他是第一次使出全部的力道，而且是在极端愤怒之下出手，威力更是有所加成。再者，李明辉与华威都是之前跟秦帝交过手，受了不轻的伤势，所以，此消彼长之下，才会这么没用。


第141章 故人相见
　　“找死。”秦帝也懒得再管安志轩三人，直接就拎了孙隐离开了这里。现在最重要的就是将人交给古剑痴，完成这次的生死局。至于其他的，一切等生死局结束再说。
　　秦帝到了外面的时候，却没有看到季墨的轿车，心里顿时激灵了一下。季墨的猎豹车后备箱里可是放着崔青云的，那可是六个积分啊。不会有人在背后朝自己下手，抄了自己的后路吧？安志轩绝对不会下达这样的命令的，那会是谁呢？秦帝拿起了电话，正要拨打季墨的手机，这个时候，季墨的猎豹车却是缓缓开了过来。
　　秦帝大喜过望，立刻窜了过去，问了起来：“你没事吧？这是怎么回事？”
　　车窗摇下，露出了季墨的那张略微有些苍白的脸。似乎受到了不小的惊吓，他的心情还是有些不够平静，他后怕着说道：“刚才居然有人过来抢人，那人武功很是高超，差一点就被他得手了。多亏了他们两个人赶了过来，尤其是这个美女，看上去温柔可亲，但是武功实在厉害。”
　　秦帝一愣，难道是韩雪霏？算一下时间，她应该来不及出现啊。就在他疑虑的时候，后面车门打开，两个人走了下来。一个是铁中海，这个小子笑嘻嘻的看着秦帝，叫了一声老大。秦帝正要上去拍拍他的肩膀，陡然间看到另外一个女人，顿时间愣住了那里，眼睛里露出了难以置信的神色。
　　十数年的光阴似乎一下子就在面前流转，似乎又回到了那个孤儿院之中。孤儿院不大，但是却充满了阳光与快乐。一个小女孩，一个小男孩，追逐着打闹。哥哥，哥哥的脆叫又在耳朵响起，那些流逝的时光，就像是一条静静流淌的河，秦帝在里面随波逐流，载浮载沉。
　　“真的是你么？小叮当。”沉默了许久，秦帝这才开口问了出来，声音有些颤抖，那是激动所致。
　　小……小叮当？铁中海看了丁宁一眼，顿时神色有些紧张。丁宁可是龙耀之中的天级使者，是维系地下世界关系的，位高权重，在龙耀内部，谁捡到了不尊称一声您啊？可是，秦帝老大居然叫她小叮当，这两个人之间肯定是旧识了，这也很好的解释了在精忠堂的时候，为什么丁宁忽然改变主意。
　　“走，小子，跟我去买点东西去。”
　　铁中海乖觉的很，知道这两个人肯定有话要说，所以特意拉住季墨。季墨还一头雾水呢，就被拉得走远了，嘴里不断嘟囔，这么劲爆的八卦啊，你居然没兴趣，真是木头。
　　“很多年了，都没听过这个名字了，听起来真的亲切。真是没想到这么多年过去了，我们还会再见面，更没想到，你还能一眼就认出我。不过，你不要指望我再叫你哥哥了，你好像比我要小几个月呢。”丁宁看着秦帝抿嘴一笑说道。这一刻的温柔，恰似水莲花的娇羞。
　　要是龙耀的人在这里，看到他们的丁宁使者居然会露出这样的表情，肯定会大吃一惊的。丁宁虽然平日里待人很是客气，但是那种客气只是表面上的，她的骨子里拒人于千里之外的疏远，却是任谁都可以轻易感觉得到。
　　秦帝笑了起来：“怎么会不认识，小时候你就是这样漂亮，长大了也没改变多少，特别是脸上的酒窝，最是特别不过了。对了，上次在精忠堂，玻璃门背后的女人是你吧？怪不得我看到了有些眼熟。”
　　听到秦帝提起这个问题，丁宁神色有些异常，不过，很快就恢复了平静。她浅浅一笑，说道：“我知道，你肯定对我的身份有些好奇，我暂时不能告诉你。不过，你要相信我，我是不会害你的。”
　　秦帝点了点头，郑重说道：“那是自然，这个世界上谁都会害我，你却一定不会，因为在我心里，你就是我的亲妹妹，我们虽然没有血缘关系，但是却胜过世间无数的兄妹。”
　　丁宁白了秦帝一眼，娇嗔道：“胡说，你又占我的便宜，明明是我比你大，我应该是你姐姐才是。”
　　这娇嗔可人的模样实在是娇俏之极，让见多了美女的秦帝也不由得有些恍惚，那个俊秀的小女孩，已经成长为一个风情万种的美人儿了，时间啊，真是一双神奇之极的魔术手，手段精妙异常。
　　“你在看什么？”丁宁有些好奇问道。
　　秦帝下意识说道：“你实在太美了，所以一时间就有些看呆了。”
　　丁宁顿时羞红了脸，不过心里却有些甜滋滋的。她之前不敢与秦帝见面，就是因为心里有幻想。幻想就是存钱罐，她就像是一个抱着存钱罐的孩子，不敢轻易去打破这个存钱罐，要是存钱罐之中的金钱不是如同她料想的那样，幻想并非是那么真切，见面了，只是徒增烦恼而已。
　　这一次她得到了消息之后，也是特地赶来晓庄准备助秦帝一臂之力的，谁知道在外面却是遇到有人袭击，想要抢劫了人走，她才会主动出手，也趁机借助这个机会，出现在了秦帝的面前。
　　还好，存钱罐被打破，里面有足够使用的银钱，丁宁的幻想没有破灭。纵然是这么多年没见，两个人之间却还是熟稔依旧，那种熟悉感是发自内心的。只是秦帝说出的话却是让人有些吃不消，丁宁立刻就转移了话题。
　　她开口说道：“这一次的生死局其实对你而言，真的是处于劣势，不过，我却只能做到这一步了。你也太大意了一些，居然让人直接在后备箱里，要不是我来得及时的话，恐怕你这六个积分就不翼而飞了。”
　　说起这个事情，秦帝顿时有些恼怒，身上的煞气不自觉就深重起来，倒是让丁宁吃了一惊。她虽然知道秦帝厉害，却还是没有近距离的感受过，这一下骤然感觉到了，就算是她，也有一丝淡淡的危险感觉。秦帝身上的煞气是千锤百炼，方才得来的，也不知道这其中有多少杀戮。
　　呆呆的看着秦帝，丁宁有些心酸，有一天秦帝忽然失踪了，她可是哭了足足有一个月的时间。现在居然还再见面，这不得不说是上天的恩赐。只是，丁宁每每想起秦帝在这过程之中也不知道吃了多少苦头的时候，心里总是忍不住酸楚。
　　“不管是谁，只要敢不守规矩的话，就别怪我不客气！”在丁宁思路万千的时候，秦帝却是冷冷开口，打破了她的沉思。
　　丁宁点了点头：“这个是自然，没有规矩，不成方圆，我一定会站在你这边的。”
　　秦帝点了点头，朝丁宁温和的笑笑：“我虽然不知道你现在是什么身份，但是，我知道，你肯定会站在我这边的，这一点，我从来都没有怀疑过。就像是你有事了，我一定会站在你那边一样。”
　　丁宁俏皮的笑了起来：“照你这么说，我们是私下里拉帮结派咯？”
　　“拉帮结派又怎么样，这也是为了自保的需要。人不犯我我不犯人，人若犯我，我必杀他一个片甲不留。”秦帝很是自信，很是霸气的说道。
　　丁宁默然，她看着秦帝，眸子之中一闪而过惊讶情绪。虽然跟秦帝说话没有多久，但是她却是明显可以感觉到，秦帝的煞气很重。而且，秦帝武功高超，也不知道是谁传授给他的？这一切要是不弄清楚的话，恐怕龙耀组织未必会全力的支持自己？想到这头疼的事情，丁宁秀眉紧蹙，有些忧烦。
　　秦帝是什么人，目光是那么的敏锐，立刻就发现了丁宁的异状，不由得关切问道：“你怎么了？有什么心烦的事情尽管说出来，能解决的我一定会帮你。”
　　丁宁勉强露出一丝笑容，终于还是决定试探秦帝一下，她迟疑着说道：“你武功这么高强，一定是拜了一个好师傅吧，不知道我能不能有幸知道他的名号，以后有机会的话，也好登门拜访。”
　　话音刚落，丁宁就感觉到自己周围的空气似乎也变得有些寒冷起来。那是秦帝自然散发出的煞气。似乎，这个问题很是敏感，不自觉的就让秦帝有了反应。丁宁心里，有些懊恼，平白无事的，自己多嘴做什么？就算是想知道的话，也可以暗地里去查。
　　虽然小时候关系亲密，可是毕竟这么多年没见了，自己能够如初，秦帝却是未必可以啊。这样一想，丁宁顿时觉得有些委屈，不由得抬起头，神色之间有些倔强的注目着秦帝。
　　秦帝被人问起这个敏感的话题，下意识就有了反应，忽地看过去，却看到丁宁那无限委屈的模样，心里忽然就是一软，他叹息道：“不好意思，我那是自然反应，有些过激了。关于我的来历师承，我恐怕不好跟你多说，还请你见谅。”
　　顿了一下，秦帝凝声郑重说道：“不过，我可以向你保证，我是绝对不会做出伤害你的事情的，更不会做出伤害国家的事情。这一点，你大可以放心。”
　　“嗯，我信你。”丁宁见秦帝做出了这么庄重的保证，心里也好受了许多，虽然还是不太自在，但是内心里却是接受了秦帝。


第142章 给你一个说法
　　“废物！”在一个房间之中，安志轩跪在那里，沈东流与霍拳也是神色紧张站在一边。而发怒的人却是古剑痴，此老已经年近七十了，但是此刻发起怒来，却是有帝王一般的威严，让人战战兢兢，身如筛糠。
　　“你是废物！”古剑痴用手一指安志轩，“真是废物到了极点！我动用了那么多的资源，给你提供了那么多的消息，你居然还是输了，真是丢人现眼。要不是看在你爷爷的面子上，我现在就杀了你。”
　　随即，古剑痴眼睛一瞪，又是扫视了霍拳与沈东流两个人，怒不可遏：“你们也是废物！一个出了什么馊主意，让我去抢人，真是莫名其妙。这个主意出了也便出了，只要人到手，还怕那个秦帝翻天了不成？可是，你们居然还失败了，简直就是废物！”
　　“我们是废物，请主人不要生气。”沈东流与霍拳双腿一软，立刻跪了下去。
　　这两个人是古剑痴悉心教导提拔上来的，可以说是古剑痴的徒弟，此刻被古剑痴责骂，却是连一句话也不敢多说。
　　“不生气，我怎么不生气？现在你让我怎么办？秦帝已经把人完整的交了过来，他的积分超出了一分，难道真的要我杀死安志轩吗？”古剑痴声色俱厉！
　　安志轩听到古剑痴的话，更是瑟瑟发抖：“古老，不要啊，我爷爷跟着您鞍前马后，没有功劳也有苦劳，我不想死啊，我不想死。”
　　沈东流神色一动，忽地开口说道：“其实这件事情也不难办……”说着，他就凑到了古剑痴的跟前，如此这般的说了一下。
　　古剑痴神色稍稍缓和：“那好，现在也只能这么做了。希望不要出什么意外才好，你要做好妥善的安排。”
　　沈东流点了点头，答应了一声，随即就招呼了霍拳下去，这一次的事情，必须要跟霍拳一起安排才好，不容有失。
　　※※※
　　时间转瞬就到了五天之后，生死局正式结束的日子，也是要宣布最后结果的日子。还是在精忠堂，不过这一次秦帝却是来得比较早，这厮手里还是拿了吃食，吃得那叫一个不亦乐乎，旁若无人。
　　不过，在场的这么多大佬，却是知道秦帝赢得了生死局，而且是在极端被动的情况之下赢得了生死局，对他都是另眼相看。这种猛人，不是万不得已，谁会愿意得罪？古剑痴毕竟垂垂老矣，沈东流霍拳虽然厉害，却也未必是秦帝的对手。鸡蛋不能放在一个篮子里，这是众人皆知的道理。
　　甚至，还有人来跟秦帝套近乎，是江南省其他几个城市的掌控者，一个叫做于德光，四十出头，年富力强，腿上的功夫很是了得，据说是谭腿的路子，一双腿好似精铁一般，谁碰谁折。
　　还有一个人叫展彪，壮实得好似一头猛虎，他的绝技是怒吼，有些像是佛门的功夫，不过却是有属于自己的变化，一边战斗，一边怒吼，吼声与动作配合，增强自己的气势，却可以杀伤敌人，可谓是相得益彰。自己越战越强，敌人却是越打越弱。
　　这两人似乎对古剑痴多有不满，毕竟，他们的实力也不差，只不过不是古剑痴的嫡系，分配地盘的时候，还有抢好处的时候，经常被古剑痴给压制。
　　说起来，古剑痴也只是相当于一个联盟的盟主而已，虽然对属下有一定的压制能力，却是没有绝对的掌控。所以，这些大佬才敢跟秦帝交好。秦帝明白了这一点之后，心里也是有了几分把握，要是古剑痴不识趣的话，大家就好好斗斗好了。暗杀之类的事情，自己是最擅长的了。看看谁才能笑到最后。
　　现在秦帝唯一牵挂的是谢家姐妹，还有梅香几人，要是自己鱼死网破的话，难免会牵扯到她们。要是她们的安危得到保障的话，自己就可以放手去做，再无顾忌了。
　　就在秦帝陷入沉思的时候，古剑痴终于在沈东流霍拳二人的陪伴之下，慢步而来。而安志轩居然也跟随在了几个人的身后。秦帝眼神闪烁了一下，顿时有些阴冷，看这个架势，似乎还要横生枝节啊。
　　“大家都来了啊，请坐吧，不要客气。”古剑痴笑呵呵的说道。
　　“今天是宣布生死局结果的日子，坐不坐的没多大必要了，还是尽快宣布结果吧，我还等着去喝酒。”秦帝纵然是面对古剑痴这个巨擘，依旧是一副冷淡的样子。
　　古剑痴似乎习惯了秦帝的风格，却也不恼，笑容满面的说道：“年轻人，要耐得住寂寞啊，不然的话，等你到了我这个年纪，走不动了，心有余而力不足，岂不是要活活闷死？”
　　秦帝冷笑了一声，自顾自在那边吃着东西，不再说话。只是眼睛的余光却不经意从安志轩身上扫过，见到安志轩似乎脸色很是平静，顿时，秦帝心里不好的预感更加强烈起来。
　　“今天是生死局结束的日子，本来应该宣布生死局的结果的。不过呢，在此之前，我要做一件事情。小轩，你上前来。”
　　“是！”安志轩立刻快步从安志轩的背后走了出来，朝古剑痴跪拜了下去。
　　古剑痴很是慈祥的看着安志轩，说道：“你爷爷惨死，妈妈暴亡，现在在这个世界上无依无靠，我作为你爷爷的好朋友，不能眼睁睁看着你被人欺负，再加上你的天资聪慧，所以，我决定收你当我的徒孙。”
　　此话一出，顿时所有人都震惊了。要是安志轩被古剑痴收为徒孙的话，这一场生死局怎么算？古剑痴还会让自己徒孙去履行生死局吗？到时候他肯定会借口安志轩是自己的徒孙，轻描淡写的就放过安志轩的。古剑痴居然为了安志轩跟秦帝撕破脸，真的不知道他心里到底是怎么想的，难道是老糊涂了不成？
　　生死局的公平公正性虽然没有人去刻意维持，但是在地下世界，生死局却算是唯一一个有些公平的处事方式了，但是看古剑痴现在行为，居然是想要彻底打破这种公平。顿时，战将级别的大佬一个个都是心中心思急转，考虑起此事的得失。
　　“谢谢古老，不，古祖师。”安志轩大喜过望，立刻就准备磕头。
　　“等一下。”秦帝随手就将自己吃的东西扔在了地上，目光灼灼看着古剑痴说道，“古剑痴，你这是什么意思？你收不收徒孙，跟我没有半毛钱的关系，只不过这个人跟我定下了生死赌局，你现在却是要收他做徒孙，这就是跟我为难，我不能不管。”
　　古剑痴笑容满面，说道：“冤冤相报何时了，不如就此了结了如何？我可以向你保证，以后他绝对不会再去找你的麻烦，你们之间的恩怨一笔勾销。给老头子一个面子。”
　　秦帝冷冷说道：“保证？你的保证还会有效吗？我信你一次，你坑我一次，我要是再信你，我就是蠢货。不要废话了，生死局已经定了下来，而且已经完成，该付出代价的就要付出代价，不然的话，这所谓生死局岂不是儿戏？你古剑痴说出的话不是等于放屁？”
　　“好小子，还从来没有人敢这样跟我说话，你算是头一个。”古剑痴也是冷笑起来，“这么说，你是一定不给老头子我面子了？”
　　“我赢了，你要我给你面子。如果我输了，那么谁来给我面子？”秦帝讥笑着说道，“古剑痴，你好歹也是一方霸主人物，怎么会如此的赖皮？说出的话，却准备反悔。这么不讲信用，也不怕传出去让人笑掉大牙。”
　　“放肆，你怎么跟古老说话的？”霍拳生有一双豹目，此刻怒视着秦帝，也有一种冷冽的威严。
　　秦帝不屑的看了霍拳一眼：“老子跟古剑痴说话，你算个什么东西，还有你插嘴的份，给我滚一边去。”
　　“你……”霍拳性格火爆，立刻就要破口大骂，却是被古剑痴给制止住了。秦帝就像是浮萍一样，没有根基，自然是可以随便乱说，但是霍拳却是有地位的人，在这里破口大骂，成什么体统。
　　古剑痴压制住了霍拳，看着秦帝说道：“好，既然你要跟我讲原则的话，那我就跟你讲一下原则。我问你，我下了禁武令之后，你有没有对安志轩等人动手？”
　　“有。”秦帝毫不犹豫说道。
　　古剑痴森然说道：“既然是有，那就怪不得我了，你都动手了，不讲原则在先，我又何必跟你讲什么原则，就算这件事情传出去，别人也不好多说什么！”
　　秦帝气极而笑，声音在精忠堂之中震荡，绕梁不止：“好你个古剑痴，不问是非对错，居然敢跟我耍花招。就算是动手，也是安志轩等人对我动手在先，我只是自卫还击而已。你现在居然把事情一股脑推到了我的头上，你好，你很好！”
　　秦帝身上气势越来越高涨，而双目之中隐有通红之色，跟秦帝熟悉的人便会知道，这是秦帝气急了的情形。暴怒之下的暗夜君王会是何等的恐怖，那简直就是难以预料。秦帝的原则从来就是，人不犯我我不犯人。要是你不给我一个说法，我就要给你一个说法。古剑痴的所为，无疑是让秦帝震怒了，他决定要给古剑痴一个说法。


第143章 力推上位
　　古剑痴失算了。他本来以为自己在华东地区盘踞多年，势力强悍，而秦帝只是一个小小保镖而已，就算是过江龙，又能强悍到哪里去？在自己的威势之下，他肯定不敢多说什么，就算是吃亏，也只会捏着鼻子忍下去。
　　这，就是古剑痴之所以敢明目张胆的原因。现在看来，秦帝却是准备要发飙了，古剑痴心里也是捏了一把冷汗，秦帝的强悍自不用说，他已经垂垂老矣，虽然是气感境界，而且剑术超群，但是面对秦帝这么一个生力军，未必有胜算。真要是让秦帝恼了的话，这个家伙孤身一人，随意杀戮，自己可真是要头疼的很。
　　只不过，事情到了这个地步，已经不受古剑痴控制了，他空自在那边着急，却是一点办法也没有。甚至，他还得装出了一副微笑的样子，似乎一点也不在意秦帝一般。
　　就在这千钧一发的时候，却听到砰的一声，精忠堂的大门居然被人踢开，两个黑衣服的保镖，也是被人一掌打飞，变成了倒地葫芦，滚了进来。
　　顿时，所有人的视线都集中到了门口，一个个都是愤怒异常。可以说，精忠堂就是华东地区地下世界的权力枢纽，还从来没有人敢在这里放肆。现在居然有人硬闯，这一下子就激起了在场这么多位大佬的同仇敌忾之心。
　　等到他们看到进来的人是一个女人之后，这种震惊立刻就转化成为了讶然。这个女孩子温温柔柔，俊俊秀秀，看上去就像是一个邻家女孩子一般，她的脸上有两个酒窝，笑起来的时候，梨涡轻浅，让她多了几分说不出的柔和气息。
　　“你怎么来了？”古剑痴看到这个女人进来，神色一愣，随即露出了几分恭敬。
　　来人不用说，自然是丁宁了。她微微笑着，慢慢顺着楼梯朝上面走去，一直走到了古剑痴的身边才停了下来：“这么大的事情，我怎么可以不来？我要是不来的话，岂不是要让你破坏了规矩？你怎么做事按理说我是不会插手的，只不过，谁要是让地下世界动荡不安，我是不会袖手旁观的。”
　　古剑痴勉强笑了一下，说道：“怎么会让地下世界动荡？我这么做，就是为了平息事态。说起来安志轩爷爷与妈妈惨死，他也是挺可怜的，所以……”
　　“是啊，所以才会有了生死局，这是他化解发泄的一个机会，只是可惜，花费了那么多的人力物力，他却还是没有抓住，那就怪不得别人了。生死局已经开启，那么结果自然是要遵从的，不然的话，生死局还有什么意义？地下世界还有没有规范可以遵循？长此以往，地下世界岂不是成了一团乱麻？”
　　丁宁话锋激烈，步步紧逼，让古剑痴疲于应付。地下世界势力虽然强大，但是与国家比起来却还是相差甚远，也许，地下世界所有人都联合起来，才可以勉强抗衡。只是，这终究只是一种妄想而已。古剑痴不得不顾忌丁宁背后的力量，只好退了一步：“那按照你的意思，这件事情应该如何处理？”
　　丁宁嫣然一笑，如果春花灿烂：“当然是要杀了。”
　　一个杀字从丁宁的嘴里吐出来，却是丝毫不带杀气，倒像是一句情话一般，轻轻巧巧，充满着莫可名状的诱惑。
　　安志轩顿时神色一变，身子一震，抬起头朝古剑痴看了过去，却看到古剑痴神色平静，无法判断他心中所想。沉默，其实就是最大的认同，安志轩哪里还不知道古剑痴恐怕已经认同了这个女人的想法，死亡的威胁之下，安志轩根本顾不得那许多了，也不管身上有伤，随手一挥，立刻就有一阵白烟弥漫，这是他专门收集来的，就是为了在关键时刻用来逃跑。
　　不过，安志轩还是小看在了在场的所有人，白烟初起的时候，他就感觉到有一双手缠住了自己的颈部，只是随意一扭，顿时就扭断了他的脖子。安志轩的头被旋转了足足有一百八十度，很是不甘心的瞪大眼睛，看着出手的人是谁。白烟朦胧之中，却是一张须发皆白的脸。这个之前还说收他做徒孙的老人，此刻下手却是毫不留情。
　　“安心的去吧。”古剑痴神色无悲无喜，似乎杀死的只是家养的鸡鸭一般。
　　白烟散尽，现场又恢复了平静，好似一如从前。只是之前跪拜在那里的安志轩却是软软的倒在了地上，眼睛瞪大，死不瞑目。在场的不管是战将级别的大佬，还是跟随着他们的手下，看着安志轩死于古剑痴之手，心里都会有一丝淡淡的伤感，这是兔死狐悲的伤感。
　　今日，他可以毫不留情的对安志轩出手。他日，那个被捅了一刀子的人又会不会是自己？古剑痴对那个女人是如此的畏惧与忌惮，这让其他人也隐约猜出了这个女人的来历。在华夏国，只有那么一个庞然大物，才有足够的能量震慑地下世界，才会让古剑痴不得不食言而肥，亲手动了杀戮。
　　“好极了。”丁宁浅浅一笑，神色温婉，“这下子生死局的公平公正算是基本得到了维持，地下世界行事的准则也算是得到了尊重，很好。不过，现在战将缺少了一个，南都还有周围几个城市动荡，终究让人有些不安，不知道古老有什么人选没有？”
　　古剑痴神色平静说道：“少一个战将也不要紧，我可以让沈东流暂时代管了。”
　　丁宁又笑了起来：“沈东流的能力自然是毫无问题，不过他现在管得是边城市，如果又监管了南都市的话，恐怕有些不太方便吧，处理事情，也未必可以那么及时。南都市，还是要有专人看管才好，要是古老没什么人选的话，我推荐秦帝。”
　　这句话说出来，顿时现场一片忽然，除了少数几个战将之外，所有人都是议论纷纷。南都市这一块地盘可谓是非常丰腴，这些人心里都是有想法的，能够直接入主霸占了地盘，当然是最好的结果了。实在不行，趁机捞取一些好处，那也是必要的。只是现在这个女人一张口，居然就要许给秦帝，这无疑是踩了马蜂窝。
　　顿时，这些人也顾不得忌惮丁宁的来头了，一个个都是站起身来抗辩了起来。
　　“秦帝初来乍到，何德何能可以占据南都市，这件事情绝对不行。”
　　“就是，我们兄弟们辛辛苦苦兢兢业业数十年，怎么可能让他一个毛头小伙子跟我们平起平坐？这件事情没有商量的余地。”
　　听着这些人很是激愤的话，秦帝只是淡淡微笑，一句话也不说。只是，他看着丁宁的眼神却是有些异样起来，之前丁宁语焉不详，再结合古剑痴对丁宁的态度，秦帝已经隐约猜了出来，丁宁应该是属于龙耀组织的。
　　秦帝身为世界上顶级的雇佣兵，自然也是跟龙耀打过交道的，而且，还打过不止一次。只不过大家从来都是井水不犯河水，只是有一次，他似乎跟龙耀的一个高手打了一场架，挫败了那个高手的颜面。想起了那件事情，秦帝不由得笑了起来，因为这事情可是有趣的很。
　　丁宁站在台阶之上，扫视八方，将所有人的形态尽收眼底。她忽然间看到秦帝居然露出一丝笑容，不由得有些气恼，这个家伙，自己在为他争取好处，人家在攻讦他，他却是也不肯抗辩，真是让人无语。
　　丁宁摇摇头，只好自己赤膊上阵，她轻轻一笑说道：“所谓的初来乍到，还有年纪，这都是浮云而已。要是大家都不愿意的话，那我们就遵循地下世界的规矩好了，让秦帝一路打上来，直至坐到战将的位置。”
　　在地下世界之中，有个不成文的规定：倘若是有人想要坐上高位，只需要一层层打上来就好，一直到了打无可打，那位置就是他坐定了，别人想抢也抢不走。当然了，这种情形是最开始的时候用于争夺而设定的，或者是实在没有办法的情形之下，才会采用。现在丁宁忽然提出了这个要求，无疑是抓住了在场众人的软肋――他们实力不济，比不过秦帝。
　　古剑痴见丁宁咄咄逼人，也很是恼火，不过，龙耀实在太过于强大，让他心中警惕。再者，丁宁提出了让秦帝一层层打上来，要是真的这么做的话，别说是战将了，就连自己的位置恐怕也是有些不稳。为今之计，只有暂时先安抚下秦帝。古剑痴终究是年老成精，眼睛一闪，心里已经有了主意。
　　“丁姑娘说的有理，不过，其他战将们的考虑也不得不顾全，所以呢，我想了一个折中的法子，姑娘听听看。”古剑痴很是慈和的说道。
　　丁宁也不想太过于逼迫了古剑痴，点了点头，说道：“古老有话就直说好了，看看是不是能让大家都满意。”
　　古剑痴点头：“我看南都市以及附近几个市区，我先辛苦着看管起来，秦帝呢，就协助我管理好了。至于他什么时候可以正式成为战将，那就要等到地下世界的大会举办过了再说。在大会之上，会有一场百家斗武，要是秦帝能夺取第一名的话，其他的战将肯定会心悦臣服，不会反对再让秦帝出任战将了，丁姑娘觉得这样子还成么？”


第144章 邀请
　　丁宁知道，这已经是现阶段能够采取的最为稳妥的办法了，好歹也是给秦帝争取到了一些权益。只不过那百家斗武大会，会是华夏国所有武术精英聚首的地方，秦帝未必可以获胜……也只能走一步看一步了。
　　丁宁点了点头：“古老这个方法很不错，我完全赞同。不过古老年纪比较大了，该是享清福的时候了，也要给小辈们加加担子啊。”
　　古剑痴含笑说道：“那是自然，以后这南都市以及周围还要多靠秦帝来维持了。”
　　古剑痴嘴上说得倒是客气，心里却是在冷笑，咱们骑毛驴看账本，走着瞧。这次，秦帝与丁宁联合起来，可谓是大大削了他的面子。古剑痴从来不是一个好脾气的人，自然是将这一切都记在了心里，等待时机秋后算账。
　　秦帝见丁宁终于敲定了，这才站起身来，脸上挂着懒洋洋的笑容，朝那些战将们拱了拱手，希望他们以后多多指教。自然，却是没有得到多少的回应。能冷淡的点头，就算是很客气了，有四五个人都是理也不理秦帝。
　　倒是有三个人却是很热情的走了过来，跟秦帝道喜，还要约秦帝一起喝酒。其中两个人就是交好秦帝的于德光与展彪，还有一个人毫不意外，是南宫秀秀的爷爷南宫真武。
　　南宫真武笑眯眯的，看着秦帝的眼神很是慈祥：“秦帝不错，以后有机会一定要多去看看老头子啊，跟你们这些年轻人在一起，我觉得我心态也要年轻许多。”
　　对南宫秀秀很有些想法的秦帝，自然是爱屋及乌，对上南宫真武的时候，很是客气：“南宫老前辈太客气了，有机会的话，一定过去请前辈喝茶。只要对我秦帝好的，我一定会铭记在心的。对我秦帝差的，我也会记在心上。日久见人心，路遥知马力，我们来日方长。”
　　后面几句话却是将于德光与展彪也笼罩在了里面。于德光与展彪也是连连点头，表示出自己的善意。秦帝跟这三个人在这里说话呢，丁宁却是款款走了过来。今天丁宁穿着一身休闲衣服，看上去温柔可亲，让人不自觉就有一些想要亲近的意思。秦帝自然也是不例外，他跟丁宁是亲上加亲。
　　跟南宫真武三人随便说了几句，约好了改天再谈之后，秦帝就朝丁宁走了过来。
　　两个人并肩走在一起，男的帅气阳光，女的温柔可人，而且身形上也很是相配――秦帝只是比丁宁高出七八厘米而已。这两个人，看上去真是天生一对。走到外面的时候，一直等在那里的铁中海看得眼前一呆，脸上闪过了一丝黯然神色。丁宁这样的人，恐怕也只有秦帝可以配得上了。
　　很是殷勤的拉开了车门，铁中海笑着说道：“两位老大，里面请。这一次的事情，还顺利吧？”
　　上车坐好了之后，丁宁才淡淡说道：“挺顺利的。”
　　秦帝摸了摸鼻子：“我有一种很不好的预感，似乎感觉上了贼船了啊。”
　　丁宁要为自己出头的事情，连铁中海都知道了，说明这应该不是丁宁的私人主意，应该是跟她的背后组织有关系。想到这里，秦帝开口说道：“你没有什么跟我说的吗？”
　　与此同时，丁宁也是说出了这句话。顿时，两个人相视而笑，颇有些心有灵犀一点通的味道。
　　丁宁看着秦帝说道：“你啊，居然敢瞒着我，不过，我打探一下也就得到消息了，你应该就是蜚声中外的暗夜君王了吧。没想到这么多年没见，你居然有了这样的威名，真是可喜可贺啊。”
　　秦帝看了丁宁一眼，笑着说道：“跟你比起来还差远了，你那才叫威势。只是几句话就逼迫的一个黑道巨擘在你面前步步退后，最后只得答应你的要求。你们组织应该是龙耀吧？就算是在世界范围内，龙耀组织也是举足轻重的。”
　　“怎么样？有没有想法加入我们？”丁宁看着秦帝真心诚意的说道。
　　秦帝摇头：“我之所以退役，就是想要过过普通人的生活，我已经厌倦了杀戮。不过，我可以答应你们，有需要的时候，我会给你们做事的，而且，我绝对不会危害到国家安全。”
　　丁宁有些失望。不过，能得到秦帝这样的承诺，却也算是不错的了。她点了点头：“那好吧，江南省是南方的大本营，我们龙耀对这边地下世界的掌控一直都是力有未逮，这次推你上位，也是希望可以借助你的能力，好好整顿一下。再者，蓬莱典籍的踪影初现，预计这里很快就会有大的风波了，我们这么做，也是未雨绸缪啊。”
　　听到蓬莱典籍这四个字，秦帝心里就是咯噔了一下，要是龙耀也有些兴趣，想要插手的话，那对自己来说，真的是一件很麻烦的事情。现在也只能走一步看一步了。不过，秦帝有个原则，不管是谁，只要阻拦自己的，就一定不会放过。绝脉能不能好，秦帝可是全副心思都寄托在蓬莱典籍的身上了。
　　想起了蓬莱典籍，秦帝脑海之中忽然泛起了紫金竹的身影，他总觉得紫金竹有些古怪。他的刀法是如此的犀利，秦帝见识过紫霞心法，却也未必觉得这刀法比李明辉的功法差到什么地方去。这么强悍的刀法是从什么地方得来的，之前秦帝就有些疑心。现在将蓬莱典籍的消息与刀法联系起来，秦帝隐隐觉得这其中大有关联。
　　“嗯，山雨欲来风满楼啊，早作打算，很好。”秦帝低声说了一句，算是附和。
　　“以后我不一定会经常在南都市，有事情的话，我会让铁中海跟你联系的，你们本来就很熟悉。对了，还有百家斗武的资料，我也会给你找到手的，这百家斗武十年一次，都是这十年来全国各地的高手。这些高手可不比那些打擂台的所为格斗专家，一个个都是刀头舔血的人物，心狠手辣，手段歹毒，而且战斗力强悍，打斗经验丰富，你一定要小心。”
　　见秦帝诧异看着自己，丁宁脸色一红，娇俏的吞吐了一下小舌头：“差点忘了，你可是暗夜君王，什么阵仗没见识过啊，我这是白替你担心了。”
　　“哪里，你这是关心我，我感激你还来不及呢。”秦帝笑着说道，看着丁宁的神色很是温柔。小时候根深蒂固的那种亲情，弥久不变，纵然是多少年后再次遇见，那种熟悉的味道还在，那种感情还在，弥足珍贵。
　　被秦帝用温柔眼神看着，丁宁觉得有些不太自在，不由得别过了俏脸。好在这个时候秦帝的电话响了起来，倒是打破了这种尴尬。
　　电话是顾青霞打过来的，自然是给秦帝道喜来着，她的消息倒是快。要不是丁宁在一边，估计秦帝说不得就要跟她口花花一下，占些嘴上的便宜，心里爽上一爽。因为有人在侧，秦帝正经了许多，只是嗯嗯啊啊的，让顾青霞有些纳闷，这个家伙不会是转性了吧？
　　然后，电话就是接二连三的打了过来，都是有些能耐而且还跟秦帝交好的。比如南宫秀秀，还有季墨等人。南宫秀秀纯粹就是道喜，而季墨却是约定了与秦帝第二天见面，说是下九流的几个主事人想要跟秦帝好好谈谈，秦帝自然是答应了下来。这里面最让秦帝有些纳闷的是姜玄这个小丫头，她不知道怎么居然也得到了消息，秦帝心想，看来姜家背景也还是不小。
　　“好了，就在这里下车吧。”铁中海很是尽责，一直将秦帝送到了顾家别墅。到了之后，丁宁开口说道：“里面有几个大美女在等你呢，秦帝你可是艳福齐天啊。”
　　秦帝察觉到了丁宁有些异样，只是笑了一下，说道：“什么大美女啊，就是我要保护的对象而已。”
　　丁宁忽地开口说道：“说起来大美女，我倒是想起了一个人来，她可是很记挂你呐，一直都想见你一面，做梦都想。”
　　秦帝怔楞了一下：“我好想没的罪过你们龙耀中的大美女吧？似乎有一个人，不过他戴着面具，我看不清楚长什么样。”
　　丁宁轻笑起来：“你也记得她啊，没错，就是她。她提起你来可是咬牙切齿的，说有机会一定要对你不客气。喂，我说你对她到底做了什么事情啊，她怎么会这么恨你？”
　　秦帝脑海之中顿时就浮现了一个身影，一个戴着面具的黑衣人。那次秦帝来华夏做任务，却是被误认为是国外的入侵者，被这个面具人给盯上了，而后两个人交手。然后……咳咳，一些不足为外人道也的事情就发生了。秦帝此刻见丁宁提起，顿时有些尴尬，赶紧掩饰了过去。
　　“没什么事情，也就是打了她而已，可能她心高气傲，对我很不服气。那啥，你没事不要告诉她我在南都市，你知道的，我怕麻烦。”
　　丁宁咯咯一笑：“这个我可没办法保证，你的消息迟早还是瞒不住的。你要是做了什么事情的话，还是自求多福吧。她呀，最近可是勤奋的很，一直想找你报仇。”
　　秦帝听了丁宁的话，顿时觉得头大如斗，这次胜了生死局的喜悦心情似乎也消减了许多。


第145章 肢体纠缠
　　当秦帝走到别墅之中，看到在谢英华的带领之下，一众女人在那边等候自己，秦帝的心情就又变得愉悦起来。他感觉自己就像是得胜还朝的帝王一般，而众女就是他宫中的嫔妃。
　　秦帝赢得了生死局，这不仅仅是秦帝一个人的胜利，更是谢家的胜利。李明辉已经被秦帝重伤了，可以说，李家短时间内是不会再有动作了，谢英华闷了这么多天，心里自然是异常的畅快。
　　晚上叫了满满一桌子菜，谢英华陪着秦帝喝了几杯酒之后，就迫不及待带着鹰叔出去散心去了。在别墅之中闷了这么久，谢英华都快要闷出病来了。
　　谢英华与鹰叔走了之后，剩下就都是年轻人了，气氛自然是更加好了起来。紫金竹喝酒不济事，没过多久就醉醺醺的去睡觉了，秦帝与谢莹莹姐妹还有梅香小雅几个人在那边继续酣战，秦帝就记得自己放倒了一个又一个，最后也不知道是怎么睡着的。
　　第二天秦帝醒过来的时候就觉得有些不对劲，似乎，自己耳边还有呼吸之声。准确的说，还不止是一个，应该是三四个。秦帝睁开眼睛，立刻就看到一抹白腻，却是梅香睡得热了，不自觉的挣扎，春光外泄，那如同羊脂玉一般的肌肤细腻而又柔滑，就这样暴露在自己的眼前。触摸可摸。看得仔细了，甚至还可以看到上面有细微的青筋，如同小蛇一般，蜿蜒在其中。
　　而自己腿上也是有人枕着。抬头看了过去，那张脸却是谢莹莹的。就算是睡梦之中，这两个人也是很容易就分辨出来了。谢莹莹神色清冷，睡觉的时候，也是紧闭下唇。秦帝看着谢莹莹，忽然感觉到有些异样，这个女人居然正对着自己某个要害部位，嘴里呼出的热气依稀还能感觉得到。看着谢莹莹的殷红小嘴，秦帝不由得有些想入非非，手上顿时就是一动。
　　咦，手里面握着这东西是什么，圆润柔滑，手感极佳。秦帝扭头一看，顿时吓了一跳，自己的手不知道什么时候居然伸到了谢敏敏的怀里去，她的某个丰满所在被自己握了一个正着。罪孽啊，秦帝虽然很是不舍，却还是不得小心翼翼的抽出了手。这情景，实在是萎靡了，不知道的人还以为是发生了什么呢。只有秦帝自己，自己却是比小葱拌豆腐还要清白。
　　嗯，就算是有什么不当的地方，那也是酒醉误事，不是有意的。
　　趁这几个人没有清醒，秦帝赶紧悄悄的从这脂粉阵里爬了起来，慌里慌张的离开了。他回过头来看看，还好，其他人都睡得很沉很沉，没有醒过来。秦帝决定了，现在立刻就去洗漱。时间看着也差不多了，应该可以去赴约了，季墨约了下九流的几个主事人，跟自己要好好的商谈一下。下九流的人对秦帝而言至关重要，秦帝要好好的斟酌斟酌。
　　听到秦帝出门的声音，谢莹莹才一轱辘从床上坐了起来，她摸了摸自己的脸，有些发烫，完全是因为害羞导致的。自己居然睡在了那个可恶家伙的腿上，而且还对着那个部位，每每想起来，谢莹莹就是觉得很慌乱，还好，她拍了拍自己的胸口，看了床上一眼，妹妹还有梅香她们睡得正香。
　　谢莹莹急忙就拿起了自己的衣服，赶紧要回自己房间去，千万不要被人发现了才好，不然的话，那就太丢人了。
　　谢莹莹蹑手蹑脚的走了出去之后才两分钟，谢敏敏眼睛就睁开了，其实在秦帝手从她怀中伸出去的时候，她就已经清醒了。不过，她却是不敢乱动，努力的克制住，不然的话，那真是没脸见人了。想到自己姐姐那慌张模样，谢敏敏心里好受了一些。还好，不是自己一个被占了便宜，都是那个该死的家伙，自己一定跟他没完！
　　瞄了一眼床上的梅香，谢敏敏的情绪越发的好了，梅香简直就是春光泄露，她也不知道怎么睡了，睡衣撩起来一片，露出了被粉红色的BRA包裹住的一对丰硕，那饱满弧度还有水灵的细腻，连谢敏敏都忍不住摸上一把。
　　阿弥陀佛，真是邪恶了啊，谢敏敏赶紧吐了吐舌头，也是悄无声息的离开了。
　　下面不用说，大家肯定都知道了。谢敏敏走了之后，梅香也是睁开了眼睛，她俏脸通红，简直就是无地自容了。自己这清白身子可是从来都没人看过呢，谁知道昨晚高兴，就喝多了，居然闹出了这么大的糗事出来，想想就觉得心里有些不是滋味。还好，只是被秦帝看了去，也不算是太吃亏。
　　梅香忽地一怔，自己怎么会有这样的想法？难道是说，他在自己心里的地位截然不同了么？难道自己心里居然有让他占便宜的欲望？不然的话，此刻自己怎么没有一丁点的懊恼呢？梅香怔怔的，越想就越是烦乱。随即看到了睡在床的那一头的小雅，叹了一口气：“还是你有福气啊，不用想那么多。”
　　秦帝自然不知道自己走后发生了这么多的事情，此刻，他已经按照季墨所说的地点，一路小跑来到了天福茶庄。约见面的地点居然是在茶庄，而且时间如此之早，这一点，可谓是大大出乎了秦帝的预料。不过，等到秦帝到达茶庄，在季墨的带领之下走进了包间之后，他算是彻底明白过来了。
　　在包间里面，坐了三个老头子，两个老奶奶，都是一大把年纪了。这个年纪的人，可不就是喜欢早起喝茶？
　　“几位爷爷奶奶，这就是秦帝。”季墨应该算是下九流之中比较得宠的了，与这几个长辈都很是熟悉，直接就给秦帝介绍了起来。
　　秦帝看了几个老人家一眼，笑了起来，打起了招呼：“几位爷爷奶奶好，我叫秦帝。”
　　“不要客气，来，坐。”说话的是一个慈眉善目的老头子，他的眉毛很是奇怪，短促的两笔，就像是描上去的一样，粗重而又短小。
　　秦帝坐了下去，脸上还是带着笑，心里却觉得有些不太自在。下九流的主事人居然是这几个行将就木的老人，真的很出乎秦帝的意外啊。
　　“知道我们叫你来做什么吗？”一个脸上皱得跟橘子皮的老妇人看着秦帝说道，语气平和，听不出她的喜怒。
　　秦帝点头：“知道，就是想看看与几位有什么地方合作。”
　　“你倒是很老实。”一个手上缺了一个拇指的老奶奶似笑非笑的看了过去，脸上有些讥讽神色：“说吧，你到底是谁，是不是想要利用我们下九流的人？我们下九流的人可是被利用惯了的，只要你能够有本事，利用我们一次也无妨。”
　　秦帝眉头皱了一下，这个老奶奶似乎对自己有些敌意啊，语气不善，他正要说话的时候，一个穿着灰白色长袍的老头子抢先开口了。
　　“花婆婆，我知道你心里对之前的决定有些不太满意，我们也承认，那次我们的确是看走眼了。一朝被蛇咬，十年怕井绳，这种思想是要不得的。不然的话，我们下九流迟早要走入没落，很快就不复存在了。”
　　“灰朴子，你也就一张嘴厉害，当初也是你极力要求引入那个人的，现在倒好，我们总部也毁了，被迫来到了南都。”花婆婆有些不满的说道。不过，她也意识到这个话题有些敏感了，话说出了一半，就住口不说了。
　　一直没有开口的手里拿着乌龟壳的人咳嗽一声，吸引了众人的注意之后，这才看着秦帝，目光很是柔和：“你们争争吵吵这么多年了，我早就习惯了，不过秦帝却是不习惯。这次请秦帝过来使我们共同的决定，既然是决定，那就服从好了，没什么需要争吵的。秦帝，来，我给你介绍一下这几位。”
　　“我是古王周，会些占卜之术，算是下九流之中算卦这一脉的掌舵人。”
　　“这位是花婆婆，是偷盗一脉的名宿，你别看她年纪大，但是年轻时候却厉害得很。对了，季墨的手艺就是跟她学的。”
　　“灰朴子，懂些巫术，你可别轻易招惹他，要是他全力对付一个人，就是先天高手也得小心一二。”
　　“这位名叫季海，就是季墨的爷爷了，是裁缝行里的状元，手艺那是相当了得啊。你要是有幸能让他做一套衣服，那可是你的福分，不过他多年不动手了，老眼昏花了。季墨不喜欢这门手艺，才去学了偷盗。”
　　至于这一位，古王周指到了那个一脸橘子皮的老妇时，欲言又止。橘子皮老妇却是温和笑了起来：“其实也没什么好说的，我这一脉是娼妓，不过却是失传多年了，现在倒是做一些联络失足妇女的工作，手底下也是有些人手，打探消息什么的，找我那是最合适不过了。”
　　“秦帝在这里见过几位前辈。”秦帝倒是乖觉的很，立刻就站起身来，朝几个老头子老奶奶团团拜了一下，表达了自己的诚意。
　　季海笑了起来，手朝下面一压：“不要客气，我们都是行将就木的人了，没那么多时间用来客气，还是说正事要紧。你还是说说吧，那天季墨给我们描绘了一下你做出的手势，我们却是看不太清楚，你要是不嫌麻烦的话，就给我们几个看下好了。”
　　听到这话，秦帝的脸色一下子就变得有些严肃起来。


第146章 往事
　　“好。”秦帝立刻就将那个手势重新做了一遍。看着看着，季海几个人眼睛发亮，似乎喜不自禁的模样。
　　“你说说看，这个手势是谁传授给你的，他叫什么名字？”季海追问了起来。
　　秦帝听了这话，顿时有些迟疑。
　　“怎么，有什么为难的吗？”季海虽然还是笑眯眯的，但是秦帝却还是明显感觉到从他身上散发出一种冷然的意味。似乎，此老对秦帝的迟疑有些不悦。
　　下九流之中的几个老家伙应该是同气连枝的，毕竟这么多年时间过去，下九流衰微，要是自己人还不能保持一致的话，那下九流就真的没有存在的必要了。
　　秦帝叹了一口气说道：“不是我不愿意说，而是我实在没办法说，就算是我，也不知道他长什么样。他跟我见面的时候，每次都是穿着灰布衣服，而且都是戴着斗篷。”
　　“你说的是真的？”季海声音微微有些颤抖，似乎听到了什么不可思议的事情一般。
　　秦帝点点头，说道：“这个时候了，我又怎么会欺骗几位爷爷奶奶。他每次教导我的时候，都会穿成这个样子。而且，他教导我手势的时候，也只是说有大用，但是却没说怎么有用，所以，我真的不知道怎么说。”
　　季海这么大年纪了，居然流露出几分兴奋：“不用说了，我们已经知道了。你就是我们一直想要寻找的人，没想到还真的能找到你。”
　　花婆婆似乎有些疑虑，看了看秦帝一眼，眼神浑浊：“除了这个手势之外，还有没有能够证明你身份的东西。就比如说一些堵门的绝学。”
　　“有的。”秦帝似乎把握住了什么，所以也不迟疑，立刻就将混元一气功施展了出来。他直接就拿了一壶茶水，在一个小杯子之中倒满，随即手伸了出去，诡异的事情发生了。手上似乎有了一种玄奇的吸力一般，居然直接就将茶水吸了起来，提起来老高，随即手一松，茶水就跌了下去，进了杯中，连一滴都没漏出来。
　　秦帝笑道：“这一招也就是小巧的功夫而已，不过，也算是独门绝技了，叫做一气贯长虹。”
　　“对，就是一气贯长虹！果真是他的后人。”季海有些激动。
　　不仅仅是他，其他几个人也是有些激动，似乎对那个他很是尊重。秦帝自然明白，他们嘴里的那个他就是一直教导自己的那个老人了。只是不知道这下九流的人跟他又会有什么关系。
　　古王周将龟壳敲得卡擦作响：“我就说嘛，最近算卦的时候总觉得有喜事临门，果然如此。他既然派人回来了，那肯定是知道我们下九流处于危险的境地，所以才会派人来。这下子我们下九流的人有希望了。”
　　“是啊，是啊，有希望了啊。”季海几个老人家都是跟着附和。
　　秦帝一头雾水，不过却是不好多问什么。季海古王周他们既然如此说，看得出来，与教导自己的老人关系匪浅。而老人家传授给了自己这个手势，心里肯定有所考虑，既然遇到了，那不管是因为他老人家的原因，还是自己跟下九流中人的合作，都不能不管。
　　想到连这里，秦帝点了点头，不动声色的说道：“管，肯定要管，不过，也得让我知道到底是什么事情吧，不然的话，我又怎么去管？”
　　古王周哑然失笑：“我们几个老人家都活了一大把年纪了，真是老糊涂了，居然忘记跟你说前因后果了，那好，我们就先跟你说说好了，希望你不要厌烦。”
　　“那怎么会？”秦帝的脾气虽然操蛋，但是对自己人却是很好的，尊老爱幼这种事情也是信手拈来。他甚至还给自己老人家斟上了茶水，让他们慢慢说。
　　十分钟之后，故事说完了，秦帝也明白过来了。
　　原来，下九流之前是混迹于燕京的，那里才是他们的大本营，这日子过得虽然不是特别富裕，但是却还算过得去。一年前，却是有一个人忽然出现了，这个人手里打着奇怪的手势，声称要见下九流的掌事人。后来，古王周几个人就见了此人一面。见面之后，看到这个手势，顿时大吃一惊。这个手势还是在六十年代的时候，有人与他们约定的，说好了见到会这个手势的人，下九流的人一定要尽一切满足那个人的要求。
　　虽然这个人手势有些奇怪，似乎有些不对，不过当时下九流的人也没有疑心，就将这个人好好的供养起来，好吃好喝的，都没有短缺，甚至就连他想要美女，也是选了漂亮的给他送了过去。可以说，下九流的人对待这个人的态度非常的很，十分真诚。
　　不过，这个人却是狼子野心，混进到了下九流之中，似乎是别有所图。还不到半年的时间，下九流的九位掌事人就被害死了三个，最后，还是乞丐一脉的掌事人发现了这个人的意图，使了一些手段，才将人拖住，让其他几个掌事人撤离了燕京，来到了南都市。
　　“这么说，那个人应该是专门针对下九流而来的了？”秦帝沉思起来。
　　“嗯，那是一定的，我们怀疑他在寻找什么东西。而被害死的那几个，可能就是发现了他的所作所为，所以才会被他害死。”
　　“找东西？找什么东西？”秦帝有些疑惑。
　　季海看着秦帝苦笑：“要是我们知道他想要找什么东西的话，我早就给他了，还会害得几位兄弟惨死了么？我们也不会被迫来到了南都市，实力大损。”
　　秦帝忽地想到了什么，开口说道：“听你们的口气，似乎那个人只有一个人啊，怎么可以逼迫你们离开？”
　　几个老人家对视了一眼，最后季海一狠心，说道：“我们既然选择相信秦帝，就什么都说了好了，也没什么需要遮掩的了。那个人背后有人支持，我们怀疑就是燕京之中赫赫有名的秦太子！”
　　秦太子？秦帝咀嚼了一下这个名字，有些茫然：“这个家伙是做什么的？”
　　“他本来姓秦，武功又好，家世又好，纠结了一大群人，在眼睛之中是当之无愧的一霸，所以被称之秦太子。我们下九流虽然有些能耐，但是跟秦太子比起来还是太渺小了。从某个层面上，他可是能代表官的啊，我们下九流是什么？是民，民不与官斗，我们又怎么会是他的对手。”古王周很是无奈的说道。
　　秦帝点了点头：“我明白了，看来你们是想要我帮忙去对付那个秦太子，好让你们重返燕京。”
　　“这样的话，自然是最好的了，不过，我们现在却是不敢有这样的奢望，我们现在就希望能够偏居一隅，他不来找我们，那就阿弥陀佛了。现在秦帝你也算是掌控了南都市，我们希望要是他带人杀过来的话，能够保全我们。”
　　“这个要求，一点也不过分，我完全可以答应。南都市本来就是我的地盘，容不得其他人来插手。”秦帝霸气凛然的说道。
　　听到秦帝这么爽快就应承了下来，顿时几个老家伙都是眉开眼笑起来。
　　“好，好，好。有你罩住我们，我们就不用提心吊胆的了。在南都市，秦太子未必可以有多大的能耐，我们就可以安心了。”
　　秦帝哈哈笑了起来：“他是秦太子，我是秦帝，比起我来，他是差得远了，还敢在我面前龇牙不成？你们几位老人家就尽管放心好了。”
　　“不错，这话说得靠谱。”几个人也是哑然失笑，没想到秦帝这个名字居然还能占到这样的便宜。
　　“好了，既然我们初步的合作意向已经定下来了，那剩下的事情就你跟季墨联系好了。季墨这孩子很聪明，我们还是很放心的。我们老了，还是专心享清福就好。”季海说着，率先站了起来。
　　而古王周灰朴子花婆婆常婆婆也是跟着站起身来，朝外面走了过去。
　　等老人家都去得远了，秦帝与季墨同时都是如释重负。
　　“跟老人家在一起压力真大，年纪摆在那里，只好毕恭毕敬，别扭死了。还是年轻人在一起好，无拘无束。不对，你可是老大，以后掌握的权势越来越大，会不会有一天我在你的面前，再也不敢这么随意了？”季墨想到了这个可能，忧心忡忡。
　　秦帝哈哈笑了起来：“这话说错了，我现在已经站在山峰处了，距离山顶的距离是有，不过差距却是不大，也就是说，我拼命了，也最多只能到达山顶，怎么也不会提高了。而你呢，却是有无限的可能，你好好努力吧，你爬得越高，距离我也就是越近。”
　　“有道理啊，为了能跟你平等自在的说话，我也要努力了。”季墨眼睛一亮。
　　秦帝满意的点了点头：“好，你有这个志向那是相当不错，我们现在就来研究一下你未来的方向。我是这样想的，下九流的人大多都是生活在底层，因此收集情报很是方便，我准备用下九流来打造一张缜密的情报网。我知道你们之前也是有情报工作的，现在却是要梳理的更加科学一些。你看……”
　　秦帝跟季墨细心交代起来，将自己了解的关于情报的一些东西直接传给了季墨。不得不说，季墨在这个方面还是比较有天分的，很快就有所领悟，甚至还能结合下九流的情况提出很多因地制宜的见解，让秦帝很是赞叹。


第147章 蛊毒
　　秦帝收到了确切的消息，李明辉被重伤，已经回到了天南。李家忌惮秦帝的厉害，短时间估计也是不敢再出手了。而在南都这边，古剑痴虽然对秦帝不是很满意，暂时也不敢妄动，可以说，秦帝这段时间日子过得还是很自在的。
　　闲暇时候，跟谢敏敏姐妹还有梅香在一起玩乐，感情增进得很多。上次爆炸，梅香的花店也被波及，现在正在重新修葺之中。趁着跟谢敏敏姐妹在一起的机会，梅香也准备重新高考，不管怎么说，取得一个学历总是很重要的。梅香对金融也很有兴趣，跟着秦帝几个人出入校园，学习金融，倒也是自得其乐。
　　顿时，秦帝就更是引人侧目了，这个家伙之前拐带了谢家姐妹不说，现在居然又弄了一个性感少妇，堂而皇之的跟随着，简直可恶！再加上妩媚的南宫秀秀，小清新的姜玄，秦帝简直就成为了众矢之的，是南都大学男生们的公敌。
　　而与此同时，用下九流众人打造情报系统的工作也是在紧锣密鼓的进行着，传统的情报筛选方式加上现代科技手段，顿时就有了截然不同的效果。一个硕大的情报网正在编织之中。当然了，主要是以秦帝现在掌握的几个城市为主，南都市是重中之重。
　　这一天，秦帝跟季墨一起商量了事情之后，就开车回到安家别墅。刚刚回到别墅的时候，秦帝就觉得有些不太对劲。要是以往这个时候，听到了汽车轰鸣声，谢敏敏那个小丫头就会迫不及待的跑出来，问秦帝有没有给她带什么好吃的。
　　匆忙的将车开到了车库之中，秦帝锁好车之后，就立刻朝别墅之中走了过去。一楼没有人，秦帝快步走上了二楼。在谢敏敏的房间之中，似乎大家都围在那里的样子，秦帝心里不好的预感更加强烈了。不会发生了什么事情吧？要是真的这样的话，那自己就要内疚一辈子了。
　　“怎么回事？”秦帝推开门，就看到谢敏敏躺在床上，而谢莹莹梅香一副愁眉苦脸的样子。紫金竹倒是没有什么异常，只是呆呆站在一边，连游戏机也不敢玩。
　　“你回来了？什么时候回来的？”谢莹莹见到秦帝，有些欣喜的说道。她一向清冷的脸上居然露出了几分这样的神情，可以看得出，她心里应该比较乱了，秦帝是她的救命稻草。
　　秦帝点了点头，说道：“我刚刚回来，敏敏他怎么了？难道是被人袭击了？”
　　“不是的，不知道因为什么原因，她忽然间就变成这个样子了。”梅香有些娇怯的说道。
　　“我来看看。”秦帝听说不是人袭击，心情要略微好受一些。他急忙就来到了谢敏敏身边，查看了起来。只见谢敏敏的皮肤上隐隐透出一丝黑色，不是眼力好的人，根本就无法发现。这种黑色，应该是有毒素侵体才会发生的。秦帝赶紧用手搭在了谢敏敏的手腕处，开始探查起了脉搏。
　　秦帝是久病成良医，对中医有所涉猎，但是，却也不是特别的精准。通过脉象看来，谢敏敏脉象比较散乱，气息不稳。只是，怎么看都不像是中毒的模样。
　　“今天你们都吃了什么东西？还有，敏敏是不是额外吃了什么？”秦帝沉吟片刻，问道。
　　“没有啊，我们都吃了东西的，敏敏吃了的，我们也吃了的。”梅香立刻就说道，对这一点，她是确认无疑。
　　秦帝点了点头，说道：“那今天你们有什么出去过，又或者有什么人进来过？”
　　谢莹莹摇头：“没有，我们都在别墅里面玩的。”
　　梅香忽然想起了什么：“对了，中途敏敏就到院子里玩了一小会，说是去看花。不过，紫金竹是跟着她去的，应该没有什么异常啊。”
　　“带我去看看。”秦帝似乎想到了什么，对紫金竹说道。
　　谢敏敏忽然躺床上去了，一副身体衰弱的样子，紫金竹虽然智商不够，但是却也知道惴惴不安，一直都想出力。现在终于逮住了机会，立刻就急不可耐的带着秦帝下去了。紫金竹还是很有心的，将谢敏敏走过的路线仔细认真的介绍了一遍。
　　走着，走着，秦帝忽然间脚步一动，停了下来。他看着铁栏杆处的一个黑色印记，陷入了沉思之中。就在这时，一直被秦帝背在身上的那个包里，黄金蟒也有了动静，似乎，有些畏惧的样子。
　　“我知道了。”秦帝脸上露出几分惊喜，“是蛊毒！可是，怎么会有人对谢敏敏使用蛊毒呢，难道是李家又再次动手了？”
　　教导秦帝的那位老人，学富五车，涉猎极广，因此，秦帝也是知道很多东西，他根据自己掌握的东西，立刻就判断出来了，这是蛊毒。蛊毒，是华夏国苗疆地区的特殊手法，比较阴毒，知道的人不多，掌握精熟的那就更是少了。看谢敏敏那个症状，似乎是悄无声息间就被种下了蛊毒，可见下蛊之人的能耐。
　　既然知道这是毒蛊了，秦帝忽然想起了一个人灰朴子。根据季海老人的介绍，灰朴子精于咀咒之术，那么对蛊毒也应该有所涉猎。想到这里，秦帝也不敢犹豫，立刻就吩咐人将谢敏敏抬上车，然后打电话联系了季墨，约定了地点之后，直接就朝那边行驶了过去。
　　在秦帝等人出门的时候，距离别墅不远处的一个别墅之中，一个看上去四五十岁的妇人正站在窗外朝秦帝张望。看到秦帝等人上车，这个妇人冷笑起来：“上医院会有用吗？你杀了我的老公，掳走了我的黄金蟒，我跟你誓不罢休。我要把你身边所有人一个个杀死，然后再杀死你，让你永世不得超生。”
　　很快，秦帝就来到了约定的地点，那里是灰朴子的住处，是一个比较雅致的小院子。走到这个小院子外面，秦帝就觉得心里有些憋得慌，看看梅香与谢莹莹，也是脸色苍白，似乎更是不堪的样子。
　　秦帝苦笑：“灰朴子前辈，你这个地方的气氛实在太诡异了，能不能稍微调和一下啊？”
　　灰朴子哈哈笑了起来：“老头子就是做得这种勾当，要是自己的住处还毫无杀机的话，那还有什么前途？不过，闻了这个药丸就没事了。”说着，灰朴子拿出了黑色的药丸出来，递给了秦帝等人。
　　闻过了药丸之后，果然觉得神清气爽，之前的那种烦闷气息一下子消散一空。似乎，就连空气也多了几分明净。
　　灰朴子看着秦帝等人将谢敏敏抬了进来，这才走上前去，查看了起来。看着看着，灰朴子的眉头皱得紧紧的，似乎遇到了极其困难的事情一般。秦帝的心顿时一下子就提到了嗓子眼，要是连灰朴子都没办法的话，那谢敏敏的小命就真的危险了。
　　过了好一会的时间，灰朴子才示意了一下秦帝，让他跟着自己出来。神色沉重，说道：“难。”
　　只是一个字，立刻就让秦帝的心坠入到了谷底。
　　“我擅长的是诅咒，但是对于下蛊却还算精通。我老家就是苗疆的，我的祖母是很出名的用蛊毒的高手。在苗疆，女人用蛊毒用得是比较多的，蛊毒可以用在各种地方。比较出名的就是相思蛊了，女人给自己的情郎下了蛊毒之后，就会让情郎一辈子都爱着她，永远不变心。”
　　“不过，世人都只知道这其中的美好，却不知道蛊毒的毒辣。还有一种蛊毒阴狠无比，是让很多种毒虫在一起厮杀，最后剩下的一只就被用来做成蛊毒。这种毒无比的阴狠，中者立刻死亡。”
　　秦帝似乎看出了一丝希望，说道：“看敏敏这个样子，似乎还没有病入膏肓啊，应该还有救吧？”
　　灰朴子摇头：“下蛊的人很是毒辣，用得是最为高深的帝王蛊，但是分量却是略微减少了一些，因此，你带来的这位姑娘虽然受到蛊毒的屠戮，却是没有立刻死去。但是，她现在却是生不如死，时时刻刻都在痛苦之中啊。也不知道那个下蛊的人跟这个姑娘有什么深仇大恨，居然要这样折磨她！”
　　“可恶！”秦帝听到这里面居然有这样的关窍，顿时怒不可遏起来。不过，这蛊毒很是蹊跷，现在根本不知道到底是谁在捣乱，就算是想要发泄，也根本找不到对象。
　　灰朴子叹了一口气：“这个人已经丧心病狂了，而且蛊术又高超，要是还继续下手的话，真是难以防范。我现在只能帮助这个姑娘减轻一下她的痛苦了，不过，也只能减轻而已。要是三天时间还找不到下蛊的人，她是必死无疑了。”
　　“那就麻烦灰老了。”秦帝神色很是感激，对灰朴子说道。他心里知道，谢敏敏肯定不会有这样的仇人的，而之前黄金蟒有些异状，似乎这件事情应该是跟自己有关。八成是黑壶子的什么亲朋上门来寻仇了。那么，那个人目标肯定是自己，自己就还有机会。


第148章 虚虚实实
　　“这个鬼地方，没办法住了。搬家，大家速度都快一点哈，那些杂七杂八的东西就不要带了，就带贵重的东西。”秦帝在那边吆喝着说道。
　　“为什么要搬走啊，这里不是住的好好的嘛。”谢莹莹有些不满的说道。
　　秦帝忍不住怒了：“什么叫住的好好的，你妹妹现在都中邪了，这还叫住的好好的？你要是想住的话，你自己住好了，我真是懒得管你。”
　　说完之后，秦帝气匆匆的，理也不理谢莹莹，自顾自的忙碌起来。梅香倒是想说什么的，不过，最终还是没有说话，也进去收拾自己的东西了。
　　最后，谢莹莹似乎也认命了，委委屈屈低头走了进去。
　　不一会的功夫，秦帝等人就收拾好了，上了一辆加长林肯，将东西都放了进去，就离开了。
　　车子开出去一段时间之后，坐在副驾驶位置上的梅香忽然间抿嘴笑了起来：“真看不出来啊，秦帝你的演技还不错，刚才训斥莹莹的时候态度好严厉啊，连我都捏了一把冷汗，差点以为这是真的。”
　　谢莹莹哼了一声：“他逮住机会了，当然要狠狠训我了。”
　　秦帝呵呵一笑：“一切都是为了救敏敏嘛，你要是喜欢骂我的话，哪天有空让你随便骂骂好了，反正又不掉一块肉。”
　　“对了，秦帝，你这到底是打了什么主意呀，难道这样就可以救敏敏妹妹了么？”梅香明显有些不明所以。
　　秦帝神色顿时露出了几分凝重：“按理说，应该会有效果。那个暗中下蛊的人，对谢敏敏出手，那就是朝我来的，如果我估计没错的话，他是想要杀掉我身边所有人，然后再对我动手。这种态度，非常恶毒！他对我的恨，已经深入骨髓。”
　　“而我现在假借着这里风水不好，要搬家离开，如果没有估计没错的话，他肯定会跟出来的。所以，我已经让人在别墅区门口安排好了，这段时间紧随着我们出来的人，每一个都会被调查，我相信，他肯定会在里面。”
　　“这也不一定啊，要是他很谨慎的话肯定不会追出来的。”
　　“呵呵，这也很有可能。不过，他难道就不害怕这次我们搬家之后，他再也找不到了吗？他心里肯定有些担心的，我估计他会按捺不住。”秦帝很是自信的说道，“说到底，这就是赌博而已，我们其实根本没损失什么，只是演戏而已，他上当更好，不上当的话，我们也可以转移到一个安全地方去。”
　　秦帝这么说其实只是劝慰梅香二人而已，他心里其实也没多大把握的。
　　安静的开着车朝预定的地点奔驰而去，很快，消息就传了过来，是季墨打来了电话。
　　一接通，季墨兴奋的声音就传了过来：“老大你真的是料事如神啊，比起古王周神算还要厉害，真的有人跟了出来。不过，那个人很是谨慎，一直在背后几百米的地方。开始的时候我们还没发现，不过，他行驶的路线跟你完全相同，所以我可以肯定了，绝对是奔着你去的。”
　　“好，太好了。暂时不要惊动他，现在立刻就派人去查那辆车，看看那辆车是什么底细。”秦帝心里已经有了决定，倒是不慌不忙了。他慢慢的架势着汽车，很快，就朝世纪大道上开了过去。世纪大道，也就是秦帝保护谢家姐妹第一次遇到危险的地方，那条路很长，而且相对来说，算是有些偏僻，真要是有人跟踪的话，一目了然。
　　果然，进入到了世纪大道后不久，秦帝就看到一辆车不疾不徐的出现在了自己身后，秦帝笑了一下，对紫金竹吩咐了一声，让他好好的保护梅香与谢莹莹，然后下车，进了路边的一家超市。
　　看到秦帝车停了下来之后，一直跟着秦帝的车也慢慢停了下来，坐在其中的那个自然就是之前在别墅之中朝秦帝张望的妇人。她看到秦帝居然准备搬离了，自然是不肯轻易放过，虽然有些犹豫，却还是追了出来。只要她可以警惕一些，是不用担心秦帝发现的。
　　坐在那里片刻，妇人忽然间觉得有些不太对劲，她慌张的正要开车离开的时候，忽然间车门被人打开，然后秦帝笑眯眯的脸蛋就出现在了面前。
　　“你是谁？不要影响我开车。”妇人强自镇定的说道。一边准备关车门，一边准备开车离开。
　　“既然来了，那就不要走了。鬼鬼祟祟的跟着我，还以为我没发现么？”秦帝懒得跟这个女人废话，直接就伸手朝她脖子抓了过去。这一手叫做云绕缠丝手，一旦被抓住，就会立刻闭过气去。秦帝对这个女人无比愤怒，出手就毫不留情。
　　见自己已经被识破了，这个妇人嘴里呼哨了两声，顿时，车里面跑出了好几个毒物，一个个都是凶悍异常，张牙舞爪就朝秦帝扑了过去。只不过秦帝早就有了准备，真气在身体周围运转，很轻松的就将这毒物给震得晕了过去。随即又是朝妇人抓了过去。
　　这个妇人只是下蛊厉害，身上本事却是稀松平常，仅有的毒虫攻势也不凑效，根本没反抗的余地，立刻就被秦帝给抓住了。看着昏死过去的妇人，秦帝顿时露出了一丝笑意。谢敏敏身中蛊毒，昏迷不醒，秦帝心里很是担心，现在抓到了施蛊毒的人，应该就可以迎刃而解了。
　　妇人再次醒来的时候，已经在一个昏暗的房间之中了。地面上传来的冰冷寒意，在这暑气去尽的十一月份，显得那样的真切。抬起头来，就看到秦帝坐在那边，漫不经心的用手机也不知道在做什么。
　　“你醒了？”秦帝很是警觉，立刻就知道妇人清醒过来了，看着这个妇人说道，“老老实实一些，该说的，不该说的，都说出来吧，免受皮肉之苦。”
　　妇人冷冷看着秦帝：“有什么手段就随便使出来好了，你不会以为我怕你吧？生死我早就不放在心上了。”
　　“呵呵。”秦帝笑了一下，打开了口袋，将黄金蟒放了出来，“这个呢，你也不放在心上了？”
　　看到黄金蟒，妇人的神色顿时波动了一下，她立刻就又闭上了眼睛，哈哈大笑起来，“莫名其妙，这个跟我又有什么关系？你赶紧杀了我吧，临死了也有个垫背的，还是千娇百媚的美女，我死了也值得了。”
　　秦帝叹了一口气：“人啊，总是不撞南墙不回头，你真的以为自己是铁打的吗？那好，我就让你见识一下我的厉害。”
　　秦帝对付这些嘴很硬的人呢，早就形成了自己的办法。用针，每次都是无往而不利。不管你嘴多么硬，多么有骨气，哪怕就是视死如归，最后却还是要在那巨大的痛苦之下将自己知道的一切坦然说了出来。
　　果然，秦帝才刚刚用针，这个妇人就已经受不了了，从手里摸出来一个灰色小瓶子扔了出去：“我说，我全都说，这个就是解除蛊毒的办法，你只要给她用温水送服，马上就会醒过来了。”
　　“真的？”秦帝有些狐疑的看着这个妇人。
　　妇人连连点头：“肯定是真的，我又不是傻子，你用针之后，我简直就是痛不欲生，我怎么会拿自己开玩笑，这个就是真的解除蛊毒的东西了，你尽管放心大胆的用，保证不会有事。”
　　秦帝却是冷笑了一声，立刻上前，从妇人的怀里又掏出了一个小瓶子，跟之前那个瓶子长得差不多，都是十厘米长度，只不过两个瓶子，一个是绿色的，一个是灰色的。
　　“这个东西又是什么？你居然敢骗我！”秦帝大怒。
　　妇人看到秦帝居然搜出了这个小瓶子，顿时面色一变，赶紧说道：“你不要用错了，那个灰色小瓶子才是治疗蛊毒的，这个绿色小瓶子不是解药。”
　　秦帝得意笑了起来：“得了吧，你不要想骗我了，你就是想要害死敏敏是不是？所以开始才故意拿一个小瓶子来糊弄我，哼，如果我猜得没错的话，这个绿色小瓶子才是真的解药。好了，我不跟你废话了，你给我好好的带着吧。”
　　秦帝说完这话之后，就转身离开了。这个妇人已经被他点了穴道，就算是要跑，也跑不出去，他很放心。
　　看到秦帝走开了，妇人脸上露出一丝诡异的笑容：“死吧，全都死吧，一切都在我的算计之中，全给我去死。”
　　也不知道过了多久，门又被推开了，看着走进来的人，妇人顿时脸色一变，似乎被人抽了脊椎骨一样，死狗一般趴在了地上，她难以置信的看着秦帝说道：“怎么可能，这怎么可能？你怎么知道那个灰色小瓶子里是解药的？”
　　在秦帝的边上，谢敏敏俏生生的站着，虽然脸色还是有些苍白，但是身体却是恢复到了健康的状态。是用那个黑色小瓶子里的东西来当解药，才救回了谢敏敏的一条命。
　　秦帝看着妇人哈哈大笑起来：“我就知道你是不安好心，所以你一开始的时候，就故意拿出真的，还信誓旦旦说那是真的，就是为了让我相信那是假的。虚虚实实，真真假假，你做得很不错。不过，你还是忽略了一点，那就是眼神，东西可以虚虚实实，但是眼神却是没办法变化，而且，你的气息也是有所影响。我已经达到了气感地步，对事情的判断要格外敏感，你想要骗过我，哪里那么容易？！好了，现在你说说吧，你到底是什么人？为什么这么恨我？”


第149章 上门找茬！
　　见自己诡计已经被秦帝识破，妇人也没什么好记挂的了，又怕受苦，只好老老实实的将自己的身份还有其他种种慢慢都说了出来。
　　原来，她是那个黑壶子的老婆，名叫金花娘，出身于苗疆之中著名的五毒派。五毒派也是十大隐世门派之中的一个，位列两派，实力不容小觑。不过，五毒派对于功夫却不是很精通，主要是擅长下蛊诅咒召唤等各种奇怪的本事。金花娘只能算是资质普通的弟子，战斗力很低，所以才会被秦帝这么轻易的就擒获了。
　　“不对，你是五毒派的，你老公怎么会跟紫霞观传人身边的人混在了一起？”秦帝忽然想起了什么，顿时喝问了出来。
　　“这有什么奇怪的，我是私自叛逃出五毒派的，黑壶子是我之前的老公，这次黑壶子居然将我的黄金蟒也拐走了，我就到处去查询他的消息，最后找到他的时候，他居然被你杀了。而且黄金蟒也落到了你的手里。所以，我才会对你生出了这么大的仇怨。”
　　“仅仅是仇怨吗？我看你倒是偏激得很，居然杀了我还不算，就连我身边的女人也要一个个杀了。”秦帝看着金花娘很是无语的说道。语气之间，非常气愤。
　　金花娘冷冷笑了起来：“我们五毒派做事情从来都是这个样子，看不顺眼，就杀。对待敌人，有什么手软的？这次你不死在我的手里，迟早也会死在我们五毒派人的手里。”
　　秦帝哼了一声：“你要是死了，消息又传不出去，谁知道是我杀了你？你不要这么天真好不好，死到临头了，居然还敢威胁我。”
　　金花娘哈哈大笑：“你还说我天真，我看真正天真的人是你！你肯定不知道这黄金蟒的来头吧？这玩意是五毒派的镇派宝贝，是有一对的，这只是一个雄的，还有一个雌的呢。很快，就会有人找上门来了，到时候发现这黄金蟒在你的手里，我看你是跳进黄河也洗不清了。到时候，那些真正精于下蛊诅咒的高手，会慢慢的杀死你，哈哈哈哈……”
　　笑着笑着，金花娘头一歪，居然嘴角流出黑血，就这样死了。
　　秦帝心头不由得一惊，他之前已经检查过了，防止金花娘自杀，可以说是做出了种种手段。按照道理来说，她应该不可能自杀得了才对啊？可是，她就这样诡异的死在了自己面前，秦帝面如含霜。而跟随着秦帝的几个女人，一个个也是捂住小嘴，受到了惊怕的样子。
　　“好了，都出去吧，她是自杀的，跟我们没关系。”秦帝挥挥手，就让谢敏敏姐妹还有梅香几个人走了出去。他站在这里，看着金花娘那张有些恐怖的脸，心头一片寒冷。他隐约的，也猜出了为什么金花娘现在才死的用意，这真是一个可恶的女人啊！
　　其实，金花娘是早就可以去死的，只不过她一开始的时候想要借助秦帝的手杀死谢敏敏，所以才会故意说那么多话，来误导秦帝。这个目的没能达到之后，她又故意说出自己的来历，并且指出了黄金蟒的由来，就是想要刻意的在秦帝心里制造紧张气氛。毕竟，五毒派名声太大了，而且很不好听，手段毒辣，一般人听到自己被五毒派盯上了，估计日日忧心，也要忧心死了。
　　这个可恶的女人，就算是自己要死了，也要让秦帝不自在！
　　不过，说起来秦帝倒还是挺感激她的，她万万不会想到，倘若这个世界上有一个人不怕五毒派，那这个人铁定只会是秦帝。胆子奇大，为人操蛋，秦帝从来就不知道怕是什么东西。金花娘说了这个事情来给秦帝知道，非但不能让秦帝担忧，反倒是让秦帝多了几分警惕。这一点，却是金花娘始料不及的了。
　　解决完金花娘的事情，谢敏敏的身体也解除了隐患，秦帝算是彻底松了一口气，开始考虑是不是要去华美帝宫一趟。生死局的时候，韩雪霏可是出手了的，要不是她的话，恐怕孙隐就已经被安志轩给抢到手了。那对自己而言，无疑是一个很悲催的结果。
　　就在这个时候，他的手机却是响了起来，是季墨打过来的电话。
　　“有事吗？”秦帝想着韩雪霏的模样，心里就有些心不在焉，漫不经心的问道。
　　季墨叫了起来：“有事，有天大的事，已经火烧眉毛了，老大，就等你来给我们助阵了。”
　　秦帝神色一怔：“什么事情啊？看你慌里慌张的，现在你可是我手底下的第一打手了，你要是还这么慌乱的话，我都得考虑是不是要换个人了。”
　　“别啊，老大，这件事情还真不能怪我，不是我处事失当，而是事情紧急。最近几天，你不是让我到处去管辖场子嘛，我去了五六个比较富裕的地方，人家都不搭理我啊。我说我是跟秦帝老大混的，那些人个个都是嗤之以鼻，说话非常难听。”
　　“他们都说什么了？”秦帝脸上已经浮现出了冷笑。
　　“我不好说啊，老大，实在太难听了。”季墨有些为难。
　　“说。”秦帝言简意赅，但是煞气却似乎可以透过手机传了出去，让季墨不由得打了一个寒颤。
　　当下，他也只好说了，那些狗日的他心里也很是觉得不爽，现在看来秦帝要发怒了，那就火上浇油好了。
　　“有人说，秦帝算是个什么东西，没听过，给我提鞋都不配。”
　　“还有人说，要是秦帝站在面前的话，就打得他连爹妈都不认识。”
　　“你就没有反抗？”秦帝对季墨也有些不太满意。
　　季墨苦着脸：“我们下九流之中虽然也有高手，但是大多数都是保护那几个掌事人，我这种身份，也就只有些小喽可以用了。不是我不反抗，实在是有心无力啊。”
　　秦帝沉吟了片刻，冷然说道：“那好吧，你给我找几个最凶残辱骂我最多的家伙，我来帮你解决。”
　　季墨听了秦帝的话，顿时喜不自胜，嘿嘿笑了起来：“好啊，老大你是要杀鸡儆猴了，就应该狠狠煞煞那些人的锐气，我现在就安排。”
　　※※※
　　南都市除了华美帝宫之外，还有一个强大的会所，是地下世界中人控制的。这个人据说是沈东流的外甥，叫方威，是个后天巅峰高手，仗着沈东流的威势，为人很是跋扈。只不过他却是欺软怕硬，得罪的都是些小人物，因此场子做得不小，来往的权贵也很多。
　　晚上九点多钟，芳华会所灯火辉煌，热闹非凡，几个穿着黑色西服的保安站在那里，更是让这个会所多了几分庄严气息。让人一看就知道，这肯定是一个很了不得的地方，一般人根本没法进入。
　　不过，现在却有一个人直接就横冲直撞的朝芳华会所里走过去，几个保安看到情况不太对劲，赶紧就围了过来。
　　为首的一个保安三十多岁，国字脸，身上有一股子冷血的味道，应该是有过不少的杀戮。他看着几个人，眉头皱了一下：“知道不知道这里是什么地方？你们胆子还挺大的啊，直接就准备硬闯了，还不快点滚，不然的话，没你们好果子吃。”
　　这几个人自然就是秦帝了，秦帝看也不看这个国字脸一眼，抬头看天：“你没资格跟我说话，滚一边去，小心伤到了自个儿，赶快让方威这个狗杂种出来。”
　　保安见到这个少年出言不逊，直接辱骂方威，一个个都很是气愤，嘴里骂骂咧咧的就冲了上来，准备对秦帝动手。芳华会所闯下这么大的名头，也不是浪得虚名，这几个门口值班的保安，一个个拳脚都很好，很是利落，特别是为首的那一个，拳头打出去的时候，甚至还能刮起劲风，这是后天巅峰到了极点才会有的现象。
　　秦帝眼神一闪，冷冷说道：“说了小心伤到自己了，大爷我好心好意的提醒你们，居然还不相信。那好吧，就让你们自己感觉一下。”
　　说着，秦帝的身子一动，好似旋风一样，冲了上去，跟几个保安纠缠到了一起。不，准确的说，应该不是纠缠，而是毒打！秦帝一脚踢出去，就有一个人惨叫飞了出去。一拳打下去，就会有人痛得跟虾米似的，身体弓了下去。门口一共就那么几个人，哪里经得起他拳打脚踢啊，没两下，就全倒下了。那个为首的也不例外。甚至，秦帝不太喜欢他说话的方式，额外用了一点力气，他现在连呼吸都觉得困难，一张口，肺就火辣辣的。
　　秦帝解决了这几个保安之后，直接就朝里面闯了过去。
　　而芳华会所闹出了这么大的动静，里面自然也是收到了消息，顿时，一群保安就围了过来，将秦帝几个人堵在了门口。
　　见到秦帝大发神威，季墨人模狗样的走了上来：“瞎了你们的狗眼了，快点滚开，这是我们的秦帝老大，现在南都市归他管了。”
　　“秦帝？这是从哪个垃圾堆里冒出来的杂碎啊？居然敢来我们这边闹事？呸！”说话的是一个三十多岁的男人，头发梳得那叫一个油光水亮，估计是苍蝇站到了上面，都会打跌。他一口浓痰直接就朝秦帝吐了过来，秦帝一闪身，躲了过去。


第150章 定下彩头
　　“他就是这里的主事人方威。”季墨看到秦帝神色平静，也不敢怠慢，赶紧在一边说了一句，点出了方威的身份，“他是沈东流的外甥。沈东流是古剑痴的左膀右臂，威势极大。仗着沈东流的势，在南都市的地盘之上，谁都要给他几分面子。也正是因为这样，他做事情的时候才会这么张狂。”
　　秦帝笑了一下，低声说道：“这已经不是张狂能够形容的了。”
　　季墨心头一怔，他听出了秦帝话语之中的愤怒之意，不由得有些怜悯的看了方威一眼。随即就又幸灾乐祸起来，他想起了之前自己来这里的时候，方威对自己极尽羞辱，现在他倒霉了，那是活该。
　　“你就是方威？”秦帝笑眯眯的，看着这个头发油光水亮的男人说道，“你居然不认识我？”
　　“你算是什么东西？我要认识你？要是什么阿猫阿狗我都要费心思去认识，那大爷迟早都要变成疯子。大爷的脑袋金贵，里面可是装满了宝贵玩意，可没空去装那些鸡零狗碎。”方威仰起脖子，一副毫不在意的模样，很是倨傲的说道。
　　这一段时间秦帝的名头倒是很响，舅舅也曾经告诫过自己，让自己不要得罪秦帝。但是，方威却偏偏不信这个邪，不仅仅不信，他甚至还联合了很多人来抵制秦帝。只不过是一个外来户而已，还能翻天了不成？在南都市，自己有舅舅沈东流，还有古老的支持，这个小子还敢炸刺？这就是方威的内心想法，他要为人之不敢为，独树一帜，打击秦帝来提高自己的威信，增强自己的话语权。
　　“很好！我真的很佩服你的勇气。”秦帝笑眯眯的说道。随即脸上一冷：“太岁头上动土，摸老虎屁股的确需要勇气，这很勇敢。不过，有的时候，这却是一种愚蠢之极的行为。愚蠢，那就要付出代价！”
　　方威笑了：“代价，我需要付出什么代价？我舅舅是沈东流，我这里人有几十号，我需要付出代价？你赶紧给我滚，不然的话，我对你不客气。”
　　“你恐怕没有那个机会了。”秦帝身子一动，立刻就窜入到了人群之中，谁敢阻挡，立刻就被抽飞，而且秦帝的动作曼妙优雅，看上去毫不费力。这一下，只要不是白痴都知道，秦帝的功夫远不是自己等人可以抗衡的。在几个出头鸟被打飞出去，生死不知的情况之下，其他人抵抗的力度大大减弱。
　　片刻之后，秦帝就来到了方威面前。方威虽然为人倨傲，但是手底下却还是真有些本事的，他看到秦帝过来了，眼神闪烁了一下，立刻就恢复了平静，然后猛喝一声，身子化锤，居然直接就朝秦帝撞了过来。这一招可谓是妙到巅峰，而且事发突然，一般人根本就抵挡不住。方威脸上甚至还露出了一丝笑容，狗日的，让你嚣张，这下子看爷爷不撞死你！
　　事实上，方威也是如愿以偿了，真的撞到了秦帝身上。只不过，他向来引以为傲的身化锤遇到了秦帝却是一点作用也没能发挥出来。秦帝身体就好似铜墙铁壁一般，方威撞了上去，顿时痛得跳脚。然后，他就感觉到自己身子一轻，居然被秦帝给提了起来。
　　随即，身子就好似腾云驾雾一般，被扔到了地上，无巧不巧的扔到了他刚才吐出的一口浓痰那里。
　　“怎么吐出来的，就给我怎么吃回去。”秦帝异常冷酷的声音传入到了方威的耳朵里。
　　“吃你大爷，你这个王八蛋，下贱的东西。”方威一点也不将秦帝放在眼里。虽然他现在被秦帝给制住了，但是他仗着有自己舅舅沈东流，根本不担心害怕。
　　“居然还敢嘴硬。”秦帝冷笑起来，啪啪啪啪，连续几个巴掌扇了出去，顿时就将方威扇成了猪头，一抹鲜红色的鲜血就从方威的嘴角处流了出来。
　　“吃下去！”秦帝冷漠的看着方威说道。
　　看到秦帝这幅模样，其他人根本就不敢有半句废话，这个家伙实在是太操蛋了。就算方威侮辱你对你吐了一口，你也不能让人家再吃回去吧？不过，不得不说，秦帝这一招的震慑性无比强大，方威的手下一个个都是面如土色，看着秦帝眼神，都是好像看着恶魔一般，不敢直视。
　　一个强大而又操蛋的人！这，就是他们对秦帝的观感。
　　方威冷冷的瞪着秦帝，虽然他心里不满，但是却也不敢随便说话了，这个时候，要是再说话的话，那就是傻子，是蠢货。
　　“瞪你麻痹啊，还敢瞪老子。”秦帝一脚踹了出去，直接就将方威踹倒在地，方威捂住自己的胸口，一阵急剧的痛楚让他额头上已经出了冷汗了。秦帝这一脚，真是狠辣！
　　“快点，不然的话，我就强行给你灌下去了。”秦帝不耐烦的看着方威说道，声音异常冷酷。既然要杀鸡儆猴，这只鸡就要杀的惨烈一些，不然的话，那些人还以为自己是好欺负的。秦帝从来都是这样的性格，你要是老实温顺，大家相安无事。你要是敢找麻烦，那对不起，就得让你知道操蛋秦的厉害了。
　　“什么事情发了这么大的火啊？”这个时候，却有一个温和的声音传了进来。沈东流与霍拳并肩走了进来。沈东流脸色倒是平和，似乎根本没看到被打倒在地的亲外甥一样，而霍拳却是对着秦帝怒目而视。
　　“欺负一个小辈，算什么本事，有本事跟我老霍来比划比划！”霍拳终于忍耐不住，瓮声瓮气的对秦帝怒喝道。
　　秦帝示意了一下，季墨顿时会意，拿了一张凳子过来。秦帝施施然坐了下去，翘起了二郎腿：“你们怎么来了？我这是管教自己的手下，应该不用你们来教我怎么做吧？难不成你们的势力已经发展到了南都市来了？”
　　“舅舅，你要给我做主啊。”看到沈东流与霍拳联袂而来，被秦帝打得痛不欲生鼻青脸肿的方威连滚带爬的朝沈东流扑了过去，哀嚎着说道。
　　“闭嘴。”沈东流冷冷说道。
　　对于自己这个外甥，沈东流很不满意，他早就告诫了这个蠢货，让他不要去招惹秦帝了。但是，他偏偏不听，而且还对秦帝多有不满，居然敢辱骂秦帝。沈东流知道，秦帝是个多么操蛋的性格，他连古剑痴都不放在眼里，因此，他心里一直就有些担心，特意让人跟在了方威的身边，就是希望收到消息，及时作出反应。
　　现在看来，这一招还是取得了效果，要不是有这个后手的话，他恐怕不会这么快就赶过来了。
　　“这次的事情是我外甥不对，希望你大人不计小人过，我会好好管教他的。”沈东流微笑着对秦帝说道。
　　秦帝翻了一个白眼：“你管教？你凭什么管教？你要是真想管教的话，你还会等到现在？你之前做什么去了？我要是让我的手下骂了你，恶心你，然后再对你说管教，你愿意吗？”
　　秦帝一句句话问了出来，好似连珠炮弹一样，看得出来，他内心里真的很是愤怒。
　　沈东流深呼吸一口气，他觉得脸上有些挂不住，好歹自己也是前辈，怎么这个家伙一点也不给面子？真是岂有此理。霍拳却是没有沈东流这么好的修养，又或者说，他没有沈东流这么阴险，见秦帝摆明了不给面子，霍拳不由得大怒，跳了出来。
　　“娘希匹，给你脸你不要脸了，麻虾戴斗篷――假充大头虾，你以为你是什么东西啊？来，来，来，让我老霍跟你较量一下，看看你有什么能耐？”
　　秦帝看着霍拳，冷冷的说道：“你觉得我会是那种四肢发达的家伙么？动不动就找人出手？这件事情跟你有关系嘛？没关系的话，就给我滚一点去，这里是南都市，古剑痴负责掌管，我负责协助的，跟你有半毛钱的关系没有？难不成你想取古剑痴而代之，不然的话，怎么会这么急不可耐？”
　　“你胡说八道。”霍拳生平最为畏惧的就是古剑痴了，听到秦帝居然说出了这么严重的话来，顿时脸色都白了，他赶紧申辩，“我就是看你不顺眼，跟古老又有什么关系了？你不要废话，也不要转移话题，有本事的话，跟我老霍来交手，让你知道我的厉害。”
　　“蠢货！平白无故的，我为什么要跟你交手？我才不会那么闲。实在要跟我打也成，必须要定下彩头，不然的话，老子才没工夫跟你瞎扯淡。”秦帝懒洋洋说道。
　　季墨在一边看到秦帝的风采，心里那叫一个激动。霍拳啊，那是许多人听到了立刻就肃然起敬的名字。可是，他在秦帝面前却是一点也不占据上风，被秦帝一口一个蠢货叫着，秦帝摆明了没放他在眼里。
　　做人啊，就是要做到秦帝这个程度，那才叫快意呢。季墨内心里种下了这个想法，只觉得前途一片光明，他下定了决心，一定要跟着秦帝好好的混，争取混出一个人样来。
　　“好，定彩头就定彩头，我还怕你不成？”霍拳脾气火爆，立刻就决定下来，他实在是被秦帝气得够呛。


第151章 迷踪拳
　　“老霍，不要啊。”沈东流有些担心的拉扯了霍拳一下，“不要跟他赌斗，这对你没好处。”
　　霍拳眼睛顿时一瞪，好似铜铃般大小：“你这是什么意思？你觉得我打不过他？不要多说了，不然的话，你就不是我的好兄弟。”
　　秦帝笑眯眯的，看着霍拳说道：“果然很豪气，既然你决定了要定下彩头赌斗，那这个彩头就由我来提了，你觉得怎么样？”
　　“你提就你提，我还怕你不成？”霍拳面沉如水，丝毫没将秦帝放在心上。
　　“好，那我们就……赌命！”秦帝笑眯眯的说道。似乎说出的赌注不是命，而是一个寻常的小玩意一般。
　　“不行，不能跟他赌。”沈东流很是焦急的说道。他知道霍拳为人比较莽撞，秦帝这么说，摆明了就是想要赚霍拳的一条命，要是答应的话，那就惨了。
　　霍拳看了沈东流一眼，随即沉声对秦帝说道：“要赌命吗？哈哈，本来我应该答应你的，只不过，我的命不是属于自己的，是属于古剑痴古老的，我想跟你赌，也赌不了。别人的东西，我怎么去赌？”
　　秦帝笑嘻嘻的说：“好吧，既然你没这个本钱跟我赌的话，那就一边去，我可没工夫跟你玩。连命都不是自己的，你还有什么资格跟我赌？”
　　霍拳冷哼一声，从怀里掏出了一本拳谱，说道：“这本拳谱是我得到的残谱，叫做迷踪拳，比我的性命还要重要，我用这个东西跟你赌，怎么样？我就用它来赌你的命！”
　　沈东流听到霍拳的话，顿时吃了一惊，赶紧叫道：“老霍，不要跟他赌。”
　　沈东流知道，霍拳擅长拳法，这本拳谱虽然只是残谱，但是，霍拳却是珍若性命。现在霍拳居然拿出这个拳谱要跟秦帝赌斗，看来霍拳是动了真怒了，而这怒气却是因为自己而起，他不得不制止霍拳。因为他心里很清楚，霍拳虽然拳法厉害，但是遇到秦帝的话，胜算不是太大。
　　霍拳神色自若：“不要多说了，我已经决定了，嘿嘿，秦帝，你要是不敢跟我赌的话，那就只管拒绝就是了，不过，以后不要在我面前耀武扬威的，我就看不惯你这个德性。”
　　秦帝笑了一下，瞄了一眼那个拳谱，见拳谱古朴异常，似乎有些年头了。而且，沈东流的态度也摆在那里，说明这个东西绝对不会是普通的东西，他略微犹豫了一下，就答应了：“好，既然你想送拳谱给我，我要是还不收下的话，那不是让你寒心了嘛。我答应你的要求。”
　　霍拳冷冷说道：“先不要说大话了，也不怕风大闪了舌头。你想要我的拳谱，我想要你的命，我们走着瞧。”
　　“你们都让开，听说你拳法很好，我早就想见识一下了，来吧。”秦帝挥挥手。顿时，围在附近的人立刻就像是潮水一样退散。刚才秦帝大打出手，没有人可以抵挡，而且训斥方威就跟训孙子一样，暴虐手段让大家看着都觉得心里发寒。现在秦帝要跟人赌斗，没有人敢不长眼睛，这个时候触他的霉头。
　　霍拳神色凝重，也是将外套脱了，露出了里面的紧身衣服，稍微活动了一下身体，朝秦帝抱了抱拳：“开始了。”
　　秦帝点了点头：“开始，有什么手段尽管使出来好了。”
　　霍拳看到秦帝坐在椅子上不动，脸上闪过了一丝愤怒情绪，这个秦帝也太操蛋了吧？他以为自己是谁啊？就算是古剑痴，在对上自己的时候也不敢这么托大。心里被愤怒填满，霍拳也就懒得多管那么多了，他眼中寒光闪过，既然你要装逼，我就成全你，看你装逼装成了傻逼的时候，会是什么样的表情？
　　“我来了。”霍拳声音刚落，他的身子就已经扑了上来，只是一拳打了出来，立刻就是让秦帝眼睛一亮。霍拳的拳术已经到了那种至简的地步了，看上去简单，却是绝对不单纯，每一招直奔要害，而且还留很多的后手。
　　打拳的人最是忌讳全力以赴，不留余地。霍拳看上去莽撞，但是拳法却是无比精细，打出的力量只有七成。不过，仅仅是七成，已经给人一种极大的压迫了，他的拳法融合了多家的长处，妙用无穷。
　　秦帝忍不住赞叹了一声：“好精妙的拳法。”
　　他的身体也随着这句赞叹开始动了起来，手掌轻飘飘就拍了出去，看似飘若浮尘，但是却无巧不巧的出现在了霍拳的拳头行进道路上。一个出拳如同奔雷，蕴含着无穷无尽的力量。一个出掌却是宛若棉絮，似乎一阵风吹过就会消化于无形。
　　不过，这两个人拳掌相交，结果却是大出众人意料，看上去猛烈的拳头没能一举击破秦帝的手掌。而看上去绵软无力的手掌却在这刚强的拳头下保持了磐石一般的坚韧，没有多大的影响。
　　“给我破！”霍拳脸色涨红，手里又使出了几分力道。他有一种感觉，似乎，只要自己再加把劲，就可以轻松击破秦帝的守势，奠定胜局。
　　秦帝却是眼神一闪，忽地笑了一下，然后猛然间身子一动，带着椅子飘了出去。而他这么一撤，霍拳拳法如长虹，在惯性的力量之下，骤然朝前面击打出去，可以说是非常难受。霍拳感觉到有些不妙，立刻就急速的撤退。
　　只不过，秦帝等得就是这么一个机会，又怎么会让霍拳得逞？他眼中精光闪过，手指化戟，猛然间戳了出去，刚硬之极的手指在霍拳的拳头上戳了一个正着，顿时，霍拳闷哼一声，手就像是被烙铁烙过一般，这一下吃了一个大亏。
　　“好，算你厉害。”霍拳这个时候立刻就醒悟过来了，自己是上当了。之前秦帝故意装出一幅与自己勉强抗衡的样子，就是为了引诱自己加一把力气。自己加劲之后，他猛地后撤，终于找到了可趁之机，然后抓住机会反击，给了自己这么一下。拳头被来了这么一下之后，生疼的，很是难受。
　　霍拳甩了甩手，神色就又平静了下来，刚才只是输了一小招而已，自己的绝技还没有使了出去，胜负还没有最终决定。他平心静气，静气凝神，慢慢的又摆开了一个架势，顿时，霍拳气势大不相同，人，还是之前那个人，但似乎又不全是那个人了。
　　“迷踪拳？”秦帝眼神一亮。
　　据说，迷踪拳是唐代兴起，到了宋代，在卢俊义的手底下发扬，而后卢俊义又传给了燕青，燕青大肆传扬，在民间种下了种子。过了无数年，终于传到了霍元甲父亲霍恩第这一代。说起来，霍拳得到这个拳谱也不算是意外，毕竟这本来就是属于霍家的东西。
　　“正是。现在就让你好好尝尝我们霍家的迷踪拳。”霍拳神色之中隐隐流露出几分自得。之前霍家的迷踪拳很是出名，只是可惜后代慢慢凋落，真正的迷踪拳已经失传了。现在还有人使用，但是却只有其表，没有其形了。振兴发扬迷踪拳，一直都是霍拳的心愿，他苦心竭虑得到了这个迷踪拳谱，一直都在细心演练，现在已经有了昔日迷踪拳的几分神韵了，所以，他才会信心十足。
　　“来吧，我也很期待。”秦帝笑了一下，然后站了起来。不为别的，就是为了表达对霍元甲的敬意。
　　“瞧好了！”霍拳冷哼一声，立刻就揉身而上，他的身体好似灵猿一般，忽而在左，忽而在右，飘忽不定，脚步繁杂，真是深得迷踪拳之中迷踪二字精髓。据说，这迷踪拳就是因为看到一个类猿生物动作而发明的。
　　秦帝也是脚步轻轻移动起来，慢慢的跟霍拳交手，不过，只是一触即收。即便如此，却还是吃了一些苦头，这迷踪拳当真是精妙无比，出拳想法往往超乎人的想象，好在秦帝小心在意，却是没有受到太大的伤害。
　　“看拳。”霍拳打得兴起，整个人灵猿一般，在这逼仄不大的地方跳动着。打东指西，打上指下，飘忽不定，拳法如同白云变幻，让人根本摸不清他的底细。你这边应对，他却已经打到了那边，顿时，让秦帝连连后退，被逼迫到了角落之中。
　　“三步架！”霍拳大喝一声，气贯长虹，身子宛若流星一般，激射而至，在这小小的空间之中，拳头翻飞，幻化出了一道道的残影，务必要将秦帝击溃在自己掌下。
　　秦帝眼神闪烁，嘴角忽地露出一丝笑容：“来得好，就等你了。”他真气运转，混元一气功全力集中，直接就灌注在了拳头之上，不管不顾，一拳就打了出去。秦帝这一招，居然是想要用力破巧，任凭你拳化万千，我自攻你一点。你就算是打了我，我也肯定会打了你。这，才是真正的搏命！
　　“快退！”沈东流知道厉害，赶紧叫了起来。秦帝功力要比霍拳高出不少，出拳也快，就算霍拳跟秦帝拼命，最后也是拼不过秦帝的，这一招，才是真正的以力破巧。秦帝之前一直步步退让，到了狭小的空间之中，引得霍拳使出全力，然后也是猛然发力，只用了一拳，就逼迫霍拳不得不与他强行硬捍。这里面，固然是有秦帝耍赖的成分，但是，更让人警惕的是秦帝的这份心机。


第152章 两败俱伤
　　霍拳也知道厉害，不过，他已经是骑虎难下了，硬拼的话，肯定占不到便宜。自己最多只是能够将秦帝轻伤而已，但是自己最好的结局也就是重伤。被秦帝一拳打死那也不是没有可能。后退的话，那更是不行，秦帝得势不饶人，自己更是要被压制得全面处于下风。
　　心思急转之间，霍拳终于下定决心，一咬牙，拼了。舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，关键时刻，他也是有勇气的。
　　秦帝却是轻轻一笑，拳到中途，忽地一变，居然化去了很多的力道，只是用了巧劲，砸在了霍拳身上。霍拳面色一变，不知道秦帝这么做是什么用意，此刻，他的拳头也打到了秦帝身上，不过，却好似砸在棉花团上一样，软绵绵的丝毫不受力。
　　而秦帝的拳头也产生了威力，在那一股巧劲的作用下，霍拳被打得翻了出去，只不过，迅速就又站稳了脚跟。霍拳脸色有些惊疑不定，不知道秦帝为什么在关键时刻对自己留手了。
　　“我看你还比较顺眼，就不伤你了。不过，你要是不服气的话，随便你，想动手就动手。”秦帝站起身来，一边活动着身体，一边说道。刚才他虽然撤回了真气，护住了自己，但是被霍拳的拳头砸在身上，却还是有几分痛楚感觉。
　　霍拳神色一怔，似乎没想到秦帝居然会这么说，沉声问道：“你什么意思？不要以为这个样子，我就会跟你站在同一个战线上，你那是痴心妄想。”
　　“我可没想那么多。好了，你要是不服气的话，再来跟我打一场。要是愿意认输的话，那就把拳谱拿过来吧。”秦帝站在那里，一脸微笑看着霍拳说道。
　　霍拳顿时面色一变，他犹豫了片刻，从怀里把那本古旧的迷踪拳谱摸了出来，涩声说道：“再打也只能是输，你赢了，这个拳谱归你。”
　　看得出来，霍拳对这个拳谱很是不舍，神色之间犹犹豫豫，就像是看着自己的孩子一样，迟迟不肯交出去。
　　“拿来吧。”秦帝却是二话不说，直接伸手将拳谱从霍拳手里拿了过来，翻阅起来，眼神也有些迷醉，就像是用手触摸少女柔软光滑的皮肤，“可惜啊，可惜。”
　　“可惜什么？”霍拳对于拳谱被秦帝拿走，心里还是有些郁闷的，听到秦帝的话，忍不住问了起来。
　　“可惜了啊，可惜你被人给算计了，只能把拳谱送了出来，你的好兄弟，呵呵。”秦帝欲言又止。
　　沈东流面色一变：“你什么意思？不要挑拨离间啊，我跟霍拳是这么多年的兄弟了。”
　　秦帝冷笑起来：“既然是这么多年的兄弟，为什么他刚才在跟我打赌的时候，你怎么不站出来？既然是这么多年的兄弟，你自己的事情为什么不自己解决，还需要你兄弟付出他心爱的拳谱？既然是这么多年的兄弟，你为什么一直沉默到现在？你敢说你心里没鬼吗？”
　　秦帝一句句追问，好似万箭穿心一般，让沈东流睚眦欲裂。他忽然间有些明白的想法了，这个家伙真是太操蛋了。关键时刻留手放了霍拳一马，然后又借故来挑唆自己跟霍拳的关系，当真是可恶！不对，他应该不是这么简单才是。
　　沈东流想到这里，本来温和的脸上也露出了几分凝重，扭头看了霍拳一眼，却看到霍拳脸色平稳，似乎没有被秦帝话语所动的样子。但是沈东流跟霍拳交好这么多年，心里知道，霍拳这个人要是真的表露出了自己的情绪，那反倒是一件好事，说明他没有芥蒂。就比如此刻，要是他真的不疑心自己的话，应该站出来骂娘了。
　　妈的，这个操蛋的家伙，阴险的小人，沈东流狠狠瞪了秦帝一眼，等待他的下文。
　　“你是不是觉得我说的不对？那好办啊，只要你跟我赌一场就好了。赢了的话，你可以将拳谱拿回去。输了的话，嘿嘿，你的外甥就随便我怎么处置。敢不敢赌？不对，不应该问你敢不敢，你是肯定要赌的，为了你的好兄弟，为了拿回拳谱，你都应该要跟我赌吧。”
　　听到秦帝的话，沈东流心里一寒。此时此刻，他算是彻底明白了秦帝的意思了。用兄弟情义逼迫自己出手，然后再来对付自己。沈东流知道，自己的实力比起秦帝来还是有差距的，要是输了的话，古剑痴两个手下同时折戟沉沙，这对古剑痴的威信，毫无疑问，是一个莫大的打击。而对秦帝，却是一件大好事，他趁机提高了自己的威望，以后在南都市，恐怕再也没有人敢抗衡他了。
　　不过，就算知道秦帝的想法，沈东流可以拒绝吗？他敢拒绝吗？
　　要是拒绝的话，霍拳心里肯定会有些想法，就算是看在古剑痴的面子上，表面不说，但是心里肯定会怨恨的。他肯定以为，自己有机会的时候不肯出力……
　　难，真是难，沈东流恨不得一头撞死，这么为难的情况已经多少年没遇到过了？此刻，一个后起之秀却用这招逼迫起了自己，简直就是让自己退无可退。
　　“我跟你赌。”沈东流很是苦涩的说道，他别无选择。不赌的话，根本就是中了秦帝的计策，被他活生生离间了与霍拳的情谊。而赌的话，还有一丝胜利的机会。虽然渺茫，但是好歹还是有机会。
　　秦帝满意的笑了起来：“很好，早就听说沈东流的逍遥步很是厉害，现在终于有机会可以见识一下了。来吧，我很期待。”
　　秦帝虽然年纪很小，但是作风沉稳，步步紧逼，已经让沈东流大失分寸，而现在，更是掌控全场，沈东流纵然是心里有些苦涩，却也只能亦步亦趋，在秦帝的指挥棒下行事了。不过，他毕竟是纵横这么多年的枭雄人物，深呼吸了一口气，还是慢慢恢复了平静。
　　先天境界，气流之境，真气在身体之内鼓荡着，似乎每一个细胞都活跃起来，沈东流既然决定要打，在第一时间就将自己的身体调整到了最佳状态。也不多话，准备好了之后，沈东流立刻就施展着步法朝秦帝飘了过去，本来实力就有差距，要是不占据主动的话，那更是惨不忍睹。
　　迷踪拳其实也是讲究步法的，不过，迷踪拳的步法是与拳法配合的，讲究的是具有迷惑性。而逍遥步，却是讲究一个逍遥，兴之所至，随意摆动，如穿花蝴蝶，你永远不知道它会停留在什么地方。沈东流浸淫这种步法多年，早就将这种步伐印刻在了心里，成为了一种本能，现在施展起来，全场都是他的影子。
　　秦帝就这样被沈东流包围在了中间，似乎四面受敌的样子，时时刻刻都遇到沈东流的打击。那场面看上去，好像秦帝处于险境之中，时刻都会如同暴风雨之中的小船一样，沉入河底。
　　“打得好啊。”方威毕竟只是后天巅峰，没多大的眼力劲儿，看到这个情形，立刻就吆喝起来，还以为自己舅舅占据了多大的上风一样。
　　而霍拳眼力却是高明多了，站在那里，不动声色。虽然沈东流看上去打得风光无限，实际上却是没有占到多大的便宜。秦帝在中间守得滴水不漏，而且还在慢慢的试探性出招，时间一长，估计沈东流就要坚持不住了。毕竟，逍遥步也是需要耗费不少力气的。
　　至于当事人沈东流，却是觉得自己格外的艰难。在他看来，秦帝就像是一个不动声色的围棋国手，看上去锋芒不露，却是一步步在布置着陷阱，只等自己跳下去。而他，看似风光无限，占尽优势，实际上却只是在挣扎而已。不过，再怎么挣扎，最终却还是慢慢陷入到了沼泽之中，难以自拔。
　　沈东流遇到这样棘手的局面，神色却是慢慢平静下来。越是危险，他就越是沉静。只等找到机会……终于，沈东流等到了，那一刻，他的身子一动，忽然间好似一把出鞘长剑，直接就朝一个空隙跳了过去，那里，就是秦帝的破绽所在。
　　逍遥步，配合上沈东流的绝招玉碎，以一种惨烈的架势出现在了大家的面前。玉碎，沈东流摆明了是要用自己最大的能力来跟秦帝进行一场赌博！或者胜，或者败！胜，惨胜！败，也是惨败！沈东流别无选择，只好拼命。
　　秦帝那个破绽是真的破绽，他刚才正在思考着逍遥步法，忽然间心里有了一点体会，放手的姿势就松懈了下来。而这么一丁点的松懈，就被沈东流给抓住了。沈东流嗅觉敏锐，出战的时机又非常果然，秦帝根本来不及反应。
　　关键时刻，秦帝也只好强行提升自己，猛然间吐出了一口鲜血，随即气势暴涨，在间不容发的时候错开了那么一段距离。就是这么点距离，起到了意想不到的效果，本来沈东流这玉石俱焚的一掌是打在秦帝胸口的，此刻也只是打在了肋下而已。而且，还被秦帝卸去了绝大多数的力道。秦帝挨了这一掌，脸色顿时一片惨白。但是他却也没让沈东流好受，凶悍之极的也是随手拍了一掌出去。砰一声，这一掌打得很是实在，沈东流好似断线风筝一样飞了出去。


第153章 威名
　　“你赢了。不过，你也输了。”沈东流神色倨傲的站了起来，看着秦帝冷冷说道。
　　秦帝活动了一下身子，轻轻一笑：“是啊，我还是太过小看了你。不过，也只是大意吃了一点亏而已，离输还差得远呢。”
　　“只要我实力再高一点，你现在还能站在这里跟我说话么？”沈东流很不服气的说道。
　　秦帝哈哈大笑：“假如这种事情，永远都不会发生。事实上，你的实力不会再高了，而我也好端端站在这里。你要是不服气的话，我们再来斗一斗？”
　　沈东流脸上闪过了一丝怒气，他觉得自己刚才完全是可以胜利的，如果自己跟秦帝是一样修为的话，秦帝根本不可能用修为上的察觉，来将伤害降到最低。不过，秦帝说到底也没错，修为，也是实力的一部分，自己修为不够，技不如人，也没什么话好说的。
　　“方威交给你了，随便你怎么处置。”沈东流想到自己都快五十了，而秦帝只有二十多岁，人家修为都胜过了自己。一时间，不由得有些心灰意冷，只觉得自己这么多年都白活了。有句话说得好，叫人比人得死，货比货得扔，就算是沈东流这样狡诈如狐的人，其实也有很多事情放不开。
　　听到沈东流的话，方威顿时面色惨白，赶紧过去抱住沈东流的大腿：“不要啊，舅舅，不能把我交给他啊。”想到那个家伙性格无比操蛋，方威脸色被吓得惨白一片。他甚至内心里也有些后悔，早知道就不那么傲慢了，更不要乱吐一气了。现在倒好，自己做的一切都得自己收回来，方威连想死的心都有了。不过，想到死亡，却是心头一寒。死后原知万事空，一切都不会重来，金钱美女权势，都成为了梦幻泡影，无法捕捉。
　　沈东流看到方威的模样，更是想到了之前自己的叮嘱，心里更是愤怒。如果不是他不听话，自己又怎么会落到这样地步？霍拳与自己同时落败，这个消息很快就会传得到处都是。到时候，不仅仅是自己两个人丢脸，更是连累到了古剑痴，让他丢人。想到这里，沈东流更是愤怒，直接就准备抬腿走人。
　　“舅舅你不能不管我啊，就算是不看在我面上，也要看在我妈妈的面子上啊。”方威痛哭流涕。
　　沈东流听到了这话，顿时踟蹰了起来，有些心软。他小时候主要是方威的妈妈，也就是自己的大姐照顾，要不是她的话，又哪里会有自己以后的出人头地。看着方威可怜的模样，又知道秦帝的要求肯定会很是过分。沈东流只好拉下脸来，看着秦帝有些踌躇的说道：“秦帝，不知道……”
　　秦帝哈哈笑了起来：“好，我就给你一个面子。本来是想要他将自己做的一切都收回去的，现在就算了。只要朝我跪下磕十个头我就放过他了。不过，你要记住了，你欠我一个人情。”
　　沈东流心里一惊，他知道秦帝这么说又是不怀好意。自己是古剑痴的下属，又怎么可以欠秦帝的人情？只不过，现在秦帝为人比较操蛋，自己打也打不过，为了姐姐的恩情，只好承情了。希望古剑痴看在自己一片赤诚的份上，不要怪罪自己才好。
　　“那就谢谢你了。”沈东流心情很是苦涩的说道。江山代有才人出，一代更比一代强，他忽然间觉得有些疲累的感觉。这些年来，可是出了不少的猛人，别的地方就不说了，华东地区也有一个华威。现在又多了一个更加妖孽的秦帝，这让他真是心力交瘁。
　　秦帝笑了起来：“不用客气。”
　　随即脸色一冷，看着方威说道：“还不快点磕头？你给我好好长点记性，要是以后还不服从管教，就不是磕头这么简单了？还有，这个会所以后我不在的时候，就是季墨帮我管理。要是再从季墨嘴里听到一些让我不高兴的事情，就别怪我不客气了。”
　　秦帝这么说，让方威大喜过望，只是磕头而已，又保住了自己的地盘，还有什么比这更完美的结局呢？不过，沈东流却是面色大变，他知道秦帝对方威越好，卖给自己的人情就越大，而自己就越是受到古剑痴的猜疑。
　　对秦帝而言，他今天打脸的目的已经完全达到，对方威的羞辱完全就是细枝末节，可有可无的事情了。但是，他能够处罚这么轻，那完全是看在自己的面子上，自己不能不承情。一时间，沈东流心头感慨万千，看着秦帝那张笑脸，顿时有了一股寒意。
　　这，真的是一个可怕又可恨的敌人。不仅仅是因为他实力强大，更是因为他算计很深。
　　从芳香会所之后，秦帝又在季墨的带领之下去了镇海大酒楼，忘忧酒吧，观天朝码头，那些人都是跟方威同气连枝的，开始的时候还有人没收到消息，还妄想跟秦帝龇牙，秦帝自然是毫不犹豫的动手收拾了他们。这些人背后也有人支持，不过比起沈东流那却是要差远了。现在，就连沈东流都不是对手，他们自然也更不敢出头。
　　因此，短短两天的时间，秦帝名号就彻底打响了，不仅仅是南都市的地盘上，甚至就连附近自己属于秦帝管辖的城市，也是一个个都老老实实的。有头有脸的人物争先恐后来给秦帝汇报，就算是不能来的，也得在电话里毕恭毕敬。开玩笑，那可是连古剑痴手底下哼哈二将而都可以打败的猛人啊！
　　面对这种情况，古剑痴很是懊恼，却也无可奈何。那些人都是很现实的，谁能给他们带来泰山压顶的威慑，谁就得敬服。古剑痴很强大，不过，他得自重身份，因为这种事情，他这个地位的人不好出手。
　　秦帝同样也强大，再加上他年纪小，又睚眦必报，威慑力比起古剑痴要胜出不少。
　　在古剑痴静修的地方，有一片竹林。竹影婆娑，不时有风吹过，带来一阵阵沙沙的声音。古剑痴手里拿着剑，不时刺出去，每一次的刺出，剑尖之上都带回一枚竹叶。轻轻一抖，竹叶就朝地上飘落，古剑痴又是一剑刺出。
　　沈东流与霍拳两个人专注的看着古剑痴的动作，试图从他的剑法之中寻找到几分武道真谛。古剑痴已经窥视到了先天第三重气动的境界了。到了气动境界，那真气就会随心所欲，变化万千，可以说，这已经算是世界上最为巅峰的武力了。
　　“无趣。”古剑痴刺了一段时间，忽然间一剑居然刺空了，居然没能刺中竹叶，顿时心情大坏，随手就将剑插入到了剑鞘之中，闷闷不乐说了这么一句。
　　“东流无能。”沈东流知道古剑痴心里在想什么，立刻就说了一句。
　　霍拳犹豫了一下，也跟着说了一句：“我也无能，居然被一个毛头小子给打败了，丢了古老大的脸面。”
　　古剑痴哼了一声：“我的脸面有什么要紧？你们自己的脸面才是要紧。发生了这样的事情，你们以后还能服众吗？现在秦帝声名响亮，无人可制，很快，这华东的头把交椅就要让他来坐了。”
　　沈东流与霍拳听到古剑痴这盛怒之极的话，都是面色一变，两个人立刻都跪了下去。他们都是跟着古剑痴入门的，古剑痴武功高出他们不少，对他们来讲，是半师半友的身份，现在古剑痴震怒，友自然是当不成了，这个时候，只能当徒弟来听训斥了。
　　古剑痴冷冷说道：“你们两个倒是不错，一个让秦帝留手，一个得到秦帝的人情，不错，真是不错。”
　　古剑痴话语之中味道很不对劲，似乎对沈东流与都是有些不满的样子。
　　沈东流赶紧磕头，这个一方大佬，战将级别的人物，在古剑痴面前，半点反抗的念头都没有：“冤枉啊，古老大，这都是秦帝的奸计，他就是想要离间我们的关系。”
　　古剑痴脸色稍稍缓和，不满的看了沈东流一眼：“你觉得我现在老糊涂了吗？还需要你来提醒？不过，人情始终是人情，就算他是奸计，这人情总归是不假。”
　　“古老大放心，我们是绝对不会顾念人情的。”沈东流心思灵巧，知道古剑痴担心什么，立刻说道。他看到霍拳似乎还有些转不过神来，赶紧拉了霍拳一把。霍拳犹豫片刻，也是低声说了一句。
　　“嗯，我知道你们的心意了。不过，现在也只能让他先嚣张一会了，一切事情等到百家斗武再说，总有人可以收拾他。”古剑痴对龙耀很有顾忌，因此对秦帝也是相当忍让。
　　沈东流与霍拳对视一眼，两个人不约而同在心里叹了一口气，有了一种不太好的预感。似乎，古剑痴已经老了啊。他现在早已没有当年一剑纵横天下的锐气了，似乎安稳日子过得久了，已经消磨了那种壮志情怀。现在的他，做事情总是瞻前顾后，思虑过多。龙耀虽然厉害，但是地下世界却也不弱，何必要什么事情都去顾忌龙耀？
　　现在古剑痴顾虑太多，百家斗武还有两三个月时间，也只能先让秦帝春风得意了。


第154章 韩雪霏的身份
　　秦帝心里终究还是记挂着韩雪霏的，处理完了事务之后，立刻就朝华美帝宫赶了过去。经历了上次的事情，秦帝这张面孔早就被华美帝宫的人记在了心里，看到是他来了，立刻就来了个全民总动员，严阵以待，生怕这个家伙再次闹事。华美帝宫已经跌了面子，不能再有第二次了。
　　当然，他们也只是能够赔笑拖延一下罢了，主要还得靠那些老大们来应付。很快，胖哥就走了过来。一个多月没见，胖哥孙德还是那么胖，看到秦帝，孙德的眼睛里闪过了一丝仇恨。他恨秦帝，不仅仅是因为上次秦帝打了他，更是因为秦帝抢走了他心目中的女神。
　　虽然韩雪霏到现在还没跟秦帝见面，但是，孙德知道，韩雪霏心里一直都是将秦帝放在心头的，甚至，还因为他屡次出手。这一切，孙德都看在眼里，所以，他才会格外的愤怒。
　　“你来做什么？这里不欢迎你。”孙德对秦帝怒目而视。
　　秦帝有些诧异的看了孙德一眼，不知道他是哪里来的底气，居然敢对自己这么说话。难道忘记了上次的事情了么？想到这里，秦帝脸上不由得露出了一丝邪邪笑容，朝孙德走了过去。
　　被秦帝威势所迫，孙德不由得后退了两步。就在这个时候，廖叔却带了两个人赶了过来，那两个人年纪差不多大，都是四十出头，而且长相一般无二，居然是一对双胞胎。更让秦帝诧异的是，他们居然都是先天高手。
　　先天高手，是这个世界上比较强大的武力，能够达到这个境界的，无一不是一方豪雄，现在，居然在一个华美帝宫就出现了这么多个先天，这给秦帝造成了巨大的冲击。
　　※※※
　　就在秦帝闯入华美帝宫的时候，在华美帝宫五楼，属于韩雪霏的闺房之中，她正在跟一个看上去只有三十多岁的中年美妇说话。看这个女人对韩雪霏说话的口气，是那样的亲热，似乎，这个很是面嫩的女人居然是韩雪霏的妈妈。
　　“霏儿，你来南都市也这么久了，我跟你爹爹一直都很想你。之前我们不太明白，你为什么无缘无故的来到这里，现在总算是明白了。”美妇微微一笑说道，“蓬莱典籍居然有了踪迹，还是出现在了南都，我们总算是有了指望。等拿到了典籍，到时候我们蓬莱一派就会重新振兴。”
　　如果有人听到这里，肯定会无比震惊的。十大隐世门派之中，蓬莱阁神秘莫测，谁也不知道蓬莱阁的来历，也很少有人看到蓬莱阁中人，此刻，这个美妇居然说她们是蓬莱阁的人，这简直匪夷所思。
　　韩雪霏神色冷淡，点了点头：“出现的话，我一定会尽力的。只是蓬莱典籍的传闻太多了，谁也不知道真假，这个还不能让妈妈你转成来跑一趟吧？还有什么事情，直说好了。”
　　看到韩雪霏冷漠模样，美妇叹了一口气：“你的绝脉看上去越发的严重了，整个人就跟从冰窟里打捞出来的一样。我和你爹爹都很担心你的安全，还好，我们终于找到了一个办法，可以解救你的绝脉。”
　　听到居然有解救绝脉的办法，韩雪霏脸上不由得露出一丝喜色，只是神色让人是淡淡的：“哦，这是真的吗？”
　　美妇点了点头：“是真的。你爹爹对你翻遍了典籍，才终于找到这个办法的。你是天生阴脉，只要找到一个天生阳脉的人，用他的身体，用他的血液来滋养你，就可以让你阴阳调和。我听说你之前也遇到过一个天生阳脉的人，不如……”
　　“啪。”
　　说到这里的时候，本来正在喝茶的韩雪霏手一抖，茶水直接就倾洒到了自己身上，茶杯随即打了一个滚，落到了地上，发出了一声脆响，竟然是摔碎了。韩雪霏一脸怔怔的看着美妇，身上还有些发抖，似乎很不平静。
　　“霏儿，你怎么了？”美妇看到韩雪霏这个样子，吓得够呛，赶紧问了起来。
　　韩雪霏神色冷漠之极：“这就是你们给我找到的办法？你走吧，我不想再见到你们，永远都不要见你们，你快走，快点走！”
　　美妇看着韩雪霏激动的模样，心里也是叹了一口气。对于女儿的心思，她是知道的。只不过，这件事情上，她做不了主。因此，即便是韩雪霏情绪激动，她却也是无可奈何，不知道该说什么。
　　“反正不管怎么样，你要记住，我们是为你好的。你的绝脉现在更加严重了，也只有不到两年的时间了，我们不能坐视不理，看着你在我们面前死去。白发人送黑发人，这种心情你是绝对不会理解的。你也不要怪你爸爸，他虽然有些古板，不通人情，但是心里对你的爱却是从来都不少。”
　　“不要再说了。”韩雪霏美目之中泪水已经流了出来，她的心情此时此刻是那样的痛苦。这个世界上绝脉本来就很少，现在自己妈妈既然这么说，无疑是盯上了那个人，这让她情何以堪？
　　美妇点了点头：“这个也只是一个手段而已，如果还能有别的办法，我们自然不会这么去做的。毕竟那个年轻人也很是不错，年纪轻轻就已经有了这么高的修为了，而且他背后也有大人物，不是万不得已，我们也不敢下辣手。”
　　听到了美妇的话，韩雪霏心里稍稍安宁，神色又变成了古井一般，丝毫没有波澜。她淡淡说道：“除了这个，妈妈还有别的事情吗？”
　　美妇看了韩雪霏一眼说道：“还有一个事情，就是百家斗武快要到了，还有三个多月的时间，这一次，我们蓬莱阁决定派你出战。算起来蓬莱阁已经有很多年没有在世人面前崭露头角了，也该是时候出来晃晃了。”
　　韩雪霏心头一震，看着美妇说道：“难道那个东西研究出来了？”
　　“进展还算胜利。”美妇有些自得，“有了这个东西，我们蓬莱阁整合地下世界，指日可待。到时候，我们不仅仅要在华夏国纵横，也要横扫国外的地下世界，形成一股强大的力量。”
　　韩雪霏神色有些冷漠：“爸爸就喜欢做这些事情，其实一切都是不切实际的妄想。好好的活着不是一件很好的事情吗，为什么要做这么多事情。”
　　“住口！”美妇对韩雪霏的态度有些恼怒，忍不住喝了起来，“你爸爸天纵奇才，你又怎么会知道他的心思与抱负？你是一个女孩子家，就知道儿女情长的事情，你不能理解也就罢了，怎么可以随随便便说话？”
　　韩雪霏不再开口，只是神色间流露出一丝讥诮。
　　美妇对自己女儿的这个态度，也是有些无可奈何，只好转移话题：“对了，霏儿，你年纪也算是不小了，也是时候结婚生孩子了。你要是没有合适的人选的话，我们就给你找一个。保证是华夏国的青年才俊，你觉得怎么样？”
　　韩雪霏终于忍不住怒了：“不怎么样！你们虽然生了我养了我，但是我的事情还是不能让你们做主。现在都是什么时代了，自己的婚姻就要自己做主，自己的老公就要自己来挑选，我是不会听你们的话的。”
　　美妇笑了一笑：“有些事情我也是做不了主的，你爸爸也是为了你好。给你挑选的老公绝对是万里挑一，是秦家的秦奋，人称秦太子的。秦家在华夏国势力很大，而且祖上是掌管皇家御经阁的，应该有不少的典籍秘本，说不定有解决绝脉的办法。这样的话，就不会危害到他的安全了。”
　　他是谁，美妇没有说，但是韩雪霏却是知道，自己妈妈说的是谁，她脸上的怒色顿时减去了不少，显然对那个他还是很在意的。
　　美妇看到自己女儿这个样子，微不可查的摇了一下头，女儿对那个秦帝果然是情根深种，甚至愿意为了他都委屈自己。御经阁的说辞显然打动了韩雪霏。
　　就在这个时候，外面却是一阵喧嚣传了过来。韩雪霏与美妇都是面色一变。不过，两个人吃惊的原因却是截然不同。
　　美妇是因为听到了自己属下的声音。似乎，她带来的两个人在跟人厮杀搏斗，而且不是很占上风的样子。而韩雪霏之所以讶异，却是因为听到了那个人的声音，那个让她魂牵梦绕，午夜梦回百转的人，秦帝！
　　韩雪霏一直都没解开自己的心结，去跟秦帝面对面的说话。但是，她却是一直在关注着秦帝，所以才有了之前的飞镖预警，甚至还在秦帝生死局的时候主动出手，帮助秦帝解困。她料想过秦帝会忍不住过来找自己，但是却没想到秦帝会在这个时候过来。
　　这个时机，真的是太不好了啊。
　　美妇是一等一的高手，微微听了一下，就明白了过来，看着韩雪霏似笑非笑：“霏儿，好像是他找了过来。也好，我正好趁机看看他是个什么人物，居然连我们女儿的魂也勾了去。走吧，陪我一起下去。”
　　说完之后，美妇就轻扭腰肢，风情万种的走了下去。犹豫了一下，韩雪霏还是没有去拿面纱蒙面，也是面沉似水，跟了下去。


第155章 男女之情
　　韩雪霏跟自己老妈来到四楼的时候，就看到了孙德与廖叔，加上那对双胞胎何东何西将秦帝围在了中间。而三楼通向四楼的门已经被关闭了。四楼本来就是闲人不能入内的地方，现在更是安静的可怕。
　　美妇，也就是韩雪霏的妈妈李青虹站在楼梯口静静的看着秦帝几个人。而韩雪霏也是没有说话，站在李青虹的身后，只是目光之中不时流露出一丝忧色。
　　看到韩雪霏的那一刹那，秦帝心里充满了难言的欢喜。虽然他是冷血无情的雇佣兵王，砍杀了不知道多少敌人。可是，对待自己的朋友，尤其是对待自己喜欢的女人，秦帝从来都不缺少柔情。一年多的时间没见，此刻面对面，秦帝的激动可想而知。
　　不过，看到站在韩雪霏身前的美妇，秦帝却是暂时按捺住了跟韩雪霏倾诉衷肠的冲动，他眼神只是不经意的从韩雪霏身上扫过，随即沉默着站在那里。
　　李青虹冷冷笑了起来：“还站着做什么，动手吧。你们几个人也真是没用，居然被人打到了四楼来……”
　　“是。”得到了李青虹的命令，顿时，四个先天高手都动作了起来。这四个人，孙德稍微弱一些，只是刚步入先天境界而已。两个双胞胎进入先天时间已经不短了，算是老牌先天高手。至于廖叔，却是已经窥视到了气感境界的高手。此刻，四个人联合起来，造成的威力格外惊人。
　　特别是那对双胞胎，精通合击之术，现在又想在李青虹的面前表现，更是卖力。顿时，四个人围攻起了秦帝，将秦帝围在了中间，打杀起来。
　　李青虹目不转睛的看着这几个人，看着看着，她的神色就露出了几分凝重。秦帝的实力远远超出了她的想象，在四个高手的夹击之中，居然也很从容。虽然落于下风，但是却还有还击的力量。甚至，李青虹怀疑，要是秦帝真的铁了心还手的话，恐怕这四个人未必拦得住他。
　　莫非，他已经是到了气感境界了？李青虹心里不由得有些骇然。气感境界的高手，年纪还这么小，将来的发展不可限量。只是可惜了，他也是天生绝脉，注定活不了多久的了。如果有什么办法可以让他活得久一些，将女儿嫁给他倒也不是一件非常难以接受的事情。
　　李青虹心思急转，忽然间低喝一声，说道：“你们让开。”
　　听到李青虹的话，几个人都是停了下来，朝后面退去。而秦帝也是趁机收手。不过，还没等他喘气，李青虹身子一动，居然直接就朝秦帝杀了过去，纤纤玉手，看似轻飘飘的一掌，却是蕴含着无尽杀机。
　　韩雪霏脚步一动，就想拦住李青虹，忽然似乎又想到了什么，却是生生的忍了下来。只是清冷如霜的脸上流露出一丝担忧神色，美目之中尽是关切。
　　“来得好。”秦帝知道这个女人跟韩雪霏关系匪浅，这么做可能也是有试探自己的意思在里面，毫不留手，混元一气功运转，身体鼓荡起来，直接就跟李青虹对了一掌。
　　轻轻一碰，两个人都是倒退了几步。不过，秦帝却是比李青虹少退了半步。只是这半步，李青虹心里却是莫名惊骇。她四十多岁了，秦帝才二十出头，两个人之间年纪相差了一倍，可是，她的功力却要略比秦帝逊色一些，这个家伙实在太变化了。
　　心思急转，李青虹忽然间做出了一个让人无比意外的决定：“你应该就是秦帝了吧？很好，我给你一点时间跟我女儿说说话。”
　　说完之后，李青虹就率先朝楼下走了过去。廖叔自然是警觉的很，率先跟随了下去。随即，那对双胞胎也是紧随其后。倒是孙德，有些犹豫，最后很是郁闷的看了秦帝一眼，却也不得不跟下去。
　　“霏儿！”等他们去远了，秦帝迫不及待就上前，想要抓住韩雪霏的手。
　　不过，韩雪霏却是退后了一步，让开了秦帝的这一抓。随即抬起头来，眉目如画，眼神之中古井无波，看着秦帝说道：“我之前问过你的话，你想清楚了吗？”
　　秦帝顿时神色有些黯然，他耳边似乎又回响起了韩雪霏的声音：在这个世界上，你只能有我一个人。为我高兴，为我痛苦，为我欢喜，为我烦忧，你只能有我一个女人。我也会真心对你，跟你一生一世，你能不能做到？
　　过了一年多了，将近四百个日夜，再次见面的时候，韩雪霏再次问起这个问题，秦帝无言以对。他实在不知道应该说什么好。
　　韩雪霏冷笑了起来：“你做不到。你现在活得多么滋润，又跟小寡妇同居，又给美女姐妹花当保镖，又跟小警察不清不楚，你哪里还认真考虑过我的话，哪里还把我放在心上？”
　　“我……”秦帝实在不知道该说什么。他十岁的时候，就被那个老人教导，然后受到的教育就是做事情就要随心所欲，想怎样便怎样。有本事的男人，就要三妻四妾，能有多少女人愿意跟着，那就一个也不落。正是在这种教育之下，秦帝之前纵意花丛，快意逍遥。遇到了韩雪霏之后，才收敛起来。
　　不过，韩雪霏提出了这辈子只能有她一个女人，这对秦帝而言，真的是一个很难决定的事情。人的本性哪有那么容易改变？他现在要是给韩雪霏承诺，那才是真正的欺骗。
　　韩雪霏闭上眼睛，似乎有些凄然：“你既然做不到，又为什么要来见我？”
　　秦帝叹了一口气：“不是我要来见你，是我的心让我来见你。我每天都想着你……你不告而别，我就知道你心里很矛盾，你也不知道该怎么去面对那个花心的我。别说是你了，就算我自己，也不知道自己是怎么了。我很想答应你，两个人双宿双飞，从此甜蜜到老。可是，我真的不知道自己能够坚持多久，我无法压抑我自己的本性。”
　　“谁对我好，我就会对她好。见到漂亮的美女，两情相悦之后，我就忍不住动情。美女对我而言，实在是一种难言的诱惑。就算我们一起隐居在深山老林之中，我也怕我会忍不住跑出来。”
　　看到秦帝说出这样的话，韩雪霏气急：“你倒有理了？我问你，你这么花心，觉得理所当然。要是我也这样的话，你会怎么办？”
　　“敢？谁接近你，我就劈了他。”秦帝瞪大眼睛，杀气腾腾说道。
　　韩雪霏冷笑：“照你这么说，我现在就应该直接出手，将你的小寡妇小美女姐妹小警察全部都杀了！爱情本来就是自私的，哪里会容那么多人分享？你的心掰开了，碎成多少片，又能分给几个人？”
　　“我不知道，我只知道我分给你的会是最大的。”秦帝很是真诚说道。
　　“你无耻。”韩雪霏有些恼怒，伸出手在秦帝的身上拧了起来。不过看到秦帝不运真气，只是让自己拧，顿时又有些心软，叹了一口气，“你说我怎么就遇到你这么一个玩意？”
　　“是啊，我也不知道我怎么会有运气遇到你。我们都是天生绝脉，一个阴脉，一个阳脉，是天生一对。如果我没有那花心的基因该有多好，恐怕现在小孩子都生出来了。”秦帝有些惋惜的说道。
　　韩雪霏虽然因为天生阴脉的原因性格比较清冷，此刻却还是忍不住脸色羞红：“谁跟你生孩子啊，你做梦吧。就你这样的花心大萝卜，一辈子都没人当你老婆，更不会有人愿意给你生孩子。”
　　秦帝见到韩雪霏态度似乎有些松动，嘻嘻笑了起来：“是啊，你看我这么可怜，你就收养我得了。我们这么久没见了，想死我了，让我来抱抱。”
　　“一边去。”韩雪霏一个轻巧的闪身，就让过了秦帝的袭击，“我告诉你，在你没做好决定之前，别想碰我。你要是想好了，我们随时都可以结婚。”
　　秦帝顿时变得愁眉苦脸起来：“霏儿，你就这么绝情吗？这一年多来，我总是时不时的想起你，简直就是夜不能寐。你看看，我是不是憔悴了很多，这就叫为伊消得人憔悴啊。”
　　韩雪霏扭过头：“我才不会信你。你的姐姐妹妹那么多，还会想我？我问你，你为什么一定要想我？给我一个理由。”
　　秦帝看着韩雪霏，一脸真诚的说道：“理由就是，我爱你。我的女人之中，多你一个也许不多。但是，少你一个，就真的少了啊。你难道忍心吗，你能想象没有我跟你相伴的日子吗？我是无法想象的，我的身边没有你，我会多么的孤寂寂寥。”
　　“我才不会想你。”韩雪霏哼道，“现在我爸爸找到一个法子，说是用你的鲜血，用你的修为，可以让我的绝脉得到医治，你要是真的爱我的话，那就把你奉献出来好了。这样的话，我也算是把你留在我的身边了，你以后也再也不能对别的女人眉目传情了。”
　　秦帝神色顿时露出几分惊喜：“真的？如果真的可以的话，我愿意。反正我也没有多久可以活了，我的血液流淌在你身体里，我就跟你亲密无间，永不分离了。”
　　看到秦帝一脸真诚的模样，韩雪霏忍不住眼睛有些酸涩。最终，她默默叹了一口气，伸出手，轻轻在秦帝的脸上抚摸起来：“你可真傻，我骗你的，我又怎么会舍得？”


第156章 近水楼台先得日
　　秦帝也是抓住了韩雪霏的手，在自己手心里摩挲着：“你的身体还是这么冰冷，真要是没办法了，我愿意用我自己的鲜血与身躯为你付出，让你好好活下去。”
　　韩雪霏玉手伸了出去，看着秦帝说道：“不许你胡说。”
　　随即想到了什么，清冷面上居然露出了几分笑意：“你要是死了，你那些姐姐妹妹该有多么伤心，你就会舍得？”
　　“我更舍不得你死。在我的心里，你是最最重要的。”秦帝很是真诚的说道。
　　韩雪霏叹了一口气：“真是冤孽，你说我怎么就遇到你这么一个东西？花心花得这么理所当然气吞山河理直气壮的，普天下就再也不会有别个了。我知道你花心，知道你不可能只会有我一个女人，却还是忍不住想你，我是不是很贱？”
　　“你不贱，真正贱的人是我，不管是谁，一辈子能拥有你这样的女人那都算是天大的福分。可是，我却得陇望蜀，恨不得将天底下所有美女都一网打尽……我也不知道自己是怎么了，我控制不住我自己。”秦帝很是歉疚的说道。
　　韩雪霏冷哼一声：“你就不怕那啥尽了然后人亡……告诉你，你不要痴心妄想了，还天底下所有美女，能有三五个那就算你的造化了。”
　　秦帝大喜：“霏儿，那你是答应我了？你真的会容许我有别的女人么？”
　　在秦帝的深情面前，韩雪霏有些松动，只不过她却不会做出肯定的答复。男人就是这样，你退一步，他就会进一步。尤其是对秦帝这样的人而言，自己要是不坚定的话，他保不齐会给你整出一个后宫来。
　　因此，听到秦帝的话，韩雪霏很是冷淡的说道：“我说什么了吗？我什么也没说。现在其他事情都不打紧，最最要紧的是，我们能活下来。对了，有个事情你得知道，我爸妈给我找了一个人要当我老公，那个人是燕京秦家的人，叫做秦奋，你看着办吧。”
　　“秦奋？秦太子？”秦帝听到这个名字，顿时身上涌现出一丝狂暴煞气，“居然是他，我正好想要找他来着。”
　　韩雪霏有些讶异：“你认识他？”
　　“也不算认识。嘿嘿，他居然敢打你的主意，我一定让他知道有些人是他觊觎不得的，哼，霏儿只能是我一个人的，来，给我抱抱。”
　　半小时之后。秦帝出现在了谢家的别墅之中。秦帝的心情非常的好，眼角眉梢都荡漾着浓浓的风骚之意，不仅仅是因为韩雪霏态度有所松动，更是因为他最后终于如愿以偿，抱了他的霏儿一下。韩雪霏的身体柔弱无骨，因为天生阴脉的原因，好似一块冷玉一样，抱在怀里，那种感觉实在是美妙之极。
　　虽然没能做别的事情，但是对秦帝而言，这已经是莫大的欢喜了。
　　“咦，看你一脸贱样，是不是又去勾搭了哪个少女了？”谢敏敏三人正好跑步回来，看到秦帝那小风骚模样，谢敏敏顿时嘟囔了起来。
　　秦帝看了看三个女人，她们跑步出了一身汗，一个个脸颊都是微微发红，更是增添了几分明媚，看上去爽眼无比。微微一笑，秦帝说道：“哪有什么少女可以勾搭啊，要勾搭也是便宜你们。有句话怎么说得来着，近水楼台先得日，向阳花木易为春。”
　　“我呸！胡说八道，什么叫近水楼台先得日，哎呀，你真是混蛋！”谢敏敏似乎想起了什么似的，脸色羞红，赶紧朝别墅里面一路小跑。
　　谢莹莹与梅香反应也是不慢，也知道秦帝是故意说错话，一个个都是瞪视着秦帝。只不过两个人的瞪却是截然不同，谢莹莹是那种恨不得拿刀子捅秦帝的瞪，而梅香，却是一种被人裹挟了无奈的瞪，还有几分郁闷委屈在里面。
　　秦帝哈哈一笑，看着梅香与谢莹莹也跑开了，摸了摸下巴，自言自语道：“我真是越来越风骚了啊。”
　　“有寡人风骚么？”紫金竹不知道从哪里冒了出来，手里还拿着游戏机，一副玩得很是舒爽的样子。
　　看到紫金竹，秦帝忽然想起了一件事情，冷不丁的问道：“你的刀谱是从哪里得到的？”
　　“山洞。”紫金竹下意识的就说出了这句。说完了之后，他似乎又想起了什么事情一般，头痛欲裂，整个人都开始在地上打滚。那种痛苦，别说是亲身经历了，只是远远看一眼，都让人感觉到毛骨悚然。
　　秦帝赶紧上前给紫金竹推拿了几下，总算是让他安静了下来。山洞？秦帝眼神闪烁了一下，紫金竹是在紫金竹遇到的，而他刀谱那么惊人，难道是说蓬莱典籍是藏在紫金山之中吗？还好，现在已经搬到了紫金山下的别墅了，倒是有机会可以不时的去查看一下了。
　　三女进入到了别墅之中，很快，就接二连三的洗浴出来了。刚刚出浴的美人儿，那种容光简直无法描述，紫金竹看得眼睛都直了。秦帝心里很是不爽，直接就将这厮给打发到了门口，一边晒太阳，一边看大门。而他，却是留在了大厅里面，眼睛不时在三女身上梭巡着，那种目光，简直就像是要将人吞吃下去一般。
　　“你这样看着人家做什么，看上去好吓人哟。”
　　梅香软糯的声音很是销魂，让秦帝听了之后，不由得一个激灵。他赶紧咳嗽一声说道：“主要是你们太美了，长得这么好看，要是不给人看，岂不是暴殄天物？”
　　“油嘴滑舌！”谢敏敏没好气的瞪了秦帝一眼说道。
　　秦帝有些无语，似乎李家被自己给打怕了，很久没动静了，所以，谢家姐妹也是从那种小心翼翼谨慎的状态之中恢复了过来。然后，对自己似乎也没有那么客气了。这让秦帝产生了一种狡兔死走狗烹的悲凉，你妹啊，不带这么玩人的啊。
　　谢莹莹冷眼看了秦帝说道：“下流。”
　　秦帝顿时无语了，尼玛，就不知道找些好话说吗？似乎，他跟姐妹花的关系又回到了原点。那个时候，姐妹花对自己就很是不满意，总是对自己针锋相对，似乎时不时的要给自己找些麻烦。现在看情形，似乎又回复到了这种状态了，秦帝在心里哀嚎一声，这好日子才过多久啊，居然就又要闹腾了，真是让人无语啊。
　　不过，秦帝自有他排解郁闷的办法，他眼睛贼兮兮的在谢敏敏胸前与谢莹莹嘴上瞄了起来。似乎，又想起了某个阳光灿烂的早晨……啧啧。谢莹莹与谢敏敏哪里还不知道秦帝心里在想什么，顿时有些脸红。二女对视了一眼，却是暗自诧异，心里疑惑，怎么姐姐（妹妹）也红了脸了，那天早上的事情她不是不知道的吗？
　　都是这个下流胚子惹的祸！两姐妹心意相通，顿时又有了几分促狭心思，哼，我们就好好的整治一下你好了。不过，在这里，似乎也没有什么特别好的整治办法啊，忽然间，两姐妹眼神一亮，想到了一个主意。
　　“那个啥，秦帝啊，你会不会玩牌？反正无聊，我们就打牌打发时间得了。”谢敏敏漫不经心的说道。
　　梅香似乎也是有些发闷，附和了起来：“是啊，是啊，我也觉得有些无聊呢，玩什么好，是升级还是斗地主？”
　　“升级。”谢莹莹一锤定音。
　　谢敏敏点了点头：“升级好啊，考验配合能力的。我跟我姐姐一边，梅香姐与秦帝一边。对了，秦帝，你会不会啊？”
　　秦帝摇摇头：“我不会，升级是干嘛的啊？不过没关系，哥这么聪明，只要你教我一下我就会了。”
　　谢敏敏见秦帝这么托大，更是高兴：“好啊，我教你没问题。”
　　于是，她就简单说了一下规则，然后看着秦帝眨巴眨巴眼睛：“这下你会了吗？”
　　“会，必须得会，这么简单的东西要是还不会那真是对不起哥这高智商，那啥，我们可以开始了吗？”秦帝也是有些无聊，跟三大美女打牌，那是求之不得。
　　谢敏敏嘻嘻一笑：“那可不行，我们要定下彩头才好啊，不然的话，玩起来没意思。你说呢？”
　　梅香狐疑的看了谢敏敏与谢莹莹一眼，她总觉得有些古怪，不太对劲。
　　谢敏敏嘿嘿笑了起来：“这样好了，我们就玩些带有惩罚性质的。要是哪一对率先打到了A，那么，另外一对就要脱去一件衣服。不行，梅香姐姐不用脱了，不然的话，就便宜你了，你们要是输了，就你一个人脱，怎么样？”
　　秦帝听到这里，算是明白过来了，这两个小丫头准备欺负人了。自己才学会的，而且跟梅香之间的配合肯定不及她们，她们的胜算要远远超过自己两人。只不过，有些事情不是胜算可以决定的，秦帝嘿嘿笑了起来，既然要玩，那大家就好好玩玩。
　　秦帝眼珠一转，有些为难说道：“我脱衣服倒是没问题啊，只不过，我们要是赢了呢，你们难道也脱吗？算了，算了，还是不为难你们了，毕竟你们是女孩子。”
　　秦帝越是这么说，越是让谢家姐妹有些不服气，她们心意相通，而且配合多年，升级那是所向披靡，几无敌手，还会害怕秦帝跟梅香的组合？当下谢敏敏立刻就说道：“我们当然也脱了！玩一轮，就脱一件，怎么样，敢不敢来？”
　　看着谢敏敏一副挑衅的模样，秦帝忍不住笑了起来：“那好吧，既然你这么想脱的话，我就成全你。”


第157章 关键时刻
　　“说大话谁不会，要真的有本事，赢了再说。”谢敏敏哼了一声，很是自信的说道。
　　谢莹莹也是难得多说了几句话：“愿赌服输，不许赖账。”
　　秦帝笑眯眯的：“放心好了，咱家可是实诚人，怎么会赖账呢？倒是你们，要是不认账的话，那可就别怪我不客气了哦。我就是活剥也会将衣服给你们剥下来的。”
　　一番唇枪舌战，是谁也不让谁，不过，谢敏敏姐妹心里还是很自信的，这玩意是要靠配合的，你一个新手，而且跟梅香姐姐之间从来没配合过，就算是给你好牌，你也未必可以打得赢。
　　脑海之中似乎已经浮现出了秦帝赤着身体的模样了，谢敏敏不由得有些得意，哼，一会再让你到别墅里面去溜一圈，看你以后还敢不敢没事出去勾搭别人了。当保镖就要有个保镖的样子，没事那么风骚简直就是丢人现眼，不给你一点教训你就不知道天高地厚。
　　一群人想了一下，还是去了楼上谢敏敏的房间。桌子是现成的，牌也是现成的，按照之前的约定坐了下去。梅香看了看秦帝，又看了看谢家姐妹，开口说道：“要不换个赌注好了，这个彩头太别扭了。”
　　谢敏敏似笑非笑的看着梅香姐姐说道：“梅香姐姐心疼秦帝了啊，你放心吧，这个天气，冻不死人。再说了，我们肯定会给他留一条遮羞布的。不过，你说彩头这个事情，我觉得还是有些太便宜了他，毕竟我们是两个人，他只是一个人，要是一样只是脱衣服很不妥当，这样好了，秦帝，你要是输到只剩下裤衩的话，就直接穿裤衩去游泳池里游泳去吧。”
　　梅香不说话了。虽然谢家姐妹气势高涨，一副胜券在握的样子，但是她知道，秦帝不是那么容易对付的。这个家伙一肚子坏水，而且鬼心眼很多，真要是赌了的话，胜负真的很难说，也许就被会秦帝占去了便宜。
　　不过，自己都说话了，谢敏敏姐妹又不听自己的，只好由她们去。
　　“开始！”谢敏敏见顺利的提升了赌注，想着这种天气还让秦帝去游泳池里赤身露体游泳，就有些兴奋。这对他，那就是再好不过的惩罚了，又丢了他的颜面，又让他感受那种寒冷，看你以后还能不能继续风骚！
　　谢家姐妹果然是精通升级，而且牌运似乎挺旺的，很快，两个人配合，已经打到了Q，这个过程是一气呵成的，秦帝与梅香甚至连坐庄的机会都没有。
　　一边洗牌，谢敏敏一边开心的说道：“估计这一把，我们就直接能打到A了，不过，也只能是小打小闹，姐姐，你说先脱哪呢？要不直接脱裤子好了，看某人光溜溜的，还敢不敢出去沾花惹草了，保镖就是保镖，不安分的话，下场就是这样。”
　　“随你。”谢莹莹心情也是很好，她也很不待见秦帝，每次看到他从外面回来那喜不孜孜的样子，心里就没来由的一阵烦闷。她想收拾秦帝已经很久了。现在十一月份，南都市冷得快，温度只有几度，特意又没开空调，不穿裤子的话，肯定会凉飕飕的。更关键的是，某人那种尴尬的感觉，想想就解恨啊。
　　“你们得意的太早了吧，说不定我这一把就时来运转了呢，我预感我要发飙了。升级不过这么简单而已。”秦帝笑眯眯的说道。
　　谢敏敏哼了一声：“你就吹牛吧，等下让你好看，姐姐，我们宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王啊，来，来，来，咱们姐妹同心，让他知道我们的厉害！”
　　俗话说的好啊，三十年河东，三十年河西，这一局开始之后，谢家姐妹就有些傻眼了。秦帝一开始的时候直接就定下了主，还是一对红二，更加离奇的是，绝大多数的红桃居然都在秦帝的手上。而他的副牌也是强悍的离谱，拖拉机，对A，对K的，层出不穷，三下五除二，就将谢家姐妹打了一个落花流水，可怜两个人，只得了五分。而仅仅这一局，秦帝一下子就升了七级，直接就从二飙升到了九了。
　　“运气好而已，哼，再来。”谢敏敏很是不服气的说道。
　　不过，秦帝似乎真的转运了，下一轮正好是他坐庄，他的牌好得无以复加，虽然没上次得好，但是却还是让谢家姐妹欲哭无泪，一局只得到了四十五分，一下子又是飙升了好几级。
　　接下来，秦帝如同猛虎一般，气势如虹，没两局，就跟梅香配合直接打到了A。
　　“赢了。脱吧。”秦帝笑眯眯的看着谢家姐妹说道。
　　谢莹莹与谢敏敏都是有些傻眼，刚才两个人还得意呢，现在却是被秦帝秋风扫落叶一样，直接就给打趴下了，一时间，两个人还有些接受不了。
　　秦帝笑得越发开心起来了：“怎么着，难道是想耍赖皮？那好吧，我就原谅你们了，今天就到这里吧。”
　　“那可不行。”谢敏敏立刻开口说道，“继续来，你也就是运气好罢了，靠运气有什么用，我们继续，我就不信不能收拾你。”
　　说完之后，谢敏敏一咬牙，直接就将上身衣服脱了下来，露出了贴身的内衣，粉色的BRA包裹住那一对饱满，看上去诱人之极。而谢莹莹也是脱了衣服，她却是穿着黑色的BRA，衬托着她的皮肤，再配上那张清冷的脸，更是充满着无边诱惑。
　　乍然间将身体暴露在了空气之中，二女不由得都是有些寒冷，忍不住打了一个寒颤。一时间，谢敏敏有些委屈的想哭，本来准备耍秦帝的，最后居然耍到自己头上来了，早知道就多穿两件了。
　　秦帝笑了一下，站起身来，将空调打了开来，不一会，房间就温暖起来了。谢敏敏看着秦帝的眼神有些感激，不过看到这厮眼睛贼兮兮的，似乎又想起了那天早上，顿时又有了几分怒意。
　　“哼，你倒是聪明，知道先打开空调，一会你输了就不冷了。不过没关系，反正你最后要到游泳池里去游泳，你是怎么也跑不掉的。”谢敏敏红着脸斗志昂扬说道。
　　“我很期待。你们要是有本事的话，尽管使出来好了。”秦帝笑眯眯的。他早就在牌上动了手脚了，他的速度是那么的快，想要什么牌，立刻就可以拿到手了，还怕这两个小丫头不成？居然想要来调戏自己，想让自己吃瘪，你们还嫩了一点。
　　眼前的情景真是让人感觉到幸福啊，秦帝一会瞄谢敏敏一下，一会视线又落到了谢莹莹的身上。二女皮肤都是洁白胜雪，不过，一个身穿粉红内衣，一个却是黑色内衣，展现出了不一样的风格，看上去赏心悦目之极。
　　可惜了，自己没办法一个人打牌，不然的话，再搭上梅香，这情形就更是美妙了。秦帝想着，心里不由得有些遗憾。
　　一小会以后，二女大概也适应了只穿内衣的情形，就当是在沙滩上了，也没什么损失嘛。有了这样的想法，她们两个人气势如虹，居然打出了一波小高潮，最终成功的将秦帝给拿下了。没奈何，秦帝也只好脱去了一件衣服。
　　谢敏敏看了秦帝一眼，觉得有些可惜。要不是自己输了在前，秦帝打开了空调，此刻挨冻的就是秦帝了。现在再去关空调的话，自己两个人陪着他受冻，这买卖怎么看也不划算。现在只好努力一把，再赢下一轮，然后就可以赶他去游泳池了，那才算是达成了战略目标。
　　“再来。”谢莹莹也是打得兴起，居然直接率先开口说道。
　　“好，这一次你们一定赢不了了。”秦帝笑眯眯的，说话时却是看了梅香一眼。
　　梅香心头一怔，不会是自己故意作弊被这个家伙给发现了吧？其实刚才秦帝跟梅香的牌还不错，不会输得这么惨的，就是梅香觉得有些看不过眼，所以才会故意出错牌，才给了谢莹莹姐妹可趁之机。现在秦帝这一眼，顿时让梅香有些惴惴，不过，她还是准备继续执行这种不配合政策，一个大男人，总该是让让女人的，自己这么做，也不算是过错。
　　不过，下一刻她就知道自己错了。无论是谁，低估了秦帝，那简直就是错上加错。梅香感觉到自己的腿上忽然间有东西在摩挲着，悄悄看了一眼，却看到秦帝的脚不知道什么时候居然搭上来了。这个家伙，肯定是在警告自己，要是自己还不老实的话，他就准备用这种办法调戏自己。梅香顿时脸色羞红，不过在谢敏敏姐妹的面前，却是不怎么好动作，她无奈的看了秦帝一眼，眼神很是无辜，表明了自己要屈服的意愿。
　　配合的话，只是谢家姐妹牺牲而已，不配合的话，就是自己被调戏。死道友不死贫道啊，这个道理梅香还是懂的。梅香配合之后，就再也没有出差错，两个人很快就联手拿下了一轮。谢家姐妹很是郁闷，却也只好脱了裤子，这下子，她们可真的是一身比基尼也似的装扮了。
　　秦帝嘿嘿贱笑起来，立刻就提议进行下一轮，这一轮打完之后，春光就在眼前咯，想想都很兴奋。
　　而谢家姐妹也是有些不服气，完全被冲昏了头脑，根本没有发现有什么异常，一口就答应了下来。很快，秦帝就梅香联手，就打到了K，而谢家姐妹只是停留在五而已。
　　情形似乎有些不太美妙啊。想着秦帝之前说过的话，谢敏敏与谢莹莹对视一眼，都是觉得有些郁闷，这个家伙要是真赢了的话，就算自己不脱，他也会硬来的。身上一共就两个布片了，无论脱哪都会让人害羞不已的。不过，现在说什么都晚了，后悔也迟了。
　　秦帝笑得越发开心起来，就像是一只很快就要偷到母鸡的黄鼠狼一般，他慢条斯理打着牌，手里牌越来越少，而谢家姐妹得分才那么低，眼看就要不行了。
　　就在这关键时刻，楼底下却是传来了一个男声：“敏敏，莹莹，你们都在哪啊，老爸给你们买了你们最喜欢吃的杏花楼的点心，快点出来尝尝。”
　　听到这个声音，谢家姐妹如闻仙音，二话不说，赶紧将牌扔了，用最快的速度将衣服穿了起来，一脸得意：“我老爸回来了，不来了，下次再来。”
　　说完之后，二女都不敢久留，赶紧冲了出去。
　　秦帝看着手里还剩的两张牌，真是欲哭无泪，脑海之中忽然间闪过了一个广告词，关键时刻，怎可感冒。不过在他这里却是，关键时刻，怎可打扰？他现在恨不得直接就下去将谢英华给吊起来，你早不回，晚不回，偏偏在这个时候回，坑爹啊！


第158章 宴会与晚礼服
　　秦帝跟梅香下楼之后，谢莹莹与谢敏敏已经坐在那里，吃上了点心了。杏花楼的点心全国闻名，花样繁多，谢英华足足买了十几个品种，琳琅满目的摆在了桌子上。
　　“一起来吃。”谢英华招呼着秦帝说道。现在秦帝在谢英华心目中的地位简直就是无限拔高，这段时间，关于秦帝的传闻可谓是甚嚣尘上，络绎不绝。这个家伙，力压古剑痴身边哼哈二将，已经完全掌控了南都市的局势。可以说，在南都市，秦帝也算是举足轻重的大人物了。
　　“那我就不客气了。”秦帝在关键时刻被谢英华给打断了，这便宜占了一半，也很是不得劲，只好化悲愤于食物之中，拿点心出气了。
　　吃着吃着，谢英华忽然想起了一件事情，开口说道：“对了，今天晚上有个晚会，举办人托我一件事，说务必要让你参加，喏，这是请柬。”
　　秦帝看了一下，见落款人是蓝玉烟，不由得有些纳闷，自己好像不认识她啊，平白无故的邀请自己做什么？
　　谢英华似乎看出了秦帝的疑惑，说道：“玉烟小姐在华夏国都算是很有名的人物，尤其是在玉石珠宝这一块，那绝对是当之无愧的大家，今晚这个晚会很重要，估计有很多头面人物出席。我听她的意思是似乎想要跟你赔礼道歉来着，我已经把你电话给她了，说不定很快就会打过来。”
　　“不吃了。”谢敏敏听到又是一个什么女人找上门了，心里忽然一阵不爽，不由得有些闷闷不乐。
　　谢莹莹叹了一口气，伸出手，轻轻在谢敏敏手上捏了一下，让她不要失态了。
　　就在秦帝想着这诡异事情的时候，手机却是响了起来，拿起来一看，是一个陌生号码。秦帝从来都没有接陌生号码的习惯，立刻就按了拒接键。不过，那边的人似乎不依不饶，又打了过来，没办法，秦帝只好接听起来。
　　“哪位？”秦帝在关键时刻被谢英华打断，心情还没平静过来呢，这语气嘛，自然说不上和蔼。
　　那边传来了女人的声音，很是轻柔，跟梅香比起来也毫不逊色。不过，梅香是软糯勾魂，而这个女人却是轻柔如雨丝，是另外一种撩人。
　　“不好意思，打扰你了，秦帝先生，我是蓝玉烟。”
　　“蓝玉烟？是你啊，我们好像不认识吧，你又给我送请柬，又给我打电话，不会是看上哥了吧？”秦帝哈哈一笑。
　　听说打电话的人是蓝玉烟，顿时在场的几人都是竖起了耳朵。梅香可能不太清楚，但是谢家姐妹却是没少跟玉器珠宝接触，知道蓝玉烟虽然年轻，却已经是珠宝界的大亨了。蓝田玉暖珠宝连锁店更是在全国到处都是，遍地开花。
　　蓝玉烟轻轻笑了起来：“秦先生说笑了。上次你不是跟两位小姐在我们店里面消费了嘛，因为意外，让秦先生受了一点委屈，所以，玉烟一直都想当面补偿呢，这次晚会就是一个很好的机会，我希望秦先生不要怪罪我的唐突，给小女子一个面子可好？”
　　“好吧，那我就勉为其难去一下好了。”秦帝哈哈笑了起来，直接就答应了下来。
　　挂断了电话，秦帝就发现谢家姐妹还有梅香都是脸色古怪的看着自己。不由得讪讪一笑：“晚会啊，好像很不错的样子，你们有没有兴趣一起？毕竟憋在家里这么多天了，一起去玩玩也好嘛。”
　　“好，我也去！”谢敏敏眼珠一转，居然直接就应承了下来。而谢莹莹向来是与谢敏敏同进退的，自然也是答应。梅香却是很少去参加什么晚会，一时间就有些踌躇。
　　“梅香姐姐，一起去嘛，不然的话，你一个人呆家里，跟紫金竹呆一起。”谢敏敏故意恐吓梅香。
　　一想到要单独与紫金竹相处，梅香不由打了一个寒颤，赶紧答应了下来。
　　吃过了午饭之后，谢敏敏三女就准备出去逛街，顺便买几件晚礼服。特别是梅香，还从来没有过晚礼服，那更是非买不可。秦帝对逛街什么的最是讨厌了，不过，他身为谢家姐妹的保镖，只好也跟着去了。好在是跟大美女逛街，虽然有些烦闷，但是却还是可以忍受的。
　　谢敏敏姐妹直奔自己惯常去的衣都丽人而去，这里是她们专用衣柜了，几乎每个月都会来购物。来到这里之后，服务员立刻就热情的围了上来，不过，挑选了好一会，谢敏敏姐妹也没挑选到合适的晚礼服，只好出了这家店面。
　　出了店门之后，忽地谢莹莹眼睛一亮：“看那边！”
　　只见不远处，横幅招展，一家叫做御衣坊的服装店似乎开业没有多久。
　　谢敏敏露出一丝不可思议神色：“姐姐，不会吧，这难道就是燕京的御衣坊？怎么开到我们南都市来了？走，去看看。”
　　谢莹莹也是有些兴奋，似乎这个御衣坊名头很响的样子，也吊起了她的兴趣。
　　梅香与秦帝虽然不知道这个御衣坊是做什么，但是却也可以猜得出来，这个御衣坊来头应该很不简单。既然谢家姐妹很有兴致，他们当然也要陪着过去了。
　　很快，四人就来到了御衣坊的门前，两个站在门口的迎宾态度很是热切的迎了上来。别的不说，光是这种热情周到的服务，就有些不同寻常了。几个人走进了御衣坊之中，顿时看到一件件衣服以一种种美不胜收的姿态挂在那里，而灯光越是布置的分外不同，映衬得那一件件衣服好似仙女的服装一样，让人为之迷醉。
　　“这应该就是燕京的御衣坊了，没想到分店真的开到我们南都市了，以后买衣服有着落了。”谢敏敏很是兴奋，言语之间对于御衣坊很是推崇。
　　谢莹莹也是喜不自禁的样子，不断的在店里走动着，不时停下来看看。而梅香也好不到哪里去，不时的驻足，女人对于衣服珠宝的追求真的很难让人想象。
　　“走，看晚礼服去。”看了一会之后，谢敏敏总算是想起了这次的正事，赶紧开口说道。于是，一群人就朝晚礼服专区赶了过去。御衣坊做衣服很是讲究，晚礼服更是高档，针对的是一些名媛，挂在那里的晚礼服只不过有上百件而已，但是每一件做工都很精致，有自己独到的地方。
　　很快，谢敏敏姐妹就被两件一模一样的晚礼服吸引了。一个是黑色的，正好符合谢莹莹冷艳的气质。还有一件，却是比较罕见的淡紫色，应该会很配谢敏敏。两姐妹喜不自禁就赶紧拿着晚礼服去试衣间试了起来。
　　梅香看到那些晚礼服的价格，脸上露出了几分犹豫。动辄都是几万十几万的价格，对于她而言，算是有些高不可攀了。她的资产又能买几件这样的衣服？
　　“看上哪一件了，随便挑选吧，我送给你。”秦帝忽地出现在了梅香身边，开口说道。秦帝靠得很近，灼热的男性气息扑面而来，让梅香感觉到了一丝娇羞。
　　“那怎么行？我自己出钱就可以了。”梅香还是决定一咬牙，买下一件再说。女人这一辈子，总是要放肆一回的。
　　秦帝笑了起来：“梅香姐，你不会觉得我对你有啥想法吧，所以才会拒绝我的要求？呵呵，你想太多了，对我而言，钱只是一个数字而已，放在那里又不会有什么作用，还是花出去才会体现它的价值。你那晚留给我的饺子就价值千金。再者说了，你穿一件漂亮的晚礼服可以当我的伴儿，我花钱那也是应该的。”
　　“不行。我不能花你的钱。”对于这件事情，梅香很是坚持。
　　秦帝笑了一下，不再说话，却是走开了两步，让服务员取下了一件宝蓝色的晚礼服，微笑说道：“梅香姐，我觉得这件你穿上身肯定会好看，你去试试吧。”
　　梅香犹豫了一下，最后看着秦帝很是真诚的脸，还是接了过来。不过，她心里还是不赞同接受秦帝的好意的，试穿归试穿，到时候付钱，还是自己付为好。
　　谢莹莹姐妹先后走了出来，一对姐妹花站在一起，让秦帝啧啧赞叹。看得出来，这一对姐妹以前没少穿晚礼服，落落大方，自有一种高贵与典雅，站在秦帝的面前，那种荣光互相辉映，真是国色天香一对大美人。就连服务员也是被吸引住了，忍不住征求了姐妹两与秦帝的意见，拿手机拍照。
　　就在秦帝赞不绝口的时候，梅香也穿了衣服走了出来。顿时，秦帝愣住了，眼神完全被梅香吸引住了。倒不是说梅香就比谢家姐妹出众漂亮到太多，以至于秦帝完全忽视了谢家姐妹。实在是因为梅香与那套宝蓝色的晚礼服太相配了，香肩裸露，性感撩人，那种成熟的风情正好符合宝蓝色的定义，更为美妙的是，梅香似乎有些羞怯，让这种性感就不至于沦为那种刻意的做作的性感，而是一种娇羞。
　　“太漂亮了。”谢敏敏与谢莹莹也是赞赏不已，她们倒是没有什么嫉妒的意思。毕竟，各自的美丽是不相同的，梅香之美，在于她的风韵与性感。
　　啪啪。就在大家沉浸在梅香的这种艳丽之中，忽然间有人拍了拍手，随即一个男声就传了过来：“这套衣服与这个小姐实在太般配了，就送给这位小姐了。”


第159章 挑拨生事
　　随着说话的声音，一个人慢慢走了过来。这是一个不到三十岁的年轻人，身体修长，留着胡须，温文尔雅。他看着梅香的眼神带着一种炽热，很是热忱的说道：“这位小姐不会嫌我冒昧吧，我真的觉得这个衣服就是为小姐你定身量制的，所以想要送给这位小姐，请笑纳。”
　　服务员很有眼色，趁机介绍了起来：“这是我们御衣坊的少东崔浩，现在主要负责华东的事务，我们少东可是少年有成，是典型的金龟婿呢。”
　　梅香淡淡的看了这个所谓的少东一眼，不动声色：“不必了，喜欢的话，我自己会买。不喜欢的话，你送给我我也不会要。”
　　“小姐不要客气，我之所以送东西给你，是没有私心的，你不要误会。我就是希望小姐帮我穿出去，也好传扬一下我们御衣坊的名声。”崔浩笑眯眯的说道。不过，他虽然掩饰的很好，秦帝却还是发现这厮眼神有些游离，不时的略过梅香高耸的胸部。
　　色胚子！秦帝心里立刻就给这厮下了一个定义。随即一股恼怒情绪就涌上心头，尼玛，老子没去挖你的墙角，你居然敢动我梅香姐的主意，真是不知道死字是怎么写的。
　　当下秦帝脚步一动，就横在了梅香与崔浩的中间，哈哈笑了起来：“做广告啊，这个想法不错，你看我怎么样？要不要送我个十七八套让我好好给你们做个广告。我保证，我穿了你们的晚礼服之后，立刻就可以让你们御衣坊走出亚洲，冲向世界。”
　　崔浩瞄了秦帝一眼，没有说话。他早就注意到秦帝这几个人了，一个男人带了三个美女，无论在哪里都是引人注目的。况且，这三个美女之中，两个是双胞胎，美不胜收，还有一个，有着少妇的风情，性感撩人。在谢敏敏姐妹穿着晚礼服出来的时候，崔浩就准备过来搭话的。稍微耽搁了一下，看到了梅香的那种美丽，他终于忍耐不住，跳了出来。
　　广告什么的，自然是说辞，他只是想在美女面前展现自己的实力而已。有实力的人，总是会被看重的，说不定就会有一亲芳泽的机会，至于秦帝，他是连眼皮子都不想夹一下的。
　　“不说话？你这是什么意思呢？是根本看不起我，还是你说的广告根本就是一个托词，想要趁机泡妞？”秦帝笑眯眯的说道，步步紧逼。
　　崔浩什么时候遇到过这么嚣张的家伙，顿时觉得有些恼火，斜眼看了看秦帝说道：“我凭什么要看得起你？你又算是什么东西？”
　　听到崔浩的话，谢敏敏眼珠一转，唯恐天下不乱的笑道：“这话说得好啊，他平时都很臭屁的，我都不好意思说他，现在总算是有人站出来伸张正义了。”
　　崔浩听到这话更是开心，这个男人做事肯定是没有章法，不得人心，现在连他的身边女人都不站在他那边，只要自己表现的卖力一些，肯定可以收获美人心了，而且还是三个。
　　想到这里，崔浩顿时有些难以平静了。他并非是那种没见过美女的人，但是姐妹花都长得这么漂亮就很少见了，而梅香这个级别的妖孽级美女就更是少见，所以崔浩在美色的诱惑之下，也有些失了分寸。
　　“你看看你，连你自己身边的人都不待见，如果我是你啊，我就拿豆腐直接撞死得了。”崔浩看着秦帝，优越感油然而生，越说就越是得意，“是不是很憋屈，很不服气？不服气的话，你来打我啊，我谅你也不敢动手……”
　　秦帝哈哈笑了起来：“你们都听到了，他让我打他的，真没见过这么欠揍的，好吧，那我就成全你。”
　　说着，秦帝快若闪电的一踹，顿时将崔浩踹了出去，跌倒在地上，摔了一个大马趴。
　　崔浩顿时大怒，爬起身来，正准备叫人，却听到之前那个站在自己这边的小美女嘻嘻笑了起来，说道：“这种人就是该踹，以为自己是谁啊，动不动送这个送那个的，我就不待见这种二世祖。你要是有本事的话，直接就把这个店都送出来，那才算是厉害，一件衣服，也好意思拿得出手。”
　　崔浩不傻，他立刻就明白了过来，自己恐怕是被人给阴了，那个小美女哪里是看这个男的不爽了，她分明就是逗自己玩呢。正在那边犹豫，到底要不要叫人找回场子，却看到谢敏敏掏出了一张金色的银行卡，顿时，崔浩也只好熄了找麻烦的心思了。
　　这种金色银行卡叫做金龙卡，只有资产上亿的人才有资格办理，还不一定办理得下来。这张卡代表着身份与地位。虽然崔浩家里也很有钱，但是初来南都市，却是不敢随便闹事，要闹事，也得摸清楚这几个人的底细。所以，崔浩只是恨恨的瞪了几个人一眼，一句话也没多说，转身就离去了。
　　付了钱，拿了晚礼服，走出了御衣坊，秦帝觉得神清气爽，而谢家姐妹也是那种唯恐天下不乱的主，一个个都很兴奋。只有梅香，有些不太自在：“那个人看上去很厉害的样子，得罪了他，没有事吧？”
　　谢敏敏嘻嘻笑了起来：“能有什么事情？有秦帝在，你尽管放心。秦帝现在在南都市也算是一号人物了。好啦，不要胡思乱想了，我们难得出来逛街，今天要好好购物才好。”
　　“对了，刚才晚礼服的钱，我会打到你的银行卡的。”梅香刚才因为急着出来，就让谢敏敏先付款了，这个时候想起来，顿时说了出口。
　　谢敏敏笑道：“钱就是数字而已，用出去了才有价值。再说了，那晚礼服真的很配姐姐的，姐姐尽管穿，没关系的。”
　　谢莹莹点头：“就是这个道理。”
　　梅香不由得笑了起来：“你们姐妹倒是跟秦帝挺有默契的，他也是这样说的。”
　　“切，谁跟他有默契啊，看他那呆头呆脑的样，我才不要跟他有默契呢。”谢敏敏被梅香说得红了脸，很是不好意思的遮掩到。
　　谢莹莹却是神色平静，扫了秦帝一眼，补充了一句：“蠢笨如猪。”
　　“我靠。”秦帝顿时恨得牙痒痒的，这两个家伙，真的以为现在没威胁了，又可以随意跟自己玩卸磨杀驴那一套了么？哼，不要给我逮住了机会，不然的话，你们就等着我收拾你们好了。
　　几个人逛了一会，很快天色就暗了下来，谢敏敏有些吃不消了，嚷嚷着要吃饭。这个建议得到了谢莹莹与梅香的一致认可，正好这附近有一个五星级酒店，几个人就朝这家叫做悦来香的酒店走了过去，很快，就在包间里坐了下来，等着上菜。
　　秦帝他们走进酒楼的时候，却是没有发现，有一个人正用怨毒的眼睛盯着他们，看到秦帝等人在某个包间之中坐了下去之后，这个人顿时露出了几分阴沉，随即匆忙就返回到了自己的包间之中。
　　“极品啊，真是极品！”这个人走进了包间之中，在那边摇头晃脑说道。
　　在包间里，还有其他几个人，似乎都喝了不少酒，酒意正酣。听到此人说话，一个胖嘟嘟的胖子不耐烦的说道：“崔浩，什么极品啊，你就快点说出来好了，不要再卖关子了。”
　　这个人不是别人，正是不久前被秦帝踹倒的崔浩。他听到胖子说话，顿时贱笑了起来：“还能是什么极品啊，当然是美女了。李少，你说你们到燕京的时候，我对你们怎么样？你们想要什么样的美女，我可是都给你们找到的啊。现在我来到了南都市，怎么着也该招待一下我吧？别的我都不要，刚才那几个美女我可是看上了，李少，你可一定要成全我。”
　　“不是吧，崔少你可是一个眼高于顶的人物啊，到底是什么样的人，居然会被你给看上了？”那个叫李少的顿时一脸兴奋，精神抖擞的说道：“快点说给我听听，到底有多极品啊？你尽管放心，在南都市的地盘上，我说话还是可以做主的。”
　　“绝对的极品，一对双胞胎，那叫一个水嫩。还有一个少妇，也是性感撩人啊，看一眼，我的心就砰砰乱跳，李少，这可是你说的，你一定要给我搞到手。”崔浩装出一副色迷迷的模样说道。
　　李少拍着胸口说道：“你尽管放心，我们南都几大少都在这里，不管是什么女人都能给你弄到手，不过，有极品的话，要玩也要大家一起玩嘛。”
　　崔浩一边点头，一边在心里冷笑。狗日的，居然敢踹我，现在看我怎么收拾你，我在南都市是没什么根基，但是这几位可就不一样了，南都四大少里的人物，一个个都是家世渊源，要收拾你一个小杂碎，那是轻而易举的事情。你不是得瑟吗？我看你怎么得瑟！还有那小子身边的几个女人，居然敢耍自己，不给自己面子，也让你们一起倒霉！
　　脑袋里不由得浮现出梅香那娇俏的小模样，崔浩心里一片火热，他决定了，一会成就好事的话，一定要先霸占了这个小娘们再说。


第160章 人的名树的影
　　“还等什么啊，赶紧走。”那个叫李少的胖子似乎是这几个人之中为首的一个，他脚步踉跄的站了起来，招呼了其他两个似乎也是南都四少之中的人物，走了出去。
　　崔浩走在最前面，脸上露出几分阴沉笑容，心里在寻思着等下怎么收拾那个小子。那个性感女人自己是要霸占的，那个小子自己是绝对不会放过的，也许关起来毒打一个月可以让自己稍稍解气一些。这个该死的家伙，居然当众踹了自己一脚，虽然只有几个服务员看到，但是崔浩还是觉得非常丢人。他活了这么大岁数了，还是第一次被人这么羞辱呢。
　　“就是这个包间。”崔浩贱笑起来，低声说道，“绝对是极品啊，如果不是极品，我把头拧下来给你当球踢。”
　　李少眼睛顿时亮了起来，醉意熏熏之下，也懒得去管包间里人的身份了，直接就是一脚将包间门踹开，跌跌撞撞的走了进去，随即看到了谢家姐妹还有梅香三人，顿时眼神之中充满了占有欲望：“极品啊，果然是极品，来，小妞，让大爷亲一个。”
　　李少行事本来就是肆无忌惮的，再加上现在又喝了酒，脑子不是很清醒，居然直接就准备扑上去了。反正在南都市，他就算是比较大的纨绔了，就算这几个人有些背景，那也是顾不得了。
　　“是你。”看到崔浩的时候，谢敏敏顿时明白了过来，居然是这个家伙在搞鬼。她很是愤怒，又见到一个死胖子居然直接扑了过来，更是恼火，直接就是一个飞脚踹了出去。谢敏敏本来就是练过一些粗浅的功夫，再加上李少根本没有防备，这一下踢了一个正着，正好踢在了李少的肥嘟嘟的下巴上，李少惨叫一声捂住脸在地上打滚。
　　“找死。”跟着李少一起过来的还有其他两个大少，一个是吕少，一个是胡少，这两个人看到李少被打，顿时怒不可遏，也是一个个冲了上来。而外面的保镖也是听到了里面的动静，赶紧的围了过来，一时间，谢敏敏的情形岌岌可危。
　　“混蛋啊，还不给我上。”谢敏敏看到这么多人，心里顿时害怕了，赶紧朝后面退缩了过去，一边还跟秦帝说话。
　　秦帝笑眯眯的：“居然敢叫我混蛋，你信不信我现在就从窗户那边离开，不管你了？”
　　谢敏敏有些害怕，她知道秦帝可是很操蛋的，这个家伙不是一般的保镖，真的可能抛下自己不管。她赶紧露出了讨好神色：“不要这样嘛，我不叫你混蛋了好不好，我帮我赶跑他们。”
　　秦帝看到谢敏敏楚楚可怜的小模样，心里大乐，之前不是还对自己凶巴巴的么，还想卸磨杀驴，现在知道我的重要了吧？他自然是不会放过这个好机会的，立刻说道：“帮你赶跑也可以啊，赶紧叫我哥。”
　　谢敏敏傻眼了，这个哥怎么叫得出口啊。
　　秦帝作势欲走：“快一点哦，不然的话，我现在就走了，这些人可是很恐怖的，你要是不害怕的话，那就随便你了。”
　　“别走啊……哥，别走。”谢敏敏终于还是忍不住叫了出来，说完了之后，整个人脸都红了。不过，大敌当前，她也顾不了那么多了。
　　“乖，叫得真好听，别怕，有哥在，我一定会保护你的安全的。”秦帝很是遗憾的扫了谢莹莹一眼，这个女人居然没跳出来，不然的话，就有两个人叫哥了。啧啧，要是这哥从梅香的嘴里叫出来，又不知道该是怎样的销魂。秦帝的猥琐基因顿时又发挥了作用，一时间居然魂飞天外。
　　“居然敢在我们面前卿卿我我的，给我打。”看到保镖进来，那两个大少也不急着上前了。俗话说，千金之体不能轻易涉险，就是这样的道理。
　　这几个大少都是南都四少里的人物，身边的保镖就算不是先天，也是后天巅峰，战斗力非常惊人。这一刻，足足有五六个人冲了上前，可谓是声势浩大。被扶起来的李少眼神之中很是阴沉，只等那几个人一被打倒了，他就要冲上去狠狠的蹂躏那几个小娘们，一个都不放过。居然敢打自己，真是胆上生毛了。
　　而崔浩的目光却是落在了秦帝的身上，他对这个人简直就是恨之入骨，等到时机一到，他就要冲上前去，用脚狠狠的踩踏秦帝的脸，你让我丢面子，我就踩你的脸，让你感觉到彻彻底底的羞辱！
　　不过，这两个人真是想太多了。想象总是丰满的，现实总是骨感的，那几个保镖凶狠的扑了上去之后，看上去声势惊人，胜利在握，可是，仅仅是一小会的功夫，居然一个个都被打倒了。甚至，他们都没能看清楚秦帝的出手，秦帝就像是一阵风一样，化成一道白影，闪电一般的在人群之中穿梭，然后，那些保镖就一个个倒地不起了。
　　“是吃药物提升的先天而已，垃圾。”秦帝冷冷的给那几个保镖下了定语。
　　被打倒在地的保镖一个个都是羞愧难当，不过，在绝对的实力面前，却是什么话也说不出来。的确，先天有两种，一种是自己晋升，还有一种是靠药物来提升。靠药物提升的先天只能是比一般的后天巅峰略微高出一点点而已，根本比不上那些靠真才实学晋升的先天高手。秦帝居然还能说出这其中的差别，可以想象，秦帝一定是一个无比强悍的真材实料的先天。
　　他们败了，败得毫不冤枉。
　　“你们有什么要说的吗？”秦帝冷淡的看了李少几个人一眼，随即视线落在了崔浩的身上，就像是一条毒蛇，盯住了自己的猎物。这种眼神，让崔浩心头一阵阵的发颤。
　　“你不要乱来啊，这几个可是赫赫有名的南都四公子里的人物，每一个家世都很厉害，你要是得罪了他们，别想有好日子过。”崔浩现在也只能扯起虎皮做大旗了，希望南都四公子的名号能够吓住秦帝。
　　秦帝笑了起来：“有趣，真是太有趣了，南都四公子？我之前好像也认识一个，还打过交道的，怎么，他没跟你来么？”
　　话音刚落，门外却是传来了一个声音：“我说你们太不够意思了吧，我就是上了一下厕所，就撇下我独自来觅食了。”
　　听到这个声音，秦帝脸上的笑意更浓，不过，背后的阴冷却也多了几分。
　　一个人推门走了进来，看着满地倒着的保镖，顿时有些怒不可遏：“我靠，谁这么大胆啊，居然敢跟我们南都四公子过不去，找人，狠狠的削他……”
　　随即，他眼睛一扫，就看到了站在那里冷笑的秦帝，顿时吓得魂都快散了，他牙关打颤：“是你干得？就当我刚才的话没说，我现在就走。”
　　这个前倨后恭的人不是别个，正是黄少，之前在海之韵酒店跟安志轩一起的那个黄少。黄少因为跟秦帝之间有过冲突，一直都很关注秦帝的消息。他在寻找机会，要是有合适的机会的话，他不介意出手，扳回脸面来。
　　不过，越是关注秦帝，他的心里就越是紧张，秦帝表现出来的强大让他心头发寒，他知道，自己这辈子恐怕再也没机会报仇了！这短短时间以来，秦帝不仅仅让安家覆灭，安志轩惨死，甚至，他自己都掌控了南都市，就连古剑痴手底下的哼哈二将都败了。这种人，简直就是牛人之中的牛人，又怎么是自己惹得起的。
　　黄少以为自己再也没机会跟秦帝碰面了，毕竟南都市这么大……谁知道，居然又遇到了秦帝，他心里是又惶恐，又庆幸。惶恐的是，其他几个大少明显是跟秦帝有了冲突，秦帝不知道会不会牵连到自己身上。庆幸的是，自己跟这件事情没有直接瓜葛，就算秦帝迁怒，自己也能全身而退。
　　“操，黄少，你是越活越回去了，这谁啊，就把你吓成这样。”见黄少居然要退走，李少顿时有些不太满意。自从之前的那个大少被华美帝宫的人逼迫远走之后，南都大少之中就以黄少与李少为首了，两个人之间看似融洽，但是明争暗斗，谁也不服气谁。现在有了机会，李少自然是要狠狠打击一下黄少了。
　　黄少冷冷笑了起来：“你们自己做的事情，自己承担，不要拉上我，我跟这件事情可是没什么关系的。”
　　看到黄少一个劲的撇清，顿时李少也有了不妙的感觉。要知道黄少他家里背景很强大，等闲人是不会被与他放在眼里的，现在他遇到这个男人态度却是如此的犹豫，这让李少嗅到了几分不安气息。
　　吕少与胡少也发现有些不对劲了，其中吕少跟黄少关系比较好，凑了过去，问道：“这人谁啊，看上去好像很牛叉的样子，我怎么不知道南都市有这么一号猛人。”
　　黄少有意讨好秦帝，当下朗声说道：“真是瞎了你们的眼睛，居然连秦帝都不认识。就是强压华美帝宫，剿杀安霸天，赢得生死局，力挫沈东流与霍拳，威名赫赫的秦帝啊。”
　　人的名，树的影，秦帝的名号最近实在太响亮了，听到了黄少的话，李少三人面色都是大变，腿都有些软了。


第161章 笑眯眯啊笑眯眯
　　“这件事情是误会啊，我们真的不知道你是秦帝。”李少哭丧着脸说道。而吕少与黄少也是赶紧在一边低声下气的赔罪。他们在普通人眼里那是高不可攀的，可是在秦帝这种级别的猛人面前，又算得了什么？低头认错，也不算是丢人。
　　秦帝冷笑起来：“要是我不是秦帝的话，是不是我的女人就让你们随便的揉搓了？”
　　听到秦帝的话，谢家姐妹与梅香都是脸红起来，这个家伙简直就是胡说八道，自己等人什么时候成了他的女人了？不过，她们却也知道，秦帝这么说，完全就是顺嘴，就是想要压制这几个大少而已。所以，虽然有些不太满意，却也没有急着分辨。
　　李少听到秦帝的话，想死的心都有了。秦帝这么说，摆明了就是不想善罢甘休了，他苦笑着说道：“我知道这件事情我做得不对，这样吧，只要秦帝你放出话来，只要我能做到的，我一定去做，如何？”
　　吕少与胡少也是连连点头，在一边表示愿意听从秦帝的吩咐。
　　秦帝点了点头：“其实你们欺行霸市，欺男霸女，对我而言，那是无所谓的事情，我根本管不了，也不屑去管。但是，你们招惹到我头上，这就不对了。我是一个很讲道理的人，所以，我愿意给你们一个改过的机会，你们说说看吧，准备怎么赔偿我？心情愉悦费，精神损失费，还有调戏费，还有我刚才动手的动手费，你们好好算算，看看要多少钱。”
　　“一百万怎么样？”李少小心翼翼的问道。
　　“尼玛，我出手一次就值一百万？”秦帝大怒，眼看就要挥出手，狠狠的抽李少一个巴掌。
　　关键时刻，黄少赶紧上前来，架住了秦帝，看到秦帝这软绵绵的力道，黄少就知道，自己冲上来是对了。真要是让秦帝打了李少，估计那个胖子虽然现在不说，但是以后肯定会在心里记仇的。跟秦帝这样的大能比起来，李少充其量就是一个鸡蛋而已，用鸡蛋去碰石头，能有好下场吗？为了南都四公子的完整，黄少不能不出这个头。
　　“一百万太少了。”黄少朝李少使了一个眼色说道，“今天的事情是我们不对，不知道秦帝你想要多少赔偿，尽管说出来好了。”
　　“我看你还算比较懂事，算了，也不跟你们多要。五百万……是一人给五百万！还有你，就掏一百万好了。”
　　黄少那叫一个欲哭无泪，自己这是招谁惹谁了啊，这件事情跟自己毫无关系啊，自己完全就是受到了无妄之灾，就朝这么一站，居然也要掏一百万。不过，黄少对秦帝的操蛋脾气早就有所了解，一百万比起上次的一千万，那完全不是一个数量级的，这个家伙还算是对自己客气。因为，纵然是不太愿意，黄少也是赔笑：“这个价钱很合适。”
　　看着李少几个人似乎不太愿意，黄少赶紧扯了扯他们，在他们耳边说了几句什么，那几个家伙才不情不愿的拿出支票来。一会，四张支票就送到了秦帝的手上，秦帝伸手弹了弹，表情很是满意。
　　“你，过来。”秦帝这个时候才有心情去收拾那个崔浩。说一千道一万，这一切都是那个家伙引起的。
　　崔浩看到黄少进来之后，说起这个家伙是秦帝时，脸色就变得煞白。虽然他不知道这个家伙是谁，但是说出来的一桩桩事情都是有些骇人听闻，崔浩就知道，自己这次是踢到铁板上了。本来他还指望李少几个人能够对抗一下秦帝的，谁知道他们居然一个个都服输认软了，这下子崔浩更是欲哭无泪，知道等待自己的会是比较悲惨的命运。
　　看到秦帝朝自己招手，崔浩慢慢走了过去，越走腿就是越软，最后忍不住噗通一下跪在了地上：“我愿意赔钱，我赔钱啊，不要杀我，不要。”
　　秦帝没想到这个家伙这么软蛋，顿时有些无语，饶有兴趣的看着他说道：“肯赔钱？那太好了，不过，你这次的错误比较严重啊，准备赔多少钱来着？”
　　“一千万！我愿意出一千万！”为了保命，崔浩也顾不了那么多了，赶紧开口报出了一个他自以为的天价。
　　秦帝笑眯眯的：“一千万怎么够，怎么也要一个亿吧。你要是能拿出一个亿来，我就放过你，不然的话……”
　　“一个亿。”崔浩彻底愣住了，他虽然是家里的长子，管辖的金钱也很多，但是拿出一个亿那绝对没有可能。整个集团才几个亿的流动资金而已。
　　“怎么？拿不出来？你不是很有钱的嘛，动不动就要送这个衣服，给那个首饰的，没钱你装什么逼啊？”秦帝看了看李少几个人一眼说道，“你们肯定不知道吧，这个小子之前被我踹了一脚，跟我有仇，所以才会故意把你们引过来的，目的就是想要你们出手对付我，这可是借刀杀人啊。如果我是你们的话，被人利用了，嘿嘿……”
　　秦帝没有再说下去，不过崔浩脸色却是惨白一片，秦帝这是在挑拨他跟南都四少之间的关系。不过，人家这个挑拨不是空穴来风，是有真凭实据的，他根本无法反驳。顿时，崔浩就觉得几道想要杀人的目光在自己身上转动着，他惊恐的瞪大了眼睛：“不要杀我，不要啊，我是秦太子的人。”
　　秦太子？秦帝又一次听到这个名字，嘴角露出一丝玩味笑容，自己可是听过好几次这个名字了，这个家伙真是跟自己有缘啊。随便遇到一个阿猫阿狗居然都是这个家伙的人。看了看李少他们几个，似乎对秦太子很是忌惮的样子，居然硬生生忍住了怒气。
　　秦帝眼珠一转，立刻就有了主意：“你们几个是不是心里很恨他啊？那就给我狠狠的打这个家伙。”
　　黄少等几人都是心里一惊，一个个都是露出了为难神色。这个家伙跟秦太子关系匪浅，要是打了他的话，秦太子怪罪下来，那就不好收场了。南都四公子，说起来名头挺响的，在江南省也吃得开。可是，跟秦太子比起来又算得了什么呢？人家那可是天子脚下的人啊，又可以称为太子，威势之重不是自己几个人可以抗衡的。
　　秦帝脸色顿时一冷：“你们是什么意思？不愿意得罪了那个劳什子秦太子，难道就想要得罪我？告诉你们，你们要是不打他，我就打你们，你们自己选择一个吧。”
　　黄少顿时惊得出了一身冷汗，看着秦帝很是无语，这个家伙的操蛋程度远远超过自己的想象啊，有这么折磨人的么？看他这个样子，是想要自己几个人依附在他名下了。按理说，这个选择也不错，秦帝现在是华东地下世界的后起之秀，只要发展得好，取代古剑痴应该不是问题，到时候，他就是华东地区最有权势的几个人之一了。
　　只不过，秦太子也不是浪得虚名，背靠着秦家，而且自己实力也是先天之境，据说不会逊色几个地下世界的大佬太多，这种人，又怎么可以轻易得罪？
　　秦帝见黄少几人犹豫不定，顿时怒了：“好，既然你们不动手的话，那我就动手了。我这个人下手没轻没重的，要是谁一不小心以后不能生育了，那就别怪我了。”
　　“啪。”秦帝这句威胁的话一说出口，就有人率先动手了，是吕少。真是看不出来，这个家伙闷声不响的，还戴了金丝眼镜，但是在关键时刻居然可以这么快就作出决定了。他一巴掌毫不留情，直接将崔浩半边脸都扇得肿了。
　　有了这么一个榜样，黄少，李少，胡少自然不敢犹豫了，这个时候稍有犹豫，到时候秦帝满腔的怒火就会倾泻到一个人身上，大家都不是傻子，怎么可以做出这样的事情？于是，几个大少就跟街头小混混一样，一拥而上，对着崔浩拳打脚踢起来。
　　秦帝在一边瞧热闹，嘴也没闲着：“这一脚踢得好，恰到好处，一看你就是会打架的，妙啊，妙不可言。”
　　“啧啧，这个胖子不行啊，平时锻炼少，这一拳头居然都砸偏了，以后要多多锻炼。”
　　在秦帝的点评之下，崔浩被打得奄奄一息。不过，这个家伙被打了之后，居然激起了几分血性，躺在地上，愤怒的看着秦帝几个人：“你们给我等着，秦太子晚上就来了，有本事弄死我，不然的话，我跟你们没完！”
　　秦帝笑眯眯的，对黄少几个人说道：“看吧，你们几个人啊，实在太野蛮了，怎么可以把人打成这样。人家说要找你们报仇呢，你们好自为之吧。反正我是没有动手，不关我事。”
　　听到秦帝的话，黄少几个人顿时都傻眼了，这个家伙，未免也太无耻了吧！随即，黄少想到了什么，赶紧走了过去，苦笑说道：“秦帝，你就不要耍我们了，我们知道你的意思，从此以后，我们就跟你混了，你可要罩住我们啊。”
　　“你是个聪明人。”秦帝很是满意的点了点头，“跟着我没问题，不过，以后要是再有欺男霸女的事情传到我的耳朵里，别怪我对你们不客气！”


第162章 宿命的相见
　　悦来香酒店的事情对于秦帝而言，只是浮云而已。出了酒店之后，他就将这个事情抛之脑后了。不过，他对于谢敏敏的那一声哥还是有些回味，出来了之后，立刻怂恿谢敏敏再叫两声听听。不用说，换来的自然就是谢敏敏的卫生球眼，谢敏敏对于自己刚才情急之下叫出的哥心里正不满呢，对于秦帝的趁火打劫更是咬牙切齿。
　　不过，目前为止，她跟自己姐姐两个人却是没有想到什么比较好的招式才对付秦帝，所以只好隐忍不发。梅香却是微微笑着看着谢家姐妹跟秦帝在那边拌嘴，只是脸上不时闪过了一丝红晕，不知道心里在想什么。
　　就这样说说笑笑闹闹，很快，秦帝期待的夜晚终究来临了。看着三个大美女穿着晚礼服裸露香肩站在自己身边，秦帝心里那种满足感就别提了。唯一可惜的是，只能看，不能摸，更不能有什么过分的举动，一时间，秦帝是思绪万千。
　　紫金竹也是被三女的艳光所夺，站在那里，口水直流，秦帝二话不说，就是一个爆栗打了过去：“看什么看，不该你看的，就不要看，好好看家。”
　　可怜的紫金竹，只好很是委屈的拿着自己的游戏机又到一边玩儿去了。一边走，还一边嘟囔：“寡人之前可是有三宫六院的，没什么稀奇的，寡人很快就会有新的后宫了。”
　　略过紫金竹的抱怨不说，单说秦帝几个人，开了一辆高档的劳斯莱斯幻影，就上路了，直奔晚会举报的明月阁而去。明月阁是整个南都市最为高档的地方，一般比较有品位的宴会都是在这里举办。今天宴会是由玉烟集团组办的，似乎是新品发布会。据说，在这次的晚宴上，还会拍卖由知名设计师设计的精品，可以肯定，今天晚上的宴会肯定是名流汇聚。
　　来到了明月阁，看到了秦帝等人开过来的劳斯莱斯欢迎，很有眼力劲的服务生赶紧过来，很是殷勤的又是给秦帝等人泊车，又是带路。一男三女这个组合无疑很是吸引眼球，一路走来，也不知道多少人吞下口水，而对站在三女身边的秦帝更是露出了几分艳羡，以及仇恨。奶奶的，好白菜都被猪给拱了啊，这个家伙穿着也很不怎么样嘛，怎么就能有这样的艳福？
　　不过，片刻之后，这些人就停止了自己的嫉妒，因为，今晚宴会的主人蓝玉烟居然亲自迎接出来了。她所迎接的对象就是那个看上去很是普通的年轻人。而且，看蓝玉烟的模样，似乎对这个年轻人有些恭敬。
　　“这位就是秦帝了吧，真是久仰大名了。没有出门远迎，还请不要见怪啊。”秦帝几个人刚刚走进门，立刻就有一个人迎了过来。这个人眉目如画，约莫二十四五岁的年纪，清秀可人，穿着的晚礼服没有那么暴露，却还是有一种性感传递出来。她的这种性感是俏皮的，细微的，由内而外的。
　　听到此女的声音，秦帝立刻就反应了过来，这应该就是玉烟集团的蓝玉烟了。
　　“蓝总太客气了。”秦帝微微一笑，伸出手握住了蓝玉烟的纤纤玉手。蓝玉烟的手不大，柔弱无骨，握在手里，自有一种别样的韵味。一时间，秦帝居然有些忘形了。
　　“咳咳。”看到秦帝这个模样，谢敏敏顿时有些不太高兴，赶紧咳嗽一声，随即笑了起来：“早就听说玉烟集团的蓝总美丽动人，娇俏可人，今日一见，果然是不同凡响。对了，蓝总，您的未婚夫今天没一起来吗？”
　　谢敏敏对于国内这些名媛还是比较熟悉的，可以说是如数家珍，她立刻就点了出来，蓝玉烟是有未婚夫的，意思是说让秦帝不要胡思乱想。同时，告诫了一下蓝玉烟，让她不要跟秦帝有过多的接触。这些大户人家出来的女孩子，有的时候可能会糊涂，但是精明起来，却是让人叹为观止。
　　蓝玉烟似乎有些尴尬，笑了一下：“今晚是我们玉烟集团的晚宴，他有些事情，就没有一起出席。这对双胞胎，一个是清冷如月，一个是活泼似火，都是明媚动人啊，我想，你们就是谢总的那对宝贝女儿了吧？幸会，幸会，欢迎你们参加今晚的晚宴，一会会有一些特别款的珠宝发布，希望你们可以捧场哦。”
　　说起珠宝，谢敏敏的情绪顿时好了许多，也开始跟蓝玉烟交流了起来。三个人说了一阵，蓝玉烟又忙里偷闲的趁机认识了一下梅香，可见这个女人真是八面玲珑，做事滴水不漏。
　　几个人正在这边说话说得开心，忽然间却是有一个西装革履的年轻人走了过来，脸色似乎有些不善：“玉烟，我说怎么找不到你，原来是在这里跟人说话。”
　　蓝玉烟看到这个年轻人出现，清秀可人的脸上露出有些难看，勉强笑了一下：“佳俊，你怎么来了？”
　　佳俊？谢家姐妹对视了一眼，似乎都从对方眼里读到了一种别样意味。彭佳俊，彭氏集团的公子，蓝玉烟的未婚夫？刚才蓝玉烟不是说他不来的嘛，怎么会出现在了这里，真的很耐人寻味啊。
　　“你的新品发布会，我怎么会不来？”彭佳俊有些热切的说道。随即，目光从秦帝身上扫过，有些阴沉：“玉烟，你还没给我介绍一下呢，这几位是？”
　　“哦，这两位是英华集团谢董事长的千金，这位是秦帝，这位是梅香。”蓝玉烟态度有些冷淡，然后又将彭佳俊介绍了一下：“他是彭佳俊，彭氏集团的少东。”
　　彭佳俊矜持的笑了起来：“你们好，我是彭佳俊。”
　　彭氏集团可是比英华集团要强大不少，因此，对上了谢英华的一对双胞胎，他心理上的优越感油然而生。至于秦帝，这是谁啊，在商业圈都没听过这个名号，因此谢英华丝毫没有将秦帝放在眼里，他直接就越过了秦帝，要跟谢家姐妹握手。
　　谢敏敏与谢莹莹这对姐妹对秦帝的态度也许有些恶劣，偶尔还会作弄秦帝，可是，在外人面前，她们是绝对要给秦帝面子的。见彭佳俊居然不将秦帝放在眼里，直接无视了他，顿时有些不高兴。
　　谢敏敏嘴很快：“不好意思，我手心容易出汗，所以一般很少跟人握手的。”
　　谢莹莹甚至也懒得找理由，直接说了一句：“我也是。”
　　就这样，二女将彭佳俊给晾在了那里了。彭佳俊顿时有些恼恨，然后又将手伸向了梅香。梅香温柔的笑了一下：“不好意思彭先生，男女授受不亲，所以，我也不跟男人握手的。”
　　见到三女都是这个态度，彭佳俊气得差点吐血。他本来笑容慢慢的脸上顿时布满了阴沉神色：“呵呵，几位的习惯倒是有些奇怪啊。不过也好，不跟陌生男人随便接触，这可是一个好习惯啊。”
　　蓝玉烟听着这话味道有些不太对，脸色一下子变得很难看：“彭佳俊，你这是什么意思？”
　　彭佳俊见蓝玉烟似乎有些生气了，心里也有些埋怨自己嘴快，不过在外人面前，他怎么肯丢了脸面，当下说道：“我没什么意思啊，我只是在说事实而已。女人嘛，就是要有自己的矜持，随便什么阿猫阿狗也去搭理，不是平白的丢了自己的身份？”
　　这一句，却是将蓝玉烟与秦帝同时骂进去了。蓝玉烟，自然是不矜持的那个了。秦帝，自然就是他嘴里说的那什么阿猫阿狗了。
　　蓝玉烟顿时气急，自己这个未婚夫很是善妒，所以他们的关系越来越紧张，一般情况下，蓝玉烟都懒得跟彭佳俊一起出来。这，也是这次发布会没邀请彭佳俊的原因。谁知道，这个家伙却是不请自来，不仅仅如此，还当面让自己难堪。
　　“你给我走，这里不欢迎你。”蓝玉烟努力让自己平静下来，一边还朝秦帝笑了一下，这是歉意的笑容。毕竟，秦帝是无辜的。而这一次蓝玉烟之所以邀请秦帝，就是有跟秦帝和缓关系的因素在里面，上次秦帝在自己的连锁店遇到了那种事情，虽然秦帝没有表达什么不满，但是蓝玉烟却还是要将种种可能的危难扼杀在摇篮之中。要知道，秦帝最近可是声势惊人啊。
　　“你什么意思？你为了一个外人居然让我离开？你说，是不是跟这个男人有一腿？”彭佳俊生性多疑，有了蓝玉烟这么一个漂亮的未婚妻之后，这种疑心病更是发挥到了极致，蓝玉烟在外面跟谁说了什么话，他都会紧张。尤其是跟年轻的男人，更是彭佳俊防范的重点。
　　“啪。”这句话说完，彭佳俊却是挨了一个嘴巴。
　　不是蓝玉烟打的，而是秦帝打出去的。秦帝笑眯眯的：“这一巴掌是我替蓝小姐赏给你的，你说你一个大男人，丢人不丢人啊？蓝小姐跟我说几句话而已，你看看你，就跟疯狗一样，逮住谁就咬谁，这一巴掌挨了之后，是不是清醒了一些？”
　　“你居然敢打我？”彭佳俊怒不可遏，他扑了上去，就准备跟秦帝拼命。就在这个时候，门口却是传来了一阵骚动，随即，一个声音响了起来。
　　“秦太子到。”
　　这个架势，倒像是古代皇帝出游了，声势煊赫惊人。听到是这个人，彭佳俊顿时也不敢胡闹了。而秦帝也是有些兴趣，顿时扭过头去，立刻就跟一个年轻人对视到了一起。双方都从对方眼神之中看到一丝惊奇。因为，两个人的长相居然很是相似，有七八成的相似。要是走在外面，不仔细的话，很有可能认错。
　　在这一刻，秦帝脑海之中忽然间闪过了一句话：这是宿命的相见。


第163章 针锋相对
　　秦太子目光在秦帝身上停留了片刻，就转移了开去，在场的很多人都是朝秦太子围了过去，不仅仅是名媛，更有大少。秦帝正在那边若有所思呢，忽然间感觉有一道仇恨的目光投射过来，看了过去，却看到在秦太子的边上，有一个鼻青脸肿的家伙对自己怒目而视。
　　看到这个人，秦帝顿时笑了起来，居然是崔浩这个倒霉蛋。傍晚的时候，他可是被南都四公子打得不轻，虽然经过了处理，但是却还是显露出了几分狼狈。
　　正在那想着四公子呢，那四个纨绔家伙就忽然冒了出来，顿时让秦帝这边多了几分人气，虽然比起秦太子还有所逊色，但是勉强也有了分庭抗礼的模样。场内，就是秦帝与秦太子这两个圈子最大了。
　　“秦帝，我们就靠你罩着了。”黄少很是恭敬的对秦帝说道。
　　南都四公子，也算是名气不小的人物了，不过，在秦帝跟秦太子这种角色面前，却是显得有些不太够看。这四个人被秦帝逼迫打了秦太子的人，所以只好依附秦帝了，不然的话，估计下场会很惨。
　　秦帝笑了起来：“有我在，你们尽管放心。他叫秦太子，我叫秦帝，听听这两个名字，你们就知道谁比较大了。跟我一起混，保证有你们的好处。”
　　南都四公子都是苦笑，要不是迫不得已，谁稀罕要这个好处啊。现在只希望不要牵连到自己就好，神仙打架，可是凡人受罪啊。
　　出乎秦帝的预料，那个秦太子城府似乎很深，虽然在崔浩的告知之下，知道了秦帝等人是把崔浩打成那样的罪魁祸首，却是没有什么动作，自顾自的坐在那里，等待着发布会的开始。
　　蓝玉烟看到时间差不多了，赶紧把还有些愤愤不平的彭佳俊拉走，准备发布会去了。蓝玉烟主持过多次的发布会，这次自然也是轻车熟路，温和而又大方，将一场发布会举办的生动有趣。很快，就到了最后的环节。
　　蓝玉烟站在那里，脸上露出了一丝清浅的笑，柔和说道：“众所周知，我们玉烟集团是比较注重慈善工作的，这十几年的时间，我们用于慈善事业的资金已经有数亿元之多了。致力慈善，关爱贫困儿童，拯救低位人群，是我们玉烟集团的责任所在。今天晚上，我们最后也要举行一场慈善拍卖，这里不乏精品，希望大家捧场。”
　　蓝玉烟说话的时候温婉之极，而且又是事关慈善，让此刻的她看上去简直就像是圣母玛利亚一样高洁。彭佳俊坐在下面，眼神之中流露出几分迷醉，这个女人，总是这么吸引他，他时时刻刻都想跟随着她的左右。正是因为这种偏执的爱，所以才会转化成为嫉妒，甚至嫉妒到了让人无法忍受的地步。
　　彭佳俊视线又落到了秦帝身上，眼神之中流露出几分阴沉，这个该死的家伙，自己都已经有好几个女人了，居然还跟蓝玉烟勾勾搭搭。甚至，还敢当众打自己，不要以为这里是南都市，就可以为所欲为！想到这里，彭佳俊心里的愤怒情绪终于掩饰不住，终于还是拿起手机发了一个短信出去。
　　“大家都已经收到了我们发下去的牌子了吧？在拍卖的时候，举起牌子，就可以叫价了。虽然说是事关慈善，不过，我希望大家在拍卖的时候，还是尽量公正的评估价格，不要给我面子哦。呵呵，不过我想这次的拍卖品是不会让大家失望的，其中可是有很多精品的呢。”蓝玉烟巧笑倩兮说道。
　　随即，她伸出玉手拿出了一个玉佛，这个玉佛通体呈现出金黄色，晶莹剔透，色彩鲜丽，在灯光之下，绽放出迷蒙的光泽，一看就不是凡品。看到这个东西，别说是梅香等三女了，就算是秦帝也被吸引了眼球。他在国外，珠宝之类的倒是见得很多，这玉制品却是接触不多。
　　“蓝小姐，这是传说中的黄翡么？”人群之中忽然间有一个老者站起来说道，声音带有几分热切。
　　蓝玉烟看了过去，见同样是玉器行当的人，不由得轻笑起来：“翟老真是有见识，这的确是正宗的黄翡翠，得之不易，我们又邀请了国内玉器之中著名的张大年先生亲手雕刻，做成了这一尊黄翡玉佛，喜庆之极。大家看看这玉质，看看这雕工，就知道小女子说的话可是没有半点掺假的。”
　　蓝玉烟在那边介绍着，下面的人却是有些等不及了，有那性子比较毛躁的已经叫了起来：“蓝小姐，还是赶紧报价吧，我们都有些迫不及待了。”
　　蓝玉烟轻轻一笑，说道：“好吧，既然大家都这样急的话，那我就不扰大家的兴致了，这个黄翡玉佛，起拍价格八十万。每次加价不得少于一万，现在竞拍开始！”
　　蓝玉烟话音刚落，那个叫翟老的立刻就举起了牌子，叫价：“九十万。”
　　翟老是玉器行当之中比较德高望重的了，而且他的眼力很好很毒，他居然直接叫价，可见这个黄翡玉佛应该是真的无疑。本来还有些犹豫的人，也是一个个都兴奋了起来，连忙叫价。很快，价格一路走高，立刻就到了一百五十万了。
　　而到了一百五十万之后，翟老似乎觉得有些不太划算了，停止了出价。随着翟老的沉默，本来很是火热的气氛一下子有些冷淡起来，足足过了好几秒，都没人报价。
　　蓝玉烟笑了一下：“现在报价是一百五十万，一百五十万一次，一百五十万两次……”
　　“一百五十五万！”就在这最后一刻，谢敏敏终于忍不住出手了。这个黄翡玉佛她还是很喜欢的，只不过之前一直在关注着，所以没有出手。
　　“一百五十五万，还有价格更高的吗？一百五十五万一次……”蓝玉烟对谢敏敏还是比较照顾的，立刻就开始读次了。不过，她的好心显然荒废掉了，立刻又有人出价了。
　　“一百六十万！”人群之中传出来一个声音，看到声音的来源，所有人都不由得一怔。居然是他？秦太子居然出手了，虽然报价的不是秦太子，但是那可是他身边比较亲近的人啊，可见这背后必定有秦太子的授意。
　　秦帝看了过去，秦太子也看了过来，两个人目光对视了一小会，随即各自扭头。秦帝知道，这个家伙终于忍不住出手了。只是可惜了这个黄翡玉佛，本来谢敏敏应该可以轻松获得的，现在恐怕也要费些周折。
　　谢敏敏不笨，她看了自己姐姐一眼，很是气恼的说道：“这个家伙太可恶了，是故意针对我们的。”
　　谢莹莹面沉如水，只是用了三个字来表达了自己内心的愤怒：“跟他斗！”
　　谢敏敏得到了自己姐姐的支持，顿时有些兴奋起来，挑衅似的朝秦太子看了一眼，直接开始举牌：“两百万。”
　　哗然，全场哗然，谢敏敏居然一下子将价格提升到了两百万，表达出了她势在必得的决心。那么，秦太子还会不会出价呢？这个黄翡玉佛虽然珍贵，但是却也没有贵重到这个程度。
　　秦太子身边人再次出价了，出的价格让人看了一阵阵的龇牙：“两百零一万。”
　　他是故意的，他就是针对自己而言的，谢敏敏差点气晕了，她怒不可遏，直接叫嚷起来：“三百万！”
　　“三百零一万！”秦太子永远都只比谢敏敏多一万块。
　　谢敏敏气得发狂，差点喊出一千万的价格，不过，却是被秦帝制止住了，秦帝笑眯眯的：“他出这个价格，已经亏得太多了，你就让他得去好了。”
　　谢敏敏还是有些气愤难平：“可是，我不甘心啊，他以为自己是个什么东西，居然敢这么对我？这个黄翡玉佛我还是很喜欢的。”
　　秦帝淡然笑了一下：“喜欢的东西未必一定要用钱来买，你放心吧，这件事情交给我。而且，我会好好的耍一下这个家伙的，本来还以为他城府很深，能沉得住气，原来不过如此。”
　　面对秦太子的突然进攻，秦帝表现的很是淡然，他总是笑眯眯的，看上去人畜无害，不过却是心机深沉。他怕就怕秦太子不动手，隐忍不发，那样的人才是恐怖。现在秦太子按捺不住动手，其实已经落入了下风，秦帝又怎么会畏惧他呢？
　　心里有了主意，秦帝看了谢敏敏一眼，直接在她的耳边说了几句什么。谢敏敏点了点头，眼中一闪而过一丝兴奋。
　　接下来的拍卖，火药味就浓郁了很多，谢敏敏这边屡次出手，总是被秦太子打压，唯一成功的一次，还是用了很高的价格拍下了一件根本不值那个价格的东西。谢敏敏似乎完全失去了分寸，在以后的拍卖品之中，每次她都加价，不过，每次都被秦太子从容的打压下去。
　　这两边人，一个失去了理智，一个却是淡定从容，高下立判，所有人都在纳闷，不知道那边一男三女的组合，是怎么得罪了秦太子的。
　　看到这个情形，彭佳俊心里那叫一个畅快，而南都四公子，一个个都是苦着脸，秦帝被压制了，他们也跟着提心吊胆，要是秦太子将矛头对准自己等人，全力出击，恐怕自己几个也挡不住啊。


第164章 劲敌
　　就这样，拍卖一直进行，终于到了最后的压轴珠宝了。
　　但凡是拍卖，一般第一件拍品与最后一件都是比较珍贵的。第一件是用来调动气氛，让大家的情绪高昂起来，只有这样，拍卖才会拍出比较合适的价格。而最后一件，必定是不逊色于第一件的珍品。这一次的慈善拍卖会，自然也是如此。
　　蓝玉烟纤纤玉手之中拿着一串珍珠项链，这一串珍珠在灯光之下呈现出一种别样光泽。仔细看去，甚至还可以看到一丝玫瑰色，这种品质可是极其稀有的。
　　蓝玉烟浅笑兮兮，介绍了起来：“这个珍珠是举世闻名的南珠，得之不易，而且，我们还专门请了国际上知名的设计大师帕瓦罗专门设计。帕瓦罗大师的设计我相信在场的大多数人都有所耳闻，世人都知道，大师近年来已经很少有作品了，所以，这个项链的意义更是多了几分。大家可以看到这里有一个心形，这是永结同心之意。而整个项链一共使用了八十一颗珍珠，九九八十一，长长久久，这要是送人的话，必定是一个让女性为之疯狂的礼物。起拍价格，两百万！每次加价，不少于五万！”
　　“珍品啊。”
　　“还是大师的手笔，真是难得。”
　　南珠本就难得，而且还是带有玫瑰色的，更是稀少。再加上这是帕瓦罗大师的作品，又增添了不少的魅力。蓝玉烟介绍完毕之后，下面立刻就传来了一阵窃窃私语之声。不过，却是没有人出价，大家都在观望。
　　“五百万！”
　　见没有人动手，谢敏敏毫不客气，直接就开始出手，看她的样子，似乎势在必得，一下子就将价格提升到了五百万！这个价格，可以说是很高了，已经可以去购买知名大师设计的珠宝了。对于这串南珠项链，已经算是一个很不错的价格了。
　　这个价格立刻就让很多人望而却步，不敢再继续出价了。再者说了，只要谢敏敏出价，秦太子都会跟进的，只要不是傻子，都不会去触秦太子的霉头。
　　果然，这个价格才爆出来，秦太子立刻就出价了，他身边的人举起了牌子，嘴里爆出了一个价格：“五百零五万！”
　　秦太子就像是故意在气谢敏敏一般，每次的价格只是高出出价的底价，永远都只高那么一点。
　　谢敏敏气晕了，想也不想，直接就叫了起来：“一千万！”
　　看样子，在最后一把谢敏敏是想要彻底的压制秦太子，好一雪之前的耻辱。
　　这个价格实在是有些高，远远超出了这个珠子本身的价格，秦太子身边的人看了秦太子一眼，不知道是不是应该跟下去。秦太子轻轻一笑：“钱只是数字而已，已经是最后时刻了，还能被压下去不成？继续跟。”
　　“一千零五万。”再次出价，还是高出了加价的底价。看样子，秦太子是要将压制进行到底了。
　　“两千万！”谢敏敏似乎被冲昏了头脑，就连一边秦帝的劝阻都不听了，直接又提升了一倍。事情到了这个时候，已经演变成了意气之争了，哪里还会在乎东西本身的价格？
　　看到谢敏敏气急败坏的样子，看到站在一边很是无奈的秦帝，秦太子的脸上露出了几分自得，轻轻对身边的崔浩说道：“打击人有的时候不一定是要从身体上的，那太小儿科了。你看看他现在这个样子，是不是觉得很解气？让他产生一种无力感，一种从精神上被摧残的感觉，这，才是真正的打击啊。”
　　崔浩叹服：“秦太子你真的太厉害了，我就绝对想不出这样的办法，哈哈，看他那个样子，我觉得好开心啊，先从心理上摧残，再从肉体上打击，妙极，妙不可言。”
　　秦太子眼神之中一闪而过一丝寒芒，他之所以对付秦帝，不仅仅是因为打了自己手下的人，更是因为这个家伙跟韩雪霏居然有千丝万缕的联系。秦家与韩家的联姻，那是一桩莫大的好事，现在居然因为这个男人的出现有了几分变故，这对心高气傲的秦太子而言，那真的是难以容忍！
　　自己看上的女人，怎么还能容许他人染指？！更何况，秦帝的名字也是与他有些犯冲。自己叫秦太子，他叫秦帝，这是怎么个意思？帝王的儿子才叫太子，这平白无故的就比他低了一等，所以，秦帝必须要倒霉！从秦太子知道这个人名的那一刻起，秦帝就已经注定了悲惨的命运。
　　“太子爷，还跟不跟啊？”边上的人小心翼翼的问道。
　　秦太子眼睛一瞪：“跟，当然要跟！他算是个什么东西，也敢跟我一较长短，继续加价。”
　　“两千零五万！”
　　这个价格爆出来之后，全场轰动。不仅仅是因为价格已经远超南珠本身了，更是因为秦太子表露出了对那几个人的仇恨，还有那种势在必得的决心。不知道那几个人到底是谁，怎么会招惹到秦太子的，一时间，众说纷纭，议论纷纷。
　　“三……”谢敏敏刚准备说话，就被秦帝等人给拉了下去，看得出来，秦帝他们对谢敏敏这么疯狂也是有些吃不消了。
　　那边几个人在窃窃私语起来，而台上，蓝玉烟美目一闪，也不知道想到了什么，露出了一丝笑容，说道：“价格已经这么高了，真是出乎玉烟的意料呢。不过，拍卖这个东西是喜欢就好，不要强求，意气之争更不可取，大家还是冷静冷静吧。两千零五万一次，两千零五万两次……”
　　本来一般拍卖师是巴不得价格越高越好呢，但是，这次是慈善拍卖，而且蓝玉烟跟秦帝等人也有几分香火情，所以，她才会刻意说了几句，点醒谢敏敏。看到谢敏敏沉寂下去了，蓝玉烟心头松了一口气。
　　不过，下一刻，一丝愕然就停在了蓝玉烟的脸上。只见谢敏敏居然还是不顾其他几个人的劝阻，悍然的冲了出来，举起了牌子：“三千万！”
　　此刻的谢敏敏完全就是疯了，脸上露出了仇恨之极的神色，恶狠狠的瞪了秦太子那边一眼。有一种有本事你继续出价的疯狂态势。
　　看到此情此景，蓝玉烟不由得叹了一口气，何必呢，跟秦太子置气太不值得。这个家伙手底下有那么庞大的资源，赚钱何等的容易，别说是三千万了，就算是三个亿，拿出来也是毫不费力的啊。
　　果然，秦太子看到谢敏敏的模样，不由得笑了起来：“看来是黔驴技穷了啊，也罢，就让我一次打垮她吧。”
　　说完之后，秦太子举起牌子，居然亲自报价：“三千零五万！”
　　报出了这个价格之后，秦太子深邃的眼神传向了秦帝那边，眼神之中充满着怜悯，似乎在说，跟我斗，你还嫩了点呢。那种眼神，完全就是漠然，是那种居高临下，是一丝不屑一顾，其中意味繁多。
　　谢敏敏听到了这个价格之后，却是没有丝毫懊恼的情绪，只见她嘿嘿一笑，居然跳了起来，跟边上的秦帝击掌，似乎很是欢喜欢呼雀跃的样子。看到此景，秦太子不由得脸色一变，似乎想到了什么。
　　秦帝笑嘻嘻的拿过了话筒，说道：“一直都听说秦太子比较有钱，今天看来果然是不假啊，花了三千多万买一个价值五六百万的东西，不知道应该说你是有钱骚包得很，还是……哈哈，不说了，越说就越想笑。不过还好，这次是慈善拍卖会，所得的善款是用于做慈善的，秦太子赚了这么多钱，伤天害理的事情也没少做，这笔钱捐出来正好是赎罪。”
　　听到秦帝的话，那些赞叹秦太子霸气的人一个个都是哑口无言了，随即，有嗤笑声从人群之中传了出来，秦太子，也并非是所有人都站在他那边的，他也有敌人，此刻，秦帝跟谢敏敏联手做戏，给秦太子下了一个套，让秦太子丢脸丢到了姥姥家了，这对秦太子的敌人而言，无疑就是一场盛宴，一场狂欢。
　　“那人是谁啊，居然跟秦太子撕破脸皮了，真是厉害。”
　　“秦太子可是比古剑痴还要难缠三分的人物啊，白道黑道都有关系，这个人得罪了他，以后日子肯定不好过了。”
　　“那也未必，听说这个家伙叫做秦帝，是最近的后起之秀，就连古剑痴都不敢怎么着他，人家自然是有底气的，并非是没有抵抗的力量。”
　　“唉，也不知道这两个人是怎么纠缠到一起的，不过，神仙打架，不要殃及到我们就可以了。”
　　听着人群之中的议论声音，秦太子那张有几分英俊的脸顿时涨的通红，长这么大，还从来都没有人敢如此戏耍他。在大庭广众之下，他却不得不保持自己的风度，当下忍住那种郁闷情绪，微微一笑，云淡风轻说道：“只是三千万而已，俯首可得，不比某些人啊，连三千万都以为是大手笔了。为了此次的慈善，我决定了，再捐出七千万，凑成一亿整，希望能够帮助可以帮助的人。”
　　听到秦太子的话，秦帝不由得微微一愣，他没想到这个家伙居然这么果决，居然做出了这样的决定。这一下，他被自己算计的那种窘迫立刻就是消散了许多，以后大家谈起来的时候，更多的却是注意到他的那种爽快。秦帝暗自点头，秦太子，能有这么大的声名，果然不简单啊，是一个劲敌！


第165章 注定是对手
　　慈善拍卖会完了之后，接下来就是晚宴了，一众宾客都很随意的用餐。不时有人聚集到一起，攀谈起来。毕竟，晚宴之上，名流荟萃，这个时候攀关系是很有好处的，指不定会成就一桩买卖。
　　这众多人之中，秦太子自然是大家最想接近的人了，此人不仅仅势力强大，在商业圈也是有着强大的人脉，甚至还有传闻说他跟证监会有着千丝万缕的联系。这样一位大能，自然是大家伙倾心结交的对象了。
　　只不过，秦太子却是无意于此，在这里只是略微待了一会，就离去了。说到底，他是给蓝玉烟面子。蓝玉烟的家族最近发展的很是蓬勃，所以秦太子才会促成崔浩与蓝玉烟的亲事。对于蓝玉烟这样的极品美女，秦太子还是很眼热的，只不过，蓝家虽然不弱，跟秦家还谈不上是门当户对。所以，他才会打出崔浩这张牌。
　　等秦太子离开之后，秦帝也准备离开了。这次扫了秦太子的面子，以那个家伙的性子，很有可能会采取什么行动，所以秦帝需要早做打算。就在秦帝要走的时候，蓝玉烟却是走了过来，笑眯眯的看着谢家姐妹与梅香说道：“我要跟秦帝说点事儿，你们不介意把他借给我一会吧？”
　　对于蓝玉烟，谢家姐妹还是很有好感的，比较刁蛮任性的谢敏敏也是被她给征服了，立刻点头：“玉烟姐姐，你要的话，就拿去好了，随便用，反正怎么也用不坏。”
　　听到谢敏敏的话，梅香顿时笑了起来，就连谢莹莹也是有些忍俊不禁，迸发出了一丝笑意。
　　秦帝顿时一阵郁闷，无语的看了谢敏敏一眼。随即扭头，却看到蓝玉烟却是被谢敏敏这生猛的话说得霞飞双颊，说不出的明媚动人，顿时心头就是一荡。
　　“你不要听她胡说八道，我是个人，又不是玩具，你再这样别怪我不客气。”秦帝的目光从谢敏敏的饱满小臀部上扫过，顿时让谢敏敏心头一紧，顿时吓得不敢再说话了。
　　跟着蓝玉烟，秦帝朝一个小门走了过去。路上遇见了彭佳俊，对于秦帝，彭佳俊明显有些警惕，就想上前来说话，却是被蓝玉烟随口说了几句，怏怏不乐的离开了。
　　蓝玉烟摇摇头，对自己这个未婚夫很是无奈，同时，眼神之中流露出一丝隐藏的愤怒。随即，两个人就走到了一个小房间之中，在房间里面坐好，蓝玉烟殷勤的给秦帝泡了一杯茶。茶叶在茶杯里尽情的绽放着，姿态灵动，鲜活无比，一看就知道是好茶。
　　“这是雨前龙井，是我专门收集来的，你要是喜欢喝的话，我也可以给你一些。”蓝玉烟笑盈盈的说道。对于秦帝的和善简直是从骨子里释放出来。
　　秦帝笑嘻嘻的，看着蓝玉烟说道：“蓝小姐对我这么好，又是邀请我来晚宴，又是请我喝这么好的茶，不会是看上我了吧？要是蓝小姐有这方面的需要，我肯定是鞠躬尽瘁，死而后已。就如敏敏所说，随便你怎么用，反正咱能力强。”
　　蓝玉烟脸色羞红，瞪了秦帝一眼：“江湖传闻，说你秦帝是个惫懒人物，开始的时候我还不觉得，现在一见，果然是如此啊。不过，这惫懒只是你的表面特征而已，要是谁被你的这个表面情形欺骗，那等待他的必然是悲剧下场。李家，还有安家，可都是前车之鉴啊。”
　　秦帝神色一肃，随即又笑了起来：“蓝小姐，这话可不能乱说啊……”
　　蓝玉烟轻笑起来：“李明辉是紫霞观传人，被你一脚踢伤了，回去养了这么长时间，也没恢复多少，这里面没有你使的暗手？而那安家，也不用我多说，明眼人都可以看得出来的。”
　　秦帝淡淡一笑：“这些事情跟我没关系。说吧，你到底想要跟我说什么？”
　　蓝玉烟神色也是变得一下严肃许多，她看着秦帝，喃喃道：“我可以相信你吗？”
　　秦帝微微一笑：“我自己都不相信我自己，你觉得你可以相信我吗？”
　　蓝玉烟摇头：“你这话说的可就太不对了，我打听过你的一些事情，知道你是一个了不起的人物，要不然的话，就凭你现在的势力，我还不把你放在眼里。我这次之所以邀请你来，其实，是想要跟你合作。”
　　秦帝奇道：“你是做珠宝的，我呢，就是一瞎混的，我实在想不出我跟你之间会有什么合作，你不会是找错人了吧？”
　　蓝玉烟露齿一笑，洁白的牙齿在灯光之下比起之前的那串珍珠项链还要璀璨，那种骤然绽放的容光估计会让大多数女人见到了都要羞愧而死。这是一个如同玉一样的女人。
　　“当然没有找错！我找你的目的只有一个，那就是对付一个人，我们共同的敌人。”
　　秦帝看着面前这个容光焕发的女人，心里忽然有了几分警惕。
　　蓝玉烟轻轻一笑：“你不要紧张，我对你没有恶意的。我之所以这么做，只是因为我的情报比你要准确一些，比你多知道一些事情而已。想必你现在也知道了，我说的敌人是谁吧？你也一定会很好奇，为什么我的未婚夫是跟着他的，而我却是要对付他。”
　　秦帝狂点头，的确，这么多的疑问充斥着他的内心，让他忍不住要一探究竟。
　　蓝玉烟眼神之中流露出一丝仇恨：“我们蓝家也算是一个很有势力的家族了，珠宝生意只是冰山一角而已，是由我掌管的。但是，在南都市，秦家才是当之无愧的大家族，我们蓝家相对秦家而言，还是比较弱小。只不过，我们蓝家掌握着很多稀缺的资源，从来都是其他家族争夺的对象。”
　　蓝玉烟说道稀缺资源的时候含糊其辞，没有细说，秦帝也没有追问，每个人都有自己的秘密。有些事情，她想让你知道的话，你就会知道，不然的话，你口舌费尽也是无用。
　　“秦奋（即秦太子之名）实在是可恨，既想控制我的家族，却又不想跟我联姻。最后，他只是找了自己控制的一个家族的人来跟我订亲，简直不把我们蓝家放在眼里，更不把我放在眼里。他以为我蓝玉烟是一个可以让人随便指使的人吗？”蓝玉烟说到此处，凤目之中迸发出来的那种气势，即便是秦帝也是为之心惊。
　　蓝玉烟绝对是那种强悍女人，她看上去很是柔弱温婉，但是骨子里的自傲却绝对不会比男人少几分。秦太子没有将这个女人放在眼里，算是他的一大失误。这个女人本来可以成为很好的助力，但是此刻却是成了一种牵扯后腿的阻力。
　　“所以你就想找上我？不过，你怎么肯定他的敌人是我吗？”秦帝饶有兴趣的看着蓝玉烟说道。
　　蓝玉烟轻轻微笑起来，一副一切尽在掌握之中的模样。
　　“这还用说么？其实，你跟他是天生相克的，你的名字叫秦帝，他却叫秦太子。对心高气傲的他来说，这简直就是莫大的侮辱。你的存在，必定会引起他的不快。”
　　秦帝苦笑：“名字也是一种罪过？这个世界上没有了秦帝，说不定还有秦王，秦君，他都能一一杀了？”
　　蓝玉烟点了点头：“那是自然。只要是被他知道了，以秦太子的性格，必然是要杀之而后快的。而且，你还这么有名气，要是不对你动手，那才是奇怪。”
　　“好吧，虽然这个理由有些牵强，但是，也算是一个理由。算你说的有些道理。”
　　“不是有道理，而是非常有道理。我刚才说的只是一个理由而已，我还有一个更为要紧的理由，你一定会有兴趣的。”蓝玉烟脸上露出了一丝奇特的笑容。
　　秦帝怔了一下：“还有什么？”
　　“女人。”蓝玉烟看着秦帝，“真是没想到你居然还很有女人缘的，韩雪霏你知道吧？她跟你之间可是有说不清的纠葛的。而韩雪霏，却是要跟秦太子订亲了。你说，秦太子会容你吗？”
　　“你说什么？”秦帝失声叫了出来。一向泰山压顶而神色不变的秦帝，也是有些惊慌失措了。自己跟韩雪霏的事情比较隐秘，蓝玉烟居然还能知道，这是其一。第二点，自然就是因为韩雪霏订亲的消息了，这对他简直就是晴天霹雳。
　　忽地，秦帝想起了前几天自己看到的韩雪霏，还有她身边的那个美妇人。再仔细想想，似乎还可以看出韩雪霏的情绪有异，也许，韩雪霏在那个时候就知道了。只是，她为什么不跟自己说？
　　看到秦帝脸色异常，蓝玉烟继续笑了起来，说道：“一个是华夏最有权势的家族，一个却是十大隐世门派之首蓬莱阁阁主的爱女，他们结合在一起，那是门当户对。唯一有些遗憾的是，韩雪霏心里居然有别的男人，秦太子肯定不会放过你的。”
　　秦帝听出了这个女人话语之中的挑唆意味，不过，这个时候他完全没心思计较那么多了。他的心思完全被韩雪霏订亲的消息给搅乱了思绪，不由得追问了起来：“日子定在什么时候？”
　　“一个月以后。燕京紫金楼。”蓝玉烟言简意赅说道。


第166章 发飙
　　“你怎么了？”
　　秦帝跟蓝玉烟谈话出来之后，整个人就有些心不在焉的。看到这一幕，梅香不由得有些关切，上前一步问道。
　　秦帝勉强笑了一下：“没事。好了，时间也不早了，我们赶紧回家吧。”
　　谢敏敏与谢莹莹姐妹还从来没见过秦帝这么心不在焉的模样呢，顿时二女放下了心里对秦帝的那一丝小小芥蒂，也是有些关切的看着秦帝。
　　在二女的印象之中，秦帝从来都是那种行事嚣张，脸上总是挂着满不在乎的笑容……即便是在生死局的时候，也没看到这个牲口有半点不开心。可是，此时此刻，秦帝的模样却是让二女有一种茫然无措的感觉。就好像是大山要崩塌了一般。不知道怎地，二女心中居然有了淡淡的伤感，还有一丝郁闷。
　　似乎，她们巴不得此刻不开心的是自己，也不愿意秦帝如此神色。
　　几个人默默走了出去，还是秦帝驾驶着那辆劳斯莱斯幻影轿车。
　　在秦帝等人出去了之后，蓝玉烟呆的那间小屋子里，一个神色沉静穿着黑色衣服的人闪了进去，说道：“小姐，好像佳俊少爷他动了一点手脚。”
　　“哦，是什么手脚？”
　　黑色衣服的人就凑了上前，低声说了起来。
　　蓝玉烟眼神之中闪过了一丝不屑神色：“就知道使用这些手段，根本一点用处都没有，完全就是恶心人。也罢，让他去拉点仇恨值也好，最好秦帝将这个事情记在了秦太子的头上。秦太子，欺人太甚，我跟他必定不会善罢甘休。”
　　秦帝开着劳斯莱斯幻影离开之后没有多久，就被人给拦了下来，两三个交警看到这辆车，二话不说就在那边招手，看架势，似乎是特意针对秦帝而来的。
　　果然，一个交警走了上来，面黑如铁：“测一下酒精。”
　　秦帝是刚刚从晚会的现场出来的，能不喝一点酒么？再者说了，这都什么时间了，还有这么兢兢业业的交警专门等候在这，要说没有猫腻，那才是见鬼了。退一万步来说，就算是有尽忠职守的交警在这值班，可是劳斯莱斯幻影是一般人开得起的么？寻常人谁没事来查啊……综合起来一看，这件事情绝对是另有玄机。
　　秦帝心情本来就不甚佳，面对这种事情，自然是一肚子的恼火，理也不理这个交警。
　　交警也是受人之托，看到开车的人居然驾驶劳斯莱斯幻影，心里也就有些发毛了，只不过托的人来头很大，他不敢不给面子，所以只好硬着头皮上了。见里面的人居然这么傲气，顿时也激发出了这个交警的几分狠戾。俗话说，阎王好见，小鬼难缠，越是底层的人，就越是有那种草莽气息。舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，你别以为你牛叉，要是有把柄在手里，一样搞你。
　　此刻，这个交警可以判断出来，秦帝绝对是喝酒了的，自己抓他也没有算错，见秦帝态度这么不好，他也有些恼火，声音更冷：“请你配合一下，我现在要测试一下你的酒精浓度，看看你是不是醉驾。”
　　“你让我测我就测啊，你以为你是谁啊？”秦帝都懒得理这个交警。
　　“你这是什么态度？”边上一个黑瘦的交警也不干了，上前来对秦帝横眉怒目。
　　谢敏敏见势不妙，赶紧走了出来，从钱包里掏出了一叠钱来：“三位大哥，这是一点心意你们收下喝酒，我们刚刚从晚会出来的，肯定是喝了一点酒了，不过是红酒，喝得也少，不会有影响的。我这个朋友心情不好，你们不要见怪啊。”
　　谢敏敏虽然是富家女，也很傲气，不过，今天这个事情实在太蹊跷了，她也不敢在这发飙。有什么想要算账的，来日方长，总之，先把眼前应付过去再说。
　　不过，她的想法倒是挺好，别人却是不愿意配合。那为首的交警冷冷看了她的钱一眼，说道：“我们是秉公执法的，有几个臭钱了不起么？现在立刻马上配合我们进行酒精测验，不然的话，我们要对你采取一些非常规的措施了。”
　　秦帝顿时怒了，他立刻就打开车门，走了下来，脸上又挂上了那抹玩世不恭的笑容：“你说测试就测试啊？好，我让你测试，不过，我问你，要是测试出来，我是正常的，你准备怎么办？”
　　看到秦帝的笑容，谢敏敏就知道今天这个事情肯定会闹大了，她不敢犹豫，赶紧去翻看电话通讯录，准备搬救兵。而那边，交警却已经跟秦帝杠上了。
　　那个为首的交警冷笑：“不怎么办，配合检查是你的职责，你必须要听从。赶紧的吧，还犹豫什么啊？你要是再耽搁，别怪我不客气。”
　　“我把话给你撂这，可以让你检测，不过，要是没问题的话，我跟你没完！”秦帝心情本来就不好，还被这么这趟，心里更是烦躁，说话越发的不客气起来。麻痹的，几个小虾米也敢跳出来恶心自己，真是不知道死字是怎么写的。
　　为首交警也是冷笑，站在秦帝的身边，他明显可以闻出秦帝身上有酒味，就算是不能构成醉驾，但是起码也是饮酒驾驶，带到局里面恶心一下他，那就完成了那人的托付了。那人可是大人物啊，跟他扯上关系，一辈子受用不尽。因此，得罪了这个家伙也就得罪了，不就是开劳斯莱斯的嘛？有本事你开宇宙飞船啊？不知道牛个什么劲。
　　测量酒精的仪器被拿了过来，为首的交警冷淡说道：“张嘴呵气。”
　　秦帝冷笑，张开了嘴，一股气息传了出去。
　　片刻之后，为首的交警脸色大变，按理说，呼出的气息之中带有酒精的，这仪器显示的颜色肯定会变化的，可是此刻，居然一丁点的变化都没有？这怎么可能？这个家伙身上明显是带有酒气的。而且，人家都说了，是亲眼看到他喝酒的。
　　“怎么着？有什么意见吗？”秦帝脸上的冷笑更加明显起来。还想阴自己，自己可是先天高手之中的气感高手，这么一点酒精随便就能化解了，简直就是搞笑。
　　“再测一次。”为首的交警有些下不来台，脸色严肃一挥手说道。
　　“好，就给你测。”秦帝再一次呼气，不过，那仪器还是一丁点的反应都没有。
　　“仪器不会是坏了吧？”黑瘦的交警顿时有些傻眼，提示了一句。不过，他们身边也没别的仪器啊，难不成要把他放走？一想起背后那人的托付，为首的交警索性一不做二不休：“麻烦你跟我们到局里走一趟，你必须再次接受检测。”
　　“为什么啊？”秦帝笑眯眯的。
　　“因为我们怀疑你喝酒了。”为首交警看到秦帝的笑容不知道怎么，心里有些发毛。
　　秦帝笑容更是明显了：“是吗？喝酒了的话，为什么你们测不出来呢？”
　　“所以啊，这件事情太蹊跷了，我们必须要带你回去调查。”
　　“这么说，你们想怎样就怎样了？你的怀疑就是你执法的依据？”秦帝笑着笑着，神色却是一下子变得铁青。这一手变脸玩的，比川剧之中的变脸那可是强多了。
　　“好啊，现在我怀疑你不是人，所以我得把你送去解剖，看看你跟人长得是不是有分别。”秦帝抬手就是一巴掌扇了出去，操蛋脾气发作，简直让人叹为观止，“我还怀疑你不是男人，所以我可以褪下你的裤子。”
　　说着，秦帝居然真的一用力，将这个交警裤子给弄了下来。十一月份，本来就有些冷，再加上是晚上，那个交警更是有些发抖。不过，这还没完，秦帝还在步步紧逼。
　　“我怀疑你的心的黑的，所以我要把你心掏出来看看。”
　　“我怀疑你的脑袋里装的是大便，所以我要把你脑袋给打开。”
　　“我怀疑你有神经病，所以我得看看你的神经是不是搭错了线。”
　　秦帝暴怒之极，每说一句，就是伸出手，狠狠扇那个为首的交警一个巴掌。对这种没事找事借机生事的小人，秦帝操蛋脾气发作，哪里还会手下留情？没几个巴掌扇下去，这个交警就成了一个猪头了。而且，还是一个裸着下半身的猪头。
　　“你们两个，怎么退那么远啊？给我滚过来。”秦帝收拾完了这个为首交警之后，又瞄向了另外两个。
　　“你别乱来啊，殴打警察罪名很大的啊。”其他两个交警看到秦帝如此狠戾，如此操蛋，吓得两股战战。本来以为今晚是个美差，一会可以得到些好处，却没想到这是炼狱之旅啊。看看自己的头儿，就知道自己二人是多幸运了。
　　“打了也就打了，你能怎么的？不要废话了，赶紧给我滚过来，我问你们，是谁在背后指使的？”
　　“没有，没人指使。”
　　“啪。”
　　一个巴掌。
　　“说，是谁？不要挑战我的耐心！”
　　“真没有啊。”
　　就在秦帝将几个交警打得哭爹喊娘的时候，一阵警笛声由远及近，不一会的功夫，很多辆警车就开了过来，几十号人从警车上跳了下来，将秦帝的等人团团围住，还有人拿着枪，指着秦帝：“不许乱动。”
　　却是之前交警见势不妙，联络上了总部，所以才会有警察赶过来增援。


第167章 混不吝
　　因为有意将事情闹大，那个交警特意把情况说的很严重，现场足足来了三四十个警察。甚至就连公安局的一个副局长都惊动了，居然有人敢打警察，而且据说警察被打得生命垂危，还是好几个，这种事情，简直就是打了公安局的脸面，这种情况之下，副局长出动，那也是在情理之中。
　　“是你打人的？”齐铭走过来的时候，秦帝背对着他，他倒是没能认出来。因此，齐铭的态度很是不好。毕竟，打警察系统的人，他这个副局长也是脸上无光啊，脾气能好得了才怪。
　　“是我，怎么的？”秦帝扭过了头，看着齐铭很是生气的说道。
　　本来他跟蓝玉烟谈了之后，知道韩雪霏居然要跟秦太子订婚，心情就很不好了。这个警察居然在这个时候还跳出来，那不是老寿星上吊，嫌命长嘛。甚至，他还将这个事情牵连到了警察系统上面，对齐铭态度不好也在情理之中。
　　“是你？”齐铭看到居然是秦帝，顿时吓了一跳。上次在爆炸案的现场，他可是跟秦帝之间有了那么一点小冲突的，最后还是顾青霞来了，给两个人说和，才把事情给压了下去。不过，秦帝的彪悍还是在齐铭心头留下来很深刻的印象。
　　这段时间以来，齐铭的耳朵里也没少听到这个家伙的消息。最近，秦帝无疑是南都市的风云人物，一桩桩事情在地下世界之中可是卷起了惊天的波澜。不知不觉间，秦帝已经成为了一个大人物了。
　　“是我。”秦帝一幅操蛋模样，大有你能够怎么着我的架势。让齐铭看了不由得头痛，更是牙痒痒。
　　“怎么回事？”
　　事情牵扯到了秦帝，齐铭的态度立刻就温和了许多，扭头对三个交警之后唯一一个还不算被打得很惨的交警说道。
　　那个交警看到齐铭，就像是看到了亲爹一样，连滚带爬的过来说道：“我们是在执行人物，可是这个家伙态度蛮横，丝毫不讲道理。不仅仅开始的时候对我们冷言冷语，而且还不肯配合。最后检测出了一点问题，也不跟我们去调查，我们基层的警察真是苦哇。”
　　这个家伙演技不错，涕泪横流，一副秦帝操了他亲妹表妹堂妹的模样，似乎心中有莫大的委屈，都要一下子宣泄出来。
　　齐铭虽然忌惮秦帝，但是毕竟是公安局的领导，手底下人被打了，还是他分管的部门，这让他脸上很是过不去。听到这个警察血泪倾诉之后，他有些恼怒：“我说你也真是的，配合检查一下就行了呗？现在闹成这个模样，看你怎么收场。好了，现在跟我去警察局调查一下。”
　　“不去。”秦帝冷冷看着齐铭，两个字就把他给顶了回去。
　　齐铭更是愤怒：“不去也得去，你必须跟我们走一趟，居然还敢打警察，我看你是翻天了。”
　　秦帝活动了一下手脚，冷冷说道：“我眼中只有两种人，一种是欠揍的，还有一种是不欠揍的。我管他是谁呢，惹了我我就要打。”
　　一边说话，秦帝一边还用眼睛瞄了瞄齐铭，让齐铭顿时感觉到了一丝寒意，似乎又想起了那天在爆炸案的现场被秦帝摔了一个大马趴的情形。
　　“我告诉你啊，不要乱来啊，这么多枪指着你。”齐铭有些心虚的说道。
　　秦帝哈哈一笑：“枪，很厉害么？我可以保证，在枪声想起的那一刻，我能够把你的脖子给扭下来，你信不信？”
　　齐铭没想到秦帝居然当众这么说话，一张脸顿时有些发青：“你太放肆了。要不是看在顾青霞的面子上，我不会对你这么容忍。”
　　秦帝冷笑：“我看真正放肆的人是你才对。你就听了那个交警的一面之词，你可曾听过我的辩解？他说什么就是什么了？他说我杀人了，我就杀人了？真是可笑！”
　　齐铭一愣，不由得有些汗颜，他完全就是气昏头了，倒是忘记了还有这一茬。不过现在羞刀难入鞘，他怎么好收场啊？
　　眼看齐铭有些犹豫了，三个交警赶紧连滚带爬的过来了，一个个都是鼻青脸肿，形状无比恐怖。哭爹喊娘起来：“齐局长，你要为我们做主啊，我们执法而已，就被打成这个样子，这个世界上还有没有公理啊。都说齐局长你是最公正的了，你一定要给我们做主啊。”
　　闹吧，闹吧，这个事情闹得越大越好，这样的话，自己得到的好处就越多。为首的那个交警一边哀嚎，一边心里还美滋滋的。他知道，这个时候委托自己找事的那个人肯定就在暗中观察着呢，此刻，自己表现的越是卖力，就越是容易得到他的认可。
　　齐铭听着几个人的哭诉，看着他们身上的伤痕，本来的一丝犹豫，一下子就烟消云散了。不管怎么说，打人就是不对，你再委屈，也不能打人啊。他神色严肃起来：“你现在必须跟我走一趟，去公安局再说。”
　　秦帝哼了一声：“我绝对不会去的，有本事你弄死我。不过，你想清楚了，要是真对我动手的话，你承担得了那种后果吗？”
　　秦帝张狂恣意的话让齐铭很是为难。除开秦帝身后千丝万缕的力量不说，除开跟自己有密切关系的顾青霞不说，单单是秦帝的这种手脚就足以让自己忌惮了。那可是先天啊，感觉危险在前的先天，就算是用枪，也不是那么容易对付的。一旦让这个小子跑了，愤怒之下的他，真的不知道会做出什么事情来。
　　可是，要是自己不妥善处理的话，这次事情对自己造成的冲击无疑会很大，甚至有可能引发别人的弹劾，借机把自己搞下台。为难，真是为难，头疼，无比头疼！
　　“局长啊，你一定要为我们做主啊。”
　　“是啊，是啊，局长啊，这种事情要是不处理的话，以后我们还怎么执法啊，我们谁还愿意来当警察啊？”
　　两个交警的哭诉火上浇油，在众目睽睽之下，齐铭也有些坚持不下去了，他神色一冷：“你最好老实一点，不然的话，伤到了谁你后果自负。你只要跟我去警察局，不管是什么情况，我都会调查清楚的。”
　　秦帝却是根本不理会齐铭，笑话，自己要是去了警察局，这名声就是毁了。那人恶心自己的目的也就达到了，这种事情是绝对不会允许发生的。
　　看到秦帝根本无动于衷，齐铭顿时怒了，直接就下达了命令：“所有人听着，全体都有，把他给我拿下。如果反抗的话，格杀……”
　　格杀勿论这四个字还没说完，就听到有人急匆匆的开口说话：“住手。”
　　然后，顾青霞穿着警服风风火火的赶了过来。
　　“你怎么来了？”秦帝有些纳闷，“这事情跟你没关系吧？”
　　顾青霞没好气的看看这个惹祸精一眼，要是自己不来的话，这事情还不知道闹到什么样子了呢。
　　“托您的福，我现在升职到了市局了。你说你怎么回事啊，好好的打警察，脑子没进水吧？你以为你谁啊？你再牛，你还能跟国家机器牛？你能打得了几个？市局不够分量，省局来弄你。省局搞不定你，还有公安部，你算是老几啊？”顾青霞怒不可遏，火气压不住，腾腾腾的上来了。
　　秦帝对顾青霞还是比较宽容的，毕竟占了人家这么多便宜。再说了，顾青霞说话难听，但是她是关心自己的，这一点，秦帝确信无疑。因此，他倒是没有对顾青霞操蛋，只是淡淡说道：“忍无可忍，无需再忍。你要是信我，你就站在我这边，不信我，随便，有能耐的话，就把我拿下。”
　　顾青霞被气乐了，不过想到了这个家伙跟自己之间那些纠葛，终于还是按捺住了自己的脾气：“齐叔叔，能不能让我先跟这个家伙说会话？你放心好了，我绝对不会耽误太久的，更不会做出什么糊涂事。”
　　“那好吧，你快一点。”顾家面子不能不给。再者，齐铭也正好欠个台阶呢，他想了一下，嘱咐了顾青霞一句：“你好好问问那小子，这个家伙实在太操蛋了，不知道谁才能受得了他的那火爆脾气，整个就是一混不吝。”
　　齐铭这是真的急了，京腔都冒了出来，混不吝那可是燕京形容那种滚刀肉一样人物的专用名词。不是操蛋到了极点，一般人还没资格用。
　　顾青霞苦笑：“好吧，我会尽力的，麻烦齐叔叔了。”
　　“你跟我来。”顾青霞凤目一瞪，招呼了秦帝一声。
　　秦帝嘻嘻哈哈一笑：“别了吧，这大庭广众的，就算你想跟我亲热，也要看看场合啊。”
　　“你就贫吧！”顾青霞没好气的说道。等到了一个远离了人群的地方，她皱了皱眉头：“说吧，到底怎么回事？我知道你肯定不是不讲理的人，把前因后果都说出来，我才方便给你说话。我知道你高傲，不稀罕搭理齐叔叔，不过，你不会连我都不说吧？”
　　秦帝嘿嘿一笑：“你这话说的我爱听，咱们两是啥关系啊？那必须得说。”
　　当下，秦帝就把今晚的事情完完整整说了一遍，最后很是无辜的说道：“换做是你，你打不打？大家都说我操蛋，我看你们警察系统里的人比我操蛋多了。简直就是无耻嘛，真没见过这样的。”


第168章 嘴巴再硬也没用
　　顾青霞对秦帝的脾气早有了解，见他这么说，不由得有些头疼。本来她还以为是秦帝无理取闹呢，所以这次出手的目的是想帮秦帝摆平这件事情。不过，听到秦帝这么一说，敢情这背后还另有玄机。这让顾青霞很是为难。
　　摆平警察系统的压力，比摆平秦帝要简单多了。秦帝这个家伙，那太操蛋了，得势不饶人啊，这下子可怎么办才好？
　　“你想要怎么做？”顾青霞小心翼翼的问道。她必须要弄清楚了秦帝心里在想什么，不然的话，指不定会闹成什么样呢。
　　出乎顾青霞的预料，秦帝的态度倒不是很差，他只是提出了两个要求。
　　其一，必须要挖出背后的人是谁。以秦帝睚眦必报的性格，会放过那幕后黑手才是咄咄怪事。其二，必须要处理这几个警察。这几个警察处事不公，秦帝自然也是不会放过的。
　　顾青霞沉吟了片刻：“你的要求我会转达的，不过，你不觉得你也有些过分吗？警察你也敢打，你真是胆大包天。”
　　秦帝得意了笑了起来：“这个世界上还能有我不敢打的人吗？”
　　顾青霞摇头苦笑：“看来你还是不了解华夏国啊。华夏国跟国外不一样，把面子看得很重，今天这个事情，幸亏我来了，要不然的话，铁定会闹大，到时候你再来个全武行，那就更好看了，在华夏国你肯定混不下去了。别看你打的只是几个小警察，但是，他们代表的却是公安系统的脸面，你懂我的意思嘛？”
　　“不懂。”秦帝立刻摇头，“我只知道，你来了，你会帮我搞定的。”
　　顾青霞气得差点捶秦帝一拳，自己这是招谁惹谁了啊，怎么认识这么一个妖孽！天啊，降下一道天雷劈死他得了，自己来帮他忙，他还一副理直气壮理所当然的样子。虽然心里腹诽，但是顾青霞却还是乖乖的去跟她的齐叔叔说话。
　　不一会，顾青霞再次走了过来：“好了，事情差不多了。不过呢，你必须要跟我去警察局一趟，这也是表明一下态度。”
　　“不去，坚决不去。”秦帝连连摇头。
　　顾青霞凤目圆睁，手上做出了揪人的姿势：“你去不去？你放心的跟我去，我跟着，你怕什么啊，就是走个过场。再说了，你不是还想知道背后黑手吗？你不去的话，恐怕就没那么快知道消息。要是有人出手，把这个警察捞出去了，你就哭吧。”
　　“不是有你吗？”秦帝还是有些不情愿，“你在就好了，你会帮我查的。我对你们警察局实在没什么好感。”
　　顾青霞呸了一声：“我又不欠你的，我提出这么小的要求，你都不能满足。哼。”
　　“谁说我不能满足的？要不要我们私底下切磋一下？我让你知道什么叫做金枪不倒，让你明白大功率全自动打桩机的厉害。”秦帝坏笑起来，看着顾青霞一脸暧昧的笑。
　　看到秦帝这样的笑容，顾青霞知道秦帝是同意自己的话了，不然的话，那个一脸贱样的秦帝怎么会在自己面前出现。
　　“滚犊子！等下跟我走。”顾青霞说了一声，就扭着细细的腰肢去了。
　　看着顾青霞在警服包裹之下更见婀娜的身体，秦帝心头不由得一阵蠢蠢欲动。之前跟蓝玉烟说话时的郁闷心情也消散了许多。果然，只有美女，才是治疗郁闷的最佳良药啊。
　　很快，一群人就来到了市局。跟之前的分局比起来，市局更是威严庄重，面积也大了不少。在顾青霞与齐铭的带领下，东拐西拐，几个人就拐进了一个大房间。最后出现在这个房间之中的除了秦帝这边几个人之外，就只有那三个交警，以及顾青霞齐铭了。
　　把门给关了起来之后，齐铭的脸色顿时变得很是难看，他威严的目光扫视了这三个交警一眼，沉声说道：“说说吧，到底是个什么情况？”
　　“是他打人啊？局长，你要为我们做主啊。”为首的那个交警见势不妙，不过，他也算是一个有担待的，一口咬定了秦帝打人。
　　“是啊，是啊，局长。”其他两个交警也是赶紧哀嚎起来，一边还展露着身上的伤势，试图给自己增加筹码。
　　齐铭冷冷一笑，将枪一下子拍在了桌子上，吸引了在场所有人的目光：“我不是傻子，更不是白痴，谁要是把我当成傻子跟白痴，那就别怪我不客气。现在，我要听一句实话，这事到底是怎么回事？”
　　看到齐铭是彻底的怒了，三个交警顿时都有些惶恐不安，唱戏唱到这个程度，真的是无以为继了。为首那个交警一咬牙，还是决定死撑。没办法，他是领头的，要是这个时候说出了背后有人指使，所有的罪责都会加到他的头上，那是他无法承受的。
　　“局长，你要相信我们啊，我们可都是你手下的，他打了我，就是打您的脸面啊。这种人行事恣意妄为，完全就是不把您放在眼里。”
　　齐铭冷笑起来：“好了，不要在我面前哭天抢地挑拨了。是非自有定论，不是谁说什么就是什么的。只要是谎话，就必然有漏洞。我问你，这都十点多了，你为什么还要去执勤？”
　　“今晚临时有紧急的事情，所以我们才会执勤。我们也不是针对他，是针对路过那边的人，所有人。”
　　“好，就算你说的有道理，那我问你，那个地段是不是特殊地段，是不是禁止查酒驾的地方？众所周知，那里经常举办宴会，而且出入的都是名流，我似乎早就交代过了吧，没事不要朝那边凑，有没有说过？你为什么还要去查？”
　　为首的交警顿时一身冷汗，不过他也算是聪明人了，脑筋转得很快，脖子一昂说道：“是啊，您是交代过，不过，今天也算是事出有因。我们正好经过的时候，就看到他驾驶着车，而且速度很快，东歪西扭的，所以我们才会拦截一下查看。毕竟，我们也是本着认真负责的态度啊，要是出事的话，那就是大事。”
　　“你胡说八道。”谢敏敏一直都沉默着，此刻，终于忍不住爆发了，“我们什么时候开车速度很快了？什么时候又东扭西歪了？分明就是你故意找茬，简直莫名其妙。”
　　“就是，不知道为什么专门找我们车，好像就是故意针对我们的。”梅香也在一边开口说话。她很是柔弱，一看就是那种不擅长撒谎的，说出的话，更是让人信服。
　　见到谢敏敏等人群起围攻，为首的交警也有些慌神了，歇斯底里叫了起来：“胡说，她们都是胡说，是一伙的，当然要朝自己人说话了。”
　　齐铭一拍桌子：“给我住口！我再给你最后一个机会，你说实话，到底是怎么回事？”
　　三个交警都不说话，不过，其他两个却拿眼睛去瞄那个为首的交警。
　　齐铭冷哼一声，立刻开口说道：“好，既然你们三人都不肯说的话，那就别怪我霸道一回了。三个人都开除公职！这么一点小事情我还能做主的，你们可以拭目以待，看看我能不能做到。”
　　“不要啊，局长。”
　　听到齐铭声色俱厉的一句话，终于有个交警坚持不住了，他吓得腿一软，跪倒在了地上：“我说，我全都说，局长，不要开除我的公职。”
　　见到这个交警软蛋了，另外一个交警也是同样交代了起来，而且还交代的更为彻底：“这都是赵强带我们去的，本来我们下班了，在喝酒的，他收到消息，然后就急匆匆的带我们去了，这真的不关我的事情。”
　　那个为首的交警，也就是赵强见到了其他两个人都临阵变节了，顿时面色一阵惨白，他看着其他两个交警，怨愤无比：“我平时对你们两个也不差，你们居然这么对我？好，给我记住了，等着。”
　　齐铭神色更是愤怒：“赵强是吧？你太张狂了，居然还敢威慑你的下属，而且还私自去找人麻烦，告诉你，你被开除公职了，还有可能追究你的法律责任。不过，你要是老实交代出你背后人是谁的话，或许我还可以考虑从轻处理。”
　　赵强倒也光棍：“没有人指使我，我就是看这些有钱人不爽，凭什么他们有钱，开名车，泡美女，我们却是受苦受罪，所以我就找他的麻烦了。不要多说了，开除就开除我了，无所谓。”
　　齐铭见赵强这么无奈，却是不知道应该怎么办了。公职都不能威胁到他了，他不说，谁能撬开他的嘴巴不成？
　　就在这个时候，秦帝却是站了出来，笑眯眯说道：“能不能让我跟他单独谈谈？”
　　齐铭狐疑的看着秦帝：“你可不要乱来啊，这是在警察局。”
　　秦帝笑容可掬：“放心吧，我可是一等一守法公民。我肯定是要遵纪守法的，我也不做别的，就是在他身上插两针而已。”
　　“插针？”齐铭脸色更是疑惑了。
　　秦帝笑呵呵的：“对，就是插针，骑白马的不一定是唐僧，会飞的也不一定是鸟人，能插针的谁说一定是护士的，我这一针插下去，他嘴再硬也要给我招了。”


第169章 蓬莱典籍的消息
　　齐铭开始的时候还不相信，不过，看到秦帝两针插了下去，赵强在地上满地打滚的凄惨模样，他心里不由得打了一个寒颤。这个手段，实在太恐怖了，要是警察能掌握这个手段的话，还怕什么犯罪分子啊？那一针下去，谁都要招啊。
　　齐铭两眼放光，看着秦帝琢磨起来，是不是要把这个法子给搞到手。自己不行，让顾青霞出马，铁定是马到功成啊。
　　秦帝似乎看出了齐铭在想什么，呵呵一笑：“这个法子就算你知道方法，一般人也用不了。”
　　“为啥？”齐铭觉得秦帝是故意藏拙，不肯给出方法。
　　秦帝看了齐铭一眼，淡淡一笑：“你有真气吗？”
　　只是这么一句话，顿时让齐铭翻了翻白眼，一阵无语。他以为真气是大白菜啊，在南都市，估计也只有军队里才有那样的高手，公安局，那是一个都没有。
　　好在这个时候赵强坚持不住了，在那边哀嚎着说他要全部交代，这才稍稍缓解了齐铭的尴尬情绪。秦帝出手，快若闪电，就将针从赵强的身上拔了出来，冷冷看着这个家伙：“说吧，是谁在背后动的手脚？不要想骗我，不然的话，别怪我不客气。”
　　赵强痛得身上全是冷汗，看着秦帝的眼神无比惊恐，听到秦帝肃杀的话，哪里还敢废话，立刻直接上演了严守一的节目――有一说一，该说的不该说的，全部都和盘托出。
　　“居然是他？”
　　听到幕后指使者居然是彭佳俊，秦帝不由得露出了一丝冷笑。这个家伙心眼忒小，还是什么彭氏集团的少东，真是丢人现眼。不过，这次他居然敢找自己的麻烦，简直就是太岁头上动土。正好，他是秦太子的人，自己对秦奋有些不爽，那就拿他来杀鸡儆猴好了。秦帝心思电转，瞬间就在心里有了决定。
　　出了警察局的门，秦帝立刻就拨打了一个电话出去，让人密切关注彭佳俊的下落。顺带着，也将秦太子给监视了起来。这个家伙在这个时间出现在了南都市，要说这里面没有猫腻，打死秦帝都不会相信。
　　第二天一早，秦帝就收到了季墨的电话。
　　“什么？你们找到了彭佳俊的落脚点了？还打听到了秦太子的下落，太好了。真看不出来啊，你还挺能耐的。”
　　对于秦帝的夸奖，季墨照单全收，这家伙喜滋滋的说道：“那是啊，老大，你给了我那么好的基础，我要是还不能出成绩的话，那不是扶不上墙的烂泥了嘛。现在我基本整合了下九流的人了，在南都市，可以说，一百个人之中就有一个是我们下九流的，酒店宾馆，酒吧KTV，车站码头，只要有人的地方就有我们下九流的人，嘿嘿，可以说，南都市就算是来了一个非洲的苍蝇，我都能把他给找出来。”
　　“好了，好了，知道你厉害，知道你能干，可以了吧？不要取得了一点成绩就沾沾自喜啊，还要继续努力。”
　　“那肯定啊，不过，老大，你看我这么努力，你也奖励奖励我呗，我也没别的要求，就教教我功夫得了，你那么厉害，手指缝里漏出一丁点来，就能让我终生受益了。”
　　“这个嘛，好说，看你表现了。我这里可是有迷踪拳的拳谱，嘿嘿，你可得表现好一点啊。”秦帝直接就扔了一个大馅饼过去，顿时就听到手机里传来了季墨高昂的声音，这个家伙兴奋之极。迷踪拳可是霍拳的成名绝技啊，拳谱之珍贵可见一斑，秦帝居然舍得拿这个出来，自然是让季墨无比兴奋，更是干劲十足。
　　“老大，你就看我表现吧。不过，我们可说好了，不许反悔。对了，等下我就把他们落脚的地址发给你。”
　　片刻，短信提示音响起，秦帝拿起来一看，顿时笑了起来，这个彭佳俊倒是很高调，直接入住在五星级酒店。不过秦太子却是有些低调，居然是住在一个偏僻的别墅区。也真是难为季墨他们了，这么隐秘，还是被他给找到了。
　　“好，那就去好好跟他谈下心。”
　　秦帝嘱咐了谢家姐妹几句，就出了门。很快，他穿着风衣戴着墨镜就出现在了香满园大酒店，直接施施然就朝彭佳俊住的房间走了过去。季墨的人很是给力，也不知道用了什么办法，直接就打听到了彭佳俊的房间。
　　“三零二，就是这里了。”秦帝站在门口看了房间号一眼，直接就敲了敲门。
　　片刻，彭佳俊的声音传了出来：“谁啊？”然后房门打开。看到是秦帝，彭佳俊面色一变，赶紧要关门，不过哪里还来得及，秦帝手指轻轻一点，立刻庞大的力量就加到了门上，彭佳俊吃奶的力气都使了出来，也是无法将门给关上。
　　“你来做什么？”彭佳俊很是泄气的放弃了抵抗，任由秦帝走了进来。
　　秦帝笑容满面：“没什么，就是想要跟你谈谈心。”
　　“没什么好谈的，你走吧。”彭佳俊强自镇定，很是冷淡的说道。
　　秦帝关上了房门：“有些事情不是你想怎样就怎样的，你以为你是谁啊？好了，现在我们可以敞开天窗说亮话了，你让人故意去找我麻烦，是不是觉得很爽啊？”
　　“我没有，你不要污蔑我，告诉你，你再不走，我就打电话报警了。”彭佳俊看到秦帝居然关上门，顿时觉得有些大事不妙，作势要喊。
　　秦帝脸色顿时一冷，一个大耳光就扇了过去：“给你脸你还不要是吧？”
　　啪。一声脆响。这个耳光让彭佳俊彻底清醒过来了，他知道自己面对的是怎样一个人，这个家伙可是操蛋得很，自己大少爷的脾气在他的面前明显没用。而在南都市的地盘上，报警更是形同浮云。要不然的话，他怎么会好端端的站在这里，又是怎么知道自己是幕后主使的消息的。
　　“现在可以老实一点说话了吗？”秦帝打了耳光之后，居然还觉得手有点脏，还拿出纸巾擦了擦，一边慢条斯理的说道。
　　见秦帝如此操蛋，彭佳俊感觉到了极大的羞辱，一张还算英俊的脸涨得通红，愤怒的看着秦帝。如果目光可以有热力的话，那么他的眼神肯定可以将秦帝烧成灰烬。
　　“没错，就是我让人去收拾你的，谁让你跟玉烟不清不楚的，居然还敢打我，我咽不下这口气。”彭佳俊冷冷说道。
　　秦帝点了点头，用手轻轻拍打着彭佳俊的脸蛋，笑嘻嘻说道：“你说你这人吧，就是太倔强了，早这样多好，不是免得受苦么？打疼你了没有啊？”
　　彭佳俊被秦帝这样羞辱，更是觉得无比难堪。不过，他的保镖被他支使开了，就算他想反抗，也是有心无力，只好在心里暗自发狠，有机会一定要弄死这个狗娘养的。
　　秦帝笑了起来：“你现在是不是特别恨我，特别委屈，是不是特想弄死我啊？我知道你肯定有这种想法，你恐怕没有机会了。”说着，秦帝的脸色顿时变得阴沉起来，看上去似乎立刻就要动手。
　　“你想做什么？你不要乱来啊，杀人犯法啊。”见自己生命受到了威胁，彭佳俊无比惊恐，连忙就朝后面退去，甚至带得房间之中的茶几都是一阵晃动，差点没把茶几给打翻了。
　　“不要害怕，我又不是什么坏人，你这么害怕干嘛呢。”秦帝慢慢走近，“你放心吧，我下手会很有分寸的，肯定不会伤到你的，你要对我的技术有信心。也就是那么一眨眼的功夫，你就跟这个世界告别了，没有任何的痛楚。从此以后，这个世界就跟你没关系了，你的父母会有人帮你赡养，你的财产会有人给你去花，就连你的未婚妻，也会被别人压在身下……”
　　“不要，我不要。求求你，不要杀我，不要啊。”彭佳俊知道秦帝是那种敢随便动手的人，所以秦帝的话让他听到了一阵阵的发寒。那描述的场景在脑海之中回荡，产生的种种虚无感让彭佳俊身上冷汗直冒。此时此刻，他心里特别无助，感觉整个世界一片灰暗。
　　“你必须要死，因为你得罪了我。”秦帝步步紧逼。
　　彭佳俊身子发抖，整个人异常无助：“求你了，不要杀我，其实我们没有什么深仇大恨啊，我是算计你了，不过也没想过要你的命啊，你就放过我吧，我可以给你钱，给你很多很多的钱。”
　　秦帝笑了起来：“我不缺钱。好吧，看你这么可怜，要放过你也不是不行，不过，你得证明你有价值。说说看，有没有让我比较感兴趣的东西？”
　　彭佳俊听到秦帝的话，就像是黑暗之中的人忽然看到了一丝光亮，又像是溺水的人抓住了救命稻草，大脑飞快的转动了起来。不一会，他陡然想起了什么，叫了起来：“我想起来了，我知道一个秘密，秦太子的秘密。你想不想知道他这次来南都市是为了什么？是因为蓬莱典籍！你只要发誓放过我，我就什么都告诉你。”
　　秦帝听到了彭佳俊的话，心头巨震，不过面上却还是不动声色：“好，我发誓今天不会要你的命，你现在可以说了。”


第170章 落入算计
　　“其实我知道的也不多，我也是偷听到的一丁点消息，你也知道，这个事情实在太隐秘了，秦太子是不会让我过多参与的。”在一开始的时候，彭佳俊就有些弱弱的说道。也算是给秦帝打了预防针，生怕秦帝一有不满，立刻就要怒而出手。
　　秦帝点了点头：“有多少就说都多少好了，我是不会怪你的。”
　　“好，那我就说了，反正我是将自己知道的都说出来了，你要是还耍赖的话，那就天打雷劈，不得好死。”彭佳俊赶紧将这个事情敲定下来。
　　“是这样的，我之前有次无意中听到秦奋跟人打电话，提到了蓬莱典籍的消息，后来他就来了南都市。我怀疑，南都市应该是跟蓬莱典籍有直接的关系，要不然的话，他怎么接过了那个电话之后，就会来南都。”
　　“就这？”秦帝看了看彭佳俊一眼，有些不满的说道。
　　彭佳俊还以为秦帝要翻脸，脸色吓得一阵惨白，膝盖一软，再次吓得跪倒在了地上：“就是这个。对了，那个打电话的人好像也挺有势力的，好像是姓李。”
　　“姓李？”秦帝眼神闪烁了一下，看了看彭佳俊说道：“就再也没有别的了？”
　　“真的没有了。”彭佳俊赶紧摇头说道。
　　“好，看你还算老实，那就放你一马。”秦帝在彭佳俊的身上拍了几下，就转身离开了宾馆。
　　等秦帝一离开之后，彭佳俊就一脸阴沉说道：“哼，你的死期不远了，我看你到时候还怎么嚣张？”
　　而与此同时，秦帝也在冷笑。早就知道这个彭佳俊是不会善罢甘休的，所以，秦帝也暗自施展了手脚。他在彭佳俊的身上用了独门秘技截脉手，不过三五个月的功夫，彭佳俊就会因为衰竭而死了。这个家伙还自以为可以长命，简直就是做梦。
　　知道秦太子是为了蓬莱典籍而来，秦帝心里立刻就提高了警惕，让人密切注视着秦太子的动向。很快，消息就传递了过来，他得知，秦太子居然是去了栖霞山。
　　栖霞山也是南都市附近比较著名的山脉，栖霞寺更是千年古寺，可以说，这座山也有很多的神秘之处。现在秦太子居然直奔栖霞山而去，这让秦帝心里有了一丝怀疑，难道自己估计错误，蓬莱典籍是藏在了栖霞山，而不是在紫金山？
　　自己推测蓬莱典籍是在紫金山主要是根据紫金竹而得来的。不过，仔细推敲，这个推论其实还是有很多地方存疑的。其一，紫金竹的刀法精妙，但是刀法精妙未必就一定要是出自蓬莱典籍。其二，紫金竹虽然在紫金山出没，大事不代表他之前一直都是在紫金山的，也可能是从其他地方得到了刀谱，然后转到紫金山来的。
　　想到这两种可能，秦帝心里顿时有些激荡起来，他二话不说，立刻也朝栖霞山赶了过去。
　　是夜，秦太子一行人就住宿在栖霞寺之中。
　　等到寺内僧众都去睡觉的时候，秦帝悄无声息的出现在了秦太子的房间之外。在秦太子的房间之中，他正跟一个中年人人，还有一个手下在那边密谋。声音虽然不大，但是却清晰的传入到了秦帝的耳中。
　　“你这个地图到底准确不准确啊，要是欺骗我的话，你会知道你的下场。别看你现在势力不小，但是我真的想对付你的话，就算是紫霞观，也未必敢在后面力挺你。”秦太子看着中年人很是冷漠的说道。
　　中年男子听到了秦太子的话，连连点头：“太子爷尽管放心，这幅地图是我经过了多方打探得来的，绝对不会有什么闪失的。这次要是得到蓬莱典籍，我要求也不高，只要给我几册让我作为传家宝沿传下去即可。”
　　听口气，这个中年男子，应该就是盘踞在天南多年的李振南了。秦帝看此人，身上隐隐透露出杀伐气息，年轻时候肯定没少杀人。现在的他，神光内敛，却是给人一种十足的压迫感。在秦帝碰到的人里，他也只是比古剑痴逊色一些，却是超出霍拳与沈东流许多。
　　“该你的，我半分也不会少你。”秦太子不愧是大家族出来的，底气十足，面对这个巨擘，也是丝毫不给面子。
　　“好，那我这就去睡觉了，希望明天会有一个比较理想的结果。”李振南跟秦太子说完事情之后，就准备离开。
　　这个时候，秦太子却是目光一动，冷喝了一声：“是谁？”
　　然后，他就电射出去，不过，等到他来到了外面的时候，却看到外面空荡荡的，一个人也没有。李振南与秦太子的手下动作也不慢，这个时候也来到了外面，有些讶异的问道：“刚才有人吗？”
　　“不知道，我感觉到了似乎有呼吸声，就出来看看，不过却是没发现还有别人。好了，不要放在心上，总之，明天一定要小心。”秦太子神色凝重的说道。
　　第二天一大早，秦太子三个人出门了。而秦帝昨天险些被秦太子发现，也不敢跟的太紧，小心翼翼的就跟随在了后面。跟着这三人一路攀援，很快，就来到了一个地方。那个地方很是隐秘，秦太子三人停了下来，看到地图，脸上露出几分喜色。
　　“就是这里了，我们快点进去。”秦太子见找到了目的地，很是开心，本来面无表情的脸上也露出了几分喜色，“不过还是要小心在意，这里毕竟是蓬莱典籍所在地，肯定是危机重重。”
　　“是。”对于秦太子主导场面，李振南很是顺从，倒是没有任何的异议，很是恭敬的答应了一声。从他的身上，倒是一点也看不出那种上位者的架势了，此人能屈能伸，非同小可。
　　等三人进了山洞足足五分钟的时间，秦帝从终于忍不住，闪身走了出来，略微犹豫一下，他立刻也朝山洞里面走了过去。这个山洞很久没有通风，有一种很是怪异的味道。秦帝小心翼翼的走在山洞之中，走着走着，忽然他觉得有些不对，却看到山洞两侧居然刷一下，降下了两道石门。
　　随即，秦太子张狂肆意的大笑就传了过来：“你胆子真是不小啊，不过，胆子越大，死得也就越快，你最后还不是要落入到我的算计之中？”
　　“算计？”秦帝目光闪动了一下，沉声问道：“你的意思是这里根本就不是蓬莱典籍所在地，你特地引我来就是为了杀了我？”
　　“没错。你名字跟我犯冲，而且居然还敢抢我的女人，你不死简直毫无天理。”秦太子略微有些得意的声音传了过来，“所以我就联合了李振南故意给你下套，就是想要把你斩杀。留着你，我心里实在是不爽。真是没想到啊，你居然这么蠢笨，还落入到了我的陷阱之中，你就等死吧。”
　　“这么说，彭佳俊泄露消息也是你故意安排的了？”秦帝还是很冷静的问了出来。
　　秦太子大笑起来：“不错，其实你从那个小交警嘴里得到了幕后主使的消息我们早就知道了，所以，我才特意交代了一下彭佳俊。不然的话，你以为你会这么容易接近我的人？我让彭佳俊告诉你这么多消息，就是为了将你引到了栖霞山上。”
　　秦太子对于自己的安排很是满意，说话的时候无比得意。知道有秦帝这个人存在的那一刻起，秦太子就将秦帝当成了自己一生的仇人。所以，此刻秦帝要倒霉了，秦太子的心情那是格外的愉悦。
　　秦帝叹了一口气：“真的是好算计啊。这么说在栖霞寺的时候，你们也是故意攀谈让我听到了？”
　　“没错。我料想你肯定会跟随我们前来，所以自然是要做些准备。就算你没听到，那对我也没什么损失而已，只是多说了一些话，多做了一些准备而已。有备无患，我要让一切都在我的掌握之中。”
　　“不得不说，你真的是一个很有心机的人。而且，这个山洞应该是你们特意做出来的吧？看来你早就有所准备了。不过，你不会以为这两个石门就可以困住我了吧？那未免想的太天真了些。”
　　秦太子哈哈笑了起来：“你真是想得太多了，我之前都不认识你，怎么会有准备？这个山洞，也是别人做得安排，只是不巧，用在你的身上而已。还有，你觉得我会是那么愚蠢的人吗？既然我想要对付你了，我自然是做出了万全的准备了。你就等着享受吧。”
　　说着，秦太子的笑容变得诡异起来。
　　秦帝看了看自己所处的位置，长约十米左右，两侧都是山壁，坚不可摧。而山洞两边，应该都有人把守。如果自己没猜测错误的话，一边应该是秦太子。另外一边则是李振南和那个秦太子的手下。这两边，都不是那么容易对付的，尤其是自己想要破开山洞离开，更是难上加难。
　　这样一想，秦帝的心顿时沉了下去，这次真的是陷入到了险境之中了。就在此刻，秦帝看到了一缕缕烟从一个小小的洞口冒了进来，轻轻一嗅，他的脸色更是大变。


第171章 风起云涌
　　“感觉到了吧？可不要小看了这烟雾，看上去平淡无奇，但是却是夺命锁魂的利器，你在里面慢慢享用吧，很快，你就会魂归极乐了。”
　　“这到底是什么东西？”秦帝居然还有心情问出了这句话。
　　秦太子哼了一声，似乎懒得回答。不过，最后他却还是按捺不住自己的虚荣心，得意说道：“也好，看在你要死的份上，我就告诉你好了。这是产自西域的奇香，叫做欢乐散。吸入一点之后，你身体就会绵软无力，吸收得多了，你就会陷入昏迷，最后窒息而死。不过你也算是运气，这种香很是难得，而且还会让人死得无声无息，我也算是对得起你了。”
　　“这么霸道？”秦帝面色一变，“你为什么要告诉我这些？我知道了，你真的好狠毒，是不是这个香气话说得越多，吸入的就越快，你……”
　　足足等了半个小时的时间，确定秦帝毫无声息了之后，秦太子这才通知李振南还有自己那个叫崔柄的手下，打开石门，一起进入到了山洞之中。这几个人早有准备，防止还有残余的烟气，都是用特制的口罩蒙住了口鼻。
　　“不会有什么问题吧？”李振南老成持重，多嘴问了一句。
　　秦太子抬起头，冷冷看了他一眼：“能有什么问题？这可是奇香，而且这么长时间了，就算是我在这里，也会死亡。”
　　这句话说得很是高傲，潜台词就是你觉得秦帝会比我强？李振南张了张嘴，没有说话，秦太子的强势他是早就见识到了。
　　不过，李振南的话也并非毫无用处，秦太子朝崔柄使了一个眼神，崔柄就走了过去，直接就是一掌拍在了秦帝身上。崔柄擅长用掌，这一掌有个说法叫做隔山打牛，直接作用在秦帝的心脏之上，就算秦帝没死，挨了这一掌八成也死翘翘了。
　　“死透了。”崔柄肯定的说道。
　　秦太子点了点头，这才放松了下来，慢慢朝秦帝踱步走了过去：“没想到你就这么死了，我本来还以为你是我一生的敌人，可惜啊可惜。不过，死了也好，一死百了，安息吧。”
　　这个吧字刚刚说完，秦帝却是忽然睁开了眼睛，猛然间弹了起来，好似一条毒蛇一样，暴起伤人。这一下事发突然，秦太子根本来不及反应……再者，不管是出于对这西域奇香的自信，还是因为崔柄的出手，都让秦太子觉得，秦帝已经死去，他完全没有防备。
　　砰一声，秦帝正好打在了秦太子的胸口，让秦太子好像断线风筝一样飞了出去。这一掌下去，秦太子伤得不轻，重重撞在了崖壁之上，软软的朝地上滑倒，生死不知。
　　只是一瞬间，李振南与崔柄就做出了反应。只不过，两个人的反应却是各不相同。崔柄是担心秦太子的安危，立刻就冲了过去，查看起了秦太子的情形。而李振南却是对秦帝恨之入骨，知道秦帝此刻肯定是无比虚弱，所以立刻就杀了过去，跟秦帝纠缠到了一起。
　　李振南纵横天南多年，手底下的功夫自然是极为厉害的，他的掌法叫做绵掌，连绵不绝，好似江水一般，将人包裹在了其中。一旦被他的掌法给缠住了，那就好似陷入了人民斗争的汪洋大海之中，想要脱身，谈何容易。
　　秦帝之前是用一种特殊的闭气之法才会抵挡住了那股香气，不过，即便如此，却还是吸入了少许，腿脚绵软。他知道，这样冲出去肯定是不行的，所以才会躺在地上装死，等待时机。
　　后来，崔柄那一掌结结实实的打在了秦帝的身上，好在秦帝早就做了准备，因此化解了绝大多数力道。不过，先天高手的一掌那也不是开玩笑的，可是厉害得很。秦帝也因此受到了不轻的伤势。可以说，此时此刻的秦帝，正处于他人生最虚弱的时候。而李振南却是猛虎一般，声势惊人，将秦帝全面压制。
　　“小子，给我去死。”李振南打得兴起，手中的绵掌更是连绵不绝，甚至都产生了惊涛骇浪的感觉。他的这一手当真是犀利无双，在绵掌上浸淫了这么多年，真不是浪得虚名，看似轻飘实则内涵无限杀机的一掌快若闪电的打在了秦帝的背上，顿时把秦帝打飞了出去。李振南还以为自己这一掌成功了，脸色兴奋，立刻就要上前准备扩大战果，让秦帝毙命在这里。
　　不过，下一刻他的脸上就露出了几分惊愕，只见秦帝居然顺着这一掌飞了出去。原来，秦帝竟是故意让自己打中了，这一掌之后，他立刻就逃窜了出去，借助掌力，迅速拉开了与李振南之间的距离。
　　李振南自然不会轻易放秦帝这么离开，不过，他的速度却是比不过秦帝，等他追到了山洞外面，秦帝居然只剩下了一个小点，越走越远，很快就消失不见。
　　“可恶！”李振南很是不甘心的看着秦帝背影，转了回去。却看到秦太子已经醒了过来，不过面色却是有些苍白，看得出，刚才秦帝蓄谋已久的一掌还是给他造成了不小的伤害。
　　看到李振南过来，秦太子与崔柄神色都有些不岔，秦太子问道：“他跑了？”
　　“是啊，那小子太狡猾了，奸诈似鬼，我没能把他给留下。”
　　“真是废物！”秦太子目光闪动了一下，“现在立刻都出去搜索，就算是把整个栖霞山都翻了一个遍，也要把他给我找出来。”
　　李振南眼神之中闪过了一丝怒色，他又不是秦太子的属下，居然被这么责骂，心里实在是有些不太痛快。不过，秦太子势力强大，自己又想借助他的力量，只好勉强听下去。
　　秦帝失踪了。李振南几个人将整个栖霞山基本都翻了一遍，却还是一无所获，最终只好悻悻的离开。这次来南都市，主要是为了对付秦帝，没有达到这个目的，就算是失败。
　　而秦帝消失了两三天，一点消息也没有，南都市地下世界就开始流传起了秦帝已经殒命的消息，在这种情况之下，之前臣服的人也是一个个开始动起了歪心思。当然，这里面自然也有有心人的鼓动。这种情况之下，季墨的日子就很不好过。作为秦帝在地下世界的代言人，他首当其冲，自然是最为深切的感受到了这里面的变化。
　　好在下九流的势力绝大多数都转移来了南都市，这里可以算是下九流的大本营，有了下九流的支持，季墨才可以勉强维持下去。不过，要是秦帝还不出现，恐怕那些场子就镇不住了。
　　而跟秦帝关系密切的女人们，也是一个个都心急如焚。
　　顾青霞自然不用说了，她现在在市局工作，是最先听到传闻的，听到消息之后，顾青霞立刻就多方打探起来，最终却还是一无所获。想着那张总是带着坏笑的脸，顾青霞心里就是一阵郁闷，她对秦帝的感情是非常负责的，心里又有些恨他，毕竟这个家伙不正经，而且又占自己的便宜。但是，又何尝没有一些爱他呢？秦帝，毕竟是自己的救命恩人，而且还多次帮自己的忙。
　　如果没有秦帝的话，她又怎么会这么顺利的晋升？二十几岁就已经是正处级干部了，前途不可限量。就算是在顾家，顾青霞也有了一定的发言权，现在连自己老妈孙瑞都不敢随意安排相亲了，这一切都是秦帝的功劳啊。
　　甚至，这个消息也是惊动了丁宁。铁中海听到了消息之后，立刻就告诉了丁宁，他知道丁宁跟秦帝关系密切，所以才会这么做。果然不出铁中海所料，丁宁也亲自赶来了南都市，甚至还亲自去栖霞山搜索一遍，不过，却还是一无所获，这让丁宁有些愤怒，对秦奋有了很大的看法。秦家虽然很强大，但是丁宁身为龙耀的人，却是不会太忌惮的。要不是急于寻找秦帝，丁宁恐怕立刻就会杀回燕京，去找找秦太子的麻烦。
　　而谢家姐妹跟梅香，消息没有那么灵通，自然是最后得到这个消息的。这个时候，距离秦帝失踪已经过去了两天的时间了。
　　谢敏敏放下了电话，本来活泼的脸上有些萧瑟，电话还是没能打通。
　　“这个家伙，到底去哪了？”就连谢莹莹也是有些担心，清冷的脸上挂上了一丝忧愁。对这个男人的恨有多深，对他的担心就有几分。谢家姐妹已经习惯了被秦帝保护的日子，秦帝不在，两个人心里都有些空荡荡的。
　　梅香勉强笑了一下：“放心吧，好人不长命，坏人祸千年，秦帝哪会那么容易出事啊，他武功又好，说不定是在什么地方泡美女呢。这个家伙，可是花心得很哟。”
　　“但愿如此吧，等他出现的时候，我一定要狠狠的打他一顿。”谢敏敏杀气侧漏说道。
　　不过，这句话说完了，三人却是不约而同的沉默了起来。其实大家心里都清楚，秦帝这么久没出现，八成是出了什么意外了，他能不能再次出现，真的是一个未知之数啊。现在，也只能默默的给这个家伙祈祷了，希望他的命大一点，能够躲过这一劫吧。


第172章 彪悍的圣女
　　睁开眼是绝大多数人每天都会做得事情，眼睛一睁开，就说明新的一天开始了。不过，对于秦帝而言，他这次眼睛能睁开，那就意味着新的生命开始。脑子里有些迷迷糊糊，思维沉重的如同浆糊一般，他隐隐约约回想起了那天的情形。
　　那天借助着李振南的掌力离开了之后，秦帝一路狂奔。不过，在吸收了欢乐散之后，又接连中了两掌，秦帝体内真气开始涣散起来，没多多久，就有些支撑不住了。就在他想要找个隐蔽的地方藏身的时候，忽然间似乎撞到了一个什么人身上。然后下意识的他用手一抓，快若闪电，似乎抓到了一个柔软的东西，然后就听到一声嘤咛，接着他就晕死过去，直到现在醒了过来。
　　“我到底是抓了什么呢？”秦帝在那边开始喃喃自语起来。
　　“哼。”就在秦帝说了这句话之后，却有一声冷哼传了过来。秦帝看了过去，顿时眼睛一亮，只见不远处站着一个女人，这个天气已经很是寒冷了，但是她却还是露出了白嫩如藕的胳膊，玉璧无暇的小腿，看上去有一种惊心动魄的美丽。而看这个女人的装束，似乎也不是自己平日里看到的那些人，似乎，她是某个少数民族的。
　　想到这里，秦帝忽然间想起了什么，神色之间顿时露出了几分疑惑。等他看到了少女身后忽然间窜出的两条黄金蟒时，更是确定了这个女人的身份。
　　“居然是你？！”秦帝惊恐的说道。
　　女人微微一笑：“不错，就是我，认识一下吧，我是五毒派的圣女符云仙。你手里的那条黄金蟒就是我们五毒派的，说起来还要谢谢你杀了我们五毒派的叛徒。”
　　“不用客气，是你救了我？”秦帝勉强笑了一下，不过心里却是在暗自叫苦。自己居然落入了这个女人的手里，真是倒霉透顶啊。都说五毒派的人心狠手辣，自己不死也要脱层皮了。
　　符云仙在秦帝周围绕了几圈，像是看一个怪物一样看着秦帝：“真是想不到啊，你的体质居然会这么好，只是几天时间，从那么重的伤势之中还能清醒过来，真是佩服。我也没做什么，只是帮你简单处理了一下而言，也说不上是帮了你的忙。这段时间你照顾黄金蟒，也算是辛苦了，我们就一笔勾销。”
　　“好，好，好。一笔勾销了好。那我是不是可以离开了？”秦帝顿时露出了几分喜色，站起身就想要走。
　　不过，走了两步却是发现自己腿很软，身上绵软无力，更是空荡荡的，似乎一点力气都没有。顿时，秦帝身上出了一身冷汗，看着符云仙的眼神多了几分无奈：“你对我做了什么，你想要怎样？”
　　符云仙笑嘻嘻的看着秦帝：“没怎么啊，我就是在你身上动了一点手脚而已。至于你的下场嘛，自然是跟着我回到苗疆五毒派，当我的老公了。”
　　“什么，老公？”秦帝惊得差点一屁股做到地上，他看着符云仙绝美的脸，有些欲哭无泪。从来都是自己去强抢民女，今天居然被一个女人给强抢了，让自己做老公，凭什么啊？不过，这个女人长得很漂亮，身材曼妙，双腿修长，当老婆似乎也不错啊。只是自己有了韩雪霏了，却是不能容许其他人坐上老婆的宝座，不知道让她当小妾她愿意不愿意。
　　就在秦帝胡思乱想的时候，符云仙也在那边很是纠结。
　　这一次从苗疆出来的时候，苗疆圣母专门占卜了一下，说是她的红鸾星动，命中注定的老公会出现，而且还是持有黄金蟒的人。符云仙离开了苗疆之后，很快就跟着黄金蟒的感应追踪到了南都市。而后又跟着感应来到了栖霞山。在秦帝追踪着秦太子的时候，符云仙也是跟随着感应一直在朝秦帝靠近。
　　在秦帝中了秦太子圈套逃出来之后，符云仙正好也赶到了秦帝的附近，而且，还无巧不巧的被慌不择路的秦帝给撞到了身上。这还不算什么，更加可气的是秦帝在晕倒前下意识的做出了一个防卫的姿势，他的手以迅雷不及掩耳之势抓了出去。
　　符云仙现在回想起那一刻，都还觉得一阵悚然，这个家伙实在太可怕了，她实在无法形容那一抓的凌厉，还有尴尬。由于秦帝动作实在太快了，符云仙又没有太过于防备，根本抵挡不了，胸口一下子被抓了正着。饱满的丰盈就落入了秦帝的魔爪之中，可气的是这个家伙晕过去了，还抓住不放。
　　我保持了二十多年的圣洁之身啊，符云仙在那一刻差点忍不住对天长啸。不过，看到这个男人身上背着的袋子，发现了黄金蟒的踪迹之后，她的那种郁闷心情才得以缓解。说到底，这个男人还是让自己红鸾星动的那一刻，被他抓了这么一下，也不算太吃亏。
　　不过，之前她的种种安排却是在这一抓之下付诸东流了。符云仙终于相信，苗疆圣母是多么的厉害了，她的占卜之术果然是厉害，说这个男人是自己的老公，那自己真的就无法逃过这宿命的安排。要不是因为这一抓，符云仙本来是准备了很多道刑罚的。现在却只能认命，把这个男人当成了老公。
　　也正是因为如此，接下来符云仙才会尽心尽力，甚至还使用了珍贵之极的秘药让秦帝保住了性命。不过，在治疗秦帝的过程中，符云仙却是发现这个男人实在太可怕了，所以她又做了一点手脚，压制住秦帝的真气，让他比寻常男人还有不如。不管怎么说，先把他带回苗疆再说。
　　“唉，没错，你就是我命中注定的老公，这一点，我是没办法改的。除非，我能够突破先天，才有可能逆天改命，现在，也只能认命了。”符云仙有些惆怅的说道。
　　秦帝见这娘们似乎要玩真格的了，顿时有些烦闷，他眼珠一转，立刻有了主意：“你真的要当我老婆？我告诉你啊，我可是很厉害的，号称是一夜七次郎，你能够忍受吗？”
　　“这有什么难的，我们苗疆女子别的不说，伺候男人可是很有一手，你要是做了我的老公，我保证让你欲仙欲死。”符云仙浑不在意的说道。
　　听到她的话，秦帝顿时面色一黑，他之前耍流氓可是吓住了姜玄那个小丫头，可是，对付符云仙却是不怎么管用啊。按照秦帝的经验看来，符云仙也是一个雏儿，怎么就这么彪悍。不行，不能被这个娘们给压制了，秦帝决定将流氓进行到底。
　　“说得倒是天花乱坠，我问你，名器有多少种，说几个听听。”秦帝目光逼视着符云仙，似乎是想要让她改变心里的主意。
　　不过符云仙这个小娘们是真心彪悍，面不改色心跳不乱的说道：“这有什么难的，在我们苗疆，有一本素女经，里面多有描写。所谓名器，不过是春水玉壶，水漩菊花，碧玉老虎，玉窝风吸，朝露花语，玉蚌含珠，比目鱼吻，九曲回廊，重恋叠翠，天香豆寇等等，我就是这诸多名器之中的九曲回廊，谁要是当了我的老公，肯定会乐趣无穷。”
　　苍天啊，大地啊，一道雷劈死我得了，对于名器之说，秦帝也只是知道一星半点，可是符云仙却是说得面不改色，头头是道。秦帝赶紧揉了揉自己的眼睛，再次通过自己的观女术来判断，确认无疑，这的确是个雏儿。这个女人不愧是苗疆五毒派的，真是彪悍无双，连自己都自愧弗如。
　　符云仙看到秦帝目瞪口呆的样子，得意一笑：“怎么着，吓傻了啊？等到了苗疆跟我成亲之后你就慢慢享用吧，我的招式可是多得很。好了，在这山上也是耽误了不少时间了，我们还是赶紧下山去吧，在外面我可是不太安心，还是去苗疆好了，在那里我才又安全感。”
　　说完之后，符云仙招呼了那两条黄金蟒一声：“大黄，小黄，我们准备走了。”
　　大黄，小黄？秦帝看着那两条黄金蟒，心里很是为它们感到无辜，好歹也是异种啊，居然被冠以这样的称呼。这一般都是称呼狗的好不好？苗疆的人这起名水平当真是差得可以，秦帝在心里不断的腹诽着。
　　不过，下一刻他就顾不得为那两条黄金蟒哀悼了，因为，符云仙已经朝他走了过来。虽然这个女人脸上带着蒙娜丽莎一般的笑容，不过，秦帝却是感觉到了一股莫名的寒意。
　　“你想做什么。”秦帝不由得朝后面退了两步。
　　符云仙看了秦帝一眼，说道：“还能是什么，当然是带着你下山啦。”
　　秦帝顿时一头冷汗：“不用了吧，我可以自己走。”
　　符云仙哼了一声：“你速度那得有多慢，我可耽搁不起，还是我带着你下山快速一点。”
　　秦帝见似乎躲不过去了，忽地眼睛一亮：“要不你背我下去吧。”想象着自己趴在符云仙的背上，似乎手还可以伸到这个小娘们的胸前，嘿嘿，反正你要当我老婆了，这便宜不占白不占。
　　不过，下一刻他的幻想就破灭了。符云仙身子一动，根本没有抵抗能力的他就被符云仙给夹到了胳膊下，然后，符云仙就一路风驰电掣的直奔山下而去。


第173章 蓄谋
　　开往苗疆地区的和谐号列车上。一个卧铺包间之中，秦帝躺在床上，很是有些郁闷。而在他的对面，符云仙坐在那里，一副俏生生的模样。灵动的双眼打量着秦帝，看个不停，目光之中不时闪过一丝狡黠，似乎稳稳吃定了秦帝。
　　“不要这样看着我好不好，我会误以为你在勾引我。”秦帝被符云仙的眼神看着，不自觉地胯下就有一团火焰跳动。符云仙也是那种很妩媚的女人，她的妩媚却是跟梅香截然不同。梅香的妩媚是很内在的，只有特别敏感的人才会第一眼感觉出来。而符云仙的妩媚却是外放的，不管是谁，第一眼就能感觉到她的那种妩媚风情，她的眼睛里似乎带有神奇的电力，一个不经意，就会被她给电到。
　　真是一个美得妖孽的女人啊，秦帝脸色一阵阵发苦，不过，这个女人在行事上也很是妖孽。这一路走来，秦帝三番五次想要逃跑，却还是逃不过她的手掌心。
　　“你看，现在都上了火车了，我又没本事逃出去，要不然的话，你让我打一个电话好不好，我也是有亲戚朋友的啊，她们指不定会有多担心我呢，将心比心啊，你就给我打一个好不好？”
　　“不需要。”符云仙直接就拒绝了秦帝的要求，“到了苗疆之后，你的彻底断绝了跟那些人的关系了，不要以为我不知道，哼，你可是一个孤儿，你说的那些都是狐媚子女人，我才不会让我的老公跟她们有什么联系呢。”
　　秦帝顿时苦了脸，他没想到符云仙居然连这个都调查清楚了，看来自己去了苗疆之后，下场也不会太好。这个女人一看就是那种很女权的人，估计自己要被圈养起来了。这要是放在古代，叫啥来着，对，面首！秦帝心想，我堂堂的雇佣兵王居然沦落成为女人的面首，情何以堪啊。
　　看到秦帝面色古怪，符云仙也大约知道他在想什么，不由得得意笑了起来：“还是认命吧，我符云仙看中的东西，还从来都没有能够逃脱得了的。哪怕是人，也不例外。”
　　“我不是东西。”秦帝怒极之下赶紧申辩，随即醒悟这话说的有歧义，老脸不由得一红，“我是活生生的人，你不能这么对我。”
　　符云仙嘿嘿笑了起来：“那又怎样，我符云仙的男人，就得听从我的安排，你要是有本事的话，你压过我呀，只要压过我了，你就可以当家作主了。”
　　秦帝很是气苦，他觉得自己已经够操蛋了，可是在符云仙面前，自己是多么纯良一少年啊。这个女人明明在自己身上动了手脚了，居然还这么说话，简直就是不要脸！要是自己功力还在的话，还会怕这个女人不成？哼，还敢这么嚣张，直接就让她知道我抓奶龙爪手的厉害。
　　见秦帝沉默了下去，符云仙也不再说话，开始闭目养神。
　　不一会的功夫，秦帝忽然有了动静，爬起身朝外面走了过去。符云仙警觉起来：“你想要做什么？”
　　秦帝一脸无辜的看着符云仙：“我去尿尿行不行啊？是不是在你们苗疆你们女人还给男人把尿？要是有这服务，我可真是求之不得了。”
　　纵然符云仙有些彪悍，但是被秦帝这么一说，还是觉得有些不好意思，她瞪大了眼睛看着秦帝，半晌，这才挥了挥手：“去吧。”
　　想了一下，还是有些不太放心，最后跟着秦帝来到了火车上的卫生间，在外面等着。还好秦帝没耍什么花样，只是片刻，就走了出来，看样子真的是去解决三急问题。两个人就又回到了卧铺包间之中，重新回到了床上。
　　火车晃荡晃荡的开着，颠得人昏昏欲睡，秦帝倒是好，直接闭起眼睛睡了起来，符云仙却是不敢进入深度睡眠，一直小心翼翼的看着这个家伙。忽然，外面传来了一阵喧嚣的声音，这个声音越来越大，最后甚至连广播都响了起来。
　　“紧急通知，紧急通知，1号车厢有一名乘客出现了状况，现在情况紧急，请列车上的医疗工作者到15号车厢，请列车上的医疗工作者快点赶到15号车厢。”
　　“有情况。”秦帝看了看符云仙一眼说道，“你不准备去看看？”
　　“不关我的事情，我的任务就是看好你。”符云仙笑眯眯的看着秦帝，“再说了，我也不是医疗工作者啊，这跟我有什么关系呢？”
　　秦帝顿时有些生气，很是愤恨的大叫了起来：“怎么跟你没关系啊？你家是祖传的，都说苗医独树一帜，你敢说不会？”
　　符云仙有些纳闷，不知道这个家伙到底搞什么鬼，顿时狐疑的看着秦帝。
　　谁知道秦帝越说就越是兴奋，在那边疾风骤雨一般，噼里啪啦的数落起了符云仙：“你说你这人怎么就这么冷血啊，人命关天啊，你明明可以帮忙的，你却坐视不理，你的良心会安宁吗？你的下辈子会不会处于懊恼后悔之中？你的心是不是蛇蝎做的？”
　　符云仙听不下去了，凤目圆睁，就要对秦帝采取措施，让他彻底闭嘴。就在这个时候，包间的人却是被人轻轻敲了一下，随即推了开来，几个似乎是列车上的工作人员走了进来。
　　“你们这是在吵什么？”为首的一个人似乎还是列车长，说话的时候带有那么一股子居高临下的味道。
　　秦帝看到了他，顿时似乎找到了组织一样，立刻说道：“是这样的，刚才不是说这个车厢里面有人身体出现状况了嘛，我正在劝说我的老婆，让她施以援手呢。”
　　“你老婆？”列车长这才注意到了一边的符云仙，眼神之中不由得闪过了一丝炙热。符云仙本来就是大美女，而且在这略微有些寒意的天气里，穿着也很是暴露，看上去就让人有些蠢蠢欲动。
　　“是啊，我老婆，她的医术可厉害了，不过就是不愿意去救。我正在这里劝说她呢，救人一命胜造七级浮屠啊，这种事情该出手时就要出手，怎么可以瞻前顾后，要是再等一会，恐怕就来不及了。”
　　“原来是这样，这位女士，那个病人现在情况很危险，时刻都可能丧命的，你就伸出手帮一下忙好不好？”列车长正在为那个事情头疼呢，刚才朝那个卧铺包间赶过去的时候，却听到这里传来的对话，所以才会推门走了进来。此刻确定了这一点，心里更是高兴，立刻就出言请求帮忙。
　　符云仙看也不看这个列车长一眼，只是冷冷说道：“没工夫。”
　　符云仙是说没工夫，而不是说自己不会，这就说明了秦帝说的是真的，这个女人的确是医术了得，只是不愿意出手而已。这让列车长更是看到了希望，为了给自己减少麻烦，他锲而不舍继续说道：“还是救人要紧啊，不管怎么说，那也是一条鲜活的生命啊，我们不能坐视不管。”
　　“我都说了我没那时间，你走不走，信不信我把你给扔出去？”符云仙常年生活在苗疆之中，性格可是怪异得很，在她眼里，其他任何人都只是阿猫阿狗而已，对待秦帝这个名义上的老公她都是那么恶劣的态度，你还指望她对其他人能够有什么好脸色？
　　秦帝顿时怒了：“你这人太冷血了，你怎么可以这样，见死不救，你就是刽子手，我要跟你离婚！”
　　秦帝声音很大，而且听说有人出现状况，来看热闹的人很多，顿时，两人所处的包间外面立刻就围了一大群人。
　　“离婚不离婚不是你说了算的，我就不去治，你怎么着？”符云仙也是动了怒，被这么多人看着，她觉得心里也是有些不太自在。而这一切，都是秦帝造成的，这个该死的家伙，怎么正义感这么过剩啊，居然管起了别人的闲事来了。
　　“你们听听，听听，这个女人怎么说这种话，必须离婚，打死我都不跟这种蛇蝎心肠的人在一起。”秦帝义愤填膺。
　　而人群，立刻就被煽动起来，一个个都是指责起了符云仙。
　　“小姑娘，你就行行好吧，出门在外，大家都不容易啊，你怎么可以见死不救呢。”这是动之以情的。
　　“是啊，是啊，要是你的家人出现问题的话，你会不会也袖手旁观呢，今天你在这里不理别人，哪天别人也会不管你的家人。”这是晓之以理的。
　　“必须要去救治，道德水准就是被你这种人给拉低的，有能力的不出手，你害臊不害臊，丢人不丢人？如果我是你，我就无颜活在这个世界上，我要是有你这样的闺女，我就去跳长江大桥了。”这是气愤交加的。
　　“说的是，这都什么人啊，真是没见过这样的，都说现在小年轻素质低下，我算是见识到了，大家伙一定要站在一起，坚决让这个女人出手救人。”这是热心张罗的。
　　总之，各种各样的人都有，而人聚集的很快，各种声音在一起交响，形成了八重唱，就连符云仙也是有些吃不消。没错，她是可以不理会，甚至还能动手，可是这么多人在一起，她又能怎么样？
　　“好，我去治！”符云仙狠狠瞪了秦帝一眼，最后还是有些不放心，直接又点了秦帝的穴道，这才稍稍安心，然后又把他扯在了自己身边，这才朝不远处的包间赶了过去，给那个中年男人治疗起来。
　　这个中年男人的病症看上去很是奇怪，虽然哭天抢地似乎命不久矣的样子，但是，符云仙仔细查看一下，却看到此人脉搏稳定，根本没有性命之忧，随意动了几下手，男人就见好了。顿时，符云仙心里闪过了一丝疑惑，她站起身来，却看到秦帝已经不见了，顿时气得够呛，这个该死的家伙，怪不得他表现得这么奇怪，这么有正义感呢，原来都是蓄谋已久的！


第174章 切糕纠纷
　　“嘿嘿。”秦帝出现在了归宁火车站的时候，神清气爽。不仅仅是因为自己逃脱了那个女人的魔爪，更是因为自己摆了她一道，纾解了心头多日来的怨气。这个女人实在太可恨了，一朝报了仇，心里美滋滋啊。想着符云仙明白真相之后可能出现的那种愤怒，秦帝越发的兴高采烈起来。
　　其实这个事情看上去很复杂，说起来很简单。
　　原来，在秦帝上厕所的时候，他做了一点手脚，在里面布置了小小的机关，于是，接着来上厕所的人自然就悲剧了。这个人性命没有大碍，但是中了秦帝的手脚，却是表现出了哭爹喊娘痛不欲生的样子，这样子的话，肯定是会吸引到别人关注的。而一般人，根本对秦帝的手脚无可奈何。
　　这个时候，秦帝在包间之中大喊大叫，指责符云仙，吸引注意力。然后，理所当然就借助了舆论给了符云仙很大压力。当然了，对符云仙而言，舆论未必有用，不过那么多人在指责，只要是个人，都不可能无动于衷。而且群情激奋，就算符云仙不去救治那个人，也会给秦帝可趁之机。
　　正是在这算计之下，秦帝才终于逃脱。当然了，这里面还有一个必不可少的一环，那就是秦帝的实力已经恢复了不少，要不然的话，他也无法解开穴道，更无法干净利落的离开。
　　得意的随着人流走出了归宁火车站，秦帝正想找个电话亭打下电话，忽然目光一动，被一个物件给吸引住了目光。那是摆放在三轮车上的一种糕状物品，看了过去，依稀可以看到核桃花生葡萄干等诸多东西，看上去就很好吃的样子。秦帝算起来也好久没吃饭了，正饥肠辘辘呢，哪里受得了这样的诱惑，立刻就朝那三轮车走了过去，准备弄一点尝尝鲜。
　　走了一会，就看到一个人迎面走了过来，低声说道：“哥们，那玩意不能吃啊。”
　　“为什么？”秦帝有些好奇，正要问个究竟。
　　却看到那个人似乎受到了什么惊吓一般，兔子一般窜了出去。秦帝看着这个男人远去的背影，有些诧异不解，又朝那个三轮车摊位走了过去。走得近了，秦帝才注意到，三轮车的主人似乎不是汉人，不过秦帝长期不在国内，一时间也分不出他是哪族人。好在，这个人会说汉语，这让秦帝松一口气。
　　“这什么东西，怎么卖，多少钱一斤啊。”
　　“这是切糕，五块。”三轮车的主人，一个彪悍的大汉含糊不清的说道。他的语调很怪异，但是勉强分辨，也能听得清楚。
　　“这么便宜啊，那好，给我来一块。”秦帝觉得之前那个男人简直就是莫名其妙嘛，这么物美价廉的东西怎么不能吃了？幸亏没听他的建议，要不然的话，可能就错过美食了。
　　“好，卖多少切多少，你来比划我给你切。”彪悍的大汉似乎很是高兴的说道，看着秦帝的眼神也有些奇怪，似乎在看一个小羊羔一样。
　　秦帝不以为意，估摸着自己的食量，比划了一下砖头大的一块。很快，小贩就将这一块切糕给切了下来，然后开始过称。很快，价格就出来了。
　　“五百二，收你五百。”小贩生怕秦帝听不懂，还特意伸出手，将五个手指张开，比划了起来。
　　秦帝看了看那砖头大小的一块切糕，有些发懵：“多少钱？五百？你不是在开玩笑吧，你不是说五块钱一斤吗，这么点东西能有一百斤？”
　　“我说的是五块钱一两。一斤是五十块，你没听清楚，怪不了别人。”小贩开始冷笑，“你自己看这个。”
　　说着这个家伙变戏法一样拿出了一个牌子，只见牌子上面写道：五块一两，划多少算多少，切多少算多少，切下来不能退。
　　此时此刻，秦帝才知道自己被坑了，怪不得之前那个男人提醒自己，那是善意的提示啊。不过，他自然不会怕了这个小贩，很是冷漠的看着他说道：“我听得很清楚，你这是五块钱一斤，要给钱可以，我只能给你五十，收钱吧。”
　　说着，秦帝就拿出了五十块钱出来，扔给了小贩。小贩没有用手去接，五十块飘飘荡荡，就飘到了地上。而旁边的摊位的摊主，不知道什么时候也围了过来，看着秦帝冷笑。
　　甚至，还有一个看上去格外彪悍的家伙手里还拿着铲子，对着秦帝不断的比划起来，似乎只要秦帝不给钱，他就会一铲子铲下去一般。而其他几个人也都不是善茬，凶神恶煞的看着秦帝，将秦帝包围在了中间。
　　“看样子你们准备强买强卖了啊，怎么着，还想敲诈我一笔？”秦帝有些怒了，但是脸上却是挂着淡淡的笑容，问道。
　　“不要废话，赶紧掏钱吧，给你切了，你就必须要买，不然的话，打死你。”那个格外彪悍的家伙挥舞着小铲子说道，他的铲子好几次都要铲到秦帝身上了，威胁的意味格外明显。
　　“特雷西，不要跟他废话了，不给钱就打死他。”一个头发卷曲的男人狠狠说道。他居然从背后抽出一把刀来，在阳光的照射下散发出凛冽的冷光，看上去让人心寒无比。
　　“阿迪，你总是这么暴虐，我们是求财的，只要他给钱，一切都好说。”特雷西阴沉的笑了起来，手里的小铲子挥舞的更加卖力了，毫不掩饰自己的威胁之意。
　　“滚开，不然的话，别怪我不客气了。”秦帝眼神之中寒芒一闪，决定最后再给这几个家伙一次机会。
　　不过，他明显高估了自己的气场，这几个家伙都不是善类，听到秦帝的话之后不仅没有收敛，反倒是更加嚣张起来。特别是那个阿迪，居然猛然间窜了出来，拿出了尖刀，直接就朝秦帝的肚子捅了过去。这一刀无比狠辣，要是秦帝被捅到了，不死也要重伤。
　　这一下，秦帝是彻底的动怒了，这几个家伙欺行霸市，强买强卖倒还罢了，这可以说他们心术不正，好吃懒做。不过，居然想要动手伤人，那简直就是岂有此理！秦帝本来不想多事，是生怕符云仙也在车站下车，会跟了出来，但是现在也顾不得那么多了，他冷冷一笑，随即用手一抓，顿时就抓住了那个叫阿迪的家伙手腕，然后用力一扭，顿时，生生将这厮的手腕给扭断了。
　　阿迪顿时发出了一声惨叫，哀嚎着倒在了地上。其他几个小贩见到秦帝这么凶悍也是吃了一惊，不过，箭在弦上，不得不发，在特雷西的带领之下，四五个人凶悍的冲了上来。其他几个还好说，只是一腔血勇而已，而这个特雷西居然很有武术功底，虽然距离先天巅峰还有不小的距离，但是对付一般人却是绰绰有余了，也难怪他在这几个人之中可以占据首位。
　　不过，遇到了秦帝他们早就注定了那种悲催结局。秦帝对这几个人深恶痛绝，下手毫不留情，只见他拳打脚踢，三两下就将这群人给打趴下了，一个个都是惨嚎不已。
　　不过，这几个人很是凶悍，就算是被打倒在地，居然还是破口大骂，秦帝冷冷一笑，这群该死的杂种，居然敢辱骂自己家人，简直该死。虽然心里愤怒，不过，秦帝脸上却还是笑眯眯的，他来到了那个骂的最凶的阿迪面前，说道：“看样子你很不服气啊，居然还敢骂我。”
　　“你麻痹，你这个狗杂碎，有本事别走，老子砍死你。”阿迪很是凶悍的说道，一边还朝秦帝瞪眼。
　　“好，骂得好！”秦帝笑眯眯的，不过手上却是一用力，却是阿迪另外一只手也被折断了。看秦帝那冷酷无情的模样，似乎他折断的不是一个人的手，而是一个畜生的手。阿迪怎么忍受得了这样的痛苦，顿时，发出了一声惨叫，然后晕了过去。
　　不过，秦帝还是不准备放过他，他饶有兴趣的开始玩起了游戏，阿迪的手臂被他一寸寸的捏碎，可怜的阿迪，在那边痛不欲生，好几次都晕死过去了，却又被巨大的痛苦折磨，给弄得醒了过来。最后，秦帝直接又把他的下巴给捏碎了。
　　“魔鬼，这是一个魔鬼。”其他几个人都是惊恐的看着秦帝冷酷的在那边捏碎阿迪身上的骨头，一个个身上剧痛，感同身受。但是，他们心里却更是感到恐怖，这个男人绝对是个狠角色啊，看他面不改色的，居然这么狠辣。要不是身子不方便动的话，恐怕这些人就会哭爹喊娘的连滚带爬离开了。
　　秦帝冷冷的看着这几个家伙，正准备采取进一步行动的时候，警车的鸣笛声却是响了起来，很快，一辆警车开到，然后，两个警察就身手敏捷的跳了下来，很是殷勤的去打开车门，然后，一个笨拙的胖子才笨手笨脚的从车子上走了下来。
　　看到被打得倒了一地的小贩，顿时这个胖子急了，朝着秦帝怒吼：“你是什么东西啊，居然敢打人，你知道你打得是什么人嘛？这是少数民族的人，你是不是想要制造不稳定的因素？快点，把这小子给我带回去。”
　　说完之后，那两个警察就凶神恶煞的跑了过来，一左一右准备将秦帝夹起来。


第175章 凭什么
　　警察倒是来的很快，不过，他们的态度却是让人有些无语，秦帝见这两个警察居然不问青红皂白，直奔自己而来，顿时有些怒了：“你们这是什么意思？你们想要做什么？凭什么把我给带回去啊？他们你还管不管了？”
　　为首的胖子终于慢腾腾的挪到了秦帝面前，居高临下，一脸不耐烦的说道：“管，怎么管？他们是肯迪族的，管得了嘛？真是的，不要废话了，你是不是想要引起民族纠纷啊，反了你了，居然当街打人，赶紧跟我到派出所去一趟。”
　　秦帝顿时怒了：“哪条法律规定了这一条？真是岂有此理！你担心少数民族不稳定，就不考虑一下我们汉族同胞的感受？汉族人可是占据华夏国的绝大多数，大家说是不是啊？”
　　火车站本来就是人来人往的地方，秦帝又是打的这些卖切糕的，可以说是大快人心，早就围了一大群人在这里了。此刻听到秦帝的话，顿时群情激奋，一个个都开始数落起来，爆发心头的怨气。
　　“就是，你们害怕少数民族不稳定，就不害怕汉族不稳定了？这什么逻辑啊！国家是对少数民族有优待，不过却也没有在法律上给予支持，就是你们这种人胆小怕事，才会让这些人渣在这边趾高气昂的，也不知道坑害了多少人，简直就是影响我们归宁市的形象。”
　　“是啊，我之前表舅来这里准备投资的，刚出火车站，就被这群杂碎给讹上了，只好破财消灾，以后打死他都不敢来这里了。你们身为派出所的人，管辖这一块地面，遇到了事情居然这样处理，简直就是莫名其妙，丢我们汉族的脸。我问你，你还是不是我们的同胞啊，不秉公执法不说，居然胳膊肘还朝外面拐。”
　　看到人群之中不满的声音传来，胖子所长心里也有些打鼓，他腿肚子打颤，不过这个时候没人帮他，只好自己坚持着。
　　“大家的意见我听在耳朵里了，我看这样好了，我把所有人都带到所里去，我会好好处理这个事情的，好不好啊？”
　　看到这个胖所长说的还是很客气的，再者说了，民不与官斗，事不关己高高挂起，围观的人顿时也就三五成群的散了。而胖所长却是狠狠的瞪了秦帝一眼，心里暗自寻思，看等会怎么收拾这个家伙。居然鼓动那么多人闹事，让自己下不了台倒是小事，闹大了事情那就是关系到官帽子的事情了。
　　谁动我的官帽子，我就让他吃苦头，这就是胖所长内心里的真实想法。
　　秦帝是跟着警车走的。而那几个肯迪族的人，却是骑着三轮车跟在后面。那个叫阿迪的最惨，被秦帝捏碎了骨头，三轮车骑不动了，被抬在了三轮车上，也跟着朝派出所去了。而那几个肯迪族的人，一边走，还一边不忘打电话，看样子是呼朋唤友准备兴师问罪了。
　　火车站派出所离得不是很远，因为火车站附近人流量大，各种事情频发，虽然只是一个派出所，但是占地面积却是极大，居然有两层小高楼矗立在那里。来到火车站的院子里时，正好有个国字脸中年男人骑着摩托车也走了进来。这个人看到了那几个肯迪族人，露出几分诧异，随即就停好了摩托车，走了过来。
　　“老甄，这是怎么回事啊？”
　　被称作老甄的就是那个胖子，是派出所的所长，他叫甄寿。甄寿似乎对国字脸很不感冒的样子，皮笑肉不笑的说道：“能是怎么回事，当然是处理纠纷了，你倒是清闲啊，刚才没在。”
　　国字脸笑了一下，似乎也不生气，只是好奇的打量着那几个鼻青脸肿的肯迪族人，然后看到那个伤得很重躺在三轮车上的阿迪一眼，闪过了一丝异色，随即上前查看起来，看着看着，国字脸的脸色就露出了几分凝重。
　　“是你打的？”这一句是对着秦帝说的。
　　秦帝见国字脸似乎跟那个死胖子不是一路的，朝国字脸点了点头：“不错，他们强买强卖，还想持械伤人，我这是正当防卫。”
　　国字脸看了秦帝一眼，示意他到一边说话。到了僻静处，国字脸说道：“我是这里的副所长李广红，我看你是个爷们，才对你多说两句，你要是愿意听就听，不愿意的话，那就算了。”
　　“您说。”秦帝看这个李广红身上有一种英武之气，似乎是当兵的，不自觉的就有了亲近的意思，态度很是和煦。
　　“你要是有关系的还是赶紧联系一下吧，不然的话，等下你就要倒霉了。”李广红压低了声音说道。一边还看着甄寿，一副很警惕的样子。
　　“为什么啊？我真的是正当防卫。”秦帝纳闷之极。
　　李广红摇摇头：“你不知道，这些肯迪族人在火车站附近可是呆了很长时间了，他们强买强卖也不是一两回了，不过，每次都是不了了之。报警也没用的，你还是赶紧找关系吧。我是看你是个爷们居然敢对这些人动手才好心告诉你一声的。”
　　说完了这些话，李广红就没再继续说下去了，匆忙的离开了。看着李广红的背影，再看看那个胖所长阴鸷的眼神，秦帝似乎明白了什么。
　　很快，秦帝就知道了李广红说话的意思了。只见那个胖所长直接让人安排了那些肯迪族人到了一边，却是单独将秦帝拎到了一边。在那个小小的审讯室里，这个胖所长露出了他的狰狞。
　　秦帝无奈的看着这个家伙，心里有些不太痛快，上次被顾青霞刑讯逼供倒还罢了，自己好歹还能占些便宜，也不算吃亏。你说你一个肥猪居然也敢来审讯我？你脑袋是被驴踢了吧？
　　“知道错了吗？”胖所长甄寿坐在椅子上，让椅子嘎嘎作响，一边喝茶，一边问道。
　　“不知道，我是正当防卫。”秦帝姿态也很是悠闲。光是从两个人的坐姿上，还真的分不出到底谁才是审讯的人，谁又是被审讯的那个。
　　“放肆！”甄寿狠狠一拍桌子，“你这是什么态度？！大庭广众之下，居然敢殴打少数民族的人，你知道你这是什么行为吗？闹大的话，说不定就会产生民族矛盾，这个责任你担得起码？真是胆大妄为。”
　　“担不起，所以啊，你也别把这个罪名朝我头上扣。我只知道，在我人身安全受到威胁的时候，要敢于挺身而出，维护自己的权益，所以，我动手了。其他的，我一概不知。”
　　“好啊，你还敢嘴硬，我看你还硬到什么时候。”甄寿看到秦帝牙尖齿利的，一副不把自己放在眼里的模样，顿时有些怒了。他摇摇晃晃的站起身，就拿起了一个警棍。
　　“小子，不给你一点颜色瞧瞧，你根本就认识不到自己的错误。”
　　说着，一警棍就劈头盖脸的打了下去。真是想不到，这个家伙笨重的跟肥猪似的，这一下子却是有模有样的，看得出来，他没少用警棍打人。
　　不过，秦帝自然不会被他给打到了，只是微微一闪，就让过了甄寿的攻击。而甄寿因为力气使用过多，却是打了一个踉跄，险些跌倒在地。甄寿丢了面子，更是大怒，狠狠的又朝秦帝打了过去，不过，这一次秦帝却是不再退让了。
　　只见这厮眼神之中寒光闪现：“我擦，给你脸不要不是？包庇那帮子人在前，现在居然还敢打我，真是不知死活。”
　　说完之后，秦帝狠狠一踹，顿时踹在了胖所长甄寿的肚子上，直接就将这个肥猪给踹了出去，撞在了墙上。强大的力道让屋子都震得抖动了一下。
　　跟着甄寿的两个警察明显是他的亲信，见到所长被打，顿时大惊失色，两个人立刻一左一右扑了过来。秦帝一不做二不休，一拳一脚又解决了这两个人，让他们狗吃屎，趴在了地上。
　　做完这件事情之后，秦帝这才缓缓朝胖所长甄寿走了过去，捏住了他的下巴，冷漠的笑了起来：“感觉怎么样？”
　　甄寿没想到秦帝居然这么彪悍，直接就动手打人，丝毫不把自己放在眼里。而此时此刻，秦帝脸上更是露出了冷漠至极的表情，似乎只要他想，他随时都会动手将自己从这个世界上抹杀一般。甄寿见识过不少人，自然可以读懂这种眼神，他不由得有些惴惴不安起来。
　　哭丧着脸，被吓破了胆的甄寿说道：“我错了，我知道我错了。”
　　“你哪边错了啊？”秦帝淡漠的笑着，手里一边用力，让甄寿感觉到一阵阵的痛苦。
　　“我不该偏袒那些肯迪族人，不过，我也是有苦衷的啊，我根本惹不起他们，一不小心就闹大了，丢了官帽子，我跟他们真的没关系的，那些人太凶横了，太不讲理了。你也知道，这种族纠纷是最难处理的了。”甄寿牙关打颤说道。
　　秦帝甩了甄寿一个巴掌：“你惹不起他们，就能惹得起我？告诉你，大爷我是外国人！”
　　秦帝说这句话的时候，苦笑不已，心里被一种难言的悲怆给笼罩着。他此时此刻，似乎明白了那个睿智的老人为什么要给自己办理一个双重身份了。一个是米国的国籍，他的名字叫戴斯・秦。还有一个是中国的身份，叫做秦帝。
　　秦帝心里对那个米国的身份不以为然，一直都是用自己的中国身份的。不过，此刻这个家伙居然说什么种族纠纷难处理，他才很是愤怒的说出了自己的那个身份！什么种族纠纷？再纠纷还不都是华夏人？凭什么对那些人就要低三下四的，法律就要绕行，遇到自己人了，就变本加厉，这是哪门子的道理？当华夏人难道还是一种过错？！


第176章 提要求
　　“你是外国人？”甄寿有些傻眼，难以置信的问道。
　　秦帝笑了一下：“是啊，我的心是华夏的，但是我真的有外国身份，米国国籍。”
　　“你也不早说，你要早说你是外国人的话，我也不会这么对你了啊。”甄寿露出谦恭而卑微的笑，说道。
　　看着甄寿这个样子，秦帝恨不得直接将他锤成肉酱。什么鸟人啊！肯迪族人了不起啊？外国人了不起啊？你就要区别对待？这是在华夏的土地上！不过，秦帝知道像这个死胖子一样的人肯定比比皆是，他也懒得多说什么，只是朝甄寿说道：“这次的事情只是一个外国人跟肯迪族人的纠纷，你知道怎么处理的吧？”
　　甄寿虽然对秦帝外国人的身份存疑，不过，他现在只希望尽快朝秦帝魔爪之下逃脱，忙不迭的点头：“知道，我知道的。”
　　“好，就放你一马。”想了想，秦帝还是扇了这个家伙一个耳光。然后才很不负责的笑了起来，“只扇了一边多不好啊，不对称。我这个人，不能容忍这么没有美感的事情发生。”
　　胖所长甄寿什么时候见过这么操蛋的家伙，听过这么操蛋的打人理由？顿时眼睛一翻，被活活气晕了过去。
　　秦帝也懒得理会另外两个警察，冷冷一笑：“搞清楚了，这是外国人跟肯迪族人之间的纠纷，你们应该知道怎么做的。”说完了之后，秦帝立刻就施施然走了出去，这厮操蛋起来，又怎么会在乎那几个小警察。再者说了，这个归宁市也是跟南都市一起，属于他的地盘，在自己的地盘上，他还是很有发言权的。
　　走到了派出所的院子里，就看到李广红站在那里，看到秦帝走了出来，顿时有些诧异：“你怎么出来了？”
　　秦帝诡异的一笑：“我把他们给打了，自然就出来了。”
　　李广红顿时神色紧张起来：“你要做什么？你怎么敢打警察？”
　　秦帝笑了一下：“打警察有什么了不起的，其实，我是外国人，谅那个死胖子也不能怎么着。再说了，归宁也是我管辖的范围，我收拾几个基层警察也算不得什么。”
　　秦帝对这个李广红还是挺有好感的，不管他是出于什么原因，总之，是善意的提醒了自己。对于这种人，就应该有所回报。秦帝动了心思，看看有机会的话推李广红上位。火车站是一个很重要的场所，在这附近的派出所安排自己人有百利而无一害。
　　“不管怎么说，也不能打警察，对不起，我不能放你离开。”李广红是一个很有原则的人，很是警惕的看着秦帝。
　　秦帝笑了一下，没有说话，直接就开始动手。他鬼魅一般的就来到了李广红的面前，朝李广红攻击了起来。李广红没想到秦帝说到手就动手，一时间有些反应不过来，不过，他身手也是不错，在间不容发的间隙，硬生生的朝后面撤了两步，居然躲过了这次的攻击。甚至，他居然还有余力攻击。李广红似乎也是走得爪击路线，一双手曲张，直接就朝秦帝抓拿了过来。
　　秦帝眼睛一亮，哈哈笑了起来：“好。”
　　说完了这句话之后，秦帝动作更快几分，手指快捷无比的一点，顿时就让李广红身子酥麻，站在那里动弹不得。随即，秦帝又轻轻一拍，李广红这才回复了自由，看着秦帝的眼神充满了惊恐，这个男人实在太强悍了，难道是传说中的先天？
　　秦帝满意的看着李广红说道：“不错，真是没想到这小小的派出所里还有你这么一个人物，后天巅峰修为，很不错。”
　　“你到底是谁？”李广红有些不安的看着秦帝。他无法相信秦帝会是一个籍籍无名的小人物，这样牛逼的人物，肯定是有一定的声名的。
　　秦帝笑了一下：“你可能没听过我，不然的话，你应该可以猜出我的身份，我刚才可以说过的。”
　　李广红开始回想起秦帝的话，忽然间神色一震：“居然是你？你是秦帝！你不是失踪了吗？”
　　没想到这么一个小小的派出所所长也知道自己的名声，秦帝不由得有些得意，他摸了摸下巴，嘿嘿笑了起来：“原来我这么出名了么？”
　　李广红看到秦帝臭屁的样子，顿时一阵无语，这个家伙还是传说中的高手呢，怎么看上去就像是一个邻家男孩啊。不过，想着他对付那些肯迪族人的狠辣，李广红顿时有些讪然，自己真是想当然了，这些牛逼人物岂是那么好相处的？
　　“也不是你出名，而是我有战友在南都市，对于地下世界的动态也就多关心一些。你是最近的风云人物，所以我才了解一些。”知道了秦帝的身份之后，李广红神色就要恭敬许多，再也没有之前的随意。而对秦帝的担心，自然也是不翼而飞，开玩笑，这么强悍的人物，还会害怕一个小所长？想到这里，李广红神色一动，自己要是能搭上秦帝的关系，说不定还可以更进一步。
　　其实，李广红的资历是足够了，只不过他为人比较方正，所以才会一直都被压制，最后甚至还被人从市局开踢了下来，当了一个小小的副所长。这一切，都是因为朝中无人的缘故，要是秦帝肯推他一把的话……李广红越想就越是兴奋，甄寿明显得罪了秦帝，秦帝让自己上位也不是毫无可能啊。
　　因为有了这个想法，李广红的态度越发的恭敬起来，这让秦帝很是满意。
　　“对了，那群肯迪族人呢？”秦帝忽然想起了什么，问道。
　　李广红脸上一红，有些尴尬的说道：“被放走了。”
　　看到秦帝似乎有些生气，李广红很是无奈的说道：“我只是副所长，甄寿才是所长，他不想招惹那些肯迪族人，我也不能硬撑着顶下去，这样的话，我的日子根本就没法过了。不过，我估计那些肯迪族人不会善罢甘休的，我想很快他们就会过来堵你了，你还是快点走吧。这些肯迪族人抱团，而且是有组织的，一呼百应，很难招惹的。”
　　秦帝淡淡一笑：“好，我正愁找不到他们呢，要是他们赶来的话，嘿嘿。”秦帝说着，话语之中就带上了几分阴沉。派出所的处理办法让他很是不满意，而这群肯迪族人的行径更是让他不耻，之前之所以没敢闹大就是担心符云仙追了下来，现在看来，符云仙还不知道在哪呢，那么，秦帝就不介意狠狠给他们一点教训。
　　肯迪族人了不起么？得让他们知道，想要做生意就得老实一点，不然的话，等待着他们的将会是暴风骤雨一般的打击！
　　正说着话，外面忽然传来了一阵闹哄哄的声音，然后就看到七八个面包车停了下来，然后一拥而上，将派出所给堵了起来。黑压压一片人头，足足有上百个人，这些人长相都是跟之前的阿迪差不多，应该都是肯迪族人。
　　“就是他，就是这个狗娘养的。”特雷西在前面带路，来到了派出所的大院里，一眼就看到了站在那里的秦帝，立刻叫了起来，眼睛之中射出仇恨的光芒。
　　“哦，是他啊，看上去也没二两肉，你们几个人都不是他的对手？”为首的是一个很壮实的男人，差不多三十出头，看上去彪悍，应该是这帮肯迪族人的头头。他瞄了秦帝一眼，眼神之中闪过了一丝冷然，“小子，你居然连我们肯迪族人也敢打，真是找死，胆子挺大的啊，我现在给你一个机会，只要答应我几个条件，我就放过你。”
　　“必须答应我们的条件。”上百人全都开始大喊起来，声势震天，很是惊人。
　　“你说说看。”秦帝很是畏缩的朝后面退了一步，让为首的肯迪族人更是得意。肯迪族人天不怕地不怕，而且抱团，一出动就是很多人，不管是谁，遇到了总是会心惊胆战，发自内心的感到战栗。毫无疑问，面前这个人也是如此。就算你再能打，你还能打得过我们这么多人？
　　心里自以为有了优势，为首的肯迪族人气焰就越发的嚣张，用手指着秦帝说道：“第一个条件，就是跪地认错，你居然敢打了我们的人，那就是不给我们面子，现在必须要道歉。”
　　“第二个条件，必须要赔偿，我们也不多要，几千斤的切糕在打斗过程中损坏，再加上伤员的医药费，加起来只要一百万就好了。”
　　“还有最后一个条件，你必须要老老实实的让我们打一顿。”
　　这个为首的肯迪族人显然早就有了打算，这三个条件很是顺畅的就说了出来，甚至连弯都不带转一下。而其他的肯迪族人很是配合，一起鼓噪起来，威胁的话层出不穷，流氓脾性毕露。
　　“答应不答应？快点说，我们可没工夫跟你在这磨蹭。”
　　秦帝笑眯眯的，点了点头：“答应。”
　　还没等那肯迪族人高兴，他又说道：“我本来还不知道怎么惩罚你们呢，你们居然想好了要求，简直太好了，我也要提出三个要求。答应我的话，一切好商量，不答应，就给我去死。”
　　说到最后，秦帝的语气已经森然之极，而那些鼓噪的肯迪族人一个个都好像是被寒风吹过面门一般，忽然间语气停顿，气氛为之一冷。


第177章 你真贱！
　　“哈哈哈，真是笑话，你也有资格跟我们提要求，你凭什么？”为首的肯迪族人不屑的看着秦帝，似乎是听到了这个世界上最大的笑话一般。
　　随即，他用手一指站在他身后的上百个肯迪族人说道：“你看看没？我身后有这么多人，每一个都是悍不畏死英勇善战的，你想跟我们提要求，我答应，我这些兄弟们也不会答应的。”
　　“就是，你算是个什么东西？”
　　“我们肯迪族人你也敢打，我看你是不要命了吧。”
　　鼓噪声再次响了起来，一个个都对秦帝怒目而视，似乎，在他们面前，秦帝就是汪洋大海之中的一艘小船，想要将他淹没，那是分分钟的事情。人多力量大，甚至就连之前被打得惨不忍睹的特雷西也得瑟了起来，开始朝秦帝竖起了中指。
　　“去你娘的。”
　　就听到一声低吼，这帮子肯迪族人还没醒悟发生什么时候，特雷西已经抱着肚子在地上乱滚了。秦帝抱着手站在原地，似乎根本没有动作一般。
　　场内只有两个人依稀捕捉到了秦帝的动作，都是睁大了眼睛，张大了嘴，一副难以置信的样子。其中一个自然就是李广红了，还有一个就是这帮子肯迪族人的头目雷特斯。
　　李广红到还罢了，知道秦帝的身份，对他是早有预料，还不觉得有什么。雷特斯整个人完全都是思密达了，他知道，自己这次恐怕是啃到了一块难啃的骨头了，心里略微有些懊恼不安的情绪。不过，肯迪族人从来都是一起进退的，因为抱团他们才显得强大，事已至此，他懊恼也没什么用了，只能逆流而上。
　　再者说了，他心里还是有一点幻想的，毕竟那么多人，一起用力之下，还会怕了他不成？正是在这种想法之下，雷特斯做出了一个让他懊恼一辈子的决定：“一起上，打死这个家伙。我们肯迪族人，从来都不会畏惧别人，我们是打不倒的，冲啊！”
　　叫嚣的最厉害的，往往就是最悲催的，这是颠扑不破的真理。用在此刻，自然也是无比恰当，可怜的雷特斯当了这个出头鸟之后，立刻就遭遇到了秦帝的打击。他没法形容秦帝的速度――即便是他早有预料，在喊出了那句话之后立刻后撤，却还是已经迟了，两个人之间的距离越拉越近。
　　在雷特斯要退入人群之前，秦帝已经赶了上去，伸出手直接就朝雷特斯的脖子抓了过去。雷特斯惊恐之极，努力的爆发出自己最强大的能量。不过，一切都是徒劳的，在绝对的实力面前，他根本无法躲得过秦帝这一抓。顿时，后颈处被硬生生的扯了起来，痛得雷特斯差点晕了过去。
　　而这一切，只是他悲惨境遇的开始而已。秦帝居然直接抓起了他，嘿嘿笑了起来：“看我人肉大铁锤。”然后，直接就将雷特斯给抡了起来，可怜的雷特斯，被抓住的位置是脖颈，那边的软肉本来就很脆弱，再被秦帝如此的摧残，整个人只能用悲催来形容，痛得那叫一个死去活来。
　　他悲惨，其他的人也很不好受，秦帝的力道是何等的大，再者雷特斯锻炼身体比谁都勤快，此刻，雷特斯被当成铁锤甩弄起来，一个个被打中之中，都是哭爹喊娘。这才是真正的棍打一大片，枪扫一堆人啊。
　　不过，这帮子肯迪族人也真是彪悍，遇到了这样强悍的对手，却还是坚决不肯认输，一个个前赴后继的。这正好对了秦帝的脾气，他打得顺手，索性将雷特斯这个天然大铁锤扔了出去，然后赤手空拳进入到了这群肯迪族人当中，拳打脚踢。
　　每一拳下去，必然有一个惨嚎着倒地，每一脚下去，也必然有一个人痛哭着喊娘。一时间，血液跟泪液齐飞，拳头与腿脚共舞，秦帝用他彪悍到极致的手脚谱写出了一首战斗之歌！热血，激情，暴虐，荡漾着一种极致的美感。李广红在一边完全看得呆了，此刻，他才知道自己与那些高手之间的差距有多大。
　　云泥之别！一个天上，一个地下！秦帝一个人，就是一个小型的军团！
　　仅仅花费了十分钟左右的时间，那些不可一世的肯迪族人就在秦帝的铁拳之下被彻底的击溃。还剩下的十几个人看到威风凛凛好似战神一下的秦帝，完全失去了斗志，落荒而逃。而地上，却是有上百个人躺着，要么断手，要么断脚，惨状简直难以形容。
　　“太牛了。”李广红心情激荡之下，也忍不住说出了这句话。随即说出口之后，就醒觉到有些不对。他的身份可是不容许他说出这样的话来。而且，这次事情闹大了，真的是难以收场了啊。这么多肯迪族人被打，毫无疑问，会引发轩然大波的。
　　李广红的担心并非毫无道理，很快，就有十几辆警车开了过来，将火车站派出所团团围住。而一个领导模样的人在一群人簇拥下走了进来，看到躺了一地的肯迪族人，顿时神色一冷，喝问道：“这是怎么回事？所长呢，在哪里，给我出来！”
　　很快，肿胀得跟猪头一样的甄寿就连滚带爬的跑了出来，刚才秦帝大战这些肯迪族人的时候，他没敢出来，现在领导来了，他自然是忙不迭的跑出来献殷勤了。
　　“怎么回事？”领导模样的人看到甄寿这个样子，眉头皱了一下。甄寿此刻简直就是凄惨至极，脸色肿胀，看上去就像是一个硕大的猪头。这个模样，别说是当所长了，就算是站在街上摆摊，都嫌丢人。
　　甄寿眼睛朝秦帝这边瞄了一眼，开始低声说了起来。
　　秦帝看着这个家伙冷笑起来，他自以为自己说话声音很低，以为自己听不到，却不知道自己的听力是那么惊人，一切都听到了自己的耳朵里。这个家伙真是记吃不记打啊，居然诋毁自己，这让秦帝在心里给这个家伙狠狠记上了一笔，等一会我再跟你算账，让你吃不了兜着走。
　　“这些人都是你打的？还有，这几个警察也是你打的？”领导模样的人逼视着秦帝，不怒而威，“你胆子真的好大啊，不仅仅打了警察，居然连肯迪族人也敢打，真是吃了豹子胆了，你是不是想要挑起民族矛盾啊，你承担得起这样的责任吗？”
　　秦帝不是第一次听到这话了，不过，这次却是从一个领导嘴里说出来的，这让秦帝显得异常郁闷。此时此刻，他对那个胖子的愤恨顿时少了几分，上行下效，上面的人处理事情的时候都没自己的坚定立场，还指望下面的人能挺直腰杆吗？
　　而且，这个领导似乎将跟肯迪族人斗殴的事情拔得很高，甚至放在了打警察这件事情之上，这让秦帝对他更是不满。
　　“你是谁啊？”秦帝看着这个领导，桀骜不驯的问道。
　　“这是我们市局的副局长孔卫东。”潘所长甄寿很有眼色的介绍了起来。
　　秦帝哈哈笑了起来：“孔卫东，孔卫东，名字倒是个好名字，卫护东方。不过，你这做派真是太差了，做事情不问因由，动不动就上升到什么民族矛盾的高度，有你这么当领导的吗？”
　　孔卫东被秦帝呵斥，脸上顿时有些挂不住了：“我怎么当领导似乎还不需要你来教我怎么做，你殴打肯迪族人，就是不对，这样的话，说不定会引发动乱的，你必须要为这件事情负全责。”
　　“负责，我怎么负责？”秦帝冷笑。
　　孔卫东哼了一声，说道：“赔偿损失，然后你承担此次斗殴的全部责任。”
　　“好你个孔卫东，好你个局长！”秦帝哈哈大笑起来，“你这种处理方式倒是稀奇，不问青红皂白，直接就将事情都推到了我的头上，我算是见识了。肯迪族人强买强卖，扰乱市场，弄得天怒人怨，甚至，他们还持械伤人，围攻政府部门，这一切，你都不管？”
　　“维护稳定是第一要务，其他的，我管不了。你伤害了肯迪族人，就是不对。”孔卫东被秦帝气晕头了，一时冲动之下，直接就说出了这句话。说出了之后，他也觉得有些讪讪的，这话固然是潜规则，但是却很少有人宣之于口的。
　　秦帝点了点头：“总算是说出了内心的真实想法，这样还算是一条汉子。”
　　夸奖了这个局长一句，秦帝下一刻立刻变脸：“就没见过像是你们一样贱的家伙，我问你，华夏国哪条法律规定了少数民族犯法要网开一面的？哪条法律规定了少数民族斗殴就要无罪释放还得赔偿？哪条法律规定了不能跟少数民族斗殴的？少数民族的人都是你亲爹啊？啊？”
　　孔卫东气得脸色都涨红了：“疯了，这个人疯了，把他给我抓起来！”
　　秦帝冷冷笑了起来：“不好意思，你恐怕没办法抓我，因为我是个外国人，拥有米国国籍。”
　　“外国人？就你长着一副华夏人的脸，还自称自己是外国人，肯定是假的。再说了，你是外国人又怎么样，谁让你长着华夏人的脸的，就算是外国人，也是那种崇洋媚外的货色，我就抓了，怎么着？”孔卫东被秦帝气得够呛，这个时候彻底撕破了脸皮。
　　当然了，还有一个很重要的原因，那就是这么多肯迪族人被打了，必须要有人出来承担责任。这个人是谁？还用说吗，当然是秦帝了。


第178章 拿不下来的手铐
　　秦帝被气坏了，他没想到这个局长这么无耻。无耻倒还是其次，这个局长嘴里对正宗华夏人的那种鄙薄让秦帝一阵阵的心冷。听他的意思，秦帝长着一副传统的东方人面孔，所以，哪怕就是拥有外国国籍也是低人一等。而那些像是肯迪族人一样一眼就知道是少数民族或者外国人的，天然就要高出华夏人一筹。
　　荒谬！无耻！下贱！可悲！
　　秦帝实在不知道怎么形容这个局长了，看着他一脸得意的模样，秦帝恨不得一拳打到他的脸上去。不过，秦帝却是没有冲动，毕竟，现场可是有很多警察，打了这个副局长那场面就无法收拾了。再者，这些警察因为知道这里发生了大规模的斗殴，所以很多都带了枪的，秦帝无法保证自己一定可以从枪林弹雨之中毫发无损的出去，所以，他必须得忍。
　　“抓起来。”看到秦帝不说话了，孔卫东更是得意，挥挥手，很有派头的说道。
　　“要不要戴手铐？”秦帝淡淡的问了一句。
　　孔卫东还以为秦帝是害怕了，冷淡的看了秦帝一眼，说道：“戴，必须要戴。刚才不是很牛的吗？怎么现在软了？”
　　秦帝任由人戴起了手铐，举了起来，在阳光之下看去，手铐还闪现出耀目的光泽，秦帝脸上露出了一丝古怪笑容：“不是我软了，而是有人要倒霉了。这个手铐，戴上去容易，想要拿下来就难咯。”
　　“真是笑话，你以为你是谁啊？”孔卫东不屑的看了秦帝一眼，挥挥手，“把他带走。然后再留一些人统计一下，看看这些肯迪族人的情况。对了，一定要做好这些少数民族同胞的安抚工作，这些人背井离乡这么远给我们城市建设做出了杰出的贡献，我们不能让他们流汗又流血啊……妈了个巴子，是谁打我？”
　　不知道什么时候，外面又围满了一大群人，袭击孔卫东的暗器就是从人群之中射出来的，是一个吃了一半的大饼。
　　“打得就是你这个不要脸啊，还做出杰出贡献，贡献你麻痹啊，也难怪站着说话不腰疼，切糕没切到你身上。你要是让他切一刀试试？”
　　“就是，这切糕吓死个人。一刀明星上床，二刀帝都买房，三刀兰博入手，四刀盖茨认娘……你们这些官老爷一个个高高在上，哪里知道我们老百姓的辛苦。”
　　“是啊，这些狗娘养的肯迪族人，哪里是卖切糕啊，分明就是来讹人的，你还说他们为城市做出了贡献，说这话脸红不脸红？这位打了他们的人是英雄，我们不能让英雄流汗又流泪，是爷们的就跟我一起，坚决不能让这帮子警察把英雄给带走。”
　　华夏国人其实任何时候都不缺少血性，他们所缺的只是一个可以领头的人而已。此刻，火车站派出所外面不知不觉居然也聚集起了数百个人，这些人听到有人在那边带头抗议，也一个个都激愤起来。主要是这些卖切糕的肯迪族人一个个都是民怨极大，谁没有个三亲四故的，总有被坑的时候。再者，这当官的态度也很是问题，听听他说的那叫什么话，自然激起了大家同仇敌忾的心思。
　　顿时，几百号人挤在了门口，情绪激动，坚决要孔卫东释放秦帝，将那些肯迪族人赶出去。而这个事情一传十十传百，很快，就吸引了更多的人加入，本来还算宽敞的火车站派出所面前被围了一个水泄不通。
　　孔卫东见这些人居然敢联合起来闹事，再加上刚才被大饼砸了一脸，火气还没消掉，更是气愤。他恶狠狠的就走了出来，伸手指着这些面前的华夏国人，威胁道：“你们想要做什么？你们是要反了不成？居然敢聚众闹事，围攻政。府部门，你们眼里还有没有王法啊？”
　　“去你妈的，这些肯迪族人也围攻了，怎么就没见你去训斥他们啊？”
　　“就是，这是个软蛋龟孙子，欺负起自己人来一套一套的，那些少数民族也不是他亲爹，你看他那巴结样，狗娘养的。”
　　“我认识这个人，他叫孔卫东，是市局的副局长，这个王八羔子就是个杂碎，居然还勾搭自己下属的老婆，还带出去旅游，简直不要脸啊。”
　　孔卫东被人揭出了老底，更是引得大家愤怒，甚至还有人伸出去要去抓这个家伙，孔卫东吓得一跳，赶紧朝后面退了两步。随即看到人群激愤，居然朝里面冲击起来，更是让他心里发寒。他挥挥手，让十几个警察组成了一道人墙，挡在了面前，这才稍微安心一些。
　　“都是这个该死的家伙惹的祸。”孔卫东心里把秦帝给害死了。不过，外面那么多人堵住，他也觉得很是为难，这个事情似乎在朝不可控制的方向发展，他也有些焦头烂额了。
　　就在这个时候，电话响了起来，孔卫东一看那个电话，身体顿时立得笔直，点头哈腰：“喂，是龚大秘啊，你有什么指示？”
　　孔卫东是市长何磊的人，龚大秘叫龚志鹏，是何磊的秘书，某种程度上可以代表何磊，所以孔卫东才会如此的谦卑。
　　龚志鹏的声音似乎有些冷淡：“你那边怎么回事？怎么处理事情却造成了群体纠纷了？市长很不满意，你抓紧时间把事态给平息下去吧。”
　　说完之后，根本不给孔卫东辩驳的机会，龚志鹏就挂断了电话。孔卫东心里那叫一个郁闷，差点忍不住要骂娘了。这个该死的龚志鹏，平时跟自己称兄道弟的，关键时刻却是一点作用都没有，白枉了自己花了那么多心思。
　　正在那里一边生气，一边琢磨着怎么平息这次事情呢，电话又响了起来。看着电话上显示的名字，孔卫东吓得一个哆嗦。居然是显示是市委书记办公室，这也就是说，很可能是书记秦伟亲自拨打的电话。
　　“我是秦伟。”电话接通之后，秦伟威严的声音就传了过来。
　　在归宁市，秦伟团结了六个市委常委，占据了十三个常委席位一半还多，可以说是当之无愧的归宁市的主人。孔卫东对秦伟的畏惧还在自己靠山何磊之上。
　　“是我，书记你有什么指示？”尽管对面看不到自己，但是孔卫东的身子还是情不自禁的低了下去，脸上也是露出了谄媚之极的神色。
　　秦伟哼了一声：“孔卫东同志！你那边是怎么回事？怎么一件小事就处理不好？听说你还把秦帝给抓起来了？”
　　“是啊，他跟肯迪族人发生了纠纷，为了国家的长治久安与稳定，所以必须要抓。”孔卫东也是昏了头了，居然没听出秦伟这个电话是专门为了秦帝而来，居然还在那边大放厥词。
　　秦伟顿时怒了：“稳定是你这样维护的吗？王法犯法还与庶民同罪，更何况是肯迪族人。那些人在归宁闹得是怨声载道，我早就想清理了，一直都没能腾出功夫来。我说他们怎么会这么嚣张呢，原来是背后有人啊。”
　　啪一下，电话给挂断了，听到最后那一声脆响，应该是秦伟比较生气，狠狠扣上了电话机所致。
　　这个时候，孔卫东才回过神来，原来秦伟是专门为了秦帝而来。一个秦伟，一个秦帝，这两个人不会是有什么亲戚关系吧？这下子可怎么是好。更让孔卫东烦恼的是似乎秦伟居然将自己当成了这些肯迪族人的保护伞了，这真是天大的冤枉啊。
　　孔卫东看了看秦帝，却看到秦帝朝自己冷笑，似乎一副一切尽在掌握之中的模样，更是心里直突突。他正准备去给秦帝解开手铐的时候，电话又响了。这一次，孔卫东差点将电话给扔掉了，来电显示是省公安厅厅长。
　　省公安厅厅长名叫张春鸿，今年四十七岁，年富力强，现在快要换届了，呼声很高，很可能会当选为副省长兼省委常委。这可是一个很强势的人物，把公安系统经营得好似铁桶一样，滴水不漏。可以说，在公安系统，他一言可以决定一个处级干部的前途。
　　要是在往常，接听到这样一个大能的电话，孔卫东恐怕要兴奋的跳起来。不过今天他却是感觉到了一丝不妙的气息，他战战兢兢的拿起了电话接听了起来，那边立刻就传出了张春鸿的咆哮声。直到张春鸿挂断了电话，孔卫东还是有些反应不过来，脑海之中还是回荡着那很有韵律铿锵有力的怒吼。
　　许久，许久，孔卫东的大脑才稍微清醒了许多。他终于总结出了张春鸿话语之中的含义，一共有三层。第一，自己的脑子被驴踢了。第二，立刻放掉秦帝。第三，严肃处理闹事的肯迪族人。
　　天啊，这是招谁惹谁了啊，孔卫东顿时欲哭无泪，看着秦帝的眼神充满了哀求，然后小心翼翼满脸堆笑的走了过去：“一切都是误会啊，现在我给你摘下手铐吧，哈哈，这玩意儿戴着挺难受的。”
　　秦帝眯起了眼睛，看着阳光：“我觉得挺好的啊，你觉得不觉得这玩意像是手镯，还是连体的，看上去美极了。”
　　孔卫东听到秦帝这坑爹的话，差点没晕过去。不过，自己种下的因，才会结出这样的果，一时间，他也无计可施。


第179章 我不想第二次失去你
　　“还是把手铐取下来吧，这玩意戴着难受啊。”孔卫东还得继续低声下气的。秦帝居然惊动了这么多大人物，可见他是一个有背景的。要是不今早把他的问题处理好，指不定还会蹦Q出一个谁呢。
　　正这样想呢，电话居然又响了起来，孔卫东看到那个号码，稍微松了一口子。还好，不是自己认识的大人物。
　　“喂，我是卢佳山。”电话那边传来的声音威严而又庄重，这强调绝对是千锤百炼才可以锻炼出来的。
　　孔卫东微微犹豫了一下：“你是哪位？”
　　“我是胡为民同志的秘书，你方便的话让秦帝接一下电话。”
　　“胡为民，这个名字怎么这么耳熟呢。”孔卫东在那边嘀咕了起来。忽然，他似乎想到了什么，就像是一只被踩住了尾巴的兔子一样跳了起来，“是省委书记！是胡书记的电话，胡书记，请问有什么事吗？”
　　可怜的孔卫东今天完全被刺激得给晕了，现在又接到了这个大人物的电话，顿时有些语无伦次起来。
　　“我是胡为民同志的秘书，现在，可以让秦帝接听电话吗？”很明显，省委第一秘对孔卫东很是不满了，再次强调了自己的要求。
　　孔卫东这才醒悟过来：“你等一下，我立刻让秦帝接电话。”
　　“省委胡书记的电话。”孔卫东把手机拿给了秦帝，很是热切的说道。
　　“不接。”秦帝对着电话大叫，“我不方便接电话啊，我的手还被手铐铐住呐。”
　　听到秦帝的话，孔卫东一口老血差点没喷出去，看着秦帝的眼神顿时充满了愤怒，尼玛，这个该死的家伙，真是毁人不倦啊！省委书记要找的人，自己居然铐住了，这被省委书记知道了，自己还能有好下场么？
　　不过，纵然心里对秦帝有再多的怨恨，此刻孔卫东却还是老实的跟一只羔羊一样，哀求的看着秦帝。秦帝看着孔卫东的眼神，不由得一阵恶寒，一个男人居然还会出现这样的眼神，真是让人感到恐怖，更感到恶心。
　　下意识的，秦帝就远离了孔卫东几步，抬头看天，根本就不予理会。孔卫东身上的汗刷地一下流下来了，此时此刻，他才醒悟秦帝说的那句话的意思。这手铐，戴起来容易，拿下来那可就真的难了。自己铐住的哪里是一个人啊，这分明就是一个瘟神啊。
　　脑海之中转动着一个个大人物的名字，孔卫东觉得自己绝对是今年最悲催的人，没有之一。最后被各种情绪冲击着，孔卫东索性眼睛一翻，直接晕了过去。
　　秦帝看着这个家伙这么不中用，不由得撇了撇嘴，对他很是无语。孔卫东倒下了，在场的人一个个都不知道怎么办，秦帝这个头可是难剃的很。倒是李广红见机，很是有眼色的上前，从晕倒的孔卫东手里拿到钥匙，满脸带笑的说道：“秦帝啊，你看，是不是把手铐先打开，这东西戴着可是很难看的。”
　　秦帝很是满意的点了点头：“李所长，好吧，看在你的面子上，我就把这倒霉玩意给弄下来。这要是换了别人啊，嘿嘿。”说到这里的时候，秦帝眼睛还瞄了甄寿一眼。这一眼让甄寿顿时吓得一哆嗦，虽然他听不清楚孔卫东的话，但是，孔卫东的态度却是显而易见的，最后甚至还晕过去了，这说明孔卫东惹不起秦帝。对这样的人，他一个小小的所长就更是惹不起了。
　　想到刚才自己居然在孔卫东面前嚼舌头，甄寿想死的心都有了，自己怎么就那么背呐！要是没这一出，也许秦帝还不会惦记自己，现在再瞧瞧秦帝的眼神，分明就是把自己当成是小羔羊了。
　　拿下了手铐，秦帝活动了一下手腕，很是满意：“这样子才算是舒服嘛。对了，李所长，剩下的事情你处理一下，记住了，一定要处理好了。”这么多大人物给他撑腰，甚至还吓晕了一个副局长，秦帝毫无疑问成为在场所有人都不敢得罪的人物。而此刻，他让李广红全权处理这里的事情，谁也不敢多说一句话。
　　李广红自然知道这代表着什么，兴奋的点头。要是四周空旷无人的话，恐怕他就要对天长啸：我老李也有时来运转的日子啦。
　　秦帝看到还有些激愤的人群，赶紧走了过去，朝人群拱了拱手：“谢谢大家仗义执言啊，说真的，我之前看到那些卖切糕的这么嚣张，我心里还有些不是滋味。难道我们华夏国没人了吗？大家都是软蛋吗？现在看到大家这么挺我，我真的非常高兴，这说明我们华夏族人都是有血性的，我真的很感谢大家，多谢。”
　　“谢什么啊，小事一桩。说到底还是你厉害，给我们狠狠出了一口恶气，这帮子卖切糕的人简直就是毒瘤啊，你收拾他们，我们大家都为你摇旗呐喊。”
　　“就是，说起来我们还要感谢你才是。感谢你帮我们这么一个大忙，大家伙说是不是啊？”
　　秦帝笑了起来：“好嘞，我们也不要在这感谢来感谢去的，总之，这次事情大家都是功不可没。大家放心吧，以后这归宁市绝对没有这帮卖切糕人的容身之处了，我会把他们赶出归宁。现在大家伙都散了吧，各回各家，各找各妈，我谢谢您嘞。”
　　这厮说到最后，居然还把自己拿半生不熟的京腔给带了出来，倒是惹得人群之中一阵笑。看着人群慢慢散了开去，秦帝心里充满了感慨，华夏国正是有这样一群人，所以不管受到多大的危难，总是会保持火种不灭，这种藏身在骨子里的血气不鸣则已，一鸣惊人啊。
　　“还挺威风的啊，看你这样子，应该去当官。”忽然间一个声音在自己耳边响了起来，秦帝吃了一惊，什么时候有人接近自己了？要知道，秦帝可是气感境界的高手，虽然刚才没注意，可是寻常人不可能接近自己而不被发现。
　　扭过头去，就看到丁宁俏生生站在那里看着自己。顿时，秦帝心里充满了感动。他早就预料到会有人出现，这个人可以是顾青霞，可以是南宫秀秀，但是却绝对没想到这个人会是丁宁。
　　“你来得更是够快的啊。”秦帝有些感慨的说道。
　　丁宁抿了抿嘴说道：“你失踪这么久了，整个华东地区我都是遍布人手，所以你在火车站跟那些肯迪族人打斗的时候，就被我们的人发现了。上报了上来，从南都市到这里，一路疾驰，四十分钟也就到了。”
　　“四十分钟？”秦帝看着丁宁的眼神充满了惊骇，从南都市到这里有一百多公里，就算丁宁全走高速，那速度也非常惊人。而且，这个速度可以说是很危险的。秦帝叹了一口气：“其实你晚点来也是可以的，反正我又不会出什么事。”
　　丁宁看着秦帝的眼神有些亮晶晶的，旁若无人说道：“我已经失去你一次了，我不想失去你第二次。”
　　秦帝听着这句话，心头巨震，他忍不住眼睛有些发酸，被人关心的感觉真好！他伸出手，想要将丁宁抱在怀里，不过中途却又改变了主意，变成了在丁宁身上拍了拍：“我也是，如果你有危险，我也会第一时间赶过去的。”
　　看到秦帝中途改变了手势，丁宁眼神之中闪过了一丝不易察觉的黯然。她对秦帝的心意只有自己可以知道，从很小的时候，她就发誓，这辈子只能做哥哥的女人。后来秦帝消失了那么久，丁宁却一直没有放弃，甚至为了秦帝，她连男朋友都没有交过。上次跟秦帝在南都市见了一面，两个人之间虽然旧时的那种感觉还在，但是一时间还是有些不太习惯，所以并没有说什么太深入的话。
　　但是，这一次秦帝失踪了，这一下子让丁宁紧张了起来，她马不停蹄的从燕京赶到了南都市，亲自坐镇部署，全力搜寻秦帝的下落。时间一天天过去，丁宁心头的绝望也一天天增加，而她对秦帝的感情也像是野草一样疯涨。
　　丁宁，这个龙耀最有前途的年青一代高手，被称之为笑脸罗刹的女人，在此刻却是孤苦无助好似婴儿一般。她只能暗自祈祷，希望秦帝没事，只要秦帝能够再次出现在自己面前，她做什么都可以。哪怕是剖析自己的感情。
　　后来，秦帝终于出现了，听到了消息之后的丁宁立刻就朝归宁一路狂飙，在路上她还不忘拨打电话，用自己的关系帮助秦帝缓解压力，就是不希望秦帝吃任何的苦头。终于赶到了归宁市，再次见到了自己心爱的男人，她按捺不住内心的情感，脱口而出了那句话。
　　谁知道，秦帝居然动摇了一下，没有给予热烈的回应，这让丁宁顿时有些难受。她想起了关于秦帝的传言，甚至想起了这次秦帝失踪的因由，据说，跟一个女人有关。丁宁有些委屈，委屈的想哭，难道自己还比不上那个女人？
　　秦帝也感觉到了丁宁的不开心，不过，他却不知道该说什么。对于丁宁，他有着妹妹一样的喜爱与关切，他不会让她出任何的事情，也不敢有任何的非分之想。他不想伤害这个妹妹，毕竟，他已经认定了韩雪霏当自己的老婆。两个人都是天生绝脉，在这茫茫人海之中意外相遇，那种感情真的很奇妙，就像是在空寂的宇宙之中，忽然找到了属于自己一样的同族人，秦帝是不会对韩雪霏放手的。他相信，韩雪霏也是如此。


第180章 秦家的实力
　　“上车说。”丁宁的眼里只有秦帝，她才不会去管其他人怎么样。
　　秦帝点了点头，又看了李广红一眼，给他留了铁中海的电话，这才转身离开。
　　“看不出你居然对一个小人物这么有兴趣。”丁宁跟秦帝并排坐在后座上，有些纳闷的说道。
　　秦帝笑了一下：“如果我有上千个这样的小人物，我就不愁了。”
　　丁宁眼睛一亮：“你准备动手了？”
　　秦帝笑了起来：“是啊，没有自己的势力，总是会有一些阿猫阿狗来找你的麻烦，不胜其烦。我本来还不着急，准备缓一缓的。现在看来，要加快步伐了。就先从我控制的区域下手吧。”
　　秦帝的话语虽然淡淡的，但是丁宁却是从其中感觉到了一丝果敢坚决。看来，这次的事情对秦帝打击还挺大的。想到这里，丁宁的凤目之中也是流露出几分恼怒：“秦太子该死！”
　　秦帝点了点头：“他是该死。”
　　同样是该死，两个人说的意义却是不同，该死的理由也是不同。
　　丁宁声音顿时有些发冷：“这次到底是怎么回事，秦太子他们不是没能杀了你吗？你怎么失踪了这么久？”
　　被丁宁提起了这个事情，秦帝脑海之中顿时浮现出了那样一个身影，无限烦恼立上心头。符云仙被自己给耍弄了一下，还不知道要怎么报复呢，那个女人手段奇多，而且心狠手辣，很难对付啊。
　　摇了摇头，想要将这烦恼从脑海之中驱除出去，秦帝这才笑了一下说道：“秦奋还有李振南联手了，特意将我引诱到一个山洞里面去。根据我的判断，这个山洞是有人提供给他们的。”
　　说到这里，秦帝露出了一丝奇特的笑容。
　　丁宁不由得心头一震，有些难以置信的说道：“你是说？”
　　秦帝点了点头：“不错，在南都市，还有谁会有这样的安排？那里分明就是一个生死场。这也是我准备动手的原因，本来还准备忍忍，大家相安无事的，现在既然他不安分，也别怪我不客气了。”
　　丁宁有些担忧的看着秦帝，说道：“你真的不考虑加入我们龙耀？要是有龙耀这个身份的话，你随便怎么闹都不会有事。不然的话，龙耀是不会坐视不理的。地下世界的稳定才是最主要的因素。”
　　秦帝笑了一下：“我是不会再加入任何组织的了。不过你放心，我会维护组织的稳定的。”
　　“组织组织，说的倒是亲热，你又不是我们组织的。”丁宁见秦帝不愿意加入龙耀，心里顿时有些失望。
　　秦帝嘿嘿一笑：“必须亲热啊，因为你在那个组织，那组织就相当于你的娘亲，我能没有亲切感嘛。”
　　这话说出来之后，秦帝看到丁宁脸色一下子变得红扑扑的，可爱迷人。不由得心头一荡，随即就是一怔，他意识到自己失言了，本来是想表达亲近关系的。可是，这娘家明显不太妥当，组织是娘家，自己是什么，难道是夫家么？
　　咳嗽了一声，秦帝转移了话题说道：“对了，那个秦太子到底什么来头啊？都说秦家厉害，不过怎么厉害法？”
　　说起了正事，丁宁脸上红晕褪去，露出了女强人的模样：“这个我得好好跟你说一下，不然的话，你一不小心还可能行差踏错。秦家历代都是一个大族，据说是从秦始皇那一代传下来的分支，一直都是韬光养晦，直到明代，才慢慢的崭露头角。那个时候，秦家是负责皇家藏经阁的。朱重八得了天下，很是重视武学，搜罗了很多典籍，就是放在这藏经阁之中的。”
　　“近水楼台先得月，秦家本来就有不俗的武功基础，再有了藏经阁的便利，很快就高手辈出，成为了皇家供奉，代表皇家管辖武林门派。历经了很多朝代，秦家都是长盛不衰，因为他们不仅仅是武术高超而已，更是每一代都会出现强力人物，在朝堂之上占据一席之地。”
　　“华夏开国，一共封了二十三个大将，里面就有一个是秦家的人。现在那么多大将基本都撒手人寰了，只有秦家跟何家还有老者健存，所以，秦家才会风头甚劲，谁不卖秦老一个面子？秦太子的老爸又是候补的中央委员，现在才五十出头，年富力强啊，他不是太子，谁又能称为太子？”
　　“这么厉害？”秦帝听到这秦家势力这么强，心里也是有些发虚。他之前搞过很多大人物，可是像秦家这样的巨无霸却还是第一次遇见，难免心头打鼓。
　　“不过，你好像不怕秦奋啊？”秦帝有些狐疑的问道。
　　丁宁脸上露出了一丝淡然笑容：“那是自然，我们龙耀是何老亲自组建起来的，这要是放在古代，那就是锦衣卫一样的角色，掌控地下世界，保护家园，听闻八方，秦家虽然很强，却也根本不敢跟我们正面交锋。你要不考虑一下，也加入到我们龙耀来？以你的能耐，很有可能会爬上去，成为下一代的龙头。”
　　秦帝有了那么一瞬间的动心，不过，最终还是摇头拒绝了。
　　“龙头，听上去很不错。不过，还是算了吧，我志不在此。”
　　“龙头啊。”丁宁有些叹息，“你根本不知道龙耀是一支什么样的力量，你想想看，那可是保卫华夏的一支力量。不管是什么入侵者，进入华夏，都会受到龙耀的绞杀，这么多年风雨下来，龙耀早就被锤炼得成为一支特种部队之中的特种部队了。你不会以为龙耀只是掌控地下世界这么简单吧？”
　　丁宁为了劝说秦帝，可以说是绞尽脑汁了，她继续说道：“地下世界，只是龙耀负责的一个内容而已，总之，你加入了龙耀，是绝对不会后悔的。像是我这样的人物，在龙耀之中也只是中流偏上而已。”
　　“真的假的？”秦帝彻底震惊了。丁宁的实力不俗，秦帝自诩自己也只能对付一两个丁宁，但是她说，在龙耀之中她却只能占据中流偏上的位置，那在她上面的都是些什么人啊，真是妖孽！怪不得丁宁不害怕秦奋呢，要是自己有这么强硬的后台，也是可以横着走了。
　　“算了，算了，不要勾引我了，我还是一个人好了。”秦帝有些悻悻的。
　　丁宁俏脸一红：“谁要勾引你了啊，胡说八道啊你。”
　　“我说的勾引不是那种勾引，你可不要想歪了。”
　　在车内这么狭小的空间之中，是很容易引发暧昧情绪的，勾引一词立刻就让两个人之间的气氛有些不太对劲了。秦帝赶紧咳嗽一声，转移了话题：“刚才秦家被你说的很厉害的样子，那除了秦太子的话，秦家还有什么人？”
　　丁宁立刻有些警惕的看了秦帝一眼：“你问这个干吗？你是什么意思？”
　　“没意思啊，就是了解一下，知己知彼，百战不殆嘛。秦太子已经成为了我的对手了，我们迟早都有一战，了解一下只有好处，没有坏处。”
　　“哦，也是啊，那好，我就跟你说一下好了，也让你有所了解。秦家是武艺传家，练武的人很多，他们家有三套很厉害的功法。一个叫做平步青云，是一套轻功身法。还有一个叫天马流星拳，是拳法。还有一个却是不为外人所知，居然是一套很厉害的内功心法。”
　　“啥？天马流星拳？”秦帝尽管是在国外长大，但是对这个拳法也不陌生，这不是岛国某个动画片里的嘛。
　　“这个天马流星拳可不是那个，这套拳法取自天马行空，流星划空之意，厉害无比，你遇到了一定要小心在意，不要马失前蹄。”丁宁神色有些凝重，告诫秦帝说道。
　　秦帝点了点头：“我知道了，你就放心吧。”
　　丁宁继续说道：“刚才我们说的是他家传承的一些武功，现在我们再来数数秦家有什么厉害的人物。秦奋这一代自然就不用说了，秦奋最强，还有一个叫秦勉的倒也不错，也是先天境界了。而秦奋父辈，有五个先天高手，有一个还达到了气感境界，两个是窥得气感境界的门槛。至于爷爷这一辈，那就不知道了，不过听说秦奋有个七爷爷，天资聪慧，实力过人，但是外人却是从来都没见过。”
　　“很厉害。”秦帝用一句话肯定了秦家的实力。
　　“那是自然。秦家厉害的地方不仅仅在于他家族的实力，更在于他们家族这么多年下来聚集到的潜势力。我说的只是直系而已，还有分支，以及一些依附秦家的家族，这些家族总是不乏天才横溢之人的，你想想看，秦家的实力该有多么恐怖。”
　　听到丁宁的话，秦帝的心情也有些沉重起来了。他对自己十几天之后的燕京之行立刻多了几分担忧，他想要在秦奋订亲的时候强抢韩雪霏，现在看来，这一切真的是难度不小。就算是他拼尽全力，也未必可以如愿。
　　丁宁看到秦帝心情有些低落，不由得笑了起来：“也不用太紧张，反正你还年轻，暂时不要跟秦家硬碰硬，想要报仇，慢慢积聚实力吧。我相信你。”
　　秦帝感觉到丁宁眼神之中的温暖，心头感动。不过，他却是不好跟丁宁说自己的绝脉，更不会跟她说自己要去抢别的女人，只是淡淡笑了一下，一切尽在不言中。


第181章 立威！
　　秦帝失踪的消息传了出去之后，季墨的日子就很不好过。之前被秦帝震慑的那些人一个个都是蠢蠢欲动起来，六七天的时间过去了，秦帝还没出现，这些人一个个就彻底的翻脸了。这里面，以芳华会所的方威跳得最厉害。
　　方威，就是上次被秦帝打脸的人。在芳华会所，因为他的缘故，古剑痴的哼哈二将沈东流与霍拳颜面扫地，霍拳更是输掉了迷踪拳拳谱。可以说，方威对秦帝恨之入骨，现在，秦帝居然失踪了，这一下子方威坐不住了，立刻就活跃起来。开始的两天，还只是试探着放出风声，慢慢的，他的胆子就大了起来，直接开始跟秦帝叫板起来。
　　秦帝不在，他的代言人季墨自然就是首当其冲，他不得不承受种种压力。季墨知道，要是不将那些跳得很厉害的人压制住的话，估计那些人会变本加厉，而局势，会变得越发不可收拾起来。
　　所以在方威第一个跳出来的时候，季墨立刻就找上门去。此刻，季墨就站在芳华会所的外面，不过，却是被拒之门外，芳华会所的门口站着几个保安，坚决不让季墨走进去。
　　“给我让开。”季墨这一段时间发号施令，身上倒是培养出几分杀伐果断的气势，此刻冷然喝了出声，倒也有几分威严。
　　不过，芳华会所的保安早就得到了方威的交代，又怎么会把季墨放在眼里，听到了季墨的话，冷笑起来：“你看清楚了，这里是什么地方，是芳华会所，沈爷罩住的地方，你还敢来撒野，真是胆大包天！”
　　季墨见一个保安都不把自己放在眼里了，很是愤怒的说道：“你没有资格跟我说话，你给我滚开。不然的话，你吃不了兜着走。”
　　“哈哈，真是笑话，你拿什么让我吃不了兜着走啊，别以为我不知道，你不就是仗着有秦帝嘛。现在谁不知道秦帝已经失踪了啊，这么多天都不露面，八成是死了，你现在算是什么东西。”这个保安得到了方威的吩咐，对季墨可谓是极尽侮辱，嘴下绝不留情。
　　季墨脸上顿时流露出了几分煞气：“好，你很好，你说的很好，不过，你忘记了一点，我再落魄，也不是你这个狗东西可以羞辱的。”季墨说完之后，他身后的一个人立刻就飞扑了出去，一抓一甩，就将那个保安给重重摔倒了地上，那保安实力不济，眼睛一翻，居然直接晕了过去。
　　跟着的两个人是下九流专门拨付给季墨使用的，都是后天巅峰，对付这么一个小小的保安，自然是不在话下。
　　这一下，立刻就像是捅了马蜂窝一样，顿时，一大群保安围了出来。而外面的动静，也是惊动了方威。这家伙施施然走了出来，嘴里叼着一支雪茄，似笑非笑看着季墨：“我说是谁呢，原来是季墨啊，怎么想起来到我们芳华会所闹事来了，是不是觉得我好欺负？”
　　“这话应该是我说，这个月该交的份子钱怎么迟迟都没交上来？”季墨看着方威冷冷说道。
　　方威笑了起来：“不好意思，最近没赚到什么钱，所以这钱没办法交。”
　　“没赚到钱，你还能抽得起古巴雪茄？还是上好的那种。还有，这个钱是一定要交的，不管你赚得到赚不到都要交。不然的话，你就是破坏了规矩，你就不怕有人来收拾你吗？”
　　“哈哈，谁来收拾我啊？啊，谁啊，你倒是找出个人来给我看看。不要说大话了。”方威看着季墨，目光之中带有几分戏谑，“你不会到现在还抱有幻想吧，这都过去多少天了，你的那个老大早就死了，你还指望他？真是异想天开啊！”
　　“你胡说，秦帝绝对不会有事的，赶紧把份子钱交出来，不然的话，我跟你没完！”季墨看到方威那嚣张跋扈的样，心头就是忍不住一阵冒火。
　　“就凭你？”方威轻蔑的看了季墨一眼，一挥手，他的身后居然出现了四个后天巅峰的高手，直接就如狼似虎的冲了出来，季墨身后两个高手也迎了上去。可怜季墨，虽然懂些武功，但是水平很低，完全插不上手，只能看着自己两个手下被压制住，却无能为力。
　　方威见控制住了季墨的手下，很是得意，龙行虎步朝季墨走了过来：“小样的，还敢来我这里闹事。人家都说，打狗还得看主人呢，你居然敢打我的保安，真是找死。”
　　一边说着，方威一边出手如电，一个背摔，就将季墨狠狠的摔到了身下，然后直接就用脚将季墨踩住，冷冷说道：“这，就是我给你的小小惩罚，记住了，以后每次见到大爷我都得磕头求饶，不然的话，我见你一次，打你一次。”
　　季墨不断的挣扎着，一张脸涨的通红，他心里恨极了，怨恨自己的无能，更怨恨方威的跋扈。不过，在绝对的实力面前，他根本就无法做出什么有效的抵抗，还是被死死压制住。
　　“你居然敢这么对我，你就不害怕我们老大吗？我们老大要是出现的话，你就死定了，你不得好死啊。”季墨的叫声带有几分惨厉，让方威心头一颤。不过，他迅疾无比就又平静了下来，吸了一口雪茄烟，慢条斯理的说了起来。
　　“你们老大肯定完蛋了，大家谁不知道啊，秦太子亲自动手了，他不死简直没有天理。再说了，你还真的以为你们老大是个什么东西，就算是站在我面前，我一脚就可以把他踹倒。”
　　啪啪啪。忽然间传来了一阵鼓掌的声音。然后，一个声音就响了起来：“这话说的好生霸气啊，为了满足你的心愿，我来了。”
　　听到这个声音，季墨与方威身子都是巨震。而季墨脸上随即流露出惊喜交加神色，那个方威却是面如土色，身子筛糠一般颤抖起来。忽然醒悟自己还踩住季墨，吓得赶紧将脚缩了回来，然后脸上挤出了一丝生硬的笑容看着慢慢走出来的秦帝，脸上的笑，比哭还要难看。他心里暗暗叫苦，这次恐怕要惨了，这个煞星怎么会没死？怎么又这么巧出现在了这里？
　　原来秦帝让丁宁全权处理归宁的事务之后，就赶紧朝南都市赶了回来。他心里很担心谢家姐妹的安危，更是害怕因为自己不在，季墨等手下会遭遇什么不测。他紧赶慢赶，路上还一边联系到了铁中海，探听到了南都市的局面。听说有很多人准备闹事，而季墨直接杀上了芳华会所之后，秦帝心头不由得一紧。
　　所以，他立刻就朝芳华会所赶了过来，马不停蹄，终于让秦帝赶到了。一到了这里，立刻就听到方威放肆的话，又看到季墨居然给方威踩在了脚下，顿时，秦帝心中怒意高炽，眼神之中冷漠之意简直可以比拟冰雪。
　　“这都是误会啊，我今天喝多了，随口瞎说的。还有，我跟季墨是在开玩笑的，这个月的份子钱我一定会立刻缴纳的。”看到秦帝眼神不善，方威哪里还不知道厉害，立刻就哆嗦着说道。
　　秦帝笑眯眯的：“是啊，一切都是误会，都是开玩笑。看来你对开玩笑这个事情很喜欢啊，我跟你一样，也喜欢开玩笑，呵呵。”
　　“能跟秦老大有同样的爱好，真是三生有幸啊。”方威咧咧嘴，勉强扯动了一下嘴角，算是微笑了。不过，他的身子却是慢慢朝后面退去，想要混进人群之中，蒙混过关。已经通知了舅舅沈东流了，一定要支撑到他赶到啊，不然的话，自己下场肯定会不堪设想的。
　　秦帝看到了沈东流的小动作，微微一笑：“不要急着走啊，来，我们亲近亲近。”说着一伸手，顿时一股奇特的吸力把方威拉扯着朝秦帝吸了过去，赫然是秦帝从胖哥孙德那里偷学到的吸星手。方威挣扎起来，却是根本抵挡不住，硬生生被秦帝给拉扯到了面前。
　　秦帝笑容满面：“我们一起来玩个游戏好不好，踢皮球，我想，你会喜欢的。”
　　“不要啊。”秦帝虽然笑，但是眼神却是冷漠至极，这让方威知道，那什么踢皮球肯定不是什么好路数。
　　不过，就算是将方威的脑袋想破了，他也绝对不会料想到踢皮球居然是这个玩法。那个被踢的皮球居然会是自己。没错，秦帝手一动，直接就将方威的穴道给封住了。然后，脚一抬，用一股巧劲，就将方威给踢得高飞起来。
　　可怜的方威，根本没有反抗的余地，就被秦帝踢飞上了高空，那种恐怖的感觉彻底笼罩住了他，让他心里充满了绝望。而秦帝娴熟的动作，更是让这种恐怖加剧，他脑海之中只有一个念头，我要死了，我要死了。颠着，颠着，那种不适应的感觉终于彻底爆发，方威哇的一声，一大口污秽物吐了出来，不过，秦帝却是根本没有放过这个家伙的意思，继续把他当皮球一样踢着，在空中上下飞舞。
　　秦帝这么做，只有一个目的，立威！方威三番两次的抹自己面子，这让秦帝心里充满了愤怒情绪，一定要给这厮一点颜色看看。杀鸡儆猴，就得杀一只比较肥壮的鸡。而且，秦帝的目的不仅仅如此，终于，视线之中出现了沈东流的身影，秦帝脸上泛起了一抹笑容，该来的，终于来了。


第182章 古剑痴出现
　　“住手！”沈东流接到了消息，就匆忙的赶了过来。他心里对自己这个不长眼的外甥简直就是愤恨之极，甚至都不想管他了。秦帝生死不明，下落不知，可能死，但是也可能活。这个时候只要坐视就是了，你没看到就连李家都没敢对谢英华动手吗？可是自己这个外甥居然在那边蹦Q，现在好了，惹怒了秦帝了吧？
　　沈东流心急如焚的朝芳华会所赶了过来，远远的，就看到秦帝在那边踢人，凑得近了，立刻就看到被当成皮球一样在空中踢来踢去的人不是别个，正是自己的外甥方威。顿时，沈东流急忙叫了一声，然后身子一动，飞快的就扑了过去。
　　秦帝冷冷一笑，接连踢了几脚，然后猛地一用力，就将方威直接朝沈东流踢了过去。
　　沈东流一怔，严阵以待，使出了全部力量。不过，却发现秦帝根本没有使用太大的力气，顿时有些纳闷。再一看，顿时睚眦欲裂，只见方威身上所有的骨头都被秦帝给踢碎了，就算是华佗再世，仲景重生，也根本没有办法将他恢复过来。
　　顿时，沈东流脸色铁青，恶狠狠的看着秦帝说道：“你这是什么意思，欺人太甚！”
　　秦帝哈哈一笑：“别人不欺我，我又怎么会去欺负别人？他三番两次挑衅我，我要是还不给他一点颜色看看，大家伙还以为我是一个好欺负的。说起来，也是他咎由自取，怪不得别人。”
　　听到秦帝的话，沈东流不由得沉默起来。秦帝的确是站在了道理那一边，自己这个外甥的确是很不懂事，要不然的话，也不会激怒秦帝。枪打出头鸟啊，换做自己是秦帝的话，恐怕也会如此去做。只不过，理解是一回事，立场又是另外一回事，每个人都有自己的立场的，沈东流的立场让他不得不跟秦帝再次对上。
　　活动了一下手脚，沈东流神色严肃的看着秦帝：“就算他是咎由自取，也轮不到你来动手，就让我来掂量一下，看看你到底有什么本事。”
　　秦帝笑了一下：“你已经失败了一次，还想再来一次吗？如果我是你的话，就不会自取其辱。”
　　沈东流眼睛眯了起来：“你不觉得你这句话说得很软弱吗？我之前还有些不敢确信的，现在却是基本可以肯定了。”
　　秦帝脸色变了一下：“肯定什么？”
　　沈东流悠然说道：“你受到了重伤，才十几天的时间，又能恢复多少？现在的你，恐怕战斗力直线下降吧。你觉得这种状态的你，会是我的对手吗？”
　　“好你个沈东流！我之前一直都觉得你是一个谦谦君子，没想到你居然还有这么阴险的一面。我明白了，你的外甥就是你的诱饵，你是故意让他这么张扬，特地引我过来的。这样的话，你一来可以报仇，二来也可以朝古剑痴表忠心，三来打赢了我可以扬名立万。好算计，真是好算计。”秦帝心思灵巧，立刻就想到了其中这一层。
　　他的目光从躺在地上的方威身上扫过，为他默哀。他不知不觉间居然成为了沈东流的棋子了。如果沈东流早早插手的话，方威又怎么会蹦Q的这么欢快？
　　“这一切都只是你的揣测而已，今天就是你的失败之日。”沈东流自然是不会承认秦帝所说的话的。毕竟，方威是他的外甥，这个利用外甥的名声他担当不起。再者，还有自己老姐姐的面子在，他更是不想卷入那个漩涡。
　　秦帝叹了一口气：“看来你早就有了准备，是我太大意了啊。也好，就让我见识一下你的真正本事吧。”
　　沈东流不再说话，凝神静气，将自己的呼吸调整到了最佳状态。随即脚下一动，逍遥步施展了起来，直奔秦帝而去。而他居然一开始就使用了绝招玉碎，看样子，他是算定了要比秦帝要比秦帝胜上一筹，所以才会采取这种暴虐的打法，准备一下子奠定胜局。
　　在沈东流看来，秦帝实力比起自己略微有所不如，肯定会退让一下的，这样一来，他就可以占据上风，慢慢的凭借着这优势将秦帝彻底击垮。不过，出乎沈东流的预料，秦帝居然没有退避，反而是勇猛的冲了上来。
　　这样也好，沈东流眼神深处闪过了一丝狠戾，拼着受伤，也要把他给拿下，不管怎么说，自己也不吃亏。想到这里，沈东流心无旁骛，抛弃了所有的杂念，奋不顾身的朝秦帝冲杀过去。与此同时，他的真气在身体之中鼓荡着，这一瞬间，他将自己的实力发挥到了极致，整个人处于一种巅峰状态。
　　就这样，两个人撞击到了一起，沈东流怒喝一声，双手幻化出无数的掌影，朝秦帝拍了过去。而秦帝却是神色如古井，直接就是一掌打了出去。只是这么一下，沈东流却是神色大变，所谓行家一出手，便知有没有。他感觉到了秦帝的巨大压力，这一刻，秦帝给予他的感觉就像是大山一样厚重，甚至，还要比上次在这里交手造成的压力更大。
　　这怎么可能？这是怎么一回事？他不是已经受伤了吗？沈东流脸色惊恐看着秦帝，不知道这一切到底是哪里出了疏漏。他慌张的立刻就要封堵秦帝的这一掌，沈东流深切的知道，要是自己还按照原先的打算进行下去的话，那个倒下的人肯定会是自己。此刻，只有回防才是最佳选择，不过，最终还是有些迟了。
　　秦帝这平淡无奇的一掌却是抓住了沈东流的破绽，直奔要害而去。沈东流发现的却是有些迟了，仓促之下，只能勉强抵挡了秦帝的攻势，然后被秦帝一掌势如破竹攻击到身上，惨叫一声，跌了出去。
　　只是一掌，秦帝就将沈东流击飞！这一幕，让在场的所有人都是目光惊恐起来，一个个都是难以置信。传言说，秦帝已经受伤了，可是，眼前的情形却让这些人对传言充满了愤怒与鄙夷的情绪。尼玛，你看过受伤的人还这么生猛的？秦帝面对的人不是别人，那是沈东流啊，威名赫赫大名鼎鼎的沈东流啊，就是一掌，直接打飞。
　　凶残，霸道，无可匹敌！这是所有人对秦帝的看法。甚至，还有些保安在敬畏之下，居然身子一软，跪倒在地，目光之中看着秦帝充满了惊恐，更多的却是敬仰，那是一种高山仰止的感觉。
　　秦帝无比风骚的站在那里，神色冷峻，好似帝王一般，接受着众人的朝拜。不过，只有他知道，自己刚才是多么危险啊。事实上，秦帝的确是受了不小伤势，远远还没平复。对付一般的人还可以，但是对付先天高手，尤其是沈东流这样的先天，却是力有未逮。不过，好在秦帝可以强行提升实力，这才在关键时刻逆转了局势，甚至还造成了眼前这让人震撼的场景。
　　强行提升实力，付出的代价却是很惨重的，那是以精血为引……也就是说，秦帝这么一动手，立刻就又耗损了一两个月的寿命。这对普通人而言，可能还在能接受的范围之内，但是秦帝寿命简直少得可怜，一次动了这么多，让他可是肉疼无比。
　　沈东流！秦帝咀嚼着这个名字，眼神之中闪过了阴狠，随即就大踏步朝沈东流走了过去，刚才一掌让沈东流受伤不浅，却只是伤了他的根基，还不足以让这个人从此之后再无威胁。所以，秦帝要补上一掌。
　　看着秦帝慢慢走近，沈东流从脊梁骨上冒出了一阵寒气，他深深知道，自己这次肯定是得罪了秦帝了，秦帝这是要赶尽杀绝啊。他强提了一口真气，顿时觉得一阵刀子似的疼痛，随即整个人又松弛下去。秦帝那一掌太狠了，直接让他重伤，他完全就是无能为力，只能眼睁睁的看着秦帝逼近。
　　沈东流闭上了眼睛，心里充满了一种悲壮的慨叹，他没想到，自己居然会因为一念之差交代在了这里，真是造化弄人啊。掌风又至，沈东流早已经做好了准备，接受惩罚的准备。
　　就在此刻，却有一个有些沧桑的声音在耳边绽放：“得饶人处且饶人，日后才好相见啊。”
　　沈东流立刻就睁开了眼睛，看到这个忽然出现的老人，眼神之中流露出惊喜情绪，关键时刻，古剑痴居然感到了，似乎还跟秦帝对了一掌，这才将自己给救了下来。
　　秦帝看着古剑痴，面上表情有些错愕，随即笑了起来：“原来是古老露面了啊，古老，你这可是错怪我了，我刚才只是想要伸手将沈兄扶起来而已，根本不是你要说的落井下石。我跟沈兄只是切磋而已，又不是生死大仇，我怎么会对他下毒手呢，你可是冤枉我了啊。”
　　听到秦帝的话，沈东流鼻子差点被气歪了，这个家伙也忒是无耻，那一掌明显就是想要断绝了自己在武道上的根基，到了他嘴里却变成了伸手扶自己，真是不要脸。不过，他身受重伤，古剑痴又在这里，却是轮不到他说话。
　　古剑痴微微一笑：“看来我真的是错怪你了，也罢，既然是切磋，那这里的事情已经就告一段落了吧，我就带沈东流离开了。”
　　“请便。”秦帝笑眯眯的，没有丝毫的不愉快。不过，在他的心里，却是惊涛骇浪，刚才虽然只是蜻蜓点水的交了一下手，但是他对古剑痴的实力却有了新的认识，以手化剑，凌厉无比，古剑痴的境界真是恐怖啊。强行提升实力的自己才有跟他一战的力量，还是要从长计议才好。


第183章 宝刀未老
　　收拾完了方威之后，秦帝又在季墨的带领之下，直接就找其他几个人的麻烦。这几个人都是秦帝失踪这段时间，表现得很是出格的人。对他们，秦帝自然是毫不留情，出手迅猛，当天，五个跟方威一样在南都市地下世界颇有几分能量的人都被打得重伤残废。
　　这几个人都是得到了一样的待遇，身上骨头被捏碎，就算是活着，却是比死还不如。为了震慑那些心有异心的人，秦帝可谓是下了死手，出手狠辣毫不留情。要是以后再有人想要蠢蠢欲动的话，那就得多考虑一下，想想这些人的惨状。
　　忙活了一天之后，秦帝这才朝谢家的别墅返还，就像是倦鸟归巢一样，心里充满了一种祥和的感觉。在去往谢家别墅的路上，秦帝想了一下，还是拿出了电话，给顾青霞拨打了过去。
　　“谁啊？”顾青霞的声音听上去有些疲惫。秦帝这是新号，她不知道那是理所应当。
　　秦帝故意让声音变得很粗，说道：“你这就忘记了我了吗，你难道不记得我们之间的一夕欢娱了？”
　　“滚蛋，告诉你，老娘心情不好，不管你是谁，都给我滚远点，不然的话，你信不信我查你的号码，去捶你一顿？”顾青霞的暴躁果然不是吹的，直接就开始威胁起来。
　　秦帝哈哈一笑，不再掩饰：“好啊，你尽管放马过来，正好我缺少一个暖被窝的，我看你勉勉强强也够格了。”
　　这一下，顾青霞立刻反应了过来：“居然是你，你这个王八蛋，最近死哪去了，你知道不知道，老娘担心死了。”
　　一时情急之下，顾青霞表露了自己的心迹，立刻就又反应过来，觉得有些羞恼，二话不说，赶紧就挂断了电话。这边，秦帝看着手机，无可奈何的摇摇头，本来还准备调戏一下这个小妞，占些便宜的，没想到她倒是警觉，丝毫不给自己面子。
　　也罢，那就去谢家别墅再找些乐子，谢家姐妹自己是不敢乱动的，漂亮的梅香姐，嘿嘿……想着，秦帝就猥琐的笑了起来，不知道这么多天没见，她有没有想自己啊，要是思念过度，再来个献身，那这必定是一个完美的夜晚啊。
　　脸上带着招牌式荡漾的微笑来到了别墅之中，已经是夜幕降临时分。别墅之中灯光明亮，隐隐还传来女人的声音，秦帝看着那近在咫尺的灯火，不自觉的心里就被一种温暖给包裹住了。这么多天相处下来，不自觉的，谢家已经有了一丝家的气息。再多的疲惫，到了家的面前，似乎也是无足轻重，不值得一提。
　　心里闪过几个女人的面容，秦帝快步朝别墅走了过去，轻巧的一个翻越，直接就落在了别墅之中，然后走上前，推开门。安静，世界在这一瞬间一下子安静下来。谢家姐妹还有梅香等人本来都是神色郁闷的坐在那里，忽然间听到有推门声，脸色大变……而鹰叔更是一个飞扑，拦在了众人面前。
　　可是，再一看，这个忽然出现的人居然是秦帝，这一下，本来冷肃的气氛立刻就像是一锅水彻底沸腾了一般，变得热烈起来。
　　谢英华如释重负，感慨着说道：“你回来了啊。”
　　这段时间，秦帝失踪不见，他可是提心吊胆，食不安寝。没有了秦帝，他根本就不会是李振南的对手，到时候谢家肯定会被撕扯得支离破碎。秦帝出现，他心头大石可是彻底放了下来。
　　而相比于谢英华的沉稳，他的那一对双胞胎表现可是要热烈许多。谢敏敏居然直接就是一个飞扑，将秦帝给抱住了，随即呜咽起来：“你这个大坏蛋，臭鸭蛋，你搞什么啊，这么多天都没出现，你知道不知道可把我跟姐姐担心死了。你是我们的保镖，就算是死，也得经过我们的同意，知道吗？”
　　这么多天时间过去，谢敏敏与谢莹莹姐妹两心里可是一直都悬着的，每天都会拨打那个电话，每天都不得不接受一次打击――秦帝忽然人间蒸发了，再也联系不上了。很多时候，她们姐妹甚至都觉得秦帝已经死了，每次想到这个可能，姐妹两心里都是充满着一种莫名的悲怆。
　　是啊，不知道什么时候，那个之前自己恨之入骨恨不得让他滚得越远越好的家伙，居然悄然的走进了姐妹两的心里。也许是因为秦帝屡次救了她们，让她们心里产生了一种依赖。也许是因为秦帝的强大给了她们很大的安全感，让她们不自觉的就学会了依靠。也许……总之，秦帝消失不见，这对姐妹再也没有掩饰自己的焦虑与烦躁，每天的生活都是过得乏味之极。
　　此时此刻，秦帝忽然间又出现了，还是一脸看上去就很猥琐的荡漾笑容，不过，这对谢家姐妹而言，那简直就是温暖之极。他就像是一个鲜活的符号，生动活泼，一扫二女心头的阴霾。在那种热烈的情感支配下，谢敏敏扑了出去，而谢莹莹却是慢了一步，却也走了过去，顺势轻拍自己妹妹的后背，表示安慰。
　　一具火热芳香的身体钻入到了自己的怀中，本来是一种极其美好的体验，可是对于秦帝而言，却略显几分尴尬。毕竟，自己是来当保镖的，现在看这样子，似乎有人对自己这个保镖产生了好感，这怎么也说不过去啊。更为关键的是，人家老爸还站在那里呢，虽然面上没有不渝，但是还不知道心里是什么想法。
　　所以，秦帝很快就带有几分不舍将谢敏敏推开了去：“好了，好了，都这么大的人了，还是这么容易爱哭。我知道我们之间跟哥们似的，这么多天我没出现，你肯定想我了，是不是想跟我一起喝酒啊，呵呵，今晚就陪你喝个够。”
　　这厮一边说话，还一边朝谢敏敏挤眉弄眼。谢敏敏会意，顿时也觉得有些尴尬，自己刚才情急激动之下，却是忘记了自己老爸，好在秦帝已经给出了台阶，她顺势借坡下驴，捶了秦帝一拳：“就是，你这个白痴，也不知道死哪去了，欠我那么多顿酒，你准备什么时候还我啊？”
　　经过这么一打岔，气氛总算是恢复正常了，秦帝笑眯眯的来到梅香身边坐了下来，一边随意跟谢英华说话，一边轻轻嗅着梅香身上的动人香气，其乐融融。很快，谢英华就意识到自己呆在这里有些不太融洽，就打了个招呼，带着鹰叔离开了。秦帝回来了，他算是彻底放心了，也可以出去活动活动。毕竟，只要秦帝在，谁也不敢轻举妄动，不然的话，就得承受秦帝的怒火。
　　谢英华跟鹰叔才一离开，谢敏敏就原形毕露，她叉着腰，露出可爱的小模样，气哼哼的说道：“好啊，你刚才居然说我是你哥们，你什么意思啊，难道我长得像男人？你见我有我这么可爱的男人吗？”
　　秦帝摇摇头：“没有见过。不过，我也没见过像你这么活泼的女人。”
　　谢敏敏一愣，随即就醒悟到这厮是在讥讽自己，不由得怒上心头，二话不说，就化身为小母豹，直接就朝秦帝扑了过来。不过秦帝怎么会让她得手，自然是身手敏捷，快速闪避，中途自然是占了不少便宜不提。
　　“好了，好了，都不要闹了。”梅香身为大姐姐，自然要在关机时刻出手，“还是听听秦帝这段时间到底干什么去了要紧，难道敏敏你就不想知道吗？”
　　听到这句话，谢敏敏顿时消停了下来，她哼了一声：“我当然不想知道了，不过，看在你们想知道的份上，本姑娘就一起听听得了。”
　　梅香摇摇头，这个小妮子心里关心秦帝，不过就是嘴硬。她也不想说破，直接就扭头看着秦帝说道：“说说看吧，让我们这么担心的这段时间，你都做什么去了？”
　　看着三女都是关切的看着自己，秦帝心里也有些感动。不过，这事情却是不好对她们多说什么，有什么自己承担就可以了。当下，秦帝就随便应付了几句，轻描淡写的说了一下。
　　“什么，你居然受伤了？还被人给救了，昏迷了好几天，那你现在没事了吧？”梅香有些关切的问道。
　　“能有什么事，我现在壮实得可以打死一头牛，还可以做很多激烈的运动哦。”秦帝朝梅香促狭的眨了眨眼。
　　“下流！”梅香有些吃不消秦帝的眼神，羞红了脸，赶紧袅袅婷婷朝楼上小跑而去。
　　谢莹莹也瞪了秦帝一眼，似乎也明白他话语之中的意思。
　　只有谢敏敏有些纳闷：“什么激烈运动啊，是蹦极吗？姐姐，你告诉我啊。”
　　说着说着，谢莹莹也吃不消了，赶紧将谢敏敏拉走。一路上，谢敏敏还在叽叽喳喳问个没玩没了。
　　秦帝得意的笑了起来，摸了摸下巴，夸奖自己道：“真是不错，看来这次受伤真的没啥后遗症，宝刀未老啊。”想着梅香羞红了脸的俏丽小模样，秦帝心里就是一阵火热，然后哼唱着小曲朝自己的卧室走了过去。一边走，还一边寻思，是不是晚些时候去窃玉偷香。


第184章 收点利息
　　十五的月亮十六圆，躺在床上，秦帝的心情也跟外面的月光一样皎洁。这厮天生就是一副不知道愁苦的性子，尽管有很多的敌人在侧，很多的险阻在前，但是此刻，他心里想着的居然是……偷香窃玉。
　　成熟而有风韵的小寡妇梅香，自然是这厮觊觎的目标。尽管梅香没有表现像谢敏敏一样真情流露，也没有谢莹莹一样跟自己有眼神交流。但是秦帝却还是明显可以感觉到她对自己的那种关切，关心，是亲密友好行为的第一步，秦帝在心里琢磨着两个人发生深入交流的可能性。
　　就在这个时候，忽然间门微微响动了一下，然后有个身影闪了进来。窗帘拉着，尽管外面月光皎洁，但是屋里还是不清楚，再说了，这个人头也低着，让秦帝看不清楚。不过，秦帝却可以勉强辨认出来，这个人身材曼妙，似乎还有不少肌肤裸露在外。顿时，这厮心头的欲念就被勾引了上来，整个人立刻进入了一级兴奋状态。
　　哇哈哈，不会是哪个小妞主动来投怀送抱了吧？秦帝做好了迎接的准备，他很风骚的说了一句：“不要怜惜哥，哥今晚就是你的人了。”
　　那个女人听到秦帝的话，似乎一愣。不过，她似乎也早就有所准备，下一刻就猛烈的扑了上来。看那个架势，秦帝是烈火，她就是干柴，她想要送上自己，燃烧自己。
　　秦帝伸出双手抱了出去，片刻，忽然间面色一变，赶紧一个闪身滚到了一边，同时一扯床上的杯子，直接灌注力道，猛然间甩了出去。这个出现的女人不是谢家姐妹，更不是梅香，居然会是符云仙。这个女人，真是锲而不舍，居然直接又找了过来。
　　符云仙轻笑一声，身子灵巧的一闪，就躲过了秦帝的被子袭击，与此同时，她嘴里发出一声呼哨，顿时，两条黄金蟒一左一右就扑了过来。秦帝知道黄金蟒的厉害，尤其是两条黄金蟒合击之下，更是显得惊人，他一边飞快躲闪，一边还不忘跟之前那只黄金蟒交流。
　　“我说你也太不够意思了吧，这才几天啊，居然就忘记我了。你不记得我跟你说过的话了吗？啊？我要给你找个雌性黄金蟒。没错，你现在是已经有了一个，不过，你不会以为一个就足够了吧？你可是蟒蛇之中的极品，就跟我一样，是男人之中的极品，一个老婆怎么可以满足需要？”
　　听到秦帝胡说八道，符云仙更是来火：“贱人，你再乱说我就把你舌头给割下来，你是我的老公，这辈子只能有我一个女人，不能再有别人！”
　　秦帝哼了一声：“我可不想有你这样的老婆，凶巴巴的，整天就想着谋杀亲夫，我消受不起。那啥，黄金蟒，你真的不想三妻四妾吗？我靠，你还敢咬我，既然这样的话，那就别怪我不客气了，你忘记了之前我是怎么对你的了？”
　　秦帝发怒了，顿时气势飙升，压迫感十足。顿时，那条雄性黄金蟒想起了自己被秦帝全身骨头都抖散掉了的情形，顿时有些害怕，表现在行动上，就有些畏缩不前。
　　符云仙没想到这条黄金蟒居然真的被秦帝说动了，顿时是又气又急，连连吹起了口哨，不过，却是没有多大的作用。雄性黄金蟒也就是大黄，对秦帝心里有阴影了，被秦帝这么一恐吓，居然真的吓破胆。
　　“小黄，给我上。”符云仙没想到大黄只是离开自己才这短短功夫，就这么不听招呼，顿时有些恼怒，又去招呼小黄。
　　不过秦帝却是嘿嘿笑了起来，适时的说道：“大黄，你乖乖听话，我以后给你找很多条黄金蟒，男女老少，大小都有，给你享用。跟着这个泼辣的女人能有什么前途，还是跟着我快活自在啊。你要是不听话的话，我就把你给炖了，我说到做到。现在我命令你把那个小黄给我缠住，最好立刻就把它给推倒，你还是不是爷们啊，这么长时间了，居然还没推倒，丢人现眼啊。”
　　大黄跟着秦帝也有一段时间了，也是被秦帝训练过的，而且，秦帝之前的辣手可谓是大黄心里畏惧害怕，此刻听到秦帝的话，他居然真的心神松动了。而符云仙虽然是圣女，却是很少跟这对黄金蟒接触，掌控它们只是靠着五毒派里传承的那种口令。此刻，被秦帝这么一搅合，她对大黄的掌控能力直线下降，比起秦帝还有所不如。
　　那大黄听到了秦帝的教唆，居然真的朝小黄缠绕了过去，看得出来，它也是憋得狠了。而五毒派不知道出于什么目的，一直不让这两条黄金蟒圆房，此刻，大黄再也忍耐不住，直接就准备跟小黄来一个现场版本的大战。
　　符云仙看到这一幕，气得鼻子都歪了，她指着秦帝：“你这个贱人，我跟你没完！”
　　秦帝笑眯眯的：“哪有说自己老公是贱人的道理，该打屁股。”
　　说话间，秦帝混元一气功运转起来，直接就朝符云仙杀了过去，而符云仙也是运转真气，一双玉臂变成了诡异的淡紫色，甚至还有一种奇特的幽香散发出来，闻者脚步都有些不稳起来。这就是五毒派特有的玄功，女性修炼最好，可以用来杀敌，也可以用来闺房助兴。
　　“武功不错。”秦帝身形如电，腾挪闪躲，一边笑嘻嘻的调笑着，“就是不知道床上功夫如何。有机会的话，我们一定要在床上切磋切磋。”
　　符云仙只是黑着脸，根本不理会秦帝。在占据上风的时候，她还有心情跟秦帝随便说几句，此刻，她却是一心只想把这个可恶的家伙给拿下。符云仙自视甚高，眼睛里向来都没有别人，可是在火车上却是被秦帝戏耍了一下，这让她心里很不服气，一心想要找回场子来。
　　还有什么可以将秦帝再次拿下更能挽回面子的呢？符云仙憋着一口气，一定要一雪前耻。
　　秦帝笑嘻嘻的，一边跟符云仙打斗着，一边说道：“大黄小黄都在一边那啥了，你不觉得有些动心吗？良辰美景，月色清明，我们这个时候打打杀杀真的是太煞风景了，你不觉得应该做一点有意义的事情吗？我来领教一下你的名器，你来尝一下我的神器，这不是皆大欢喜了么。”
　　“下流！”符云仙终究还是一个姑娘家，被秦帝连反调戏终于有些心浮气躁起来。
　　秦帝哈哈笑了起来：“这话可不敢当啊，要说下流的话，恐怕还得是你。我跟你素不相识，你偏要我来当你老公，这勇气真的很让人佩服，这脸皮更是让人赞不绝口，而你不远千里追踪我的精神更是让很多人都要羞愧而死啊。我知道你心里很想我把你推倒，今天晚上就是个好机会，来吧，让我们一起欢乐。”
　　“无耻！”符云仙气急败坏，“你信不信我剁了你，你这个卑鄙的家伙。”
　　“你舍不得，不然的话，你怎么会眼巴巴的送上门来……啧啧，这种送货上门的态度真是让人佩服啊，而你这种勇于献身的勇气更是让我感动，我决定了，不能浪费你的一片苦心，今天晚上就跟你成就好事，明年我就可以当爹了。”
　　“混蛋啊，我要杀了你！”符云仙斗嘴根本不是秦帝的对手，而秦帝在武功上又略微占据上风，更是让她心中不岔，激愤之下，终于出现了一丝破绽。
　　而秦帝，辛辛苦苦，等得就是这一丝破绽，他果断的抓住了，身子一滚，然后用脚一勾，就夹在了符云仙的腰间，将她朝床边带了过来。符云仙反应过来之后，立刻就用双手直捣秦帝面门而去。不过，秦帝早就有所准备，双手将符云仙的双手牢牢的控制住，顿时，符云仙就被带得一下子滚在了床上。
　　秦帝在下，符云仙在上，两个人面对面，距离只有咫尺。用心感受一下，似乎还能感觉到对方的呼吸。符云仙什么时候跟人这么亲密过，愤怒之下，立刻就用头狠狠的朝下面撞了过去。秦帝吓了一跳，这一招，一般只有男人使用，女人却是很少用，他赶紧朝一边闪避，险之又险的躲过了符云仙的攻击。而趁着符云仙头撞在了床上的间隙，秦帝快若闪电的出手，一下子就点住了她的穴道。
　　“嘿嘿。”秦帝这才从符云仙身下挣扎了出来，将符云仙摆放在了床上，双目之中露出几分色迷迷，看着符云仙。虽然看不太清楚，但是粉光致致的一截玉臂，还有符云仙扑闪着的眼睛，却是那么清晰，以一种魅惑无比的姿态，诱惑着秦帝。秦帝顿时口干舌燥起来，这娘们号称自己是她的老公，自己要是做了一些老公该做的事情，好像也不是不可以啊。
　　越想秦帝就越是心头荡漾，都好久没有跟女人欢愉了，就算是童子鸡都憋不住，更别说是他这样的花丛老手了，他想了一下，颤颤的伸出手去，就准备摸上符云仙的高耸。这个女人之前那么对自己，就算是收回一些利息好了。
　　就在这关键时候，敲门声却是响了起来，外面传来了梅香的声音：“秦帝，你睡着了吗？”


第185章 求饶
　　“不是吧？怎么这个时候来了。”秦帝嘟囔了一句，赶紧将符云仙抱了起来，塞到了衣柜里。又将正在那边欢乐的大黄小黄踢到了床底下，这才答应了一声：“来了，来了。”
　　打开了灯，装出一副睡眼惺忪的模样，来到了门口，秦帝眼前顿时一亮。梅香穿了一件棉质的睡衣，虽然有些古板，但是裸露出的肌肤在灯光之下却是散发出珍珠一般的光泽。而睡衣的领口处却是有些蓬松，圆润的半球隐约可见，就像是一个黑洞一样，吞噬着秦帝的视线。
　　“看什么啊，不要乱看哟。”梅香脸色一红，紧了紧领口，随即笑了起来，“怎么不让我进去，你这里不会有女人吧？”
　　秦帝顿时咳嗽了一声，这女人的直觉未免也太准了吧。他赶紧说道：“哪里还有什么女人，这别墅里也就谢莹莹姐妹跟你了，她们可是我的雇主，我可没什么想法。”
　　梅香抿嘴一笑：“那可不一定，你又不是什么正人君子，雇主怎么了，那也是女人啊。你要是发挥一下，那可是人财两得哟。”
　　秦帝看到梅香风情万种的模样，本来就被符云仙勾起了一肚子的火，更是有些把持不住，他赶紧扭过头，以绝大的毅力控制着自己说道：“梅香姐，你有什么事情吗？”
　　梅香看到秦帝神色有些古怪，似乎想到了什么，顿时脸色通红。她本来还想进门的，现在也是没了这个打算，有事就在门外说好了。她看着秦帝说道：“是这样的，你记得不记得你还有一个慈善基金啊？”
　　秦帝有些纳闷：“慈善基金？啥玩意？”
　　梅香有些无语的看了秦帝一眼，这个家伙自己说过的话做过的事都不记得了么？她赶紧提醒道：“就是你让顾青霞做的那个慈善基金，上次爆炸案的时候，你还用这个基金去捐助的。”
　　秦帝这才恍然大悟：“哦，我想起了，是啊，梅香姐，你不会是缺钱吧，你缺钱的话直接跟我说，我投资你重开一个花店也是可以的。”
　　梅香摇了摇头：“不是的啦，我只是想……”
　　梅香犹犹豫豫的，似乎不知道怎么开口。
　　秦帝笑了起来：“梅香姐，我怎么感觉你怪怪的，有事的话，你就直说好了，可以答应的，我一定答应。不可以答应的，我还是说服自己答应！”
　　听到秦帝这么说，梅香心里这才稍稍安定了下来：“那我就说了哟，你可不要说我脸皮厚。我最近不是在学习经济嘛，我想进入你的慈善基金做事，那个工资我可以不要，我只是想要学习一下。”
　　秦帝一愣：“就这事？我还以为是什么大事呢，你要是想做，就算是让你当董事长也没关系啊，放心吧，我会跟顾青霞说一声的。对了，你怎么跟顾青霞认识的？”
　　秦帝心里有些打鼓，顾青霞要是跟梅香姐接触到了，会不会有什么不好的影响啊。要是顾青霞说自己总是调戏她的话，梅香姐会不会对自己有意见……
　　“也就是最近的事，你不是失踪了嘛，顾青霞也来问过消息的，我们互通有无，见过几次面。好了，没事的话，我就先回屋去了，你也早点睡哟。”说完这句话之后，梅香立刻就转身离开，似乎有些害怕秦帝一样。
　　秦帝摸了摸下巴，心想，哥可是正人君子啊，用得着这么害怕吗？再说了，今晚上咱已经有大餐了，你还是先放一放好了。迅疾的，秦帝关上了房门，也不关灯，直接就朝衣柜走了过去。嘿嘿一笑，就将符云仙抱了出来，扔到了床上。
　　灯下看美人，更有一种别样的风情，秦帝眼神之中顿时流露出几分赞叹，这个女人真是妖媚啊，似乎每一寸肌肤都是为了诱惑男人而生，再看看她的眼神，更是让人赞叹，波光潋滟如秋水，让人忍不住想要轻怜蜜爱。如此美人，近在眼前，还口口声声说自己是她老公，要是还放过的话，那就不是秦帝了。
　　秦帝再次起航，准备荡漾一把，不过，这一次在灯光之下，他却是看得明明白白，符云仙眼睛不断的眨动着，似乎想要说话。犹豫了一下，秦帝还是解开了符云仙的哑穴，低声说道：“你不要想叫喊，那是没用的，好了，现在你可以说话了。”
　　“你是不是想对我做一些什么？我告诉你，不要痴心妄想了。”符云仙可以开口说话之后，立刻就又有了圣女的那种优越，说话的时候语气也是盛气凌人。
　　秦帝对她这个态度就很是不待见，不由得哼了一声，直接伸出手，按在了那丰满之上，捏了捏，绝佳的手感让秦帝不由得闭上了眼睛，一副色与魂消的模样。
　　“现在，你还坚持你自己的想法吗？”
　　可恶！符云仙心里把秦帝恨极了，不过现在自己落入了秦帝的掌握之中，要是还一味顶着干，下场可想而知。她勉强挤出了一丝微笑说道：“我说的意思根本不是你理解的意思，你先把手拿开，听我说好不好？”
　　见到这个圣女态度软化下来，秦帝很是满意，点了点头：“好，我也不是强人所难的人，就听你说说理由。要是让我满意的话，放过你也不是不可以，等我们洞房花烛夜的时候，再来采摘。要是你胡说八道的话，那就别怪我不客气了。”
　　符云仙神色平静，没有因为秦帝的话而出现任何波动，她躺在那里，长长的睫毛闪动，说道：“我们苗疆的圣女从出生的那一刻起就服用了守身散，要是强行跟别人发生关系的话，守身散就会发作，别说是我了，就算跟我发生关系的人，也得跟着倒霉。”
　　“不是吧？还有这种药物？”秦帝狐疑的眼神看着符云仙，分明就是不太信任。
　　符云仙轻轻一笑：“我也知道一般人听到这话都会当成是天方夜谭，不过，这个世界上什么事情都有，人体之中也有各种各样的秘密。关于圣女的这一点，在我们苗疆早有流传，我的祖辈就有人因为不信，导致两个人都是身死。”
　　“什么原理？”秦帝还是有些难以置信。
　　符云仙犹豫了一下，脸色发红说道：“应该是男人的体液跟这个守身散接触，发生了作用的原因吧。你不要问我为什么，我也不知道，这个守身散还是从久远年代传下来的，现在存量已经很少了。”
　　听到符云仙信誓旦旦的模样，秦帝顿时一阵无语。本来还以为今晚自己长期禁欲的身体会得到释放，现在居然出现了这样的变故，真是岂有此理。越想秦帝就越是郁闷，他忍不住伸出手在符云仙的胸上又捏了一把。
　　“哼，就算不能那个，我也可以做很多的事情。”秦帝笑眯眯的，打量着符云仙的身体，似乎在考虑从哪边下手。符云仙被秦帝的眼神一看，顿时有些惊恐起来，那个无法接受，其他的她也是无法接受啊，一想到自己身体任由秦帝玩弄，符云仙的眼神就越发惊恐起来。
　　“你不要乱来啊，我们有话好好说。”符云仙在巨大的恐怖感觉面前，终于低头了。
　　秦帝一边轻轻在符云仙的高耸处抚摸，一边慢条斯理的说道：“可以啊，我可是给你机会了，你尽管说好了。”
　　符云仙又羞又气，她算是见识到了这个家伙的可恶，她知道，自己越是耽搁下去，被秦帝占到的便宜就越多，不能再这样继续下去了，她赶紧说道：“你需要什么，钱，还是美女，我都可以给你。”
　　秦帝似乎不再满足在符云仙的衣服外面隔靴搔痒了，手指轻轻一动，就解开了符云仙衣服上的第一颗纽扣，露出粉嫩的白肉，说道：“你觉得我缺这些东西吗？”
　　眼看着秦帝还要继续朝下解纽扣，符云仙赶紧换了一个条件：“我可以把大黄小黄都给你，我还可以教给你们驯养它们的办法。”
　　秦帝摇摇头：“它们都是属于我的，这个要求你说了等于没说。”
　　说话间，秦帝又解开了符云仙的一颗纽扣，被束胸包裹住的两团丰满终于暴露出了一个边缘，那弧度极其饱满，看上去就像是一个成熟的水蜜桃一样……纵然秦帝这样做只是为了逼迫符云仙，可是在这巨大的诱惑之下，还是忍不住咽了一口口水。
　　看到秦帝眼神有些不对劲，符云仙终于使出了杀手锏：“我……我可以为你做事，你放过我好不好，求求你了。”说出了这句话之后，符云仙眼中已经蕴满了泪水，充满着悲壮还有委屈。
　　她心里懊恼之极，这次带着大黄小黄一起前来，本来以为胜券在握，肯定可以狠狠收拾一下这个可恶的家伙。谁知道，他比自己预想的更加恐怖，最终自己没能收拾得了他，反倒是把自己给搭了进去。符云仙脸上装出可怜的模样，心里却是在暗自发狠，有机会的话，一定要让他好看，居然敢这么羞辱自己。
　　秦帝哈哈一笑，手终于从符云仙的身上离开：“你早说嘛，早说这句话，何至于此？哈哈，成交，你用你们苗疆的神灵发誓，要跟在我身边一个月的时间，鞍前马后，任劳任怨，快一点哦，不然的话……”
　　秦帝眼睛又瞄了过去，似乎下一刻他就要动手将符云仙剥成一个光溜溜的小白羊。符云仙心头一凛，不敢耽误，赶紧在发誓，这才算是将这个事情给彻底定了下来。


第186章 人才培养（上）
　　等符云仙发了誓言之后，秦帝这才微微一笑，将她的穴道解开。秦帝之前曾听那个老人说过，在苗疆地区，那些人对他们顺从的神很是敬畏，但凡是用神灵发誓，必定会遵守。所以，他很是放心。
　　刚被解开了穴道之后，符云仙立刻就朝秦帝扑了过来，状似一只发疯的母豹子。
　　“我靠，你不是发誓要做我手下的吗？你们发誓还可以反悔的？”
　　“我是答应了帮你做事，不过，却没说不可以揍你。”符云仙心里愤怒之极，明明知道不是秦帝的对手，但是还是凶猛的扑了上来。身为圣女，她什么时候被人这样羞辱过？
　　“你根本不是我的对手。”发疯状态下的圣女符云仙破绽更多，很快，又被秦帝再次压在了床上，感觉着身下女人的那种妖娆，秦帝有些意乱神迷，不过想到自己才刚刚跟她达成协议，顿时这一腔欲念又被压制了下去。
　　“你有完没完啊，刚才那么不坚定，随随便便就求饶了，现在居然又胡闹，到底想要做什么？”秦帝有些恼怒的说道。
　　符云仙哼了一声：“要不是你是我命中注定的老公，你以为那么轻易就可以压服我？要是换了别人对我那样试试，我保证让他现在已经魂归极乐了。”
　　秦帝心头不由得一惊，他有些相信符云仙的话了，来自苗疆地区的五毒派，总是有些特殊诡异的地方，看来自己还是小瞧了符云仙啊。
　　“好，算你有些本事，不过，识时务者为俊杰，你现在已经发下毒誓，而且又不是我的对手，那就要老实一些，不然的话，我也未必没有法子收拾你。”秦帝嘿嘿坏笑起来，身子轻轻动了起来，立刻就让符云仙感觉到了他的某个部位坚硬如铁。
　　“你发誓了，我可是没有发誓的哟。你要是惹我不高兴了，后果你知道的。”
　　符云仙这才想起了这一点，顿时脸色无比难看：“我知道了。”短短四个字，却是诉说了她内心中的那种郁闷与憋屈，看样子，她这次是彻底的臣服了。
　　“早这样多好，何必要闹呢，时间差不多了，折腾了这么久了，睡觉！”秦帝懒洋洋的打了一个呵欠，直接就在床上躺了下来。
　　符云仙看着秦帝，牙根发痒：“我睡哪里？”
　　秦帝懒洋洋说道：“随便你睡哪里，这个别墅这么大，还没你睡的地方？不过，你要是跟哥哥我钻一个被窝，我勉勉强强也认了。”
　　听这话，这厮倒觉得自己跟他一个被窝是他吃亏了，符云仙恨恨的一顿足，立刻就朝外面走了过去。
　　秦帝哈哈一笑，提醒道：“睡觉归睡觉，老实一点，我可不想别人知道你也住在这里。要是被发现的话，你知道后果的。”
　　符云仙听了秦帝的话，更是大怒，差点忍不住摔门，不过，想到秦帝说的话，顿时心里又打了个寒颤，很是憋屈的将门轻轻的给掩盖上，走了出去。秦帝看到符云仙这个样子，不由得乐了起来，这厮脑海之中忽然闪现出一个猥琐的念头，调教圣女，也许是个很不错的选择。
　　第二天一大早，秦帝起床之后，打了几个电话出去，这才施施然下楼。楼下，梅香已经做好了早餐了，他施施然坐在那里，跟大爷似的，然后梅香就去厨房端早饭。不一会，梅香面色古怪的走了出来，手里空空如也，什么东西也没有。
　　秦帝顿时有些纳闷：“我的早餐呢？”
　　梅香苦笑了一下：“我也不知道啊，好奇怪，明明我放在那里的，去端的时候却是什么也没有了，不会是在夜猫给拖走了吧？”
　　秦帝一听立刻就明白了，这八成是符云仙做得好事，这个女人心里肯定很不服气，所以才会趁机给自己一点颜色看看。秦帝摇摇头，说道：“算了，我正好有事要出去。莹莹跟敏敏还没起床吗？你告诉她们我开车出去了。”
　　秦帝来到车库，将劳斯莱斯幻影开了出来，不出他所料，来到门口的时候，符云仙已经站在那里等着他了。这个女人很是灵巧，迅疾无比就坐在了副驾驶的位置上，对秦帝怒目而视。
　　秦帝笑了起来：“你还好意思瞪我，吃了我的早饭，不感恩戴德以身相许倒还罢了，居然还敢瞪我，你信不信我收拾你？”说着，秦帝的眼神在符云仙身上扫了一下，色迷迷的，让符云仙顿时有些畏惧起来。这个家伙可是操蛋的很，什么事情都做得出来，自己还是不要招惹他为好。
　　“我们去干嘛？”符云仙性格还是有些活泼的，忍受不住漫长的沉默，一会之后，终于忍不住问了出来。
　　秦帝嘿嘿笑了起来：“做你爱做的事。”
　　“那是什么？”符云仙眼神闪烁一下，有些纳闷不解。
　　秦帝看到她那妩媚的小模样，心头不由得一荡，要不是碍于自己做出的承诺，恐怕手已经捏上了她的脸了。
　　“就是打打杀杀的啊，你不是最喜欢的吗？”秦帝笑了起来，“我对你够好吧，给你一个机会，让你发挥一下。”
　　听到秦帝的话，符云仙差点没晕过去，这个男人真是无耻，明明是想要自己帮着他去打打杀杀，却说成是自己喜欢做这样的事情，简直就是没有天理。她哼了一声：“你要是真对我好的话，就不要把我束缚在你身边，我可以向你保证，只要你放我走，我以后再也不会找你的麻烦。”
　　秦帝摇摇头：“得了吧，我信你才怪。你都说了，我是你命中注定的老公，你会这么轻易放手？你就算是说给猪听，猪都会笑死了。好了，不要废话了，等下好好表现啊。”
　　说话间，秦帝的车就慢慢在路边停了下来，这是一个叫做东威武馆的地方，门面很是宽敞，在寸土寸金的市中心，这个武馆居然能占据这么大的面积，不得不说是一种奇迹。
　　将车停好了之后，立刻就有两个人迎了上来。一男一女，男的英俊，女的漂亮，不是别人，正是姜玄与姜楠。姜楠看到秦帝，态度非常热情：“您来了啊，我可是盼星星盼月亮一直都盼着您哪。”
　　姜玄却是没有她哥哥这么拘束，她眼神有些不善的从符云仙身上扫过，随即看着秦帝，气哼哼说道：“你说你这个人是怎么回事啊，答应我的事情都忘到爪哇国去了，这些天一直打电话都找不到你。要不是听说你失踪了，我跟你没完！”
　　看到姜玄一副小辣椒的模样，秦帝微微一笑，随意说了两句，就搪塞了过去。然后，他才看着姜楠说道：“我让你准备的事情都准备好了吧？”
　　姜楠点头：“早上你给我打了电话之后，我立刻就准备了，整个南都市都闻风而动，现在有些根底的年轻人都聚集在了我们武馆了。”
　　姜楠倒是聪明得很，虽然对秦帝的要求有些不甚了解，但是却恪守不该问的绝对不问的原则，这让秦帝对他很是满意。淡淡说道：“走吧。”就当先一步朝武馆之中走了出去。
　　秦帝忽然间让自己哥哥召集这么多人，姜玄心里可是纳闷得紧，见秦帝神秘兮兮的样子，她忍不住就要问出声来，却是被姜楠拉扯了一把。姜楠对自己这个妹妹也有些无奈，她性格比较泼辣，总是有什么说什么，这一点，非常不好。也许秦帝不会在意，也许会在心里恼怒，所以，他这个当哥哥的就得多照看一些。
　　在东威武馆内，已经聚集了数百个年轻人，这些人身上都是学过一些功夫的，被姜楠这个圈内很有些名气的人召集到了这里，心里有些纳闷，一个个都是窃窃私语，忽然间却看到姜楠陪着一个年轻人走了进来，而且态度似乎很是恭敬。顿时，所有人都安静了下来，一个个都是看着秦帝几个人，眼神之中露出狐疑神色。
　　姜楠将秦帝请到了武馆之中的高台之上，朗声说道：“我给大家介绍一下，这一位就是赫赫有名的秦帝，下面有请秦帝给大家说两句。”
　　秦帝？这是谁啊？人群之中传来议论声音，绝大多数人都没听过这个名字，一时间有些骚动起来。当然了，更让大家觉得不爽的是，秦帝那副居高临下的派头，他以为他是谁啊，俯视众生么？而且，身后还站了两个美女，其中一个还是姜玄，这可是很多人的梦中情人啊。
　　顿时，就有人跳了出来：“我说姜少，你这是怎么个意思？莫名其妙将我们召集到了一起，又莫名其妙的让一个人说两句，一切都是莫名其妙，你好歹也让我们明白这到底是怎么回事吧？”
　　说话的这个人叫崔东浩，也是南都市武术圈小有名气的人物，比起姜楠只是略差一点而已，这个崔东浩却总是觉得自己时运不济，因此，一直都跟姜楠有些小摩擦，此刻，他当然要第一个跳出来了。
　　“聒噪！我还没开口说话，你在那边嗦什么？”秦帝很是不满的看着这个崔东浩。
　　崔东浩哈哈大笑：“你以为你是谁啊？麻虾戴斗篷，假充大头虾，你给我滚一点去，这里还轮不到你来发号施令。”
　　秦帝看了此人一眼，直接在心里打了一个叉。他这次来，就是想要寻找一些值得培养的人，来组成自己的家底。经过了这么多事，秦帝豁然发现，自己手底下掌握的人太少了，人少，很多事情就很不便利，处于劣势。他让姜楠召集了南都市很多习武的年轻人汇聚到一起，就是想从中择优挑选。现在看来，这一切未必如同自己料想的那么顺利。


第187章 人才培养（下）
　　秦帝懒得跟这样的小人物废话，直接就朝符云仙使了一个眼色。符云仙顿时郁闷起来，自己好歹也是一个先天高手，还是比较强的那种，你不肯出手，就让自己出手，这是什么道理？不过，自己已经发誓了，一年之内要为秦帝做事，根本无法抗拒秦帝的命令。当下，符云仙黑着一张脸，慢慢的走下了高台，朝崔东浩走了过去。
　　崔东浩看到符云仙走近，脸上不由得露出了几分笑意：“美人儿，你不会准备跟我动手吧？还是不要了，娇滴滴的，我见犹怜啊，要是被打坏了怎么办？”
　　崔东浩刚刚才说出这句话，却看到符云仙动作很快，立刻就是一个飞踢，快若闪电，直奔崔东浩而去。符云仙飞踢的姿势优美之极，不过，崔东浩此刻却是没有了欣赏的心思，他的内心里完全被一种叫做惊骇的情绪占据，符云仙这一招实在是太过犀利了，让他根本避无可避，无法抵挡！
　　其他人但觉得白光一闪，崔东浩就飞了出去，整个过程干净利落，丝毫没有拖泥带水。顿时，所有人目光都集中到了符云仙的身上，一个个都是吃惊得张大嘴巴，难以相信面前看到的这一切。随即，众人的视线又落到了秦帝身上，他派出来的人就这么强了，那岂不是说他本人更强？
　　此时此刻，这些热衷于武学的年轻人才醒悟过来，为什么心高气傲的姜楠对秦帝的态度会是那样了。而他们心里也是一个个都是活泛起来，秦帝这么厉害，忽然出现在了这里，难道就没有什么目的？有些比较聪明的人隐隐约约已经猜到了什么。
　　果然，下一刻秦帝就开始说起了他这次的来意。
　　“我知道，大家都是比较喜欢武学的人，要不然的话，也不会坚守武学之道这么久了。华夏武术没落，现在市面上都流行什么跆拳道，空手道，大家想必平日里也没少受鄙视吧？”
　　“是啊，我有一个同学，学了三年的跆拳道，就把我这个学了八年的人给打趴下了，看他那洋洋得意的模样，我就恨得牙痒痒的，不过，打不过他，却是一点办法都没有。”
　　“唉，别提了，我们学校的空手道社可是比我们华夏武学社要强多了，那帮子孙子每次见到我们面都出言不逊，只是我们技不如人，也只能忍耐了。不过，华夏武学源远流长，绝对不是那么容易对付的。”
　　秦帝微微笑着，将下面人的反应尽收眼底，他很满意。双手微微一压，顿时让所有人都停止了议论，秦帝这才继续说道：“我感觉到大家心里的憋屈了，正如大家所说，我们华夏武学有这么多年的历史，本来就该是世界第一。可是，为什么会被人压制呢？究其原因，只有一个，那就是很多人都敝帚自珍，从不交流，武学只是家传，这样的话，长此以往，很多武学就湮没在了历史长河之中。”
　　顿了一下，秦帝继续说道：“而流传于世的很多都是比较低级的武学，这就造成了一个假象，大家觉得华夏武学根本不行。事实上是这样的吗？显然不是！刚才我这个手下的表现大家已经看在眼里了，有何感想？”
　　听到自己居然被说成是他的手下，符云仙不由得翻了一个白眼，却看到秦帝自顾自在那边演讲，根本没有在意自己，不由得很是郁闷的在心里暗自生气。暂时先跟你虚与委蛇，一有机会我就对你不客气，符云仙在心里很是愤恨的想道。
　　秦帝看到下面人群一个个都激动了起来，又压了压手，让大家冷静下来，这才开口说道：“事实上，像是我手下这个功夫还不算太顶级，这说明什么？说明华夏武学是大有可为啊，你们选择了修炼华夏武学，那是你们有眼光。不过，有眼光还不行，必须要有名师指点，还得有靠谱的功法才行。”
　　说到这里，秦帝微笑不语，一副大师风范。
　　下面有机灵的家伙已经可以揣摩到了秦帝的想法，一个个都在那边叫了起来：“秦帝师父，你一定要教导我们啊，我们一定会把华夏武学发扬光大的。”一个这么好的机会摆在面前，那简直就是群情汹涌啊。
　　而被符云仙一脚踢飞的崔东浩这个时候才明白秦帝来的目的，顿时，他的肠子都悔青了，自己刚才那么装逼，现在恐怕没机会了。
　　秦帝看到大家的情绪都被调动了起来，很是满意，继续说道：“看来大家都是聪明人啊，应该明白我的意思了。的确，我是想要挑选出一些人来进行教导，这些人都将成为我的手下。要是不愿意的，现在就可以退场了。”
　　“愿意，我们都愿意！”姜楠邀请的人都是对武学有着极大的热情，而且算是比较有根基的。他们，又怎么会放弃这绝佳的机会，一个个都是兴奋的在那边叫着，态度很是狂热。而秦帝，赫然就是这些人心目中的神灵。
　　当然了，也有一些人却是不动声色，在思考着什么，没有加入到这种狂欢之中去。
　　这个时候，季墨也终于赶到了。秦帝不仅仅电话通知了姜楠，更是让季墨在下九流之中挑选出一些比较有潜力的人来，这个事情很是耗费功夫，所以季墨才会这迟赶到。看着季墨带来的四五十号人，秦帝很是满意，这些人才是真正的主力。当然了，姜楠邀请到的人也是可以培养的，不过，却是需要通过自己的考验。
　　秦帝咳嗽一声，立刻就像是遥控器一样，让狂热的氛围为之一冷。秦帝说道：“不过，在场的人实在太多了，我也没有精力教导这么多人，所以，就必须要进行淘汰，现在是上午九点四十分，等下十点钟的时候，想要跟着我的人就可以出发了，目的地，栖霞山栖霞寺！不准坐车，要徒步攀爬！到了栖霞寺的人必须要折取那里特有的梅花回来，才有资格跟着我。当然了，也是要有时间限定的，就定下下午两点钟吧。”
　　听到了秦帝的话，顿时所有人都是吃了一惊，这里到栖霞寺的距离足足有十几公里，要是都是平地的话，那还好办，这是要爬山的啊。现在只有四个小时的时间，要走一个往返，这真的是一个极大的挑战。
　　“怎么着？大家有什么异议？没关系，有异议的人就不用去了。”秦帝笑了起来，“既想学到真功夫，又不想付出，这天底下哪里有这么好的事情。这次攀爬考验大家毅力耐力还有潜力，想要跟着我的人就释放你们的热情，展现出你们的能量吧！”
　　秦帝的话很有鼓舞性，很快，下面的人就被调动了起来，毕竟，这是一次绝佳的机会，错过了就再也没有了。秦帝的实力肯定是高不可攀，要是能学会一招半式的话，这辈子就受用不尽了。
　　立刻，就有人走了出去，摩拳擦掌，准备大干一场。秦帝看着这些人斗志昂扬的样子，很是满意，现在培养人才是有些迟了，不过，总比什么都不做要好。在自己的努力下，一两年时间，这些人就可以成长起来了，到时候自己就不会面临无人可用的窘迫境地了。
　　这个时候，崔东浩却是走了过来，他想着之前自己的狂妄，顿时觉得一阵阵脸红。看着秦帝，他很是尴尬的说道：“我还能参加么？”
　　说真的，秦帝对这个家伙没太大的好感，但是，此刻他居然还有勇气走过来，这让秦帝不由得对他刮目相看，沉吟了一下，秦帝笑了起来：“当然可以，只要是有实力的人，我都愿意接纳，加油吧。过去的事情就像是浮尘一样，不提也罢。”
　　听到秦帝的话，崔东浩顿时大喜过望，也赶紧出去准备。很快，十点钟就到了，这些热情洋溢的年轻人就赶紧奔跑出去，这次机会很是难得，他们必须要抓住。
　　而秦帝，却是在东威武馆之中，对着季墨带来的一众年轻人开始审视。还好，这些人的素质虽然谈不上特别的好，但是却也不差，秦帝有信心在未来的两年之内将他们打造成一支强大的力量。
　　“姜楠啊，你准备怎样？”秦帝让下九流的人直接先去训练之后，带着符云仙季墨跟姜家兄妹来到了会客室之后，忽地开口说道。
　　姜楠一愣，随即醒悟过来，顿时露出了一丝笑容，很有眼色的纳头就拜：“师父，你就收下我吧，从那天开始，我的心就已经坚定了，只有跟着师父混，才有前途。”
　　“好，既然你这么坚定，那我就收下你了。”
　　姜玄在一边气鼓鼓的，自己哥拜了秦帝为师，那自己不是平白的就矮了秦帝一头么？秦帝似乎看到了她的想法，笑眯眯说道：“你哥是你哥，你是你，要不然的话，你也跟你哥一样，拜到我的门下好了。”
　　姜玄撇撇嘴：“谁稀罕啊。我才不要矮你一辈呢。”
　　秦帝哈哈笑了起来：“我知道了，你肯定是对我有想法，所以呢，才不愿意当我的晚辈，你的心意我了解了，不过我女人很多的，所以啊，你就不要胡思乱想了。”
　　姜楠听到秦帝居然调戏自己的妹妹，顿时一头黑线，自己这个师傅，可真是为老不尊啊。不对，他年纪可是年轻的很，说起来还是自己有些……不过姜楠转念一想，能者为师，秦帝这么厉害，自己拜他为师也不算是吃亏。
　　秦帝调笑了姜玄几句，让这个曾经的女流氓面红耳赤，心情顿时大爽，这才笑呵呵的看着一边的季墨说道：“好了，现在我的两个开山弟子就算是确定下来了。季墨跟我比较早点，就当大师兄了，而姜楠嘛，就做二师兄。你们两个人以后一定要精诚团结，要将我们秦门发扬光大！”


第188章 秦门初创
　　秦门，这个名字还是第一次被提出来，任谁也不会想到，秦帝这个随口提出来的名字，却是可以在后来爆发出绝大的力量，成为了华夏国乃至世界的一个让人提起来就闻风丧胆的门派。
　　“秦门，这个名字不错。”姜玄这个小丫头眼睛顿时一亮。
　　秦帝哈哈一笑：“要不你也加入好了，我可以让你当我的暖房小丫鬟，出去就是大师姐，这个身份不错吧？”
　　姜楠似乎已经适应了秦帝的风格，见他为老不尊在那边调戏自己的妹妹，却是眼观鼻鼻观心权当没看见。
　　姜玄却是有些吃不消，脸都红了：“我呸，你也真好意思说得出口。”
　　秦帝见姜玄似乎有些恼了，不再继续说了下去，而是沉吟起来，说道：“季墨，我之前答应过你的，送你迷踪拳，这个迷踪拳谱你先拿过去好好研究一下，过两天我再给你讲解一下这里面的经义。至于姜楠嘛……”
　　“一定要给我哥哥好一点的功夫！”姜玄这个小丫头倒是很回护她哥哥的，秦帝还没说话，她就跳了出来，直接开始索要起了好处。
　　秦帝苦笑：“放心吧，少不了他的好处。姜楠，我这里有一套掌法，这叫飘渺掌，我觉得比较适合你，你也先拿去研究一下，等哪天有机会了，我也会给你细细讲解的。在学习功法之前，我有句话要交代你们。专精才是王道，贪多嚼不烂！我不反对你们师兄弟之间互通有无，但是，一定要先将自己专长的这一门功夫给学好了，然后才追求其他。”
　　“知道了，师父。”季墨跟姜楠进入角色很快，立刻就应诺了下来。
　　秦帝点了点头，让他们现在这里各自研究拳法与掌法，这才慢慢朝外面走了过去，他还希望可以挑选出几个好苗子出来。不管是谁，想要让势力壮大，总是需要几个得力的人手的。
　　季墨带来的三十八个人正在东威武馆的训练场所里各自做着训练，看到秦帝走了过来，顿时这些人都是眼睛一亮，更加卖力起来。他们已经从季墨的嘴里知道了秦帝的身份，这个时候要是还不急于表现，那就是傻子了。
　　秦帝一路走来，看了前面四五个人，都是没有太大的亮点，不由得摇摇头，心里有些郁闷，看来人才难得啊。脑海之中正转动着这样的想法，忽然间面前出现的一个人却是让他眼睛一亮。
　　只见此人在打着沙袋，每打出一拳，那沙袋就被打得高高弹起，就像是荡秋千一样荡开去，随即又荡了回来。面对那巨大的压力，这个人却是不闪不避，口中冷喝，猛然间又再发力。一拳打出去，居然又将沙袋给狠狠击打出去。这个人的力量，当真是大到不可思议。
　　在秦帝认识的人里，恐怕只有铁中海可以略微胜过他几分了。这个人神色专注，看到秦帝过来，却还是没有停止打击，一直等他默数到了七十八下才终于停了下来。
　　“七十八下？不错，你叫什么名字？”秦帝饶有兴趣的问道。
　　“我叫叶彪！”这个人大约三十岁左右，长得比较粗壮，见是秦帝问话，神色间也带上了几分恭敬之意。
　　秦帝点了点头，说道：“叶彪，好名字，我看你也是飙得很嘛，你这力气有多大？”
　　叶彪说起自己的力气，很是自得，满脸红光的道：“我也不知道，不过，我还从来没遇到过我跟我力气一样大的人，大家都叫我大力彪。”
　　秦帝哈哈笑了起来：“大力彪，这个名字好！这样好了，你全力朝我打出来一拳，我来看看你的力气有多大。”
　　叶彪顿时有些犹豫起来：“这不好吧？我怕伤到你。”
　　听到这个家伙这么憨厚的话，秦帝心里更是欢喜，这种人刚好合适啊，力气大，心性又比较单纯，就是一块璞玉，只要略加雕琢，肯定会大放异彩的。
　　“不用害怕，你全力打出来。就算我比不过你的力气，你也未必可以伤害到我嘛。再说了，如果感觉到不行的话，我会闪避的。”秦帝为了让叶彪发挥出他所有的实力，在一边苦口婆心的劝说了起来。
　　叶彪一想也是，秦帝这么出名，肯定不是浪得虚名，他这么说，肯定是有把握的。于是，他不再犹豫，就运足了力气，猛然间就朝秦帝打了出去。这一拳，简直就是山崩地裂一般，打出了极为强大的气势。而秦帝，却是面色不变，直接就是一只手伸了出去。叶彪面色大变，他知道自己这一拳的力量，立刻就想要缩手，不过，哪里还来得及，这猛烈到极点的一拳，直接就砸上了秦帝的手掌。
　　叶彪心想，这下子坏了，自己不会把他给打坏了吧，那季墨肯定不会放过自己的。就在叶彪懊恼之极的时候，秦帝却是哈哈笑了起来，轻轻缩回手，哪里有半点受到伤害的样子。
　　他对叶彪很是满意，笑了起来说道：“不错。你这一拳起码有一千斤的力气，可谓是天生神力。而且你一口气居然可以打出七十八拳，可见耐力持久，你愿意不愿意当我的徒弟？”
　　叶彪楞了一下，随即醒悟了过来，顿时大喜过望，立刻恭敬的叫了一声师傅。下九流中人，眼睛里可从来没有年龄的歧视，能者为师，秦帝虽然年纪略小，但是功夫却极为高深，刚才一拳让叶彪傻眼，更是让他对秦帝充满了敬畏。这一下，这一声师父可以说是叫得很是顺畅，异常真诚。
　　秦帝点了点头，让叶彪去跟季墨两个人汇合，他又继续带着姜玄与符云仙到处乱看。
　　姜玄看来看去，却是一点也看不出有谁比较特殊，心里有些不服气，嘟囔道：“真能装，还真的以为自己是开山立派的大宗师了么？”
　　偏偏这小丫头的嘀咕却是被秦帝听到耳朵里，秦帝顿时苦笑：“小丫头，你自己看不出就不要乱说话，不然的话，贻笑大方。”
　　姜玄还有些不服气，一边的符云仙却是嗤笑一声：“就是，一个小丫头，还敢大放厥词，真是莫名其妙。没事，你跟着我们乱晃做什么？”
　　秦帝是占卜中符云仙这辈子的老公，符云仙自然是不希望还有其他女人在秦帝身边晃悠的，因此，对于姜玄，她心里早就不满意了。此刻得到了机会，哪里还会客气。
　　姜玄之前就是个混世小魔女，又怕过谁了？被符云仙奚落，顿时老大不高兴，哼了一声：“你是谁啊，我跟秦帝说话关你啥事，你要是有本事的话，就说出道道来，让本姑娘听听。”
　　符云仙差点脱口而出我是秦帝老婆，一想到秦帝还不承认这一点，顿时心里郁闷，对这一点她倒是不好说什么，但是对说出道道，她却是不在话下。鄙夷的看了姜玄一眼，符云仙说道：“这有什么难的，也好，本姑娘就让你见识一下，知道自己的浅薄。”
　　符云仙伸出手一指一个正在压腿的男人说道：“那个人右腿肯定受过不轻的伤势，现在还没好利索。”
　　又指着一个在玩双杠的人说道：“他呢，应该是个左撇子，左手力道比较强大。”
　　姜玄自然是不肯相信符云仙的话，立刻去问那两个人，片刻之后，小丫头一脸悻悻的走了过来：“算你运气好，居然被你猜中了。”
　　符云仙见打击到了她，心里更是得意：“什么叫做运气好啊，我这叫观察入微好不好，就说那个男人吧，他右腿明显不太协调，但凡是牵扯到了右腿的时候，总是会有些力不从心。而那个人，左手用力要高于右手……”
　　姜玄与符云仙在那边斗气，秦帝却是微微一笑，不以为意，他只管在人群之中走动，忽然间看到了一个人，居然露出了一丝饶有兴趣的神色，看着此人停住了脚步。其他人见秦帝围观的对象居然是那个干瘦青年乔吹，不由得有些郁闷，这个乔吹是出了名的三只手，不过，除了动作迅速一些，似乎也没有其他的本事了，不知道秦帝是看中他哪里了。
　　乔吹也是有些纳闷，不过被秦帝关注了，他脸色很是兴奋，涨红了起来。
　　秦帝朝乔吹轻轻一笑：“你刚才做得那一套动作，再来做一遍我瞧瞧。”
　　乔吹赶紧答应下来，又把自己偷东西的那一套给表演漏出来，不得不说，他偷东西的动作还是很迅疾的，手快得简直不像话，要是送去做魔术，那简直就是天造奇才。秦帝微微一笑：“好了，再加个你吧，你也去跟季墨他们呆在一起。”
　　说完这句话之后，秦帝就离开了，剩余的三十六个人顿时有些失望，看来秦帝没有看重自己啊。很快，那些出发去栖霞寺的人也陆续的回来了，一共有七十五个。不过，在秦帝用威压的逼迫之下，又淘汰了三十几个，这些人要么是中途偷懒了，要么是从别人手里买到的梅花，都不是很合秦帝的心意。这一下，一共就剩下了三十四个人。
　　而在这三十四个人之中，秦帝又发现了两个人比较不错，一个二十出头，说话的时候眼睛总是一眨一眨的，充满喜感，此人叫童云天，是童家拳的传人，还有一个出乎众人意料，秦帝居然是选择了崔东浩。
　　自此，秦门就算是奠定了基础，小有规模。总共有弟子七十二人，其中六个人是秦帝的亲传弟子，分明是大师兄季墨，二师兄姜楠，三师兄崔东浩，四师兄叶彪，五师兄童云天，最小的一个是六师弟乔吹。而其他六十六个人算是外门弟子，秦帝会定期授课，里面有出色的人才，自然会被秦帝收下当亲传弟子。
　　秦门初创，自然是定下了日子，要传告天下，具体日子，就定在了十二月十二日。而东威武馆，却是被秦帝征用了，本来秦帝准备付钱来着，但是姜楠却很是豪气的，愿意直接将这里交给秦帝免费使用。却之不恭，秦帝只好笑纳了。


第189章 误会
　　“秦门？真是好大的口气。他居然也敢自立门派？”在古剑痴的隐居之地，脸色有些苍白的沈东流跟霍拳一左一右坐在古剑痴的身边。这两个人对古剑痴很是恭敬，只有半个屁股坐在椅子上。
　　听到古剑痴的话，沈东流勉强笑了起来：“是啊，他这是自作孽，不可活。其他门派肯定不会坐视不理的。”
　　上次沈东流被秦帝狠狠打了一掌，要不是古剑痴及时出现，恐怕他这辈子就算是废了。不过饶是如此，沈东流还是元气大伤，短时间内是休想发挥出战斗力了。
　　霍拳看了沈东流一眼，心里也有几分悲怆的感觉，怎么说自己等人也是前辈了，可是自从秦帝出现之后，就被压制的节节败退，现在秦帝居然又开宗立派了，这个年轻人难道不知道收敛一些么？为什么一定要成为众矢之的？
　　霍拳想到这里，心里忽然就是一惊，自己这是怎么了，居然隐隐有些同情秦帝的想法产生了。难道是说自己是因为比较喜欢秦帝的性格才会如此？又或者是因为他上次对自己手下留情的缘故？
　　“霍拳，你怎么看？”古剑痴的眼睛睿智无比，似乎可以看透人心一般，忽然间开口对霍拳说道，倒是让霍拳吃了一惊。
　　霍拳勉强笑了起来：“我也觉得他这是在自寻死路啊，关于门派的废立，早就有了定论，且不说其他门派未必会答应，就算是龙耀那一关，他就未必可以过去。”
　　“龙耀这一关，你过不去！”丁宁坐在秦帝身边，看着他的眼神是又好气又好笑，在丁宁看来，秦帝简直就是一个孩子，肆意的玩耍，根本没一点顾忌。他不会以为开宗立派会这么简单吧？
　　秦帝朝丁宁眨了眨眼睛：“为什么啊，龙耀为什么要阻拦我？再说了，不是有你吗？”
　　丁宁气急：“你以为我是万能的啊，对于门派创立，龙耀已经很久没有批准了。五年前，有一个很厉害的人物，也想创立门派的，不过，最终却是被龙耀一下子抹杀了。那个人也是气感境界的高手。”
　　秦帝听丁宁说得这么严肃，顿时也是心头一惊，这个事情自己还是想得太简单了啊。也难怪，要是可以随意创立门派的话，恐怕华夏现在已经遍地是门派了，而不会像现在一样，只有十个隐世门派，其他大大小小门派只有二三十个了。
　　“到底是为了什么？”秦帝还是有些不解。
　　丁宁叹息道：“因为门派是霍乱根源啊。门派这个东西，就跟组织一样，容易聚集起一大群人来，很容易生出事端的。所以华夏立国之后，对于门派控制得很是严格，事实上，门派已经被剿灭了很多了，可以说，开国之后，基本上没有几个门派创立。再者，一个门派的创立，必然要有其势力范围，这样的话，自然会打破原有格局，这对地下世界的稳定，也很不利。所以，你想要创立门派，难度之大，可想而知。”
　　秦帝却还是笑嘻嘻的，一副不以为意的样子：“要不然这样好了，你帮我问问，看看能不能创立门派。要是不答应的话，我就强行创立，我倒要看看，你们龙耀还能灭了我不成？”
　　看到秦帝一副满不在乎的样子，丁宁顿时有些无语起来，这个事情远远没有秦帝预料的那么简单。不过，看样子秦帝是铁了心了，自己也只能从中斡旋了，好在自己在龙头面前还是能说得上话。
　　“我会帮你努力试一下的，不过，你最好不好乱来。”丁宁警告了秦帝一声说道。
　　秦帝看到丁宁转变了态度，知道她也是承受了很大的压力，心里有些感动，点了点头，郑重说道：“我知道了。”
　　随即又嬉皮笑脸起来：“我相信你肯定可以的。”
　　丁宁摇摇头，对秦帝很是无语，怎么这个家伙越是长大，就越是惫懒啊，小时候的他，可不是这么赖皮的。不过，谁叫自己欠他的呢，为了秦帝，丁宁什么都愿意去做。
　　丁宁为了秦门的事情，马不停蹄就朝燕京赶了回去。而秦帝，却朝季墨询问起了关于韩雪霏的消息。现在秦帝已经成为了季墨的师父，季墨对秦帝更是多了几分恭敬，听到秦帝问话，立刻回答了起来：“师父，你说的那个人行踪比较诡秘，很是难查，不过，根据我们得到的蛛丝马迹来看，她恐怕已经离开南都市了。”
　　“哦，离开了吗？”秦帝有些怅然若失。自己失踪的时候，没有韩雪霏的消息，而这次要成立秦门的消息放了出去，还是没有韩雪霏的消息，这让秦帝心里觉得很是郁闷。他专程还去了华美帝宫一趟，那里已经转手了。别说是韩雪霏，就算是廖叔，还有孙德也是不见了踪迹。
　　这一切，让秦帝暗自疑惑，难道是说韩雪霏对自己彻底的绝望了，所以才会答应跟秦太子的订亲？
　　“不过，我们有人亲眼看到过师父你说的那个女人，似乎是被人看管起来了，几乎没什么自由。”季墨看到秦帝脸色不好，赶紧补充了一句。
　　听到这话，秦帝心里才稍微放松了下来，也只有这样，才是最好的解释。要不然的话，打死秦帝他都不会相信韩雪霏是那么的绝情。看来韩雪霏是被关了起来。也难怪，虽然韩雪霏武功惊人，但是她家的背景却是格外强大，想要囚禁她自然是轻而易举的事情。
　　秦帝对韩雪霏的处境自然是无比关注，不过，现在却是没有太好的办法，自己根本无法探查到韩雪霏的所在，救人一说，更是无从提起。也只能等到在燕京订亲的时候，自己出场了，那是自己唯一的机会。可惜了，自己现在实力却是还有些不济，如果能够突破气感境界的话，倒也能多几分机会。
　　只是按照自己现在的进步速度，那短时间内根本就是妄想。除非……自己能够得到蓬莱典籍，只是，这只是美好的愿望啊。蓬莱典籍……想到这里，秦帝决定要去紫金山看一看，他就是在那里发现紫金竹的。而紫金竹的刀法却是那么的犀利，让他有了关于蓬莱典籍的联想。念及于此，秦帝决定了回别墅去，将紫金竹带上，去紫金山上探查一下。
　　想了一下，秦帝还是让符云仙呆在武馆之中教导秦门弟子，毕竟自己很可能去探查蓬莱典籍的下落，带上此女却是有些碍事。
　　从东威武馆走了出来，秦帝就直奔别墅而去。这几天，他就忙着在东威武馆了，不仅仅要重点指导六大弟子，还得对其他的弟子进行培训，可以说忙得不可开交。而紫金竹一般情况下是被他扔在了别墅那边，照料梅香与谢家姐妹的安全。
　　很快，秦帝就来到了谢家别墅，停好车之后，却看到谢家姐妹跟梅香坐在那里看电视，紫金竹却是不在。秦帝有些纳闷：“紫金竹呢？”
　　谢敏敏看着秦帝有些不满说道：“你怎么回事啊，每天都忙得脚不沾地了，你要搞清楚了，你是保镖。不行，今天说什么都要陪我们几个出去买东西。”
　　秦帝心里正有事呢，被谢敏敏这么一闹，顿时有些郁闷，赔笑道：“姑奶奶，你就饶了我吧，我真不想去逛街，得了，我要找紫金竹去了。”
　　说着，秦帝就楼上冲了过去，谢敏敏想了一下，也是跟了上去。
　　秦帝很快就来到了紫金竹的房门口，敲了敲门，没人答应，他就推门走了进去。刚进去，就看到紫金竹穿着一个裤衩正从卫生间里走出来。看到秦帝，紫金竹吃了一惊，立刻身子就朝后面退去。
　　秦帝瞄了一下紫金竹，哂笑起来，排骨身材有什么好看的啊。紫金竹身体背了过去的时候，秦帝顿时眼睛一亮，他看到紫金竹后背上的花纹纹路很是有些蹊跷。
　　“你站住。”秦帝立刻喝问起来。
　　紫金竹有些战战兢兢：“你想要干嘛？”
　　秦帝看紫金竹磨磨蹭蹭的，一副生怕自己怎么着他的样子，又是好气，又是好笑。不由分说，他就冲了过去，一下子就将紫金竹抓住了，扔到了床上：“你给我过来！”
　　没等紫金竹有什么动静，秦帝就过去，将紫金竹按住，查看起了他后背上的那些花纹。
　　而就在此时，谢敏敏却是刚好走了过来，看到这一幕，顿时吓了一跳，赶紧捂住心口朝楼下跑了过去。跑到了楼下，谢敏敏还是有些惊魂未定的模样，让谢莹莹与梅香都是一愣。
　　“怎么了？”梅香有些纳闷的说道。
　　谢莹莹也是狐疑的看着谢敏敏，纳闷她的反应。
　　谢敏敏拍了拍胸口，很是难过的说道：“秦帝不会是同志吧？我看到他把紫金竹压在了床上……”
　　梅香与谢莹莹都是吓了一跳，随即，梅香摇摇头：“不可能啊，秦帝怎么可能嘛。”想到秦帝偶尔看自己的眼神会流露出几分色迷迷，梅香就觉得谢敏敏说的很不靠谱。
　　对于这一点，谢莹莹也是深有同感：“我也觉得不太可能，他对女人很有兴趣的。”难得说了这么多话，还是关于男女关系的，谢莹莹觉得有些尴尬，脸色发红。
　　谢敏敏一想，也对啊，记得上次自己因为激动扑到他怀里的时候，他下面是有反应的，她顿时惊呼了起来：“难道他是一个双性恋？”


第190章 地形图
　　就在楼下三女惊疑不定的时候，秦帝却是目光黏在了紫金竹的后背上，移不开视线了。不要误会，这个家伙可没有断袖之癖，龙阳之好，他完全就是被紫金竹后背上刻写的一副东西给吸引住了目光。确切的说，那看上去像是一副地图。
　　“你趴在这里不许动。”秦帝很是霸道的说道。
　　紫金竹完全懵了：“寡人不搞基。”
　　搞基这个词语还是紫金竹最近学会的，此刻下意识就用了出来。
　　秦帝在紫金竹头上猛拍了一下：“搞你妹啊！趴着，别动。”
　　梅香在谢敏敏姐妹的陪伴下，正朝二楼走了过来，听到秦帝这句话，三女顿时面面相觑。谢敏敏立刻咬牙切齿说道：“你们听听，听听，这个家伙简直就是禽兽啊，不仅仅搞紫金竹，连他妹也搞。”
　　这一下，梅香也有些不确定起来：“还要不要过去看啊，要是看到少儿不宜的场景怎么办。”
　　谢莹莹挥挥手，果决说道：“必须要制止这种错误的行为。”
　　在谢莹莹的坚持下，其他二女立刻就朝紫金竹的房间走了过去，到了门口一看，却看到门大开四敞着，而紫金竹却穿着一副大裤衩趴在床上，秦帝，居然在急急忙忙的找东西。
　　没有看到预料中的场景，谢莹莹跟梅香都是松了一口气，不约而同瞪了谢敏敏一眼。在她们看来，谢敏敏简直就是谎报军情。谢敏敏也觉得有些憋屈，自己明明是看到秦帝要对紫金竹图谋不轨的嘛。她眼珠一转，看着秦帝说道：“你在找什么，是在找润滑油么？”
　　顿时，秦帝石化了，许久之后，他才清醒过来，看着谢敏敏的眼神充满了古怪，似乎，华夏国有一种叫腐女的特殊生物啊，难道她就是？不过，秦帝却是不肯暴露自己的不纯洁，装作懵懂无知的样子：“啥意思啊，要润滑油干嘛啊？”
　　谢敏敏也是情急之下，脱口而出了这句话，她知道，自己姐姐是肯定懂的。至于梅香――谢敏敏看了看梅香，见她有些茫然，这才松了一口气，还好，梅香姐不懂，不然的话，自己就糗大了。她赶紧将话题扯了开去：“不然的话，你是在找什么？”
　　“找纸笔，我要画东西，把他后背上的东西画下来，你们不要再磨蹭了，赶紧帮忙吧。”秦帝不满的说道。
　　要是这个时候，谢敏敏还不知道自己是错怪了秦帝，那她就不是谢敏敏了，在谢莹莹跟梅香古怪的眼神之中，谢敏敏很是羞惭的冲了出去。别误会，她可不会因此羞愧而去撞墙，她只是想要将功补过而已。
　　很快，谢敏敏就红着脸将纸笔都拿了过来，大概是因为自己误解了秦帝而有些不好意思吧，她主动请缨说道：“你要画什么，交给我好了。”
　　秦帝看着谢敏敏，眼神之中分明带有几分不信任，似乎说，你行吗？
　　被秦帝用这种眼神看着，谢敏敏顿时有些郁闷，她挺直了胸脯说道：“不要小看我，我可是学过美术的。论音乐天赋，我比姐姐差远了，但是论起美术，我却是甩姐姐几条街。姐姐是吧？”
　　一般情况下，姐妹两人对于这些东西是必定要争执一下的，不过，现在一致对外，谢莹莹却是不好拂谢敏敏的面子，当下，她很是勉强的点了一下头。这下子，谢敏敏就高兴起来了，好像捡到了一个什么宝贝一样，得意之极。
　　“好吧，不过你要给我画好看一点，还有，不要有任何的错误。”秦帝很是凝重的说道。他有一个直觉，紫金竹身上的图案似乎跟蓬莱典籍有密不可分的关系。
　　谢敏敏答应了一声，兴高采烈的去了。不过，很快，她就意识到这里面的艰难。毕竟，这个图案是存在于人的后背上的，还是一个大男人，那感觉，当真是无比别扭。再者，紫金竹也在不断的动弹着，那看上去真是相当的难看。
　　秦帝也发现了这里面的玄机，对紫金竹说了一句，没等他回话，直接就将他的穴道给点了，随即又将他放平在了床上，这才对谢敏敏说道：“专心一点，你就把他当成是一块木头，你看他要肌肉没肌肉，要啥没啥，有什么好看的啊，还害羞，害羞什么啊害羞！”
　　被秦帝这么一说，谢敏敏的感觉果然好了许多，她点了点头，开始用心的描绘起来。秦帝站在谢敏敏的身边看了起来，暗自点头，谢敏敏果然没吹牛，她的绘画功底真是非同小可，画出来的图像很是逼真。而秦帝所要做的只有一点，就是避免错误，他鹰隼一般的眼睛不放过任何的细节，务必一切都是按照原貌绘制出来。
　　很快，在谢敏敏的笔下，一个图形慢慢的展现出了全貌，秦帝看了过去，依稀可以辨认出来，这好像是一副地形图，图形似乎是山的模样。顿时，秦帝脑海之中立刻闪过了三个字，紫金山。
　　“你们瞧瞧看，这像不像是紫金山？”秦帝对谢敏敏与谢莹莹说道。姐妹两就是住在紫金山下的别墅之中，经常去爬山的，说不定会有印象。
　　谁知道，秦帝问出这句话之后，二女却是不约而同的摇摇头：“这哪里看得出来啊，就算是紫金山的话，也是看不出的，紫金山那么大，这只是部分的外貌，真的很难识别。再说了，一个人也没法将紫金山都走遍了，说这些都是空谈。”
　　秦帝苦笑一下，说到底还是自己太心急了，是啊，只是一个外貌地图而已，哪有那么好辨认的。秦帝点了点头：“好了，你继续绘制吧。”
　　谢敏敏不再说话，继续沉浸在了绘图的过程之中，只不过是片刻的功夫，一副完整的图形就展露出来，秦帝对照了一下紫金竹身上，没有放过任何一个部位，这才满意的点了点头，丝毫没错，小丫头还是挺细心的。
　　一边随手解开了紫金竹的穴道，一边将这幅描绘下来的图形拿在手里细细观摩。见秦帝看得仔细，谢敏敏不由得好奇问了起来：“这是什么东西？”
　　“藏宝图，据说这里是秦始皇的宝藏，里面的东西多得吓人，珠宝是小山一样的堆积，谁要是得到了，立刻就是世界首富了。什么操作系统巨头啊，石油大亨啊，全部秒杀。”秦帝笑嘻嘻说道。
　　谢敏敏顿时有些恼怒：“你真是讨厌，人家才帮你绘制好了图形，你就不要人家了，真是的。”
　　秦帝哈哈笑了起来：“谁说我不要你的啊，我要你，你随便什么时候到我房间去都行。”
　　谢敏敏还要说话，却是被谢莹莹给拽了一下，示意她不要多说。有些时候，知道的越多，就越是痛苦。对于这一点，谢莹莹看得可是比谢敏敏透彻多了。
　　梅香温婉的笑了一下：“好了，时间也差不多了，我们还是下去做饭吧，敏敏，你不是要跟我学做东坡肉的吗，来，跟我下去，我教你。”
　　三女说说笑笑就相伴着朝楼下走去，而秦帝却拿着这幅地形图在那边看个不停。他超强的记忆力开始发挥作用，脑海之中自动开始回放起那天跟谢敏敏姐妹上紫金山之时沿途的地形，可是，就算他绞尽脑汁，却也不能发现分毫。
　　就在秦帝看着地形图的时候，恢复了自由的紫金竹也是凑了过来，盯住地图看个不停，一副很是认真的模样。
　　秦帝笑了起来，这个家伙完全疯傻了的，哪里还会记得什么，他立刻就调笑了一句：“你看什么啊，别告诉我你知道这个地方在哪里。”
　　话音刚落，却看到紫金竹整个人神色都露出了几分惊恐，随即就抱着头，在地上满地打滚：“山洞，恐怖，金人，不要啊……饶了我……不要啊。”
　　秦帝看着紫金竹这惊惶的模样，不由得心头一动，难道说，这地形图与紫金竹嘴里说的那个山洞有关系？那岂不是说……这个地形图真的关系到了一个宝藏？就算不是蓬莱典籍，却也必定会是一个很难得的宝藏。秦帝心头顿时一片火热起来，自己要是得到了宝藏的话，那么，很可能绝脉的问题就会迎刃而解了，而自己的实力，也会直线上升。
　　现在，需要解决的问题就是一个，尽快的找出这个地形图去。毕竟，紫金山可是很大的，让自己去搜寻，还不知道要浪费多少时间。
　　想到这里，秦帝赶紧拿起手中的地形图，赶紧窜回了自己的房间，开始上网查看起来。在立体地图之下，整个紫金山呈现出了全貌，秦帝一寸寸的搜寻着，不过，秦帝看遍了所有的地图，却还是无法找寻到跟这地形图有任何相似的地方。秦帝懊恼的扯住了自己的头发，很是憋屈。明明知道有一个宝藏在自己面前，却是不得其门而入，这种感觉，实在是太不好了。
　　忽地，秦帝看着这幅地图，却是想起了什么，顿时眼睛一亮，手指飞快的在键盘上输入什么，然后一大排网页就出现在了面前。看着自己搜寻出来的这许多的东西，秦帝顿时露出了满意的笑容。


第191章 意外收获
　　就在秦帝发现了紫金竹身上地形图的时候，在南都市的一个民宅之中，李振南却是在跟两个人说话，其中一个黑衣人赫然就是跟秦帝交过手的那个，似乎是唐门中人，李明和提起过，似乎是叫做唐老鸦。还有一个人，气息内敛，赫然竟是先天高手，如果天南的人在这里，肯定会认出来，这就是李振南手底下的第一打手葛震雷。
　　“为什么我们搜索了一个遍，却还是毫无发现，这个地图应该绝对没错才是。”李振南神色凝重说道。他手里拿着一个地图，看来看去，如果秦帝在这里的话，肯定会吃一惊的，因为这个地图跟他从紫金竹身上看到的差不多，应该是同一个人绘制的。
　　唐老鸦跟葛震雷应该是李振南绝对亲信的人，所以李振南才会如此坦然的对他们说着地图的事情。听到李振南的话，唐老鸦嘎嘎笑了起来：“李老大，你有没有想过，这个地图是什么时候绘制的？”
　　李振南一愣：“你这话是什么意思？”
　　唐老鸦嘎嘎一笑：“很简单啊，要是这个地图是几百年前绘制的话，那也是很有可能的。毕竟，蓬莱典籍遗失也有很多年的历史了，这么多年时间过去了，从来都没有人得到过蓬莱典籍。而这一次，要不是机缘巧合的话，您也不会得到完整版本的地图……”
　　李振南沉吟起来：“说的倒是有些意思，你继续说说看。”
　　唐老鸦继续说道：“这个地图如果绘制时间很长，是很多年前绘制的，那么，这么长时间过去了，紫金山的地形很可能发生了极大的变化，所以，我们通过地图来查询这个地形，显然是不太可能的了。这种情况下，就应该去找那些比较专业的人才行。最好是那种本土成长的，对紫金山的变迁有研究的人。”
　　李振南顿时眼睛一亮：“有道理，真的是太有道理了，我怎么就没想到这一点。哈哈，老鸦啊，你果然是我的智囊，这次的事情还要多靠你了，事成之后，我一定会重重奖赏，你要是得到了好处，潜心修炼，重新杀回唐门也不是毫无可能。”
　　提起唐门，唐老鸦的脸上就露出了一丝煞气，他点了点头：“李老大，谢谢你的关爱，我一定不会让你失望的。唐门，我迟早要让他们知道，把我驱逐出来是多么错误的决定。”
　　眼看唐老鸦又要陷入到那种情绪之中，李振南跟葛震雷不由得对视了一眼，葛震雷轻轻咳嗽一声，赶紧开口说道：“现在先不要说这些问题了，还是先想办法把典籍拿到手再说。事不宜迟，我们应该抓紧时间去找到那个熟悉紫金山变迁的人。”
　　唐老鸦轻轻一笑，说道：“这个不用担心，我已经找好了。”说着，他就从口袋里掏出了一个纸条，上面写着一个人名，还写了一个地址，看到这一幕，李振南与葛震雷不由得大笑起来。这个唐老鸦虽然只是后天巅峰而已，但是还是听有些歪才的，这些事情处理起来真是游刃有余啊。这次让他加入进来，当真是没有错。
　　事不宜迟，三人立刻就乔装打扮，直奔纸条上所写的地址而去。
　　※※※
　　秦帝从电脑上查询到了自己想要的消息之后，立刻就交代了一声，赶紧出门。他总有一种不太好的预感，似乎这件事情并不会那么顺利。在路上的时候，秦帝接听到了季墨的电话，而根据季墨传来的情报，说是在南都市发现了李振南等人的踪迹。听到季墨的话，秦帝的心顿时又沉了一沉，局势似乎朝不可控制的方向发展了。
　　李振南，提起了这个人，秦帝顿时就想起了李明和的话，李振南身上是可能会有蓬莱典籍的地图的。而这一次，李振南悄无声息的出门，李明和却是连一个消息都没有传过来，这说明李振南出门很谨慎，刻意封锁了消息，这就跟他上次与秦太子勾结起来专门对付自己一样，让人不由得不心生忌惮。
　　想到这里，秦帝心头更是急切起来，快马加鞭，索性从出租车上走了下来，直奔淮海路而去。在淮海路那里，居住着一位研究紫金山的专家，秦帝就是想要从他嘴里得到消息，看看这个地形图上描绘的位置是不是确实存在。
　　淮海路一百三十八号，就是这个专家居住的地点了，这里是一幢别墅，地方不大。秦帝豹子一样窜了过去，觑见四下无人，直接就翻墙进入，进到了院子里之后，秦帝的眉头顿时皱了起来，他闻到了淡淡的血腥气息，顿时，秦帝心头不好的预感加剧。推门走了进去，看到自己面前看到的一切，秦帝睚眦欲裂，专家一家子似乎都遇害了，这里面还有一个孕妇。扫了一下，秦帝并没有看到专家的身影，他没有丝毫的犹豫，立刻就朝楼上窜了过去。
　　书房之中，秦帝看到了那个专家，却看到专家胸口似乎被人打了一掌，气息虚弱，眼看就要不活了。秦帝不敢怠慢，手指一弹，立刻就是一根长针冒了出来，然后飞快的下针，刷刷刷几下，刺激着这个专家最后的潜力，居然让专家醒转过来。
　　“你是什么人？”专家最后的潜力被激发，居然红光满面的，怎么看都不像是一个要死的人。
　　秦帝沉声说道：“你的时间不多了，现在不要浪费在无聊的问题之上。你只要回答我的问题就可以了，我向你保证，一定会帮你报仇的，那些杀害你家人的人，我是一个都不会放过。你放心，我大概知道是谁下得手。”
　　秦帝知道这个专家命不久矣，说话的速度极快，听得专家一愣，然后他就立刻点头。对于那帮人，专家心里是充满了愤怒，那些人简直就是灭绝人性，来到了自己家里之后，直接就是大开杀戒，他是眼睁睁的看着自己的亲人一个个死去的，他想要拼命，可是却无能为力。最终在痛苦折磨之下，还是不得不回答那些人的问题。
　　想到这里，专家心头就在滴血，看着秦帝，他的眼神之中顿时流露出了一丝光亮。对于这个男人主动提出来要帮自己报仇，他心里还是相信的。一切希望，就寄托在他的身上了。
　　“我现在要问了，你要回答我的问题。”秦帝看到专家回过神来，立刻就开口问道。
　　“你看看这个地图……”秦帝拿出了地形图来，给专家看，“这应该是紫金山的一个部位，你知道这是在哪里吗？”
　　看到这个地形图，专家的气息顿时变得极其不稳定起来，秦帝赶紧在他身上拍了两下，让他的心情平静下来。
　　“我知道，那些杀人凶手也是拿这个地形图过来的，他们之所以杀你们，就是为了防止走漏了消息。你放心，我跟他们不是一路的，你必须要帮我，不然的话，那些人得到自己想要的东西，就更是难以击杀了，你不会希望你的妻儿子女都死于非命，没人报仇吧？”
　　秦帝的话顿时让专家的心一下子平静了下来，沙哑的声音从专家的喉咙间发出，他一边说话，还在一边咳血。他的伤势极重，脏腑几乎都破碎了，要不是秦帝用银针激发他的潜力吊命，此刻，他应该已经死亡了。
　　“我说，这是紫金山的中峰位置，在中峰差不多中间的部位，那里比较隐秘。本来是小鸡啄米的，现在却是好似圣女峰一样，两峰差不多齐平。”专家之前已经判断过一遍了，再次说来，自然是毫不费力。
　　秦帝点了点头：“好的，我知道了，你放心吧，我绝对会帮你报仇的。”
　　专家脸上顿时流露出了一丝微笑，忽然间，他似乎想起了什么似的，用手一指书架，说道：“第三排书架，第……第……第五……”
　　这句话还没能说完，专家就一下子咽气了。他受到的伤势实在太严重了，能支撑他说了那么多话已经算是奇迹了。时间比较紧迫，秦帝本来准备不管专家的话，就算是有什么心事未了，自己也完全可以事后再来。
　　不过，想到在这个时候，他居然还提出了这个问题，鬼使神差的，秦帝还是停下了脚步，去书架那里查看起来。第三排书架，这是毫无疑问的，第五是什么？第五排，还是第五列？秦帝每一本都翻看着，不过，看了一遍，却是没有什么发现。
　　忽地，他心中一动，快速的将一本书抽了出来，这本书给他的感觉极其不对，因为这边的书都是地质类的，但是这本居然是文艺类的，这里面肯定有些古怪。秦帝拿着这本叫做生命不能承受之轻的书，翻看了起来，这一下，顿时眼睛睁得老大。自己料想的没错，这书，的确是有古怪。
　　再翻看翻看这书里的内容，秦帝脸上顿时露出了惊喜之极的神色，这里面，居然是紫金山的变迁史，记录的很是详细。而且，其中还着重记录了两段历史，在紫金山上发生的奇闻异事，一下子就抓住了秦帝的眼球。秦帝看着那所谓的奇闻异事，心里顿时明白了过来那到底是怎么一回事。他看着那个专家，心里充满了感激，有了这个东西，自己成功的希望又多了几分。


第192章 偷袭
　　“你放心吧，我肯定会帮你报仇的。”尽管专家已经听不到了，但是秦帝还是郑重其事的承诺。哪怕是跟自己素不相识的人，做出了这等令人发指的事情，秦帝心里也是有些意见与想法的。更何况，那个人还是李振南，这可是跟自己仇恨极大的冤家。他，更是必须要死！
　　秦帝说完了这句话之后，不再耽搁，立刻就朝紫金山赶了过去。算起来他已经落后李振南等人很久了，要是再耽误下去的话，恐怕真的会来不及了。这个地形图很可能是关系到蓬莱典籍的，也是关系到自己绝脉能否得到治疗的关键因素，不容有失。
　　半个小时之后，全力奔驰之下的秦帝已经出现在了紫金山的中峰处，按照那个专家的说明，他很快就发现了那圣女峰的位置。所谓圣女峰，就是指两座山峰平齐，像是女人的两座高峰。秦帝手拿着地形图，对照起来，发现那个专家说的没错，这里应该就是地形变迁之后形成的形状。
　　之前的那个小鸡啄米，小鸡被削平了，跟那个米的高度差不多高，而且，这两座山峰都比较圆润，看上去就像是女人的那两团饱满丰盈。秦帝在这里转悠了一圈，没有发现任何的异常，甚至，更没有发现李振南等人来过的痕迹。
　　秦帝心里狐疑起来，难道那个专家骗了自己，又或者说，李振南他们还没来得及赶到？要不然的话，怎么一点痕迹也没有留下？秦帝有些不甘心，再次搜寻了起来，这一次，他集中了全部的精神，不放过任何一个可疑的角落。很快，秦帝有了一丝发现。在一个比较隐秘的位置，秦帝看到了那里的崖壁似乎有些磨损的样子。
　　按理说，这里人迹罕至，是不可能出现这种情形的，但是此刻，却是偏偏出现了这样的异常，秦帝自然立刻就联想到了李振南的身上。从这里朝下面看了过去，看到下面深不可测，看不到底。犹豫了一下，秦帝还是小心翼翼的从这里攀援而下。李振南如果真是从这里下去的话，那就说明他得到的讯息要比自己多，蓬莱典籍的所在地很有可能是在这里。
　　崖壁陡峭，难以攀援，纵然是以秦帝这样的修为，从这里下去，也足足花费了半个小时的时间。终于，来到了崖底位置，秦帝没有急着行动，反倒是警惕的背对着山崖，在那边观察起来。崖底位置，很是诡异的矗立着一个茅草屋，这一点让秦帝有些担心。
　　看了一会，见没有明显的异常，秦帝这才开始活动起来，他最先去查看的地方就是茅草屋。茅草屋很干净，也很简洁，里面只有简单的生活用具。仔细看去，却是看不到有太多的灰尘，这说明这里应该是有人住的。那住在这里的人呢？这个人为什么要住在这里？诸多的疑问盘踞在秦帝的心头，让他心痒难耐。
　　忽地，秦帝面色一动，看向了一个地方，在水缸位置，居然有一个脚印，这个脚印明显是属于外人人的。李振南！秦帝脑海之中立刻闪过了这个名字，他不敢怠慢，赶紧走了过去，很快，他就发现了玄机。原来这个水缸居然是一个机关，秦帝轻轻的将这个水缸给移开，顿时，一个洞口就出现在了秦帝的面前。黑黝黝的，没有一丁点的光亮，看上去就像是一个择人而噬的巨口。
　　李振南等人肯定已经进去了，秦帝一咬牙，也是慢慢钻了进去。不过，在进去前，他小心翼翼的移动了一下那个水缸，让水缸回复到了原位。秦帝小心翼翼的行走在了这个山洞之中，只有开始五米左右的位置是直直的，然后拐过了一个洞口，就是一条平路。隐隐约约居然还有阳光可以从小洞之中照射进来，让这黑漆漆的山洞之中多了几分生气。
　　秦帝警惕的慢慢朝前面走，除去李振南等人的威胁不说，如果这里是蓬莱典籍所在地的话，那肯定会有危险。别说是秦帝了，就算是突破气感境界到达了气动的人，也未必可以全身而退。
　　而一路上不时看到的散乱在了地面上的暗器也证明了秦帝的判断，这说明走在前面的李振南等人也是遇到了不少暗器的袭击。而秦帝跟在他们后面，缓缓走了过去，倒是安全了许多。不过，秦帝却还是不敢掉以轻心，依旧没有放松警惕。
　　事实证明，秦帝的警惕还是很有道理的，他脚下一不小心踩到了一个东西，然后机关立刻就发作了，也不知道有多少箭矢一下子激射出来，耳中全是箭矢发作的那些破空的声音。秦帝早有准备，动作瞬间就加速到了最快，一个滚地，躲过了这必杀的一击。
　　秦帝再站起身的时候，身上一身的冷汗，这里的机关实在太厉害了，随随便便遇到一个，都可以要人命，幸亏自己警惕，不然的话，自己现在就是一个死人了。秦帝按捺住内心的那种不安心情，继续朝前面走。不过，现在的他却是安全第一，不急不躁，徐徐前行。
　　走了没多远的时间，忽然间，不远处传来了一声惨叫声。秦帝神色一动，悄悄朝着声音传出来的地方摸了过去。很快，他就来到了一个地方，在这山洞之中，居然有一个很宽敞的大厅。而此刻，李振南跟一个黑衣人就站在大厅之中，在他们面前，有两道石门。有一个人被射成了马蜂窝，倒在了其中一个石门的门口。
　　李振南看着那个被射杀的自己手下葛震雷，内心里无比震怒，看着唐老鸦的眼神很是不善：“你不是说你的推算绝对没问题的吗？怎么他会死了？”
　　要不是葛震雷主动要求上前去探查的话，恐怕死的就是李振南了。李振南想着那一瞬间，强烈到了极点的箭矢的迸发，内心里就充满着痛苦郁闷，还有自责。更多的却是后怕。他将这诸多的情绪完全发泄到了唐老鸦的身上。
　　唐老鸦来自唐门，他唯一的作用就是对付这一路上的机关暗器。应该说，他还是发挥了不少的作用的，要不然的话，刚才在来路上那么多的暗器机关也不会这么轻松趟过。不过，现在似乎来到了正地儿，这两个石门的后面，肯定有一个是蓬莱典籍存放地，这让李振南内心里动了杀机。
　　唐老鸦人老成精，哪里还不知道李振南的想法，他赶紧说道：“这石门后面肯定有些蹊跷，蓬莱典籍这么珍贵，哪里会轻易得到，所以，现在我们应该想办法，先看看哪条路能通才行啊。”
　　李振南想了一下，点了点头：“也好，那你赶快再推算一下，这两道门到底哪一道是生门，哪一个又是死门，你快一点，不然的话……”说到最后，李振南语气也有些阴森起来。这个地方实在太诡异了，时不时的就会有机关冒出来，这让李振南内心里很是不安。
　　更让李振南警惕的是那个住在茅草屋里的人，自己动作了这么久了，那个人却是一点动静都没有，这很奇怪，也很不正常。李振南必须要小心在意。
　　唐老鸦没有说话，他直接就开始走到石门处开始推测起来，他时而眉头紧锁，时而舒展开来，一会又驻足不语，似乎被什么问题给难住了。这两个石门是唯一的去路，可是杀机无限，生生将唐老鸦给难住了。
　　随着时间的流逝，李振南的心情变得越发的紧张起来，他眼睛眨也不眨的盯住唐老鸦，生怕他有什么异常的动静。忽地，唐老鸦眼神之中流露出一丝惊恐，朝李振南身后看了过去，似乎看到了什么难以置信的东西一般。
　　李振南心里大惊，赶紧回过头去，这一看，却看到背后空空荡荡，他立刻就知道上当，却看到唐老鸦身子一动，居然快速无比的直接朝一个石门窜了过去。他窜向的石门赫然竟是之前葛震雷被射杀的那个。
　　“生就是死，死就是生，虚虚实实，两可之间。”李振南似乎也明白了什么，赶紧去推石门。不过，石门却是纹丝不动，也不知道之前唐老鸦是用了什么法子将石门打开的。李振南顿时大怒，疯了一般，运足了力气不断的轰击那个石门，石门倒是纹丝不动，但是这个山洞却是被震得有些不稳起来。
　　秦帝看到再这样下去，恐怕自己也要跟着这个气急败坏的疯子陪葬了，赶紧闪身出来，二话不说，直奔李振南身后而去。暗夜君王，那就是想出手就出手，想杀人就杀人，一点情面还有公平都不讲的。只要能杀人，什么手段都可以！
　　李振南却也不是浪得虚名，在秦帝靠近他的时候，他豁然有了感觉，立刻就是回身，仓促的抵挡了一下。不过，秦帝这一次出手时机无比之精巧，而且力道又很威猛，李振南仓促之下，又哪里抵挡得了？居然被秦帝一掌打飞了出去，撞在了石门之上。
　　“是你？”李振南没想到偷袭自己的人居然会是秦帝，顿时有些惊恐起来，他一边拿出一个火红的药丸扔进了嘴里，一边眼珠滴溜溜乱转，也不知道在想什么。


第193章 严寒
　　“受死吧。”秦帝看到李振南这个大枭在自己面前，还被自己打伤，知道这会是一个无比难得的机会，他冷哼一声，揉身而上，看样子是要将李振南击毙在这里了。
　　李振南却是桀桀笑了起来：“想要杀了我，没有那么容易。”他受了伤之后，却是好像没事人一般，甚至，气势还又高涨了几分。
　　秦帝暗暗诧异，不知道他刚才吞吃了的红色药丸是个什么东西，怎么会有这样神奇的效果。这个念头在脑海之中一闪而逝，秦帝立刻心无旁骛，完全沉浸在了气感的境界之中，他必须要趁此机会杀了李振南，而且，动作要快！
　　犹豫了一下，秦帝直接又提升了修为，这下子，顿时又是数月的寿命损失，秦帝是真正动了杀机了，一定要将李振南斩杀！
　　李振南跟秦帝交过一次手。不过，那次秦帝受到了不轻的伤势，只想着逃跑，但是，他对李振南的功夫还是有所了解。李振南家传的绵掌已经修习到了一定的层次，而他刚才又吞吃了红色药丸，增强了实力，此刻施展出来，真正达到了绵掌的那种绵柔悠远，粘稠如网的感觉。李振南一掌接一掌拍打下来，好似蜘蛛网一样，将秦帝缠绕在了其中。
　　秦帝处身在了其中，感觉到了一种粘稠的力道，在这种力道之下，他的身子有些沉重。秦帝运转混元一气功，开始挣扎起来。不过，李振南实力大增之后，他的绵掌功夫也似乎提升了一个档次，将秦帝紧紧的缠绕住，难以挣脱。
　　“收网。”李振南看着秦帝，脸上露出了一丝狞笑，随即他手更是快速了几分，在叫出了收网的同时，秦帝顿时就感觉到自己身周的空间也受到了挤压，随即，身体一紧，一股绝大的压力传来，似乎想要将秦帝挤爆了一般。
　　“去死！”李振南大笑了起来，手掌拍打的越发快了，一道道掌影，几乎都看不清楚，这张网被他织的更加绵实，更加紧致！秦帝就像是落入到了蜘蛛网之中的小虫子，不管他怎么挣扎，却还是始终难以挣脱。
　　李振南笑容满面，以为胜券在握。他刚才吞吃的药丸是激发体内潜力的一种药丸，吃了之后，实力倍增，但是却也不乏后遗症，不过，此刻看到就要将秦帝击毙，李振南心里还是充满了畅快的感觉，觉得这一切都算是值得。
　　“还不知道谁会死，你也就这么一点本事了。”忽然间，秦帝冷肃的声音却是传了过来，在李振南不可思议的眼神之中，秦帝怒吼一声，身子剧烈的挣扎起来，然后，绵掌织成的连绵大网，居然就这样被打破了，而秦帝，却好似一个没事人一般。一拳化成长龙，直奔李振南的面门捣了过来。
　　李振南大惊，赶紧用手去挡，不过，却是仿佛被重锤敲击了一般，整个人都发出了一声闷哼，秦帝的拳头，具有着无可匹敌的力道，差一点没讲李振南的手臂给砸碎了。
　　“这怎么可能，你是怎么做到的？”李振南还是难以相信秦帝会挣脱自己的绵掌攻势，而且看上去还不是很费力的样子。
　　秦帝冷冷一笑，懒得回答这个家伙，只是一拳一拳的砸出去。
　　强行提升境界之后，秦帝就有了气动的修为了，气动，比起气感，那不可同日而语。气感，只是可以料敌预先，提前做出反应而已。而气动，却是真气随心所欲，甚至不需要人去激发，就可以自动护体。在这个境界之下的秦帝，面对李振南，那是具有压倒性的优势。毕竟，李振南只是勉强可以够得上气感境界而已。
　　李振南仗着自己吃了药丸之后，实力大增，勉强在秦帝暴风骤雨的拳头之下支撑着。不过，他知道，就算自己使出了吃奶的力气，也只能是支撑而已，却是绝对不可以支撑多久的。他心一横，手慢慢的探到了自己随身带着的一个包之中，就准备将自己精心准备的杀手锏给掏了出来。
　　秦帝却是观察入微，看到情形有些不对，连忙又是几拳打了出去，逼迫住李振南，不让他有所行动。随即身上白光居然诡异的一闪，然后李振南发出了一声惨叫，他的一只手居然活生生给割了下来。
　　却是秦帝使出了藏刀术！藏刀术，是得自于安志轩的爷爷安霸天的，秦帝从来都不承认自己杀了安霸天，因此还从来没有在人前施展过这一手。不过，他的藏刀术却是练到了一定的境界了，此刻施展出来，李振南猝不及防之下，手居然被锋利无匹的刀给割了下来，不得不说，这真的是委屈到家了。
　　强忍着巨大的疼痛，李振南身子一动，全身衣服暴涨，然后另外一只手快速无比拼了命的将四五个圆球都扔了出来。与此同时，李振南身形如电，居然朝山洞外面急速的逃遁。
　　秦帝看到那一个个圆球模样的东西，脸色极其震惊，这些玩意他认识，之前也见到过，不过，那次见到的却是比这次差远了。这些玩意儿叫霹雳子，要是打在地上的话，恐怕整个山洞都会被震得塌陷了。秦帝不敢怠慢，凝神静气，赶紧施展轻巧的功夫将这些圆球都给收了下来。
　　而这个时候，李振南却是已经逃得远了。秦帝冷笑一声，看了看地上的一截断手，没有追出去。李振南就算是活着，也是个残废，对自己没多大的威胁了。正这样想呢，却有一声惨叫传了过来，依稀便是李振南的声音，他也不知道是不是触碰了什么机关，估计这下子是要雪上加霜了，不死也得重伤。
　　这下子，秦帝更是没有心情去理会这个家伙了，他将霹雳子小心翼翼的收好，慢慢的就朝那个石门走了过去。李振南被唐老鸦给骗的朝后面看了一眼，没有发现他是怎么开石门的。但是秦帝站在后面，却是看得清清楚楚，明明白白。
　　现在距离唐老鸦进入石门已经有将近十分钟的时间了，十分钟，足以发生了很多事情，所以秦帝要抓紧时间了。他之前大概看到唐老鸦似乎在石门左侧的某个部位按了一下，当下就依葫芦画瓢在那边找了起来。
　　“就是这里。”秦帝脸上露出了一丝笑容，伸手一按，果然，石门应声而开。秦帝连忙走了进去。才刚刚进入，石门似乎被人操控着一般，迅疾无比就关闭了起来。秦帝用力去推石门，石门却是纹丝不动，一点反应都没有。秦帝试探着用了些许内力打出去一掌，却是震得掌心生疼，这个石门，有些古怪。
　　确切的说，这应该不是石门。秦帝查看了一下，发现这个门好像是用一种很特殊的材料做成的，坚硬异常。这个事情当真是有些古怪，不过，秦帝却是顾不得那许多了，赶紧朝里面走去，片刻之后，他又发现了一个石门。这个石门还是按照之前的方法开启，他进去之后，石门立刻就又关上了。
　　就这样，秦帝一路开启石门前行，足足开启了五六个石门之后，秦帝终于来到了一个地方，看到了唐老鸦的身影。唐老鸦躺倒在了地上，一动不动，似乎已经死过去了。让秦帝有些诧异的是，以他的眼力，却是看不出唐老鸦是怎么死的。
　　而这一次，前面却是再也没有石门了，这个大约有七八个平米的地方，只有几颗夜明珠安置在角落之中，散发出幽冷的荧光。除此之外，就只有一个白色的好似玉床一样的东西。
　　幽冷？秦帝脑海之中泛起了这个词，忽地身体打了一个寒颤。他终于意识到哪里不对劲了，这个小小的房间，似乎格外的冷。不过他是天生阳脉，却是可以抵御寒冷，所以到现在才察觉。这一下，秦帝立刻就明白了唐老鸦为什么会死了，他是被活活冻死的。这里的寒冷，就连秦帝这样天生阳脉的人都可以察觉得到，那说明这种寒气已经到了一定的境界，不是寻常人可以抵挡的了。
　　心里有了冷这个念头，秦帝顿时就觉得自己身上越来越冷，而越是靠近那个白色的玉床一样的东西，他就越冷，这种冷深入骨髓，就算是他运转了心法，却也是根本无法抵挡。秦帝心头大惊，赶紧去推那石门，用尽全力的去推，将内功运转到了极致去推，却还是无能为力。石门纹丝不动，而寒冷却是越来越加重，秦帝只好节省体力，蜷缩到了一个角落之中。
　　秦帝苦笑不已，本来还以为可以得到蓬莱典籍查找到解除绝脉的办法，现在看来，这一切却都是虚妄啊。弄来弄去，居然将自己弄到了死胡同里了。秦帝忽然想起了茅草屋的主人，心里一惊，难道这一切都是他在幕后操控的吗？
　　寒冷更加的严重起来，秦帝冻得甚至连思维都有些反应不过来了。忽地，胸口处却是传来了一阵温暖，那是家传的玉坠，秦帝一直都带在身上的。这么一点温暖对秦帝而言，却还是弥足珍贵，他将玉坠取了出来，放在了手心，感受着那最后的温暖，然后，慢慢的就晕死过去。


第194章 母亲的来历
　　这是一个漫长的梦，秦帝梦到自己似乎置身在了冰川雪地之中，他赤身露体坐在那里，无依无靠，无助无奈。忽地，脚底下的冰川猛然断裂，在大海之中飘荡着，然后他就在冰块之上，海水之中，载浮载沉，晃荡来晃荡去。
　　忽地，一道猛烈的巨浪打了过去，一下子就要将秦帝淹没，而这个时候，秦帝身子一震，终于惊醒了过来。睁开眼睛一看，自己居然躺在了那个茅草屋之中，秦帝有些纳闷，自己记得失去意识之前，明明是在那个石室之中的。
　　“你醒了？”就在秦帝四处张望的时候，忽然间却是有一个声音从角落之中传了出来。秦帝心头一惊，他对周围环境的敏感已经形成了一种本能，刚才在醒来的瞬间，他已经感知了一下附近的环境，却是没有发现这个人的存在，这说明了什么？这个人的功力真是深不可测。
　　秦帝朝角落之中看了过去，那个说话的人就藏身在那个位置。
　　“你是谁？”
　　入目是一个看上去很是魁梧的人。不过，此人毛发异常浓厚，头发好似稻草一般乱糟糟的堆在了头上，却是看不清楚面貌。
　　头发如稻草的人轻轻一笑：“这倒是好笑了，你们都来我这里了，却是不知道我是谁？我就是这里的守护人。”
　　秦帝开始打量起这个人，深不可测，这是此人给秦帝的第一感觉。一般这种情况下，只有一个可能，那就是这个人的武功要远超过自己。看来，他应该起码是气动境界了。秦帝在心里转动着念头，觉得自己这次恐怕逃不掉了。不过，这个人看上去似乎也没有太大的恶意，要不然的话，也不会救回自己了。
　　“我问你，你身上这个玉坠是什么来历？”稻草人――姑且称这个头发如同稻草的人为稻草人吧――沉声问了出来。虽然他刻意掩饰，但是秦帝还是察觉到了在这一瞬间，他内心之中有着不小的波动。
　　秦帝心里顿时生出了几分渴望：“这是我父母留给我的，你知道这个东西的来历？”
　　秦帝的身世从来都是一个谜，他从小是在孤儿院长大的，而后跟着那个老人，接受老人的培养。在他的生活中，父母是一个很遥远的词语。不过，只要是人，都不可能是从天上掉下来的，每个人都会有自己的来历，所以，秦帝这次回南都市，还背负一个很重要的任务，那就是查询自己的身世。
　　此刻，这个古怪的稻草人却是似乎认识自己身上的玉坠，这让秦帝如何不惊，如何不喜？
　　“你说什么？”稻草人听到了秦帝的话，顿时惊叫出声，随即从角落之中站了起来，慢慢朝秦帝靠近，仔细的打量起了秦帝。许久，他脸上露出几分温和：“还真的有几分静娴的影子。”
　　“静娴是谁？是我妈吗？”秦帝立刻追问。
　　稻草人看了秦帝一眼，有些狐疑的说道：“这是怎么回事？你居然连你妈的名字都不知道，你是不是在骗我？”
　　秦帝连连摆手：“我没有骗你，这的确是我的父母留给我的，不过，我是一个孤儿，从小就没见过父母。所以，我其他的什么也不知道，你要是知道什么的话，求求你一定要告诉我，不然的话，我这辈子也不会安宁。我也没几天可活的了，我……”
　　“等等，你说你没几天好活的了？”稻草人一愣，赶紧上前抓住了秦帝的手，“你不要乱动。”随即，他就开始探查了起来。片刻之后，稻草人脸上露出了几分凝重：“居然是绝脉！绝脉再次诞生了么？”
　　看到稻草人一惊一乍的样子，秦帝顿时有些无语，这家伙怎么感觉脑子有些问题啊。稻草人站在那里，凝神思索着什么，半晌，视线落在了秦帝身上，目光很是复杂：“静娴也真是苦命，怎么会生出一个绝脉。不对，你刚才说你从小就是孤儿，那静娴呢，静娴去哪了？”
　　秦帝对稻草人颠来倒去的说话方式很是有些无语，索性眼睛一翻，不再答话。不过，他内心里对于这个稻草人还是充满了渴望与期待的。似乎，他知道自己妈妈不少的事情，也许自己可以从他嘴里探听到自己的身世。想到这里，秦帝的心顿时一下子变得无比火热起来。
　　“静娴难道出事了么？”稻草人有些焦躁的在屋子里走来走去，他根本不需要秦帝回答，完全就是在自问自答。在一个人枯守的无数年的时间之中，他早就习惯了这种自问自答的方式。要不是如此，他恐怕早就崩溃掉了。
　　“静娴一定出事了，要不然的话，以她的性子，又怎么会对自己的孩子不管不问。静娴，静娴！”稻草人嘴里喃喃自语，神色格外的烦躁，终于忍耐不住，嘴里发出了一声怒吼，然后冲了出去。顿时，秦帝就听到砰砰砰的声音，却是稻草人在外面不断的轰击着山崖。
　　看来稻草人跟自己妈妈关系匪浅，而自己妈妈的名字叫做静娴。秦帝在心里暗自思忖，内心里充满着种种情绪，没有人对自己的父母会不在意，秦帝自然也是如此，此刻居然意外听到了自己母亲的消息，秦帝内心的震撼自不用说。
　　不过，他也看出来了，稻草人此刻精神似乎有些错乱，这个时候去问的话，只能是雪上加霜，因此，他也只能默默等待。
　　也不知道过了多久，稻草人才终于从那种状态之中恢复了过来，他走回茅草屋子的时候，神色已经恢复了平静。看向秦帝的眼神也带有几分慈爱，似乎，他把对于静娴的感情都倾注到了秦帝的身上。
　　“可怜的孩子，居然是绝脉。”稻草人叹了一口气，有些忧伤，“你本来还可以活两三年的，不过，施展了秘法，却是损伤了经脉，现在只有一年多时间可活了，真是可怜了。可惜，可惜。”
　　“我妈妈是谁？”对于自己的情况，秦帝早就有了了解与充分的心里准备，因为，他倒是可以坦然受之，没有任何的意外。此刻，他最关心的就是自己妈妈，她到底是谁，叫什么名字，又来自于哪里？
　　稻草人叹了一口气，看了秦帝一眼，说道：“有些事情也该让你知道了。”
　　说着，他就去茅草屋的一个角落之中去取东西，看得出来，对于这个东西他是异常的珍重，包裹的很是牢靠，左一层右一层。最终，稻草人将东西拿了出来，却是一副画，秦帝借助外面的阳光看了起来，画上的女子穿着长裙，温婉贤淑，嘴角含笑，说不出的明丽动人。
　　“她叫孟静娴，就是你的妈妈。”稻草人看着这幅图画，眼角有泪坠落，他的心中充满了难言的苦楚。已经有二十多年时间没见了，没想到那个心中的女神居然已经不在人世了。
　　“妈。”秦帝看着面前的这个画像，神色时间很是激动，看他的样子，似乎恨不得上前将画像搂在怀里。不过，稻草人却是赶紧将画像收了起来，这可是自己唯一祭奠凭吊孟静娴的东西了，是绝对不能损坏的。
　　“我妈妈到底是谁，她跟你又是什么关系？”秦帝好一会才平静下来，看着稻草人说道。
　　稻草人沉声道：“这些事情你不问，我本来也准备告诉你知道的。好了，你就听着吧。我跟你妈妈都是出身于蓬莱阁，不知道你听过没听过这个名字？”
　　“蓬莱阁？”秦帝身子巨震，他完全没有料想到这一点，自己妈妈居然也是蓬莱阁的人。那岂不是跟韩雪霏的父母会认识？秦帝脑海之中一瞬间转过了无数念头。
　　“没错，就是蓬莱阁。蓬莱阁是由三家大姓掌管的，这三个姓，一个是孟，一个是韩，一个是薛，我就是姓薛，叫薛春明。”稻草人脑海之中似乎想起了什么，闪过了一丝温柔，“这三姓之人共同支撑起蓬莱阁，可谓是各有重任，却又彼此配合，关系自然是极好。我跟静娴青梅竹马，只不过后来我却是要守护这里，不得不离开蓬莱阁，这一晃，二十多年过去了。”
　　“这么说，这个地方蓬莱阁也知道？那这里不是蓬莱典籍所在地了？”秦帝有些好奇。
　　稻草人――不，应该称呼他叫薛春明看了秦帝一眼，说道：“要是蓬莱阁知道此地的话，早就有极大的动乱了，还会轮得到你们来这里？你也就是运气好，要不是我最后看到那个玉坠，你也会像其他几人，死在了这里。”
　　秦帝听到了薛春明的话，心里不由得一阵后怕，随即就涌现出几分欢喜，听他的口气，李振南居然死了，也好，这人活着始终是个祸害。看来他发出的那一声惨叫，说不定就是薛春明动手杀他时闹出的动静。
　　“谢谢。”秦帝看着薛春明很是真诚的说道。
　　薛春明摆摆手：“不用谢我，我跟你妈妈青梅竹马，可以说，她就是我的妹妹，我怎么会看着她的后人死在我的面前。”


第195章 转机
　　青梅竹马，妹妹，恐怕不是这么简单吧？秦帝从薛春明的言行举止之中，分明可以看出他对自己妈妈的一往情深。不过，落花有意流水无情，这一切只能算是造化弄人。不过想想也是，如果自己妈妈真的跟薛春明成了一对，这个世界上就未必有自己了。
　　顿了一下，薛春明又说道：“世上的人都说蓬莱阁如何如何的厉害，却不知道蓬莱阁成立的意义，事实上，蓬莱阁三姓的人都是身怀绝脉的人，这种人生养比较艰难，每一代都是单传，而且，一不小心就会孕育出身怀绝脉的人。这种人，一般都活不到二十五岁，当真是可怜啊。”
　　秦帝听得心头一怔，原来还有这么一个缘故，怪不得自己会身怀绝脉。再一联想韩雪霏，秦帝更是相信了薛春明的话。
　　薛春明叹息道：“天生绝脉啊，基本是无计可施，一般情况下，根本就难以解决。毕竟，天生绝脉真的很少，除非……”
　　“除非什么？”秦帝忽然间追问起来。
　　薛春明叹了一口气：“除非同时出现一个阴脉，一个阳脉，这样的话，还能有一线生机。不过，这个希望实在是太渺茫了，绝脉本来就很少，要不然的话，蓬莱阁就不会只有三姓了。要在这三姓之中同时诞生两个绝脉已经很难了，还要这两个绝脉是一男一女，那更是不容易，基本是没希望。”
　　秦帝内心却是狂喜，他看着薛春明：“倘若天生阳脉与天生阴脉同时出现了呢？”
　　薛春明看着秦帝，似乎感觉到了什么：“你说同时出现？这不可能吧，这怎么可能，这个概率太小了。在几百年前，才有过这么一次。你说的是真的？”
　　薛春明的眼睛里忽然绽放出异样的神采，手一伸，抓住了秦帝的手臂说道。
　　秦帝虽然刚刚受过寒气的侵袭，比较虚弱，但是实力却也非同小可，此刻，被薛春明一抓，居然没太大的反抗能力，顿时，他的眼睛里露出几分震惊。薛春明不愧是用来守护蓬莱典籍的人，他的实力当真是非同小可。秦帝判断，他比古剑痴还要强大。
　　“是，还有一个人，是天生阴脉，她叫韩雪霏。”秦帝老老实实的说道。
　　薛春明放开了手臂：“韩雪霏？韩家的人？哼，韩老二，想着就讨厌。”
　　韩老二？秦帝虽然不知道薛春明说的是谁，却是可以从他的语气之中判断出来，这个家伙应该就是韩雪霏的父亲了。对于这个人，他一点也不了解，索性沉默。
　　“算了，不管是谁的女儿，只要能治疗得了你的绝脉，都无所谓了。”薛春明因为孟静娴的缘故对秦帝可谓是青眼有加。
　　秦帝听了他的话，却是疑惑着问了一句：“薛伯伯，这个治疗，对女方有危险吗？”
　　薛春明看了秦帝一眼，哼了一声说道：“怎么着，难道你对那个女娃儿有好感？也难怪，本来就是天生一对绝脉，就是天造地设的一双，彼此间产生好感那是再自然不过的了。放心吧，这个法子对女方没危险的。”
　　“那就好。”秦帝松了一口气，内心里无比欢畅，他已经在憧憬着自己跟韩雪霏治疗好绝脉之后的情形了，未来无比美好，生活如此多娇。要是韩雪霏能够大度一点，想开一些，多让自己接纳几个女人，那就太完美了。神马小寡妇，神马姐妹花，秦帝是一个也不想放过啊。
　　薛春明冷笑起来：“高兴个屁啊，你高兴得太早了。这可是绝脉，你会觉得那么容易？九死一生啊，不过，好歹是个希望。”
　　“啊？”秦帝顿时有些傻眼，看着薛春明一阵阵无语，他怎么觉得这个薛伯伯有些蔫坏呢，之前也不说清楚了，忽然间给自己这么一下，简直就是当头棒喝。
　　薛春明冷哼道：“有希望就是好的，哪怕是百分之一的希望，那也是希望，好在现在希望不是太小，成功率能有五分之一，不过，如果做好充分的准备，这成功率还是可以提提的。事在人为嘛。”
　　“五分之一甚至更高的成功率？倒是可以努力一把。薛伯伯，到底要怎么做，你也先教我一下，我可以早作打算啊。”
　　“嗯，其实也没什么太复杂的，一个天生阳脉，一个天生阴脉，到时候弄个寒玉床，再弄个火玉床，在上面睡个三天三夜，调和体内的气息，然后两个人再一起练功，这样的话，就可以了。”
　　“寒玉床？”秦帝不由得打了一个寒颤，他想起了那个石室之中的一张白色大床，通体生寒，就算是他，也坚持不了多久。不会那玩意就是寒玉床吧？要真的是的话，那自己铁定坚持不住。
　　薛春明赞许的看了秦帝一眼：“哦，看来你已经发现了，没错，那就是寒玉床。是不是觉得肯定坚持不住？所以啊，必须要找一些东西来御寒才行。同理，也需要找一些防火的东西才可以，不然的话，火玉床也会坚持不住的。”
　　“不是吧？这去哪找那么多御寒防火的东西啊，那寒气太阴沉了，一般的东西根本挡不住。”秦帝苦着脸。
　　薛春明嘿嘿笑道：“所以才说有难度啊，要是没难度的话，那又怎么会说是九死一生呢。这只是第一步而已，也是最为关键的一步，必须要做到的。好了，我等下会给你列举一些东西，你自己花大价钱去搜罗吧，最好能找到，还得快，半年之内才行。不然的话，到时候你的筋脉开始寸寸断裂，那个时候再想治疗，那就没有效果了。”
　　“也只能这样了。”秦帝有些愁眉苦脸的样子。好不容易才找到了方法，不过看上去却是那么艰难，难如登天啊。
　　不过，这厮很擅长自我调节，很快就又开心起来。不管怎么说，这也是一个办法，虽然艰难，但是总比现在等死要好。
　　忽地，秦帝又想起了一个问题：“对了，薛伯伯，寒玉床有了，那火玉床呢？”
　　薛春明没有说话，只是用一种看白痴的眼神看着秦帝。
　　秦帝转念一想，立刻恍然大悟：“那边有两个石门，其中一个就是摆放的寒玉床，另外一个岂不就是火玉床了？哎呀，我怎么没想到呢。那么多道石门，就是为了隔绝这寒气与火气啊。”
　　“你小子还算聪明，一般的人肯定会以为那里面就是蓬莱典籍，所以会拼死的进入其中，最后却发现那里是一个陷阱，哈哈，当真是可怜可叹可悲。”薛春明有些阴沉的说道。
　　秦帝本来还指望自己能够看看蓬莱典籍的，不过看到薛春明这个样子，顿时明白，估计没戏。他既然是这里的守护者，那必定会忠于职守。要不然的话，谁会坚守在这二十多年而不曾离开半步？这种孤寂是非大毅力者不忍受的。
　　“最后一个问题。”秦帝绝了从薛春明手里弄些武功秘籍看看的心思，却是忽地关注起了自己的身世来。自己不是天生掉下来的，有妈妈，肯定也有爸爸。他充满期待看着薛春明说道：“我爸是谁？”
　　薛春明听了这话，身上顿时绽放出一股慑人的气势，似乎这个问题让他很不爽似的。顿时，一股惊涛骇浪的气势朝秦帝碾压过去，秦帝赶紧运功抗衡，不过，他身体比较弱，而且薛春明又太强，根本抵挡不住，很快就有些岌岌可危起来。
　　好在关键时刻，薛春明收了手，这才让秦帝松了一口气，在那边大口喘息着。他知道，自己恐怕问了一个不该问的问题。明显薛春明对自己妈妈孟静娴有情意，那自己爸爸就是他的情敌，自己现在居然去问他情敌的消息，这不是找虐嘛。
　　薛春明冷冷看着秦帝，说道：“第一，我没兴趣知道你老爸是谁。第二，我跟静娴分开的时候，她才十七八岁，我又怎么会知道她后来被谁给拐带了？”
　　“哦。”秦帝有些失望，更有些郁闷。
　　薛春明看了秦帝一眼，终于还是念及他是孟静娴的儿子，眼神稍稍温和一些：“这几天你就在这里养伤，我顺便再教你几招。你看看你的功夫，稀松平常得很，这样子出去，不是给静娴丢人么？”
　　秦帝听了这话，顿时一阵无语，拜托，自己好歹也是暗夜君王，名头响亮，在你这里，居然只博得一个稀松平常的评语，这……不过想到薛春明妖孽的身手，秦帝不由得一阵泄气，当下立刻点头，表示自己愿意听从薛春明的安排。
　　就这样，秦帝一边在这里调养着被寒玉床所伤的伤势，一边接受薛春明的指导。薛春明在这里枯守蓬莱典籍，从来都不曾离开过，平日里也没什么事情做，唯一的乐趣就是练武。可以说，他胸中的武功也不知道有多少，在武学一道的见解也非比寻常。秦帝跟他学习，可以说是受益匪浅，虽然不是突飞猛进，但是却也进步颇为可观。
　　更为难得的是，他居然从薛春明手里学到了一套身法，这身法叫做轻罗步。轻罗步，是一等一的身法，有了这身法，秦帝对战时候的能力大增，而逃得性命的可能也是大增。


第196章 大有收获
　　秦帝再次出现在南都市已经是五天之后了。在那隔绝人烟的地方生活了几天，心情似乎得到了淬炼，再次回到了南都市这喧嚣繁华的大都市，秦帝有了一种众人皆醉我独醒的感觉。
　　回想着这几天的收获，秦帝脸上不由得浮现出了一丝微笑。真正高手的点拨，虽然简单，但是却字字切中肯綮，本来自己就像是行走在荆棘丛中，但是有了薛春明的指点，却像是被人砍开了荆棘，面前出现的是一条光明大道，前途顺畅许多。
　　而轻罗步身法的获得，却是让自己战斗力立刻飙升，上了一个层次。现在的秦帝可是自信满满，就算是自己面对古剑痴，却也绝对不会畏惧，甚至还敢跟他斗上三百回合。就算打不过，咱还可以逃啊，轻罗步就是好，好极了妙极了。
　　而摸摸口袋之中的三个药丸，秦帝心里更美，这药丸在关键时刻可以让他提升实力，却又不损伤性命，每个药丸都是一条命啊。
　　不过，得到的好处不少，受到的约束却也挺多，薛春明最后可是言辞激烈的让秦帝一定不能泄露这里，这才放了秦帝离开。正在那浮想联翩呢，车子已经开到了别墅门口。
　　秦帝下了车，立刻就感觉到了几道目光对自己怒目而视。
　　“我好不容易才回来了，你们这是干嘛啊？”秦帝笑眯眯的说道，“就算不感动涕零以身相许，也不要这么看着我。”
　　哼。谢家姐妹还有梅香送给秦帝的都只有这句哼。
　　秦帝苦笑：“敏敏你最听话了，你怎么也学人家做小儿女情态，太不应该了。盈盈你怎么也堕落了啊，这种儿女情长不是你最不喜欢的吗？还有梅香姐，你最是善解人意的，怎么也生气了？我知道，这次我失踪了这么久，那是我的错误，是我的不对，你们这样子干嘛？大不了我牺牲一下我自己，今天晚上献身给你们好了。”
　　紫金竹听到了秦帝的话，也凑了上来，大有一副我也要献身的劲头。却是被秦帝一脚踹开去，让他有多远走多远了。
　　“呸，谁要你献身啊？人没了，电话也打不通，你做这样的事情已经是第几次了？”谢敏敏很是不岔的说道。
　　就连好脾气的梅香也对秦帝很是无语：“你也老大不小了，能不能有些责任心啊？一而再再而三，你难道不知道……”
　　梅香刚想说你难道不知道我们在担心你吗？话到了嘴边，却是被活生生的咽了回去，这话却是不能随便乱说，容易让人误解。
　　秦帝何许人也，那是在花丛之中打滚的老手了，哪里还不知道梅香的想法，顿时嘿嘿一笑：“我知道，你们关心我，记挂我，所以我的态度很好啊，一见面就道歉了。不过，有些事情不是我可以决定的，我保证，以后再也不会出现这样的错误了。”
　　被人关心着也是一种幸福，在这种幸福激励之下，秦帝的心情也变得格外的好，他看着三女这如花的容颜，心里面那叫一个美滋滋。有美女可以占便宜，还有美女牵挂，这日子，过得怎么一个滋润了得啊。而且，现在绝脉的事情也有了转机，秦帝的心情越发的顺畅起来。
　　说起绝脉，秦帝忽然想起了薛春明给自己的一个单子，那里面记载了很多的东西，其中以玉石类比较多。时间所剩不多了，秦帝必须要立刻着手收集，而在秦帝认识的人中，跟玉石类有关系的只有一个蓝玉烟了。她家是做珠宝玉石生意的，可以说是家学渊源，秦帝自然要去找她。
　　而南都四公子，秦帝也没准备放过，这几个家伙说是依附自己，不过却是没发挥出什么作用。这羊已经肥了，该到薅羊毛的时候了。当下秦帝立刻就是一个电话打出去，让四公子行动起来，给他收集东西。那边四公子自然是叫苦不迭，不过秦帝一阵暴风骤雨般的训斥，就让这几个坑爹货再也不敢多话。
　　做完了这件事情之后，秦帝这才给蓝玉烟打电话。不过，现在谢家姐妹跟梅香对秦帝可以说是非常警惕，他一打电话，顿时几道视线都射了过来，集中到了秦帝的身上。
　　“蓝玉烟吗？我是……”
　　还没等秦帝自报家门，那边就传来了蓝玉烟惊喜的声音：“是秦帝？哟，这太阳是从西边出来了，你怎么会想起来打电话给我的？”
　　听蓝玉烟这口气，怎么着有些幽怨啊，秦帝大感吃不消，感觉到梅香三人不善的眼神，赶紧朝外面走了几步，打了个哈哈：“我怎么敢乱打电话啊，你的未婚夫可是会吃醋的。对了，你现在在哪，在南都市吗？”
　　“不在。最近彭佳俊身体好像不怎么好了，我在燕京照看着呐。”蓝玉烟的声音听上去怎么都像是幸灾乐祸。对于彭佳俊这个未婚夫她一点好感也没，而对促成他们两个人的秦太子她更是心里暗恨。要不然的话，她也不会跟秦帝暗通曲款了。
　　“彭佳俊出事了？出什么事了？有没有找人去看？”秦帝自然也是踩上几脚。彭佳俊这货之前居然敢串通秦太子来陷害自己，险些让秦帝丧命，对这厮，秦帝心里是非常痛恨的。不过他之前早就动了手脚，所以才没刻意去找他的麻烦。现在看来，自己的手脚发挥作用了，只是不知道有没有比较厉害的人，能够看出这里面的道道？
　　“找了很多名医，可是大家都是无计可施，他通体发黑，大家都说是中邪了，真是荒谬，怎么可能是中邪了呢。”蓝玉烟对彭佳俊没太大的感情，但是对这件事情却是好奇得很。
　　忽地，她猛然冒出来一句：“这事不会跟你有关系吧？”
　　秦帝吓了一跳：“关我什么事，你不要胡说八道啊。”
　　“我也就是随口一说，这是女人的直觉。我总觉得，那些神秘的事情跟你应该脱不了关系，因为你这个人就比较神秘。”蓝玉烟含笑说道。
　　“哥哥那地方更神秘。”秦帝在心里嘟囔了一句。随即话锋一转，说道：“那啥，你有没有时间啊，有时间的话，来南都市告诉我一声，我有事情要麻烦你。”
　　“没问题，正好我呆在燕京也有些烦闷，明天我就过去，至于见面地点嘛，就在我们新开的旗舰店，明天中午我请客。”蓝玉烟刻意跟秦帝交好，声音透露出一股子亲热。
　　秦帝顿时觉得自己后背一寒，却是梅香谢家姐妹捕捉到了这股子亲热的气息，对秦帝怒目而视。秦帝苦笑不已，这三人不知道啥时候成了统一战线了？也难怪，自己总是时不时的失踪一下，在漫长的等待自己的过程中，几颗心自然不自觉的就靠近了。
　　“好的，到时候跟你见面，不见不散。”秦帝一锤定音。
　　放下了电话之后，秦帝看着梅香三人，露出了一丝笑容。
　　谢敏敏哼了一声：“是不是蓝玉烟？你说你怎么回事啊，我们谢家对你不薄，你不想着干好保镖这份有前途的工作，整天勾三搭四，有意思么？你对得起我们给你开的工资吗？”
　　谢莹莹也是连连点头，表示赞同。秦帝这厮似乎很有女人缘，各种各样的女人出现在他的周围，这让谢家姐妹很不满。不过，她们自己也不清楚，这到底是因为对秦帝不务正业的不满，又或者是其他。
　　秦帝苦笑：“我找蓝玉烟是有要紧事。”
　　“什么要紧事，泡妞也是一件很要紧的事哟。”梅香跟着谢家姐妹相处久了，居然也是学到了几分调侃的本事。她说话的时候，总是喜欢带一个哟字，更是显得回味悠长。
　　秦帝顿时一头黑线：“我说有要紧事那就是有要紧事啊，好了，你们要是不相信的话，那就跟我一起去了。事无不可对人言，君子坦蛋蛋，小人藏鸡鸡。”
　　听到秦帝的话，三女顿时啐了这厮一口，这家伙怎么这么流氓啊，好好的一句话到了他嘴里却是一下子变味了。明明是君子坦荡荡，小人长戚戚好不好？
　　好在这个时候秦帝的电话又响，这才让尴尬的气氛松弛许多。
　　电话是顾青霞打来的，这个很是泼辣的女人对秦帝的口诛笔伐可是要比谢家姐妹与梅香强多了，她一口一个姑奶奶，说着说着不过瘾又变成了老娘，把秦帝骂了一个狗血淋头。未了还气哼哼说道：“你这个王八蛋，你是不是失踪上瘾了啊？动不动就给老娘来一次，你下次再敢失踪，信不信我阉了你？”
　　这等彪悍的话语却是没有让秦帝畏惧，这厮脸皮极厚，看到谢家姐妹似乎没注意，嘿嘿一声贱笑：“不敢了，再也不敢了。你要是阉了我的话，你这辈子就再也不会快乐了。”
　　“什么意思？”顾青霞有些纳闷，问道。
　　秦帝嘿嘿笑了起来，在那边说了几句什么，顿时，那边就传来了顾青霞的咆哮。顾青霞很想说一个淑女，不过在放荡的秦帝面前，似乎总是有些忍不住发飙，这厮说出的话太猥琐太下流了。只要是个女人，都受不了。


第197章 冰种翡翠
　　玉烟集团在南都市的珠宝旗舰店开设在最繁华的中央路，那里商场林立，而旗舰店就坐落在最大的中央商场与新百货之间，地理位置绝佳。可见，现在有钱人极多，而珠宝生意的利润空间也是极大。
　　秦帝带着三女走进旗舰店的时候，立刻就引起了店员的注意。本来有个服务员准备上来招呼的，却是中途被经理给截了。开玩笑，随身带着三美女的能是普通人吗？而且看那几个女人的装扮，就算最差的那个也是不容小觑啊，这种人购买力之强可见一斑，成交生意的提成自然也是不菲，当然要抓在自己手里了。
　　丝毫不管一边服务员的委屈，经理笑容满面的迎了上来，就跟向日葵似的，那叫一个灿烂：“几位需要什么？这里是玉烟集团的旗舰店，众所周知，在玉石领域，我们是绝对的权威，不管是钻石还是玛瑙，又或者翡翠，我们都可以提供，而且价格均衡合理，各个价位都有，你们随便看。”
　　“我是来找人的。”秦帝笑眯眯的给了经理一个闷棍。
　　顿时，经理脸上的笑容一下子就收了回去，晴转多云变阴天：“找人？找什么人？这里是珠宝店，我们工作人员都是要上班的，找人的话，下班再来。”
　　想象之中的单子飞了倒是小事，自己这眼力不行也不值得一提，可是，截道却截了一个找人的，这让经理的脸上挂不住了，他的心情一下子跌落到了低谷，对秦帝自然就没什么好脸色。
　　“你这甩脸子给谁看哪？”谢敏敏从来都是比较跳脱的性格，属于那种无事生非型的。现在这经理脸色顿时垮下去了，立刻就让谢敏敏有些不高兴了，叉腰对着经理横眉怒目。
　　经理心情正不爽呢，本来还以为是大主顾，弄了半天是来找人的，他冷冷说道：“我再次说一遍，我们是珠宝店，是卖珠宝的。找人的话，下班自己联系去。”
　　秦帝手竖了起来，让谢敏敏不要再说话，他却是笑眯眯的，又给了经理一个闷棍：“假如我说要找的是你们董事长呢？”
　　“哈哈，真是笑话，我们董事长上次开业才来过的，怎么可能还来，真是笑死我了。好了，你们赶紧走吧，不要影响我们做生意，不然的话，别怪我对你不客气了。”
　　“好啊，我们来找人，你居然赶我们走，信不信我让你们董事长炒你鱿鱼？”谢敏敏哼了一声，很是气愤的说道。
　　“得了，不要再董事长董事长说个没完了，说得跟真的似的，好像你跟董事长很熟悉一样。你们走不走，不走的话，我就叫保安了。董事长，你恐怕连我们董事长叫什么都不知道，还让她炒我鱿鱼，真是笑话。”经理已然失去了耐心，很是不耐烦的说道。
　　就在这个时候，一个女人正好走进门了，听到这话，眉头不由得一皱：“怎么回事？”
　　听到女人的声音，经理吓得差点一个哆嗦，这事真的是邪门了啊，说曹操曹操就到。难道他们真的是找董事长的？想到这个可能，经理吓得面无人色，一时间无比懊恼，早知道自己态度就好一点了。不过，这个世界上没有后悔药卖，他这个时候只能满脸堆笑，不断的朝秦帝等人露出讨好的笑容，希望他们能够手下留情。
　　不过，秦帝既然被称之为操蛋秦，自然不可能放过打脸的机会。而谢敏敏三女，虽然或者跳脱或者冷艳或者温婉，但是性格之中都是有傲然成分在的，刚才居然被这个经理奚落，又怎么会忍气吞声？
　　当下，你一言我一语，直接就将这个经理给打入了冷宫之中。听到谢敏敏等人的话，经理的脸色越发的灰白起来，他知道，自己恐怕要倒霉了。
　　蓝玉烟凤目含煞，看着这个经理：“我之前就听人举报你说你经常抢人单子，而且看菜下饭，我还不太相信。这一次，却是被我的贵客抓住了现行，你还有什么说的？”
　　“董事长，我错了，求求你再给我一次机会。”经理看着蓝玉烟哀求道。
　　蓝玉烟此刻却是展现出了她作为一个女强人的杀伐果断，立刻就做出了决定：“不是我不给你机会，是你自己在浪费机会。你去财务那里领工资吧，可以多给你结算一个月的，玉烟集团不欢迎你这种人。”
　　经理怨恨的看了蓝玉烟一眼，愤恨不平的离开，一边走还一边骂娘。
　　蓝玉烟眼神之中闪过了一丝煞气，随即转向了秦帝，又变成那笑盈盈模样：“实在不好意思，让你们见笑了。我飞机晚点了，所以来迟了，中午我在喜盈盈大酒店订餐了，等下我请客，算是赔罪。”
　　秦帝摆摆手：“不要紧的，还是先说正事吧。”
　　扭头看看谢敏敏谢莹莹还有梅香三人，却是被珠宝吸引住了眼球，在那边看了起来，秦帝笑了一下，看来女人对珠宝玉石的追求永远都是从骨子里散发的啊。他就跟她们打了一声招呼，直接跟蓝玉烟去了里面密议去了。
　　让秦帝有些郁闷的是，本来对秦帝跟蓝玉烟见面很是不满的三人，此刻见到了珠宝，却是浑然忘我，连秦帝打招呼的时候，也是浑不在意，全当是没听见。秦帝心里顿时恶狠狠的发誓，这几个小娘皮，难道我还不如几件珠宝？别给我逮住了机会，不然的话，一定要狠狠的打屁股。
　　好在身边的蓝玉烟倒是温婉可人，让秦帝有些失落的心情一下子平复了过来。等到了密室之中，两个人坐好之后，蓝玉烟亲自动手，给秦帝泡茶，顿时，让秦帝更是觉得心情舒畅。虽然知道蓝玉烟交好自己，只是因为想要联合自己对抗秦太子，心中却还是忍不住的一阵欢喜。
　　“请尝尝小女子泡的茶，这茶是我亲手种植采摘，而煮茶用得水是玉壶雪山的雪水，异常纯净，你可以尝尝看。”蓝玉烟伸手将茶水端到了秦帝面前，露出一截粉嫩的皓腕，而手腕上一个翡翠手镯翠绿亮眼，更是衬托得她素手白嫩柔滑。
　　秦帝忽地伸出手，一下子就将蓝玉烟的手腕握住。顿时，蓝玉烟吃了一惊，眼神之中流露出一丝不悦神色，另外一只手已经悄然扣上了腰间，那里有她的秘密武器。只要秦帝有什么异动，她立刻就会暴起发难。
　　秦帝对蓝玉烟的小动作洞若观火，当下只是微微一笑：“不要紧张，我只是看看你的手镯而已。这个手镯似乎不错，是什么质地？”
　　听到秦帝的话，蓝玉烟这才松了一口气，她虽然对秦帝另眼相看，但是却也不是刻意随便让秦帝轻薄的，她有自己的高傲与尊严。不过，听到秦帝的话，她心里却又有一丝不服气，居然只是看手镯，难道说自己的手还不够美么？对于自己的手，蓝玉烟自信的很，那是真正的皓腕凝霜雪啊，但凡是见过的，没一个不动心的。
　　“蓝小姐？”看到蓝玉烟没回答自己的话，秦帝又低声叫了一遍。
　　“哦，这是冰种的翡翠，很是难得，在市面上也比较少见。”蓝玉烟被秦帝一叫，这才清醒过来，脸色有些发红，说道。忽地还醒悟自己的手腕还被秦帝抓在手里，顿时手一抽，就将手抽了回来。
　　秦帝有些纳闷，为什么蓝玉烟忽然间会脸红。女人脸通红，就是想老公，脑海之中顿时浮现出这句话来。不得不说，脸色红扑扑的蓝玉烟格外美丽，就像是天边的晚霞，让人忍不住心神沉醉，为之沉迷。不过，秦帝却是知道这个女人看上去美丽，实则却是带刺，自己还是少碰为好。
　　一个能将自己心绪隐藏得那么深的女人，又岂是那么容易降服的？恐怕现在秦太子还不知道，自己已经不自觉的拥有了这么一个强大的对头了。秦帝想到此处，但是毛骨悚然，他觉得女人还是要简单一些好，像是谢家姐妹，梅香，还有顾青霞，都很是单纯，没那么多的心机。
　　念及于此，秦帝心头的旖旎顿是为之一收，他沉吟片刻说道：“听上去好像很厉害的样子，不过，这跟玻璃种的翡翠比起来如何？”
　　蓝玉烟差点要跳了起来，她神色古怪的看着秦帝：“你不是在开玩笑吧？你说的是玻璃种？那可是珍稀之极的，一年也未必能出产一个。就算是有出产，也是被人秘而不宣，收藏起来。你不会是想要这个东西吧？”
　　秦帝知道薛春明给自己的那些东西肯定都很是难得，不过，这么难得却是出乎他的意料。那些东西大多都是玉石，所以他才会来找蓝玉烟，不过，从蓝玉烟的行为上来看，似乎这些手机的收集肯定不会那么顺畅了。
　　现在想那么多也是无用，秦帝直接就将单子给拿了出来，看着蓝玉烟说道：“没错，我的确是想要收集这些东西，而且收集的东西还不止这个，你看看单子再说。”
　　蓝玉烟听出了秦帝话语之中的凝重，她有些好奇的从秦帝手里接过了单子，这一看，差点没晕过去，这个家伙在哪搞得这个单子啊，这不是为难人么？


第198章 赌石大会
　　“玻璃种的翡翠，居然还要纯净的白色，跟红翡，我算是服你了。玻璃种的翡翠是多么难得啊，你还得挑选质地，你这不是开玩笑，你这是在开国际玩笑！”
　　“哦，这是什么？火龙石，这个产自于华夏国的苗疆地区，不过数量很是稀少，你还得要这么大块头的，一要就是五块，你确定么？你确定你需要这个？”
　　“还有这个白玉冰，我也是小时候见过一次而已，拇指大小的这么一丁点就是好几万，你还要巴掌大的，你确定你要花上百万去买这个东西？华而不实啊，华而不实。”
　　蓝玉烟被秦帝彻底给弄的疯狂了，秦帝单子上的东西每一个都是玉石界的稀缺货色，其中有一些倒还好办，可是有几个却是连她都不知道怎么去获得。要知道，他们蓝家就是靠玉石发夹的，在华夏国对于玉石的认识，蓝家敢说第二，没人敢称自己。
　　“这么说，这些东西应该价值不菲了？”秦帝摸了莫下巴，沉吟着说道。
　　蓝玉烟笑了起来：“是啊，这么多的东西真要是全部收集的话，我估计得让一个亿万富翁倾家荡产。怎么着，你还真的想用收集这么多东西啊，真的不知道你收集这些干嘛用。”蓝玉烟很是不解，看着秦帝的眼神扑闪扑闪，很是诱惑。
　　秦帝笑了起来：“你别管我干什么用，总之，你就把它当成是一个买卖，交给你了，有问题没？”
　　蓝玉烟眼睛顿时一亮：“买卖？这个说法倒是新鲜。不过，你有那么多钱吗？”
　　“没有。但是我有赚钱的办法，你放心好了，我是不会赖账的，到时候肯定会把真金白银摆出来的。”秦帝微微一笑说道。对于他而言，赚钱还真的不是什么难事。大不了去赌场晃悠几下，那钱还不是手到擒来？
　　“嗯，我自然是相信你的，不过，这些东西真的很难办，我有些也没有把握。”蓝玉烟有些疑难的说道。
　　“那你就把你没把握的点出来，我看看跟你一起想办法。”秦帝开口说道。
　　秦帝没有注意到，在他说这话的时候，蓝玉烟目光之中闪过一丝狡黠神色。蓝玉烟动作很快，立刻就指了出来：“其他的都还好办，产量颇多，虽然你找的东西要求比较精品，但是以我们蓝家的人脉还是基本上可以搜罗出来的。只是这几件恐怕有些难度。”
　　秦帝看了过去，却看到蓝玉烟指出来的都是一些翡翠类的物件。不由得奇道：“为什么都是翡翠类的？这里面难不成有什么玄机？”
　　蓝玉烟点了点头：“那是自然，我们华夏国是不产翡翠的，翡翠都是从缅甸那里进口过来的。不过近些年翡翠的开采无度，现在精品越发的少了，缅甸国内对于翡翠的控制自然也随之加强。现在缅甸重要的产翡翠的坑都被一些大势力给把持着。”
　　“哦，那我们就不能去开采？”秦帝有些纳闷。
　　蓝玉烟轻笑道：“开采自然是没问题的。不过，要是开采出什么极品翡翠的话，恐怕未必可以带得出来。缅甸有个翡翠王，实力很强劲，而且，据说还跟一些雇佣兵组织有联系。”
　　说道雇佣兵组织的时候，蓝玉烟轻轻看了秦帝一眼。看来秦帝暗夜君王这个身份已经被很多人知道了。想想也难怪，毕竟大家都不是傻子，南宫秀秀都可以猜出来，那些消息更加灵通的人自然也是可以猜出来。
　　秦帝却是神色如常，似乎不知道蓝玉烟这一眼包含着什么含义一般。他思忖了片刻说道：“我知道你的意思了，不过，我们也不用害怕，你要是不放心的话，我可以跟你找一趟。能够找到我要的翡翠那才是最重要的，其他的都是浮云啊。”
　　“这么说你想请我跟你去一趟咯？”蓝玉烟眼神之中狡黠一闪而过。
　　秦帝点头：“那是肯定的，就烦请蓝小姐多费心了，看看什么时间合适，我们过去一趟。”
　　“好的，不过我有言在先，你说得那些翡翠的话比较稀少，但是却也不是没有可能得到。说一千道一万，要看你的运气了，半个月之后，就是缅甸著名的赌石大会，我们可以前往，碰碰运气。如果赌石大会还不能出产你所需要的翡翠的话，那恐怕真的悬了。”蓝玉烟凝声说道。
　　秦帝一怔：“赌石大会，那是什么玩意？”
　　蓝玉烟微微一笑说道：“这赌石大会么，顾名思义，就是赌石了。这其实也是赌博的一种，因为翡翠是藏在石头里的，从外面看根本看不出来里面是不是有翡翠，更看不出来里面的翡翠是什么成色。有些外观很好的石头很可能里面却是什么都没有。而外面其貌不扬的石头，却可能收获奇大，从中发掘出极品翡翠来。赌石，赌得就是那种刺激，那种心跳的感觉。”
　　“是啊，听你这么说我都感觉到有些刺激了，听上去很不错的样子。”秦帝也有些兴奋起来。看样子每行每业都有自己的潜规则啊，以前自己还从来都不知道有赌石这个说法呢。
　　“一刀生，一刀死。一刀穷，一刀富。赌石可以说是玩得就是心跳，拼得就是运气，不过，也有些高手可以从外观上来推断里面的成色。虽然不是特别准确，但是却也差不离了。这就是经验的作用。而我，也是略知一二。”蓝玉烟很是傲然的说道。
　　“知道你厉害，所以这次就靠你了啊。对了，赌石大会是怎么回事？”秦帝转移话题说道。
　　蓝玉烟笑了一下：“赌石大会，是三年一度的盛会，到时候会有很多开采出来品相很好的石头放出来。也会有一些比较老的老坑石头参加，到时候，全国各地，不对，应该是全世界的人都会去参加，可以说，这在我们玉石界那就相当于是奥运会了。在赌石大会上，什么事情都可能发生，有的人一夜暴富，有的人一下子就破产，也不知道有多少传奇。”
　　蓝玉烟露出了悠然神往的神色，随即叹息道：“可惜三年前的大会我因为身体不适没能前往，错过了，这次无论如何不能再错过了。”
　　秦帝听着蓝玉烟的话，忽然间觉得有些不对，狐疑得看了蓝玉烟一眼说道：“这么说你很想去那里了？”
　　“是啊。”蓝玉烟一时间没想到那么多，完全沉浸在了对赌石大会的憧憬中，脱口而出。
　　秦帝嘿嘿一笑：“所以你就故意怂恿我一起去，就是想要我当你的保镖？你这算盘打得倒是不错，不过，你知道不知道这些东西对我很重要，你要是为了自己的私利而影响到我的话，那就别怪我不客气了。”
　　听到秦帝的话语有些森寒，蓝玉烟心里顿时打了一个寒颤。她这才醒觉，自己因为对赌石大会心里有执念，所以刚才才会露出了马脚，被秦帝抓了一个正着。她看着秦帝正色说道：“的确，我是有利用你的心思在里面。不过，我说的话却是没错，你想要的东西只可能在那里出现，这赌石大会你是非去不可。”
　　秦帝看着蓝玉烟的眼神之中已经带了一丝压迫，可是，蓝玉烟却是神色不动，目光清澈如初，这让秦帝相信，她应该没骗自己。一个人的眼睛是骗不了人的，对这一点，秦帝很是自信。
　　“好，我相信你。你最好不要骗我，我平生最讨厌别人骗我了，要是被我发现的话……”秦帝没有再说下去，不过，蓝玉烟却是清楚的知道秦帝的意思。
　　蓝玉烟这个女强人被秦帝气势所夺，不敢再多说什么。许久之后，秦帝才慢慢又恢复了那笑嘻嘻的模样，不过，蓝玉烟却是被吓住了，不敢再跟秦帝随意开玩笑，彼此间倒是显得生疏了许多。
　　“到时候我定好了机票的话，我会通知你的，你也及早准备一下吧。”蓝玉烟淡淡说道。
　　“好。”看到这个大美女似乎一下子跟自己拉开了距离，秦帝心里也有些小郁闷。不过，他很快就把这丝郁闷抛之脑后了，自己已经跟很多女人夹杂不清了，对于这个很有心计的女人还是不要招惹为好。
　　正在那边尴尬的坐着呢，忽然间外面传来了谢敏敏的声音，却是三个大美女满足了自己对珠宝的欲望之后，终于想起了秦帝。秦帝不由得摸了摸下巴，苦笑着走了出去，得，在珠宝玉石面前，自己就是一替补。不过，能做三大美女的替补，那也是一般人享受不到的。
　　“哼，我说怎么找不到你呢，原来是跟她去密室之中了。你要记住……”
　　“我是一个保镖，我的任务是保护你们的安全。”秦帝直接就接过了谢敏敏的话，无奈的看着这个小丫头，“下次能不能换一个说辞啊，这个说法都让我耳朵起茧了。”
　　“你……”谢敏敏还要说话，秦帝却是一摆手：“走了，打道回府。不过，如果你现在开始就闭嘴的话，我可以考虑陪你们逛逛街，这里可是中央商圈啊，来这里不逛逛岂不是很可惜？”
　　这一点，一下子就拿住了谢敏敏的要穴，她果然老实下来，不再开口。而谢莹莹梅香自然也是高兴异常。当下，秦帝就陪着三女逛街去了。


第199章 方胜眉的决定
　　在秦帝陪三女逛街的时候，在燕京的一个老宅子之中，却是有几个人坐在那边开会，丁宁赫然正在其中。这九个人可以说是龙耀的高层了，而丁宁居然也能参加，可见她的身份地位不低。在这九个人之中，绝大多数都是四五十岁以上的，这样一来，两个女娃夹在其中就显得很是显眼。
　　其中一个是丁宁，另外一个却是戴着面具的女人。那个女人，看不清她的面目，但是，从她裸露在外的手却可以看出，她一定是一个年轻的女人。
　　“开始吧。”坐在主位的是一个五十出头的男子，身体不高不矮，体型不胖不瘦，面目不帅不丑。可以说，这是一个扔在人群之中转眼间就会淹没的一个角色。不过，任何人在他的面前，却是都不能忽视了他。因为，他身上有一种威势，一种让人胆战心惊的威势。
　　杀人盈野，挥斥方遒，只有那种长期居于高位并且视人命如草芥的人，才会养成这样的威势。
　　他，就是龙耀的龙头何雍，华夏国掌握武力的最有权势的人之一。
　　得到了龙头的示意，丁宁立刻就站起身来，说道：“这次我去处理南都市的事宜，总体来说还是很顺利的。并没有因为一个战将的死而让地下世界产生动荡。当然了，在这个过程之中，离不开一个人的帮助。”
　　“嗯？我可是很少听你赞赏一个人啊，那个人是谁？”龙头立刻就追问道。
　　丁宁笑了一下说道：“说起来他跟我也不是陌路人，那是我小时候在孤儿院的玩伴，我一直都是把他当哥哥看待的，他叫秦帝。这次的事情承蒙秦帝帮助甚多……”
　　说到这里，丁宁欲言又止。
　　而在一边，那个戴面具的女人却是身子一震，似乎内心里有什么东西在苏醒，“有什么话就直说。”龙头还没说话，位于他左手位置的一个六十岁左右的老头却是忽然开口插话。这个老头脸色有些阴沉，手里总是喜欢拿着一个旱烟袋，看上去就像是乡间老农一样。不过，谁要是忽略了他，那就是找死，因为这个人很不简单。
　　在龙耀组织内部，自然也不是铁板一块，毕竟，龙耀是何老建立起来的，隐隐得有牵制秦家的意思在里面。秦家自然是不会善罢甘休，任凭这个组织壮大的。因此，他们也有在慢慢的朝龙耀渗入人手。同时，也在拉拢着龙耀内部的人，这样，龙耀内部就自然形成了亲秦派的实力。这个看上去干瘪瘪的宛若乡间老农的人物，就是亲秦派势力的代表。他的代号叫做龙睛，名叫黄梵。
　　龙头虽然很重要，但是龙睛却也同样重要，画龙点睛，龙才会生动活泼，活灵活现。可以说，在龙耀组织内部，龙睛就是仅次于龙头的人，也是位高权重，不容小觑，所以，他才敢在丁宁说话的时候忽然插嘴，而不用顾及龙头。
　　龙头何雍坐在那里，神色不动，似乎根本没有感受到龙睛黄梵的无礼一般。只是朝丁宁点了点头，示意她继续说道。
　　丁宁冷冷看了龙睛一眼，说道：“我们龙耀欠下了他这么一个人情，他提出的要求我不知道怎么拒绝，所以，只好拿过来让龙头来裁决了。”
　　龙睛黄梵立刻再次插嘴：“应该是大家裁决才是，我们九个人是龙耀的长老会，什么事情都需要半数以上通过才行。”
　　龙头何雍轻轻咳嗽一声：“龙睛说得是，小丁，你以后说话要注意一点了。对了，你说的是什么事情，说出来吧，让大家商议一下看看。”
　　“是。”丁宁明显是属于龙头那一派的人，对龙睛很是有些恼怒，听到龙头的话，她轻声说道：“秦帝希望可以创建门派，他这么做，也是想更好的为龙耀组织服务。毕竟，龙耀组织掌控的门派太少了，而且近些年门派也渐渐有尾大不掉之势，这个时候秦帝进入搅局的话，可能会有意想不到的好处。”
　　“花言巧语，我看是为了你的青梅竹马吧？这么多年了，还从来都没人建立过门派。当年的华天君何等嚣张，最后还不是化为尘土？建立门派，真是痴心妄想。”龙睛黄梵立刻就开口否决了丁宁的提议。
　　丁宁哼了一声说道：“华天君又怎么可以跟秦帝相比？华天君是独立的人，高傲自大，心存野望。但是秦帝却是愿意跟我们龙耀交好，他创立门派，对龙耀有百利而无一害。”
　　“你这么说，要不让他加入到我们龙耀好了。”黄梵开始冷笑。这个秦帝，他是熟悉的，是从秦太子的嘴里听出来的。黄梵就是秦家势力在龙耀之中的代言人，跟秦太子的关系自然也是极好。对于秦太子跟秦帝之间的恩怨很是明了，他自然也懂秦太子对秦帝的恨。
　　秦太子不希望让秦帝好过，他自然也要狙击秦帝，想要建立帮派，门儿也没有。
　　“好了，这加入不加入龙耀倒是无关紧要的事情，关键是，他的心是不是在我们这边。”龙头何雍关键时刻终于开口，虽然只是淡淡一句话，却是将黄梵彻底给压制住。
　　黄梵冷笑：“好，就算他的心在我们这里，那我们又凭什么去相信他的实力？要是没有实力的话，建立了势力又有何用？最终反倒是让我们龙耀变成一个笑话。”
　　丁宁似乎早就预料到会有这么一出，浅浅一笑，露出了可爱的酒窝，说道：“实力么，那自然也是有的。不知道暗夜君王，这样的实力够不够？”
　　“暗夜君王？”
　　听到这句话，别说是黄梵了，就是何雍也是有些动容。龙耀可是跟暗夜君王打过几次招呼的，不过，每次都没占到便宜。一时间，在场众人的视线都落在了那个戴面具的女子身上。打交道多的人，就是她了。
　　“都看着我做什么？”戴面具女子冷冷说道。手里的刀忽地狠狠的朝面前桌子刺了下去，扎在了极为结实的紫南木上。看得出，此刻她的心情很不好。
　　龙睛黄梵看到面具女人这个模样，不由得心头一喜，看来她对秦帝也是很不满意，这下子可算是好了，应该不会让秦帝建立门派的愿望得逞。嘴角露出一丝笑容，黄梵说道：“暗夜君王么，倒是有些耳熟，而且交道也打过不少，应该说，他是有资格的了。不过，我还是保留意见，毕竟他也是一个枭雄人物，未必肯听我们龙耀指挥。”
　　“我可以打包票，他绝对不会对我们龙耀有敌意的，还会配合我们龙耀行动。”丁宁在心头暗自叹息，自己这真的是魔障了，为什么为了那个可恶的家伙，连原则也不要了。自己真的可以保证么？也只能希望秦帝可以安分一些了，不然的话，自己日子也不好过。
　　“那好，既然你愿意做保障的话，那我就不多说什么了。只不过，还是要听听别人的意见。”龙睛黄梵微微一笑说道。
　　他的态度忽然转变，让丁宁顿时有些诧异，狐疑的看了他一眼，却是没法看出什么端倪来。而龙头被龙睛给抢了话，神色也是有些不满。当下，龙头何雍哼了一声说道：“那就表决吧，我同意让秦帝自立门派。”
　　丁宁是他这边的人，而且这件事情还遭到了黄梵的反对，不管是出于对自己这边人的支持，还是要压制黄梵，何雍都不得不答应让秦帝自立门派。
　　“我反对。”黄梵立刻就开口说道，“秦帝毕竟跟我们关系匪浅，要是真的自立了门派，很可能会无法控制，希望大家斟酌一下。”
　　随着黄梵的话，他那边的两个人也是分别表明了自己反对的态度。而一个中间派大佬犹豫了一下，也提出了反对，现在，一下子就有四票反对了。要是再有一个人反对的话，就算是龙头，也无法强行推动这个提议通过。
　　顿时，所有人视线都集中到了戴面具女子的身上，大家都知道，她跟秦帝交过手，似乎吃过亏，所以，她的态度似乎不言而喻。
　　黄梵脸上露出了一丝喜色，看来这次自己可以借助秦帝事件来压制一下龙头了，威信就是在一次次的压制之中形成的。等到了两年之后，改选龙头的时候，也许就轮到自己坐庄了。
　　丁宁的心却是为之一沉，她没想到居然会有一个中间派在这件事情上投了反对票，这完全出乎了她的意料。而面具女子――龙牙方胜眉肯定不会同意的，毕竟，她在秦帝身上吃了苦头。而这两年来，更是因为秦帝的原因日日苦练，难道她就不想在报仇之前先踩秦帝一脚吗？
　　面具女子――龙牙方胜眉哼了说道：“这个人实力很强，如果真的能为我所用的话，那自然是极好的。不过，他未必可以为我们所用啊，所以，我……赞成。”
　　就在黄梵脸上一喜的时候，方胜眉却是转了口风，居然投了赞成票。她在喧哗声中镇定自若：“虽然有很多不确定的因素，但是，这也是一个好机会，我们不能因噎废食。相信这执法使者丁宁的监督下，可以很好的将秦帝给笼络住。”
　　方胜眉做出了这个意外决定，顿时，胜利的天平就朝丁宁这边翻转。其他两个人之前没投反对票，自然就是站在龙头这一边的。他们决定下来之后，有了五票，秦帝创立秦门的事一下子就得到了通过。


第200章 地盘背后的阴谋
　　黄梵本来脸上还带着几分笑意，却是没想到方胜眉忽然间来了一个峰回路转。顿时，他的笑容凝固在了脸上，神色间也多了几分阴沉，看着方胜眉的眼神也多了几分狠戾。不过，方胜眉是龙耀内部公认的绝情杀手，黄梵纵然是龙睛，地位高于她，却也不敢像是对待丁宁那样，随意的指责。他这一口气憋在了心里，可谓是非常的难受。
　　同时，他的心里也是暗自震惊，在一般人看来，方胜眉不是应该恨秦帝入骨的么，怎么又会答应了这样的要求，这里面莫非是有什么蹊跷不成？
　　不说众人心里都在转动着各种各样的念头，单说龙头何雍，他没想到方胜眉忽然间来了这么一出，内心狂喜，面上却是不动声色：“既然已经定下了，那就这么着吧。丁宁，建立门派的事情就由你负责吧，毕竟，你是掌控地下世界的。最好要跟秦帝交代清楚了，不要出现问题，不然的话，杀无赦。”
　　杀无赦三个字让丁宁心头一颤，她知道，龙耀组织的力量无比强大，真要是去围剿一个人的话，那个人八成是逃脱不了。她赶紧点头：“我知道了，一定不会出现问题的。真要是出现问题，我会亲自动手。”
　　“那就好，我们再说第二件事情。最近蓬莱典籍的事情可是闹得沸沸扬扬，别说是华夏国的高手，就算是外国的一些高手，也是闻风而动，纷纷要进入我华夏国内。所以，大家要提高警惕，千万不要掉以轻心，不管是谁，在我们华夏的土地上，就要听从我们华夏的规矩。谁要是搅乱风雨，那就别怪我们不客气。黄梵，这个事情就由你负责。”
　　听到何雍把这个烫手山芋交给自己，黄梵心里暗骂，不过，他本来就是负责对外事务的，这个事情让自己处理，那非常对口，他纵然是不愿意，也只好捏着鼻子认了。
　　看到何雍一副从容的样子，黄梵心里暗自有些郁闷，今天的议题可以说是何雍那边大获全胜。不行，一定不能坐以待毙，黄梵忽地想起了什么，眼珠一转，计上心头。
　　“刚才说了让秦帝创立门派，那是不是要划分地盘呢，这个地盘如何划分，我看也要趁机定下来，免得发生其他的变故。”黄梵脸上露出一副老谋深算的笑容说道。
　　丁宁暗自有些警惕的看了黄梵一眼，她才不会相信这个老家伙会这么好心，八成肚子里又在憋什么坏水了。何雍也是立刻就提高了警惕，不过现在也只能见招拆招了，他淡淡说道：“你有什么想法，就提出来好了。”
　　黄梵似乎早就做好了准备，当下不疾不徐的说道：“最近天南那边好像不是很稳定啊，虽然李振南早就退下去了，但是，他还是在幕后操控着天南的。有他在，天南就还算稳定，虽然那边还有一些高手实力跟他是差不了多少，却还是要卖他的面子。只是最近李振南好像出去了，已经消失了好几天了。”
　　说到这里的时候，黄梵朝丁宁看了一眼，似乎李振南的消失跟她有关系一样。丁宁立刻就是冷冷的瞪了回去，她已经隐约明白了这个老家伙心里在想什么了。
　　“李振南失踪了，也联系不上，而他手底下的高手也是随着一并消失，这是一个很不好的兆头啊。所以呢，天南的几个战将就蠢蠢欲动起来了，每一个都想争做天南的战神，这要是一个控制不住的话，恐怕会让地下世界彻底动荡起来。所以，我们必须要派一个有力的人手前去。”
　　“那你的意思是？”何雍揣着明白装糊涂。
　　黄梵笑了一下：“秦帝不是要自立门派吗？而且刚好没地盘，我觉得，天南正好无主，他还不如去那里发展。天南那边对我们龙耀的接受度本来就不是很高，一个个都桀骜不驯的，派秦帝去，一来是压制本地势力，二来秦帝是亲近我们的，可以帮助我们控制那里，可以说是一举两得。”
　　听到黄梵的话，丁宁脸色很是难看，这个老家伙实在太阴毒了。天南的地下实力盘根交错，异常复杂，李振南其实并不是天南最强大的力量，只不过他有祖上荫蔽，所以才能具有那么大的影响力。而且，天南是紫霞观的传统地盘，秦帝去那里开门创派，势必会跟紫霞观产生冲突，这对秦帝而言，局面之艰难，可见一斑。
　　不过，黄梵这一招是堂堂正正，光明正大的阳谋，就算丁宁内心里有些想法，却也是不好开口，因为她知道，龙头何雍是绝对会赞成的。
　　果不其然，听到了黄梵的话，何雍只是沉吟片刻，就一锤定音：“好，那就这么办了。”他这是把秦帝当成了急先锋，好处给你了，麻烦也同时给你，要是能够站稳脚跟固然是好，要是站不稳，也怪不得别人。
　　丁宁心头苦涩，剩下的议题基本就没怎么说话。
　　很快，龙耀的内部会议就宣布解散了。黄梵扳回了一局，得意洋洋的扬长而去。而何雍却是安抚了丁宁两句，也是离开了，秦帝跟他可是没太深的交情，这把刀他自然是毫不留情的钢铁上砍了下去。到底是削铁如泥，还是刀被蹦了一个口子，那又有什么关系呢。秦帝跟天南，秦门跟紫霞观，那是闹得越欢腾他才越高兴。
　　最后，就只剩下丁宁跟方胜眉了。
　　方胜眉冷冷看着丁宁说道：“那个秦帝在哪？还在南都市吗？”
　　“嗯。”丁宁看着方胜眉，有些为难的开口：“我可以不可以有个请求。”
　　“要是劝我放过他的话，那就不要开口了。”方胜眉很是冷漠的说道。
　　丁宁摇头：“十岁之后，我们就在一起生活了，我还能不知道你的性格？这个要求我又怎么会提出来？我只是希望，你暂时不要去找他的麻烦，等一段时间再说，如何？”
　　方胜眉怔怔的看着丁宁，许久之后，叹了一口气：“真是没想到，他运气怎么就会那么好，有你这么一个朋友。简直就是掏心掏肺。”
　　“胡说，我对你就不够好么？”
　　“女人对男人的好和女人对女人的好，那是不一样的。”方胜眉不知道想起了什么，语气有些凋落之感。纵然是隔了面具，却依旧可以感觉到她此刻脸上肯定是有些伤怀。
　　丁宁叹了一口气：“不要想太多了。说到底我还要谢谢你能为秦帝说话，要不然的话，他的这个门派怎么建立得起来？”
　　方胜眉忽地笑了起来：“你谢我？你居然谢我？你难道不知道我的打算么？他只有有一个门派，才会安定下来，不然的话，像是一个浮萍一样，我又去到哪里去找他？我所做的，只是为了自己而已。”
　　“不管怎么说，你还是帮了他，这一声谢谢，你受之无愧。”丁宁很是真诚说道。
　　方胜眉摇摇头：“不必谢我，好了，我要去练功了。”
　　说完之后，方胜眉转身离去，丁宁看着方胜眉的背影，心头忽地涌现出了一个念头。想着这个念头，丁宁都觉得有些好笑，唇边露出了一丝浅浅笑容，丁宁将这丝念头抛之脑后，随即拿出了手机拨打起来。
　　只有此刻，她的心才是快乐的，因为，她能够听到秦帝的声音，并且可以跟他一起分享快乐。
　　“在做什么呢？”丁宁温柔的说道。这个时候的她，哪里还有那种杀伐果断的冷血气息，分明就是一个温柔可人的邻家女孩。
　　秦帝看了看不远处正在试穿衣服的谢家姐妹三女，苦着脸说道：“还能做什么，当然是当保镖了，陪女人逛街，真是郁闷死我了。”
　　“逛街？”丁宁想着秦帝大包小包的样子，不由得一阵好笑。这个堂堂的暗夜君王，居然也会做出这样的事情，越想越就是让人忍俊不禁。
　　“你的本事应该是斩杀敌人，而不是浪费在逛街上，怎么样，肯不肯加入我们龙耀？以你的能耐，很可能坐上下一任龙头的位置，你就真的不动心？”
　　“真的没兴趣啊，我现在只能快乐的生活，杀的人太多，血流也成河，我真的厌倦了。咦，你打电话给我来不会就是说这件事情的吧？你肯定有话要跟我说，是不是秦门创立的事情？成功了吗？我就知道你出手肯定没问题的，你真的太棒了。”秦帝的语气透出浓浓的欢喜之意。
　　丁宁感受着秦帝的快乐，心里也有些快乐起来，依稀间，她似乎又回到了草长莺飞江南三月，一男一女快乐的奔跑着。很多年了，那场景总是会在丁宁的心间盘旋，每次回忆起来，都是满满的心头充满了温情。
　　随即，丁宁板起了脸：“谁说成功的？这件事情太难了……”
　　“失败了啊？”秦帝有些失望，“没关系，失败了我也要自己做，我还怕你们龙耀不成？不过，我可不想跟你为敌，所以，你赶紧弃暗投明，加入到我的阵营来吧，我们一起联手，打下一大片地盘。”
　　丁宁听着秦帝胡说八道，又好气又好笑，终于忍不住泄露了出去：“恐怕你没机会了，我刚才骗你的，通过了。不过，你以后一定不能跟我们龙耀为敌，不然的话，我是不会放过你的。对了，还有一些事情，我要跟你当面说，这样吧，明天下午我会飞南都市，到时候再细谈。”


第201章 强闯天南
　　第二天下午，秦帝就专门在谢家的别墅之中等候丁宁。秦帝展现出了自己的能力，只要他不死，那些对头就不敢对谢家的人轻举妄动。所以，这段时间谢英华可是又恢复了他的做派，四处交际。而谢家的这个别墅，就隐隐成为了秦帝跟谢家姐妹梅香三女的乐园。
　　当然了，还有紫金竹跟符云仙。不过，紫金竹却是光顾着玩游戏，看电视。而符云仙似乎也懒得见秦帝，总是躲在东威武馆之中，相比承受秦帝的颐指气使，蹂躏一下秦门的人，似乎更有趣味一些。
　　不过，今天却是个大日子，符云仙想躲也躲不过去，带着秦门六大弟子一起前来，跟秦帝一同等候丁宁的到来。
　　“师父，到底是有什么喜事啊？”季墨等人只是被传令等候，却不知道等候谁，更不知道要发生什么，所以心情未免就有些不安。季墨仗着自己跟秦帝比较熟悉，贼眉鼠眼的就凑了上来。
　　秦帝看了季墨一眼：“这几天你练得怎么样了？”
　　季墨顿时神色一苦，他发现自己这是引火烧身了，再说了，这可是练功夫，又不是别的，怎么可能一蹴而就。当下季墨只好讪讪一笑，赶紧缩了回去。
　　“你可是我们秦门的总护法啊，要多多管教他们。”秦帝见季墨没什么反应，又扭头敲打起了符云仙。反正是下雨天打孩子――闲着也是闲着。
　　“这一位是谁啊，也不介绍一下？”谢敏敏明显对符云仙有些敌意，这个女孩子可是漂亮得很，而且骨子里透露出那么一股子娇媚，别说是男人了，就算是女人，也有些吃不消。
　　听到谢敏敏问话，梅香与谢莹莹也是露出关切神色，虽然她们跟秦帝之间其实并没有什么关系，可是三女之间却是形成了一个潜在的同盟，那就是拒绝别人靠近秦帝，尤其是漂亮的女人。
　　秦帝大咧咧说道：“她啊，是我的手下，现在准备在我的秦门当总护法。”
　　符云仙是苗疆圣女，居然被秦帝这么说，顿时有些怒不可遏，不过，秦帝一个眼神扫了过来，她这才清醒过来。自己跟秦帝可是有了协议的，还是用苗疆的神灵发誓，违背不得。因此，秦帝就算说自己是他手下，也得忍着。
　　见到符云仙没有反驳，谢敏敏就没有说话，随即她眼珠一转，蹦蹦跳跳的走了过来：“你说你要创建什么门派，你看我跟我姐姐还有梅香姐姐都加入进来如何？”
　　秦帝看了谢敏敏一眼，随即悄声在谢敏敏耳朵边说了一句什么。顿时，谢敏敏粉脸通红，狠狠的锤了秦帝一拳，这才红着脸走开。谢莹莹有些纳闷，不知道秦帝到底说了什么，问了一句，谢敏敏却是打死了也不肯说。
　　倒是符云仙不知道听到了什么，狠狠的瞪了秦帝一眼。
　　秦帝很是无辜的伸了伸手，不就是说了想要当护法就得跟自己这个门主睡觉嘛，有什么了不起的。一个脸通红，一个眼睛瞪，这帮子小娘们真的是。
　　就在这个时候，外面却是传来了鸣笛的声音，却是丁宁到了。
　　秦帝嘿嘿一笑，率先一步走了出去。符云仙犹豫了一下，也是带领着六个弟子跟了出去。她是五毒派的人，知道来的是龙耀的执法使者，心里还是有些敬畏的。五毒派也是归属于龙耀管辖，虽然力度不大，但是总归是上属。
　　“这么多人在等我啊？”丁宁笑了起来，跟秦帝的态度很是亲热。
　　看到等待的居然是一个漂亮的女孩子，谢敏敏跟谢莹莹对视一眼，对秦帝有些无语了。这个男人不知道是哪来的桃花运，身边总是不缺少漂亮的女孩子，就像是韭菜一样，一茬一茬的。谢敏敏都不好意思用“你是保镖，你得安于职守”的接口来说话了，话说了很多遍，就失去了本来应该有的效用。
　　就在谢家姐妹有些郁闷的时候，丁宁却是率先一步走了过来：“你们就是秦帝保护的对象吧？呵呵，真是一对如花似玉的美人儿啊，不过你们请秦帝当保镖，那真的是所托非人啊，这个家伙的本事可是不小。炒股炒成股东，炒房炒成房东，当保镖当成老公。”
　　听着丁宁的话语之中带有那么一丝挑衅的意味，谢敏敏不是省油的灯，立刻就嘿嘿笑了起来，还击了回去：“要是真的能这样，那也是他的本事啊，你应该羡慕我有这样的运气。”
　　秦帝听着这气氛有些不对，赶紧咳嗽一声，打断了她们：“好了，都别站着了，赶紧说正事要紧。那啥，敏敏，还有莹莹，你们可是这里的主人，总不能让客人连茶水都没得喝吧？梅香姐，你也去帮忙。”
　　将三女支使开了之后，秦帝这才朝丁宁笑了一下：“好了，现在有好消息宣布，大家都竖起耳朵听仔细了。”
　　丁宁朝秦帝嫣然一笑，看了看秦帝所辖的众人，这一看，不由得秀眉紧蹙，貌似他手底下也没几个人才啊，虽然都有些潜力，但是目前来说，还是帮不上的忙。倒是目光看到了符云仙的时候，丁宁眼睛一亮，这个女人倒是一个高手。不算是特别高的那种，但也很难得了。
　　“咦。”丁宁有些纳闷，不由得问了出来，“苗疆的？”
　　秦帝朝丁宁凑了过去，在她耳边说了几句什么，丁宁这才点了点头，只不过视线又停在了符云仙的身上，停了好一会。被丁宁的视线看着，符云仙只觉得羞愤欲绝，她知道，秦帝八成又没说自己什么好话，这个该死的家伙。想着，符云仙恨恨瞪了秦帝一眼，不过换来的却是秦帝的没皮没脸一笑。
　　丁宁轻咳一声，吸引了众人视线，这才说道：“秦门创立，得到了龙耀的批准，从此之后，大家就都是秦门的人了，一定要再接再厉，将秦门发扬光大。秦帝，你不说两句？”
　　秦帝嘿嘿一笑：“这么大喜事，我自然是要说两句的，不过，我也没啥要求，我只希望大家能够努力一点，勤练功夫，争取有一天出去之后，让别人听到我们是秦门的人，就退避三舍。这么说自然不是让大家做那种天怒人怨的角色，而是要让大家在武功上折服别人，在操蛋上压制别人，在嚣张上胜过别人，让别人提起我们就敬畏有加，就打心底感到发寒，就不愿意跟我们为敌。”
　　丁宁听着秦帝的门派纲领，顿时一头黑线，曾经那个纯良的小少年，今天居然变成了这个模样。不过，想着关于暗夜君王种种操蛋的传闻，丁宁就又释然了。每个人都有自己的生活环境，在每个特殊的环境下生长的人，自然会有不同的性格与处事方式，秦帝这么做，她完全可以理解。
　　只是不知道，秦门在这样一个门主的带领下最终会发展成什么样子，想及这一点，丁宁内心里居然隐隐有些期待。
　　“对了，你不是还有事情跟我说的吗？还有，我们的地盘在哪？我看那鹰爪门就不错，我们可以接收了他们。”秦帝似乎对地盘早有考虑，立刻开口说道。
　　丁宁摇头说道：“你想得太多了，这个地盘不是你随便可以决定的。要是在平时，关于秦门地盘分配的事情还真不好解决，恐怕得拖延上一段时间了。不过，现在却是有一个机会。”
　　丁宁不想跟秦帝实话实说，就是不想给秦帝太大的压力，她把这个烫手山芋说成一个机会，也是不至于让秦帝失去信心的一个妥善法子。
　　“哦，什么机会？”秦帝总觉得丁宁有些不太对劲，心里就有了几分狐疑。
　　“天南。”丁宁说出了这两个字，随即说道：“天南的李振南已经消失好几天了，也联系不上，恐怕出了什么意外。而他本来就是天南的土皇帝，现在不见了，之前受他压制的几个人都在蠢蠢欲动。这个时候，就是进入天南的好机会，龙耀把天南这个地盘划分给你了。”
　　“这么好？”秦帝有些发懵，天南那是多么大的地盘啊，说给自己就给自己了？
　　丁宁叹了一口气：“你可以认为这是一件好事，也可以把它当成是一件坏事。不过，这对你而言，总体来说，还算是一个机遇。天南虽然好，但是竞争也激烈，你看看这几个人。”
　　丁宁掏出了三张纸，三张纸，代表着三个人。三个天南地下世界之中最有权势的人。三个，都是拥有战神实力的人。毕竟天南地下世界庞大，在华夏国内也是占据前三位置的，有这么强大的实力，不足为奇。
　　秦帝看着这三人，心情也不由得有些沉重起来，看来这还真不能算得上是一件好事啊。不过，生性乐观的他很快就又收拾好了心情。扭头问道：“今天几号了？”
　　“十二月六号。”季墨赶紧回答道。
　　秦帝笑了起来：“你们先准备着吧，十二月十二号我们秦门准备开派，朝所有地下世界之中有些头脸的人物都发请柬，那些隐世门派能通知到的，也得通知到了。”
　　“那开派地点呢？”见到秦帝豪气干云的样子，季墨等弟子心头也在激荡着一团团火焰。
　　秦帝凝神沉思了片刻，说道：“就定在天堂春酒店。”
　　顿时，所有人都惊住了。天堂春，那可是天南最出名的酒店啊，秦帝居然把开派的仪式定在了那里，就说明了他的决心，还有强大的霸气。看来，他是准备在开派之前强行定下天南了。不过，只有几天时间了，这一切可能完成吗？


第202章 黑寡妇
　　飞往天南地区最繁华城市南华市的飞机之上。头等舱之内，一男一女，相邻而坐。男的神色惬意轻松，身子似乎还准备朝女人那边倒了过去。
　　“这么大的位置，你又不是坐不下。”女人很是恼怒的看了男人一眼，低声说道，“明明可以坐火车，你偏要做飞机，真是骚包。”
　　不用说，这个一男一女就是秦帝跟符云仙了。秦帝要去强闯天南，自然是要将符云仙这个打手给带上，在秦帝的手下，也只有符云仙勉强可以一用。
　　“坐飞机快一点，时间就是金钱。”秦帝懒洋洋说道，忽地眼睛眯了起来，露出一丝坏笑，“你身上是喷了什么香水，怎么这么好闻。”
　　“没有什么香水，你自重一些。”符云仙对秦帝的无赖早就有了认识，飞机上这么多人，她也不好怎么发飙，只好忍耐。
　　“我还是觉得坐火车好，毕竟性命可以掌握在自己的手中，坐飞机太不安全了，要是……”符云仙赶紧转移话题，不过说着就闭口不语。毕竟，有些话还是要忌讳一些的。
　　“说的也有些道理。不过我以前怎么没看出来，你居然这样怕死。”
　　“我不是怕死，我只是想把命运掌控在自己手里。”符云仙不想在这个话题上跟秦帝多说，她用手指了指手里拿得三张纸，问道，“这三人你准备怎么做？”
　　三张纸，代表着天南三个最有权势的人。一个叫做黑寡妇，据说长得貌美如花，但是却是手黑心冷――女人闯荡地下世界，总是要比男人多付出一些努力的。还有一个叫做周黑枪，他的枪法一流，已臻化境，不容小觑。最后一个人年纪比较大了，此人早年据说是个杀猪的，杀猪刀总是带在身上，据说他的刀法已经是他的本能了。
　　这三人，每一个都不好对付，就算是强行压服的话，也无法震慑住下面的人，可以说，此次秦帝去天南，必将是困难重重。符云仙其实根本不想来，只不过她发誓要跟秦帝一段时间，只好委委屈屈的跟着秦帝来了。只不过在这个小妞的心里，却是抱定了一个想法，有困难自己是能跑多远就跑多远，才不要跟这个小流氓送死。
　　“这还要说吗？”秦帝看了符云仙一眼，一副你真笨的样子。
　　符云仙顿时郁闷了起来，这三个人，不管是先收拾谁，都有可能的啊，凭啥自己就一定要知道？哼了一声，她懒得搭理秦帝，这个家伙肯定是故弄玄虚。
　　她不去理会秦帝，秦帝却是主动靠了过来，那浓烈的男性气息让符云仙有些慌乱，身子赶紧跟秦帝拉开了距离，一边警告他：“说话归说话，不要靠这么近。”
　　“你不是我老婆嘛，靠得近一些，有什么关系？”秦帝笑嘻嘻的。
　　“哼，你要是真当我是你老婆的话，你还会跟别的女人勾勾搭搭？滚蛋吧你。”符云仙不提起这茬倒是不怎么生气，一提起来简直就是火冒三丈，一肚子的怒火。
　　秦帝看自己捅了马蜂窝了，赶紧说道：“哈哈，那个事情咱们等会再说，先说正事。我问你一个问题，你要老老实实的回答我，这关键到我们此次的成败。”
　　见秦帝说得很严肃，符云仙尽管心里对这厮很不爽，但是表情也变得严肃起来：“嗯，你说好了。”
　　“你看我长得帅不帅？”
　　等了半晌，符云仙居然等来了这么一个问题，她酝酿起来的严肃情绪顿时一扫而空，此时此刻，符云仙只想狠狠的踹秦帝一脚，你帅，你丫的比蟋蟀都要帅！这都什么问题啊，简直就是莫名其妙，不知所云。偏偏这厮还一脸严肃的样子，真是让人无语。
　　“说啊。”秦帝一副我真的很认真的模样。
　　“如果你再好看十倍的话，勉强跟帅沾边了。”符云仙毫不留情的打击秦帝。不过说完之后，她又觉得有些不太好意思。说真的，秦帝其实还是有些小帅的，而且这个家伙脸上总是露出灿烂的笑容，不经意间流露出了一丝邪邪的气质，对女人还是有很强的诱惑力的。
　　“完了，完了，这下子完了。”秦帝拍了拍大腿，“我本来还准备先对付那个女人的，想着凭借本大爷的英俊外表，以及那卓尔不群的气质，轻而易举就可以把她给拿下了。现在看来，这一切都是浮云啊。看来，我不得不改变一下战略了。”秦帝在那边沉思起来。
　　听到秦帝的话，符云仙差点要吐血，闹了半天，这个家伙居然是打着这样的主意。早知道他是为了自己，自己都不稀罕搭理他，什么人嘛这是！听说人家长得漂亮，就想去泡她，真是岂有此理。
　　※※※
　　南华市是天南地区的政治经济中心，为了争夺战神的位置，几大战将们都是居住在了南华市，这在整个地下世界都算是一件很罕见的事情。所谓一山不容二虎，这么多人聚集在了一起，那自然就会有摩擦，有争斗。久而久之，大家就不自觉地形成了各自的地盘，一般情况下，彼此都是不会轻易踏足别人地盘的。
　　而黑寡妇的地盘，就在南华市的北陵区。北陵区是南华市的娱乐中心，这里各种KTV夜总会好似雨后春笋也似，层出不穷。甚至，还慢慢孕育出了一条娱乐繁华的城中之城――不夜城。从晚上七点开始，到半夜两三点钟结束，这一段时间，是不夜城彻底绽放的时间。
　　而在不夜城之中，有一个高大辉煌的标志性建筑夜未央娱乐城，那是所有男人都想进入的圣地，也是所有人心目中的禁地。谁也不敢在这里动手，就算是有争斗也得忍着，出去解决。因为，这里是黑寡妇的地盘，黑寡妇就在娱乐城的九楼坐镇，但凡是有坏了规矩的，下场一定会无比的凄惨。
　　九楼之中的情形没有人知道，因为，娱乐城是楼层越高，里面的享受就是越多，而九楼，却是不对外开放的，但凡是进入九楼的人，无一不是在天南呼风唤雨的人物，寻常人根本没有机会靠近。
　　夜晚九点多钟，在夜未央娱乐城的九楼，一个身穿黑色薄纱的女人正懒洋洋的躺在椅子上，她看上去约莫三十出头，一张脸长得很是撩人，而她的身材更是撩人。薄薄的衣服只是遮住几个要害部位，露出了胸部大半个浑圆，还有大半截雪白的长腿。
　　在她的身边，一个男人正在轻轻给她按摩，这个男人看着女人的眼神之中透露出一股火热。也只有在这个时候，他才敢流露出自己的这个情绪。因为，面前的这个女人很不简单，更是心狠手辣，就算自己是她的情人，她想要杀人的时候，也是会眼也不眨的将你干掉。
　　江湖传言，几年前，这个女人是靠当时的大佬白头鹰上位的，不过她羽翼丰满之后，立刻就是出手将白头鹰给杀死，丝毫不顾念那几年跟白头鹰的提携之情。心里有了想法，男人按摩的动作就有了一点不知轻重，让黑寡妇发出了一声冷哼。
　　顿时，男人惊醒了过来，赶紧跪了下去：“对不起，刚才想事情有些走神。”
　　“在想什么事情？”女人冷哼一声，目光好似刀子一样在男人身上随意切割着。
　　男人顿时急得满头大汗，忽地，他想起了什么，灵机一动说道：“在想天南的事情。李振南已经失踪有一段时间了，现在谁都想坐上战神的位置，一统天南，不过我看，这个位置只能是老大您坐上。”
　　“哦，为什么啊？”黑寡妇露出了饶有兴趣的问道。
　　男人一笑：“其他两人要么是粗壮大汉，要么是干瘪老头，又怎么比得上老大您的绝代风姿。我估计啊，地下世界手底下的兄弟都会想着让老大你做战神，有个这么美丽性感的老大就算是做鬼了也情愿啊。”
　　黑寡妇顿时笑了起来，媚眼如丝：“这么说，你也是如此了？你是不是每天都想着把我压在身子下面，狠狠的蹂躏？”
　　男人楞了一下，随即大着胆子说道：“是啊，老大，您的绝代风姿，我是仰慕已久的了。自从上次跟老大您成就了好事之后，我朝朝暮暮心心念念都想着老大您。”
　　黑寡妇满意的笑了起来，随即招手：“你过来。”
　　男人赶紧狗一样的爬了过来，脸上露出了讨好的神色。不过到了黑寡妇的面前，黑寡妇却是伸出了一只手，闪电般的握住了男人的脖子，轻轻一扭，顿时听到卡擦一声，他的脖子居然被硬生生的拧断了。
　　“身为我的男人，居然敢跟别的女人勾勾搭搭，还有脸在我面前说出这样的话来，简直就是该死。”黑寡妇面无表情，似乎自己刚刚拧断的不是一个人的脖子，而是一只鸭子，或者一只鸡。
　　“来人啊，把他给我拖出去。”黑寡妇命令道。
　　下一刻，她的眼睛就露出了几分惊疑不定，她招呼的人没到，被扔进来的却是两具身体，软绵绵的，生死不知。那是她精心培养的手下，实力不俗。可是此刻居然被人轻易的解决了，这不能不让黑寡妇感到震惊。


第203章 香艳的刑罚
　　“既然来了，那就出来见一面吧。”黑寡妇毕竟是在死人堆里打滚过的人物，遇到这意外情形，临危不乱，很快就镇定了下来，看着门口说道。
　　很快，两个人就出现在了门口，走了进来。黑寡妇顿时眼睛一亮，这两个人男的有一种说不出的味道。女的却是娇艳无双，让人怦然心动。黑寡妇不由得舔了舔嘴唇，心里升腾出了一种占有的欲望。恐怕还没多少人知道，黑寡妇不仅仅喜欢男人，更喜欢女人，尤其是喜欢比较娇媚的女人。
　　“伤风败俗。”符云仙觉得自己的打扮就算是很惊世骇俗了，但是看到这个女人的穿着，顿时觉得自己就是小巫见大巫了。她哼了一声，忍不住说道，随即看到秦帝居然盯住黑寡妇看了一个没完，顿时有些恼怒，悄悄踩了秦帝一脚，发泄自己的怨气。
　　虽然这个男人总是不承认是自己老公，对自己的态度也是戏谑为主，但是符云仙却是打心底认定了这个男人。无它，因为她相信苗族人的那种占卜之术，尤其相信自己的姨婆，她说那个男人是自己的老公，那铁定就是，绝对不会出现偏差。
　　“这算是什么呀，看不出来你还挺单纯的，我就喜欢你这样的。”黑寡妇点燃了一支烟。纤长的女士香烟被夹在她有几分骨感的手里，不时跟红唇亲密接触，再配合她的肢体，简直就是性感撩人。
　　不过，她说出的话，却是更加让人觉得春情荡漾。
　　“等你到了我床上的时候，才知道什么叫做真正的伤风败俗，我会让你感觉到作为一个女人的幸福。还有你，小帅哥，今天就便宜你了，你们两个人一起陪你好不好？”黑寡妇眼神迷离的笑了起来，嘴角弯出了一个荡漾的弧度，魅惑异常。
　　听着黑寡妇的话，不知怎地，符云仙的心居然扑通扑通乱跳起来，随即一股欲念就从心头升起，渐渐有些控制不住的样子。她吃了一惊，赶紧压制住那种忽然产生的念头，忙里抽闲还朝秦帝看了一眼，却见秦帝神色如常。
　　我这是怎么了？难道我天生就是一个荡妇？不然的话，我怎么会有这样的反应？符云仙一边不断的压制着内心的那种躁动，一边问自己。但是，她越是问自己，自己内心里的那种情绪就越是激烈。此刻，她恨不得立刻就扑到了一个男人身上，让他填充自己，拥抱自己。
　　黑寡妇看到符云仙已经有了反应，顿时娇笑起来：“我这一招也不知道害了多少人，看来对付你们也同样有效。咦，你怎么还在死死支撑啊，不要坚持下去了，还是投降吧。”黑寡妇又看着秦帝说道。
　　秦帝却是从容开口：“你真的以为自己这一套对我有用？不就是两种香气在一起形成一种让人春情荡漾的迷香，这等小伎俩都是我用剩下的了，你真是太幼稚了。”
　　听到秦帝的话，黑寡妇顿时吃了一惊，她面色大变：“你怎么知道的？”
　　“很简单，你这种香气本来就比较不对劲，一般人很少会使用。”秦帝笑了起来。
　　随即又说道：“而且我进来的时候明显可以看到烟灰缸里有两三个烟头，都是男士香烟，可见你要么不抽烟，要么就抽男士的烟。你刻意拿出女士香烟来，那自然会惹人怀疑，所以我早就闭住了呼吸。而现在，我已经适应了你那种香气，对此，你还有什么要说的吗？”
　　“没有了，你给我去死。”黑寡妇闪电一般的拔出枪来，立刻就朝秦帝开始射击。
　　秦帝冷笑起来：“比起枪法来，你比我差远了。只不过，我的枪只对该用的女人用。”一边说着，秦帝一边鬼魅的朝黑寡妇靠近，秦帝的身法犹如青烟一边，不断靠近，黑寡妇使尽了全身解数却是根本打不到秦帝。
　　眼看秦帝越靠越近，黑寡妇直接就使出了阴招，她居然准备朝符云仙射击，符云仙却是没有秦帝这么精明，中了两种香气混合产生的催情香，此刻正在那边竭力抵抗，可以说，现在要收拾符云仙，那是一收拾就一个准。
　　秦帝眼神之中顿时流露出一丝煞气：“大胆。”藏刀术却是悍然发动，顿时有十几枚刀光朝黑寡妇激射过去，如果黑寡妇还想要伤害符云仙的话，自己也要被这无数道刀光切割成一块一块，死无全尸。
　　黑寡妇是个惜命的人，她赶紧就地一滚，已经滚过了沙发，继续朝秦帝射击。不过经过这么一耽搁，秦帝已经杀到了她的面前，黑寡妇一咬牙，随手将枪给扔了，随即用力一扯，居然将身上的薄纱衣服扯了下来，顿时，黑寡妇身上只剩下了一套内衣。
　　小娘们别看很骚，身材倒是一流。一身性感的内衣穿在她身上无比诱惑，打斗起来，粉嘟嘟的乳房乱颤，大腿笔直光滑，一个飞踢甚至还能看到若隐若现的芳草地，定力稍微差一点的遇到她估计肯定活不下去了。这简直就是脂粉阵啊，稍不留神就会分心，偏偏这小娘们武功还是出奇的好，每一招都是狠辣干净，直奔要害。
　　不过，所谓卤水点豆腐，一物降一物。遇上了秦帝，她算是倒了八辈子霉了，秦帝这厮一点也没有怜香惜玉的心情，也许在他心里，黑寡妇这样也不知道经手了多少男人的货色根本就不算是女人。他对付起黑寡妇来自然也是毫不留情。
　　该抓大腿的时候，就果断的抓住。该捏奶的时候，也是丝毫没有犹豫。秦帝打得那叫一个正气凛然，风生水起。黑寡妇遇到秦帝，彻底被压制住了，她心里暗暗叫苦，怎么就遇到这么一个怪胎？以前对敌的时候，不管是谁，遇到她这个模样从来都会有些放不开的，但是秦帝却是没有一丁点的影响。
　　渐渐地，本来功夫就没秦帝好的黑寡妇就被压制住了，终于，她被秦帝一脚给踹开，然后秦帝一下子就将黑寡妇按倒在了桌子上。
　　一个男人，一个半裸的女人，以这样一种姿态出现，那样子，说不出的暧昧。
　　“你是不是很想要我？想要你就说嘛，我可以随便让你折腾，练武之人的身体柔韧度你是知道的，我可以有一百种姿势，让你爽翻天。”黑寡妇扭过头来，媚眼如丝的说道。
　　秦帝却是不为所动：“你这样的货色我可没什么兴趣，老子要玩也是玩处女。好了，老实一点，不然的话，我不介意让你人间蒸发。”
　　“你可真是狠心啊。”黑寡妇委委屈屈，忽地，嘴一张，却是一道银色的水线吐了出来，这个女人居然这个时候还不准备放弃。那银色水线就是她的压箱底绝技，只要沾染上一丁点，立刻就会身体腐烂，并且迅速蔓延。黑寡妇也是使用了一种东西才勉强将水线包裹住藏在嘴里的。
　　“靠，果然是个黑寡妇。”秦帝一直都防住这个女人呢，所以才能在第一时间做出反应，躲过了攻击。而那一道水线却是打在了后面一张桌子上，顿时桌子以肉眼可见的速度慢慢的化成了水，黑色腐臭的气息顿时弥漫开去，让秦帝脸色更是变得异常难看。
　　“看来你真是不见棺材不掉泪了。”秦帝被黑寡妇激怒了，这个女人真是该死。
　　“就让你尝尝我的手法好了，你不是风骚吗？我让你风骚个够！”
　　秦帝冷冷一笑，随即出手如电，封住了黑寡妇的穴道，然后手一摸，银针就出现在了手里。秦帝看也不看，很是娴熟的就在黑寡妇的身上插了下去，不一会，十几根银针就插满了黑寡妇的身上，看上去异常诡异。
　　黑寡妇开始的时候还不觉得怎样，只是觉得身体似乎有一种别样的快感，就像是大浪一般冲击她身体的堤坝。随即，那快感越来越强烈，强烈到了无以复加，那种强烈到了极致的欢愉慢慢摧毁了她的理智，她还从来都没享受过这样的欢愉。
　　也不知道过了多久，黑寡妇终于从云端之中跌落，她整个人都软软的瘫倒在了地上……黑寡妇大口大口喘息着，身上布满了红晕，那是高潮过后的产物。
　　“起来。”秦帝看到黑寡妇的媚态也有些受不住，这个女人是有些放荡，可是却还算得上漂亮，尤其是从云端巅峰刚刚跌落，自然流露出的风情，一般人还真是挡不住。不过，刚才的那些只是秦帝的小小惩罚而已，接下来才是正题，他要跟黑寡妇好好的谈谈。
　　出乎秦帝意料，黑寡妇看着秦帝的脸上居然充满了柔情，温顺得好似一条小狗：“是，我这就起来。”
　　秦帝看到这诡异情形，顿时摸了摸下巴，有些不知所措。这一切，真是完全出乎了他的意料啊。


第204章 留了一手
　　“不要装蒜了，你到底想要做什么？在我面前，你是根本没有反抗力量的。”秦帝冷冷说道。
　　事实上，黑寡妇还是很强大的，作为女人，她拥有一具比较完美的躯体，她善于利用这个躯体，这是她的一个大杀器。再一个，她的迷香也是一大杀招，往往在不知不觉间就让人中招沉迷，在这一招下，她也干翻了不少的高手。
　　但是，遇到了秦帝，她却是一点也发挥不出来，只好依靠自己本身的武力来打。顿时，她的实力可以说是立刻下降了三四成，在这种情况之下，败给秦帝完全就是意料中事了。
　　也正是因为她的这种强大，所以秦帝对她这异常柔顺的态度才会心里起疑，有些不太愿意相信。
　　“从此以后，我就是你的人了。”黑寡妇看样子是要将怪异进行到底了，居然又冒出了一句话，顿时吓得秦帝差点一个踉跄。他可不会以为自己是天纵奇才，男人看到自己纳头就拜，女人见到自己就会投怀送抱，事出反常必为妖，这个黑寡妇行径如此诡异，这背后就没个什么说道？
　　看到秦帝狐疑的目光，黑寡妇眼神之中居然流露出了几分羞涩：“在遇到你之前，我还从来没有过……真的，从来没有过，那些男人不中用，比你差远了，你随便插了我几下，我就攀上了高潮。不是一次，是好几次，我感觉我差点要死了，那一刻的绝美味道，真的好怀念。”
　　“混蛋。”就在秦帝被黑寡妇说得一愣一愣的时候，后面却是有一阵劲风传来，却是符云仙终于用内力解除了那种迷香的功效，终于醒了过来。不过，符云仙一醒来，立刻就看到黑寡妇那狐媚的样子，还见她身上只穿了内衣，说着什么高潮呀，插了我几下啊这样的下流话儿，顿时，符云仙大怒，立刻就狠狠一脚朝秦帝踹了过去。
　　她既恨黑寡妇的无耻，又恨秦帝的下流，这两个人都不是好鸟。她心里面充满了郁闷的情绪，这个该死的家伙，居然宁肯跟一个破鞋乱搞，也不肯跟自己专一。
　　好在符云仙是刚刚清醒过来的，这一扑，虽然力道很猛，却也不是不可化解，秦帝立刻就是一个闪身，躲过了符云仙的攻击。符云仙心头完全被郁积的情绪占据，怒不可遏朝秦帝再次扑了过去。看到符云仙胡搅蛮缠，秦帝也有些郁闷起来，眼神一闪，双手一收，立刻就把略显几分虚弱的符云仙抱在了怀里。
　　“你这是干嘛？”秦帝很是无语的问道。
　　符云仙哼了一声：“你这个贱人，你还好意思问我，在我刚才神智不清醒的时候，你对她做了什么？你这个不要脸的下贱胚子。”
　　秦帝一头雾水：“我能做什么啊，我给了她一点小小的惩罚啊。”
　　秦帝说着，眼睛却不自觉的开始乱瞄。符云仙开始药力发作的时候，忍不住撕扯自己的衣服，却是将身上很多地方弄得破烂了，春光乍泄，裸露出了很多块肌肤。最让秦帝觉得心头舒爽的是，胸前也露出了很大一块，几乎将半个浑圆都尽收眼底，那饱满的弧度让秦帝不由得咽下一口口水。
　　好大，好白，好挺。
　　符云仙见到秦帝眼神有些不对，顿时察觉到了自己的异常，她一边剧烈的挣扎起来，一边说道：“你把我放开来，放开，你这个混蛋。”
　　越是挣扎秦帝就越是抱得紧，这种占便宜的机会，他又怎么会舍得放过？符云仙挣扎着，身体不断跟秦帝厮磨，那种滋味虽然不曾真个销魂，却是胜似销魂，让秦帝觉得舒爽不已。
　　“你到底放不放？”符云仙明显有些恼了。
　　秦帝呵呵一笑：“要我放也可以，不过，你得安静一下，听我把话说完。你肯定是误会了什么，刚才我只是在她身上插了几根针而已，没有对她做什么啊。你，转过身体来。”
　　后面一句却是对黑寡妇说的。
　　黑寡妇倒是听话的很，立刻就背转了身子，还有意无意的挺翘着臀部，摆出一副勾人的姿势。秦帝看到符云仙又要发飙，顿时有些头大，指了指黑寡妇身上说道：“你看那些银针，看到没？我刚才就是用银针刺穴，所以她才会变成这个样子的。”
　　“骗人，什么银针会把人变成了的荡妇啊，不对，她本来就是。”符云仙也有些凌乱了。
　　秦帝见状，赶紧在符云仙的耳边说了几句什么。
　　符云仙听得是脸色一阵阵发红：“要死了，这个世界上怎么会有这样奇怪的方法。哎呀，那她这是……”
　　秦帝也是纳闷：“我也不知道啊，喂，你到底是想要怎样？我就是对你施展了刑罚而已，你怎么变成这个样子了？”
　　黑寡妇听到了秦帝的话，媚眼如丝，朝秦帝浅浅一笑：“你让我享受到了这个世界上的极乐，我以后要是享受不到的话，岂不是要一辈子枯寂？最好的办法当然是把你给擒下了，当我一辈子的情人。不过，我打又打不过你，所以，我只能听你的话，跟在你的身边了。我别无所求，只希望你过段时间就让我享受一下，啊，那种滋味真是绝美。”
　　黑寡妇闭上了眼睛，舌头轻轻舔弄着自己的嘴唇，手居然轻轻在自己身上抚摸起来，似乎又回想起了那一刻动人的滋味。
　　秦帝顿时一阵无语，他走南闯北，什么怪人没见过，还真没见过这样的。这个女人，简直就是一个疯子。不对，她是性的奴隶，真的不知道她大脑是什么构造，居然会做出这样的决定。
　　当然了，也有可能是一种伪装，秦帝暗自警惕，已经决定好了对付这个女人的态度。
　　“你先把我放开。”符云仙看到了黑寡妇背上的银针，有些相信秦帝的话了。随即，却是注意到自己还被秦帝紧紧抱住，胸部居然都被挤压的变形了，跟秦帝紧紧贴在了一起，顿时，她略带有几分薄怒看了秦帝一眼。
　　秦帝哈哈一笑，仿佛这才注意到了一般，放开了手，还不忘调戏符云仙一句：“都是老夫老妻了，还害羞啊，你不是要当我老婆么，这么一点都承受不了？”
　　符云仙哼了一声：“你要是现在跟我回苗疆，我们可以立刻就成亲。你敢吗？不敢的话就不要跟老娘废话。”
　　秦地面对符云仙的咄咄攻势，顿时有些吃不消了，赶紧咳嗽一声，看着黑寡妇说道：“你真的决定要跟着我了吗？”
　　黑寡妇连连点头，就像是一只生怕被抛弃的小狗：“这辈子要是离开了你，我是绝对不可能再享受到那种滋味了，我一想着心里就是发慌难受，要是真的不能再享受那种滋味，我就算活着还有什么意义？再说了，这地下世界本来就不太适合女人生存，我已经有些厌倦了，现在你来了，我可以安心的跟着你，我想你不会亏待我的吧？”
　　秦帝听着黑寡妇的口气，有些讶然：“你好像知道我是谁。”
　　黑寡妇点了点头，一双眼睛似乎要滴出水来，这个女人，总是无时无刻不在勾引秦帝。她点头说道：“我当然知道了，李振南跟我的关系不错，也是我的情人之一，他的事情我要是不知道未免不太称职。而且，秦门创立的事情虽然隐秘，但是却也不是没有可能打听到，你的头像我早就看到过了。说真的，对你我还是有些敬畏的。”
　　“哦，你不要用这种眼神看着我，他只是我的情人之一，我的情人可是很多的，也谈不上对他很有感情。相反，我还有些厌恶他，你知道为什么吗？这个该死的家伙只是玩弄我，却是不肯退出，扶我上位，要不是他的话，我又怎么会熬了这么多年。说起来，你除去他，我还应该感到高兴。”
　　秦帝神色顿时严肃起来：“你不要胡说，谁告诉你是我除去他的？这话说出来是要负责人的。”
　　黑寡妇轻轻一笑：“呵呵，我都是你的人了，这事情完全没必要瞒我。我知道李振南最后去的地方是南都市，南都市能够对他造成威胁的也只有你跟古剑痴了。古剑痴是不可能动手的，那动手的人会是谁？这个答案就昭然若揭了。当然，你可以不承认，但是我心里知道就行，你的实力，已经足够让我臣服。再加上你居然还可以让人家那么快乐……”
　　说着说着，黑寡妇又朝秦帝飞了一个媚眼，这个小娘们很是外放，时时刻刻都想着勾搭秦帝。秦帝听着她的话，心里隐隐也觉得有几分道理，一个放荡的女人忽然间尝到了那种绝美的滋味，恋恋不舍可以理解。而她又不是自己的对手，又知道自己的事迹，所以选择臣服也是有几分可能。当然了，这不代表着秦帝就会对她放松警惕，这种女人心如蛇蝎，是很难专心为一个人服务的，只是短暂的利用，应该不成问题。
　　秦帝心里立刻就有了打算，看着黑寡妇笑了起来：“那好，我就收下你了。不过，投名状你准备拿什么给我，你是选择耍枪的还是杀猪的？”
　　耍枪的，自然就是周黑枪了。而杀猪的，就是那个老头子刀爷。
　　黑寡妇嫣然一笑：“当然是选择刀爷了，那个老家伙不中用了，对付他难度要低一些。不过，这件事情还需要你们的配合。”
　　秦帝点了点头：“嗯，那就这么办吧。来，我把你给银针取了下来。”
　　秦帝上前取银针的时候，却是很隐秘的拿出了另外一根银针，随即运转真气，悄无声息的送到了黑寡妇的体内。这就是之前秦帝对李明和使用过的截脉针，对付这个女人，秦帝还是留了一手。


第205章 意外惊喜
　　给黑寡妇下了截脉针之后，秦帝忽然就想起了一个人来，自己也是晕了头了，有这么一个现成的人不知道运用。让黑寡妇去准备对付刀爷的事宜，秦帝却是施施然拿出了手机，给李明和拨打了过去。
　　“谁啊，这么晚了还骚扰你爷爷。”李明和似乎在从事着少儿不宜的运动，电话里还传来啪啪啪的声音，因此，他的语气很是不耐烦。
　　秦帝冷冷说道：“是不是舒坦日子过久了，身上没有异常了，居然连我的声音都听不出来了。”
　　李明和这才注意到号码，看到秦帝的名字，吓了一个哆嗦，本来坚硬的家伙一下子就软绵绵的，他赶紧从女人身上抽身离开，也顾不上穿衣服，一路小跑就跑到了卫生间，反锁上了房门，这才恭敬的说道：“原来是秦老大，我可是对您朝思暮想哪，不过现在太晚了，脑子有些不清醒，一时没反应过来。”
　　秦帝哼了一声：“得了，把你这套说辞收起来吧，我就听不得这腻歪的一套。你现在立刻马上赶往夜未央娱乐城，半小时能不能赶到？要是不能的话……”
　　“能，必须能！我现在就出发。”李明和中了秦帝的截脉针之后，心里一直都是惴惴不安，现在终于有机会再次见到秦帝了，他别提多高兴了。最好抓住这个机会解除了这个隐患才好啊，不然的话，自己恐怕以后都会食不安寝。
　　不顾那个女人的哀怨，李明和慌里慌张的出门。出去之后，忽地有些诧异，他这才醒悟过来秦帝所说的地名居然是跟那个女人有关系的。难道是说……李明和心里顿时一阵紧张，不会他们搞一起去了吧？要是有了黑寡妇的帮助，自己在秦帝心目中的价值肯定会大幅下降的。不行，绝对不能容许这个情形发生，李明和一边飞速开车疾驰，一边在心里寻思着什么。
　　很快，李明和就来到了夜未央娱乐城，而秦帝早就派人在下面等着他了。跟着接引的人来到了电梯之中，看着那个人按下了一个九字，顿时，李明和心里震惊了。他之前也曾经来到过这里消费，不过，却是最多只到达了七层。八层都是难得上去。而现在，秦帝居然直接就在九层，这让李明和不得不服气，人比人，真是气死人。
　　随即他心里一惊，自己到现在居然还有这样的想法，那简直太不应该了。事实证明，秦帝是比李振南还要难缠的人物，是高高在上的，远不是自己这样的小人物可比。想到这里，他赶紧端正了自己的态度，神色之间已经不自觉的带了几分恭谨。
　　“到了，你自己过去吧。”那个接引李明和的人很是冷淡的说道。
　　李明和却是不敢有什么话说，一脚跨出了电梯，朝九楼唯一的一个门走了过去。周围起码布置了十个高手，李明和暗暗观察周围的环境，心头更是吃惊，黑寡妇的实力不容小觑啊。
　　“你来了啊。”才刚刚来到门口，就听到秦帝的声音。李明和看了过去，就看到秦帝居然坐在主位，为黑寡妇却是神色慵懒的坐在她的下方位置，似乎唯秦帝是从。而另外一边，却是有一个美女，性感撩人，只要是个男人看了心里都会产生想法。
　　“秦老大，我来了。”李明和很是恭敬的说道。
　　黑寡妇看到李明和眼中露出了一丝诧异，她万万没有想到，李明和居然会是秦帝的人。李明和在李振南身边也算是一个得力的干将了，连他都被秦帝给拉拢了，难道是说……黑寡妇心头暗自震惊，这个笑眯眯的年轻人给了她更大的震撼。他居然早就布局了，这份心机，当世能有几人？
　　秦帝自然不知道黑寡妇误会了自己，他看着李明和笑眯眯说道：“你见到我，没有什么要说的吗？”
　　李明和有些纳闷：“说什么？”
　　秦帝冷冷看了李明和一眼：“李振南离开了天南，怎么没有听你报告？你要么是跟李振南串通一气，要么是情报收集不力，不管是哪一个原因，我都不能容你。”
　　听着秦帝杀气十足的话，李明和顿时吓得一哆嗦，他赶紧跪了下来，磕头求饶：“是我办事不力，我愿意接受惩罚。不，我可以将功补过，这次秦老大来天南，我愿意为你鞍前马后效劳。”
　　“你倒是聪明，不过，你又没有计谋，又不能打斗，我要你实在没什么作用啊。”秦帝手指弄得咯咯作响，故意做出了一副骇人模样。
　　偏偏李明和就吃这套，他看着秦帝，身体不断哆嗦，一个失去了价值的人，下场自然不用说。看样子，秦帝是准备要对自己动手了。
　　“我有话要说，我别的没有，可是我有情报。”李明和高声说道。
　　秦帝不满看了李明和一眼：“有情报你之前怎么不说，偏偏要到现在才说？”
　　李明和哭丧着脸：“之前这些情报对您没用啊，现在您来了天南，这些情报就对你有作用了，你相信我，我绝对不敢骗你的，你给我一个机会啊。”
　　“好，那你就说吧。”秦帝笑眯眯的，一点也没有刚才的阴沉模样。不过，李明和却是不敢掉以轻心，这个男人时而笑眯眯，时而又流露阴沉，简直就是让人捉摸不透。正因为如此，他才更显得恐怖，因为你永远都不知道他什么时候会忽然出手。
　　“这……”李明和看了黑寡妇一眼，有些欲言又止的样子。
　　虽然看上去黑寡妇对秦帝是惟命是从的样子，但是李明和说出的话高度机密，他又是要出卖故主，自然是不想在黑寡妇面前说。
　　黑寡妇倒也是个乖觉的人，看到李明和的样子，浅浅一笑：“那好，我就出去吧。”虽然她因为种种原因，想要依附在秦帝手下，但是她也知道，信任不是一天就可以建造起来的。自己主动表现，那不会惹人厌烦。
　　说完之后，黑寡妇就扭着腰肢一步三摇的走了出去，这个女人还真的很懂男人的心思，会勾引男人，这走路的姿态就是异常迷人。
　　“臭妖精。”符云仙自然是看不惯黑寡妇的做派，在她看来，女人就要是在外面当贵妇，在床上做荡妇，只有老公才能体会自己的妙处，那才算得上是极品女人。至于黑寡妇，那就是流俗的人，不值一提。
　　“好了，现在可以说了。”秦帝看了李明和一眼，目光之中有那么一丁点的期待。也许他会给出什么情报呢，不要太多，只要有那么一丁点作用就行。所谓的成功，不都是一丁点一丁点聚集在了一起么？现在自己已经成功了五分之一了。
　　“我们李家在天南可以说是一个望族了。”李明和先从李家历史说起，秦帝却是没有打断，反倒是很有耐心的听。
　　“算起来，李家掌控天南也有两百年的时间了，所谓物极必反，盛极而衰，所以在这一代李振南才会转居幕后。大家都说他是为了洗白，其实，是因为承受不住龙耀的压力。不过，不能否认，李家在天南还是很有权势的。”
　　“说起李家，大家都知道李振南，却不知道李家还有一个大人物李浩天。李浩天才是李家真正的中流砥柱，定海神针，可以说，只要得到了李浩天的支持，就算是一个外族人，也可以有机会掌控天南，而不会担心受到本土势力的反弹。”李明和款款说来，让秦帝不由得眼睛一亮。
　　“你说的是真的？这个李浩天又是什么人？今年多大了？”
　　李明和微微一笑，说道：“李浩天是李家现存辈分最大的人，比李振南还要大上一辈，不过，年纪却是不大，只有六十岁左右。算起来，我应该称呼他叫五叔公。他为人比较淡薄，不然的话，这天南地下世界战神位置又怎么会被李振南坐上，这李家又怎么会被李振南掌握？不过，虽然李浩天不问事，但是他地位超然，说话还是有人听的。现在李振南下落不明，族内已经有呼声让李浩天出山了。”
　　“可是，再怎么说，他也是李家的人，我一个外人，恐怕未必可以说动他。”秦帝听到李明和的话，暗暗点头，这真的是意外的惊喜啊。天南的局面就像是一团乱麻，而李浩天明显是解开这团乱麻的人。不过，如何得到李浩天的认可，这真的是难上加难。
　　李明和在来之前早就想好了这个事情，当下微微一笑，靠近了秦帝两步，低声说了起来。听得秦帝不断点头，这个李明和还真是一个歪才，不容小觑啊。
　　不过，符云仙却是有些不愿意，哼了一声：“堂堂大男人，怎么好意思做出这样的事情？也不嫌丢人！”
　　秦帝却是不以为忤，微微一笑说道：“为了掌控天南，也只有事急从权了。再说了，我这么做的话，也不算是太出格，你看着就是了。不过，这个事情恐怕还需要你多多帮助。”
　　看到秦帝一副自信满满的样子，符云仙哼了一声，不再说话。


第206章 海龙王
　　工欲善其事，必先利其器。秦帝对华夏国的这句俗语早有了解，可是，他万万没有想到，自己牛刀小试的时候，居然会是以这样一种诡异的姿态出现。事实上，在听到李明和建议的那一刹那，秦帝也是有些犹豫，这样子能行吗？
　　要不是符云仙插了那么一句嘴的话，恐怕秦帝就自己先否决了这个提议。不过，符云仙的话，却是成功的激起了秦帝的那份斗志，你说我不好意思，我还就偏偏好意思了。你说我丢人，我偏偏要让你看看做这样的事情其实不丢人，一点也不。
　　于是，秦帝就出现在了这里，等待着一件事情的发生，等待着一个人的路过。
　　来了。眼中出现了一辆白色的轿车的时候，秦帝顿时精神一振。那辆白色轿车之中应该会有一个女人，秦帝在此等候，就是为了制造一场浪漫的邂逅，借机接近这个女人。这个女人名叫李薇，是李浩天的亲生闺女，李浩天四十岁才生下她，可是宝贝得很。只要接近了李薇，那么……
　　白色轿车在才刚刚开了出来，就有一辆灰色林肯斜刺里杀了过来，秦帝顿时神色一动，按照原计划应该是驾驶着一辆黑色的捷达，怎么会变成灰色林肯了？
　　让秦帝惊讶的事情还不止如此，这灰色林肯之上居然身手敏捷的跳下了几个人来，一个个都是高手。这些人动作很是迅速，居然直接就冲了上去，拉开车门就准备抢人。不过，李薇身为李浩天的闺女，身边时常跟着两个保镖保护，立刻也有两个人从车上下来，跟那几个人厮打在了一起。
　　应该说，李薇的保镖身手还是很不错的，而且战斗经验很丰富，两个人互为援助，抵挡住那几个意外出现的人，一边还催促着李薇赶紧离开。只不过，不知道怎地，这两个保镖只蹦Q了那么两下，就倒下了，而几个保镖就如狼似虎的朝李薇冲了过去。
　　李薇临危不乱，坐在车子里面，手里居然变魔术似的，拿出了一个暗器，用手一按，顿时几道劲弩就射了出去，抢在最前面的两个家伙就哀嚎着倒地。不过，另外一侧的两个人却是已经抢了过去，将李薇控制住了。随即，他们就将伤员给带上了车，裹挟着李薇离去。
　　整个过程，只花了两分钟的时间，可以说，这帮人训练有素，动作规范，应该是有组织的人。秦帝在这个过程之中，不动声色，等那些人都去远了，才踩了油门，不远不近的跟随在了这些人的后面。现在秦帝已经可以肯定，绝对是出了意外，这些人不可能是李明和安排的。
　　果然，下一刻李明和的电话就打了进来，他有些焦虑的说道：“好像出了意外了，发生了交通事故，路被堵住了。”
　　“好了，我知道了，这件事情就这样吧，我会再联系你的。”秦帝看到前面两辆车加快了速度，不敢多说，赶紧挂断了，紧随着追了上去。
　　发生交通意外，那肯定也是可以安排的，就是为了堵截那边的车，好方便他们逃脱。这群人训练有素，而且还很擅长谋划，绝对不会是什么乌合之众，秦帝心里顿时有些好奇，不知道到底是谁居然也打起了李浩天女儿的主意。
　　按照道理来说，应该不会是天南本地的这些大佬，这群人应该知道李浩天的影响力，不会铤而走险。那么，会不会是跟自己一样的外来户呢？秦帝嘴角顿时牵扯出了一丝笑容，有意思，真的太有意思了。
　　一流跟随，很快就来到了一个比较偏僻的小区。那群人直接就将车开进了一个车库之中，半晌都没出来。秦帝顿时觉得有些不太对劲，赶紧下车过去查看，却看到之前的灰色林肯还有李薇的白色轿车静静的停在那里。这帮人居然来了一个金蝉脱壳从这里离开了，车库居然是两边都通畅的。
　　这么做既可以摆脱后面可能追踪的人，也可以避过无处不在监视器的监视。毕竟灰色林肯跟白色轿车那么显眼，说不定已经被人追踪到了，而换车之后，却是要隐蔽许多。秦帝暗叫自己大意了，随即眼神一闪，立刻就追了出去，现在也只能看运气了，要是运气好的话，应该还可能发现他们。
　　秦帝不知道他们驾驶的是什么车，但是却可以感觉到他们的气息。毕竟那几个人都很强大，气息聚合在一起还是很澎湃的，只要不出意外，应该很容易感知到。
　　秦帝的运气不错，在拐过了两条街之后，他成功的查看到了那些人的气息，看到那些人驾驶的居然是出租车，秦帝不由得暗骂一声，这些人真是狡诈。不过任你奸猾似鬼，也要喝爷爷的洗脚水，秦帝嘿嘿一笑，直接就打了一辆车，跟了上去。
　　这一次这帮人行动虽然还算谨慎，但是却没有之前的鬼祟了，他们大大方方的出现在了一个偏僻的地点，那里是城乡结合部的位置，出租房极多。下了车之后，几个人提了一个大箱子直接就朝小巷子里拐了过去。如果不出所料的话，李薇应该是被装在了那个箱子里面。
　　在小巷子里东拐西拐，终于，这群人在一幢二层小楼面前停了下来，警惕得看了周围一眼，一个人开始敲击起了房门。他的动作有些玄机，一轻二重，似乎是个暗号。很快，房门就被打了开来，几个人就迅速的提着箱子走了进去。
　　在他们走了进去之后，秦帝立刻就要上前，不过忽地他心有所感，赶紧就是一个闪身。那边却是有人忽地又打开了房门，警惕的张望。这帮家伙估计绑架这样的事情没少做，居然都做出经验来了，大胆而又心细，警惕而又小心。
　　再次确认了没人跟踪之后，这个人才满意的将门给关上了。等了片刻之后，秦帝这才小心翼翼的上前。刚才真是好险，险些被发现了。强行进攻的话，也不是不可以，不过暗夜君王却更习惯偷偷摸摸的敲闷棍。
　　看了一下周围的情形，秦帝迅速就找到了突破口，直接沿着一个位置攀援上了二楼。二楼一共有三个房间，其中一个是杂物间，还有一个房间房门是紧闭着的，另外一个房间似乎住了人的样子，不过，却是没人在。秦帝目光一闪，锁定了那个房门紧闭的房间，这个房间之中，似乎有些古怪。
　　身子一闪，秦帝就进入了那个杂物间，想了一下，将杂物间的门反锁上，这才悄悄的靠近了墙壁，开始倾听起来。秦帝已经到了气感的境界，隔墙听音，那自然是不在话下。
　　“天龙哥，那个小妞已经被我们抓过来了，还真别说，小妞长得可真够正点的，要是能让兄弟们爽一爽的话，那就完美了。”一个有些猥琐的声音传来。
　　叫天龙哥的人似乎打了那个猥琐家伙一下，听到他沉声说道：“不要胡思乱想了，我们千万不可坏了海龙王的好事，对那个女娃，要好好对待。”
　　“要怎么对待啊？”猥琐声音似乎还是有些不甘心，“要不要我全身心的去伺候一下她。”
　　“放屁！你要想对待姑奶奶一样对待她。”天龙哥很是不满的咆哮。
　　这边秦帝却是彻底呆住了，他居然听到了那个名字，海龙王。在三年前的时候，他跟海龙王打过一次交道，经历了人生之中的第一次失利。不，准确的说，应该不叫失利，只是平手而已。毕竟，那个时候他才十八岁，能从纵横海上多年的海龙王手里逃脱，也算是一件很让人吃惊的事情了。
　　海龙王甚至觉得这件事情大损了他的颜面，在日后发出了海上追缉令。只是秦帝再也没有去海上做过任务，却是没有再跟这个海上巨擘交手。现在，这个在海上纵横无敌的男人，居然将触手伸到了内地么？秦帝在心里消化着这个消息，暗自有些震惊。
　　转念一想，他又有些明白了海龙王为什么会这么做了。毕竟，困居海上不是长久之计，总是受到风浪颠簸，一不小心就会覆灭。再者，海龙王年纪也大了，肯定希望找个地方安居乐业的。而天南，此刻却是意外出现了动荡，是一个极为难得的机会，海龙王借机插手，也在情理之中。
　　看来海龙王是势在必得啊，要不然的话，他不会跟秦帝一样，打起了李浩天的主意。只是，他比秦帝无耻多了，居然玩起了绑架这一套。反正就算是事情不成，激起了众怒，他可以远走海上，却是不怕人去寻仇。
　　秦帝听到了这个消息之后，内心震动，又听了天龙哥跟几个属下的谈话，没有什么有新意的东西，也就渐渐失去了耐心，他准备等待晚上的时候，慢慢动手。这对自己而言，无疑是一个很难得的机会，这比之前的设计要好很多。救命之恩啊，再加上自己可以卖好，想必李浩天会感觉到自己的诚意吧？这种情况之下，得到他的支持，成功率也大了几分。
　　这一下，也算是错有错着，歪打正着了。要不是之前想要接近李薇，也不会遇到绑架的机会，看来老天爷还是很眷顾自己的。


第207章 战书
　　夜幕降临，李薇被锁在一个小房间之中，桌子上摆放着饭菜，可是她一口都没动。不管是谁，忽然被人绑架劫持了心情总不会好的。呆在这个屋子里，感觉到一阵阵的寒意，还得提心吊胆，时刻防备着被人的骚扰，李薇的心情别提多么苦闷了。她抱着双腿坐在那里，心情无比的压抑。
　　这个屋子连个窗户都没有，只有一扇门，门外面却是有高手时刻在守护着，她就算是想逃，也根本逃不出去。时间一分一秒过去，李薇心里无比苦闷，也不知道自己老爸会不会赶过来救自己，她真的很担心，很害怕。
　　李浩天老来得女，再加上李薇的妈妈是高龄产妇，生下李薇之后不久就死去了，他对自己这个女儿是百般疼爱。可以说，李薇从一出生就是公主待遇，此时此刻，李薇的心情是绝望茫然，完全不知所措，她只能将希望寄托在了自己老爸的身上。
　　忽地，门那边传来了一声轻响。李薇顿时警惕起来，那几个劫持她的男人之中，有一个总是色迷迷的，不怀好意，不会是这个人准备趁人不备的时候进来非礼自己吧？李薇脑筋转动很快，赶紧将桌子上的盘子拿在了手里，准备还击。她毕竟是出身于地下世界，也是学了一丁点的功夫，关键时刻，还是可以派上用场的。
　　门开，李薇顿时隐身子啊门边上，立刻就将盘子砸了出去。不过，才刚刚出手，她就被控制住了。眼看不妙，李薇立刻就大喊起来，不过，才喊出了一个音节，就被一双手捂住了。
　　随即，一个声音在她耳边响起：“老实一点，不要乱动，我是来救你的。”
　　这个声音听上去有些陌生，李薇顿时神色一动，她立刻就安静了下来。门里面很黑，她根本看不清这个人的面貌，不过根据自己的判断，此人应该年纪不是太大，似乎是个陌生人。
　　“好了，现在你听我的安排，我们悄悄的闯出去，知道了吗？”这个进来的人就是秦帝，他依旧捂住了李薇的嘴巴，在她耳边说道。
　　李薇剧烈的挣扎起来，秦帝愣了一下，随即将捂住李薇的手放了下来。李薇等了秦帝一眼，很是有些愤怒，公主一样的她，什么时候被陌生男人接近过，还是用这样一种方式。
　　“好了，现在听从我的安排，我们悄悄的出去，外面人都已经被我解决掉了。”秦帝小声的说道。因为想要控制住音量，秦帝无限的逼近李薇，几乎就是贴着她的耳朵，那股灼热的气息让李薇很是不习惯，同时，心里却又有了几分隐隐觉得有几分刺激。这种冒险的经历李薇还从来没有有过，陡然间置身于其中，她内心的那种冒险精神就被激发出来。
　　秦帝打了一个手势，轻轻拉开了房门，让李薇跟着他，然后他蹑手蹑脚的朝房门口走了过去。李薇也是有样学样，小心翼翼紧随其后。正如秦帝所说，下面看守的三个人都已经被秦帝给解决了，软软的瘫倒在了地上，没有声息。两个人小心警惕的朝门口走去，忽然间，李薇却是碰到了什么，顿时一声脆响，立刻就惊动了楼上的人，但听到一声声呼喝，随即就有人朝楼下冲了过来。
　　这个时候，秦帝也顾不得那许多了，猛然一下，将房门给拉开，拽着李薇跑了出去。李薇动作明显不够快，要是两个人都这样跑的话，迟早要被追上，秦帝一推李薇：“你先走。”
　　“那你呢？”李薇虽然有些高傲，但是却不是生性凉薄的人，秦帝为了救她，甘愿殿后，她自然是不肯的。
　　秦帝瞪了李薇一眼，吼道：“快点滚，要不然的话，我不是白救你了吗？你留着也是一个累赘，快滚。”
　　李薇被秦帝这么一训斥，顿时眼泪就流了下来，她什么时候被人这样训斥过。当下，她就气呼呼的转身离开了，一边走，还一边怒骂，不一会，就消失不见了。
　　秦帝这才慢条斯理的站在那里，等着天龙哥等人出现。其实救李薇完全不需要这么费事的，秦帝可以采取明目张胆大张旗鼓的方式。只不过，一来那不太保险，很可能伤到了李薇，二来也无法展现出秦帝的诚意，所以，秦帝才会选择了这种方式。
　　至于他，却是没把天龙哥等人放在眼里的，连海龙王他都不怕，还会怕这几个人？
　　小楼外面的灯光被打开，照耀得外面一片通明，而在天龙哥的带领之下，四个人窜了出来。除了天龙哥之外，还有一个先天高手，其他三个都是后天巅峰，这群人的实力还是很强大的。
　　看到外面只有一个少年，却是没有了李薇的影子，天龙哥眼神之中流露出了一丝煞气：“你是谁？刚才那个小妞呢？你是李浩天的人？”
　　“问题太多的话，小心折寿。想要知道答案，先过了我这一关再说吧。”秦帝站在那里，不动如松，自有一种雍容气度。让人不敢因为他的年龄轻视他。
　　天龙哥身高八尺，比秦帝还要略高一些，但是在秦帝的面前却是感觉到了一阵压力，他眼睛顿时眯了起来，就像是一只盯住猎物的狼，看着秦帝说道：“那就让我见识一下，看看你到底有什么本事，居然敢这么狂傲。”
　　“不需要天龙哥动手，我来会会他。”
　　一听这个声音，秦帝就笑了起来，这居然是那个很猥琐的家伙，正好，自己也想找他好好交流一下呢。做人可以风流，但是不能下流；可以风骚，但是不能猥琐；可以风趣，但是不能卑鄙。这个家伙既下流又猥琐，而且还卑鄙，早就让秦帝有些怒气满怀了，此刻跳出来，正好好好收拾他一顿。
　　“小子，居然敢跟我们过不去，就让你海大爷好好收拾一下你。”猥琐的家伙就是那个除天龙哥以外的先天高手，他看着秦帝，眼神之中充满了自信。这个家伙只是一个小年轻而已，能有什么本事？真有本事的话，也不会偷偷摸摸的了。
　　这个猥琐的家伙万万没有想到秦帝是一个不走寻常路的人，正是因为基于常识而得出的结论，让他悲剧了。他自信满满的冲了上去，拳打脚踢，甚至就连招式都不想使用，其下场自然是无比悲催。其他人但觉得眼睛一花，下一刻，猥琐家伙就被秦帝拍在了墙上，然后软软的倒在地上。
　　墙壁之上，甚至出现了一个浅浅的人形印记，可见秦帝出手之狠辣，力气之绝大。
　　“你到底是什么人？”天龙哥面色一变，看着秦帝喝问出声。海天明虽然不是海龙王手底下一等一的高手，但是先天高手的实力已经足够让他在内陆纵横了，可以说，不管是遇到谁，他都能够轻易的逃脱，哪怕是遇上那些巨擘，谋划得当，也未必不可以遁走。
　　可是，这么一个家伙，在这个小年轻面前居然没走上两下，那这个年轻人的实力该有多么惊人？
　　秦帝笑了起来：“说起来我们也不算是陌生人，我之前跟海龙王交过手的。你要是识相的话，转身就走，去告诉海龙王，让他不要妄想染指内陆。不然的话，就别怪我不客气。”
　　“癞蛤蟆打呵欠――好大的口气。”有个后天巅峰见秦帝说话这么嚣张，还侮辱到了海龙王，顿时忍不住怒目相向。
　　秦帝微微一笑，也没见他怎么动作，白光一闪，那个后天巅峰就捂住胸口倒了下去。这么近的距离，天龙哥甚至连反应的时间都没有。
　　“你到底是谁？”天龙哥几乎要疯掉了，这个家伙恐怖至极，简直就是恶魔。而且似乎听口气，跟海龙王还认识。这么小的年纪，居然还认识海龙王，可见他不时一个寻常人物，不过，就算是打破了天龙哥的脑袋，他也猜不出秦帝是谁。
　　“你问题真多。”秦帝朝天龙哥靠近两步，“看来你还真的是不甘心啊，也好，给你一个机会，让你出手，不然的话，你肯定心里觉得有些憋屈的。”
　　“那我就不客气了。”天龙哥要是就这么走了肯定无法跟海龙王交差，虽然知道自己肯定不是秦帝的对手，但是却还是硬着头皮上。为了增加胜利的几率，他甚至还抢先一步动手。他的功夫是传承自海龙王的，一出手就是怒波万里，秦帝三年前就是败在了这一招下面，后来细心揣摩，早就烂熟于心。
　　当下，他立刻就是一个错身，随即用手轻轻一挑，就化解了天龙哥的攻势，随即掌心绽春雷，脚尖连点，就已经欺身到了天龙哥的身边。天龙哥面色大变，手掌连连变化，由攻势转为守势，一招潇潇暮雨，顿时在自己身前搭起了一座气墙，将秦帝攻击阻拦在外。
　　“这一招好。”秦帝似乎教训自己徒弟的老夫子一样，居然还点评了起来，化手为指，接连戳了下去，但听到噗噗噗的声音，那气墙居然被秦帝一指指给点破，而巨大的反震之力却是让天龙哥一阵阵心浮气躁。
　　随即秦帝轻喝一声，以力破巧，手掌带着强大的动力，一下子击破了天龙哥的最后防御，拍在了天龙哥的天上。天龙哥暗叫一声我命休矣，就闭上了眼睛。片刻之后，他睁开了眼睛，却发现自己好端端的站着，只是自己面前却多了一个掌印。
　　正在天龙哥有些纳闷的时候，却听到秦帝的声音传来：“好了，你现在可以回去了，海龙王见到你身上的东西，应该就知道我是谁了，三年不见，希望他的武功还是没有退步。”
　　天龙哥顿时露出了几分惊恐，这个年轻人好大的口气。不过，相比他的行事作风，这口气就又算不得什么了。他居然用这种羞辱的方式给海龙王下战书，这简直就是胆大包天，他难道以为海龙王是个好脾气的？
　　秦帝却是没有理会那么多，直接扭头就走，不过撂下的一句话却是让天龙哥等人有些心惊：“不要再让我看见你们，不然的话，你们就躺着回去吧。”


第208章 女人就是金丝猫
　　秦帝寻思着李薇这个时候应该已经消失不见了，也没有去看两侧，反正只要还在这个城市里，总是会见面的。想必下次巧遇的时候，带来的惊喜会更大。
　　不过，就在秦帝走出小巷子朝马路上走过去的时候，却是被人喊住了，秦帝扭头一看，却看到李薇从黑暗之中走了出去：“你没事啊？”
　　秦帝扭头一看，就看到小丫头有些担心的看着自己，不由得也有些感动。看来她比自己料想的还要善良一些。一般的人，遇到刚才那个情形肯定会逃之夭夭的，肯定不会在这里等待着。
　　“你就不害怕？”秦帝看着李薇问道。
　　“有些害怕，不过你为了救我，我当然要管你。”李薇高傲的看着秦帝说道。虽然说出的话是让人感觉到一丝温暖，可是她的语气却还是那种居高临下，带有一种疏远的感觉。
　　“哦。”秦帝看了李薇一眼，二话不说就走。
　　李薇显然没有料到秦帝居然会这样对自己，顿时一愣，随即跺了跺脚：“你给我站住！”
　　秦帝却是依旧不管不顾朝前走，分明没将李薇放在眼里。
　　李薇顿时急了，三两下就跑了过去，站到了秦帝面前，哼了一声说道：“你给我站住，你这是什么态度啊，本姑娘在跟你说话呢，你怎么就走了？”
　　秦帝摇摇头：“我跟你素不相识，救你也只是拔刀相助而已。现在刀拔出来了，你也救出来了，还想怎么着？难道你看我长得英俊潇洒，想要以身相许不成？”
　　“我呸，你还真以为自己是貌若潘安，才比宋玉啊，鬼才要你。”被秦帝这么一说，李薇有些脸红。她也不知道自己为什么会那么不岔，也许是因为从小到大，她都没被人救过，所以心里才会有些异样。而秦帝对她的态度却又是那么冷淡，这让自视甚高的李薇有些郁闷，下意识的就想像秦帝证明什么。
　　在路灯之下，李薇故意挺直胸口，更是显得胸部高耸如同珠穆朗玛峰，她的脸蛋半边都藏在黑暗之中，半边白嫩，半边阴影，更是彰显出了一种独特的美感。而尽管天气渐寒，李薇的穿着却还是显得青春靓丽时尚迷人，此刻刻意展示，立刻多了几分吸引力。
　　“看什么看？大色狼！”看到秦帝目光被自己吸引了之后，李薇多了几分得意。还以为你是什么了不起的人物，原来也是跟那些人一样，都是用下半身思考。不过，下一刻，她就郁闷的说不出话了，秦帝说出的让她气得够呛。
　　“白痴，如果我是你的话，现在赶紧有多远滚多远，你不知道那些人随时都会追上来吗？”秦帝丢下了这句话之后，撒腿就跑，不一会的功夫就来到了路边，拦下了一辆出租车。秦帝立刻就钻到了车后座上去，不过，才刚刚坐下，车门又被打开了，一具温软的身子挤了进来，不是李薇还能是谁？
　　“往一边去，不要想占我的便宜。”李薇一上车就对秦帝说道。
　　秦帝顿时不干了：“你这人怎么回事啊，这是我叫的车好不好？你给我下去。”
　　看到秦帝要来真格的了，李薇顿时有些心慌。这个时间点，能叫到出租车那就是运气，自己要是留下来的话，指不定会怎样呢，说不准那些人就追上来了，把自己给那啥了。
　　“你不会跟我一个小女子计较吧，不就是搭下车嘛，你不至于吧？”李薇可怜巴巴的说道。
　　“那好吧。”秦帝闭上眼睛，不再说话，似乎对李薇兴致缺缺的样子。
　　看到秦帝再次无视了自己，李薇不由得很是郁闷，自己虽然不是那种倾城之色，但是好歹也是相貌上佳吧，怎么这个男人一而再再而三的无视自己，甚至，就连自己想要跟他说话，都不能够。
　　不过，秦帝这种做派却是成功的引起了李薇的好奇心，她坐在秦帝的边上，好奇的打量着秦帝，越看就越是觉得这个男人与众不同。
　　秦帝看上去是在闭目养神，其实一直在用眼睛余光观察着李薇的情形。他在见到李薇的时候，就知道这是一个什么样的女人，自然也明白，如何去对付这样的女人。这种女人高傲如同孔雀，你要是刻意的去讨好，只会引起她的厌恶，反倒是对她冷淡一些，反倒是容易引起她的兴趣。
　　有些女人，就像是金丝猫。你越是把她抱在手里，呵护备至，她就越是唾弃你。相反，你越是想要把她推开，她就越是喜欢靠近你，黏着你。
　　秦帝救了李薇在先，而后又摆出了不把李薇放在眼里的态度，成功的激起了李薇对他的好奇。他只需要继续装逼就可以了，装得越是冷酷，李薇就对他越有兴趣，那么，他很快就可以轻易接近李浩天了，博得李浩天的好感。
　　到时候，在天南群雄并起之际，就因为这一丝好感，秦帝就可以定下大局，掌控天南。或者说，他在掌控天南之际，李浩天会因为这一丝好感推他一把，总之，这绝对是定下天南的关键。
　　当然了，你可以说秦帝目的不单纯，有些卑鄙，不过秦帝救人在先，也没刻意去伤害谁，这么做纵然是有些不太厚道，但是却也无伤大雅。毕竟，秦帝可是很操蛋的暗夜君王，做事操蛋一些，不足为奇。
　　“喂，你怎么不说话？”李薇终于按捺不住，开口说话。这边比较偏远，接近郊区了，开往市区起码也要三十分钟时间，这么长的时间要是一个厌恶的人倒还罢了，李薇可以控制住自己说话的欲望。偏偏秦帝是一个她很有兴趣的人，她终于忍不住率先说出口。
　　秦帝闭着眼睛，淡淡说道：“说什么？哦，我想起来一件事情，你必须得负责。”
　　李薇有些纳闷，从来只听说过女人要男人负责的，这大男人居然让女人负责，这真的是开天辟地头一回啊。她看了秦帝一眼，问道：“什么事？”
　　秦帝哼了一声说道：“今天我本来在开车，刚好遇到你了，看到那些人追踪你，我就一路跟下去了。后来他们换车，我就把车给扔在路边了，要是还在的话，那还好说，要是不在的话，你可得赔我。”
　　李薇顿时要晕了过去，这个家伙是木头人吗？在一个大美女的边上，居然会说出这样的话来。这个时候，不应该是抓住机会示好套近乎的吗？也许会一亲美女方泽。呸，自己这是怎么了，怎么都是满脑子的胡思乱想。哎呀呀，肯定是武侠剧看得多了，所以心里就会有这样一个武侠梦。又或者，是因为自己受到老爸的影响，潜意识里就渴望一个强大温暖的怀抱？
　　今天被绑架了，这对李薇而言，绝对是一个噩梦一样的夜晚。而秦帝的出现，就是这个夜晚的一束星光，虽然没有太阳的温暖，却是给了李薇无限的光明。李薇在心里，不自觉的就将这个横空出世的男人跟自己老爸比较，越是比较，就越是觉得这两个人有些像。都是比较冷肃的，而且武功都很好。因为这种相像，再加上对秦帝的好奇，所以李薇不自觉的就会对秦帝产生好感。
　　当然，李薇对这一点却还是不知道，她脑海之中念头一转，立刻就抛诸脑后，看着秦帝恶狠狠说道：“赔，赔给你，就算是劳斯莱斯幻影，我一样赔你。”
　　“那倒不用，我那就一普通车，才十来万。”秦帝慢条斯理说道。似乎一点也没听出李薇话语之中的愤恨之意。
　　李薇彻底没辙了，气呼呼的不说话了。不过，一会她就又忍不住了，哼了一声：“你是哪里人，怎么会到天南来的，你的武功是谁教的？”
　　秦帝睁开了眼睛，看了看李薇，神色似乎有些古怪。
　　“看什么看，没看过美女啊？”李薇撅起嘴，露出了一副小儿女的情态，看上去倒是有几分诱人。
　　秦帝呵呵一笑：“我就是看看你头上有没有天线，怎么感觉跟天线宝宝似的，问题这么多啊？又或者，你是多管局的局长？”
　　“我这不是想问清楚你的身份，好赔你车嘛，你以为我稀罕知道你的身份啊，臭男人。”李薇恨恨看了秦帝一眼。这个男人一点也不知道怜香惜玉，美女问你话，你就直说呗，还这般那样的不满意，哼，这都是什么人嘛。
　　秦帝笑了一下：“不用了，我估摸着车还在。”
　　“为什么？”李薇好奇问道。
　　秦帝伸手一指：“喏，不就在那边停着呢嘛，不过你要是想赔我车，我也不反对，我正好想换一辆。要不，你就凑合着给我辆宝马得了。”
　　秦帝说完之后，立刻吩咐了出租车司机：“好了，就在这停车吧，对了，你把这美女给我送回家，我记住你的号码了，不要出什么差错。”
　　说完之后，秦帝就直接朝路边停着的那辆蓝鸟车走过去。李薇坐在车上，本来还准备一起下去的，却听到秦帝摆明了没有送她回家的意思，顿时脚又缩了回来。要不是她修养好，恐怕就要大骂了，这个男人可真是操蛋啊，而且一点绅士风度都没有。
　　“开车！”李薇几乎是从牙关里挤出了这句话，她心里记下了这个臭屁的家伙，以后再遇到，她跟他没完！


第209章 剧本改变了
　　李浩天住的地方虽然不是南华市最为繁华的地段，但是却也算是闹市区了。尤为难得的是，他住的地方，闹中取静，占地面积极广，一个硕大的围墙将四周的繁华隔离开去，硬生生的开辟出了一方幽静的乐土。
　　出租车司机显然也是知道这个地方的，听说李薇报出了这个地址，顿时心里有些发寒，他对李薇的态度越发的恭敬起来。然后在心里对之前下车的男人暗自鄙夷，真是有眼不识金镶玉啊，这女的家里这么大的势力，那男人却不知道抓住。自己倒是想抓住呢，可惜人家却是看不上自己。
　　出租车司机一边哀叹，一边一路疾驰，很快，就将李薇送到了目的地――怡园。
　　怡园门口，有两个保安站岗，两个人居然都是后天巅峰高手。看到有出租车开过来，两个人顿时都警惕起来，毕竟大半夜的，出租车很是可疑。等看到从车上下来的人是李薇时，这两个人顿时有了反应。
　　一个是赶紧冲了过来，跟李薇问好。还有一个却是朝保安亭冲了过去，是要打电话报喜。李薇被劫持了之后，李浩天可是动用了自己的人脉，却是一直都没什么动静。这对李浩天而言，简直就是莫大耻辱，再加上对女儿的那种关切，李浩天心情异常之差，据说脾气一向很好的他，已经摔碎了三个杯子了。
　　不一会的功夫，李浩天就快步走了出来。李浩天虽然六十出头了，但是看上去却像是五十岁左右的人，精神矍铄，浓眉大眼，年轻时候肯定是个美男子。他看到李薇，快步走了上前，握住李薇的手，忍不住眼眶就有些湿润：“薇儿，你可回来了，你知道我都急死了。对了，你是怎么回来的啊，是谁绑架的你？你告诉我，我一定把那个人撕成碎片！”
　　李浩天煞气十足，今天这个事情，简直就是打了他的老脸，他要是知道是谁做的，他肯定不会善罢甘休的。
　　“我也不知道，我是被一个人给救出来的。”李薇有些茫然说道。随即笑了起来：“好了，老爸，不要担心了，你看我不是没事嘛。”
　　“哦，谁救你的啊，你怎么没把他带回来？”李浩天觉得李薇情绪有些不对劲，她似乎在急忙转移话题。
　　李薇立刻说道：“不要提他了，就是一个小人物，运气好而已，走，老爸，我们回去，你不知道，今天我真的是被吓死了。”
　　李浩天被李薇拽着朝里面走去，但是心里却很是狐疑。知女莫若父，李薇没有妈妈，一直都是李浩天在带，他对李薇的性格异常清楚。这个孩子可能有些高傲，但是绝对不会是那种门缝里看人的人。可是，对于自己的救命恩人，李薇却是表现出一幅漠然的态度，这一点，很不对劲。
　　不过，现在李薇不想说，李浩天也是没辙，他只能等待机会了。相信他很快就可以将这件事情给查出来的。当下李浩天就是呵呵一笑，不再提这件事情，跟着李薇走了进去。
　　第二天，李薇起来的时候眼睛有些发黑，毕竟昨天经历了那么一幕，又被秦帝给气到了，她没睡好自然是在情理之中。一大早起来，李薇就嚷嚷着要吃三黄鱼，那是一种产量很少的鱼儿，每天的产量极低，一般都是被李家给垄断的。
　　不过，今天却是让李薇有些失望，三黄鱼没等来，却是等来了买鱼的黄妈。
　　“怎么回事？我的鱼呢？”李薇有些气愤的说道。
　　黄妈还是很少看到李薇发飙，顿时有些胆战心惊：“小姐，我一大早就去买了，不过，到了那边之后，却是有另外一个年轻人抢先了一步，我也是没办法。我出高价，他也不卖给我，说他就想尝尝鲜。”
　　李薇顿时有些郁闷起来，这三黄鱼价比黄金，而且很小众，一般人根本不可能认识，怎么会被人抢了？昨天的郁闷本来想靠着三黄鱼来缓解一二，但是现在却是更加郁闷了。李薇恨恨的说道：“那个人走了没？”
　　黄妈一愣，随即醒悟过来，八成小姐是要找那个人的麻烦了，她想了一下：“我走的时候，那个人还在逛，似乎还要买东西的样子。要是现在赶过去，说不定那人还在。”
　　“好，立刻就过去，我倒是要看看谁胆子这么大，居然敢跟我抢三黄鱼。”
　　说完之后，李薇立刻气冲冲的朝楼下跑了过去，正好李浩天在院子里打拳，看到李薇这个样子，不由得诧异问道：“薇儿，这是怎么了？”
　　“有人居然抢走了我的三黄鱼。”李薇愤恨不平。
　　李浩天不知道该说什么了：“这三黄鱼谁都可以买啊，今天没找到，那就跟老板打声招呼好了，明天再吃。”
　　“不行，我就要今天吃。我一定把那个小子给抓住了。”李薇一副势在必得的样子。
　　看到李薇这个样子，李浩天也不知道该说什么了，为了安全起见，他也只好跟着上车：“好，我就跟着你去看看，免得你又欺负人了。”
　　“老爸，在你眼里我就是这种人吗？”李薇有些郁闷的说道。
　　李浩天呵呵笑道：“当然不是了，不过老爸不是担心你生气嘛。你要知道，我虽然有些影响力，但是毕竟不问世事了，要是太高调了不好。”
　　“嗯，我知道的。”李薇郑重点了点头。
　　菜市场离得很近，只有三分钟的车程，说话间，李薇就已经驾驶着车来到了菜市场门口，停了下来。看到那边停着的一辆蓝鸟车，李薇神色之间有些狐疑，露出了几分惊疑不定。
　　“薇儿，发现了什么？”李浩天神不知鬼不觉的凑了过来，让李薇吓了一跳。
　　“没，没什么。”李薇觉得自己也是有些好笑，这个世界上开蓝鸟的人那么多，怎么可能会是他呢？这个世界上巧合是很多，但是绝对不会发生在自己身上的。摇摇头，笑了一下，李薇就将这个事情抛之脑后，招呼了黄妈一声，得赶紧将那个家伙找出来才是。
　　这个菜市场是方圆十里最大的菜市场了，很大，摊位繁多。在黄妈的带领下，李薇跟李浩天朝生鲜区走了过去，不过转了一圈，却是一无所获。随即，几个人就又开始胡乱寻找，可是这茫茫人海，想要找到一个人，哪里是件容易的事儿。
　　不一会，李浩天就提议放弃了：“薇儿，我说还是算了吧，就算你找到了他，他偏偏不愿意放弃，你又能怎么着？今天吃不上，明天吃也是可以的。世界上不如意事十有八九啊，看开一些，保持平常心就好。”
　　“哦。”李薇被自己老爸一说，似乎想起了什么，情绪有些低落，“那就算了吧，回家。”
　　三个人朝菜市场外面走了过去。
　　有道是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。又说山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。说的就是这个时候。三个人刚刚走到菜市场外面，黄妈就叫了起来：“哎呀，看，就是那个人，就是她。”
　　顺着黄妈的视线看了过去，李薇顿时神色一怔，本来还有些不敢相信的，再看到他居然朝蓝鸟车走了过去，准备上车了，立刻就是确认无疑。她一个箭步冲了上去：“你给我站住。”
　　手就朝那个年轻男子身上抓了过去，这一抓，虽然不算是特别犀利，但是也颇见功夫。不过，在这个人面前，那就是白搭，只见那个男人手一翻转，李薇就被他给控制住了。
　　“住手。”李浩天再也站不住了，生怕女儿出事，赶紧赶了过来。
　　“有话好好说，不要伤了人，那就不好处理了。”李浩天是天南地下世界太上皇一样的人物，虽然是带笑说出这番话的，但是话语之中的威严，那种不容置疑的口吻，却是让人一阵阵心惊。
　　不用说，这个男人就是秦帝了，而这强买三黄鱼，也是他设计出来的桥段。当然了，这个桥段可以说是成功失败概率在两可之间，本来是秦帝制造跟李薇邂逅的一个手法。现在却是没想到，连老家伙都惊动了。秦帝微微一笑，就放开了李薇：“是啊，伤到人就不好了，这位小姐，不要这么冲动。”
　　“我冲动？我还想打你，你这个混蛋，就知道欺负我。”
　　李薇想着秦帝昨晚对自己的漠视，居然宁肯让出租车送自己回家，也不愿当护花使者，而今儿个早上，居然又抢走了自己的三黄鱼，这两个事情加起来，让李薇心情异常郁闷，不由得就有些要泫然欲泣了。
　　李浩天一听这个男人居然是欺负自己女儿的人，顿时有些恼怒：“你居然敢欺负我闺女，真是不知好歹，你不会以为天南没人了吧？”
　　说着，李浩天摆开了架势，看样子是准备跟秦帝来一个全武行了。
　　秦帝顿时有些傻眼，他算准了所有的步骤，却是偏偏算错了李薇的反应，这个该死的小娘们怎么胡乱说话啊，欺负她，自己怎么欺负她了？这个时候难道不是应该对自己感恩戴德，介绍给李浩天吗？难道不是把自己是她救命恩人的事情给抖搂出来吗？
　　李薇什么也没说，李浩天却是呼喝了一声，朝秦帝杀了过来。


第210章 又是你！
　　之前秦帝跟李振南交手，李振南一直都是用得绵掌，他以为李浩天也是李家的人，也应该是使用绵掌，所以开始的时候，主要是这样考虑防备着。可是，李浩天一出手，秦帝就感觉到了不对。这个看上去很是温和的老人一出手居然是一种猛烈到了极点的掌法，似乎，掌风间还隐隐有一点灼热的气息。
　　烈阳掌？秦帝脑海之中瞬间就产生了这样一个念头。传说中，烈阳掌只要那种性格暴烈如火的人修炼才会有所成就。而看到李浩天这个模样，哪里看得出半点暴虐的味道？这就说明此人修炼已经到了一个极致了，以至于将那种暴虐都形成了内敛的气息。秦帝暗暗警惕，李浩天能够威名震慑天南，果然不是好对付的。
　　秦帝后退一步，避开了李浩天的锋芒，尽管如此，那股灼热的气息却还是让秦帝感觉到一阵阵难受。扑面而来的灼热，带有一股焚烧万物的力量，笼罩四野。秦帝感觉自己好似置身于火炉之中，只想赶紧找个清凉的水池跳下去，才能舒服。
　　轻轻运转混元一气诀，这才将那股灼热气息一扫而空，随即慢慢就适应了，然后，秦帝剑眉一条，手臂伸了出去，轻轻跟李浩天一触，这就算是初次交手了。
　　顿时，李浩天感觉到手臂一麻，似乎被电了一下，他神色一惊，赶紧退开了两步，守住了门户，这才怔怔看着秦帝，眼神之中流露出几分思索。
　　年轻，这是任何人看到秦帝都会产生的第一眼印象，正是因为他的年轻，所以绝大多数人都会产生一种懈怠――毕竟这么年轻，就算是从娘胎里练得话，又能怎样？李浩天也是不例外，虽然他觉得自己足够重视这个家伙了，但是最后发现却还是轻视了。
　　这个男人居然很快就从那种灼热之中恢复过来，已经让人啧啧称奇了。要知道，李浩天在这烈阳掌上可是浸淫多年的，一般人跟他初次交手总是会吃个暗亏的，毕竟，谁也没想到掌力上居然会化出一股浓浓得灼热出来。但是秦帝却是很快就适应了下来，这一点，当真是出乎了李浩天的意料。
　　而接下来，秦帝跟他搭了一把手，那种澎湃而来的内力，居然产生了电流一样的效果，更是让李浩天心头一沉，这个家伙，比自己想象得强多了。
　　李浩天神色一下子凝重起来，摆出了架势，看样子是要大干一场，使出一些真本事来。
　　李薇站在一边，看着自己老爸似乎要来真格的了，美目之中流露出了一丝担忧。随即，这丝担忧就被她掩盖在了内心深处。她之所以故意没说话，就是想要给秦帝一点教训，让他知道自己不是好欺负的。二来，也是想看看秦帝的虚实，看看这个男人到底有多厉害，能不能入得了自己老爸的法眼。
　　英雄救美这个桥段在历史长河之中总是前赴后继的出现着，好多的结果都是美女爱上了英雄，成就了一段好姻缘。自视甚高的李薇下意识对秦帝也有这样的期待，不过，这却是潜意识，连她自己都没有察觉到。
　　李浩天重整了架势之后，也不说话，只是对着秦帝开始缓慢的转动起来，看上去平淡无奇，内里却是蕴含无尽杀机。他不动则已，一动则是无比惊人，秦帝暗自小心戒备着。
　　终于，李浩天猛然一动，一只脚蹬地，居然硬生生踩出了一个脚印，身子化成一道道残影，朝秦帝扑了过去。而一股灼热的气息也是瞬间朝秦帝卷了过去，烈阳掌，是用内力激发掌力，产生那种灼热的效果。练到了极致，甚至可以直接用热力让人燃烧起来，端得是非同小可。
　　秦帝面色如常，毫不畏惧，体内的混元一气诀自然流转，抵消着那股灼热，同时，他脚底下轻罗步发动，身体也动了起来，比李浩天更加轻灵，更加灵动。
　　秦帝是绝脉，有好处，也有坏处。老天爷在关上一扇门的同时，也给他开了另外一扇门，他学习东西特别快。虽然这个轻罗步是才动薛春明那里得来的，但是他的天赋加上薛春明的教导，秦帝使用起轻罗步来，已经有模有样。
　　轻罗步，讲究的就是一个轻巧灵动，有道是脚踩轻罗上天梯，身如云燕掌天机。说得就是这轻罗步，料敌于先，预感在前，将危机扼杀在摇篮之中。
　　这一次还是轻罗步第一次出手，对象是天南的幕后巨擘，可以说，也不算是辱没了这轻罗步，两个人交起手来，场面非常好看。
　　李浩天打着烈阳掌，脚下似乎也配合着一种步伐，有一种和谐之美，每一次击打出去，步伐都随之而动，看上去相当的赏心悦目。而他的掌法威力也是可见一斑，这附近的一些车居然都有了淡淡烧灼的痕迹，那是被李浩天的烈阳掌掌力波及到的。
　　而秦帝，看上去就更是让人诧异了，他身形灵动，好似一只猿猴，身体好似没有骨头一般，各种动作交替纷呈使用出来，在李浩天的烈阳掌下，却是没有一点颓势，相反，他还不时的抽空反击一下，混元一气诀之下，就连烈阳掌也有些支撑不住，掌势为之一顿。
　　李浩天暗自纳闷，这个小年轻真是诡异，不仅仅身法诡异，他的功力也是诡异，而他年纪这么小，却是能有这么一身高深莫测的武功，那更是无比诡异。他看得出来，这个年轻人还是留有余地的，根本没使出全力。而李浩天自己，虽然也有些压箱底的招数，但是对他却是根本不会试出来。
　　说起来，自己这场架打得还是有些莫名其妙，就是听了女儿一声喊，说是他欺负自己闺女了，所以才会义愤填膺上前厮打。现在仔细回想一下，这里面肯定有些蹊跷。而女儿的话语之中，听上去无比愤懑，这里面何尝不是蕴含了一丝娇嗔？
　　李浩天心中一动，在又一次跟秦帝拉开距离之后，主动收手，跳了开去：“小兄弟好功夫。”
　　“他不是你小兄弟。”李薇立刻在一边喊了起来。
　　李浩天狐疑看了李薇一眼，只是称呼一声而已，至于这么大反应嘛？
　　李薇却是红了脸，振振有词说道：“他要是你的小兄弟，那岂不是跟你平辈了？我才不要做他的晚辈。”
　　李浩天呵呵一笑：“说的也有些道理，对了，薇儿，你刚才说他欺负你了？你什么意思？我感觉他不像是坏人啊。”
　　“他就是坏人，坏透了。”李薇气呼呼的说道。
　　秦帝一脸苦涩：“这位小姐，你就算是不记得我的好，也不要倒打一耙啊，你有个这么厉害的爸爸，你知道不知道你这么说会害死人的。”
　　“是啊，到底是怎么回事？”李浩天也是看着李薇有些纳闷的问道。
　　李薇见自己老爸似乎平静下来，知道刚才自己的算盘八成要落空了，教训这个小毛贼的想法注定是无法实施了。好在，自己老爸也算是见识到了这个小子的实力，也算是达成一个目的。当下，李薇嘻嘻一笑：“他就是坏人，昨天救下我之后，居然不管我，也不送我回家，你说他是不是坏人？”
　　听着女儿的话，李浩天顿时一头黑线，自己这个闺女也真是被宠坏了，居然因为这个原因挑唆自己出手。还好，这个年轻人本事不小，不然的话，就被自己给打坏了。这样想着，李浩天脸上就露出了几分歉意：“实在不好意思，原来昨天就是您救下我女儿的啊，抱歉了，真是抱歉。薇儿，过来，还不过来道歉？对了，请问怎么称呼？”
　　“秦帝。”秦帝看了李薇一眼，哼了一声，似乎有些不太高兴。
　　看到秦帝这藐视的样子，李薇本来还觉得有些歉意的，立刻就烟消云散。她才懒得理会这个臭屁的家伙呢，他以为他是谁啊。
　　“薇儿，还不快点过来？！”李浩天见李薇不听自己的话，脸上也有些挂不住，神色顿时沉了下来。
　　李薇却是不管不顾，直接就打开了车门，二话不说，绝尘而去。这个该死的家伙，昨天漠视了自己不说，今天还抢了自己的三黄鱼，道歉？做梦去吧。这辈子再也不要见到他了。李薇越想就越是郁闷，车速更是加快，本来三分钟的车程，不到两分钟她就开到家了。将车停在了车库之中，才要朝屋里面走，扭头一看，就看到那辆蓝鸟车跟了进来。
　　顿时，李薇不干了，气冲冲的走了过去：“你好意思啊，居然还追着我来了。”
　　车门打开，李浩天走了下来，笑眯眯的：“是我邀请他过来的，你不是想吃三黄鱼吗，他来了，你不就有得吃了？你看看你，老大不小了，怎么还是孩子脾气，在客人面前多失礼啊。”
　　秦帝这个时候也走下车来，他手插在牛仔裤口袋里，抬头看天，似乎那天上藏着什么秘密一样，就是不朝李薇看。
　　李薇更是气急，眼珠一转，笑眯眯说道：“那好啊，我就好好招待招待他，三黄鱼呢，赶紧给我，我做给你吃。”


第211章 剖析
　　李薇当然不可能是转了性子，她心里存着捉弄秦帝的心思，所以才会表现得这么热切。她兴高采烈的从秦帝手里接过了三黄鱼，然后直奔厨房而去。
　　李浩天无奈看了李薇一眼，摇了摇头，这个女儿啊，真是不让人省心。随即，扭过头看到了秦帝，李浩天眼神之中闪过了一丝亮色，这个男人当真是非同小可，年纪轻轻居然这么厉害，要是……李浩天那个想法只是在心底转动了一下，立刻就收了起来，还是不要乱想得好，有些事情，未必会那么如意。想多了，只是徒增烦恼。
　　“冒昧的问一句，不知道你的师父是谁？”
　　两个人坐了下来之后，李浩天就开始询问起了秦帝，这自然是题中应有之义。
　　秦帝笑了一下说道：“我的师父，无名无姓，我也不知道他是谁。不过，我的名字你倒是可能听说过。”
　　李浩天眉头一扬，沉默的看着秦帝，等着他说话。
　　秦帝看了李浩天一眼说道：“我是秦帝。”
　　“秦帝？”李浩天豁然站起身来，警惕的看着秦帝，“是你？这么说，你是有意接近我的了？”
　　秦帝摆了摆手，说道：“不要这么激动，我们可以坐下来慢慢说。你觉得我会这么愚蠢吗？真要是有意接近你，我还会这么开诚布公的跟你谈？也许你会怀疑，你女儿的绑架跟我有关系……可以理解，毕竟我是一个外来户，还跟你们李家不太对付――如果李振南可以代替你们李家的话。”
　　看到秦帝镇定自若的样子，李浩天也是觉得自己有些反应过激了，他点了点头，坐了下来，说道：“那你是个什么意思？”
　　秦帝笑了一下，率先说道：“在说明我的来意之前，我觉得，我们应该先说下你女儿被绑架的问题，你就一点也不好奇，不想知道，是谁绑架你女儿么？”
　　“当然！只要让我知道是谁的话，我是不会放过他的。”李浩天眼神之中闪过了一丝煞气。女儿就是他的心头肉掌上宝，不管是谁，只要触动了他的这根神经，他都不会善罢甘休。
　　秦帝点了点头：“如果我说那个人是海龙王的人，你会不会相信？”
　　“海龙王？纵横碧波千万里，海疆无人不听从的海龙王？怎么会是他，他为什么要对我出手？”李浩天没有说自己不信，反倒是提出了这个疑问，可见他内心里是相信秦帝说的话了。
　　秦帝叹息了一口气：“在海疆呆的久了，心里肯定觉得不太牢靠，所以，就想到岸上走走了，有这样的想法，一点也不稀奇吧？所以，他才想到绑架你的女儿来威胁你，就是想要你支持他定下天南。”
　　李浩天冷冷一笑：“我只是一个不问世事的老头子而已，又哪里有那样的本事，他这算是找错人了。”
　　虽然这样说，但是李浩天心里却还是有些紧张，毕竟，海龙王威名赫赫，真要是盯上自己的话，那面对的局面肯定异常复杂。虽然李浩天势力也不小，可是，跟海龙王比起来却还是略微低了一筹。
　　秦帝笑了起来：“是啊，你觉得自己是个老头子，别人可是未必这么觉得。树欲静而风不止，有些事情不是我们可以掌控的，很多时候，我们都是随波逐流，顺水推船而已。”
　　李浩天鹰隼一样的目光盯住秦帝，似乎想要看穿他内心的真实想法。不过，迎接他的，却是秦帝诚挚的眼神，秦帝面对李浩天的目光，没有丝毫的躲闪，就是那样静静的看着他。
　　“天南纷乱，除了本地势力之外，外来的势力也在觊觎，人人都想着分一杯羹。这已经是乱局了，而你，已经是局中人了，你此刻就算是想脱身的话，恐怕也不能够吧。”秦帝目光炯炯看着李浩天说道。
　　随即，他的视线落在了厨房之中也不知道在忙啥的李薇身上：“做父亲的，肯定不会希望自己女儿落得一个悲惨下场吧？你又没有想过，要是海龙王卷土重来的话，那又该当如何？”
　　“海龙王的事情还不知道真假，现在说这些未免太早了。”李浩天哼了一声说道。
　　秦帝轻轻一笑：“其实前辈早就相信了我说话，却还是不愿意承认，没关系，你可以去查，这次带队的是一个叫天龙哥的人，身边是一个先天高手，五个后天巅峰，这个时候他们应该是回去了。”
　　李浩天沉默着不说话，他很想反驳秦帝的话，可是却根本无从反驳。秦帝说得信誓旦旦的，有理有据，一切，都像是他亲眼目睹一样，这个时候，反驳还能有什么用，只是平白让人看了笑话。
　　“你想要怎么样？你不会天真的以为，我会帮助你吧？”李浩天眼神之中带有几分憎恶，“我本来还以为你会是一个多么天才的人物，此刻看来，也不过如此。居然利用我的女儿来接近我，真是无耻。”
　　“你错了，我根本没想过利用你的女儿来接近你，之前我救你的女儿这总算是事实吧？至于今天的见面，也只是事有碰巧而已。退一万步来说，就算我接近你是有目的，但是，你也得分清楚敌我。不管怎么说，我都算是李薇的救命恩人，而不是像海龙王一样，动手绑架她。”秦帝眼睛眯了起来，“你是一个聪明人，肯定知道怎么做的。”
　　李浩天瞪了秦帝一眼，却又有些无可奈何，秦帝说得话，的确有几分道理。海龙王这次失败了，恐怕不会善罢甘休，而本地的势力纷杂交错，紫霞观的影子若隐若现，天南因为李振南的失踪的确是成了一团乱麻。只要是聪明一点的人，就知道他李浩天是这团乱麻之中的唯一一根线头，只有牵扯住他才可以从容收拾，而不会焦头烂额。
　　李浩天叹了一口气，内心之中有股莫大的悲凉，年纪渐大，雄心已老，他的心中早就没有了争霸的念头，只想着可以终老。谁知道却是天不遂人愿，李振南居然意外失踪了。
　　“李振南的死跟你有没有关系？”李浩天看着秦帝，忽然间抛出了这一句话。
　　“没有。”秦帝这话说得无比坦然，他是被薛春明杀的，的确跟自己无关，“他死了吗？我怎么不知道？”
　　这厮甚至还很操蛋的推了一个一干二净，似乎他从来没见过李振南一般。
　　李浩天笑了一下，也不知道是相信了，还是不相信。他好整以暇的坐在椅子上，看着秦帝慢条斯理的说道：“就算你说得有些道理，不过，我为什么要跟你合作呢？你毕竟只是一个初出茅庐的小年轻而已。”
　　李浩天毕竟是纵横江湖的巨擘，迅速的，就从一开始的慌乱之中清醒过来。虽然是乱局，但是，自己是乱局之中最为有用的人。就算是棋子，自己也是有跟棋手讨价还价的本钱。这么多棋手，自己未必就要跟秦帝合作。
　　秦帝一愣，随即就暗自郁闷起来，这些老家伙果然不是可以随便被说动的啊，自己眼看都要成功了，他居然反应过来了。好在对于这一点，秦帝早就有所估计，他立刻就是一笑：“你不得不跟我合作，你没有别的选择。”
　　“海龙王，还有紫霞观，这都不是选择吗？”李浩天哼了一声，一副你别想蒙我的神色。
　　秦帝笑了起来：“你不觉得海龙王的出现有些蹊跷吗？海龙王只是在海里纵横的，陆地上的力量很强大，而这次悄无声息进入到了天南之中，你就没有一点想法？这背后，就没有一点让人琢磨的东西？”
　　李浩天有些愕然，秦帝说得极是，自己在天南势力也是不小，按理说，这么多高手进入，自己不应该一点动静也不知道的。而那些人绑架自己女儿，动作那么迅速，又做了周密安排，可见不是一两天的功夫。那么，这么多天，自己居然好无所觉，这里面真的是有些问题。
　　“是不是想到了什么？我们可以做个大胆的假设，这海龙王进入内陆就是跟紫霞观勾结到了一起，而紫霞观在天南却是有个利益代言人李明辉，所以，你才不会收到任何的消息。这次的事情，说不定就是紫霞观跟海龙王勾结在一起。”
　　“不可能，这绝对不可能？就算紫霞观有这个想法，李明辉也未必有。再说了，真有这个想法，他们完全可以碾压我，我根本没有还手之力的。”李浩天有些失神，秦帝的话让他心头一阵震荡。
　　秦帝微微一笑：“怎么不可能，不然的话，你就无法解释为什么海龙王的手下进入天南你却一点消息也收不到。毕竟是五个人，还都是高手……你相信也好，不相信也罢，这都随你了。反正，这两拨人对你做出了那样的事情，你李浩天要是真的拉得下脸皮，你就跟他们合作好了。与虎谋皮啊，需要你的时候借助一下你的力量，不需要了，立刻就踢得远远的。”
　　“不要说了！”李浩天烦躁的摆了摆手，随即看着秦帝，“那你呢，我又怎么去相信你？”
　　秦帝笑了一下：“你可以不相信我，但是，你不妨相信一下龙耀。”


第212章 谁耍谁
　　“龙耀？你是龙耀的人？”李浩天没少跟龙耀的人打交道，对龙耀很是熟悉，听说秦帝居然是龙耀的人，不由得失声叫了出来。
　　“我不是，但是我跟龙耀的关系不错，要是出了什么事情，不仅仅可以得到我的支持，还可以得到龙耀的支持，不知道这个答案，你满意吗？”
　　“不满意。”李浩天摇了摇头，“就算如你所说，紫霞观不是什么好人，那么龙耀呢，就是好人了？我同样是不会相信龙耀的。”
　　秦帝嘿嘿一笑：“你不相信龙耀，也不相信紫霞观。不相信海龙王，那么，你相信我吗？”
　　李浩天看了看秦帝，打量着这个家伙，最终很是无语的说道：“有一点点相信。”
　　“那不就结了，两害相权取其轻啊，我加上龙耀，不大过海龙王加上紫霞观？我们可信度总体来说，还比他们高一些，你不选择我，还能选择谁呢？”秦帝一副理应如此的样子。
　　李浩天有些傻眼，他总觉得秦帝这是歪理，可是，偏偏不好辩解，这话听上去也是有几分道理的，尽管是歪理。
　　秦帝手重重的一挥：“必须要做出选择了，必须！你不可能置身事外的，不然的话，肯定两边都不讨好。不管是谁掌控了天南，你都会有大麻烦，日子绝对不好过。所以，支持我才是最为明智的选择。”
　　李浩天叹了一口气：“听上去是有几分道理。”
　　“不是有道理，而是非常有道理。我这个人是闲云野鹤，其实是不太喜欢惹是生非的，我可以像你承诺，要是我进入天南的话，你还是做你的地下王，我嘛，只要一个底盘而已，其实我对天南没多大的兴趣，我的兴趣是在华东。”秦帝朝李浩天交了一个底。
　　顿时，李浩天眼睛一亮，要是真如秦帝所说，那真的是个好买卖啊。相当于让秦帝拼杀在前，自己却是躲在后面。
　　秦帝看到李浩天动心了，趁热打铁说道：“没关系，你要是还犹豫的话，暂时就先看着，我先跟他们斗一斗，要是我占了上风的话，你再答应我的要求不迟。不过，你最好不要答应他们，不然的话，我也不是吃素的。”
　　秦地眼神之中寒光一闪，李浩天这个巨擘人物也是吃了一惊，秦帝，身上好重的煞气！
　　小小年纪，煞气就如此重，而且一身武功似乎也不比自己弱，李浩天觉得自己应该好好考虑一下秦帝的提议。俗话说得好，宁愿欺老，也不欺少。老人没啥发展前景了，也就是那样了。但是少年郎那就不一样了，总是在不断成长，就算自己可以压制，也得为自己后人着想啊。
　　“嗯，我答应你，不过，在你们决出胜负之前，我是不会出手的。”李浩天郑重其事说道。
　　“好。”秦帝笑了起来，跟李浩天击了一下掌，“那就一言为定了。”
　　这个结果，虽然不是最好的，但是却也不错了，算是达成了目标。
　　两个人才刚刚达成了初步的攻势，李薇就端着盘子走了出来，她的神色之中带有几分狡黠，先将一个盘子摆在了秦帝的面前：“这是我新做的三黄鱼，你尝尝。”
　　随即扭头对李浩天说道：“老爸，他可是客人，你不介意我把三黄鱼给他吃吧？”
　　“当然不会介意，我也不喜欢吃。”李浩天慈爱的看着李薇说道。
　　秦帝似乎有些纳闷，看了李薇一眼，随即目光转到了面前的一盘三黄鱼上。应该说，李薇的手艺还是不错的，三黄鱼被炸得火候刚刚好，金黄色的光泽看上去格外诱人。而那扑鼻的香气，更是诉说着此物的极品，让人口水欲滴。
　　可是，秦帝却还是觉得有些不太对劲，一时间踌躇起来。
　　李薇哼了一声：“你这是什么意思，本姑娘亲自下厨，就是为了报答你的救命之恩，你不给面子？”
　　秦帝很是郁闷的朝李浩天投去了一个求救的眼神，不过，李浩天却是坐在那里，脸上挂起了微笑，跟一尊弥勒佛似的。这家伙八成是因为刚才跟秦帝谈话时被秦帝占了上风，此刻伺机报复。
　　秦帝很是无奈的将一条三黄鱼夹了起来，一咬牙，吃了一口，嘿，还挺香的。不过，下一刻，一股辛辣到了极点的味道就在口腔之中蔓延开去，这个该死的小丫头，居然在鱼肚子里藏了大堆大堆的芥末。秦帝一时间差点连眼泪都流了下来，不过，看着李薇在一边一副得意洋洋的眼神，秦帝立刻忍了下来。
　　甚至，他还大口大口吃了起来：“挺好吃的，你这里面放了什么酱料，挺香的啊，味道好极了。”
　　“不可能。”李薇嘴一张，差点就要脱口而出，不过，话到了嘴边却又被咽了回去，只是美目之中闪烁着一种奇特光芒，没完没了的看着秦帝，想要从秦帝身上找出几分异样。
　　不过，她失望了，秦帝吃得格外的香甜，似乎这是什么珍馐美味一样。其实，三黄鱼的确算得上是珍馐美味，吃起来口感细嫩，鲜香无比，可是，放了芥末的三黄鱼却无论如何也不可能好吃的。只是秦帝这个吃相却是让李薇有些暗自怀疑，别不是自己搞错了，放错了酱料？看着又一条三黄鱼被秦帝给消灭了，李薇终于忍不住了。
　　三黄鱼产量极少，每天就这么几条，要是都被秦帝吃了，那自己可没地儿哭去。看秦帝这个样子，似乎自己真的是放错了酱料，也许那个根本就不是芥末，而不是别的什么，自己一时没看清，所以才放错了？
　　李薇再也忍不住，一下子就伸出筷子，夹起了一条三黄鱼，哼了一声：“你别想一个人吃完，也不怕吃撑了你。”
　　说完之后，李薇张开了自己的樱桃小嘴，居然一口咬下了大半，在三黄鱼的诱惑面前，她哪里还有半分淑女的样子。那浓郁的鲜味才刚刚在嘴里化开，下一刻，浓烈到了极点的芥末味道就猛然间在嘴里绽放，那味道简直是难吃至极，哪里有秦帝说得香甜可口？李薇哇得一口全部吐了出去，也没有擦嘴，直接对秦帝怒目而视：“你这个混蛋，你居然骗我？！”
　　秦帝看到李薇吃瘪，心里别提多痛快了。这个小丫头，居然敢用芥末来阴我，我就用其人之道还治其人之身，所以他故意装出一副从容的样子，甚至还吧唧吧唧的吃着，就是来引诱李薇的，让李薇自己都有些不自信起来。反正秦帝功力高深，对芥末的抵抗能力可是比李薇强多了，吃着只是味觉上有些难以接受而已……
　　“你什么意思，我骗你？我真的觉得这个口味挺好的啊。”秦帝一脸无辜的看着李薇说道。
　　“哦，我明白了，难道是说这三黄鱼不是这个口味，那就是你在欺骗我咯？”秦帝看着李薇的眼神有些严肃。
　　李薇一惊，赶紧摇头：“当然不是了，就是这个口味。”
　　秦帝笑眯眯的：“那你怎么还不吃？多好吃啊，来，再吃一块。”
　　李薇看到秦帝那笑容，就忍不住一拳砸在他的脸上。这个可恶的家伙，实在太操蛋了，居然肯用自己做诱饵，来陷害自己。李薇有些手足无措的站在那里，她有些担心，生怕秦帝会忽然发飙。
　　刚才自己老爸跟秦帝的密议李薇也是听了一部分在耳朵里的。老爸对秦帝的态度出现了接二连三的变化，最终似乎认定了秦帝，这让李薇感觉出秦帝在自己老爸心目中的分量。所以，她对秦帝的认识也不自觉的上升了一个高度，故而也不敢像之前一样，随意刁蛮。
　　秦帝笑了一会，叹了一口气：“算了，既然不想吃的话，那就算了。这么好吃的东西，你居然不吃。李伯伯，你要不要尝尝？”
　　秦帝笑眯眯的将盘子推给了李浩天。李浩天见秦帝祸害了李薇之后居然将矛头对准了自己，顿时吓了一跳，他赶紧摇头：“你们小年轻的口味，我是习惯不了了，我还有事，先走一步。那个……薇儿啊，你照顾一下秦帝，不要怠慢了人家。”
　　说完之后，李浩天嗖地一声就从餐桌边离开了，直奔楼上而去。
　　“看来没人吃了，浪费了多可惜啊。”秦帝站了起来，“我看你最好还是吃了，浪费是可耻的。朱门酒肉臭，路有冻死骨。对了，差点忘记一件事，这鱼可是很贵的，你好像还没给我钱……”
　　李薇差点要疯了，这个家伙怎么这么无耻，脸皮怎么这么厚，这鱼被他给吃了，最后还要自己掏钱？不过，想到自己给秦帝吃鱼也是没安好心，李薇就有些郁闷起来，她没好气的喊了一声黄妈，让黄妈把钱结算给了秦帝。
　　在黄妈古怪的眼神之中，秦帝接过了一千多块钱，很是潇洒的转身离去。一边走，一边还唱：“今儿个老百姓，真呀么真高兴，高兴……”
　　看着秦帝的背影，李薇恨得牙痒痒，这个该死的家伙，自己一定跟他没完！哼，只要你还在天南，我们总会有遇见的日子，来日方长，我们骑毛驴看账本――走着瞧！


第213章 启动海女
　　地球只有百分之二十九是陆地，而剩余的百分之七十一全是海洋，可以说，海洋才是地球的重要组成部分。那一望无际连接长天的大洋沧海，才是最为光裸的舞台。不过，浪急风高，巨兽环伺，危险丛生，一般人还真的无法在其中混迹。
　　而海龙王，却是纵横海洋的四大寇之一，可以说是声震世界，实力不容小觑。甚至可以说，就连秦帝之前所在的世界第一雇佣兵团都不能超过海龙王太多。不过，海龙王也有他的局限性，他纵横海洋，靠得是船只大炮，是对海洋的理解，而高手却不是很多，要不然的话，他也不会一直龟缩在海洋之上了。
　　在东海距离海岸三百多公里的一个偏僻小岛之上，却是有一排房子矗立着，这里，就是海龙王的秘密据点之一。狡兔三窟，海龙王拥有这样的秘密据点不下十个。此刻，海龙王正坐在一间屋子之中，似乎在等待着什么。
　　海龙王六十岁左右的年纪，因为常年飘荡在海上，被海风吹拂，他整个人显得要比实际年龄苍老几分。而一张脸，更是因为海风成年累岁的侵蚀，红扑扑之中带有几分灰败。看到这个人，你一定不会觉得他会是一个傲啸海疆的巨擘，而会把他当成一个平凡至极的老头子。
　　“报，天龙他们回来了。”忽然间，一个人推开门闯了进来，开口说道。
　　海龙王这才睁开眼睛，精光一闪，忽然间整个人就生动灵活起来。之前，他就像是一条龙，一条土龙，而眼睛一下子睁开，就像是画龙点睛一样，整个人都鲜活了起来。
　　“快点让他们进来。”海龙王努力克制自己的情绪，却还是不自觉的流露出了一丝紧张。这次的事情，对于他而言，至关重要。别人都道他去天南，只是为了夺得一块地盘，却不知道，他老家就是天南的。
　　海龙王本名也是姓李，跟天南李家是一脉同源，不过，他却不是李家的直系，因为一件事情被当了替罪羊，最后只好远走海外，历经千辛万苦，才会成为让人闻风丧胆的海龙王。
　　这些年来，可以说海龙王心心念念都想着杀回天南去。不过，因为天南一直都是掌握在李家的手里，而李家的势力非同小可，他根本就没有办法一举拿下天南，所以，他才会忍受住内心的郁闷，日复一日的等待着。
　　这一次，天南李振南忽然间失踪了，海龙王立刻就醒悟了这是一个非常好的机会，费尽了周折，总算是打动了紫霞观，可以让他在天南发展。对一个李氏家族的外门子弟而言，能够以这样一种身份杀回天南，那绝对是光宗耀祖的事情。海龙王年纪这么大了，对于很多事情都看得很淡，但是对于这件事，却是在内心里形成了一种执念。
　　他无法忘记自己跟父母背井离乡的那种无奈；他无法忘记母亲客死他乡的那种凄凉；他也无法忘记在流浪的过程中吃得种种苦楚；更无法忘记自己老父亲临终前说得话。
　　“回去，天南才是你的家，叶落归根。”
　　短短的几个字，每次想来，却总是让海龙王泪流满面。事情过去几十年了，他也已经是一个年近六十的老人，对于天南的印象早就变成了脑海之中的一副画面，灰暗的屋子，走乡串户的小商贩，可是，每每想起，心里还仍是忍不住的澎湃。再破败，再贫瘠，那也是家，温暖的家。
　　在海龙王复杂的思绪之中，海天龙走了进来。海天龙是海龙王的义子，算是他最亲近的人之一，他虽然不了解海龙王的用意，却是隐隐约约知道海龙王对这件事情的重视。才一走进来，他立刻就跪了下去，脸上露出了几分羞惭之意：“干爹，这件事情我办砸了，对不住你。”
　　看到海天龙脸上的颓败，海龙王心里立刻一惊。海天龙虽然不是他手底下的第一高手，但是才三十出头，就已经是先天高手了，可以说是非常难得，他本人也很是自傲的，怎么可能会出现这种神态？相比于海天龙的挫败，对付李浩天的事情相比而言倒不是那么重要了。
　　海龙王沉吟了一下，喝道：“失败了并不可怕，可怕的是没有了再次战斗的勇气！你看看你现在这个样子，跟霜打了的茄子一样，没精打采的，我海龙王可没有这样的儿子。你站起来吧，说说看，到底是怎么了？”
　　海天龙脸上更是无比羞惭，他站起身来，也不顾天寒地冻，猛然间一拉自己衣服，顿时将自己的胸膛裸露出来，胸膛之上，一个掌印赫然在目，顿时，海龙王吃了一惊，凝神看了半晌，随即脸上吃惊神色更是明显，居然从座位上站了起来，慢慢踱步来到了海天龙的面前，仔细的开始观察起了这个掌印。
　　看着，看着，海龙王的神色一下子就凝了起来，留下这个掌印的人虽然功力已臻化境，出神入化，起码也是气感境界的高手。而这个人，留下掌印分明是像自己下战书，是挑衅自己啊。
　　“李浩天亲自出手？”海龙王的神色之间多了几分愤恨。
　　对于李浩天，他的感情很复杂，说起来，他跟李浩天还算是远房的堂兄弟，而李浩天跟他平时也没太大的交集，但是，他就是恨李浩天。凭什么，凭什么，凭什么？！
　　大家都是李氏家族的人，凭什么因为你是直系，就会得到优待，吃香的喝辣的。而我们只是旁支，就不得不忍受低贱的待遇，有好处都归你们这些直系了，出了问题，却是我们旁支来扛？心中藏着太多的愤怒，心头流淌着太多的郁闷，海龙王对李浩天的恨，其实，就是对李氏家族的恨。
　　所以，听到这个名字，一向古井无波的他才会这么失态。
　　随即，他摇了摇头：“应该不是李浩天，李浩天使用得是烈阳掌，这个掌法绝对不会这么轻描淡写，必然会让你的身体周围留下一圈被烧灼的印记，所以，绝对不是他。那会是谁？紫霞观的人？可是，我们明明已经约定好了的，也不可能啊。”
　　海龙王迷茫了起来，焦躁的走动着。
　　海天龙看了海龙王一眼，说道：“干爹，他还说了，三年前，跟你交过手。”
　　“你说什么？”海龙王听到这话是彻底的震惊了，他看着海天龙，眼神如刀：“你再说一遍！”
　　“他说，三年前……”
　　“好了，不用说了，我知道他是谁了，秦帝。”海龙王提起这个名字，也有些咬牙切齿。要说他平生最恨的两个人，一个就是李浩天，一个就是秦帝了。
　　李浩天算是他对家族恨意浓缩的地方，而秦帝，却是他出道以来唯一的一次难堪与打脸。一个十八岁的少年，居然可以从容刺杀了他身边一个干将，最后却是逃跑了。虽然逃跑的过程很是慌乱，可是，他毕竟还是逃跑了！
　　这件事情，让海龙王脸上挂不住，甚至，还被其他几个海上巨擘嘲笑。想到这里，海龙王煞气更是外露：“怎么会是他，好大的胆子，居然敢挑衅我，真是找死啊。他怎么会出现在天南的？”
　　海天龙特意打听了一下秦帝，立刻就回答道：“似乎，他对天南也很有兴趣啊，据说是龙耀在背后支持，他新成立了一个秦门，所以想要抢占天南作为地盘。”
　　海龙王冷笑起来：“抢占天南？想得美！三年前让他逃脱，这次绝对不能再让他逃跑掉了。”
　　海天龙心里一惊：“您不会是想要亲自动手吧？不要，千万不要，你可不能离开海面，不然的话，要是出了意外的话……”海天龙不敢再说下去了。
　　海龙王哼了一声：“你的意思是我会出意外，你就料定了那个小子能收拾了我？”
　　海天龙不敢吭声了，不过，他心里却还是觉得海龙王真要遇见了秦帝，风险还是很大的，毕竟，海龙王已经老了。而秦帝，却是有龙耀支持，正值壮年，又跟李浩天勾勾搭搭，不好对付。
　　“怎么不说话了？”海龙王瞥了海天龙一眼，“你是不是真的很害怕我一生气就出去找他的麻烦？告诉你，我可没这么傻。内陆毕竟不是我的地盘，恨我的人也很多，这些人可没少得罪人，我是不会亲自动手的。不过这个秦帝，我是不会轻易放过他的……”
　　说到此刻，海龙王神色一凝，沉声说道：“打了我一次脸，又打了一次，这简直就是不共戴天之仇，所以，启动海女吧。”
　　“海……海女？”海天龙失声惊呼。
　　海龙王不满的看了海天龙一眼：“你可是我的义子，处事稳重，怎么今天一惊一乍的？就是海女，你去通知海女吧，让她杀了秦帝，不惜一切代价！”
　　听到海龙王霸气四溢的话，海天龙在心里为秦帝默哀，这个家伙真是彻底惹怒了干爹，居然惹了海女，这下子要完蛋了。海女，是海龙王手底下最为厉害的人，她神出鬼没，变化多端，从没有人可以知道她的面貌――见过的都去见阎王了。
　　而她，更有一个响亮的名号――黑暗舞者。那是海女在杀手界的身份，她每年都只接十个杀手任务，无一不是高难度的。而今年将要过去，海女还差最后一个任务。此刻，已经确定，就是秦帝！


第214章 谋划
　　海天龙出了门之后，问了一下守卫，就知道海女是朝海边去了，他迎着海风，朝海边走了过去。十二月的天气，已经透出一股深重的严寒，那海风凌厉无比，带来的冷气似乎要渗透到了骨头中去，但是海天龙却丝毫不觉得寒冷，他的脑海之中全被一种思绪给充斥着。
　　海天龙今天三十五岁，算起来，认识海女已经快二十年了。二十年前，海天龙还是一个少年，跟随着义父海龙王在海上讨生活，有一天，在近海区域，却是看到了一个大桶，在海水之中载浮载沉，海龙王心里有了好奇心，就让人把这个大桶给捞了上来。之后，却发现大桶之中只有一个婴儿，这个婴儿就是海女。
　　海女从一开始的时候，就表现出了自己对大海的那种亲近，她七八岁的时候就敢在近海区域游泳了，十二岁的时候已经可以在海里猎杀一些大型鱼类了。而随着海女年纪渐大，她的脾气越来越古怪，武功也是越来越高，很快就变得生人勿进。
　　海天龙算是海女的半个长辈，也是一年见不到她几回，每次见到了，也只能换来海女不冷不热的一声招呼。从十二岁开始，海女就一直是封闭自己的，现在海天龙回想起海女来，脑海之中完全没有印象，她是高是瘦，是矮是胖，简直就是一点也记不清了。至于她的面容，那更是半分也没有。
　　很快，海天龙就来到了西侧的海边，这里礁石林立，风急浪高，一般人根本就不敢靠近这里。不过，这里却是海女的乐土。海天龙隐约记得，只要海女来到了这里，必然是会来这里玩耍的，风雨无阻，不管春夏秋冬。
　　岸边没有海女的身影，海天龙站在礁石上眺望了起来，触目却是茫茫大海，碧浪翻滚，哪里有人的迹象。
　　“海女，我是你天龙叔啊，你在哪里？”海天龙对着大海大喊了起来，喊了几声，却是一点动静也没有，海天龙以为海女不在这里，就准备转身离开了。就在他要扭头走的时候，忽然间，海面上却是有了动静，约莫离海岸几百米的地方，一条鲨鱼忽然间窜了出来，上下翻腾着，海天龙赶紧运足了目力看了过去，却看到那条鲨鱼似乎在一个人搏斗。
　　而那个人，依稀就是海女的样子。
　　顿时，海天龙心头一惊，忍不住就要跑出去喊海龙王过来救命，毕竟，海女就算是先天境界，也不好跟那皮糙肉厚凶悍无比的鲨鱼抗衡的啊，要是带有武器的话，还有一拼之力，紧紧靠着匕首之类的东西，能行吗？
　　不过，随即他的神色就露出几分惊疑不定，看情形，那鲨鱼似乎陷入了狂暴之中，根本就不像是占据了上风的样子。那岂不是说……海天龙继续看了下去，他的内心里充满了震骇的情绪――知道海女强大，却不知道她是如此的强大，在海水之中跟大海鲨搏斗，这种能耐不是所有人都有的。
　　除了水性要绝佳之外，还需要有过人的胆识，强大的实力，缺一不可。海女三者兼备，所以才会成功。就在海天龙的胡思乱想之中，那条可怜的鲨鱼似乎终于被解决了，停止了挣扎，血水蔓延开来，在海面上形成了一块胭脂，远远看去，居然多了几分瑰丽的美感。
　　而海女，却是几个猛子就扎了下去，很快，就爬了上岸，她的身上穿了一个水靠，将自己的身体紧紧包裹在里面，而头上，也是戴了一个奇怪的东西，似乎是她自制的，一点缝隙也没有，不过，眼睛部位却是有一个。看到了海天龙，海女毫无表情，自顾自做着自己的事情，似乎这里就只有她，再也没有他人。
　　海天龙纵然是知道海女的性格，却还是一阵气闷，当年可是十五岁的他亲手将木桶打捞上来的，说起来，他也算是海女的救命恩人啊，怎么对待救命恩人就是这个样子？不过，随即他就笑了起来，海女当年年纪那么小，长大之后性格又孤僻，怎么会知道这件事情？
　　“海女啊，有件事情要交代你去做。”海天龙静下心来，说道。
　　海女抬头看了海天龙一眼，不动声色，好似一个木头人。
　　“这是龙王交代下来的。”
　　听说是海龙王的要求，海女这才开口，声音嘶哑：“什么事？”
　　“到内陆去，杀人。”海天龙实力比不过海女，虽然有些不满，但是表面上却还是要维系着那种客气。
　　“去内陆？”海女摇头：“我的故乡是大海，离开了大海，我就像是鱼儿离开了水，我不去。”
　　“这是龙王的命令，必须去。”海天龙郑重其事说道。
　　海女以往执行任务，每一次都是在海上，或者是近海区域，从来没去过内陆，也难怪，她会一口拒绝。不过，海天龙相信，只要是龙王要求她做的，她肯定会去做。龙王不仅仅对她有养育之恩，更是对她有培养之功。
　　海女练的掌法，那是海龙王杀出一条血路强抢回来的，甚至，他还屠戮了一个小岛。
　　“我去。”海女对海龙王有一种天然的尊敬，听说是龙王的要求，半点也没有犹豫，立刻就答应了下来。随即，她就朝海边走了过去。
　　“你干嘛去？”海天龙一头冷汗。
　　“杀人。”海女留下了这句话，立刻就跳到了一艘船上，开船离开。海天龙看着海女远去，摇了摇头，彻底无语。他倒不是担心海女的安危，在海洋之中，恐怕真的没多少可以威胁到海女的东西。他只是觉得，海女这种有些冒失的个性，她到内陆去，真的可以吗？
　　想了一会，海天龙就不再去想，这是海龙王交代下来的，想必海龙王会有他自己的考虑。
　　在数百公里之外的南华市，秦帝不知道有个危险人物已经逼近，他正在谋划着对付刀爷。他年纪比较大了，反应肯定有些不济，对付他，要比对付周黑枪好过许多。秦帝手里拿着这个家伙的资料在看。
　　“刀爷，杀猪出身，早年的时候以杀猪为身，熟能生巧，庖丁解牛一样技艺非凡，后来就凭借着一把杀猪刀闯荡地下世界，威名赫赫。”
　　秦帝小声念着这个家伙的资料，忽地看到了这里，心头一动。在一九八四年之前，这个家伙虽然很猛，却是屈居在了小地方混迹，八四年以后，却是一下子就窜了起来，最后终于成为了威震天南的人物，手里掌握了好几个市的地下世界。古怪，大有古怪。
　　“你说，他会不会是有什么奇遇呢？”秦帝问一边的符云仙。
　　符云仙直接甩了一个白眼给他，哼了一声。
　　之前，李明和出了一个主意，说是让秦帝泡其妞以制其父，于是，秦帝就去了。现在，秦帝说是跟李浩天达成了协议，顿时让符云仙不满了。这个家伙，八成真的是去泡妞了，真是一个操蛋的人渣！自己命中注定的老公，去泡了别的妞，要是符云仙还能坐视不理的话，她就不是符云仙了。
　　因为心中不满，符云仙都懒得搭理秦帝了，甚至，目光还不时的在秦帝要害部位梭巡着。宁愿煽了他，要个没能力的老公，也不能由着他去祸害别的姑娘，符云仙彪悍起来，简直不像话。
　　秦帝感觉到了符云仙目光之中的不善，顿时吃了一惊：“你想要干嘛，告诉你，你不要乱来啊，小心我对你不客气。我的抓奶龙爪手已臻化境了，出手间，奶水横飞，汁液横流。”
　　黑寡妇适时飞了一个媚眼过来：“她要是不愿意一试的话，我倒是心心念念得很。”
　　“不要脸！”符云仙哪里受得了黑寡妇的这种放荡，顿时柳眉倒竖，随即恨恨看了秦帝一眼，又说了一句，“真下贱。”这才蹬蹬走了出去。
　　秦帝一脸无辜：“你不要脸我倒是承认，不过，我这下贱从何说起啊。那啥，我这叫不叫躺着也中枪啊？”
　　黑寡妇捂嘴笑了起来：“是啊，人家就是不要脸，好想中枪，要不，你就满足一下我。”说着，她妩媚的眼神就飞向了秦帝的某个部位，那里，一杆大枪正虎踞龙盘。
　　秦帝被黑寡妇的媚态给骚扰到了，顿时有些吃不消，赶紧咳嗽一声，指着面前的资料说道：“办正事。”
　　“其实啊，对付这个刀爷可是容易得很，只要你的小情人出马就可以了，他可是个色胚子，还不手到擒来？”
　　看到秦帝不说话，黑寡妇吃吃笑了起来：“知道你心疼，所以啊，还是得我来谋划。你说这女人跟女人，差别怎么就这么大呢，我想被你骑还得不到，她倒好，一副拒人于千里之外的样子。哎呀呀，不管她了……”
　　说话间，黑寡妇的纤纤玉指就伸了出来，指着资料上的某处，说道：“就是这里了。”
　　秦帝顿时眼睛一亮，这个地方选择得正是恰到好处啊，只要刀爷赶去，他就铁定跑不了。秦帝点了点头：“好，就定在这里。不过，你确定他会去？”
　　“肯定的，每年的这个时候，他都会去这个温泉，从无例外，今年，肯定也会去。温泉，可是个杀人的好地方啊，这个老家伙出门总是带很多人，只有在温泉这里，才是警惕最为放松的时刻。”


第215章 带头闹事
　　刀爷早年是个杀猪的，像他这样发迹于微末，风起于毫萍的人物，年纪越大，就越是怕死。那股子狠辣劲头早就被红灯绿酒，温香暖玉给消磨殆尽。刀爷，无疑是最怕死的人，他花了重金搜罗了三个先天高手，总是时刻跟随在他的左右。出门的时候，这三个先天也是不离左右，可以说，对于自己的防范，别说是天南了，就算是整个华夏地下世界也无人出其左右。
　　秦帝倒是可以强行闯进去，或者斩杀，或者威慑，不过，这样做，那就太着于痕迹了。想要不着痕迹，不引起别人的反弹，那秦帝就必须要小心谋划，因此，玉壶山温泉，就是最佳的地点。
　　不管是谁，洗温泉的时候，总不会让太多人在身边的，这个时候，就是秦帝下手的机会。出乎秦帝预料，符云仙居然主动要求前往，在去往玉壶山温泉的路上，秦帝还是有些纳闷不解，不知道符云仙为啥一定要去。
　　被秦帝问得烦了，符云仙终于忍不住吼了起来：“我要是不去，让你跟那个骚娘们在温泉里戏水吗？不管你承认不承认，我心里都是把你当成老公的，我是绝对不会让别的女人占你便宜的。”
　　看到符云仙一副老母鸡护鸡崽子的模样，秦帝不由得笑了起来，眼睛都眯成了一条缝，这厮很是猥琐的朝符云仙靠近：“那你就不怕我占了你的便宜，那可是洗温泉啊，我们两个人你贴着我，我贴着你，彼此之间再无任何的缝隙。”
　　“啊。”秦帝正沉浸在美好的幻想之中，脚上忽然间一痛，却是符云仙气愤不过，踩了他一脚。
　　秦帝看着符云仙一阵无语，本来他以为符云仙好歹是个圣女，按理说不应该保留正常女人的属性，但是现在看来，天底下的女人，不管是女神，还是女潘浚骨子里都是一样的，要是急了，一样会龇牙，更会施展出踩脚这样的无敌大招。
　　秦帝在心底哼了一声，咱们走着瞧，到了温泉再说，到时候我肯定用目光强奸你一百遍啊一百遍。想着符云仙穿泳衣的模样，秦帝就是一阵阵的心热。这厮脑海之中更是带有几分猥琐想象，要是能够让她什么都不穿，岂不是更好？不过，这个愿望看样子是很难实现的，只是，越是有难度，秦帝就越是喜欢，他是谁啊？不畏艰难操蛋秦！
　　很快，车子就开到了玉壶山了，玉壶山这个地形很有意思，看上去就像是一个壶一样，而洗温泉的地方，就是在壶嘴下面，那里有一块凹陷下去的地形，就像是碗一样。温泉山庄，就建立在这个碗里。
　　车子在玉壶山的盘山公路上蜿蜒而上，很快，就来到了温泉山庄。今日的温泉山庄明显有些异常，前面开车的是黑寡妇的心腹，他扭头恭敬对秦帝说道：“好像戒严了，我们还要去洗温泉么？”
　　他只知道秦帝跟那个长得一看就让人想犯罪的美女是来泡温泉的，却不知道他们的真实目的。
　　秦帝笑了一下：“好了，到了目的地，你就先回去吧，接下来的事情我自己处理就可以了。对了，麻烦你了，大老远送我们来到这里。”
　　这个开车的年轻人顿时有些受宠若惊，秦帝那是谁啊，自己老大都很是恭敬的人物啊，居然这么没有架子，说话如此随和，还跟自己道谢？他心情激动之下，差点将油门当成刹车踩了。
　　“怎么进？”等那个年轻人去得远了，符云仙才看着秦帝说道。在温泉山庄的入口，明显看到有很多人在守卫着，而又想去泡温泉的人，都是被挡在了外面。而此刻，被拦在外面的人已经有十几二十个了。这些人大多都不甘心离去。也难怪，一路奔驰，历经辛苦，想来泡个温泉，却是被拦在了外面，这是什么道理？！
　　而且，泡温泉的，还是以情侣居多，很多人内心里都有一些小想法，被情欲支配的男人又怎么可能轻易退却？
　　秦帝眼珠一转：“亏你还是华夏人呢，你都不知道有一种力量是任何人都无法阻挡的么？”
　　符云仙撇了撇嘴：“什么力量？”
　　“群众的力量！”秦帝嘿嘿一笑，“你瞧好吧，只要瞅准了机会朝里面冲，就是了。”
　　说完这句话之后，秦帝立刻就戴了墨镜，施施然的朝门口走了过去。
　　“对不起，先生，温泉山庄今天不对外营业。”守在门口的一个人彬彬有礼说道。
　　秦帝顿时瞪大了眼睛――却是没什么效果，在墨镜背后没人看得到，说道：“你这是什么意思啊，有你这么对待消费者的吗？我们大老远的跑过来，你说不营业就不营业了？这不是开国际玩笑嘛，你说你不营业，你做广告宣传的时候怎么不提出来？”
　　“对不起，这件事情我们很抱歉，不过，这是我们老板定的。”守卫不卑不亢说道。
　　秦帝冷笑：“笑话，你们老板？他很了不起啊，这里大多数也是老板，就让大家伙白跑一趟？大家说，答应不答应啊？”
　　“不答应，坚决不能答应，做人不要装逼，逼急了老子把你这里买下来，每天都对外免费开放。”一个脖子上戴着粗粗的金项链一看就是暴发户的家伙嘴里叼着烟卷，很拽的说道。
　　他这个样子，倒是吸引得边上一个卷发美女眼神一亮，流露出无限温柔。
　　秦帝朝那个大老板翘了翘手指，随即扭头对那几个守卫说道：“赶紧的，把门给我打开，我们要进去泡温泉了，不要耽误下去，不然的话，别怪我们不客气。你要是实在不愿意答应的话，也行，只要赔钱就可以了，我们也不要多，耽误了这么多的功夫，一个人给一千块。”
　　听到秦帝居然提出了这么无礼的要求，一个经理模样的人坐不住了，他急匆匆赶了过来，威严的扫了这些人一眼：“我警告你们啊，不要闹事，不然的话，我们就报警了。”
　　“你报警啊，我们还怕你不成？我老爸是省局的。”有一对小年轻呼喝了起来，那个年轻人似乎也憋了很久了，现在秦帝带头，他自然是不再客气，立刻就摆出了官二代的架势。
　　而被拦在门外的人里，既有老板，又有官二代，这些人一个个都纷纷鼓噪了起来。甚至，就连秦帝这个组织者都被慢慢挤到了后面。得，他这个发动者倒有些名不见经传了。用句时髦的话说，那叫事了拂衣去，深藏功与名哇。
　　前面的人跟温泉山庄的警卫越闹越是不可开交，而众人的火气也明显也激发了出来，从一开始的骂骂咧咧，到了推推搡搡。忽然间，人群之中却是飞出了一个手机，啪一下，砸在了那个经理的头上。
　　又听到呼喝一声：“大家一起上啊，我们是来泡温泉的，谁拦阻我们，我们就弄他。大老远的跑过来，居然还不营业，去他娘的啊。”这声音尖细无比，似男又似女，分辨不出来，不用说，自然是秦帝出手了。而之前那个手机，也是他的手笔。
　　顿时，二十多个人就朝前面一起拥挤了过去，警卫们看到这个架势，完全不敢阻挡，那个经理也有些傻眼，只得自认倒霉。要知道，能够开车来这里泡温泉的，再不济，也得是个小富，绝大多数都是有些能耐的，这些人，可以阻挡，但是，绝对不能得殴打，所以，面对这群人，警卫们都是束手无策，一个个只好让开了身子，让他们硬生生挤了进来。
　　不过，这些警卫因为职责所在，却是又拦在了前面，最后索性结成了一道人墙，挡在那里。不过，看样子，却是岌岌可危，时刻都可能被冲破。
　　看到这个情形，经理急得头上是一脑子汗，今天可是有个很有权势的人要来泡温泉，所以才会不对外营业。可是，面前这个局面怎么收场啊？经理想了一下，立刻就准备去汇报一下老板。
　　忽地，他眼睛一亮，一个身姿婀娜的少妇走了过来，这是这里的副总，也是老板的情妇，有她来，事情应该就可以很好的解决了。
　　“怎么回事？”看了这个经理一眼，少妇低声问道。
　　经理赶紧将这事情解说了一遍，少妇点了点头，朝跟警卫纠缠在一起的人群走了过去。她未语先笑，脸上露出了和煦的笑容，嘴里发出甜美的女声：“我是这里的副总，大家能不能安静一下，听我说两句？放心吧，我肯定给你们一个交代？”
　　“好，就听你说两句。”那个暴发户模样的人看着少妇，眼睛里有些色迷迷的，立刻就被身边的女伴给拧了一下。
　　“呵呵，今天的事情是我们部队，我给大家赔礼道歉了。”少妇似乎没有感觉到胖子侵略性的目光，温温柔柔的说道，“不过，今天真的是不太方便，被人包场了，所以，我可以补偿大家。”
　　“不行，我们才不稀罕补偿，就是要泡温泉的。”自称自己老爸是省局的小年轻也是不干了，怒骂了起来。
　　“这个……”少妇露出了为难神色，沉吟片刻，“那这样好了，我可以提供几个池子给你们，不过只能去乙等区了，为了补偿大家，只收半价，这样可好？要是实在不行的话，我也没办法了。”
　　“好，看在你这么有诚意的份上，我就答应你了。好了，大家也别为难她了，人家一个女人，也不容易啊。”这个死胖子八成是看上了这个少妇，站在人群之中居然帮她说上了话。
　　秦帝跟符云仙却是汇聚到了一起，毫不在意的样子，他们只管混进来，其他事情，一概无所谓。


第216章 异变
　　“不过……”少妇副总话锋一转，看着秦帝等人说道，“在乙等温泉区我们只有十个VIP包间，也就是说，在座的人之中，必须要有人去泡大温泉了。不过，大温泉地方大，泡得也舒适。好了，我就说这么说了，至于如何选择得话，就看你们的了。”
　　“我们要VIP包间。”符云仙的豪放那只是一种假象，严格来说，这还是一个羞涩的女孩儿，所以，她立刻就提出来要进VIP包间。
　　不过，她说出这话却是有些迟了，其他人一哄而上，居然已将VIP包间都抢光了，剩下的，自然就是一个大温泉房了，那里，足足可以容纳十几个人一起泡，而剩下的人，却只有六个。也就是说，这六个人要想洗温泉的话，必须要在一起了。
　　说来也巧，这剩下的六个人刚好就是之前闹得最凶的六个――秦帝二人，暴发户胖子那一对，还有小年轻这对情侣。
　　秦帝就不用说了，他是发起者，只不过，他是因为不知道需要去抢，所以才会错过。而那个胖子，大概是因为行动缓慢的原因，估计就算过去抢了，八成也是没戏。至于小年轻，距离最远，也是没有得手。
　　暴发户跟小年轻都是不甘心跟人一起洗浴，所以，一个个都去追着别人，希望可以买下VIP房间资格，不过，来这里的人，谁还缺这么一点钱啊，一个个都是拒绝了。最后，六个人都站在那里，垂头丧气的样子。
　　秦帝笑眯眯的，倒是一副无所谓的架势，眼睛滴溜溜乱转，在暴发户跟小年轻的女伴身上打转，也不知道打着什么主意。
　　还真别说，这暴发户跟小年轻的女人都挺漂亮的。爆发女身边的女人，虽然年纪不小了，但是风韵犹存，那种成熟的气息扑面而来，而经历了岁月的沉淀酝酿出来的味道更是显得格外迷人。至于小年轻的女人，胜在青春活泼，身材似乎很不错，一双腿笔直而修长，走出去，绝对可以秒杀大多数的男人。
　　符云仙哼了一声，很想踩秦帝一脚，不过顾忌到还有别人看着，所以才硬生生忍住。只是眼神很是不善，在秦帝的身上梭巡着，似乎在寻找下手的目标。
　　暴发户胖子跟小年轻去跟别人交涉了一阵，无果，两个人也都放弃了。忽然间，胖子看到了秦帝身边的符云仙，顿时眼睛就是一亮，他跟自己身边的女伴说了几句什么，似乎还起了争执。不过，最终他还是说服了自己的女伴，这才朝秦帝走了过来：“这位小兄弟，实在没办法了，要不我们就几个人在一个温泉区好了，反正地方够大，也不会拥挤，我们四个人刚刚好。”
　　“谁说是四个人的？是六个，我们也要一起，不然的话，不是白来了？”小年轻也带着他身边那个双腿笔直修长的美女走了过来，不甘示弱的说道。
　　胖子暴发户眼睛打量了一下那个青春美女，点了点头：“也好，我是没有意见的。就是不知道他们……”
　　“我有意见。”符云仙一想到要在这几个人面前穿泳衣，心里就是一阵不爽，立刻提出了抗议。
　　秦帝却是眼疾手快立刻就捂住了符云仙的嘴唇：“我没意见，就这么的吧。好了，你不要闹了。”
　　后面一句却是对符云仙说的。看到秦帝这么积极，胖子跟小年轻对视了一眼，这一老一小，可谓是两代人，此刻却是似乎找到了共同点，都看到了对方眼神之中的猥琐，也都明白了对方心中的想法。而秦帝，显然也是同道中人啊，猥琐之路路漫漫而修远，总有几个人同行，吾道不孤！
　　几个人是先后进入到了那个温泉区的，符云仙跟在后面，有些不太高兴，神色冰冷如霜。秦帝这个王八蛋，明明是来做任务的，但是这个该死的家伙却是忘在了脑后，完全就是化身成为了一个色鬼，居然要跟人一起泡温泉。熟悉的人都觉得别扭，更别提这些路人了，一想到这件事，符云仙心里就是一阵不舒服。
　　“不要生气啊，你听我说。”秦帝笑眯眯的，目光显示打量了周围一眼，这才在符云仙耳边说了起来。
　　也不知道秦帝说了什么，总之，听了他的话之后，符云仙立刻就狐疑起来：“真的？我告诉你，你千万不要骗我，不然的话，我跟你没完！”
　　秦帝嘘了一声：“你只管听我的话，保管没错。好了，我们进去吧。”
　　一进入到了房间之中，立刻就感觉到了一阵热气。大温泉区跟小包间一样，同样是有外间跟里间，外间有几个更衣室，是专门让人更衣的，而推开小门进去，就是里间，里面热气蒸腾，有一个很大的池子，就是泡温泉的地方了。
　　一共六个更衣室，已经被占用了两个，看样子那两对情侣之间关系已经极度亲密了，换衣服什么的，都不用避讳人了。
　　秦帝朝符云仙笑了一下：“我们要不要也一起？”
　　“做梦去吧！”符云仙白了秦帝一眼，直接就朝一个更衣室走了过去。娉娉婷婷，风摆杨柳，看上去诱人之极。
　　“小妖精。”秦帝不由咽了一口口水，想到了符云仙之前说得那些彪悍的话，不由得内心一阵火热，随即一股热气就从小腹处升起，这厮居然可耻的有了反应。秦帝赶紧念叨起来色即是空空即是色，终于把这念头压制了下去，也窜进了一个更衣间去换衣服去了。
　　秦帝出来的时候，其他两对情侣已经换好了衣服，先行进入到了温泉区，估计这个时候已经在上下其手，无比欢乐了。反正温泉区热气蒸腾，彼此相隔很远，都看不见，就算是做一些什么，也不怕外人知道。秦帝很是艳羡那两对人的艳福，随即想到了自己，不由得一阵郁闷，有花堪折直须折，自己有花折不得，悲催啊。
　　声音响动，符云仙更衣完毕，走了进来，秦帝看了过去，顿时眼睛一亮。虽然符云仙并不是穿了那种很暴露的泳衣，但是，她的性感，却还是浓烈的透露了出来，袭扰着秦帝的眼球。上半身被包裹住的一对丰乳，略大，不会显得特别臃肿，而小腹却是无比平坦，没有一丝赘肉，肚脐眼就像是一道点缀，让她更多了几分迷人。
　　修长双腿白嫩无暇，而且紧实有力，似乎可以想象，环绕在腰间时，会爆发出多么强大的力量。秦帝一时间又有些想入非非了。
　　“看什么看，瞎了你的眼！”符云仙眼神从秦帝身上扫过，也是露出了一丝满意。自己的老公，总不能是干芦柴，又或者大肥猪，秦帝的身材还是很不错的，肌肉分明，而又不会太过骇人，是个型男啊。也难怪，练武的人，身材总是不会太差的。
　　“好了，进去了。”符云仙率先走了进去，顿时，一片蒸汽升腾了过来，几乎要迷晕人的眼睛。秦帝紧随其后，也走了进来，这厮眼睛滴溜溜乱转，寻找起了其他两个美女的下落。蒸汽弥漫，看不太清，不过，一个是在西南角，一个应该是在东南角，隐约可见白肉闪烁。
　　“你们可真慢啊，我们等你们很久了，快点把门给关上吧。”
　　这是那个暴发户胖子的声音。
　　秦帝答应了一声：“好嘞。”就赶紧将门给关上了，为了防止热气外溢，他才特地将门给反锁了，关得紧紧实实。随即，他一搂符云仙纤细腰肢，直接就带着她朝一个角落走了过去。
　　符云仙骤然被秦帝一搂，身子顿时绷得笔直，下意识就要打掉秦帝作恶的手，不过，忽然想起了什么，硬生生的忍耐了下来。不过，在入水之后，符云仙立刻就推开了秦帝，闭上了眼睛，一副不想搭理你的样子。
　　秦帝笑眯眯的，不以为意，眼睛四处打量着，这厮眼神极毒，尽管蒸汽弥漫了双眼，却还是叫他发现了两个美女的踪迹。那个年纪大一些的，胸器逼人，穿着粉红色的BRA，撩水的时候，一颤一颤的，诱惑眼球。而那个小一些的，却也不差，胸型似乎是难得的木桃形，大概是因为BRA比较不耐湿润的缘故，居然隐隐透露出一点殷红。真正是风景这边独好啊，秦帝看得是无比惬意，心怀宽慰。
　　这泡温泉绝对是世上一等一舒畅的事情，秦帝泡了一会，就觉得有些困乏，昏昏欲睡。而符云仙自然也好不到哪去，她双目紧闭，坐在水中一动不动，似乎在感受着水温，体验着那种徜徉于快乐海洋的感觉。
　　时间一分一秒过去，其他两对情侣似乎都有些泡得厌烦了，不约而同站起身来，朝门口走去。路过门口，就要经过秦帝二人这边，就在这四个人几乎同时经过秦帝这边的时候，异变陡生，只见这两对情侣忽然间发动起来，一个个变戏法似的从有限的布料之中拿出凶器，直接朝秦帝二人杀了过去。
　　秦帝两个人正在闭目养神，哪里预料到会有这样的变故，一时间反应不及，眼看就要被重创。胖子四个人眼神之中，都流露出一丝得意，都说这个家伙厉害，看来也不过是如此而已嘛。


第217章 击溃
　　这几个人的得意只有一瞬，下一刻，就凝固在了脸上。他们凶猛的扑了过去，却是根本没打到秦帝二人，这两个人手里不知道怎么忽然间多出了一块白布，沾染上了水之后，用力一抖，立刻就是绝佳的防御力气，将刀枪匕首都挡了下来。而秦帝一声大笑更是让四人吓跑了胆。
　　“哈哈，等你们很久了。”
　　“你发现了我们？”暴发户胖子似乎是这四个人之中为首的一个，他脸色一变，看着秦帝说道。此刻，秦帝跟符云仙已经站在了上面，跟着四个人面对面，这也就意味着，刚才的偷袭，全面失败。胖子觉得自己等人的演技很不错，他都不知道到底是哪个环节出现了问题。
　　秦帝笑眯眯的，得意看着四个人说道：“是不是很想知道为啥会露馅？那好办啊，只要答应我一个要求就好。”
　　胖子眼神一闪：“什么要求？”
　　秦帝色迷迷的说道：“只要让那两个小妞让我摸一把，我就告诉你们。”
　　“靠。”胖子顿时对秦帝彻底无语，这个家伙果然如同情报中所说那样操蛋，完全不按照情理出牌啊。谁能在敌对的时候对对手说这样的话？谁敢在陷入包围之中还敢这么从容的调戏别人？唯有秦帝一人而已，这厮，当真是个奇葩。
　　别说是胖子那四个人了，就算是符云仙也有些无语了。她轻哼一声，说道：“你以为你们四个人表现得很好，还不是逃不过本姑娘的眼睛，好了，不要废话了，赶紧过来受死。”
　　秦帝摆摆手：“不急，让我先摸了再说。啧啧，一想到这两个大美人就要香消玉殒了，怎么也得在生前发挥一下余热啊。”
　　“香消玉殒你个头！”成熟一些的女人顿时大怒，她长这么大，还从来没被人这样调戏过呢，这个家伙，简直就是该死！大怒之下，她也顾不得那许多了，直接就拿着手里的匕首朝秦帝刺了过去。
　　成熟美女一动，其他三人也不得不动起来，一起扑了上去，围攻起了秦帝。这四个人，每一个都是先天高手，似乎还练过合击之术，联合起来，威力不容小觑。秦帝跟符云仙两个人配合起来，居然还被压制住了，落在了下风。
　　这里面，尤以死胖子为最，这个家伙别看长得胖，但是动作却灵活得不像话，估计他要是去申请吉尼斯纪录，当个世界上最灵活的胖子，估计绝无问题。这个家伙使用一双肉掌，看上去威胁比起其他三个要么拿刀要么拿匕首那么拿短刃的要差，但是，只有秦帝才能感觉到他的强大。
　　死胖子的掌力极其阴柔，微微触碰一下，就会有一种被烧灼的感觉，可以说，绝对是一等一邪门功夫。秦帝一直都小心警惕的防备着，不敢跟他多接触。
　　蓦然，秦帝眼神一闪，却见那个死胖子欺负自己不成，直接跟小年轻来了个移形换位，他径直对付符云仙去了。而符云仙身为苗疆圣女，可是心高气傲的很，居然直接就上去跟死胖子对了一掌。顿时，符云仙发出了一声嘤咛，却是一时不察，被这诡异绝伦的掌力给伤到了。
　　伤了一只手的符云仙战斗力立刻就是大降，她那边顿时就岌岌可危起来，左支右绌，眼看就要坚持不住了。
　　“次奥！”秦帝郁闷之极，不过却不得不管自己这个便宜老婆，一个灵巧闪身，躲过了小年轻的短刃，避让过了年轻女人的小刀，一个巧劲踢在了符云仙的身上，将她飞出去。
　　“你给我老老实实待着，看你老公我是怎么斩杀他们的。”秦帝怒吼一声，气势如虹，居然直奔那个年轻女人而去。
　　胖子见状，赶紧高喝一声：“小心一些，不要轻敌。”随即就想脱离战团，朝符云仙追杀过去。寻常人中了他这个阴邪掌力，肯定是坚持不住的，就算符云仙是个高手，想必也不好受，战斗力能保留一个五成就算是不错了，现在对她下手，可谓是恰到好处。
　　秦帝冷笑起来：“休想离开。”只见这厮动作极快，一脚踢了那个年轻女人一下，居然直接又截杀到了胖子的面前。胖子心头一惊，这个家伙速度好恐怖，他立刻就要抽身回去，再次跟其他人联合到一起，不过，却已经有些迟了。
　　秦帝的轻罗步发动，那速度煞是惊人，整个人就化成了一道残影，绕着这个胖子，一时间也不知道打出去了多少掌。等其他三人赶过来之后，死胖子已经被打得口鼻流血了，好在这厮内力雄厚，虽然受伤，却还是勉强支撑得住。
　　“你这是什么功夫？”胖子看着秦帝的眼神一阵惊骇，他号称是门派之中的百晓生，却是从来没见过这样的轻身功夫，简直就是让人捕捉不到，实在犀利异常。
　　秦帝哼了一声：“你这个死胖子，废话真多，你又不是美女，我凭什么要告诉你啊。虽然你也有胸，不过你秦大爷对你的胸没兴趣。”
　　胖子被秦帝气得吐血，一挥手：“四象阵，弄死他丫的。”
　　听到门派里的二师兄居然发飙说起了脏话，其他三个人顿时知道，二师兄肯定是恼了，答应了一声，四个人立刻就冲了上来，将秦帝包围在了中间，随即，四个人脚步一起动了起来，步伐神奇，行动一致，四象阵已然发动。
　　太极生两仪，两仪生四象，四象又可以衍生成八卦。华夏阵法，古老，而且源远流长，但是一般人却是根本不懂阵法的，就连秦帝也不懂。他被四个人围在了中间，立刻就领略到了这种阵法的厉害。
　　每个人都在快速的换动位置，你想要打击一人，却是承受着其他几个人的合力。你想要找个位置脱困，同样要面对几个人的纠缠。四个人，仿佛一个整体，将力气使到了一处，这种情况之下，你让秦帝如何去打，如何去应付？
　　“次奥，这都是什么玩意儿。”秦帝暗自怒骂一声，心里却是不忧反喜，华夏国有这么多厉害的玩意，看来治疗绝脉的方法肯定也很靠谱，老祖宗的智慧当真是不容小觑啊。
　　看到秦帝脸上露出了笑容，胖子心里暗自打鼓，他被这个家伙给吓到了，这厮总是不按照常理出牌，此刻还不知道是又有了什么主意。他立刻招呼起了其他三个人：“你们都要小心一些了，记住四象阵的步伐，不要错乱了。”
　　“步伐？”秦帝心头一喜，他找到了对付这几个家伙的办法，只要扰乱了他们的步伐就可以了。你们不是厉害么？看我无敌扫堂腿。
　　秦帝嘿嘿一笑，也不说话，只是身子好似陀螺一般，猛然间下蹲，一股绝大的力道发了出去，好似秋风扫落叶一般，顿时，就听到几声惨呼，四个人都是猝不及防，被扫堂腿扫了一个正着，下盘全部失守。
　　他们几个人演练的时候，何曾想过会被人攻击下盘？更何况，秦帝的功夫也超过他们很多，这下子使用轻罗步，更是让他们来不及反应，所以才会一举成功。这一招，算是真正的以力破巧。
　　你纵然有阵法，但是力气有所不逮，却也是根本不行。
　　“还打吗？”看着四个人狼狈的倒在了地上，秦帝笑眯眯的走了过去，以一副胜利者的口吻问道。
　　他的笑容看上去有几分猥琐，在迷雾重重间，让两个女人生出了几分战栗。这个家伙，不会真的在自己身上乱摸吧？有的时候，这种羞辱比死亡还要可怕。
　　“你赢了。”胖子一脸颓败的说道，“你准备怎么对付我们？”
　　“你们是准备对付我的，我就怎么对付你们。”秦帝笑眯眯的，不过，说出的话，却是让人感觉到一丝寒意。
　　胖子顿时面色一变，他接到的命令，是斩杀秦帝。难道这个家伙也要杀死自己，一杀就是四个？
　　还没等他有什么反应，秦帝就走了过去，手掌连拍，其他三人就软软的倒在了地上，八成是活不成了。随后，秦帝才走到胖子身边，点住他的穴道，好整以暇说道：“现在你必须老老实实回答我，不然的话，我不介意折磨你个十年八年的。”
　　胖子差点没晕过去，这个家伙太操蛋了。人家折磨个几个小时就算很厉害了，比较那个一些的，十天八天也算是破纪录了。这个家伙，居然要折磨个十年八年，还有没有天理了？心头被恐怖感觉占据，胖子连连点头，表示自己答应。
　　“来历，指使者，你知道的一切，全部说出来，速度一些。”秦帝命令道，声音就像是一把凌厉的刀，让胖子心口感觉出一阵阵的疼痛。
　　“我们都是紫霞观的，你杀了我们几个，那就是彻底得罪了紫霞观，以后日子恐怕不会好过。”
　　“哪来那么多废话，拣重要的说。”秦帝一巴掌扇了下去，将胖子，打成了超级大胖子。
　　胖子心里充满了愤懑，自己好歹是二师兄啊，不过，这个家伙实在太操蛋了，他只好老老实实，将自己知道的一切全部都说了出来。


第218章 活着真好
　　这几个人都是紫霞观的人，那个胖子是带头的，二师兄，其他几个人，也算是紫霞观比较出类拔萃的弟子了。紫霞观这一代弟子一共有九个人是先天高手，这次一下子派出了四个，可以说，这些人对秦帝还是比较重视的了。不过，秦帝这个家伙太妖孽了，让这四个人折戟沉沙，这却是紫霞观的掌门没有预料到的事情。
　　这几个紫霞观的人也不知道从哪里得到了消息，知道秦帝已经收服了黑寡妇，很可能会对刀爷动手，所以才会出现在了这里，甚至还故意制造出一出闹剧，就是为了获得跟秦帝相处的机会。可以说，他们算计还是比较不错的，而剧情，也基本按照设想的那样在走，不过，他们预料错了一点，那就是秦帝的实力。
　　秦帝身法诡异，这一点却是他们没有预料到的，所以才会在关键时刻功亏一篑，被秦帝以一记扫堂腿奠定了胜局。
　　“有意思，居然是紫霞观，看来我估计的没错。李明辉呢，他现在在哪？”秦帝忽地想起了这个家伙，开口问道。
　　胖子苦笑：“他被你打得残废了，回到了紫霞观之后，一直都是在闭关疗伤，我也很久没见到他了。”
　　“嗯，还有你的掌叫什么名字，应该怎么破解？”秦帝想到这个问题时，特地用了几分震慑之法，只要胖子一说假话，立刻就可以看出来。
　　胖子摇头：“没太大的影响，只要有充足的时间，从容消除就是了，很容易的。我估计刚才那一掌，她也应该消除差不多了。”
　　“好了，你还有什么要说的吗？没有的话，就可以安心去了。”秦帝说着这件事情漫不经意，好似面对的不是一条人命，而是一只小猫小狗一样。对付这种想要自己命的人，秦帝是绝不容情，该杀的杀，该废的废。
　　胖子看着秦帝，眼神之中流露出几分渴求：“我不怕死，只是不想就这么去死，在我临死之前，你能不能告诉我，你到底是怎么发现我们的，我自认自己的演技还是不错的，其他三人也在我的指导下经过了多次的演练，不会出现问题才是。”
　　“额，为什么你会对整个事情这么执着？”秦帝一头雾水。
　　胖子的眼睛亮了起来：“其实，我是一个演员。说错了，应该说我的梦想是一个演员，你打败我，没关系，我可以承认自己在练武上的天分不佳。可是，我引以为豪的演技却是不容出现问题的，所以，我一定要知道我错在了哪里，不然的话，我是绝对不会甘心的。”
　　秦帝顿时无语了，这个家伙，真是一朵奇葩啊。不过，面对他最后的要求，秦帝还是决定满足一下他。
　　“你扮演的角色是一个暴发户对不对？一般的暴发户都是那种之前生活不怎么如意的，早年的生活会在他的身体上留下印记。比如一些恶劣的习惯，比如牙齿会发黄。但是，在你身上，我却没有发现。你白白胖胖的，牙齿也很是洁白。”秦帝开口说道。
　　胖子愣了一下，露出了几分若有所思，这倒是一个问题，他只管装出了色迷迷以及大咧咧，却是忽略了这个细节。
　　“当然，也许你会说，这可能会是意外。但是，接下来的事情，就不再是意味了。一般的暴发户，总是会极度膨胀的，觉得天老大，地老二，他就是老三，在彰显自己身份地位的时候，是绝对不会退后半步的。而你，虽然也表现出了这一点，但是却还是不够明显，只是浅尝辄止，就缩了回来，愿意跟我们在一个温泉区洗浴，这明显就有些不太对劲。你可以说是因为你对我的女人有兴趣，但是，却还是牵强了。”
　　“这是你身上的破绽，至于那个小年轻，那就别提了。虽然看上起牛气哄哄的，自称有一个省局的老爸，但是穿上了龙袍，他也不是太子，根本就表现不出一个纨绔的那种气势，一会嚣张，一会又很好说话，简直就是糟糕透顶。当然了，更让我看穿你们的是，那个纨绔身边的小姑娘还是个雏儿。她们之间已经那么亲热了，而且小姑娘总是粘着小年轻，怎么可能还是雏儿嘛，这里面必有蹊跷。”
　　胖子听到秦帝居然说出了这么多的疑点，顿时心头一阵生疼。跟被秦帝打败的痛苦起来，简直就是痛彻心扉，他欲哭无泪的看着秦帝：“你的眼光真的很毒辣。”
　　“嗯，那是自然。对了，你不说我还忘记了，你们是怎么掩饰住自己身上的气息的，按理说，我境界高过你们，是很容易就可以看穿你们的，要不然的话，我也不会等你们动手再出手了，直接就把你们斩杀了。”秦帝有些疑惑的说道。
　　胖子知道自己演技还存在很大的漏洞，一时间心如死灰，秦帝问什么，他也不隐瞒，直接说道：“这是我们门派的秘法，只有修炼了紫霞观特有的心法，才能够施展的，告诉你也是没用的。”
　　“这么说，我是没办法得到这个东西了？”秦帝若有所思。
　　胖子直接就破罐子破摔：“那也不一定，我们是负责狙杀你的人，而在刀爷的身边，却是有一个人，他是我们这一代的大师兄，身上应该是有门派心法跟这门敛气的功夫的。”
　　秦帝顿时眼睛一亮：“你这个胖子，倒是有些意思。你是不是觉得自己死了太憋屈了？”
　　“嗯，死我不怕，可是我觉得自己现在演技还不到家，要是就这么死了，那真的是太憋屈了。你不会是打算放过我吧？呵呵，你肯定没这么好心。”
　　“为什么不呢？”秦帝笑了一下，随手就拍开了胖子身上的穴道，“好了，你可以走了，对了，把你三个师兄弟也带出去，他们其实没死，只是被我打晕了废了武功而已。”
　　胖子身子一颤，难以置信的看着秦帝：“你居然真的肯放过我们？你就不怕我泄露你的秘密？”
　　秦帝一笑：“我也没什么秘密让你泄露的，再说了，你透露了这么多的东西给我，你还敢回到你的师门吗？你就不怕你的师门把你给千刀万剐了？我相信你是一个聪明人，肯定会做出聪明的选择。”
　　胖子苦笑：“你还真狠，我还以为自己三个师弟师妹都被你杀了，再加上被你三言两语，弄得心如死灰，才会什么都对你说，现在却是没办法回头了。算了，我反正不想练武，我只想做一个演员，正好趁这个机会逃出门派，你放心，我裘滚滚绝对是一个言而有信的人，绝对不会泄露你的任何消息。”
　　“裘滚滚？”秦帝吓得差点跌了一个跟头，这个胖子本身就很奇葩了，还有一个这么奇葩的名字，真是难以置信。他挥挥手，让死胖子赶紧离开。
　　“就算你泄露了我也不怕，咱打人靠得是实力。”秦帝傲然说道，一股霸气浓浓散发开去。
　　裘滚滚看了秦帝一眼，也不多说，直接就抄起了自己几个师弟师妹，朝外面奔了出去。
　　“要是外人看到这一幕，无论如何都不会相信的，曾经的暗夜君王，是多么的冷血无情，手底下居然还会放人逃生。”符云仙已经排除了裘滚滚掌力之中的毒素，来到了秦帝身边，目光有些复杂的看着秦帝说道。
　　秦帝笑了一下：“这四个人只是听命过来杀我而已，彼此间没有深仇大恨。而那三人被我废了武功，没有任何的威胁。至于那个胖子，泄露了门派的秘密，你觉得他还会来对付我吗？所以说，虽然我没杀了他们，但是跟杀了他们一样，没有任何的分别。既然如此，为什么还要杀了他们，人，还是活着好，死了就万事皆空。”
　　秦帝想起了什么，叹了一口气，他是绝脉，现在死亡之期临近，虽然有了解决的办法，却未必可以成功。正因为如此，他对生命有了更多的尊重，手段也没之前那么狠辣了。的确，现在的他，真的不像是那个让人闻风丧胆杀人如同屠狗的暗夜君王了。
　　符云仙美目之中闪现出一丝异彩，看着秦帝，露出了几分深思。这个样子的秦帝，比那个暗夜君王更加真实，也更加温暖。
　　秦帝似乎感觉到了符云仙的目光，朝她一笑：“还有，你不觉得那个胖子有些意思吗？一个想当演员的死胖子，一个有追求的死胖子，我觉得他挺有趣的，所以，一不小心就心软了一下，放了他一马。不过，你也不要说我了，你刚才也可以出手的，但是你也没动，说明你的想法是跟我一样的。这叫啥来找？心有灵犀一点通啊，那啥，四下寂静无人，我们是不是应该做一些少儿不宜的事情？”
　　秦帝笑了起来，色迷迷的，朝符云仙靠近了两步。
　　符云仙哼了一声，天外飞仙似的，一脚飞踢。却是被秦帝抓了一个正着，随即手一拉，就将符云仙牵扯过来，抱在了怀中。秦帝眯起了眼睛，一副很是享乐的样子：“活着真好。”
　　符云仙本来被秦帝抱在怀里，很不适应的，可是听到这话，却是心头无理由的一软，似乎这个男人有很重的心思啊。这句话之中别有玄机，有着很多对生命的尊重与慨叹，难道是说？想到那个可能，符云仙的心顿时沉了下去，这个可恶的家伙，毕竟是自己的老公，她不能不管，也不得不管。


第219章 麻烦大了
　　符云仙仰起头，想要说话，却是被秦帝用手指遮住了嘴：“不要动，安静，认真的体会一下，一会就会有神奇的事情发生了，仔细体验那种变化。”
　　符云仙一愣，随即就安静了下去，她心里有些好奇，倒是想要看看究竟会有什么神奇的变化。不一会，她脸上就露出几分恼怒：“变化呢，在哪？”
　　“来了。”秦帝抱着符云仙柔软到好似没有骨头的身体，嘻嘻一笑。
　　“啊，你这个臭流氓！”符云仙感觉到下面有一个硬物慢慢的挺立起来，哪里还不知道这所谓的神奇变化是什么玩意，顿时大怒，立刻就用力朝秦帝脚上踩了下去。
　　不过这一次秦帝却是早有准备，立刻跳了开去。刚才还嬉皮笑脸的，脸色一下又变得严肃起来：“好了，要办正事了，我们去找那个刀爷。”
　　“你知道他在哪？”符云仙横了秦帝一眼，还是有些不太满意，这个王八蛋，居然占自己便宜。
　　秦帝眯起眼睛一笑：“如果你是你，你现在会在哪？”
　　“肯定躲在一个地方，等待着这里的消息。”符云仙立刻就开口说道。
　　“没错，肯定是在附近的某个地方，观察着这里的动静，所以，我猜他们现在也应该在温泉区，走吧，跟我一起去会会他们。估计他们也看到那个死胖子出去了，也知道自己暴露了，去迟了恐怕他们就跑了。”秦帝很笃定的说道。
　　“那还不走？”符云仙恨恨看了秦帝一眼，看到秦帝慢条斯理的样子，她就有些郁闷，这个家伙真是不知所谓啊，这明明是他的事情好不好，皇帝不急急死太监。
　　五分钟后，秦帝跟符云仙就出现在了一个地方。他放走了死胖子还有一个目的，就是想要找出那个背后的人。在裘滚滚走出去的瞬间，他明显感觉出这个有一股杀气传出来，那么，刀爷跟那个紫霞观的大师兄肯定就应该在这里了。
　　果然。
　　这幢小楼戒备森严，下面有很多的人在来来回回走动着，不过，武功都不是很高的样子，应该是刀爷的手下。
　　秦帝带着符云仙也不隐藏自己的行迹，直接就朝小楼走了过去。
　　“你是什么人，这里不是你可以来的，快点滚。”一个保镖对着秦帝打声呵斥道。
　　秦帝一笑，也没见他怎么动作，啪一声，这个家伙就被打倒在地。这一下立刻就像是捅了马蜂窝一样，立刻吸引了其他人的注意，顿时，一大群人围了过来，不用说，这些人的下场自然是无比悲惨，没一会的功夫，就全被打倒了。
　　“小心。”符云仙一直站在那里没有动手，忽然间看到一个人掏出枪来准备对秦帝射击，立刻就大叫了一声。
　　她话音刚落，却看到秦帝手上白光一闪，却是藏刀术使用了出去，顿时一个人被插中了要害部位，惨呼一声在地上乱滚。
　　“为什么不出手？”秦帝很是郁闷，对符云仙说道，“你可是我的手下啊，有你这样当手下的吗，让你老大亲自动手？”
　　符云仙嘻嘻一笑，居然颇有几分秦帝的无赖神韵：“谁让我是女人呢？女人打打杀杀的多不好。”
　　秦帝看到符云仙居然这么快就学得跟自己一样无赖了，顿时有些无语，看来这个女人说自己是她老公却也没错。有句话怎么说的来着，不是一家人，不进一家门啊。
　　“好了，等下记得一定要出手，不然的话，小心我回去不客气。”秦帝在符云仙挺翘的臀部上扫了一眼。
　　符云仙虽然面无表情，但是心里却有些郁闷，自己似乎被这个男人吃定了啊。都怪自己太轻敌了，要不然的话，也不会沦落到这样的下场。不过现在说什么都晚了，一年啊，想想都觉得有些头大。好在这个家伙被自己给守身散给吓住了，不然的话，恐怕真的贞洁不保，这可是恶霸流氓来着。
　　楼下的人基本上已经被收拾了，两个人很顺畅的就来到了楼上，而一个房间却是大开四敞着，门前站了两个人拿着机枪，一脸警惕的看着楼梯口，看到秦帝两个人，才一露面，立刻就是机枪横扫，突突突把两个人又打了回去。
　　“我最讨厌玩枪的了，特别是男人。自己有枪不玩，还玩别的枪，真逊啊。”秦帝一脸郁闷说道。
　　符云仙瞪了秦帝一眼，也不说话，将外套脱了下去，随手朝外面一扔，顿时就吸引了注意力，机枪又突突突的射击起来，琢磨着子弹将尽的那一刹那，符云仙立刻就冲了出去，鬼魅无比的一个滚身，迅疾就出现在了那两个人的面前，她出手无比狠辣，一下子就将那两个人脖子扭断了。
　　做完了这件事情之后，符云仙还挑衅的朝秦帝看了一眼，意思是说姑奶奶可是比你果敢多了。这才刚刚扭头，却觉得自己面前一花，秦帝居然来到了身边，抱着她就朝楼下跳。
　　符云仙纳闷之极，刚准备质问秦帝，却听到轰得一声巨响，却是炸弹爆炸了，顿时将半个房子都炸得粉碎，要不是秦帝关键时刻带着她飞了出去，恐怕她自己不死也得重伤。
　　“怎么回事？”符云仙心有余悸，随即看着秦帝，有些好奇，“你怎么知道有危险的。”
　　“气息。”秦帝干净利落说道，“刚才可能是看到阴谋要得逞了，我感觉到了他们的气息，明显不在这个屋子里面。既然人不在屋子里，为什么还要安排人在这里守卫，肯定是有陷阱，所以，我也没想那么多，就将你扑出来了。就算我判断失误，我也不吃亏啊，这可是一个名正言顺抱你的机会。”
　　说着，秦帝的语气又有些不正经起来。
　　符云仙很想再给他来一脚，不过想到自己小命都是他救得，实在没有勇气。立刻就是瞪了秦帝一眼：“还不松手？你想要抱到什么时候？”
　　一边说话，一边感觉到秦帝身上神奇的变化，符云仙脸色顿时通红无比，诱人之极。
　　秦帝有些遗憾的松手：“要不是还要去找刀爷，打死我都不会松手的，手感真的不错。对了，还有下次做事情的时候，不要分心，刚才的情形太危险了，其实你不分心，也是可以自己避免被炸到的。”
　　“还有，我杀人不杀人，都是有理由的，这些混地下世界的，大多都不怎么干净，我碰到了必杀无疑。而紫霞观的人，相对来说，手上没有那么多的血腥，所以我才会酌情处理。你也没必要用这个来跟我比，这样只会让我鄙视你。”
　　“你！”符云仙被秦帝说中了心事，顿时一阵气闷。
　　秦帝却是哈哈一笑，当先一步朝后面追了过去：“快一点吧，要是去得迟了，恐怕就被他们逃脱了。那个大师兄，太阴险了，我逮住他肯定跟他没完，差点炸死我老婆，真他娘的。”
　　“你老婆么？”符云仙听着秦帝的话，一愣，随即赶紧追了上去。不知道怎么，她的心里甜丝丝的，有一种很快乐的感觉。随即想到秦帝身边环绕的那么多美女，这一丝快乐情绪立刻就烟消云散。
　　“哼，想左拥右抱，你门儿也没有，你是我的老公，只能是我一个人的！”符云仙暗自发狠。
　　在秦帝的带领下，两个人一路追了出去，很快，就发现了两个人的身影。毕竟，秦帝轻功了得，而符云仙出身苗疆，走惯了山路，不比秦帝慢多少。而那边之中，有一个刀爷，年纪毕竟大了，速度比不得小年轻。
　　“我先追上去拦住他们，你快点赶过来。”秦帝眼中狠戾神色一闪，对符云仙说道。也不等符云仙答话，他的速度更是快了几分，就好似一阵风一般，风驰电掣疾驰而去。
　　看到秦帝紧追不舍，那两个人也知道自己大概是无法逃脱了，索性摆开了架势，选择了一个比较有利的地形，站在那边等着秦帝。
　　“你的速度倒是挺快的。”秦帝很快就来到了两个人面前，一个三十多岁的男人看着秦帝冷冷说道。
　　“你就是大师兄？”秦帝眯起眼睛，观察起了面前这个男人。这个人也应该是气感境界的高手了，气息内敛，有高手之风。不过这个家伙脸色阴沉，面白无须，一看就知道是心思深沉之辈。
　　再看看站在一边的刀爷，果然跟照片上差不多，干瘦无比，没有二两肉，整个一短命鬼的形象。
　　“看来裘滚滚真的背叛了师门，不然的话，你怎么会知道我是大师兄。你真是好手段啊，裘滚滚居然也被你给说服了。”大师兄神色之间多了几分愤恨不平。
　　秦帝哈哈一笑：“不要生气，你要是太生气的话，等下死了有怨气，阎王爷也不收你，就失去了投胎做人的机会。要心平气和一点嘛，来，我们好好谈谈。”
　　“你给我去死！”大师兄明显没有跟秦帝谈话的意思，这个家伙说话太损了，跟他多说一句话，就会多一分心浮气躁，少一分胜算，傻子才会跟他罗嗦。他直接就掏出一个黑乎乎的玩意，朝秦帝砸了过来。
　　“你妹啊，老子跟你聊聊天，这气氛多和谐啊，居然跟我玩炸弹，你以为老子没有？”秦帝一个闪身，就躲过了霹雳子的攻击，随即手一翻，也多了两个霹雳子，这还是他上次收拾李振南的时候，缴获的战利品。
　　看着秦帝手上拿着的霹雳子，大师兄跟刀爷脸色都是一边，这下子麻烦大了。


第220章 活死人
　　原来，之前为了占据有利地形，大师兄把刀爷带刀一个很高的地方，这背后，就是绝壁悬崖，根本没有躲避的空间，要是被秦帝这几个霹雳子一轰，一条命估计就只剩下半条了。
　　“我们都是文明人，动粗的不太合适吧，就算要打，也正大光明的，怎么可以用暗器呢。”大师兄面色严肃，看着秦帝正义凛然说道。
　　秦帝摸了摸下巴，嘿嘿笑了起来，他一直觉得自己已经够操蛋的了，现在总算是遇到一个比自己更操蛋的了。尼玛，刚才炸我的时候，你怎么没说这话？秦帝看了大师兄一眼，点了点头说道：“你这话说得有些道理，我们都是文明人，所以……”
　　秦帝没有再说话，直接就将六个霹雳子全扔了出去。他前一刻还在笑眯眯说话，而且似乎是听从大师兄的建议，准备将霹雳子收了起来，下一刻居然就把这些霹雳子全扔了出去。其操蛋行径简直令人发指。但是，不得不说，效果也是很好，大师兄跟刀爷一时间都没能反应过来，立刻就被六个霹雳子给笼罩在了其中。
　　轰然巨响之中，乱石横飞，不一会的功夫，烟雾散尽，场内情形顿时为之一变。只见刀爷已经被炸得躺在那里，背上血肉模糊，扑街之相尽显。而大师兄也好不到哪去，虽然只是受了一些轻伤，但是整个人狼狈至极。
　　“找死。”大师兄生气的原因不是因为自己被炸了，而是因为秦帝的无耻。他一直觉得，自己很阴险，但是跟秦帝比起来，似乎还略微逊色了一筹。在自己擅长的领域被人击败，此刻，他的心情就跟裘滚滚差不多。不过，一个却是心如死灰，一个却是怒气勃发。
　　用手一抽，顿时腰间拔出了一根长剑，赫然竟是一把软剑，用手一抖，一股清越之声就响彻四野，一剑在手，大师兄的神态居然少了几分猥琐，多了几分冷厉。
　　“软剑？”符云仙也是赶了过来，她听到爆炸声响的时候，心头立刻一紧，拼了命的朝这边赶，速度更是快了几分。到了这里之后，却看到秦帝站在那里，一副笑眯眯的样子，不像是有事。而其他两位，一个扑倒在地，不再动弹，一个却是抽出了一把长剑，顿时惊呼出声。
　　剑是凶器，是杀人的，使用剑的人很少，使用软剑的人就更少了。符云仙不由得有些担心：“你要小心一点。”
　　秦帝愕然：“你还要让我上？”
　　符云仙嘻嘻一笑：“我是女人，你是我的老公。再说了，我肯定不是他的对手，我只是气流境界，而他，已经是气感了，人家害怕嘛。”
　　秦帝这个家伙吃软不吃硬，被符云仙这么一说，顿时点了点头：“好吧，不过……”
　　秦帝在符云仙身上扫了一下，一副一切尽在不言中的模样，符云仙现在对这个家伙已经很了解了，哪里还不知道他心中的龌龊，顿时骄哼一声，翻了一个白眼。
　　大师兄看到这两个人居然丝毫不把自己放在眼里，还在那边打情骂俏，更是怒不可遏，手中长剑一指，剑尖轻颤：“我真是佩服你们，现在居然还有心情在这耍贫嘴，我现在就送你们上路。”
　　说着，他身子一动，就朝秦帝跟符云仙二人杀了过来。
　　秦帝也是不敢怠慢，立刻就施展了轻罗步，身如云燕迎了上去。
　　大师兄的剑法非常犀利了得，剑光闪烁，每一招都是指向秦帝的要害，而且，剑势连绵不绝，就好似滔滔江水一般，将秦帝包裹在了其中，秦帝甚至都无法大声说话呼吸。那股凌厉的剑光似乎要将面皮都要削下一层来。
　　“好剑法。”秦帝面对这么强大的敌人，却是没有丝毫惊慌，即便是处于下风，却还是不急不躁，稳扎稳打。他仗着自己有轻罗步，开始跟大师兄游斗起来，不时还说两句。
　　无非就是“还不错”“真厉害”这样的话，口气就像是一个师傅在指导自己的徒弟。这更是让大师兄气得身子发抖，手底下更是凌厉，剑光如虹，笼罩四野。
　　两个人打斗得异常激烈，符云仙的心神完全被吸引住了，美目之中流露几分担忧，目不转睛的看着二人。忽然间，她感觉到背后有一阵劲风袭来，危险感觉涌上心头，下意识就是一闪，却还是有些迟了，玉臂已经被划了一个口子，血水流了出来。一股痛楚感觉让符云仙忍不住叫了出声，顿时吸引了秦帝的注意。
　　秦帝扭头看了一下，却看到之前被炸得血肉模糊的刀爷居然爬了起来，刚才那一下就是他偷袭了符云仙。看到符云仙受伤，秦帝的心头顿时燃起了炽热的怒意。虽然他没把符云仙当成自己老婆，但是符云仙却把他当成是老公。对于爱护自己的女人，秦帝从来都不会吝啬自己的关爱之情，符云仙受伤，那就是对自己莫大的挑衅。
　　一时间，秦帝心神也为之乱了一下。
　　而大师兄却是抓住了机会，剑尖一点，直接朝秦帝的心窝刺了下去。要不是秦帝在关键时刻反应过来，恐怕这一下，就会将秦帝捅了一个对穿。不过，他反应还是迟了一些，剑尖还是点上了胸口，一丝血迹沁了出来。
　　“你自己小心。”符云仙关切的看了秦帝一眼，有些恨自己，要不是刚才自己叫出声的话，恐怕秦帝就不会分心，也不会受伤了。苗家女子，其实还是很痴情的，哪怕她是圣女，也不例外。对于命中注定的老公，她内心里其实还是接受的。唯一不能接受的就是秦帝还有别的女人。
　　说完了这句话之后，符云仙就不能再说话了，她被刀爷给缠住了。
　　刀爷之前被秦帝忽然间炸了那么一下，但是他人老成精，虽然伤得不重，却是装成了一副很严重的样子，躺倒在了地上。这样做有两个好处，一是可以避免跟秦帝直接交锋，二是可是伺机做些小动作，要么逃跑，要么阴人。
　　符云仙刚才被秦帝跟大师兄的打斗吸引住了目光，被刀爷捕捉到了机会，这个老小子直接就摸到了符云仙的身后，给她来了那么一下子。要是在平时，遇到符云仙这么一个美艳的女人，刀爷肯定会有些想法的。不过，现在性命攸关，刀爷却是没有什么怜香惜玉的意思，下手狠辣，手中的杀猪刀使得虎虎生风。
　　同样是用刀的，刀爷跟紫金竹却是截然不同。
　　紫金竹的刀法诡异绝妙，如同羚羊挂角，无迹可寻，又好似天外飞仙，踏雪无痕。而刀爷，却是走的霸道路线，别看他一把年纪了，但是使用这杀猪刀，居然也砍出了纵横捭阖的气势来。
　　刀光入雪，将符云仙裹挟在了其中，一刀快似一刀，符云仙右手受伤，慢慢落入了下风，被压制得毫无还手之力。
　　“操。”秦帝对这两个人实在有些无语，一个一个怎么都这么阴险呐，跟他们比起来，自己的手段也算不得什么了。秦帝感觉到胸口的淡淡痛意，又看到符云仙的悲惨处境，心头充满了郁结，随即，他眼神一闪，轻喝一声，整个人的气势顿时强悍了许多，却是他终于施展出了混元一气诀。
　　混元一气诀是秦帝主修的功法，不过，在此之前，秦帝却是很少使用出来，那是因为老人的教导。他惯常是把混元一气诀当成心法运转来用的，却是从来都没有直接用于对敌，更多的却是使用强行提升实力的方法。
　　此时此刻，这里再没有别人，他使用混元一气诀却是没有什么问题，也不怕会泄露出去。只见秦帝气势一下子飙升，出手如电，刚才还被大师兄压制的，立刻就扭转了局势，占据了上风。
　　看到秦帝忽然如此生猛，大师兄眼神之中露出几分惊骇，他也不敢怠慢，立刻就手腕一抖，都出了三朵绚丽的剑花，这是大绝招，一剑化三花，必须要内力劲力气力结合到了一种巅峰层次才可以施展出来。
　　三朵剑花直奔秦帝的两个肩膀还有心口而去，一瞬间，就将秦帝笼罩在了这莫大的危险之中。不过，出乎大师兄的预料，秦帝居然不闪不避，他甚至直接伸出双手来，想要用肉掌跟自己的剑法抗衡。
　　大师兄顿时露出几分喜色，这个家伙简直就是找死，自己的剑可是削铁如泥的，他居然敢用手来握，那不是老寿星上吊――嫌命长吗？下一刻，他脸上的惊喜就化为惊骇，随即转变成了绝望。秦帝手一伸，居然将长剑握了一个正着，他眼力毒辣之极，正好握住了那三朵剑花之中的一朵，也是最真实的一朵。
　　紧接着，大师兄就感觉到一股绝大的力气从剑身上传了过来，直接就打到了自己的身上，他立刻就被打飞了出去。这是什么古怪的功夫？脑海之中刚刚闪过了这个念头，秦帝已经赶到了跟前，没给大师兄任何的机会，出手如电，霹雳啪啪打了无数下，顿时，大师兄好似死鱼一样的躺在了地上，眼睛睁着，气息微弱，竟是被秦帝硬生生整成了一个活死人。


第221章 送去紫霞观
　　这一下发生在电光火石之间，可以说只是弹指一瞬间。甚至，就连一边打斗正酣的刀爷跟符云仙都没能发现。刀爷慢慢就感觉到了不对劲，那边之前大师兄用剑可是虎虎生风，清鸣之声不绝于耳的，怎么忽然间就这么安静了？
　　刀爷抽空朝两个人打斗的方向看了一眼，顿时吓得魂飞魄散，大师兄居然躺在了地上，生死不知。而秦帝正笑眯眯的走了过来，似乎准备跟符云仙联手。刀爷对付符云仙都勉强，再加上秦帝，那不是九死一生，完全是死无葬身啊。他知道不妙，使出了吃奶的力气，几刀把符云仙给杀退了，然后撒腿就跑。
　　“哪里走？”秦帝速度那可不是吃素的，短时间内的爆发力更是惊人，身子一闪，就已经将刀爷给抓了回来，随即随手一扔，就将刀爷扔在了地上。
　　刀爷知道自己跑不掉了，赶紧将刀一扔，跟只癞皮狗一样瘫在了地上：“大爷，大姐，我知道错了，你们就把我当成一个屁，给放了吧。”
　　秦帝愕然，看了符云仙一眼，也看到她眼神之中的愕然之意。好歹说刀爷也是一方巨擘，怎么这么没皮没脸，当真是不可思议。看来这么多年的醉生梦死生涯的确是消磨了刀爷骨子里的那种悍不畏死的精神。最是软玉温香能杀人，一杀一个准啊。
　　“放过你？做梦去吧。”符云仙看到了自己手臂上被划出的一道口子，凤目之中，煞气一闪，脚一挑，就将刀给挑了起来，随即就准备朝刀爷砍下去。
　　“等等。”秦帝却是制止住了她。
　　符云仙哼了一声：“你不会连这种货色也要吧？”
　　秦帝苦笑：“必须要。他毕竟是掌管了几个市的地下势力，要是没有他，单靠我们，还不知道什么时候可以掌握，所以，留着他还有大用。你要是想出气的话，就随便打他好了，只要留一口气，我都可以把他救活。”
　　“我该死，我真的该死啊。”刀爷一听可以活命，居然直接扇起了自己的巴掌，三两下，老树皮一样的脸就肿胀了起来。这个人，也当真是个奇葩，为了活命，连自己巨擘的面子都不要了。也难怪，这个家伙本来就是怕死之极，要不然的话，也不会出门都带那么多保镖了。再说了，这里也没别人，也不存在丢面子的问题。
　　在秦帝二人他根本无法抵挡的力量面前，他就是一直狗。出去了，他又是威风凛凛的刀爷。这，就是刀爷内心的真实想法。
　　看到刀爷这么无耻，符云仙也有些郁闷，这种人，打了杀了似乎也没什么好处，她就沉默不语了。
　　“你的手臂怎么样了？”秦帝看了符云仙一眼，将她的手抓了起来，查看起了她的伤势。
　　看到秦帝一脸认真地样子，再看到他眼中闪过的一丝怜惜，符云仙的心情顿时好受了很多，这才有一点夫妻之间的模样嘛。她笑了一下：“还好，没事了，现在血已经止住了，你呢，没事吧？”
　　秦帝笑了起来：“我当然没事了，其实，就算是有事也不要紧，只要我那个地方没事就可以了。要是有事的话，你就不能体验到我哪神奇的变化了。”
　　符云仙白了秦帝一眼，这个家伙真是没救了，说两句的话，就扯到了那个事情上面去，脑子里也不知道长了什么东西。
　　符云仙受不了秦帝的目光，赶紧转移话题说道：“对了，这个人你想要怎么处理？”
　　听到了符云仙的话，刀爷也不再打自己巴掌，赶紧停了下来，毕竟，这是一个关系到自己性命的大事情。
　　秦帝笑了一下，走到了刀爷面前，在刀爷身上，轻轻一拍，说道：“好了。”
　　符云仙有些纳闷的看着秦帝：“这就好了？”
　　秦帝说道：“我已经在他的身上种下了截脉针，可以说，这是我的独门方法，其他人根本无法破解的，只要一有一个不对劲，立刻就是血脉爆裂的下场，所以，老小子，你给我老实一点，不然的话，别怪我对你不客气了。”
　　刀爷一听，顿时吓得面无人色：“大爷，你就放过我吧，你在我身上弄了这么个玩意，不是让我生不如死嘛。我就是个杂碎，你不要这么整我啊。”
　　秦帝根本就不理会这个家伙的哭爹喊娘，很是冷漠的说道：“不要废话了，不然的话，现在我就杀了你。对了，你还得帮我办一件事情才行。你要是办的好了，我未必不可以给你一点好处，或者帮你去除了这截脉针。你要是办得不好，嘿嘿……”
　　听着秦帝渗人的笑声，刀爷顿时觉得一阵毛骨悚然，这个家伙实在太无耻了，对付自己这么一个老人家也用得出这样的手段来。
　　“你到底要做什么？”刀爷似乎也认命了，很是无奈的说道。
　　秦帝眼睛眯了起来，笑着说道：“很简单啊，你帮我做一件事情，将这个大师兄送到紫霞观去。”
　　听到秦帝的话，刀爷吓得一哆嗦，这麻子不叫麻子，这叫坑人啊！这个人既然是大师兄，那必然是这一代之中最为出类拔萃的人物，也是紫霞观最为看重的。现在居然被人弄成了半死不活的样子，紫霞观的愤怒可想而知。现在，居然还让自己去送人，这不是将自己朝火坑里面推嘛。
　　看到刀爷不说话，秦帝笑了起来：“看来你是不准备去了？也罢，既然你对我没什么作用，那我留着你也没有意义了。”
　　听到秦帝话语背后蕴含的冷意，刀爷顿时磕头如捣蒜：“我去，大爷，我去还不行吗？”
　　“聪明，不去，现在就死。去了，也许不死。只要是个聪明人，都知道怎么选择的。如何让自己不死，这是你的事情。”秦帝笑眯眯说道。
　　刀爷哭丧着脸，一副无奈的样子：“我知道了。”说完之后，他就将大师兄给抱了起来，迅疾无比的准备下山去了。
　　“对了，我最后再送你一句劝告，最好不要妄想去动截脉针的主意，你要是不相信的话，可以试试。到时候，经脉断裂，爆血而死，那就不是我的问题了。”秦帝这句话让刀爷彻底的绝望了，不管这件事情是确有其事，还是秦帝骗他的，他都不敢冒险去尝试，自己的性命才是最为要紧的啊。
　　等刀爷去得远了，符云仙这才对秦帝说道：“你就这么放他走了？”
　　秦帝眼睛眯了起来，看着远方，淡然说道：“你不相信我截脉针的厉害？别说是他了，就算是紫霞观的人，肯定也没办法的，刀爷是个很怕死的人，绝对不会做出这种愚蠢的事情。而且，我让他送大师兄回紫霞观，就是打紫霞观的脸面，紫霞观又怎么会善罢甘休？这怒火说不得就要发泄在刀爷头上，也许不会杀死他，但是苦头却是少不了的。刀爷又怎么会跟那些人联合在一起？”
　　“而且，我也只是暂时放过他而已，要是他听话，可能会活到终老，不听话，我分分钟就灭了他。天南，我是必须要掌握在手里的。”秦帝声音之中透露出一丝霸气，以及自信。
　　符云仙看着这个男人，也不自觉地有几分迷醉。那种一切尽在掌握的自信，还有举手投足间散发出的浓烈男人味都让她有些怦然心动。这，才是自己老公的风范。而那个有些猥琐有些下流的家伙，就让他滚一边儿去吧。
　　符云仙下一刻就知道想象是多么丰满，现实是多么骨感。秦帝这厮扭头看到了她，脸上忽然就露出了贼兮兮的笑容：“那啥，你的手怎么样了？是不是伤得很严重啊，我抱你下山好不好啊？”
　　“我是手伤了，不是腿伤了。”符云仙那叫一个郁闷，感觉自己就像是忽然吹了一个肥皂泡，然后一下子破灭一般，充满了郁闷情绪。
　　“这你就不懂了吧？手伤了，就会影响到神经，而神经的变化，自然又会带动腿部，你还是让我抱你走吧。”秦帝笑眯眯的朝符云仙靠了过去，那样子，像极了一个想要猥琐小萝莉的怪蜀黍。
　　符云仙慌忙的就要避让开，却是不经意间碰到了一块凸起的石头，被绊了一个踉跄，差点没跌飞出去。不过，她的反应速度却是极快，很快就稳住了，准备站起身来。只是，秦帝反应速度却是更快，一下子就将她抄在了手里，笑眯眯的：“我就说嘛，你看看，这不就应验了。你还是老老实实的，乖，听话，让老公抱你下山。”
　　符云仙本来还想挣扎，不过，秦帝抱住自己，却是没有进一步动作，也没有让她体验那“神奇”的变化，她也就默认了。在秦帝的怀里，似乎有一种别样温暖的感觉，符云仙惬意的闭上了眼睛，差点就沉沉睡了过去。等她一激灵，睁开眼睛的时候，却发现，跟秦帝两个人已经处身在山下了。
　　刀爷也不知道使用了什么办法，人已经不在了，估计是朝紫霞观去了。
　　秦帝跟符云仙两个人等候在了山下，不一会的功夫，两个人就拦截下一辆过路的车，奔着市区而去。


第222章 清尘，清虚
　　紫霞观其实不是一个观。观，就是道教的庙宇，紫霞观之所以被称为紫霞观，就是因为他们是传承自道教一系。不仅仅是紫霞观，一阁二派三观四门之中三观都是传承自道教的，只不过，各自的武学方向不一样，才会形成了三观。
　　这三观之中，紫霞观是练气的，紫霞心法最为出名。而御剑观却是练剑的，剑法如神，有小剑法一十三套，大剑法三套。至于另外一个隐霞观却是又练气，又练剑，不过，正是因为他们折中的选择，所以才会声名不显，在十大隐世门派之中存在感很低。
　　隐世门派既然被称之为隐世，那就说明是与世隔绝的，一般人根本就找不到这些门派所在的地方。而刀爷，是天南最有权势的几个人之一，却不属于这一般人的行列。这天，太虚山下，出现了刀爷的身影。
　　刀爷开着一辆越野车，从车里面走了下来，然后拉开车门，看到躺在那里只有一口气的大师兄，脸色比吃了半斤黄连还要苦。这个家伙简直就是一个定时炸弹啊，很可能将自己炸得粉身碎骨，可惜自己一点办法都没有，被那个操蛋的家伙种下了截脉针，只好上紫霞观走一趟。
　　真是命途多舛啊，也不知道自己准备的说辞有没有用。刀爷在心里一阵慨叹，只能看运气了，生死在此一搏！
　　太虚山因为乱石嶙峋，又没有风景，所以一直都是没有被开发出来，山路崎岖。刀爷只能抱着大师兄，慢慢朝山上爬上去。不一会，就爬到了半山腰，尽管刀爷是先天高手，但是抱着一个人，又是爬山路，简直就是气喘吁吁。他正坐在那里准备休息一会，忽然间，却是不知道从哪里飞来一个石头，要不是他闪躲得快，就被石头给打中了。
　　刀爷放下大师兄，站起身来，看了过去，就看到几个猴子吊在书上，对自己扮鬼脸。刀爷心里那叫一个郁闷啊，自己被秦帝欺负得不行，做了这样的苦差事，现在连猴子都敢欺负自己了，真是岂有此理。他立刻大怒，就准备拿这几个猴子开刀，忽然，心头一亮，这些猴子看上去比平常的猴子要聪明许多，不应该是野生的才是。
　　心中明亮，刀爷立刻对着附近大声喊了起来：“我是刀爷……”
　　才说了这句，就有一个冷淡的声音传了过来：“在我面前，你还敢称自己爷爷？”
　　说着，一个女人就走了出来，刀爷看了这个女人一眼，简直就是郁闷得想要发狂，天啊，这个世界上怎么会有这么丑的女人？长得这么丑倒还罢了，她居然一点也不遮掩，就这么暴露在了自己的面前。刀爷一直都是一个美女主义者，他只喜欢美女，忽然间看到这个丑陋女人，他心头不由得生出一种欲望――想吐的欲望。
　　这个女人兔唇，脸上还有一道疤痕，占据了大半个脸蛋，真是其丑无比。偏偏她还做出一副很得瑟的样子，穿了一身紧身的皮衣，站在那里，大有天大地大我最大的架势。
　　“你是紫霞观的吧？我是刀爷。”
　　“你还敢称爷？”丑陋女人吹了一声口哨，那几个猴子都凑到了她的跟前，这才看着刀爷说道：“在我们紫霞观面前，你算个什么爷？说吧，来这里做什么？大师兄这是怎么了？”
　　“他被人打伤了，我是特地送他回来的。”刀爷发现这个丑女有些愣头青，懒得跟她多说，直接问道：“要不然这样好了，你带我去见你们观主，我跟他当面你说。”
　　“就凭你也想见我们观主？”丑女哼了一声，似乎一点也不在意她大师兄的生死一般，竟然在这里跟刀爷胡搅蛮缠起来。刀爷顿时一阵阵气苦，自己这是得罪谁了啊，上个紫霞观还得遇到这么一个变态。
　　“姑娘，我真的有急事啊，你看你们大师兄大气不出，要是再不见你们观主的话，那就要死翘翘了，你还是让开吧。”刀爷舍了一张老脸哀求了起来。
　　丑女却还是不管不顾：“我就是这里守护山门的人，你想要上山见我们观主，必须通过我这一关。来，我们比划比划，打赢了我，随便你怎么着都行。”
　　这话听起来很有歧义，如果是一个美女来说，恐怕刀爷还会老夫聊发少年狂，兴奋一把。可是，却偏偏是一个丑八怪说出来的，刀爷顿时觉得一阵阵气血涌动，想吐的欲望，越发的强烈起来。他也懒得跟这个丑八怪废话，既然要打，那就打一下好了，反正又不是自己提议动手的。
　　心里有了决定，刀爷立刻就拿出了一把杀猪刀，直接就朝丑女冲了过去。
　　出乎刀爷的预料，这个丑女功夫居然很不错，不在他之下，而他刚才消耗了不少的体力，此刻居然不是对手，慢慢就被压制了。丑女打得兴起，哇哇大叫起来，一张丑脸在刀爷面前不断晃动着，更是让刀爷感觉到一阵阵郁闷，他眼看就要被逼得朝山崖那边坠落……
　　就在这个时候，又有一个声音响了起来：“住手。”
　　丑女对这个声音似乎有些害怕，身子抖了一下，立刻就缩回手，回过头去，居然毕恭毕敬：“清尘师叔。”
　　这个叫清尘师叔的人四十出头，面白无须，不过眼神却是冷厉无比，他扫了丑女一眼，又在刀爷身上掠过，随即看到了大师兄，顿时脸色变得无比难看，他怒吼起来：“这是怎么回事？你就是张一刀吧？他不是去帮你了吗，为什么他会变成这个样子？他成了这个样子，你居然还活着，嘿嘿。”
　　张一刀――也就是刀爷顿时吓得身体发抖，这个男人不怒而威，而且功力深不可测，一看就知道是在紫霞观之中握有极大权柄的人，他想要对自己出手，自己根本一点反坑能力都没有的。
　　想到这里，张一刀顿时冷汗直流，看着清尘师叔走近，身体不断的发抖，如果筛糠一般。
　　“清尘师弟，不要失礼了。”就在张一刀以为自己必死无疑的时候，却又有一个柔和的声音传了过来。然后一个人就在空中一步步走了过来，仿佛，空中存在着一个道路一般。这个人，自然就是紫霞观的现任观主了，他的道号叫清虚。
　　清虚面色黝黑，身材高大，初看平淡无奇，但是看得久了，却依稀可以察觉他的凌厉。他就像是一把藏在了刀鞘之中的利刃，不出鞘则已，一出鞘立刻就是锋芒毕露。
　　“你跟我过来。”清虚随手一指张一刀，然后就返身走了回去。而清尘跟那个大师兄似乎关系匪浅，却是狠狠瞪了张一刀一眼，抱起了大师兄也跟着走了回去。那个丑女却是毫无所觉，依旧笑嘻嘻的，又开始她守护山门的大任。
　　很快，张一刀等人就来到了一个大厅里面，这个大厅布置很是遵循古法，古色古香，椅子都是檀木做成。清虚当仁不让坐在了首位，这才看着张一刀说道：“到底是怎么回事？”
　　“这件事情说起来也怪我，大师兄跟我一起去埋伏秦帝，却被秦帝给算计了，大师兄不是秦帝的对手，被他打成了这个样子。而我，本来也应该是拼命的，可是秦帝这个混蛋居然不肯让我去死。我本来想要自杀的，可是一想，要是我死了的话，我就不能将他送回来了，也无法将秦帝的消息反馈回来，我就苟延残喘，来到了紫霞观。”
　　张一刀的演技还算不错，涕泪横流，一副懊恼后悔不已的样子。
　　“是秦帝伤的？那秦帝为什么不杀你？”清尘很是冷漠的说道，目光如刀，似乎想要将张一刀砍成十七八块。
　　张一刀瞪大了眼睛：“他不想杀我，却把我送到了这里来，就是想要让紫霞观的人杀我，这样的话，他好左手渔翁之利，我手底下毕竟还是有些人的，他这是在邀买人心啊。当然，要是你们觉得我活着实在让你们心里不舒服，我也可以去死，不就是一死而已。”
　　清虚嘴角抽动了一下，这个张一刀倒是聪明人，看似是在哭诉，实则是在提醒自己他的价值。如此说来，这个人还真的不能杀，起码，不能现在杀。
　　“好了，我们怎么会杀你呢，你现在赶紧将秦帝的情况好好说一遍，他说了一些什么，又是使用了什么招数，原原本本从头说来。”
　　张一刀哪里知道秦帝使用了什么招数啊，他眼珠一转，立刻就开始胡编乱造，又说了秦帝一些坏话，目的无非就是一个，挑起秦帝跟紫霞观之间的仇恨。本来这双方就是大仇了，此刻，更是不死不休。
　　“清虚师兄，你让我下山去，我去杀了这个兔崽子。”清尘心里对秦帝愤恨之极，这个大师兄是他的侄儿，他一向都很宠爱的，现在居然变成活死人，他不杀秦帝誓不为人。
　　清虚却是眼睛眯了起来：“杀自然是要杀的，不过，现在还是不宜动手，会有人杀他的。”
　　忽地，他有想起了什么，朝清尘使了一个颜眼色，清尘就让人先把张一刀送出去，这才开始搜查了起来，这一下，顿时面色大变：“紫霞心法跟敛息诀都不见了，应该是被秦帝拿去了。”
　　清虚面色也是一变：“这下子这个家伙是非死不可了，我们绝对不能让他们把这东西流传出去。也要通知一下其他两观，在这样的大事上，我们应该同气连枝。”


第223章 用叉子的女人
　　秦帝开着车，在南华市乱逛，南华市靠海不远，是一座典型的海滨城市，徜徉在城市的街头，似乎还可以闻到淡淡的海腥味，这对秦帝而言是一个极其难得的体验。
　　现在秦帝已经搞定了黑寡妇还有刀爷，周黑枪似乎也有些害怕了，藏起来了，据说就在这一个区域。秦帝让符云仙跟黑寡妇一起，筹办着开派大典，自己却是开着车乱撞，希望找到周黑枪。这个家伙是一个不稳定的因素，必须要尽快掌握在自己手中。不然的话，很容易生出波折事端。要是被紫霞观跟海龙王他们抢先了，那就更是不妙。
　　忽地，秦帝的手机却是响了起来，打开一看，是个陌生的号码。秦帝从来没有接听陌生电话的习惯，立刻就按了拒绝键。谁知道那个人却是不折不饶的继续打了过来，秦帝这才无奈的按下接听键。
　　“喂，谁啊？”
　　“是我。”
　　“你是谁啊，快点说话，不然的话，我就挂了。”
　　“我是裘滚滚，你还记得我吗？先不要挂电话，我有事跟你说。”
　　秦帝面前顿时浮现出了那个胖子的形象，他收到了消息，胖子把三个师弟师妹送了出去，整个人就跑掉了，没想到居然还敢出现，还是打电话找上自己，难道是想自己罩他？
　　“嗯，说吧，什么事情？”秦帝情绪有些淡淡的。
　　“我得到了消息，海龙王手底下有个很强大的杀手，似乎要找上你了，你要小心一点。还有，你是不是拿了紫霞心法跟敛息诀，三观可能会联合起来对付你。好了，我能帮你的就这么多了，算是报答你的不杀之恩，从此之后我就要远走他乡了，也许再见到我的时候，我会是一个演员。”
　　尽管胖子没在面前，但是秦帝眼前却似乎浮现出了一个身影，是那个死胖子，一脸微笑，我是一个演员。秦帝正准备说话，那边电话却是已经挂断了，再打过去的时候却是知道，那是一个电话亭。
　　“看来偶尔发发善心也是有好处的。”秦帝摸了摸下巴，笑了起来。这真是一个意外的惊喜啊，自己当时只是觉得这个死胖子也许没那么坏，又很有追求，才放了他一条生路，没想到这么快就有回馈了。裘滚滚传来的消息很有用，不管是杀手的消息，还是三观要联合对付自己的情报，都很有作用。秦帝开始沉思起来，这一切要好好谋划才是。
　　想了一会，秦帝就将这个事情暂时放到了一边，兵来将挡，水来土掩，自己反正就这么一点实力，也不怕别人怎么着。就算是要对付自己，也不能太过分了，毕竟，自己背后可是有龙耀背景的，那些人总不能坐视不理吧？
　　继续开着车在这鱼龙混杂的地方缓缓而行，这边很是混乱，不仅仅有小摊贩占据路边，还有一些乞丐在行乞。这些乞丐行乞的方式可谓是五花八门，有在那边卖唱的，有将自己打扮得很凄惨博取同情的，甚至，还有小孩子走来走去，看上去就像是一群被放养的羊。
　　秦帝之前对这些乞丐还是抱着几分同情心的，给了几个钢G，不过却是被人教育了一下，说这些乞丐都是有组织的，甚至这些人还有月入过万的。顿时，他的同情心立刻就打了一个折扣，不再做那冤大头。
　　不过，却还是有人被这些乞丐所欺骗，这不，面前就有一位。
　　秦帝的车缓缓停了下来，看着面前这个女人，露出几分若有所思。那个女人穿了一件皮衣，将自己身体完全都掩盖在了皮衣之中，甚至，她的脸上也是被一个很大的墨镜遮掩住，根本看不清模样。此时此刻，她正站在那里，有些茫然无措。
　　在她的周围，围了一大群乞丐，都是孩子，最大的七八岁，最小的才两三岁，一个个都伸出手，在跟她要钱。甚至有胆大的，已经用手去撕扯她的裤子了。
　　秦帝看到这个女人似乎有些不耐烦，准备动手，不过，不知道是不是因为畏惧周围人的目光，她的动作才刚刚彰显出来，又收了起来。秦帝摇摇头，拉开车门走了下去，将车锁好之后，这才朝那个女人走了过去。虽然没问到底发生了什么事情，但是秦帝却大概猜测出了，这个女人八成是因为跟自己一样的遭遇。
　　那就是，给了一个人钱之后，被一群人围上。这正是佐证了这些乞丐都是群居的论点。所以，既然遇上了，秦帝就得帮帮忙。天南已经被秦帝视作了自己的地盘，这些乞丐的出现，那就是在打他脸啊，他必须要做出反应。
　　“怎么回事，在大街上拉拉扯扯像是什么话？这些孩子都是谁的？赶紧给我拉回去，不然的话，别怪我不客气了。”秦帝知道这些小乞丐背后必然是有人在指使，所以这话的矛头直指幕后人。他扫了一下四周，朗声说道。
　　看到秦帝，穿黑色皮衣女人似乎诧异了一下，不过，她却是被四周的小乞丐包围住，无法做出什么反应。
　　“真的不出来？那好，我就打电话报警了，我看你们出来不出来。”秦帝冷笑一声，拿起手机就准备拨打电话。
　　顿时，一群人就像是从地底上钻出来的一样，足足有七八个人，一下子就将秦帝围了起来。这些人虽然看上去都很邋遢，但是毫无疑问，一个个都是魁梧有力的大汉，这群人，应该就是控制小乞丐的幕后指使者了。
　　秦帝看到这群人渣，眼中露出了几分狠戾：“赶紧把这些人带走，给我滚，不然的话，就别怪我不客气了。”
　　秦帝暂时还没掌控天南，就算是想要追根究底，找出这些人背后的力量，却也是力有未逮，他只好先将这些人驱赶走。
　　这句话立刻就像是捅了马蜂窝了，这些装成乞丐的大汉就跟切糕党一样，向来都很抱团，一个个都嚣张得很。秦帝居然居高临下的让他们走，这在他们看来就是老寿星上吊嫌命长的行为，一个个顿时都叫嚣起来。
　　“麻痹的，你算是个什么东西，滚一边去啊，爷爷认识你，爷爷的刀不认识你，滚。”
　　“小子，我看你是活腻歪了，赶紧把身上钱都掏出来，然后滚蛋，不然的话，信不信你爷爷我给你玩点花活儿？”
　　秦帝看到这群家伙不知死活，不怒反笑：“好啊，本来我还不想闹事的，不过你们既然这么不知道好歹，那我就陪你们玩玩。”
　　“玩你麻痹啊。”离得最近的一个人对秦帝的口气很是不爽，直接就掏出一把刀来，朝秦帝扑了过去，刀尖在太阳底下，散发一丝寒芒，顿时让围观的路人都倒吸了一口凉气。
　　有老成持重的人就在那边喊：“小伙子，你赶紧走吧，这些人你惹不起啊。”
　　也有幸灾乐祸的：“真是好笑，见到一美女，就想着为人出头，这下子好了，把自己折进去了。”
　　秦帝听到周围纷纷议论的声音，脸上却是露出了一丝笑容，随即他身子一动，顿时，所有人都觉得两眼一花，然后，飞了，那些壮汉几乎是在一瞬间全都飞了出去，像是被人打了十七八拳一样，一个个都是鼻青脸肿，在地上哭爹喊娘。
　　戛然而止。喧闹声在这一刻戛然而止，所有人都是诧异的看着秦帝，难以相信面前这一幕，刚才到底发生了什么？天啊，那是功夫吗？可是，就算是功夫，又怎么会这么犀利？
　　那群小乞丐本来还在那边要钱来着，这下子一个个都是被吓得大哭，一个个都四散着跑开了。而那个穿着黑色皮衣的女人也终于得以逃脱。那个女人朝秦帝走了过来，看样子，是准备要谢谢秦帝。
　　没有了那群小孩子的包围，这个女人的身材就完全的展露出来。她约莫有一米七几的身高，那双腿尤其修长，占据了身高的一半以上。而她的胸部似乎也有C罩杯，走起路来，还可以看到微微的起伏。唯一可惜的是，看不到她那张被墨镜遮盖住的脸。
　　“靠，狗熊救美女，美女要失身。”之前那个幸灾乐祸的家伙有些愤恨不平，在人群中说道。他甚至还啐了一口：“好B都被狗日了。”
　　“我靠。”秦帝顿时大怒，立刻就去搜罗那个人，不过那个家伙倒是也警觉得很，知道有些不妙，发泄了两句，已经悄悄溜走了，秦帝只能看到他的一个背影。算你小子运气好，别让我再遇到你，秦帝在心里很是郁闷的骂了一句。
　　随即扭过头来，看着那个朝自己走近的女人，眼睛眯了起来，这个女人身材真是不错啊。虽然自己开始的时候并没有抱什么目的，但是，这个女人要是想跟自己发生点啥的话，自己也不能拒绝嘛。秦帝在心里美滋滋的想道。这叫什么来着？来者不拒，哇哈哈，对，就是来者不拒。
　　在秦帝爽歪歪的心情之中，那个女人终于走到了秦帝面前，不过，她的神色还是那么的冷，没有一丝的热情。秦帝嘿嘿笑着，似乎要唤醒这个女人心中的热力。不过，下一刻他就笑不出来，这个女人玉手一挥，居然拿出了一个叉子，直接就朝秦帝叉了过来。这个女人绝对是一个高手，速度极快，秦帝只觉得面前一闪，这个叉子就带着一抹寒光到了面前。


第224章 自投罗网？
　　“我靠。”秦帝大骂一声，好在他轻罗步几乎已成本能，在瞬间发动，总算是躲避过去这凶狠之极的一击。他看着这个女人，有些不明所以，自己好歹是给她解围了，你不感谢倒还罢了，居然还用叉子叉我，真是岂有此理！
　　不过，不等秦帝说话，这个女人继续用叉子叉了过来，不得不说，这个女人是秦帝遇到的一个劲敌。此女的叉子也不知道叉死了多少人，带有一种浓烈到极点的杀戮气息，而且手法纯熟，出手如电，简直就是避无可避。
　　就连一方巨擘李振南，也绝对不是此女的对手，秦帝心里暗自震惊，一边闪躲着，一边暗自寻思着这个女人的来历。忽地，秦帝想起了自己刚才接到的电话，顿时心头一亮：“你是海龙王的人？”
　　面前女人却是似乎根本没听到秦帝的话一样，依旧在那边不断的用叉子叉着秦帝，让秦帝心头一阵烦闷，这个该死的女人，难道是聋子？大庭广众之下，秦帝也不好使出混元一气诀，只好慢慢跟女人游斗。这个女人的叉子很是犀利，一时间也摸不透她的路数。
　　两个人一瞬间就交手了十几招，秦帝慢慢就有些心得了，正准备继续引诱女人，让她多攻击自己，好看清楚她的路数，却见那个女人刷地一下，居然收起了叉子，扭头就走。她的动作很快，一个打滚，就冲到了马路对面，然后几个跨步，就从房顶上消失不见了。
　　黑色皮衣女人撤退得如此迅速，以至于秦帝居然有些反应不及，只好看着他离开。他看着黑色皮衣女人离开的方向，面色有些凝重。这个女人不用说肯定就是海龙王派过来的杀手了。这个女人武功很犀利，而且绝对不恋战，懂得取舍，实在是不好对付啊。
　　经过了女人这么一闹，秦帝知道，八成那个周黑枪是不会再出来了，他只好很无奈的上车，准备继续往回走。就在这个时候，却是有一大群人走了过来，为首的一个是一个彪壮的男人，看上去年纪不大，甚至还有几分可爱。
　　“别跑，你打了我的人就想跑？”那个彪壮的男人凶狠的看着秦帝说道。
　　秦帝心里气正有些不顺呢，这个家伙正好跳了出来。他也不急着上车了，扭过头，抱着膀子，笑眯眯的看着这个彪壮的少年：“你的意思是这些人是你罩住的了？你知道他们是干嘛的？”
　　“我干嘛要知道？我只管收钱。”彪壮少年不负众望，说出的一句话差点让秦帝吐血。
　　秦帝咳嗽一声：“你是个混球啊，你当老大，好歹也要管理一下你下面的人，你都不管理，你怎么当老大的？”
　　“你怎么知道我叫混球的，你认识我？”彪壮少年朝秦帝眨了眨眼，随即想起了什么，大怒：“我不跟你说话，你打了我的人，我还没跟你算账。我们算过账，再说其他的话，来，跟你大爷打一场。”
　　“打你妹啊。”秦帝一脑门黑线，这个家伙不仅看上去憨厚，这人也很憨厚啊。真不知道他这个样子，是怎么当老大的。
　　“我没有妹妹啊。”果然，这个家伙的脑袋又短路了。
　　随即，他眉头皱了起来：“不管我有没有妹妹，你都不能打我妹，你要打我妹，我就先打你。”
　　说着，这个家伙就直接朝秦帝扑了过来，别看他憨厚，这功夫却是着实不错，一双拳头打出去虎虎生威，秦帝不使出几分本事还真的压制不住他。这个彪壮少年越打就越是起劲，一边嘴里还在说话。
　　“打死你这个二货，居然敢打我妹。”
　　“哎呀，这拳要是再快一点，就把你打成肉酱了。”
　　“你能不能不要闪啊，是男人就站在那里不动，我们正面来打一下。”
　　“真是一个憨货。”秦帝对这个家伙实在是生不出太多的怒气，他目光一闪，身子快了几分，一下子就将这个家伙给摔到了地上。却是没有使用太多的力气，只是略微加了一点，算是略施惩戒。
　　“你居然敢打我？”这个憨货却是不知好歹，一个鲤鱼打挺跳了起来，又朝秦帝扑了过去，状若疯魔，“你知道不知道我是谁，居然敢打我？”
　　秦帝心头一动，一边招架，一边问道：“你不告诉我怎么知道你是谁啊。”
　　“哼，我才不会告诉你呢，反正你要倒霉了。你打了我，就要付出代价。”这个家伙虽然有些憨，但是在有些事情上却是守口如瓶，坚决不说。
　　秦帝知道这个小子估计有些名堂，眼珠一转，立刻就有了主意。
　　“没关系，我也不需要你说，等我打了你，你背后的家伙肯定会冒出来的。”秦帝笑嘻嘻的，看似漫不经意的朝这个憨货走了过去，伸出手朝他打过去。
　　应该说，秦帝的动作还是比较缓慢的，但是，憨货就是躲不过去，他眼睁睁的看着秦帝朝自己扇过来，却是一点办法都没有。只听到啪的一声，这一巴掌就扇到了脸上。还没等憨货说话，又一巴掌就扇了过来。
　　憨货气得哇哇大叫，却是无可奈何，一点办法都没有，他只能大声的喝骂。但是，他骂的越凶，秦帝就打得越凶，不一会的功夫，憨货也知道自己不能再骂了，索性闭嘴，只是眼睛却是狠狠瞪着秦帝，恨不得将秦帝生吞活剥了。
　　秦帝嘿嘿一笑，收了手：“你不是很嚣张的吗？怎么现在不叫了？有本事，你继续叫啊？”
　　憨货大怒：“你给我等着，有本事你在这别走，我不让我哥收拾了你，我就不叫李混球。”
　　这个小子名字倒是起得好，李混球，果然是个混球。不过，秦帝觉得称呼他叫憨货更合适一些。见憨货似乎要上当，秦帝更是火上浇油：“大爷可没功夫在这等你，你以为你是谁啊，我要去泡妞了，你就回去慢慢哭吧。”
　　“别走。”李混球看到秦帝作势欲走，顿时有些慌了。要是这个家伙跑了，自己这顿打不是白挨了嘛，不行，一定不能让他走。他想要去拉秦帝，却是又有些害怕畏惧，生怕秦帝再揍自己一顿，一时间就有些举棋不定起来。
　　秦帝笑眯眯的：“看样子你还真的有后台啊？那好啊，我就给你一个机会，你带我去见见你背后那位是谁，你信不信我把他的蛋蛋都给打出来？”
　　“你就吹呗，告诉你，我背后的那个可是周……”似乎想到了什么，李混球哼了一声，“反正你惹不起。你要是够胆的话，就跟我走一趟，看我哥他怎么收拾你。”
　　秦帝听到了李混球这半截子话，心里一喜，看来这真的是得来全不费工夫啊，这个小子居然跟周黑枪有关系，看来自己猜测没错。这个家伙背后真的有这么一条大鱼。
　　秦帝不动声色说道：“小子，你就吹吧？我不是吹牛，就算是周黑枪在这里，我也一下子把他捏死！”
　　“你胡说八道！”李混球似乎是被气到了，他瞪着秦帝，手指遥指：“好小子，你给我等着，走，有本事你就跟我走。”
　　秦帝看到李混球的样子，更是坚信了自己的判断，看来周黑枪的下落这个小子还真的知道。真是好极了，他不动声色说道：“去就去，我还怕你不成？你最好动作快一点，我已经有些迫不及待想要打你大哥了，你说，你们两个都变成猪头，那个场景会不会壮观一些？”
　　“小子，你这是在找死，找死啊！”李混球气得哇哇大叫。边上一个人想要说什么，却是被他一脚踹到一边去了，“走，跟我走，我看你一会还怎么嚣张？”
　　秦帝就跟着气冲冲的李混球，一路东拐西拐，朝一个地方走了过去。
　　而在他们前面，却是有一个人快马加鞭抄近路赶去通风报信。那是周黑枪放在外面的眼线。之前秦帝一出现，就被这些人给看在了眼睛里，本来秦帝闹了一场，准备离开了，这些人都松了一口气。谁知道李混球这个家伙却是忽然冒了出来，顿时让所有人都倒吸一口冷气。
　　见李混球三言两语就被秦帝刺激到了不行，要来找周黑枪的麻烦，这些人更是要晕过去了，这个家伙真是没大脑啊，这不是引瘟神上门嘛。秦帝最近可是名气响亮得很，才刚刚来到天南，就折服了黑寡妇。还有传言说，连张一刀那个老混蛋也是被他拿下了。这种情况之下，周黑枪自然是要躲着他走，不然的话，那下场指不定多悲剧呢。
　　秦帝跟李混球走得快，前面报信的人也是跑得凶猛，他只是负责外线放哨的，根本没有周黑枪的电话，想要通过自己老大，还得大费周章，未必有自己跑步报信来得快。而且，自己去报信，也是在周黑枪面前露脸，这买卖自然是不会让别人去做的。
　　很快，那个报信的人就来到了周黑枪住的地方，将门拍的砰砰作响：“快点开门啊，我有紧急的事情要汇报，快开门啊，要死人啦。”
　　而这时秦帝也是停下了脚步，他似乎听到了什么，当下看了李混球一眼，立刻撒腿就跑。李混球还以为秦帝要跑路，立刻追了出去，一边追，还一边叫嚣，但是追着追着，他就觉得不对劲了。这怎么是奔自己大哥住处去了，这个家伙是要自投罗网吗？


第225章 有人开枪
　　“你说什么？！秦帝被李混球带过来了？这个该死的李混球啊。”周黑枪对李混球实在有些无语了。他在这里是躲避秦帝的，不过却是没有让李混球参与进来，只是警告这个家伙，不要随意乱说话，把自己给泄露了出去。谁知道，居然还是发生了这样的事情，实在是气人啊！
　　“赶快走。”周黑枪立刻提起了自己的一杆长枪，就要夺路而逃。他知道自己的斤两，虽然自己有些压箱底的绝活，但是想要对付秦帝这个煞星，却是没有太大的可能。
　　出门之后，周黑枪顿时吃了一惊，他看到不远处一个黑影正在急速的靠近，来者不善啊。
　　“老大，你快走，我们给你挡一下。”周黑枪身边还是很有几个忠心耿耿的手下的，立刻就催促起周黑枪来。
　　周黑枪苦笑：“这个样子我还能跑得出去吗？算了，既然他来了，我就跟他好好谈谈，我看看他到底要做什么？”这个家伙倒是有几分光棍磊落，知道自己跑不掉了，还不如背水一搏。
　　很快，秦帝就来到了面前，他一眼就看到了周黑枪。周黑枪手里拿着一杆长枪，站在那里，脸色红润，全然不像是一个四十多岁的男人。也许，你说他三十多岁，也会有人相信。
　　“周黑枪？”秦帝眼睛眯了起来，笑容满面，“你让我好找啊。”
　　周黑枪笑了一下：“你就是秦帝吧，真没想到你居然还能找到我。不过，利用我的弟弟未免有些过分吧？而且，你居然还打了他！”
　　正说着话，周黑枪就看到李混球走了过来，顿时有些怒不可遏。李混球被秦帝打成了一个猪头，看上去简直惨不忍睹。
　　秦帝笑了一下：“你应该庆幸。”
　　听到秦帝的话，周黑枪顿时一愣，随即看着秦帝，眼神之中流露出几分复杂。秦帝说得没错，自己的确应该庆幸，要是遇到比较狠辣的，李混球此刻已经变成残废或者一个死尸。
　　“不管怎么说，你都打了我弟弟，我跟你没完。我知道我不是你的对手，不过，匹夫一怒，血流成河，纵然知道不行，我还是要试一下。”周黑枪神色之间多了几分凌厉。
　　“我真的很佩服你的勇气。其实我觉得吧，这个时候我们应该找个地方，喝喝酒，看看美女，吃吃大鱼大肉，似乎更加惬意一些，你觉得呢？喊打喊杀的话，多不好啊。”
　　周黑枪笑了一下：“有些事情比起吃饭喝酒泡妞更重要，就比如现在，我想看看，你是一个什么样的人。这很重要。”
　　秦帝听出了周黑枪话语之中的言外之意，顿时笑了起来。这个家伙，倒是有些意思啊，也好，就让他见识一下自己的实力。不是迫不得已，秦帝也不想使用截脉针。他对黑寡妇用了，对张一刀也用了，对周黑枪他不想用。秦帝心里还是有一个想法的，希望用自己的魅力折服别人，而不是用威胁的手段。
　　“来吧。”秦帝站在那里，很是淡定的朝周黑枪伸了伸手：“人人都说你枪法如神，我倒是要看看你到底有什么本事。”
　　俗话说，一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。听上去倒像是用长枪的占了上风，但是实际上却是不然，长枪想要用得好，那是相当不容易，没有十几年的苦功，休想做到。尤其是在现代社会，武术已经式微，很多绝学都失传了，使用兵器的人，更是少了许多。
　　周黑枪的枪法是他祖上传下来的，说起他祖上，也算是一个奇人，将杨家枪法跟岳家枪法糅合在了一起，还吸收了多家枪法所长，别出机杼，创造出了周家枪法。这一套枪法传男不传女，传内不传外，一直传承了好多年。到了周黑枪这一代，险些断绝，因为他老爸早死，而他爷爷又在他十岁的时候撒手人寰。最后，周黑枪还是靠着祖传的枪谱，勤学苦练，总算是略有小成，其中艰辛，自然是不足为外人道也。
　　“注意了。”周黑枪眉毛一挑，说出了一声告诫的话，随即轻喝一声，长枪一抖，抖出了一个枪花，直接就朝秦帝心窝扎了下去。这一招，又快又猛，又准确，一看就知道周黑枪在这枪法上是有多年造诣的。
　　秦帝眼睛一亮，叫了一声：“来得好。”他脚下不丁不八，身子一侧，就闪过了这个攻击，随即用手去抓长枪。秦帝一出手，也是让旁边人觉得心头一紧，这个家伙动作太快，速度又很鬼魅，怪不得周黑枪老大要躲着他了。换做自己，也要躲啊。
　　而李混球却是眼睛看得直了，他现在才知道，之前秦帝对自己是多么忍让。他这个速度，这个实力，还用得着让自己打那么久？直接一个巴掌就把自己拍地上了。他虽然是个憨货，却也不傻，此刻顿时明白了过来，自己八成是被秦帝给骗了，他是专门利用自己来找周黑枪的。
　　想到这里，李混球觉得心里一阵阵郁闷，似乎，自己把周大哥给害了啊。他站在一边，手握得紧紧的，眼睛里布满了赤红之意，那是生气。
　　李家跟周家是世交，而李混球出生的时候，周黑枪已经是道上的一号风云人物了。可以说，李混球就是在周黑枪照拂下长大的，虽然他喊周黑枪叫大哥，但是内心里却是将周黑枪当成父亲一样的人物。现在，周黑枪居然因为自己而陷入了险境，他内心里别提多郁闷，多不痛快了。
　　而对秦帝，他更是满满的都是痛恨，这个该死的家伙，一定要给他一些颜色看看。忽地，李混球想到了什么，就偷偷的朝后面退去，朝之前周黑枪所在的屋子那里走了过去。
　　李混球的离开没有任何人看到，所有人的视线都被集中在了秦帝跟周黑枪的身上。却说刚才秦帝一下子朝周黑枪的长枪上抓了过去，周黑枪嘿嘿冷笑起来，手腕连抖，秦帝刚把长枪抓住，立刻就感到一股绝大的振动从长枪上传了过来，那感觉就像是过电一般，让自己手一阵阵的发麻。
　　秦帝不敢再抓下去，手顿时一缩，退后了几步，这个周黑枪果然是有些名堂。
　　周黑枪占据了一点上风，得势不饶人，手里拿着长枪，或戳或扎，或扫或刺，可以说是将一杆长枪使用得好似游龙一般，灵活无比，将秦帝包裹在了枪花之中。外人看上去，就像是周黑枪占据彻底的上风一般。
　　不过，周黑枪却是有苦自知，他使枪可是要耗费不少力气的。而秦帝看上去是很狼狈，却是守护住了自身，没让周黑枪占据任何的便宜。甚至，他慢慢熟悉了周黑枪的套路，开始进行了反击。而且，反击还在慢慢的加强之中。
　　终于，秦帝开始彻底的反击了，他一个错步，就躲开了周黑枪的攻击，随即用手指一弹，就弹在了长枪的力气最薄弱处，顿时，周黑枪感觉到了自己手臂一麻，手中的长枪差点没被弹飞出去。他心里一惊，赶紧将长枪收了回来，从攻势变成了守势。
　　秦帝占据了上风之后，好似猛虎出笼，生猛的简直不像话，步步紧逼，一招连着一招，将周黑枪打得不断后退，很快，周黑枪便有些支撑不住，提着枪就要跑。
　　秦帝嘿嘿一笑，追了上去，痛打落水狗，是他最喜欢的事情了。追着，追着，秦帝忽然觉得有些不对，好像那些演义之中，经常提到有一招很厉害的，叫做回马枪的。那回马枪无比厉害，也不知道杀了多少好汉，自己不会就是……
　　心里刚刚有了这样的想法，却看到周黑枪扭头一笑，随即，枪如长龙，从一个不可思议的角度刺了过来，正是一招回马枪！秦帝吓得一身冷汗，要不是他刚才心有所悟，关键时刻停住了脚步的话，恐怕这一下立刻就被刺了一个透心凉。
　　饶是如此，秦帝还是有些闪避不及，被周黑枪的枪刺了一下左腹，秦帝却也没有闲着，手一下就将长枪握住，随即欺身上前，将周黑枪置于自己的手掌之下，一念生，一念死。
　　说真的，秦帝真的很生气，刚才要不是自己厉害，恐怕真的就被这一枪捅得重伤。不过，这个家伙真是一个人才，而且似乎很讲义气，比起张一刀，简直好太多了，要是可以收归己用的话，那真是一件莫大的好事，所以，关键时刻，秦帝还是放了周黑枪一马，将手掌缩了回来。
　　周黑枪看到秦帝居然收手，眼神之中也是露出了一丝诧异，随即就转化成了感激神色。谁都知道，他周黑枪是一个很讲义气的人，秦帝放了他，他这条命就相当于秦帝给的。要知道，不是所有人都能有这个度量的。尤其是，刚才自己的回马枪还伤到了秦帝。
　　就在秦帝以为一切都尘埃落定，这是一个皆大欢喜的格局时。周黑枪却是眼神一动，露出了几分惊骇，随即，他就大叫起来：“小心。”然后就把秦帝给推开。
　　与此同时，背后传来了一声枪响。有人开枪了。


第226章 这个娘们玩阴的
　　开枪的是李混球。这个小子是个混球，可不是白叫的。刚才看到秦帝跟周黑枪两个人打得难解难分，自以为自己害了周黑枪的李混球怒从锌底漆，忽然间想起了在周黑枪住的屋子里面，自己藏了一把手枪。那是他无意中得到的，一直都藏得很好。现在，是使用它的时候了。
　　趁着没人注意，悄悄的去拿了手枪的李混球走了出来，刚好看到秦帝正要对周黑枪出手，顿时急了，二话不说，立刻就开了三枪。
　　砰砰砰。
　　周黑枪是个厚道人，秦帝关键时刻对他手下留情，他心知肚明，可是，自己兄弟居然在背后打了黑枪，这让周黑枪顿时要晕了过去，他立刻就去推秦帝，不过，一推，却是推了一个空，秦帝听到他的话，立刻就开始闪避，鬼魅一般的躲开了。周黑枪顿时暗叫一声倒霉，秦帝闪避开了，这子弹肯定要打在他身上了。
　　就在周黑枪以为自己必死无疑的时候，却有一股大力传了过来，秦帝在关键时刻踹了他一脚，子弹几乎是险之又险的擦身而过，只是破了一点皮而已。
　　李混球放了三枪之后，看到自己似乎打到了周黑枪，顿时神色惨淡，哭哭啼啼就跑了过去：“大哥，你没事吧？”
　　“你麻痹啊，没长眼睛啊。”周黑枪一瘸一拐的走了回来。李混球的三枪倒是没给他造成太大的伤害，秦帝的一脚却是踹得他骨头都要散掉了。他看到李混球，直接就一脚踢在他的膝盖上，让他跪下。
　　随即，这才看着秦帝，一脸堆笑，欲言又止。
　　本来跟秦帝之间应该算是有了一点小默契，有几分惺惺相惜的意思。李混球放了几枪，顿时就打破了这种默契，现在周黑枪心里只有一个想法，千万不能让秦帝怪罪起来，不然的话，别说是李混球了，就算是自己，也要吃不了兜着走。
　　所以，他这才让李混球跪在那里，就是想要让秦帝消消气。
　　秦帝毕竟是混了这么多年的，怎么能不清楚周黑枪的这些弯弯绕儿，他看了李混球一眼，摸了摸下巴：“这个家伙倒是挺虎气的啊，居然在背后放黑枪。”
　　“我就打你了怎么着？”李混球还不知道发生了什么事情，头一抬对秦帝怒目而视。
　　周黑枪顿时急了，又踹了这个家伙一脚：“你给我闭嘴。”
　　看着秦帝一脸笑，跟向日葵似的一般灿烂：“你不要生气，他是一个小孩子，脑袋里缺根筋的。李混球就是他的绰号，这名字可没叫错他。”
　　“这么说，你叫周黑枪，是喜欢背后放黑枪咯？”秦帝眼睛眯了起来，说了一句。
　　周黑枪顿时一惊，心想坏了。自己刚才那回马枪肯定让秦帝有些芥蒂了，听这个意思，好像是不准备原谅自己了。难不成他想把自己哥俩一网打尽？想到这个可能，周黑枪面色顿时变得很难看，神色间也多了几分警惕。自己拼了命也得让李混球跑出去，不能让老李家绝后。
　　“怎么着，还想跟我掰掰手腕？”秦帝笑眯眯的，让人看不清他的深浅。
　　正在周黑枪揣测秦帝想法的时候，秦帝却是伸出手，拉了李混球一把：“起来吧，大冷天的，跪在地上，小心得风湿病。其实这是多大的事儿啊，不就是一个小屁孩在背后打了我两枪吗？不是我吹，就他那枪法，再练个一万年也不可能伤到我，他的枪法，就跟弹弓似的，你被人用弹弓打了，你会生气？当然不会，不值当嘛。”
　　“胡说，我枪法很准的。”李混球这个家伙不愧是混球，居然又犯了混球脾性，在那边梗着脖子申辩了起来。
　　周黑枪一巴掌拍在这个小子脑门上：“大爷，你给我闭嘴吧。滚一边去，从现在开始不要说话。”
　　教训完了李混球，周黑枪看着秦帝，面露感激神色：“秦爷这做派，真是没说的，我周黑枪一直觉得自己还算是义薄云天，跟秦爷你比起来，那真是差老远了。您是关公，我了不起就是站背后扛大刀的周仓。”
　　周仓就是跟随在关公左右的，周黑枪这句话就算是明志了，他愿意跟着秦帝。
　　秦帝顿时大喜，内心里也有几分得意，看来哥也是有几分王霸之气的啊，这次没有用截脉针也是收了一个人。他嘿嘿一笑：“好了，既然是一家人，那就不说两家话了。其实这事情说开了也没什么，就是这个混球有些气不过，在背后给我来了那么一下子，小意思了。我都不放在心上了，你们也不要在意。”
　　“秦爷真是好肚量。”周黑枪这话倒是有几分真心的意思。秦帝最近名头太响亮了，以至于他吓得都躲了起来。在周黑枪看来，这些年少就武力高绝的绝大多数应该都有傲气，很难相处。但是跟秦帝这么一交手，却发现自己想得太多了，秦帝很讲义气，这种人暂时跟着，貌似也没多大的坏处。
　　反正自己现在是独木难支，还不如先混在秦帝左右，看情形再说。要是秦帝真的可以扛过本地势力的压力，进驻天南，自己就当他手底下的龙头又有何妨？要是秦帝扛不住，那也别怪自己了。应该说，周黑枪的想法跟李浩天差不多，都是将这事情寄托在秦帝本身的实力上。
　　秦帝自然也知道，只是这么一接触，想要周黑枪归顺，那是千难万难。不过，没有关系，他只要本地三个势力不排斥自己就行了，这样的话，自己的命令传达下去，也有人执行。执掌天南，他没有这样的野心，他所谋求的，只是一个势力范围而已。想管的话，就去扒拉两下，不想管，就听之任之。
　　“好了，我定下的日子是十二月十二日，希望到时候你可以通知你手底下的一个头目过来捧场。还有，我们这就算是定下了盟约，要是反悔的话……”秦帝眼中寒芒一闪，没有说话，却是让在场的都是通体森寒。那种杀戮气息极其强大，不是杀了武术高手根本不可能培养出来。
　　周黑枪连连点头：“放心好了，我周黑枪也算是一个很讲义气的人。绝对不会做出这样的事情。”
　　秦帝笑了一下，随即看到了一边猪头一样的李混球，拍了拍他的肩膀：“你小子，真是一个憨货。”
　　这就是相逢一笑泯恩仇的意思了。不过，李混球显然对秦帝的好意有些难以接受，哼了一声：“你给我记住，总有一天我会把你打成猪头的。”
　　周黑枪顿时担心起来，自己这个憨弟弟真是二到无穷大啊，怎么说话这么不经过大脑呢？秦帝不会生气吧？
　　在周黑枪担忧的眼神之中，秦帝却是嘿嘿一笑：“好啊，我期待你，不过，实力不是说出来的，而是练出来的，加油吧。”
　　说完之后，秦帝就很是潇洒的转身离开。看着秦帝的背影，李混球眼神之中流露出几分浓烈的战意，这个男人很强，但是只要自己努力，一定可以追赶他，打败他！
　　秦帝慢悠悠晃出了小巷子，心情愉悦之极，本来还以为周黑枪躲起来了，在自己立派之前会找不到他，让立派增添了几分变数。现在看来，自己运气实在是不错，跟周黑枪算是达成了协议。这样的话，三个天南的地头蛇都被搞定，在立派的时候，人人都会到场，也算是奠定了自己在天南的声势。
　　秦帝一边走，一边笑容满面，朝自己的轿车走了过去。快走到轿车身边的时候，秦帝眉头一皱，情况有些不对。自己的车肯定是被人动过了，居然放起了音乐，而车里面，隐隐约约似乎还坐了一个人的样子。
　　“难道是那个女人回来了？”秦帝对那个冷酷的女人心里还是很有几分怨念的。就算是杀手，也得有些知恩图报才好吧，就算要喊打喊杀，好歹也要说声谢谢再来。而且，这个女人一击不中，立刻就退了，根本不给秦帝报复的机会。
　　这下子好了，总算是逮住你了。秦帝一个箭步就要冲了上去。不过，在靠近了车之后，他神色却是一变，他赶紧朝一边跳了开去。与此同时，一股强烈到极点的爆炸迸发开去，巨大的气浪打在秦帝身上，让他感到身子一痛。他毕竟是人，不是神，这么近的距离，没被炸死已经算是他反应迅速，应对得当了。
　　秦帝迅速搜寻了一下附近，立刻就看到一个女人身影消失不见。穿着黑色皮衣，就是那个该死的家伙。而爆炸之后，秦帝这才发现，车里面的那个人一样的东西，却是一件衣服支撑起来的，现在被炸得支离破碎。而之所以开了音乐，就是为了掩盖炸弹那滴滴滴的声音。
　　这个该死的娘们，居然玩起了阴的！
　　要不是秦帝听力灵敏靠近了之后敏锐的捕捉到了那声音，恐怕他现在就要成为一堆烂泥了。秦帝恨恨的一跺脚，顿时马路被跺得四分五裂，一条巨大的口子延伸出去，很是骇人。
　　“臭娘们，老子跟你没完！”秦帝朝着女人消失的方向狠狠比了一个中指，在心里给她狠狠记了一笔。山水轮流转，总有逮住你的时候，我们走着瞧！


第227章 又让她跑了
　　夜未央娱乐城现在就是秦帝的据点。天南的地下世界都知道黑寡妇这个美艳妖治的女人被秦帝给收服了。因此，但凡是夜未央娱乐城的人，看到秦帝的时候，总是会流露出毕恭毕敬的表情，毕竟，秦帝现在可是他们的老大。
　　不过，今天这些人看到秦帝却是只敢匆忙打了一声招呼，然后一个个都只敢移开视线，不敢过多的关注，今天的秦帝看上去灰头土脸的，这种情况下，要是谁盯住他看，那就是傻子。
　　就这样，秦帝直接来到了最高一层，推门走进那间富丽堂皇的包间。符云仙跟黑寡妇坐在一起，正在商讨着什么问题，陡然有人推门，二女不约而同抬起头来，顿时，神色都是一愣。随即，两个人的表现各不相同。
　　符云仙是吃吃笑了起来：“你这是怎么了？我们的秦公子虽然一直都是不修篇幅，但是却也不至于沦落到这个地步吧？啊哈哈，你不会准备去泡乞丐吧？真是没想到，你的品位居然会如此的不堪了。”
　　黑寡妇相比之下，就要温和许多，但是话语之中却是不乏戏谑：“这个造型真的是太忧郁了，你那迷蒙的眼神，衣服上的破洞，都深深的出卖了你，你就算是明珠蒙尘，也是难掩那灼灼光华啊。”
　　秦帝很是无语的看了符云仙一眼，瞪了黑寡妇一眼：“好玩么？我差点都被人给害死，那个女人真是太恶毒了。”
　　见秦帝表情很是严肃，符云仙顿时流露出一丝担心：“到底怎么回事？什么女人啊，你不是女人缘很好的嘛，居然还有女人要杀你？”
　　秦帝见符云仙露出对自己关切的神色，心情这才好受了许多，当下就把事情说了一遍，随即说道：“这个女人很恐怖，实力很强，而且，各种手段都施展，可以说，她是我遇到的最大威胁，你们也要小心在意了。”
　　“海龙王的人？”黑寡妇神色也是有些凝重，毕竟南华是近海区域，对于海龙王的传说她接触的比其他人要多很多，“海龙王也把手伸到天南来了吗？看来秦门立派，肯定会多很多波折，未必那么容易，这立派大典一定要小心在意了。”
　　秦帝点了点头：“一定要做好充分的准备，而且请柬下发一定要严肃控制。我们还得把话说明白了，要是谁敢来闹事，就别怪我不客气了。”
　　符云仙微微一笑：“这个你放心好了，到时候大典的保安工作就交给我了。我会好好的准备的，有时候，虫子比人要可靠多了，真要有捣乱的，让你们来得，走不得。”
　　此时此刻的符云仙，倒是显露出了几分圣女的霸气与彪悍。在遇到秦帝之后，她一直都是被秦帝吃得死死的，遇到的都是一些高手，倒是让这个圣女显得有些名不副实。不过，圣女毕竟是圣女，就算在秦帝面前可以短暂雌伏，那种骨子里德军骄傲与气质，却还是任何人都抹杀不去的。
　　秦帝赞叹的看了符云仙一眼：“你做事，我还是很放心的。不过，现在有一件很重要的事情，我不得不做，你得陪我。”
　　“做什么？”符云仙有些警惕的说道。
　　秦帝笑了起来：“你看我这个样子，是不是要好好洗洗啊？我就缺少一个擦背的，来吧，我们顺便一起洗个鸳鸯浴。不要害羞嘛，你都说我是你的老公了，你伺候一下老公，不是很正常的事情？”
　　符云仙对秦帝很是无语，直接就后退了两步，把鞋底亮了出来：“你要是再耍流氓，我就让你一辈子都变成死太监，不信你可以试试。”
　　“真是没劲。”秦帝摇摇头，“算了，我还是一个人去洗。”
　　“我可以陪你啊。”黑寡妇媚眼如丝的凑了过来，“我不仅仅可以擦背，我还可以做其他很多的事情哦。”
　　这个女人的媚态当真是惊人，别说是秦帝了，就连符云仙，也是出现了短暂的失神。只不过两个人都是那种很有定力的人，迅疾无比的就恢复了过来。
　　秦帝哼了一声：“你啊，还是算了，我最后告诫你一句，有些事情，做多了伤身啊。有些滋味，一个月享受一次就好。”
　　黑寡妇哦了一声，露出了很受伤的表情，一脸幽怨的看着秦帝。秦帝哈哈一笑，径直过去洗浴去了。
　　距离秦门立派只有两天的时间了，秦帝越发的忙碌起来，黑寡妇与周黑枪那边倒是基本可以确定没太大的问题。黑寡妇这几天表现很好，没有任何不正常的地方。而周黑枪是一个很有担当与义气的人，也不会出什么幺蛾子，倒是刀爷，却是有些让人捉摸不透。
　　尽管秦帝在他身上种下了截脉针，但是却还是有些担心。在刀爷一回来之后，秦帝立刻就去找他谈谈心。
　　“我这次去啊，简直就是九死一生啊。”刀爷对秦帝诉苦，“你不知道，那情形多么的凶险，那帮狗日的差点把我给砍了。关键时刻要不是我巧舌如簧，我现在就成了肉酱了。”刀爷一副心有余悸的样子。
　　秦帝笑眯眯的：“那你是怎么逃出来的？”
　　说这话的时候，秦帝的眼神一下子多了几分锐利，他想要观察刀爷的反应。不过，他失望了，刀爷看上去也没有什么异常。而他的说辞听上去也没什么特殊的地方，秦帝想了一下，又跟刀爷寒暄了几句，软硬兼施，算是给他提了一个醒，这才从刀爷的住处走了出来。
　　刀爷住的地方还算是比较幽静，一个独立的小院子，布满了警哨，看上去防卫森严。秦帝站在外边，看到了刀爷的防备，更是心头暗笑，自己太多心了，这样一个家伙，为了他的小命，绝对不可能出卖自己的，还是别想那么多了。
　　从那条幽暗的小巷走了出来，秦帝立刻就在路边等待了起来，不一会，就有一个出租车开了过来。秦帝刚刚拉开车门，立刻就感觉到不对，顿时一个闪身，然后一抹银光就从他的面门处闪过。这个出租车的司机居然是那个女人装扮的，她一直在等着自己。
　　“你妹啊！”秦帝顿时大怒，脚底下踩着轻罗步就朝女人杀了过去，这次一定不能让她逃脱了。秦帝的反击很快，很迅猛，但是女人却也是不满，她的身躯灵活得好似一条鱼儿一样，滑不留手，那身法，即便是秦帝的轻罗步，却也不能占据太大的便宜。
　　而女人手中的叉子，更是凌厉无比，虽然秦帝看不到她的眼神，却是明显感觉到这个女人的凶悍。她摆明了是将自己当成一条鱼又或者一个别的什么来对付，穷凶极恶。
　　秦帝知道这是自己遇到的最大劲敌之一，对付这种人，不能有丝毫的犹豫，他几乎是使出了浑身解数，轻罗步发挥出来，整个人好似一只轻盈的风。而混元一气诀虽然不能直接使用，却是鼓荡在身体的每一个部位，给秦帝源源不断的支持。手中各种花样迭出，将女人死死压制住。
　　藏刀术，刀光闪烁，每一下都是凌厉杀机。
　　间或打出了一记拳法，那是迷踪拳，秦帝也有所领会。
　　就连胖哥孙德的三式，也在秦帝手上呈现，表现出了另外一种风格。
　　穿着黑色皮衣的女人在秦帝花样百出的攻势之中，渐渐的就被压制住了，越退就是越远，远走就越是偏僻，渐渐的，快要到了无人处。
　　秦帝嘿嘿笑了起来：“这下子我看你朝哪边跑。”
　　秦帝巴不得这个女人引自己到僻静处呢，那才叫好。现在自己生怕泄露出混元一气诀的秘密，根本无法使用招数，没有发挥出自己百分之百的实力。倘若是到了无人处，那就有意思了，自己一定要让这个女人摆出一千零一种姿势。
　　额，这貌似有些邪恶了啊。总之，秦帝跟这个家伙没完！
　　就这样，两个人一个追，一个赶，很快就来到了僻静无人的地方，秦帝抖擞精神，立刻就要施展绝招。忽然间，他神色一动，暗叫一声不好。却见视线里忽然间出现了一个幼儿园，应该正是放学的时候，黑衣女人忽然间就冲进了人群之中，顿时就要如鱼入水，隐匿不见。
　　秦帝慌忙追了上去，不过，那个女人却是带来了极大的混乱，家长们一个个都是舐犊情深，牢牢护住自己的儿女，就这样，挡住了秦帝的去路。等秦帝费尽周折总算是追到了幼儿园里面的时候，却只能看着那个女人的背影。
　　这一次，居然又让那个该死的家伙跑掉了。秦帝越想就越是觉得心头烦恼，这个女人就像是自己的影响一样，简直就是无孔不入，她动不动就会出手给你来这么一下子，让你不胜其烦，却又无可奈何。偏偏自己在明，女人在暗处，想要收拾她，却也不是一件很容易的事情，烦，实在太烦了。
　　不行，一定要在秦门立派之前解决了她，秦帝脑海之中立刻产生了这个念头，随即嘴角露出了一丝笑容，我们骑毛驴看账本，走着瞧！我就不信了，还不能收拾了你这个臭娘们！


第228章 杀了他！
　　秦门立派的事情，秦帝就交给符云仙跟黑寡妇打点了，除了本地的势力之外，还广邀天下同道。可以说，一时间秦门声势煊赫，光芒耀眼，地下世界整个都为之震动。
　　毕竟，已经有很多年都没有人可以开门立派了。骤然间冒出了这么一个怪胎，自然是引得四海震动。而燕都市，是天下的政治经济中心，自然也是受到震动最大的地方，特别是秦家。因为，开派必然是经过龙耀准许的，而龙耀的背后站着的是何家，既然通过了这个决议，这背后是不是有何老的意图呢？
　　秦家对这件事情格外重视，而秦太子秦奋更是气得吃不下饭，简直就是咬牙切齿了。上次阴了秦帝一把，最后居然没杀死他，而自己找到的盟友李振南也下落不明，现在，秦帝居然还堂而皇之的占据天南，这让秦奋一阵阵郁闷！之前龙耀的决议其实他是知道的，但是他根本不信秦帝可以这么顺利。
　　且不说紫霞观不会坐视不理，也不说背后有李浩天在虎视眈眈，光是本地的三个巨擘，就足够让秦帝喝一壶了。不过，这个家伙才进到天南几天，立刻就扭转了局势，开创了局面，秦太子心里充满了愤怒，更是有着强烈的嫉恨。
　　因为，就算是他自己，亲自出手的话，也未必可以跟秦帝做到一样好，这个该死的家伙，运气简直就是太好了。
　　不行，一定不能让他崭露头角！秦太子看着桌子上秦帝的一张照片，狠狠拍了一下桌子，随即就准备将照片搓成灰烬。
　　就在这个时候，敲门声传了进来，一个穿着华贵的中年妇人走了进来。中年妇人已经四十多岁了，但是风韵犹存，尤其是她的身材，还保持着年轻时候的模样，看上去基本没有走样。她，就是秦太子的妈妈方翠兰，一个强横家族方家的长女。
　　“在做什么？”方翠兰看到秦奋神色有些不太对劲，不由得关切问了出来。
　　秦奋勉强笑了一下：“没事，我刚才看书，忽然间觉得有些烦闷，发泄一下就好了。”
　　方翠兰笑了一下，忽地看到了桌子上反放着的一张照片，笑了起来：“你不会是看中了哪家姑娘了吧？还有几天就要定亲了，不能再胡思乱想了哦。”说着，她就要伸出手准备去拿照片。
　　秦奋立刻就准备阻止方翠兰，不过，方翠兰的动作却是瞬间加快了几分，掠起了一道残影，迅疾无比就将照片抄在了手里，得意说道：“别忘记了，你老妈也是练武的，我倒要看看这是哪家的姑娘。”
　　方翠兰笑容满面的将照片翻了过来，看到照片上的人，顿时身子一颤，露出几分难以置信神色，声音也变得颤抖起来：“这个人是谁，你怎么认识的？”
　　看到自己妈妈神色异常，秦奋不由得露出几分狐疑：“这个人您认识？”
　　“我不认识，我只是觉得有些奇怪，他看上去跟你有三四分相似，这人，不会也姓秦吧？别不是你遗落在外面的兄弟？”方翠兰很快就平静了下去，声音之中也露出了几分调笑。
　　秦奋笑了一下：“他真的是姓秦，他叫秦帝。”
　　虽然秦奋很是克制自己的情绪，但是，却还是让方翠兰捕捉到了他话语之中的那一丝恨意。方翠兰眼神有些复杂的看了秦奋一眼，哦了一声，随即就走了出去。也不知道她是有意的，还是故意的，总之，那张照片她却是没有放下来，兀自拿在了手中。
　　方翠兰回到了自己房间，坐在那里，看着秦帝的照片有些发呆。照片上的这个人跟秦奋相似度其实不是她说的三四分，而是六七成，而秦奋却是像他老爸秦天宇的，那这个人跟秦天宇又有什么关系？出于女人的直觉，方翠兰觉得这里面肯定有些蹊跷。她很多次拿起电话，就想要给秦天宇打过去，不过，最终却是硬生生的忍耐下来。
　　秦天宇工作很忙，不是特殊情况，他不希望自己打搅他，对于这一点，方翠兰心里有一个尺度，她还不想逾越。等待的过程是那么的漫长，终于，方翠兰听到房门响，秦天宇走了进来。
　　秦天宇今年四十九岁，已经是候补委员了，可以说是前途不可限量，他主要是负责公安系统的事务，平时工作非常忙。此刻，他的脸上就有几分倦意，一边脱衣服，一边伸手去摸茶杯。这个时候，肯定是有一杯温度刚刚好的菊花茶在等着自己。
　　片刻之后，秦天宇皱了皱眉头，杯子居然是空的。他没有说话，眼神扫了方翠兰一下。
　　方翠兰对秦天宇的眼神没有任何回应，坐在那里，就像是一个木头人一样。
　　秦天宇愣了一下，在他印象之中，方翠兰这个人虽然有些公主病，喜欢从门缝里看人，但是在侍奉老公这一点上，却是无可挑剔的。这么多年要不是她在后面支撑着自己，自己也未必可以走这么远，那种压力可能早就将自己给压趴下了，可是，此时此刻，却是怎么一回事？
　　“怎么了？”秦天宇想着这些年方翠兰的功劳，心头不由得一软，朝方翠兰走了过去，语气变得极其缓和。
　　方翠兰哼了一声，眼泪流了出来：“怎么了？你还问我怎么了？这句话应该我问你，你怎么了？你自己做过的事情，你难道不记得了吗？你就没有什么话要跟我说？”
　　方翠兰的怒火一下子燃烧起来，恶狠狠的瞪着秦天宇。别的事情，她都可以忍受，但是这个事情，她无法忍受。自己老公居然跟别的女人有染，还生下了儿子，不可原谅！
　　“你有话说话，不要无理取闹，你是不是听到了什么，捕风捉影的事情千万不要相信。”秦天宇眉头皱得更紧了，“你说，到底发生了什么事情？”
　　“你看这个照片。”方翠兰很是愤怒的将照片朝秦天宇扔了过去，照片落在地上，就像是落叶一样，方翠兰心底一阵阵凄凉，这么多年了，自己做出那么多的事情，最后却是换来了这样一个结果，老天对自己太不公平。想当年，自己也是天之骄女啊，这个忘恩负义的家伙，怎么可以这么对自己？
　　秦天宇有些狐疑的从地上捡起了那张照片，看了一下，顿时面色大变：“这是谁？怎么看上去跟秦奋有些相像？”
　　“这话应该我问你，你说，你之前在外面勾搭了谁，怎么会生出这么一个孽种的？”方翠兰步步紧逼，咄咄逼人。
　　秦天宇哼了一声：“真是不可理喻，天底下相似的人那么多，就算有一个跟秦奋长得差不多的，有什么稀奇的？再说了，你凭什么认定这个人就是我的儿子？简直就是莫名其妙嘛。你做过亲子鉴定没，你有证据没？”
　　秦天宇很是愤怒的话传入到了方翠兰的耳朵里，让她有些茫然无措。是啊，这说到底只是自己的猜测而已，的确是没有证据的。这么说，自己真的是多心了？
　　“反正我心里不自在，这个人竟然跟秦奋这么相似，你一定要给我一个说法。”
　　秦天宇哭笑不得：“我怎么给你说法啊，这个事情跟我又没有关系，我发誓，这绝对不是我的儿子。翠兰，我这辈子只有你一个女人，就算是逢场作戏，我也是做好保护措施的，绝对不可能还会有别的孩子，所以，你一定要相信我。”
　　“要我相信你也行，那你就杀了他。”方翠兰眼中寒芒一闪。
　　秦天宇顿时吓了一跳，有些吃惊的看着方翠兰，眼神之中露出几分诧异。杀了他？这种狠话居然都说出来了，简直就是不可思议。
　　方翠兰哼了一声：“你要是不杀了他，那就证明跟你有关系。你说，到底杀不杀？你要是真的不杀了他，我就回娘家，我看你们秦家的脸面朝哪里放。”
　　“能不能不要胡闹，这是一条人命，不是猫猫狗狗。”秦天宇喜心里一惊，压抑住自己的怒气。
　　方家实力也不容小觑，现在是关键时刻，必须要争取方家的支持。方翠兰真把自己闹大了，对自己是没有任何好处的。
　　“我不管，你必须杀了他，而且，你也有杀他的理由。他跟龙耀是站在一起的，现在准备进驻天南了。再说了，他跟我们儿子也不对付，这名字就犯冲。”方翠兰不依不饶。
　　秦天宇也有些无可奈何了：“他就是秦帝？好吧，我可以考虑一下。不过，我重申一遍，他真的跟我没关系。”
　　见秦天宇没有什么异常，方翠兰这才笑了起来：“这样子我就放心了，你累了吧，我来给你按按背，还有，我们很久都没有了……人家想嘛。”
　　方翠兰年纪一大把了，但是此刻撩拨起人来，居然有几分媚态，让秦天宇也有些吃不消。他赶紧慌忙的跑开，工作已经够累了，哪有心情交公粮啊，而且秦帝这个事情也让他有些烦心。这天底下，有相似的人，这不奇怪，但是，他还姓秦，那就很奇怪了。


第229章 怒海碧涛
　　“真是奇怪。”一个须发皆白的老人手里拿着两张照片，一张是秦奋的，一张是秦帝的，正在那里看个不停，“你说，这两个人看上去是不是很像，说他们是亲兄弟的话，也未尝不可。”
　　在这个老人面前，龙头何雍虽然坐着，但是却是半边屁股虚坐，神色明显也有几分恭敬，“是啊，我也是忽然发现这一点的，所以才会拿来让何老您看看，奇文共欣赏嘛。说不定，人家本来就是一对兄弟呢。”
　　何老看了何雍一眼：“虽然你是我的侄子，但是，有些话也不能乱说，这对秦家的声誉会造成多大的影响，你知道吗？”
　　何老的脸色一下子变得这么严肃，何雍明显有些意外，他只是诧异了一下，立刻就明白了过来，笑得跟一只狐狸似的：“我一定不会乱传的。”
　　“没错，不仅仅不能乱传，还得将谣言控制住，嗯，我们做事情是要讲究真凭实据的嘛。”何老淡淡说道。何雍听到了何老的话，顿时眼睛一亮，心领神会。
　　他赞叹的看了何老一眼说道：“我知道应该怎么做了，您就放心吧。”
　　从何老的房间走出来之后，何雍立刻就像是变了一个人一样，从之前的毕恭毕敬，变得意气风发，举手投足间弥漫着浓浓的上位者威严。
　　“去基地。”何雍一挥手说道。
　　半个小时之后，何雍就出现在了基地之中。基地是在一个山的山腹之中，这里是龙耀的大本营，防卫森严，而各种设施也是应有尽有。训练区，生活区，教学区，实战区，分布在各个角落之中。何雍直接就朝训练区走了过去。
　　果然，才刚刚到了训练区的门口，就看到一群人鼻青脸肿的站在那里，嘴里还一边议论着。
　　“她现在是越来越暴力了，下手绝对不留情啊，我再也不跟她对练了。”
　　“如果我没记错的话，这应该是你第十遍说不跟她对练了吧？不过，我看你每次都还是甘之如饴的样子，你是不是欠揍啊。”
　　“你懂什么，虽然她的手段很凌厉，但是跟她练了，效果却是很不错的，无论是抗击打能力，还是实战能力，都提到了提升。所以，我还是咬牙坚持了。”
　　“说得好啊，不是一番寒彻骨，哪来梅花扑鼻香？”龙头何雍笑眯眯的插了一句嘴。
　　“龙头好。”
　　几个人看到是何雍，顿时神色都变得严肃起来，一起叫了一声。然后很有默契的离开了，他们都知道，龙头这个时候来这里，肯定是找方胜眉的。不过，也不能羡慕嫉妒她，谁让人家勤学苦练，本事要比自己高呢？
　　何雍走了进去，立刻就看到方胜眉在“一步生死”那边训练着，还是调整到了最高难度。不断有暗器射出来，而脚底下更是险象环生。不过，方胜眉却是灵活无比，闪避着攻击。
　　“好啊。”在方胜眉结束自己的训练之后，何雍立刻开始轻轻鼓掌，神色之间无比满意。方胜眉跟丁宁都是孤儿，是何雍收养的，这么多年相处下来，何雍早就把她们当成是自己女儿看了。而这两个女儿也很争气，最终进入到了长老会，拥有表决权，成为了何雍的左膀右臂。
　　“您来了。”方胜眉走了过来，刚才激烈的战斗，让她微微有些喘息。
　　“不要这么拼命。还有，你是女孩子，脸上总是戴一个面具做什么，你又不丑。”何雍慈爱的看着方胜眉说道。
　　方胜眉点了点头：“我知道的，我不会有事的。这个面具，只能是我心爱的人给我拿下来。”方胜眉说这话的时候，有些心虚，她记起那次的事情，面具被劈开，露出了自己半张脸，这算是拿下吗？
　　不算，绝对不算！那个家伙该死，自己一定要让他见识一下，知道自己的厉害。方胜眉立刻就在心里给了自己一个否定的答案。
　　“想什么呢，这么出神。好了，我不跟你多说了，直接交代给你一个任务，一定要完成。”何雍笑容满面说道。
　　方胜眉一愣：“我才刚刚出完任务啊，不是应该休息的么？当然了，要是您一定让我出任务，我也绝对服从。”
　　何雍笑了一下：“不用紧张，不是什么特别的任务，这次天南可是有很重要的事情发生，你不准备去看看？”
　　见何雍忽然岔开了话题，方胜眉有些纳闷。随即她脑海之中就闪过一个名字，秦帝。难道自己跟秦帝那些事情龙头知道了？不应该啊，那事情是很隐秘的，方胜眉迅疾就将这个想法抛之脑后，随即有些狐疑看着何雍：“不太想去，那是丁宁负责的，跟我没有太大的关系。”
　　“去玩玩也可以啊。”何雍依旧笑眯眯的，“听说秦帝可是年青一代第一高手，你就不想见见他？你们年轻一辈彼此多接触是有好处的。”
　　古怪，真是古怪。方胜眉心里更是纳闷，就看着何雍，不说话。
　　何雍知道方胜眉的脾气，见状，不由得咳嗽一声，说道：“当然了，见秦帝是一方面，还有一件很重要的事情要做，你得帮我一个忙，从秦帝身上拿到一些东西。”
　　“偷东西？”方胜眉的声音一下变得很大，似乎很难接受。
　　何雍哭笑不得：“当然不是偷东西了，你给我找几个秦帝的头发就好。要是能有血那就更好了。”
　　“哦，没问题。”虽然这个要求有些古怪，但是方胜眉却还是一下子就答应下来。跟秦帝见面，不让他出点血那自己就不叫方胜眉。几年时间过去了，早就想再会会他了，方胜眉在心底哼了一声，也是时候让他知道自己的厉害了。
　　“这个事情呢，你悄悄做就好，对了，不要让丁宁知道。”何雍想了一下，叮嘱了一声。丁宁对秦帝的那份好感，只要不是傻子都可以看得出来。何雍不想丁宁坏事，所以特地嘱咐了一句。
　　“好的，我知道了。”反正这事情对秦帝应该没什么损害，方胜眉没有丝毫考虑，一口答应了下来。
　　就在何雍跟方胜眉谈话的时候，秦帝也在跟一个女人正面相对。那个女人，不是别人，就是海女。秦帝晃悠晃悠，终于晃到了郊区，引诱海女出手，而海女，也没有让秦帝失望，一下子就出现在了秦帝面前。
　　自然又是偷袭，犀利到极致的攻击潮水一般涌来，不过，秦帝一直都有所准备，迅疾无比的就闪开了。而海女，看到自己攻击不成，立刻就准备离开，却是被秦帝给缠住了。
　　“是不是美女？”秦帝一边缠住海女，一边好整以暇的调戏着她。
　　“原来你是哑巴啊，我说怎么一直都不说话呢。真可怜啊，居然是个哑巴，这辈子都不能唱歌，也不能呻吟了，失去很多作为女人的欢乐啊。”秦帝这厮，总是如此嚣张。
　　“我不是哑巴！”海女开口说了跟秦帝接触以来的第一句话。
　　秦帝眼睛一亮：“那你是不是美女？”
　　海女大概也是想寻找脱身的办法，居然开始回答起了秦帝的话：“是又如何，不是又如何？”
　　“这很重要，关系到你的生死。”秦帝很严肃的说道。
　　“如何你不是美女的话，你必须死，还会死得很难看。”
　　“如果你是美女的话，恭喜你，你可以看到明天的日出。不过，也只能活到明天而已。”
　　“为什么？”只要是个女人，都会有些奇怪，为什么美女会多活一天。
　　秦帝笑了起来：“你是美女，要是就这么死了的话，岂不是很浪费？你追杀我这么多天，对我精神，身体都造成了极大的伤害，当然要在临死之前补偿一下我了。至于补偿的方法嘛，嘿嘿，如果你不是美女的话，你就没必要知道了。”
　　“无耻！”海女被秦帝给气到了，这个家伙简直就是一个混蛋。她手里的叉子急速的叉了几下，表达着自己的不满。
　　不过，秦帝却是施展轻罗步，很轻松的就躲了过去，他嘿嘿笑了起来，一边不断说话，让海女分心，一边还步步紧逼，压制住海女，收缩海女的防御范围。四周都是空地，海女连逃跑的机会都没有。海女这才知道，自己是落入这个家伙的圈套了。不过，想要这样，就能留下自己？海女眼神之中闪过了一丝不屑。
　　“小妞，到底考虑得怎么样了？我劝你还是老实一点，赶紧给你爷看看。说不定爷一高兴，可以让你多看一天日出。”
　　“你给我去死！”海女猛然间见手中叉子扔了出来，快若闪电，直奔秦帝面门而去。
　　秦帝吃了一惊，他却是没有料到海女会有这样的打法，他将轻罗步运到了极致，险之又险的闪了过去。可是，才刚刚一闪到边上，忽然间，却是感觉到了一阵劲风拂面，却是海女早就料敌于先，抢先占据了位置，对秦帝大打出手。
　　“我最擅长的其实是掌法。”海女冷冷一笑，然后手中就幻化出一道道的掌影，怒海碧涛掌法就已经发动。顿时，秦帝宛若置身于涛涛巨浪之中，整个人被包裹在了其中，载浮载沉，随时都会颠覆。


第230章 入海
　　怒海碧涛，是海龙王无意间得到的一个掌法，创造这个掌法的大能在海边生活多年，看潮起潮落，水生云灭，历经无数年，才创造出了这一个掌法。时而像是怒海一样，波涛汹涌，时而又如碧涛一般，风平浪静，可以说，这掌法，万分犀利，异常威猛。其实，是不适合女孩子使用的。
　　不过，海女长期在大海之中生活，她的灵魂早就与大海融为一体，使用这套掌法，倒也算是相得益彰，只见她身形如浪，或卷或拍，将秦帝笼罩在自己掌影之中，步步为营，不断的压缩着秦帝的腾挪空间。
　　秦帝心头不由得一惊，这个女人，远比自己想象得要难对付，自己想把她引诱到无人处对付，她内心里未必就没有这样的想法。自己有混元一气诀，她也有怒海碧涛，两个人彼此算计，其实最后还是站在同一个平行线上。
　　秦帝从心底哼了一声：“也好，既然这样的话，那大家就放肆打一场，看看是我的混元一气诀厉害，还是你的掌法厉害。”心意已定，秦帝没有丝毫的犹豫，直接就开始全力使用混元一气诀。
　　秦帝修炼混元一气诀已经有十一个年头了，他是绝脉，寿命比寻常人要短许多，但是老天却也有所补偿，在武学上的天赋要比一般人强大许多。秦帝修炼混元一气诀，进展迅速，再加上有那个老人教导，可以说，在混元一气诀的修为上，秦帝不会比一个浸淫了数十年的人差。
　　此刻，混元一气诀全力施展开来，顿时秦帝身形快得不像话，整个人比青烟还要飘渺，比惊鸿还要敏捷，而掌的威力，也是呈几何级数增加。
　　砰。
　　秦帝很快就扭转了颓势，抓住了机会跟海女对了一掌，这一掌，胜负立分。海女腾腾腾立刻就退出了三步，气息还有些不稳，勉强站立。而秦帝却是退了一步，还有余力的样子。
　　在内力雄浑程度上，秦帝明显要比海女强悍许多。也难怪，秦帝在武学上的天赋可是要高出海女不少的，秦帝没少吃一些增强身体的东西。而海女，却是在水性上占据上风，在陆地，她的战斗能力明显低下许多。
　　“你还是投降吧，三天，我可以考虑给你三天。”
　　“什么三天？”海女也需要时间来调整一下气息，诧异问道。
　　秦帝嘿嘿笑了起来，那笑容说不出的猥琐：“当然是让你多活三天了。”
　　海女听到秦帝的话，本来有些平稳的气息一下子又不稳定起来了，这个该死的混蛋啊，什么多活三天，是让你多嚣张三天吧？真不知道这个家伙怎么会这么操蛋，说出来的话简直就是让人羞愤欲绝。在这种强烈的情绪刺激下，海女疯狂的冲了上去，招式也散乱了许多，她脑海之中只有一个念头，一定要撕碎他，狠狠的撕碎他！
　　秦帝看到海女似乎有些发狂了，眼中露出几分得意，手底下的动作更是快了几分，混元掌施展开去，顿时，疾风骤雨一样，让海女左支右绌，眼看就要支撑不住。
　　接连被秦帝打了几掌之后，海女知道自己中了这个人的奸计了，他之所以不断用言语骚扰，就是想要让自己分心。这个家伙，好歹也是一个高手，怎么可以这么猥琐？海女心头一阵气闷，不过，却也没有太好的办法，她一边采取防守的态势，一边打量着周围的情形，等待着逃跑的机会。
　　“啊打，看我的抓奶龙爪手。”
　　“猴子偷桃来了，咦，手感还不错的说。”
　　秦帝这厮势要将猥琐进行到底，不断的骚扰着海女，不仅仅是语言上，就连动作上也是多了几分轻浮。对于这个女人，秦帝可是痛恨异常，她神出鬼没，而且，她差点把自己给炸死了。对她，秦帝自然是不会有任何的客气，该猥琐就猥琐，没有丝毫的留情。
　　在秦帝的眼里，只有两种人。一种是敌人，一种不是敌人。只要是敌人，他就可以耍各种花招。毫无疑问，海女就是敌人。
　　“这皮衣紧不紧啊，来，哥让你透透气。”秦帝在使用掌法的时候，间或使用藏刀术。刀光一闪，立刻就有一个部位被划开一条口子，露出了白花花的肉来，很快，海女的一身黑色皮衣就变成了一条条的。她动作之间，甚至隐约还可以见到一丝隐秘。
　　海女更是羞愤，不过，现在却是没有等到合适的机会，她只好冷着脸，不断的闪避着，但是心里却已经给秦帝判了死刑。这个家伙比资料上说得更加操蛋，没关系，你看了我的身体，我也不会怎么着你，我只会杀了你。反正他都是一个死人了，自己也没什么值得害羞的。
　　“哈哈，我来看看你长什么样……”秦帝步步紧逼，忽然间身子一闪，手快若闪电的手轻轻一挑，已经从海女的头顶掠过，将海女的帽子给拿了下来。顿时，海女一头轻盈长发就飘落下来，她的头发极长，而且极有光泽，那飘然而下的一瞬间，极具美感，定力稍微差一点的恐怕就会迷醉在了其中，无法自拔。
　　秦帝的定力却是好了许多，只是一个愣神，立刻就恢复出来，迅速又占据了主动，将海女笼罩在了自己的掌影之中。
　　“不错，看上去还像是一个美女，我对你有些兴趣了。啧啧，你还是一个雏儿啊，大爷我更喜欢了。你差点弄死大爷我，你知道我会怎么惩罚你吗？不要这样看着我，我从来都不是一个好人，对付敌人，我向来不客气的。其实我这也是为你好啊，你要是就这么死了，未免有些太可惜了。我在你临死之前还让你享受一下，那对你而言，是绝大的恩宠。”
　　海女简直都要吐血了，这个男人，真特么的无耻！
　　在秦帝嘿嘿笑声之中，在他的言语攻势之中，他终于又找到了机会，这一次，目标是墨镜，刀光一闪，墨镜就被这妙到巅峰的一刀划得飞了出去，露出了海女的真容。
　　秦帝看到海女的那一瞬间，不由得愣了一下。倒不说她是一个多么出众的女人，事实上，她也只能勉强算是一个美女而已。不过，她却绝对是一个让人看了就永远难以忘记的女人。
　　每个人都会有自己的气场，有些人长相会有自己的独特之处，这就是一种辨识度。绝大多数人的辨识度很低，而有些人，却是你见了一眼就永生难忘的女人。海女，就是那种人。
　　她身上弥漫着一种独特的味道，一种大海一般的味道，平静之中蕴含着一种彪悍，那仿佛雕塑一般菱角分明的脸也有着一种来自大海的光泽，澄净明远。
　　就是这一愣神，让海女有了逃脱的机会。海女似乎知道秦帝肯定会诧异一般，她立刻就朝后面退，而且，她的速度很奇怪，启动的时候，还略微有些慢，随着她的加速，就变得越来越快，越来越快，全速奔跑的时候，简直就是风驰电掣一般。
　　而秦帝这个时候也回过神来，立刻就追赶了上去。这里是无人僻静处，秦帝没有掩饰自己的实力，他的速度，不比海女逊色，当然，也不会超出很多。两个人就这样一直追赶，渐行渐远。
　　南华市是一个海滨城市，临近大海，两个人你追我赶，一路疾驰，约莫过了一个多小时的时候，居然看到大海的影子了。秦帝心里暗自觉得有些不妙，这个女人是海龙王的手下，想必是常年在大海之中讨生活的，要是真的到了大海附近，恐怕自己就不能收拾她了。
　　心里有了这个想法，秦帝脚步更是快了几分，有几次，他甚至差点忍不住拿出了红色的药丸来，不过，想到这玩意是救命用的，他又硬生生忍耐下来。只是疯狂的加快速度。秦帝发起狂来，那速度更是快了几分，如果有人在附近，恐怕见到了这疯狂的一幕，会惊讶的张开大嘴，猛烈的叫唤出来。
　　这还是人吗？简直就是超人！就像是一阵风一样，根本看不清秦帝的身影了。也许眼睛一花，他就窜出去了十几米的距离。
　　终于，就在海女要靠近大海的那一瞬间，秦帝一掌打在了海女的身上，海女顿时就像是断线风筝一样飞了出去，扑进了大海之中，很快，海水就淹没了海女。秦帝运足了目力看了过去，却看到一个大浪卷过，海女就已经毫无踪迹了。
　　按理说，刚才那一掌秦帝势大力沉，海女之前就有了轻伤，不应该还能活下去才是。不过，秦帝总有一种奇怪的感觉，似乎，海女不会这么容易死才对。他很想上去查探一下，不过，在大海之中他的实力实在是微不足道，所以才好强行忍耐住自己的这个想法。
　　站在海边沉思了一会，秦帝还是觉得算了，就算海女没死，那她的伤势那么严重，短时间内恐怕也是不能有所作为了，这对秦帝而言，已经是一个非常好的结果了，还需要考虑那么多吗？
　　有了这个想法，秦帝立刻就转身离开。而在秦帝走了很久之后，海女才终于从海中冒头，不过，她的脸上看上去无比苍白，整个人虚弱之极。没错，她是顺着秦帝那一掌顺势离开的，不过，秦帝掌力如此雄浑，她还是感觉到一阵阵的难受，五脏六腑就像是被打破一般。
　　你给我等着，我跟你没完！海女又是一个猛子扎入了海水之中，迅速消失不见。


第231章 苗苗苗
　　十二月十二日，这在华夏国的历史上，算是一个非常有名的日子。曾经发生过赫赫有名的双十二事变，后来又演变成了一场全民的狂欢。而对地下世界的人而言，这一天毫无疑问，将会演变成一个格外重要的日子，秦门创立的日子。
　　华夏立国以来，基本上没有门派创立，这对整个地下世界而言，绝对是一个震惊所有人的大事。那些巨擘门，甚至是隐藏在背后的门派们，一个个都是提高警惕，带着一种疏离的态度来应付这忽然间崛起的门派。
　　毕竟，秦门是有半官方的性质的，而地下世界，对于官方明显是排斥的。
　　秦门开派，声势非凡，自然是要在城中最为显赫的位置大摆筵席，宴请四方宾客。而这个地点，却有些耐人寻味，是在城中位置著名的宵雅轩，那里可是李浩天的私人别院。这岂不是说李浩天已经跟秦帝勾搭在一起了，这对秦帝而言，算是一个利好消息。
　　不过，秦帝自己却知道，李浩天是个老狐狸，他是绝对不会这么容易就支持自己的。当然了，现在自己一举搞定三个天南的本土巨擘，李浩天不得不表示出一个态度出来，要不然的话，让秦帝不高兴了，他也肯定会有些难受的。
　　秦帝知道，真正的恶仗是在今天，只要秦门立派事情一定，那秦门这个招牌就算是创立了，不容其他人动摇。
　　“准备的怎么样了？”
　　在秦帝的附近，站着黑寡妇，周黑枪，张一刀三个人，还有符云仙。秦帝这话就是对他们说的。
　　黑寡妇笑了一下：“我的人已经全部就位，一共是三十七个混混头子，掌控着六个市区，我都跟他们打过招呼了，绝对没有问题。我说出的话，他们一定听从的。”
　　周黑枪也是一笑说道：“我手底下一共有四十二个混混头目，除了一个人生病不能前来以外，其他人都会来捧场的。我也交代过他们，一定会听从秦老大的吩咐的。”
　　张一刀一张笑脸也是皱了起来，说道：“我也没问题，都做好安排了。”
　　秦帝点了点头，目光森然，在几个人脸上扫了一下，说道：“我也希望没问题，如果谁出了问题的话，那就别怪我不客气了。只要大家跟我一条心的话，我是绝对不会亏待你们的。”
　　“是。”三人都是答应了一声，不过，态度却是各自不同。黑寡妇不断朝秦帝媚笑，似乎想要跟秦帝发生一些什么。周黑枪却是态度沉稳，也不知道他心里在想什么。而张一刀，却是笑容满面，看不出任何的异状。
　　秦帝随即将视线扫到了符云仙身上，他总觉得符云仙有些心不在焉的。咳嗽一声，算是惊动了符云仙，秦帝这才问道：“那防卫措施做得怎么样了？”
　　符云仙朝秦帝笑了一下：“没问题，虽然人手没安排那么多，但是每个都很精干，都出现在自己应该出现的位置之上。而且，我还有后手的。”
　　周黑枪似乎有些好奇：“什么后手啊？”
　　符云仙神秘一笑：“这个就不能说了，反正大家都知道就可以了。”
　　“嗯，我相信你。对了，还有这次发出的请柬，都发到了吧？全国一十三个巨擘，十大隐世门派的人是不是都招呼到了，不能有什么错失。”
　　“这个是我安排的，我特意让得力的人手专门送过去的，不过……”黑寡妇收起了脸上的媚笑，欲言又止说道。
　　秦帝眉头一皱：“不顺利？”
　　“是不太顺利，估计是我们秦门才建立，没什么影响力吧。总之，现在回应的巨擘一共只有七八个，其中还有两个明确表示不会参加，而肯定参加的只有两个，还有几个说是看情形再说。至于十大隐世门派，没有一个回应的。”
　　黑寡妇说到这里的时候，符云仙悄悄拉了他一下。
　　黑寡妇顿时会意，笑了起来：“差点忘了，有一个门派是肯定会参加的。”
　　秦帝听到黑寡妇的汇报，心情正自有些不好，忽然间听到有一个饮食门派居然会加入，顿时有些纳闷：“额，是哪个隐世门派这么给面子，不会是紫霞观吧？”
　　秦帝跟紫霞观可谓是有深仇大恨，如果紫霞观来的话，秦帝一点也不奇怪。那些人，肯定是来踢场子的。
　　黑寡妇神秘一笑：“不是。”
　　“快说，到底是哪个门派？”秦帝的好奇心被提了起来。自己跟别的门派好像也没什么交情啊。
　　黑寡妇看了符云仙一眼，似乎在等符云仙的话。符云仙笑了一下：“好了，反正也差不多了，也不用隐瞒了，就是我们五毒派的人，我的姑婆可能会来。”
　　秦帝一听这话，差点要晕过去，符云仙这是要坑自己一把啊。她的姑婆，肯定在五毒派很有地位，这次来摆明了是给她撑腰的。亚历山大啊。
　　“你跟我来一下。”秦帝朝符云仙招了招手，说道。
　　周黑枪跟张一刀明显有些不明所以，不过，黑寡妇口风很紧，不管两个人怎么问，都是嘿嘿笑了不说话。
　　“怎么回事？”秦帝心情不是很好，语气有些不太高兴。
　　符云仙在秦帝面前似乎有些阴影了，秦帝一不高兴，她就有些慌张的感觉。她低了头：“不是我让她来的。”
　　“那她为什么要来？你不会是让她来找我麻烦的吧？我告诉你啊，你可是发誓的。”秦帝异常郁闷说道。
　　符云仙抬起俏脸，看了秦帝一眼：“我姑婆可是会卜卦的，之前算命说你是我命中注定老公的就是她。现在她估计是卜卦算到了你有麻烦，所以才会过来助阵的。应该不会是你想象的那样。”
　　“哦。”秦帝稍微有些缓和，“其实我们应该是站在一边的，我也没亏待你。”
　　是啊，如果强迫我留在你身边伺候你并且动不动用言语调戏我不算亏待的话，那你真的是没有亏待我。符云仙在脑海之中一个闪念，就闪了过来。随即她笑了起来：“没事的，你是我老公嘛，我肯定会站在你这边的，再说了，我姑婆可是一个很讲道理的人，不会为难你的。”
　　“那就好。”秦帝听到了符云仙的承诺，总算是松了一口气。就在这个时候，外面却是传来了知客叫唤的声音：“五毒派苗苗苗到。”
　　苗苗苗？秦帝听到这个名字，差点没一个踉跄，天底下还有人会起这样的名字。听上去怎么像是喵喵喵啊，这不会就是符云仙的姑婆吧？看了符云仙一眼，却见她面露喜色，一副有了主心骨的模样。
　　只要不翻身做主当主人就好，秦帝嘟囔了一句，迎了出去。一边走，还一边在心里腹诽：“符云仙的姑婆，不应该也是姓符嘛，为什么会叫苗苗苗呢。”
　　符云仙似乎看穿了秦帝心头所想，解释了起来：“我姑婆是苗疆最有威望，也最虔诚的圣女，她一辈子都奉献给了苗疆，终生不嫁的。这个苗苗苗也不是她的本名，三个苗，体现了她对苗疆那种炽热到了极点的爱。”
　　符云仙对自己这个姑婆一副很尊敬的样子，说话的时候，预期之中那种热切秦帝明显可以体察到。秦帝脑海之中顿时泛起了一个中年妇人的形象，一定是慈眉善目，让人看一眼就觉得有些慈祥的人。要不然的话，怎么会被苗疆人那么爱戴呢？
　　带着这种很期待的心情，秦帝走了下楼，来到大厅迎接。到了大厅那里，秦帝顿时一愣，只见那里五个美女站立着，哪里有什么苗苗苗啊。奇怪了，刚才明明说五毒派苗苗苗来了的，怎么不见她人呢？
　　这个疑问在心底盘旋片刻，秦帝就抛之脑后，他完全被为首的那个美女吸引住了视线。这个美女，真特么的美啊，美得冒泡，身上荡漾着浓浓的苗疆风情，那一身苗疆服饰将她衬托出了几分圣洁，可以说，比起符云仙，她更像是圣女。
　　这倒不是说她就比符云仙美丽，而是因为符云仙身上有一种性感，而这个美女身上却是充满着圣洁，让人觉得，产生一丝亵渎的念头，都不应该。
　　秦帝正打量着这个美女，看得心花怒放的时候，符云仙却是来了一个乳鸟投林，直接就扑入到了这个圣洁美女的怀中，口中还轻轻叫了出声：“姑婆。”
　　秦帝身上的冷汗一下就流了下来，这就是符云仙的姑婆？未免太妖孽了吧？本来还以为起码四五十岁，这看上去也就二十出头啊，说是符云仙的姐妹，也未尝不可。更让秦帝觉得有些郁闷的是，自己居然一直用眼睛打量着她，是那么的猥琐，肆无忌惮，这下子肯定要在她心里留下一个不好的印象了。
　　秦帝感觉到圣洁美女的目光似乎在自己身上打转，然后玉手轻轻在符云仙身上拍了起来：“好孩子，不要哭了，怎么了，是有人欺负你了吗？”
　　听到这话，秦帝心一下子就提到了嗓子眼。符云仙啊符云仙，你可不要乱说话害人，今天这个局面已经很艰难了，你要是再诋毁我两句，那我就是三头六臂也收拾不过来了啊。
　　符云仙似乎隐晦的看了秦帝一眼，撒娇说道：“姑婆，谁敢欺负我啊，我就是很久没看到你了，有些想你了，我这是高兴。来，我给你介绍一下，这就是秦帝。”
　　符云仙朝秦帝招了招手，秦帝就只好老老实实的走了过去。


第232章 陈年旧事
　　“你就是秦帝？”苗苗苗的声音异常柔和，让人听了之后，心神都为之洗涤，就仿佛被清风吹拂过一般，神清气爽，“我是苗苗苗。”
　　苗苗苗，听上去真的很像是喵喵喵，这三个字从苗苗苗嘴里说出来，有一种很特殊的味道，就像是有人用茅草在你的心头轻轻搔动一般，让人心痒难耐。
　　秦帝看着苗苗苗的眼神顿时变得异常古怪起来，他真的很难相信，这个女人就是符云仙的姑婆，实在太妖孽了。不仅仅人长得美，而且声音都这么甜。更让人觉得无法忍受的是，她一张脸充满了圣洁的味道，让人不自觉的就从心底涌现出一丝欲望，征服她的欲望。
　　好在秦帝定力还算是不错，很快就克制住了自己内心的种种情绪，轻轻笑了起来：“我就是秦帝真的很欢迎你们来参加我们秦门立派典礼，这些日子，云仙她帮我很多，真的太感激了。”
　　云仙？苗苗苗很有深意的看了符云仙一眼，让符云仙俏脸顿时变得通红。这两个女人站在一起，一个性感撩人，一个圣洁让人不敢逼视，都是数一数二的大美女。再加上后面四个女人也都是美女，一时间，顿时吸引了全场所有的目光。
　　秦帝赶紧说道：“苗前辈，我们就不在外面站着了，到里面喝茶。”
　　“好。”苗苗苗答应了一声，立刻就朝里面走去。她看上去倒是没有什么架子，平和的很，完全颠覆了秦帝对五毒派的那种印象。秦帝看了符云仙一眼，又看了苗苗苗一眼，随即目光又从苗苗苗带着的四个美女身上扫过，暗想，不会五毒派里都是这样的美女吧，那要是能混进五毒派，岂不是坐拥齐人之福？
　　要不是放心不下韩雪霏，又对其他女人有些想法的话，跟符云仙进五毒派似乎也是一个不错的选择。
　　秦帝在这边胡思乱想呢，那边他的几大弟子都已经发疯了，那四个美女都是难得一见的美人儿，他们都慌忙的上去献殷勤了。秦帝看了一眼，却是没有多说什么，窈窕淑女，君子好逑嘛。要是自己的徒弟真有本事的话，勾搭到手那也算是他的运气。
　　将苗苗苗安置好了之后，秦帝将像是小女孩一样叽叽喳喳的符云仙从苗苗苗身边叫开，走到一个无人处，开始逼问起来：“那真的是你的姑婆吗？怎么看上去那么年轻？”
　　符云仙嘻嘻一笑：“这你就不知道了吧？我们苗疆之中圣女大多都是驻颜有术的，容颜到了五六十岁之后才会慢慢衰败，所以啊，你能娶了我那是你的福气，哼，不知道珍惜，总有你后悔的一天。”
　　“那你姑婆多大了啊？”秦帝有些好奇的问道。
　　符云仙警惕的看了秦帝一眼：“你想要做什么？你不会……”
　　秦帝苦笑：“你的想象力真是丰富啊，那可是你的姑婆，我有那么下流吗？我只是有些奇怪而已，感觉她实在太妖孽了，看上去根本就不像是一个年纪很大的人，所以我才问问而已。”
　　符云仙点了点头：“谅你也不敢有什么主意，那可是我们苗疆最受敬仰的圣女，就是万家生佛的角色，你这样的，我姑婆才看不上呢。不过，你说的问题我也有些好奇，反正，我从记事起我的姑婆就是这个样子，不对，应该是稍微年轻少许，过了十几年了，看上去似乎也没什么特殊变化，只是略微成熟一些而已。说起来她多少岁我真的不是很清楚，不过，我确定一点，她肯定比我大，她是我的姑婆。”
　　秦帝摇摇头：“等于没说。”
　　随即，这厮朝符云仙靠近了几步：“那啥，你们驻颜有术，肯定是有秘方的，能不能泄露一下秘方啊？你放心好了，我肯定亏待不了你的，我可以用好东西来换。”
　　符云仙哼了一声：“你要秘方做什么？你不说我也知道，你肯定是想找到秘方然后去讨好那些骚狐狸，告诉你，你这是痴心妄想。别说我没有秘方了，就算我有，也是不会给你的。只要我年轻漂亮就可以了，其他人跟我又有什么关系？等到十年后，她们都人老珠黄了，到时候我还是这么青春靓丽，我就让你后悔去吧。”说完之后，符云仙转身就走，就像是一只骄傲的小狐狸一般。
　　秦帝苦笑，自己身边这些美女，没一个是好对付的啊。正在那边郁闷呢，外面却是又传来了通报：“龙耀丁宁方胜眉到。”
　　丁宁来了？秦帝心头一喜，立刻就朝下面迎接过去，秦门能够立派，还多亏了丁宁，而且，丁宁算是自己青梅竹马的玩伴，可以说，跟秦帝那简直就是亲如兄妹一般。
　　“你来了啊。”秦帝嘿嘿笑着，就准备来个拥抱，对于美女的便宜，他是有机会必占的。
　　丁宁一个轻巧的闪身，就让过了秦帝的拥抱，随即笑了起来：“不用这么客气，你是从外国回来的，讲究这些礼节。而在我们华夏国，含蓄，低调才是王道。握握手就好了。”
　　说着，丁宁就伸出自己手来。秦帝看了过去，却看到丁宁的手纤白如玉，而手腕上的一个碧玉手镯更是衬托得她一双手嫩滑纤细，看上去赏心悦目之极。这厮毫不客气的抓在手里，要不是丁宁微微抽动一下，恐怕他一直都会握住不放。
　　“我来给你介绍一下。方胜眉。”丁宁被秦帝占了一丝便宜，却没有什么不高兴的意思，依旧是那副淡雅可爱的样子，随即，她指了指一边的面具女对秦帝说道。
　　秦帝看了过去，眼睛一亮，这个女人长相如何，他是不知道的，但是，那身材却是极好，前凸后翘，胸型极美，臀部挺翘，这身材，比模特儿还要出色三分。而她站在那里，似乎有些冷漠，更是让人萌生征服她的欲望。
　　“你好，我是秦帝。”秦帝笑眯眯朝女人伸出手。
　　女人哼了一声，根本不想跟秦帝握手：“我认识你，你化成灰我都认识你。”
　　见是龙耀的人前来，一些先行到来的宾客一个个都是将目光投射了过来，听到这个女人似乎咬牙切齿的样子，顿时有些哗然。都说秦帝背后有龙耀的背景，但是看上去似乎并非如此啊，这个龙耀的女人对他很有敌意的样子。
　　丁宁无奈摇头，她早就知道这两个人碰到一起，那绝对是火星撞地球，这次，她本来也没想方胜眉跟过来的，但是，方胜眉却是主动要求一起前往。丁宁知道，秦门立派，肯定会有很多麻烦事的，方胜眉能够跟来，那就是多了一重武力，所以，她也就听之任之了。
　　但是，现在看来，似乎这不会是助力，而会是阻力啊，头痛得很。
　　“你怎么说话的？”符云仙之前离开了一下，现在才迎接出来，立刻就听到方胜眉的话，顿时不依了。秦帝再怎么不行，那也是自己命中注定的老公，还轮不到别人来管教。什么叫化成灰也认识，有这么咒人的吗？
　　方胜眉却是根本不理符云仙，头高高扬起，朝天花板看过去，似乎，那天花板上藏着什么惊人的武功秘籍一般。
　　秦帝见符云仙要发飙了，赶紧伸出手立了起来，阻止了她。随即，笑眯眯看着方胜眉说道：“我好想根本不认识你啊？是不是我欠你钱，你这么恨我？如果我哪次没给你钱的话，你就直说好了，我现在可以补上。”
　　秦帝这促狭的话说出来，顿时引得哄堂大笑。而方胜眉一开始没明白过来，只是这么一琢磨，立刻就怒上心头，这个该死的混蛋啊，居然说自己是鸡？！
　　她愤怒的就拿出了一把小刀，看样子，是准备跟秦帝立刻就来个血溅五步了。
　　看到情形不妙，丁宁赶紧站到了中间，防止两个人打起来。随即，她这才朝秦帝说道：“两三年前，你来华夏国的时候，跟她交过手的，你忘记了？你别怪胜眉恨你，你自己做的事情好像就有些不对。”
　　秦帝听到丁宁这么一说，顿时想起来了。两年多前，他来华夏做任务的时候，好像被龙耀给盯上了，当时就是这个女人跟着自己的。后来，在戈壁滩的时候，两个人大战了一场。
　　貌似，自己也对这个小妞做了一些不足为外人道也的事情，秦帝摸了摸下巴，想起了前两天自己对海龙王手下人做的事情，不由得嘿嘿笑了起来。那次，自己也是劈了这个女人半边面具下来，似乎还看到了她的一半容颜，嗯，也是一个大美女啊。
　　“原来是你啊，你说你这个人，陈年旧事了，怎么还揪住不放，那往事，就让他随风而去，我们，依旧要朝前看啊。好了，这件事情我就不跟你计较了，来，握个手，相逢一笑泯恩仇嘛。”秦帝笑眯眯的说道。
　　方胜眉在面具背后的嘴角抽动了一下，她发现，自己有些低估这个家伙的无耻了。那次的事情，简直就是深仇大恨啊，这个家伙居然说什么陈年旧事，随风而去，简直就是做梦。不过，想到了丁宁的面子，想到了龙头的交代，方胜眉将这口气暂时忍耐了下来。哼，咱们来日方长！
　　不过，想要我跟你握手，做梦去吧？方胜眉依旧是那副高傲无比的姿态，直接就从秦帝身边走过，给秦帝留下了一个孤傲的背影。


第233章 汇聚一堂
　　“她以为她是谁啊？”符云仙的语气有些不岔。
　　秦帝笑了起来：“不用管她了，我还是觉得你可爱一些，虽然是圣女，却是没多大的架子。”
　　要是别人听到秦帝这话，肯定会吐他一脸，符云仙对待其他人的态度你根本没看见，她也就是对你特别一些而已。谁让你是她命中注定的老公呢。
　　丁宁笑了一下：“胜眉其实人不错的，不过你们之间有误会嘛，所以才会再说难免，我不跟你说了，我得陪胜眉去了。”说完之后，丁宁也急匆匆追了上去，她名义上说是陪方胜眉，实则是安慰她去了，其目的也是希望在秦帝危险的时候，方胜眉可以出一把力。她对秦帝可真是没说的，尽心尽力。
　　等丁宁也离开了之后，符云仙似笑非笑的打量起了秦帝：“真是看不出啊，你还是个风流情种，你跟那个女人到底怎么回事啊？我怎么感觉你是始乱终弃，所以才会被人恨上了呢？”
　　秦帝摇摇头，义正词严的说道：“你说话注意一点啊，你可以污蔑我，但是不可以污蔑我的人格。像是哥这样正直的人已经很少了，我怎么可能做出那种事情来了？要不然的话，我跟你……嘿嘿，你懂的。”
　　符云仙翻了一个白眼，我懂你妹啊我懂，要不是我用守身散吓住了你，恐怕现在我都被你正法了一千遍了。想着想着，符云仙就觉得自己有些委屈，好歹自己也算是苗疆圣女，也是有身份有地位的人，怎么就摊上这么一个老公。不行，我一定要去问问姑婆，看看她到底是不是算错了？
　　“懒得理你！”丢下了一句话之后，符云仙也离开了。
　　刚才身边还是群芳汇聚，转眼间就又变成一个人了，秦帝那叫一个空虚寂寞冷。看看大厅里的人，要么是三大巨擘所属的混混头子，要么就是有些小名气过来捧场的，没一个认识的，秦帝顿时觉得有些无趣，就在这个时候，知客又报了起来：“李浩天到。”
　　顿时，大厅之中有些骚动，比起之前五毒派苗苗苗跟龙耀丁宁来，更加骚动。这当然不是说李浩天要比五毒派比龙耀厉害了，而是李浩天是天南的幕后掌控者，在天南的地下世界之地位无比尊崇，不管是谁，提起李浩天都得颤抖一下。
　　李浩天是跟他女儿李薇一起来的。
　　今天李浩天的装扮有些复古，一身短打功夫服穿在他的身上，让他看上去精神十足，说他是四十出头，恐怕也会有人相信。而在她的边上，李薇也是凑趣穿了女式短打，很显身材，不胖不瘦，腰肢盈盈一握，在美丽大方的同时，还多了几分侠气，颇为吸引眼球。
　　不过，李薇一张嘴立刻就将大部分对她有些觊觎的吓得缩了回去。这个女人，真是一个小辣椒啊。
　　“小流氓！真没想到你居然还有些本事，还能开宗立派。本姑娘特地来给你捧场的，你准备怎么谢谢我啊？”李薇大咧咧说道。
　　秦帝顿时一头黑线，姑奶奶，我跟你很熟么？这语气，多熟稔啊，连外号都有了，小流氓？我是摸你大腿了，还是袭你胸了，叫我小流氓？我可是你的救命恩人啊。秦帝咳嗽一声，正准备给她来些思想教育。
　　李浩天却是笑眯眯的在一边说话了：“秦帝啊，不要生气，我女儿就是这样的，她把你当成自己人了，说话才会这么随意的，呵呵。”
　　得，李浩天都这么说了，秦帝还能怎么着？本来都到了嗓子眼的说辞立刻就又缩了回去，他点了点头：“不会的，她这是天真烂漫，一派纯真啊。”
　　李薇虽然有些大咧咧，却也不傻，立刻就知道秦帝话语之中别有玄机，她瞪大了眼睛，看着秦帝说道：“你才烂漫，你才纯真，不会用形容词，就不要乱说话。看来你不仅仅是小流氓，还是大文盲。”
　　周围那些混混头目看到又有一个女人跟秦帝杠上了，不由得眼睛都瞪大了，这个新任老大武功如何，自己等人是不会知道的了。不过，唯一可以确定过的一点就是，他泡妞的本事肯定不会差。
　　你说我怎么知道的？没看到一个个女人都在他身边出现嘛。什么？你说那些女人都没说好话？这你就不知道了吧，打是亲，骂是爱，不打不亲不相爱。一般人你倒是想美女搭理你呢，不过就算是在家了把佛都磕得厌烦了，也不会有人理睬你的。
　　顿时，有些年轻人看着秦帝的眼神就多了几分异样，那满满的都是崇敬啊，这绝对是泡妞的大能，以后有机会能跟了这个老大，不仅仅可以学得好功夫，顺便还泡几个美妞，真是好买卖啊。
　　秦帝见李薇似乎要跟自己对抗到底了，索性翻了一个白眼，赶紧让人把李浩天跟李薇朝楼上请去。只有一些有身份地位的人，才能够去楼上。目前为止，也只来了这么几个，看来这一次秦门立派真的是不怎么理想啊。声势虽大，但是关键时刻却是没有几个人来，秦帝一时间也有些兴致阑珊。
　　接下来陆续来了一些跟秦帝有些交情的人，比如华东的古剑痴，蓝家的蓝玉烟，而其他的巨擘一个都没出现，更别说那些隐世门派的人了。
　　秦帝看看时间快要差不多了，正准备吩咐下去，让人开饭。就在这个时候，让人惊讶无比的事情发生了。前面迎宾的知客一个个人名都报了出来，都是地下世界响彻一方的名字。
　　“黔南吕家三兄弟到。”
　　“川东贾胡子到。”
　　“粤北王半洲前来拜会。”
　　一十三个巨擘，居然陆陆续续都来齐了，就算不是自身亲临，一般也是派遣了自己门下得力的手下前来。
　　秦帝一边站在那里机械的跟这些巨擘们打招呼，一边心头翻滚着涛涛巨浪，尼玛，这是怎么一回事啊？如果元芳在这边的话，他肯定会扯住元芳问上一句：“元芳，你怎么看。”
　　估计不出预料的话，元芳肯定会回答一句：“大人，此事必有阴谋啊。”
　　而让秦帝更为郁闷的是，这个事情居然只是一个开始，而接下来，那些隐世门派也陆续登场。
　　“龙虎派抱朴真人到。”
　　“墨门墨云天到。”
　　“唐门唐一千到。”
　　“幻门苏百幻到。”
　　“云门云中鹤到。”
　　很快，一阁两派三观四门的人之中，两派与四门居然来全了，秦帝站在那里有些傻眼，他完全被这突如其来的一幕给弄得惊呆了，刚才巨擘们的影子还没退散开去，他就得开始记这些十大隐世门派人的样貌。而且，还必须记住。
　　秦帝的目光扫了过去，其中苗苗苗自然是不用多说了，秦帝想要忘记这么一个特殊的女人，那简直就是千难万难。而抱朴真人，也非常好记，形象很是古朴，完全就是一个道士装束，显目异常。
　　而四门的人，就有些让人费神了。秦帝一个个打量着这些人，想要将他们尽收眼底，脑海之中回荡着刚才寒暄的话语，试图让每一个人都可以对号入座。
　　那个胖胖的人应该就是墨门的墨云天了，墨门据说是传自墨子的门派，是天底下最为精巧的门派，他们打造出来的东西，每一个都是巧夺天工，汇聚了天底下数不清的能工巧匠。
　　而唐门唐一千却是留了一个八字胡子，乍一看平淡无奇，不过，他眼中却有光芒流转，而太阳穴微微有些凸出，明显是外门功夫练到一定程度的人。而他的手总是藏在宽大的袖口之中，让人格外警惕。因为，你永远不知道他从袖子里会掏出什么东西来。
　　秦帝又看向了坐在唐一千边上那一个人，这一看，顿时吃了一惊，他感觉那里好像没有人一边，秦帝揉了揉眼睛又看，却看到那人正坐在那里朝自己微微轻笑。这就是幻门的苏百幻了。幻门功夫，讲究的是移形换位，利用光线等一切可以利用的因素，造成一种幻象。据说练到很厉害的程度，可以让人沉迷于幻阵之中而不自觉，是一等一犀利的功夫。
　　最后，秦帝开始打量起了云门的云中鹤。云门，飘渺如云，轻灵如烟，轻身功夫是天下第一等的。踏雪无痕，一苇渡江，在云门看来，那绝对不会是传说，而是可以追求的境界。至于飞檐走壁，日行五百里，那更不会是传说，只要是个有点天分的人，都可以练到那个层次。也不知道云门的轻功跟自己的轻罗步会是孰强孰弱，秦帝在心底暗自揣测着。
　　“很感谢大家能来参加我们秦门的开派大典，时间也差不多了，请大家先跟我一起，去吃些粗茶淡饭吧。”秦帝见众人寒暄了一阵，站起身来，开口说道。
　　“不急，应该还会有人来。”抱朴真人不说话的时候，平淡无奇，一开口，声如洪钟，顿时吸引了所有人的注意力。他大有深意的看了秦帝一眼：“这一次秦门创立，可以说是一大盛事，我们十大门派，肯定都会参加的。”
　　秦帝正要说话，下面知客的声音顿时传了过来。
　　“紫霞观清尘到。”“御剑观剑长青到。”“隐霞观练云霓到。”“蓬莱阁李青虹到。”
　　十大隐世门派剩余的一阁三观居然联袂而来。秦帝心里顿时咯噔了一声，大事不妙啊。


第234章 胜与败
　　秦帝脸色不好看，而苗苗苗丁宁几个人也是面色凝重。要么都没来，一来居然来了一大堆，要说这背后没有人为的影子，那根本不可能。是谁在背后操控着这一切？他的目的又是什么？一时间，气氛顿时有些沉重起来。
　　“都来了，我们也别在这了，都下去迎接一下吧。蓬莱阁的人，可是很少能见到呢，而十大隐世门派，也是难得聚集在一起。”抱朴真人站起身来，乐呵呵说道。
　　秦帝点了点头，笑了一下：“那大家就下去吧，看来大家对秦门很看得起啊，居然惊动了这么多的大人物，呵呵。”
　　苗苗苗看到秦帝波澜不惊，不由得点了点头，这个男人却是不错，骤然遇到了这种事情，却没有惊讶，而且态度很从容，果然是个可造之材啊。
　　一群人就浩荡着从楼上走了下去。而在楼下大厅之中，却有十几个人站立在了那里，最前面的是四个人。而这四个人之中，还隐隐以一个女人为尊。那个女人，秦帝很熟悉，她就是韩雪霏的妈妈，蓬莱阁的李青虹。
　　“雪霏去哪了？”秦帝看到李青虹，不由得身子一震，立刻就冲了过去，质问了起来。
　　“年轻人，不要这么没有礼貌，你爸妈没教过你吗？”秦帝正朝前面走，却是有一股剑气从身前掠过，那凌厉到了极点的剑气让在场的人都感觉到一丝寒意，甚至连皮肤都有些发抖的感觉。却是剑长青出手，如闪电一般划出了一剑。
　　“滚开！”秦帝看到李青虹，满脑子都是韩雪霏的身影。韩雪霏应该是被禁锢了起来，要不然的话，她是不会不理睬自己的。秦帝现在迫切的想要知道韩雪霏到底怎么样了。在这种情况之下，居然有人阻挡在他的面前，那简直就是老虎屁股被摸，太岁头上动土，秦帝不发飙才怪。
　　剑长青是一个很自负的人，事实上，他的实力也是极其强大。在御剑观，他绝对是排名在前三的人物，这次三观联合起来，就是为了对付一个小娃儿，这对剑长青而言，简直就是一件很让他觉得羞辱的事情，他内心里已经有些郁闷了。而秦帝的态度居然还这么嚣张，这让剑长青觉得很受伤。
　　“年纪不大，脾气倒是不小，也好，我就帮你爸妈好好管教一下你。”剑长青冷哼一声，直接剑尖一抖，越众而出，站在了最前面，挡住了秦帝的去路。
　　“滚开。”秦帝的视线径直落在了李青虹的身上，对剑长青视若无睹。
　　在众目睽睽之下，接二连三的被一个后辈呵斥，剑长青觉得很丢人，他的脸上顿时布满了怒气：“小子，你说什么？你知道不知道我是谁？对前辈你就是这么说话的？”
　　“我让你滚开，你听到没有？我管你是谁，我又没跟你说话，你在我面前这么罗嗦做什么？我是不是偷了你女儿了？一看你这样，就知道你就算有女儿，也肯定是个歪瓜裂枣，估计送也送不出去，就不要来烦我了。”秦帝这厮说话的时候从来都不饶人。更何况，他还处于这种关心韩雪霏而极度暴怒的状态之中，那话语，简直就像是一根根长枪一样，直刺剑长青的心窝。
　　“气死我了，别怪我以大欺小，我不给你一点颜色瞧瞧，我就不叫剑长青。”剑长青被秦帝气得三尸神暴跳，手中长剑一挽，顿时抖出了几个剑花，凶神恶煞的样子，让在场的人都是感觉到心底一寒。
　　而不知道出于什么目的，三观之中其他两观的人也只是听之任之，连句劝慰的意思都没有。
　　而这边符云仙要说话，却是被苗苗苗拉了一把。苗苗苗的美目之中也是露出了几分好奇：“看看再说。”
　　跟符云仙情形类似的还有丁宁，丁宁也是被方胜眉拉住了。她说道：“让他们打一场好了，你不会对秦帝这么没信心吧？”
　　丁宁纵然看不到方胜眉的表情，但是从她的语气之中却是明显可以感觉出来，她是有些幸灾乐祸。就是因为这么一耽搁，秦帝已经撂下了话。
　　“要打就打，废话忒多。我看你很不顺眼，人说话，狗打岔，不要以为手里提把剑，你就能当剑神了。”秦帝的毒舌也是一个有力的武器，在战斗还能开始的时候，就先立下功劳。剑长青气得身体有些发抖，脸色铁青，充满愤怒。
　　“你给我去死。”剑长青彻底发怒了，他再也忍耐不住，手中长剑好似闪电一般，划过空气，迅疾就朝秦帝斩落。没人可以形容这一剑，这一剑出剑的角度力度都可谓是妙到巅峰，大家只是觉得面前一闪，剑光就已经飘到了秦帝身边。而秦帝，似乎还有些措手不及的样子。
　　剑长青被誉为御剑观的第一快剑，他的剑法当真是名不虚传。不过，秦帝应该没这么脆弱吧，要是被一剑给伤了，那可真是太丢人了。
　　秦帝闪了过去，他的轻罗步已成本能，在间不容发的那一瞬间身体已经一动，差之毫厘偏了过去，那一刻，剑尖距离他的肌肤只有一厘米的距离，甚至，秦帝的皮肤都可以感觉到了一丝寒意。顿时，秦帝心头充满了警惕，自己还是有些托大了啊，这些人毕竟是代表着隐世门派出来的，不是自己平时对付的那些阿猫阿狗。
　　“你很强。”秦帝避开了这一剑之后，迅疾无比的退了出去，脚步轻灵，身形飘逸，让人眼前一亮。他慢条斯理的活动着身体，似乎根本没有因为刚才那一剑有任何的影响。不对，应该说，还是有些许影响的，那就是，他的战斗欲望被激发了出去。
　　此时此刻，秦帝只想疯狂的去战斗，用自己的拳头去打破阻挡在自己面前的一切。
　　剑长青见秦帝居然可以闪避过自己必杀一剑，也是有些惊讶。而接下来秦帝居然用那种语气对自己说话，他不由得冷笑起来：“我是不是很强，还轮不到你来教我，你没资格。”
　　格字还没说完，剑长青就已经开始行动起来，剑长青的剑法走得灵动路线，飘渺如烟，快若闪电，而他修炼的剑法也是御剑观最强三大剑法之中的奔雷剑法，再配合三套小剑法，将一把剑使用得炉火纯青。众人但见长剑飞舞，宛若蛟龙，在秦帝四周不断盘旋着，却是难以分辨这剑招之中种种。
　　一剑快似一剑，一剑凌厉更胜前一剑，剑长青的剑法彻底施展开去，顿时如滔滔江水，又好似连绵战阵，让人深陷其中。他的长剑或刺或劈，一刺如东方明空，一劈如力劈华山，各种犀利了得，让人眼花缭乱，更是心头发寒。
　　如果可以选择敌人的话，大家都不会选择这样的敌人。他的剑法太快，快到让你窒息。
　　如果可以选择敌人的话，大家都会选择这样的敌人。因为，就算跟他交手，一不小心死了，也不会太痛苦，他的剑法快到让你忘记痛苦。
　　秦帝的感觉又是如何？
　　秦帝感觉到窒息，跟这个家伙交手，如果你一开始没能占据主动的话，那肯定是有些悲催。因为他的剑太快了，一剑又一剑，连环成套，简直让人无可抵挡。在这样的剑法之中，想要还击似乎是一种奢望，秦帝只能凭借着轻罗步，慢慢的调整着脚步。他在寻找着机会。
　　看上去场面一下子陷入到了一种静谧之中，但是所有人都屏住了呼吸。这种静谧只是黎明之前的安静而已，等到太阳跃出地平线的那一刻，就将是万丈光芒。每个人都目不转睛的看着现场的情形。这无疑是高手过招，对所有人而言，都是一种极为特殊的体验。
　　剑长青的凌厉攻势纵然是值得欣赏，但是秦帝的守势也未尝不值得研究。所有人一边观摩着这激烈的战斗，一边在问自己，如果是自己的话，能不能守住？答案或者是肯定的，或者是否定的，但是，这都不妨碍这些人对秦帝的观感。毫无疑问，秦帝很强。
　　不过，看秦帝的样子，似乎是黔驴技穷了，现在也只是苦苦支撑而已，预计，再有一会就要被剑长青所伤。抱朴真人伸出了五个手指，朝周围人晃了晃。他的意思是只要再有五招秦帝就会不行了。
　　而云中鹤却是摇了摇头，接连伸了两次手，他的意思是说，秦帝可以坚持十招。毕竟，秦帝的轻身功夫很厉害，可以说，丝毫不逊色云门的轻功，云中鹤自然是要多估计一点了。
　　不管这些人是估计得多少招，他们都觉得秦帝是必输无疑。
　　对此，丁宁跟符云仙自然是异常气愤，不过，她们也可以看出，秦帝的情形有些不妙，似乎看不出胜利的希望。胜或者败，那是建立在实力的基础上的，不是你说说就可以的。
　　苗苗苗看了其他人的反应之后，却是轻轻一笑，打破了现场的沉默：“胜败要分出来了。不过，我觉得胜利的会是秦帝。”
　　其他人，哪怕就是最想秦帝胜利的丁宁跟符云仙也是诧异的看着苗苗苗，他们实在不明白苗苗苗为什么会说出这样的话来。现场的情形那么明显，就算是要胜利的话，那无疑会是剑长青获胜。秦帝还会有机会吗？


第235章 玄机
　　“绝无可能。”抱朴真人看了苗苗苗一眼，眼神之中有几分不屑，似乎对苗苗苗的判断很不以为然，“秦帝必败无疑，你们有没有注意到，剑长青的剑势有了什么不同？”
　　“哦，有什么不同呢？”幻门的苏百幻凑趣问道。
　　抱朴真人一抖手中拂尘，轻轻一笑，说道：“剑长青的剑势已成，之前还可谓是百密一疏，还留有一线生机，现在却是剑法交织如网，根本没有可趁之机了。秦帝就是那网中的猎物，现在只是困兽犹斗而已。”
　　“我觉得不然。这位是抱朴真人吧？要是不服的话，可以来赌一把。”苗苗苗轻描淡写说道。
　　抱朴真人拂尘一动：“我才不会做出赌博这样的事情，我们龙虎派师从是张天师的坐下，讲究一个清静无为，赌博这些事情太无聊了。”
　　苗苗苗声音还是淡淡的，不过，只要是个人都可以听到她的鄙视之意。
　　“哦，是吗？那就不强求了。不相信自己目光的话，何必在那大吹法螺。”
　　“你说什么？！”抱朴真人有些怒了。
　　苗苗苗轻轻一笑，如同娇蕊初绽，明珠吐艳：“我什么话都没说哦，当然了，你要是上杆子过来领的话，那这话也可以送给你。本来嘛，没本事就不要吹牛，吹了牛，就得负责。你要是不服气的话，尽管来赌。”
　　抱朴真人看到其他人都用幸灾乐祸的目光打量着自己，顿时有些怒了：“我就跟你赌了又如何？我就不信了，我还能输了。你说吧，赌什么？”
　　“我听说真人你之前在长白山挖了一个百年野山参，不如就用这个东西赌了如何？”
　　抱朴真人听到苗苗苗的话，嘴角抽动了一下，那个百年野山参得之不易，他可是一直都舍不得用，专门准备用来关键时刻吊命的。现在拿出来赌，实在有些舍不得。不过，他对于自己的判断可是很自信的。
　　只是考虑了片刻，抱朴真人就森然说道：“好啊，要赌的话，也行。不过，你拿出什么东西来赌？”
　　苗苗苗玉手一伸，手上已经多了一个玉盒，她轻轻打开，顿时一阵异香传了开来，一个椭圆形的圆润东西出现在了众人面前：“这是极品牛黄，是我们苗疆特有的神牛所产，产量极少。不敢说包治百病，但是对一些毒素却是有奇效，来换你这个野山参，可谓是恰到好处。”
　　抱朴真人顿时有些心动，这神牛所产牛黄举世闻名，可以说是解毒圣品，自己是闻名已久，那么大一块，来换百年野山参，自己当真是不吃亏。
　　“好，成交。希望你不要反悔，我看你到时候是怎么输的。”
　　苗苗苗轻轻一笑，说道：“这么多人见证，不管谁输了，都不会耍赖的，不然的话，那还有什么脸面混迹在地下世界？好了，废话少说，还是看看场内情势吧，很快就要分出胜负了。”
　　随着苗苗苗的这句话，众人视线又集中到了场内。不过，看上去跟刚才的情形似乎并没什么不同，剑长青剑势已成，气势如虹，将秦帝死死压制住，怎么看秦帝都不像是还能还手的样子。这种情况之下，他还能反败为胜？
　　符云仙扯了一下苗苗苗的衣袖，小声说道：“姑婆，好像有些不妙啊。”
　　苗苗苗狡黠得朝符云仙眨了眨眼睛：“你不相信你姑婆吗？”
　　这一瞬间的狡黠让符云仙看得一愣。一向圣洁的圣女姑婆居然会是有这样的表情，简直就是萌死人了。别说是男人了，就算是自己也抵挡不住啊。符云仙顿时觉得有些相形见绌，说起来自己比姑婆还要年轻许多岁，怎么在她面前没什么自信？
　　“怎么了？快点看，要逆转了。”苗苗苗忽地开口说道，顿时惊醒了符云仙，她朝场内看了过去。却看到秦帝脚步移动，忽然间，似乎有一道阳光射了进来，然后一道光芒从秦帝身上一闪，刚好就折射到了剑长青的脸上。因为这一瞬间的影响，剑长青的剑势顿时为之一顿。
　　而这一顿，就是秦帝的机会，那密不透风的剑网出现了一丝空隙，秦帝就抓住了这一丝空隙，立刻就鼓荡着全身真气，一瞬间，也不知道多少刀激射出去，而秦帝，也化成一道流光朝剑长青扑了过去。秦帝的动作，又快又准又狠，而且是蓄势已久，立刻就占据了上风，将剑长青反过来压制住了。
　　剑长青之前气势如虹，可以说是打得无比顺畅，此刻被压制，顿时一口气被憋在心里，无比难受。他想要发泄，却是被秦帝所控，根本没有还击的余地。就这样，秦帝很快就占据了上风，然后一个轻罗步，掌心吞吐掌力，轻轻松松就打在了剑长青的后背之上，奠定了胜局。
　　总算是秦帝有些顾念在场这么多同道，没有大下杀手，不过，他这一掌还是伤及了剑长青的元气，估计短时间他是别想动手了。
　　“我输了。”剑长青一个踉跄之后，站直了脚步，有些苦涩的说道。他输了，还是输在了一个小年轻的手上，还是输在了自己占据绝对上风的前提之下，让他一时间有些心灰意冷。
　　“秦帝耍赖！”抱朴真人不知道是为剑长青抱不平，还是为了自己那一块百年野山参鸣冤，立刻站了出来说道。
　　苗苗苗斜眼看了抱朴真人一眼，口气云淡风轻，但是说出的话却是跟秦帝如出一辙，让人气个半死：“你这是输不起了？那你就继续跳吧，让人看看你的丑态。”
　　“哼，我不是输不起，我只是不想输在了一个小人手里。如果秦帝没耍赖的话，那刚才一道亮光是怎么回事？”
　　“需要解释吗？”苗苗苗笑容满面，淡定无比的回应，“你觉得需要解释吗？”
　　符云仙在一边看着自己的姑婆，顿时觉得有些陌生，自己这个姑婆，怎么看上去有些女秦帝的意思啊，虽然两个人走得风格不一样，但是，却都让人觉得很难缠。秦帝那是很操蛋，而自己姑婆，则是淡定的操蛋。
　　“必须要解释。”抱朴真人有些愤怒说道。
　　苗苗苗皱了皱眉头，脸色无比圣洁：“那好吧，看在你这么笨的份上，我就给你答疑解惑好了。”
　　听到苗苗苗的话，还有很多人都露出了一副羞惭神色。他们没说话，不代表他们就懂了，只是觉得事不关己，所以才看热闹而已。反正有人跳出来，又怕什么呢？
　　苗苗苗指了一下秦帝，淡然说道：“刚才秦帝被动防御的同时，其实也可以当成是在给进攻做准备。不过，秦帝是在等待机会，他需要帮手。而他的帮手就是――阳光。”
　　“阳光？真是笑话，阳光有什么用。”抱朴真人不以为然。
　　苗苗苗看着抱朴真人不断摇头，似乎很是有些头疼抱朴真人的愚笨。
　　“阳光当然有用了，秦帝看上去是在防御，不过却是在慢慢调整脚步，终于，他等到了合适的机会，就用刀来反射阳光，将阳光反射到了剑长青的脸上。被阳光干扰了一下，剑长青立刻就会有些措手不及，下意识就会闭眼，然后出现了破绽。这对秦帝而言，就是机会，他抓住了机会，立刻就开始反击，后来的事情，大家都看到了，秦帝赢了，就是这么简单咯。”
　　“这是作弊！”抱朴真人听到秦帝居然是用了阳光作为帮手，顿时有些怒火攻心，“这是作弊行为，怎么可以用刀的，而且后来还使用了那么多刀，这是作弊啊。”
　　苗苗苗哼了一声：“按你这么说的话，先作弊的应该是剑长青，他是用剑的，秦帝是赤手空拳，这分明就是不公平的打斗。”
　　抱朴真人顿时有些语塞，还要说话，剑长青却是开口说道：“输了就是输了，只要可以获胜，任何能用的东西都可以用，我输得无话可说。”
　　见当事人再次强调自己输了，抱朴真人顿时没话说了，站在那里，一张脸比苦瓜还苦。输了倒是无所谓，可是自己是输人又输阵啊，还输了百年野山参，真是输到姥姥家了。
　　“拿来吧。”苗苗苗却是笑嘻嘻的又补上了温柔一刀，伸出手来跟抱朴真人索要，似乎生怕抱朴真人不给的样子。
　　抱朴真人有些气闷的拿出了一个小盒子，那野山参，无比珍贵，他都是随身携带的。
　　苗苗苗拿到了野山参，似乎故意气抱朴真人，居然在那边当场拿出来观摩，抱朴真人一口老血差点没吐出来，索性扭过头不看。
　　而那边，秦帝却是没有注意到这些人的动静一样，立刻又朝李青虹走了过来，神色之间有些暴躁：“告诉我，雪霏在哪里，她在哪里？”
　　李青虹站在那里，神色平静看着秦帝，没有说话。而紫霞观的清尘跟隐霞观的练云霓却是不约而同走上前一步，这一男一女倒是很有默契，两个人都是对秦帝怒目而视：“先不要说其他的，暂时过了我们这一关再说。你要是识相一点的话，就赶紧将我们门派的心法交出来，不然的话，我们跟你势不两立。”
　　听到了这两个人的话，全场顿时一阵哗然。紫霞心法居然被秦帝得到了，这真是一件匪夷所思的事情，看来这下子秦帝麻烦大了。怪不得三观会联袂到来，怪不得一阁三观会走在一起，甚至还邀请了这么多人前来，那是对秦帝施压啊。接下来，又有好戏看了。


第236章 死不认账
　　三观虽然是独立出来的，却是同出一源，虽然彼此的心情有些不太一样，但是总体来说，却都是共通的。可以说，掌握了一家的心法，就相当于握住了三观的命脉。也难怪一向不怎么和睦的三观会联合走到了一起。
　　而之前剑长青的出手，就可以当成是三观的试探，看看秦帝实力如何，现在一切一目了然了，另外两个人这才站了出来。说起来，这三观还真是好算计。
　　秦帝急于知道韩雪霏的情况，却是接二连三被人给打扰了，心头不由得无比愤懑起来，他的声音也带了几分寒气：“你们给我滚开，不然的话，我就对你们不客气。”
　　“癞蛤蟆打呵欠，好大的口气，你以为你是谁啊？！”清尘脾气火爆，而且紫霞观被打伤的那个大师兄又是他的侄儿，可以说，他在心里对秦帝早就憋了一口气了。刚才没有上场，只是想要让剑长青在前面探路而已。
　　现在，他也基本摸透了秦帝的实力，也只是跟剑长青在伯仲之间而已，再者，秦帝已经跟剑长青斗了一场，明显实力要逊色许多，这种情况之下，自己再去跟他打斗，那是充分占据上风的。
　　“年轻人，我们怎么说也是长辈，你要尊重一下我们，虽然你很厉害，但是也不能目中无人啊。”练云霓更是歹毒，一句话就将秦帝置于其他人的对立面。
　　丁宁看着秦帝，暗暗有些担心，希望秦帝不要说出什么不得体的话来，那可是要惹了众怒的。片刻之后，丁宁就笑了起来，秦帝虽然是心情有些急切，却是一点也不傻，他的态度倒是冷静得很。
　　“真是笑话，我把你们当长辈了，你们把我当成是晚辈了吗？这怎么说也是我的地盘，我想要跟别人问一些事情，你们却阻挡在前，这到底是个什么意思？自己先做了恶客，就别怪我不当那个好主人。赶紧闪开吧，我懒得跟你们废话，不然的话，你们就给我出去，这开派大典不欢迎你们。”
　　秦帝的话说出来，顿时引发了全场的哗然。敬佩者有之，嘲笑者有之，心头不爽者也有之。总之，是各种情绪都有，毕竟秦帝这话可是嚣张得很，这些巨擘们都觉得有些面色无光。好在秦帝只是针对那两个人，这才没有引发更大的事端。
　　练云霓脸色顿时一寒：“好啊，你不仅仅拿了我们门派的秘籍，现在居然要赶我们走，真是岂有此理。我就来好好收拾一下你，看你到底凭什么这么狂妄。”
　　秦帝不耐烦的挥挥手，就像是赶走一只苍蝇：“真是莫名其妙，你们那劳什子秘籍跟我又有什么关系，不要没事栽赃陷害我，我根本没见过那秘籍。”
　　“胡说，秘籍肯定在你身上，你不仅仅打伤了我们紫霞观年青一代弟子中的大师兄，还抢走了他身上的秘籍，你现在居然还矢口否认，你真是黑心黑肠！”
　　秦帝冷笑：“好啊，既然说起这个事情，我就跟你好好的掰扯掰扯，我还没跟你们算账呢，你们居然找起了我的麻烦。我问你，是谁让自己门派之中高手来截杀我的？是谁派出了所谓的大师兄来陷害我的？你们自己不对在先，居然还有脸面来说我？！”
　　秦帝顿了一下，继续说道：“我本着一种息事宁人的态度，放过了你们门派的几个高手，没有杀了他们，可谓是仁心慈面，你们现在居然还敢没脸没皮的来陷害我，真是没有王法了。我们秦门虽小，却也不会任由你们揉搓，再不济，也有龙耀来主持公义。”
　　听到秦帝侃侃而谈的样子，符云仙美目之中顿时流露出了一丝异样光芒。说真的，她对秦帝没有杀死那些人还有些心存疑虑，总觉得秦帝是有些妇人之仁。虽然秦帝也解释过了，但是她心头却还是有块垒未消。但是此刻，听到秦帝的话，她的心思顿时一动，似乎明白了什么。
　　原来秦帝这家伙早就预料到会有一幕，所以才手下留情。现在看来，这一招当真是狠辣。既弄残了那些人，让他们对自己再也没有威胁，又可以作为借口。你看啊，我都没杀了他们。什么，你说我手段狠毒？拜托，他们要我命，我能留他们性命那已经是天公地道了，你难不成还想我八抬大轿送他们回去啊？
　　高，实在是高，符云仙觉得秦帝有些看不透了，他的行事作风看上去似乎天马行空，但是背后却是隐隐有着深意，真不知道他是怎么长成这么妖孽的。
　　“你！”清尘一口气差点没缓过来，这个家伙实在太猥琐了。把人弄得半死不活，跟植物人一样，居然还有脸说他手下留情了。不过，秦帝说得没错，他没杀那些人，他就不算理亏，这个事情纠缠下去，对自己没有好处。
　　清尘立刻就是话锋一转，开始专注于攻击一点：“其他事情我也不想多说了，公说公有理，婆说婆有理，说了也是无用。不过，这门派秘籍的事情，你一定要给我们一个交代，那是我们三观立派之本，你要是不交出来，那就是跟我们三观为难。”
　　“没错，必须要交，而且还得让我们在你所有地方收罗一遍，免得你抄录了副本。”练云霓是隐霞观的，在十大隐世门派之中声名不显，她不知道是不是为了找存在感，可是活跃异常，说话咄咄逼人，甚至还提出了这样无理的要求。
　　秦帝顿时放声长笑：“真是笑死我了，你们不觉得这样咄咄逼人，有些欺人太甚了嘛？我又不欠你们的，凭什么让你们搜查？再者说了，你口口声声说那狗屁秘籍在我的身上，你们可有什么证据，有谁亲眼见到了？”
　　清尘哼了一声：“那自然是有人见到的。”
　　轻轻一声咳嗽，张一刀居然从秦帝背后走了出来，这个老家伙脸上带着几分谦恭笑容，朝清尘等人走了过去，然后站在了秦帝的对立面，一脸义正词严：“紫霞观的大师兄之前一直都是将秘籍放在身上的，后来跟秦帝交手之后就不见了，只要不是白痴，都可以得出一个结论，那秘籍是被秦帝拿去了。”
　　见张一刀居然反水，秦帝面色顿时一寒，难道这个该死的家伙就不怕自己种下的截脉针禁制吗？按理说，应该无人可以破解才是。秦帝运足了目力看了过去，用心感知了一下，顿时心头一沉，自己种在了张一刀体内的截脉针还在，但是却被包裹住了，也就是说，自己用来要挟张一刀的手段已经彻底失效，难怪这家伙会忽然间反水。
　　秦帝笑了起来：“这只是你的一面之词，我问你，你是亲眼看到的吗？当时我是怎么拿的，是用左手还是右手，那典籍又是什么模样？”
　　秦帝一连问了好几句话让张一刀顿时有些招架不住，他这也只是猜测而已，哪里又有什么真凭实据了？不过，他既然反水，就无法回头了，只能将秦帝一口咬死，不然的话，别说是秦帝了，就算是紫霞观也不会放过他的。他立刻就说道：“当时你动作那么快，我又怎么会看清楚，总之，就是你拿的，绝对没问题。”
　　清尘冷笑起来：“现在有了人证，你又有什么要说的？”
　　“他说的话是一面之词，你凭什么用他的话来诬陷我？”秦帝嘿然说道，“没有证据的事情，你空口白舌随便说什么就是什么了？”
　　“张一刀是天南的几个巨擘之一，名声响亮，又怎么会诬陷你？你还是老实一点，将我们的秘籍交出来吧，不然的话，是无法交差的。别说是我，就算是在场的所有同道也不会放过你的。”清尘直接就让秦帝交出典籍，态度咄咄逼人。
　　秦帝笑了起来：“不急，我们先暂时不说这个事情，还是先将以前的一段公案给了结了再说。”
　　“什么意思？”清尘觉得有些不妙。
　　秦帝笑了起来，说道：“在两年前，我曾经将一个东西交给你保管，就是蓬莱典籍的地图，现在是时候还给我了吧？”
　　蓬莱典籍这四个字显然很是动人，立刻，在场的大鳄巨擘们都是密切关注，生怕听漏了什么。
　　“胡说八道，我根本不认识你，又哪里会跟你发生牵扯，更别提有什么蓬莱点击的地图了。”清尘有些气急败坏。
　　秦帝哈哈大笑起来：“我有人证的，龙耀执法使者丁宁，麻烦你出来一下，你当天是不是亲眼看到我将蓬莱典籍的地图交给清尘保管的？”
　　丁宁见秦帝促狭的眨了眨眼，哪里还不知道他想什么，忍住心头好笑，一本正经说道：“的确是确有此事，清尘，你也该拿出东西来了，当初秦帝可是一片赤诚，才委托你保管的。”
　　清尘差点要晕过去了：“胡说，我根本没拿。”
　　丁宁脸色顿时变得严肃起来：“你的意思是我在诬陷你了？我龙耀堂堂一个执法使者，还比不上天南一个巨擘？”
　　说完了这句话之后，丁宁露齿一笑，看着众人说道：“好了，大家不要激动，事实上根本没这回事，秦帝没有交给清尘什么蓬莱典籍，我之所以跟秦帝演戏，就是要让大家知道，没有真凭实据的东西，不能信口开河。如果都像是清尘这样，那我们随便找个人当见证，就可以攀诬别人拿了他的东西了，这种风气可是很不好的啊。”
　　秦帝朝丁宁竖了一下大拇指：“还是执法使者公道。事实上就是如此，我根本没拿什么秘籍，你要是一口咬定我拿的话，也行，拿出证据来，证明我拿了。不然的话，就闭嘴，顺便出门左拐，那里有精神病院，好好看看病去。”


第237章 胜负盘
　　清尘差点都要晕了过去，他没想到龙耀的丁宁居然会跟秦帝这么齐心，还演出了那么一套，秦帝跟丁宁的表演可谓是有礼有节，正中自己软肋。的确，自己这边是没有什么实则性的证据，而张一刀，完全就是在胡说。可是，事实上那典籍应该就是被秦帝拿去了，毕竟，经受的人只有秦帝跟张一刀而已。
　　张一刀是绝对没有胆量做这种事情的，那不是秦帝还会是谁？
　　只不过，秦帝是打死了也不承认，他却是一点办法都没有。清尘盯住秦帝的目光之中都要喷出火来，他什么时候遇到过这么猥琐的家伙？一般高手，不都应该是敢作敢为的吗？怎么可能像这个家伙这么无耻。
　　“你……”清尘瞪着秦帝，恨不得上前撕扯秦帝的肉，喝他的血。
　　秦帝回瞪了过去：“你什么你，你要是再敢污蔑我，就别怪我不客气，紫霞观了不起么？就可以仗势欺人？这边没你什么事情，你给我一边去。”
　　看到情形有些失控，李青虹终于坐不住了，开口说话：“大家能不能安静一下，听我说几句？”
　　李青虹是蓬莱阁的人，这次出现在了这里，就是代表蓬莱阁的。蓬莱阁是十大隐世门派之中底蕴最为深厚的一个，她的面子，其他人不能不给。当下，所有人立刻就都安静了下来，开始倾听。
　　李青虹笑容满面说道：“刚才的事情我都听到了，其实呢，大家说的都有些道理。”
　　“首先紫霞观说的话虽然是猜测，但是空穴来风，未必无因。毕竟，这典籍是从那个大师兄身上遗失的，而秦帝也算是经手人之一，有很大的嫌疑。”
　　“经手人又不只有我一个，再者说了，谁知道那个大师兄将典籍藏哪去了，谁敢保证一定就放在自己身上？”秦帝对李青虹圈禁韩雪霏心中很是不满，现在见李青虹摆明了是要偏袒紫霞观的人，立刻就是毫不犹豫出言打断了她的话。
　　李青虹脸上闪过了一丝怒气，她代表的是蓬莱阁，而秦帝居然随意打断她的话，摆明了不将她放在眼里，这让一向都受人尊崇的李青虹觉得有些难以接受。她就像是绝大多数位高权重的人一样，凡事都只会站在自己立场上，一被人忤逆，立刻就觉得有些难以接受。
　　却不知道，正是因为自己立场偏颇，才会引起别人的反感。
　　“安静一下，先听我说完。”李青虹在这么多人面前，也不好跟一个小辈生气，表面上还是淡淡的，笑了一下，继续说道：“当然了，秦帝呢，也有一定的道理。毕竟，没人看到他拿了秘籍，更没有什么证据可以表明他就是那个拿了秘籍的人。所以，这件事情就有些棘手了，公说公有理，婆说婆有理，大家互不相让。”
　　秦帝站在那边冷笑，这个李青虹明摆着是要偏袒那些紫霞观的人了，他倒是要看看，看这个女人会耍什么花招，所以，他就站在一边，只是冷笑，却是一言不发。
　　李青虹看了秦帝一眼，眼神之中流露出一丝阴沉：“在我们地下世界有个不成文的规定，那就是，当事情无法解决的时候，就要用武力来解决。有生死局，也有胜负盘。现在，我提议进行胜负盘。”
　　胜负盘？这三个字似乎具有莫大的魔力，立刻就像是一个石子投入到平静的水面之中，激发起了一阵阵的波澜。
　　秦帝有些懵懂：“这胜负盘也是什么玩意？”
　　丁宁在一边解释了起来：“就是赌博定下胜负，输了的话，必须答应对方的要求。我觉得你完全没必要答应，要是你输了的话，他们逼你找出秘籍，大海捞针，你怎么去找？”
　　开始的时候丁宁也是有些怀疑这秘籍是秦帝拿的，可是看到秦帝态度十分激烈的样子，她有些怀疑自己的猜测了。这事情，还真的是扑朔迷离啊，她现在也不闹不清到底那秘籍是谁拿走的了。所以，她才会对秦帝这么说话。
　　李青虹看了秦帝一眼，笑了起来：“这个胜负盘你不答应也无所谓的，不过，你要是赢了的话，我可以答应你的所有要求。”
　　秦帝顿时眼睛一亮：“包括韩雪霏的？”
　　“没错。”李青虹给了秦帝一个肯定的答复。
　　秦帝立刻就说道：“那好，我答应你了，胜负盘就胜负盘。”
　　看到秦帝这个模样，一听到韩雪霏的名字，便什么都不顾，丁宁跟符云仙脸上都是闪过了一丝黯然神色。不管是谁，要是自己喜欢的人在自己面前表现出对别的女人莫大的兴趣，那肯定心头都会不舒服的。丁宁抬起头来，正好看到符云仙眼神也扫了过来，顿时，本来两个还有些敌意的女人目光交接，居然生出了几分惺惺相惜的意思。在这一刻，大家都是失意者，女人何必为难女人？
　　见秦帝不假思索就答应了下来，李青虹顿时有些得意，一切尽在自己掌握之中啊。这个秦帝，虽然担心女儿会想不开，暂时蓬莱阁还不能伤害到他，但是，还是要给他必要的惩戒。更需要警惕的是，明天就是自己女儿的定亲仪式了，一定要阻止秦帝，不能让他去搞破坏。
　　这，才是李青虹跟三观一拍即合的真正原因。
　　“不知道你们还有疑义没有？”李青虹让秦帝答应了下来，又转过头去跟清尘以及练云霓说道。
　　清尘立刻开口说道：“没有。”
　　“好，不知道你们有什么要求？”
　　“如果我们赢了的话，我们只是希望秦帝能够交出秘籍来。”
　　“放屁，老子说过，秘籍不是我拿的，你再胡说八道的话，别怪我不客气。”秦帝知道这个生死盘之后，立刻就可以得知韩雪霏的消息，此刻已经摩拳擦掌了，而战斗前的挑衅，那是他的必杀技之一。
　　清尘果然眼皮一阵乱跳，那是被气的。他愤怒的就想还击回去，却是被李青虹打断了。开玩笑，这个时候眼看就要成功了，她又怎么会允许节外生枝？
　　“清尘，你的言语的确有些问题，现在没有任何的证据表明那秘籍是秦帝拿的，你不要乱说话。这样吧，你们的要求改为让秦帝找回秘籍，而且是在三天之内，这样子可以吧？”
　　清尘还是有些畏惧李青虹的，又或者说，是畏惧李青虹背后高手如云的蓬莱阁，尽管被李青虹用一种颐指气使的语气问话，却还是只好捏着鼻子认了。
　　“没有问题。”
　　李青虹点了点头：“那好，我现在宣布生死盘正式开始。三观对秦帝，如果秦帝输了的话，必须要在三天之内交出秘籍，如若不然，地下世界共杀之。而秦帝赢了的话，我会告诉他关于韩雪霏的事情。”
　　“等一下。”丁宁见秦帝就要一口答应下来，赶紧开口制止，“这个里面似乎有些问题，你说是三观对秦帝，到底是个什么意思？难道是让秦帝一个人，对上三观所有人吗？这生死盘未免有些不太公允。”
　　李青虹似乎早就预料到会有人对这一点提出异议，立刻说道：“其实这也很正常，毕竟遗失的秘籍是三观共有的，三观任何人都可以参加这个生死盘。当然了，秦帝要是不认同的话，可以拒绝。”
　　李青虹吃定了秦帝想要知道韩雪霏的消息，因此坚决不让步，只是似笑非笑的看着秦帝，那眼神之中流露出的意味让丁宁一阵阵的脸红。这个女人，真是可恶可恨。
　　“你不能答应，这对你太不公平了。”丁宁只好转过头说服秦帝。
　　符云仙尽管心里也很不舒服，但是关键时刻，还是站在了秦帝这边：“没错，秦帝，你不要上当，他们摆明了是挖陷阱让你跳，你就算浑身是铁，又能打几颗钉子？再说了，想知道韩雪霏的消息还不简单，明天就是定亲了，你直接过去就是了，还怕见不到人？”
　　符云仙跟在秦帝身边有一段时间了，对于韩雪霏的消息知道的要比丁宁多了一些，因此，居然提出了一个很有用的建议。秦帝听到符云仙的话，神色之间似乎多了几分清明，是啊，明天就是定亲仪式了，自己要去见的话，自然就可以见到。似乎，现在进行生死盘不是很划算。
　　“定亲？不怕告诉你，为了防止有意外发生，雪霏已经跟秦家秘密定亲了，明天的定亲仪式不会再举行了。你不是很想知道雪霏的消息么？这是你唯一的机会了。当然，你也可以拒绝，无所谓的，那只能怪雪霏看错你了。”李青虹淡淡一笑，说道。
　　符云仙看着李青虹的样子，心头愤怒情绪交织，这个女人，当真是无耻！居然用自己女儿来逼迫秦帝就范，以秦帝的性格，八成是会答应的。哪怕面前是刀山，是火海，秦帝也会跳下去，趟过去，秦帝就是这样一种性格――为了自己所爱的人，义无反顾，一往无前。
　　符云仙心头一片惆怅，可惜了，他为的那个人不是自己，如果是自己的话，自己该多么幸福？
　　果然，不出符云仙的预料，秦帝立刻就答应了下来：“好，这生死盘我接了。”秦帝无法肯定李青虹说得是真是假，只能先答应下来，正如李青虹所说，假如定亲仪式取消，这的确是秦帝唯一的机会，他必须要抓住了！


第238章 对赌
　　李青虹嘴角闪过了一丝得意，随即视线落在了清尘跟练云霓身上。剑长青跟秦帝交过手，已经被重伤了，自然不可能再上。而胜利的条件，就得着落在这两个人身上。
　　三观所求的是从秦帝身上拿回秘籍，而李青虹却是想要让秦帝受伤，当然了，还有一个潜在的目的――让秦门无法立足。试问一下，在第一天就让秦门门主受到这么大的打击，秦门又有什么资格在天南立足？
　　秦帝不是不明白，但是他实在太关心韩雪霏，尽管知道韩雪霏是李青虹的女儿，他们不可能对她做出什么，但是，他还是忍不住牵挂着她。他做出这一切，只是为了一个理由，就是想要让自己心安。用生命去赌，只求一个心安就可，其用情之深，懂的人无不唏嘘。
　　“开始吧。”更大的场地被腾了出来，让大家尽情施展。而一些点心也陆续端了上来，吃饭短时间内是不可能的了，只能先用这些点心垫下肚子。不过，高手之间的对决却是比吃饭要有趣多了。饭随时都可以吃，这种打斗却是难得一见，所有人都呆在了场地中间，没有人神色有丝毫不耐。
　　清尘跟练云霓商量了一下，让练云霓先行上场。毕竟隐霞观是剑气双修的，什么都修，就什么都不专精，论实力，练云霓明显要逊色清尘一筹，所以让练云霓先上，清尘压轴自然是题中应有之义。练云霓的任务就是尽可能消耗秦帝的力量，好让清尘增加胜算。
　　倘若在往常时候，练云霓是绝对不会允许这样的安排的，可是，此事关系重大，她不得不服从决定。当然了，练云霓心底却还是有自己的想法的，她不甘心只是被当成了一个探路石，她想要做一个拯救者。倘若自己可以击败秦帝的话，那对自己声名而言，无疑是一个极大的提升。甚至，就连隐霞观也是可以从中得到好处，所以练云霓神色很慎重，她这一场打斗摆明了要拼命。
　　当然，练云霓也知道，秦帝实力不容小觑，自己想要打败他的话，不是没有可能在，只是需要诸多的谋划才行。上了场之后，两个人开始交手，练云霓丝毫没有因为自己是长辈，就急躁冒进，而是稳扎稳打，慢慢跟秦帝对垒起来。
　　隐霞观虽然是三观之中垫底的一个，但是好歹也是十大隐世门派之一，实力其实一点也不弱。练云霓作为隐霞观名列前茅的高手，实力更是不用说，她手握两把小剑，右手长剑，左手短剑，一长一短，配合起来，相得益彰。可谓说是攻守兼备。再加上她有一种身为女人的细腻，造成的压力其实并不比剑长青要小。
　　剑长青的攻势是迢迢不断如春水，练云霓却是杀人于无形之中，秦帝发现，慢慢的他居然被练云霓给困住了，虽然短时间内没有性命危险，但是那种滋味却是一点也不好受，甚至都要让他窒息了。
　　本来以为秦帝会占据上风的人都是大跌眼镜，没想到两个人交手会呈现出这样一种结果。当然，各自的反应却是截然不同。作为站在秦帝这边的人，符云仙丁宁纵然是心里对秦帝记挂别的女人有所不满，此刻心头也满满的都是担忧，二女居然站在了一起，美目之中流露出的情绪别无二致。
　　甚至，就连蓝玉烟这个女人也是跟二女站在了一起，似乎也有些担忧。
　　而李青虹等人，自然是格外欢喜了。特别是李青虹，那简直就是愉悦到了极致，她本来还以为要等清尘出手，才能够伤到秦帝的，现在看来，这个目标已经可以提前实现了。不过，这件事情虽然值得高兴，但是却还是让李青虹觉得有些不太满意。
　　李青虹的目的是重伤秦帝，而不是打败。倘若秦帝只是败了，这对李青虹而言，还是有些美中不足。因此，李青虹的情绪可谓是有些为难，既希望练云霓能够奋起余勇，将秦帝给拿下，但是又不太希望练云霓获胜。
　　只要不是傻子，都可以看出来，练云霓就算是胜，也不能重伤秦帝。
　　就在李青虹这复杂的情绪之中，练云霓终于慢慢奠定了胜局，她手中两只长剑真是犀利无敌，配合起来居然起了独特的化学变化，终于将秦帝收缩在了一个小圈子之中。而大概是吸收了剑长青失败的教训，练云霓特地还站到了一个比较阴暗的角落之中，那里，是不会害怕阳光折射的。
　　丁宁的心提到了嗓子眼，这样看来，秦帝似乎真的是失败了啊。说起来也难怪，毕竟之前被剑长青压制了那么久，已经有些伤了元气，忽然间又遇到了一个强敌挑战，还是那种用钝刀挫肉的，让人在不知不觉间就被压制得彻彻底底。这种情况，就算是天王老子来了，也未必能有什么胜算。
　　不能输，绝对不能输啊，丁宁在心头给秦帝祈祷。倘若秦帝输了，那他就必须交出紫霞心法，如果在他身上，那倒还好一些。倘若不在的话，三天时间完不成任务，就得面临地下世界的追杀，那境遇绝对是无比凄惨。在世界范围内，华夏国的地下世界实力都是名列前茅的。这也是华夏国一直都不敢轻举妄动的原因。
　　不过，丁宁看来，却是觉得秦帝没有任何的胜算，秦帝似乎使用出了浑身解数，一身轻功也称得上是精妙无双。不过，练云霓的长短剑却是好似温柔乡一样，一下子就困住了秦帝这个英雄汉。秦帝左冲右突，使出了浑身解数，却是没有任何的成效。
　　如果说刚才跟剑长青交手的秦帝就是一只被困在了陷阱之中的野兽，也许有那么一丁点的希望。那么此时此刻，秦帝就是一只陷入了蜘蛛网的猎物，深陷其中，难以自拔。
　　丁宁生怕自己的见识不够，还特地去看了苗苗苗一眼，却见苗苗苗的脸色也是异常凝重，没有任何的欢欣。这一下，丁宁的心算是彻底沉了下去，看样子，就连苗苗苗也是不看好秦帝，秦帝这下子当真是凶多吉少。
　　抱朴真人嘿嘿一笑：“早就听说秦帝这个小子风流多情，看来果然如此，男人制不住他，偏偏要一个女人出马才可以啊。”
　　这个老家伙别看是个道士，但是心里却是憋了一肚子坏水，他这么说，完全就是出于打击秦帝的目的。他早就看出来了，秦帝跟那边几个女人应该是关系匪浅，所以才故意说出这样的话来，其心可诛。
　　碍于这个老家伙在地下世界的地位，符云仙不好说话。倒是丁宁，却是根本无需给他面子，立刻就开口夹枪带棒的还击了回去：“是啊，他可比不上道长你，据说你喜欢男人？”
　　丁宁带着笑说出这句话来，立刻就引得众人一阵哄笑，让抱朴真人一阵脸红。他这个毛病知道的人不少，但是敢于当众说出来的那绝对没有他人。不过，看到说话的人是丁宁，纵然抱朴真人不太满意，却也无可奈何。
　　虽然他跟龙虎派的掌门师兄关系匪浅，但是想必他也不会为了自己跟龙耀闹翻了的。龙耀，对于地下世界人而言，那不仅仅是巨无霸的象征，更是一种威慑。那代表着的是一个国家的力量，一种举世无双霸气绝伦的力量。无论是谁，敢于挑衅，下场必然是非常凄惨的。
　　抱朴真人心头一阵郁闷，狠狠瞪了周围人几眼，总算是让喧嚣的气氛变得安静下来。他这才淡然说道：“不管是喜欢男人，还是喜欢女人，只有活着，才能够去喜欢。要是一个人被打得半残又或者死了，那真是可怜啊。”
　　“哦，是谁要半残了？我怎么不知道？”方胜眉居然出乎意料的插了一句嘴。
　　顿时，丁宁有些好奇的看了过去，在场的不管是谁帮秦帝说话，她都不会奇怪，可是这个人偏偏是方胜眉，她就有些好奇了。丁宁顿时狐疑看了过去，心头暗想，难道她跟秦帝也有些关系？因爱生恨？不然的话，方胜眉怎么也不会帮秦帝说话的吧？
　　“当然是有人了。”抱朴真人自然不会蠢笨的说出秦帝的名字。有些时候，暗藏玄机那才是说话之道啊。
　　方胜眉轻轻一笑：“你说的是秦帝吧，不如这样好了，我们来打个赌。我赌秦帝会胜。”
　　抱朴真人骤然听到方胜眉这话，顿时有些纳闷，不过，怎么看秦帝都不像是胜利的样子，他心一横，所谓是失之东隅收之桑榆，又有话说东边日出西边雨，自己输了一个野山参，正好借助这个机会补回来。心里有了这个想法，抱朴真人捻须微笑：“好啊，不过你可要想好了，别说我欺负你。”
　　方胜眉冷笑一声：“我方胜眉说话做事，从来都不会后悔。我这里有一个得自西域的夜明珠，比普通夜明珠更要光亮十倍，你有什么东西拿出来跟我赌？”
　　看着方胜眉拿在手里的一个夜明珠，顿时引得全场一阵惊哗。夜明珠已经算是极其稀少的了，这个夜明珠光华灼灼，简直可以媲美一个四十瓦的灯泡，真是举世无双啊，这东西别说见了，听都很少听说。当然了，这东西因为它的鸡肋属性，也只是跟百年野山参价值差不多而已，毕竟只能作为一个装饰。
　　“好，赌了。”抱朴真人舔了舔嘴唇，心一横，拿出了一株天山雪莲出来，“这个天山雪莲年份很足，也足足有上百年之久了，虽然比不得刚才野山参三百年年份，但是价值却也不会逊色多少，就用它跟你对赌如何？”
　　这个天山雪莲其实不是他的，而是他代表门派参加蓬莱阁女儿定亲仪式要送出的礼物。不过，他现在觉得胜券在握，所以才会拿出来赌。


第239章 猥琐
　　“这个东西却也不错。好了，我跟你赌了。”方胜眉淡淡扫了天山雪莲一眼，就不再说话。
　　丁宁捅了一下方胜眉的腰肢：“我知道那个夜明珠对你来说，没太大的用处，不过，你也不要随便糟蹋啊。那东西拿出去拍卖，随随便便就上千万到手了，千万富豪你不当，你倒是要竹篮打水一场空。”
　　方胜眉看了丁宁一眼，有些诧异：“你对秦帝没信心吗？”
　　丁宁苦笑：“你觉得现在这种情形我还应该对他有信心吗？摆明了是要输了的，还是大输特输。”
　　方胜眉发出一声轻笑：“看来你对你这个童年伙伴还是不太了解啊。他的花招多得很，身上隐藏着很多秘密。你不会觉得现在就是他的全部实力了吧？如果他真的这么菜，又怎么去当那暗夜君王？他暗杀的人中，有几个是一等一的高手，绝对不会面前这个女人差。”
　　丁宁听到了方胜眉的话，顿时点了点头。果然最了解你的人是你的敌人啊，这几年，方胜眉可是一直都想着找机会打败秦帝的，所以，她对秦帝的资料可以说是了如指掌，对秦帝的理解，在场的人没有一个可以超过她。
　　想到这里，丁宁顿时多了几分希冀，也许方胜眉说得对，秦帝应该还有不为人知的杀手锏。只不过，在这么多人面前，他不想表露出来而已。也就是说，这个女人无论如何是不可能危及他的生命的，所以自己也不用过于担心。
　　看到丁宁神色松弛，方胜眉心头一叹，那个混球也不知道有什么好的，居然让丁宁一颗芳心都系在他的身上。就是因为小时候青梅竹马么？那么多的青梅竹马，也没见成了几个啊。摇了一下脑袋，不再去想这些问题，方胜眉继续给丁宁吃定心丸：“而且，这个家伙，对付男人可能没太好的办法，但是对付女人，他的办法可多得很。”
　　丁宁顿时有些吃惊，古怪的看了方胜眉一眼。
　　方胜眉的脸藏在了面具背后，却是没有人可以知道她此刻的神色究竟如何。不过，听她的声音，却让人知道，这里面必定有天大的古怪。
　　丁宁知道方胜眉能对自己说这么多话，那算是破天荒了，估计自己再问，也不会问出什么东西来了，她直接就沉默了下去，仔细盯着场内，想要看看秦帝到底是如何对付女人的。
　　而在丁宁的边上，符云仙跟蓝玉烟也是明显听到了她们的对话，一个个也是好奇的打量着场地内，看情形秦帝似乎不妙啊，这种情况还能反水？
　　别说是她们了，就连圣洁的前圣女苗苗苗也是被吸引了好奇心，好整以暇站在那里，如果她手里还多了一袋爆米花加上一瓶汽水的话，她十足就是一个坐在电影院看电影的角色。
　　不说她们，单说秦帝，被这个女人用这种水磨功夫牢牢缠住，心头也是不爽得很。要是可以施展混元一气诀的话，他可以将这个女人打败一百遍，一千遍。可是，这么多大行家在这，有了老头子的交代，他是绝对不会施展混元一气诀的。所以，他只好忍耐。
　　忍耐得了一时，忍耐不了一世，这个家伙色狼性格又发作了，不要逼急了我，要是真把我惹急了的话，我一样不客气。看在你是女人的份上，一些战斗方式没使用出来，你就当我是好欺负的？
　　随着时间的流逝，秦帝心头的这种情绪酝酿的越发浓烈起来。终于，在练云霓用短剑划破了他的手臂时，秦帝彻底暴怒了。
　　“是你逼我的，你逼我的，我忍你很久了。”秦帝的口气听上去就像是一个被半截身子入土的老头子给那啥了的黄花大闺女一样，充满了委屈。
　　练云霓还不知道自己面对的会是什么，兀自在那边冷笑：“黄口小儿，不要说大话了，赶紧投降吧！”
　　胜券在握了，练云霓自然不会收手，不过，她也知道，秦帝铁了心跟自己耗上的话，就算自己胜利，也只能是惨胜。因此，她还不断用话语来动摇秦帝的内心，就是想要让秦帝尽早认输。
　　“你做梦，让我投降？你还没这忍耐，我一直都在让你，你知道不？老妖婆，你实在太过分了，不断挑衅我，我决定，不，再，让，你，了。”秦帝大喝一声，“绝招爆发，把女人当男人打！”
　　练云霓手中长短剑依旧交错着，封杀秦帝的逃跑路线，口中兀自冷笑：“这什么绝招啊，还让我，真是笑话。啊，你做什么？”
　　练云霓下一刻就再也笑不出来了，秦帝改变了战术，立刻就有了不一样的结果，此时此刻，她才知道，秦帝所说的把女人当男人打的意思是什么。
　　站在一边观战的苗苗苗丁宁符云仙蓝玉烟等人都是目瞪口呆，一个个都不知道该说什么好了。倒是方胜眉，一副早知如此的样子，异常淡定的站在那里。
　　丁宁叹了一口气：“谁要是做他的对手，心里肯定会后悔得很。尤其是女人。”
　　“是啊，是啊，这个人实在太猥琐了，发起狠来，根本就不管不顾。把女人当男人打，只是短短几个字，但是绝对是不二法门啊，看似简单，平淡无奇，却是内涵极大的学问。”
　　蓝玉烟只是苦笑，不知道说什么好了。
　　而场地中间，练云霓却是忍不住要骂娘了。练云霓今年三十出头，半老徐娘，胸部却还是很有料，高耸入云，秦帝出手的时候，动不动就对着她胸部去，让练云霓本来无比顺畅的行动一下子就变得缩头缩尾。她如果要完成自己既定目标的话，那胸部就会被秦帝触碰到，这对一个半老徐来说，那是绝对的羞辱，她绝对不能允许。
　　于是，很多次，练云霓不得不撤招来保护自己。而秦帝，却是越打就越是顺手，之前不好使用的招数现在全是招待出来，什么袭胸，什么海底捞月，还什么猴子偷桃――纵然是无桃可偷，他也使用得一个不亦乐乎。
　　抱朴真人坐不住了，他跟三观交好，自然是要站出来说话：“抗议，绝对不能，比斗的时候，怎么可以使用这么猥琐的招数？”
　　秦帝却是哼了一声：“你也不出去打听打听，我的绰号是什么？在我的眼里，只有敌人跟非敌人的分别，我管对手是男人还是女人，只要是我的对手，我就要将他打倒。难不成因为她是女人，我本来可以使用的最为简洁的招数就不用，而要让她？”
　　“事实上，我也让她很多了，不过她不自觉，把我的退让当成是一种软弱可欺的表现，我要是还忍耐下去，我不是成了傻子了？”
　　抱朴真人有些语塞，不过却还是在那边抗辩：“这完全就是无赖嘛，大家都看看，这简直没有一点高手风范，我们要坚决抗议这种行为。”
　　秦帝嗤之以鼻：“那是你老一代的想法，现在都讲究男女平等了，你知道不？对男人可以使用得招数对女人一样使用。不过，这句话换在你身上就不一样了，我估计你只会对女人使用，而不会对男人使用，因为你喜欢的是男人，啊哈哈哈。”
　　秦帝对这个抱朴真人可是不爽得很，这个牛鼻子总是针对自己，现在他总算是找到机会发飙了，立刻就是夹枪带棒一顿臭骂，让抱朴真人气得身子直哆嗦。
　　丁宁咳嗽一声，忍住内心的笑意说道：“这次赌斗，对秦帝而言本来就很不公平了，要是再让他让这让那的，未免有失公允。所以，我觉得秦帝的做法没有问题。”
　　“就是，之前她仗着秦帝的忍耐，步步紧逼，现在秦帝不让她了，那就自己尝尝苦果咯。这就是秦帝的战斗风格，你们可以出去打听打听，大家都知道的。没理由因为他是女人就改变自己的战斗风格。”符云仙也是开始声援秦帝。
　　抱朴真人哪里辨认过这几个伶牙俐齿的丫头，顿时有些说不出话来，只好朝李青虹投去一个求救的眼神。李青虹却是装作没看见，虽然秦帝打法有些无赖，但是却没有违反规则，谁规定打架的时候不能使用那些招数了？只不过一般人根本使用不出来而已。
　　不过，秦帝是一般人吗？明显不是。谁遇到这个猥琐的家伙，就自认倒霉吧。再说了，练云霓不敌秦帝，也是符合李青虹的利益的，正好练云霓消耗了秦帝的实力，让清尘上，打秦帝一个半死不活，那才叫完美。
　　见没有人对秦帝的做法提出异议，练云霓顿时有些怒气攻心，秦帝的打法完全没有讲究，没有任何顾忌她是长辈的意思，只管朝她的要害招呼。特别是她那对饱满双峰，更是秦帝进攻的主要方向，要知道，胸部位置，可是有很多人体要穴的……练云霓越打就越是觉得力不从心，秦帝生龙活虎，她却是气息奄奄，要是这样下去的话，她迟早会被秦帝袭胸，一世英名尽毁的。
　　“我认输，不打了，我认输。”练云霓赶紧叫停，然后狼狈的逃窜开，随即恨恨瞪了秦帝一眼。她始终觉得，自己是要强过秦帝的，可惜这个小子太奸诈了，居然不顾自己是女人，使用那么猥琐的手法。
　　秦帝笑嘻嘻的，眼光随意一瞄，似乎扫过了练云霓的胸部：“不服气的话，我们可以私下切磋切磋。”
　　练云霓顿时脸色通红，这个该死的家伙，说话怎么这么难听。谁要跟你私底下切磋了，无耻，下流！


第240章 一朵奇葩
　　“拿来。”尘埃才落定，抱朴真人还没能反应得过来，他的身边就多出了一个人来。不是别人，正是方胜眉。这个戴着面具的女人气派跟苗苗苗比起来，也没多出几分，也是一副生怕抱朴真人赖账的样子。
　　抱朴真人欲哭无泪，他觉得自己是流年不利，不然的话，怎么两场打斗秦帝都是处于劣势，然后翻盘。他看了看方胜眉一眼，露出几分哀求：“能不能换别的东西啊？”
　　“泼出去的水还能不能收回来？”方胜眉懒得多说什么，直接一句话就让抱朴真人闭嘴。
　　抱朴真人这才异常心痛的从后面站立的弟子手里拿过了那个盒子，盒子里就是天山雪莲，是专门为了给韩雪霏定亲作为贺礼之用。现在却是不得不挪用，抱朴真人耳边似乎已经响起了掌门师兄的咆哮之声。虽然他们两个人有一腿，“下一个。”秦帝站在那里，似乎一点也没受到影响，很是淡定的说道。
　　李青虹立刻朝清尘示意，既然他自己都认同车轮战了，又不要求休息时间，管他做什么，直接上，答应他再说。清尘倒是有些踌躇，不过，在李青虹目光的逼迫之下，只好走上前来。
　　“要不要休息一下？”清尘是典型的既想当婊子，又要立牌坊的，自己人都走了上来，居然还假惺惺问了一句。
　　符云仙哼了一声，直接就对清尘嗤之以鼻，这个家伙，实在是猥琐！
　　秦帝却是一副无所谓的样子：“不用了，对付你要是还要休息的话，岂不是让人笑话。”
　　蔑视！浓烈到极点的蔑视！
　　尽管知道秦帝这么说可能是为了在心理上打击自己，清尘却还是有些心浮气躁，眼睛都有些发红了，他身为紫霞观的第二高手，不管去哪里都是风风光光的，还从来没有承受过这样的羞辱。
　　蠢货。李青虹见清尘居然这么耐不住性子，不由得有些郁闷起来，她赶紧咳嗽一声，说道：“还是赶紧开始吧，说太多的话也没用，就算你吹破天，说自己是天下第一，你就是天下第一了么？是驴子是马，要拉出来溜溜才行。”
　　李青虹的话顿时惊醒了清尘，是啊，自己怎么就这么沉不住气？这个家伙接连经历了两场战斗，现在已经是强弩之末了，想要对付他的话，只要自己稳扎稳打，必然可以毕全功于一役，又何必跟他生气？心头这么一转念，念头通达许多，清尘呵呵一笑：“说得极是，我们还是过过招吧。”
　　秦帝暗自叹了一口气，这个李青虹啊，真是不省心，要不是看在韩雪霏的身上，自己就得糗她几句了。不过没关系，不管你怎么对我，我也是不会嫉恨你们的，因为，我会去泡你们的女儿，那就是对你们最大的惩罚。
　　想到这一点，秦帝顿时脸上露出了一丝笑容，看上去有几分猥琐的味道。
　　符云仙很是无语的翻了一个俏丽白眼，有些郁闷了，这个人啊，都什么时候，居然还有心情胡思乱想。不过，也有可能是憋着什么坏，符云仙暗自期待起来。她觉得，看秦帝打斗似乎很有趣味，就像是一场大戏一样，精彩之极。你永远都猜不出他是用什么方式胜利的，这个人，似乎有化腐朽为神奇的魔力。
　　就比如第一场吧，在剑长青的剑势之下，不管是谁，肯定都会手足无措的。秦帝却是于逆境之中找到了解决的办法，阳光，是啊，谁又能想到阳光居然也可以成为帮手呢？
　　而第二场，居然是用那么猥琐的办法取得胜利了，虽然严格说起来有些胜之不武，不过，符云仙却还是很佩服秦帝。能为人之不敢为，这就是能耐。你换个人来试试？
　　哎呀呀，符云仙想着就有些脸红，自己这是怎么了啊，居然为秦帝开脱起来了。似乎，还站在秦帝的立场上想问题了。虽然，他是自己命中注定的老公，但是自己不是对他有意见的么？怎么就忽然转变了想法？自己不会是……符云仙顿时有些苦恼起来。不要啊，千万不要，喜欢谁也不能喜欢这个花心的混蛋，不然的话，就治不了他了。
　　就在符云仙胡思乱想的时候，旁边却是传来了一声惊呼，符云仙顿时看了过去，也是瞪大了眼睛，一副不可思议的样子。
　　不管是谁，在秦帝跟清尘交手的时候，都会觉得秦帝肯定又是处在下风的了。毕竟，清尘实力可是跟剑长青差不多的，要略微胜过练云霓一筹。但是，事实情况却是让人大跌眼镜，秦帝居然是压住清尘打。
　　秦帝脚踏神奇步伐，手中施展着各种招数，让人目不暇接。时而又是迷踪拳，时而又是吸星掌，时而又是来个五祖长拳，总之，花样繁多，效果极佳，清尘被打得节节败退，居然处于下风，短时间内毫无还手之力。
　　“这是怎么一回事？”符云仙问出了绝大多数人的疑问。
　　苗苗苗轻轻一笑说道：“这其实也不稀奇，众所周知，三观之中，紫霞观擅长心法，其他两关都跟剑法有关系。事实上也是如此，刚才战斗的时候，不管是剑长青，还是练云霓，都是用剑的。一寸长，一寸强，秦帝对付用剑的人，似乎没什么好办法。但是，只是用心法的人，那就不一样了，秦帝可以欺身而进，施展自己所能。这就是打法相克的问题了。”
　　“你是说，秦帝克制清尘？”符云仙露出了满意的笑容，“这样次好嘛，克他，尽情的克他，随便怎么克都可以。”
　　幸好清尘专注于战斗，没能听到符云仙的小声嘀咕，不然的话，他恐怕得吐血三升。被秦帝压制已经够丢脸的了，现在小辈也敢站出来罗嗦两句，情何以堪，情何以堪啊。
　　相比于清尘的郁闷，秦帝就要轻松许多了，的确，清尘跟他都是近身肉搏的战斗方式，大家都是用掌的，他一点也不担心。因为用掌的时候，他可以很隐晦的使用混元一气诀而不被发现。混元一气诀就是秦帝的大杀招，核武器，有这么强悍的支撑在手，他又怎么会害怕一个小小清尘？秦帝在琢磨着，到底应该如何去对付这个家伙，是清蒸好呢，还是红烧比较好。
　　清尘自然不知道秦帝有这么变态的功法，他还在心里打着小算盘，等待着时机出动。他就像是一个毒蛇一样，虽然暂时被压制住了，但是一有机会，立刻就会暴起伤人，没有丝毫的含糊。
　　事实上，清尘之所以能在高手如云的紫霞观坐稳第二把高手的宝座，紫霞心法的精湛固然是其中一个原因，却不是主要原因。清尘有一个秘密，其实，他也是修炼剑法的，不过，他的剑法却是比较冷僻，叫做袖中藏剑。
　　袖中藏剑，顾名思义，就是将剑藏在袖子里，这种剑法比较冷僻，可是异常难练。当然了，练好了之后，威力也是惊人。在紫霞观之中，知道清尘练有这种剑法的，也只有清虚而已，这是一个秘密，一个属于紫霞观的秘密。清虚是准备将清尘当成一个杀手锏来使用的，不过，今天清尘被秦帝逼得急了，再加上背后有蓬莱阁的怂恿，他立刻就准备施展出这个绝招来。
　　不为别的，只是为了争一口气，他要让人知道，他清尘，不是随便什么人都可以轻侮的。当然了，他这么做，肯定会让清虚有些不满，不过，只要重创秦帝，就算是讨好了李青虹，搭上了蓬莱阁，自己也未必要听清虚的命令了。
　　现在所要做的，只是等待机会而已，秦帝可以绝地反击，他清尘，一样可以。清尘觉得，秦帝年轻气盛，迟早会得意忘形，露出破绽的，到时候，自己一下子发难，还击过去，将秦帝打成重伤。到时候，自己平步青云的道路就要开启了。不仅仅可以搭上蓬莱阁，更是可以分享蓬莱典籍。
　　没错，根据可靠消息，蓬莱阁的人已经知道蓬莱典籍的踪迹了，现在正在广邀人手，将之挖掘出来。自己是绝对不会错过这样的机会的。
　　“你不是能耐吗？怎么不得瑟了，你继续得瑟啊，还跟我玩车轮战，告诉你，我的爆发力可是很惊人，耐力也很持久的。额，你是没机会知道的了，你又不是美女。”秦帝的噪音骚扰又开始了，让人为之无语。
　　其实秦帝这个人真的很异类，这个家伙的战斗方式很特殊，而且根本不会在乎别人的目光，我行我素。换做是其他人，怎么好意思在占据上风的时候这么奚落对手，这是没品的代名词。可是，在秦帝身上出现，却是偏偏让人觉得理所当然，简直是自然到了不能再自然了。这个人，当真是一朵奇葩，一朵让人觉得有些可爱的奇葩。
　　君不见，几个美女都乐不可支了嘛，那是被秦帝的做派给逗乐的。
　　“看来战斗没有悬念了。”符云仙对着身边的丁宁蓝玉烟笃定说道。
　　方胜眉却是冷不丁插了一句嘴：“那可不必。”
　　她可真是乌鸦嘴，就在她说完这句话之后，立刻就有了奇特的反应，场内一下子发生了惊人的变故。


第241章 你就是个2B
　　正在众女以为秦帝会轻松获得最后胜利的时候，场地中间却是忽然间发生了惊人的变故。原来秦帝靠得太近，终于被清尘找到了机会，一个一击毙命的机会。一抹剑光忽地从他的袖口之中飞出，就像是一条凶猛到了极点的毒蛇，迅疾无比的就朝秦帝的脖子咬了过去。
　　清尘这一击，居然是想要秦帝的命！
　　“不要。”事发突然，也只有丁宁来得及叫出一声，然后，跟秦帝熟悉的几个女人就闭上了眼睛，不管他们之前对秦帝有什么样的想法，此时此刻，他们心里就只有一个念头，那就是痛。她们根本无法想象，如果那抹剑光真的抹上了秦帝的脖子之后，自己等人会是怎样？那以后的日子会不会每天都活在痛苦之中，自己心爱的人在自己面前死去。
　　不，不要，绝对不要！
　　看到丁宁跟符云仙不约而同流露出这样神色，方胜眉也是流露出一丝不忍。不过，事已至此，其他人也是一点办法都没有，只能希望秦帝能够躲过这一劫吧。就算是躲不过，也要避让开去，只要活着，才会有希望。
　　咦。方胜眉只是眼睛余光扫着丁宁而已，事实上，她的目光大半还是放在秦帝身上的，她看到秦帝的反应，顿时露出几分诧异，还有几分不解。就在剑光跟秦帝亲密接触的瞬间，秦帝身子居然诡异的倒退了几步。在那一刻，方胜眉清晰捕捉到，秦帝的速度一下子快了三四倍。那一刻的爆发力，极其惊人。
　　方胜眉简直难以相信自己看到的这一切，如果自己没看错的话，岂不是说秦帝的战斗力起码要翻上一倍？难道这才是他的真正实力？可是，他又是怎么做到的呢？方胜眉心中被满满的疑问包裹着，心乱如麻。
　　她甚至都没时间去告诉自己的好友，完全沉浸在自己纷杂的念头之中。这么多年苦练，就是想要找秦帝报当日之仇。可是，如果自己看到的情形没错的话，那秦帝的实力已经不是自己可以抗衡的了。报仇，再也无望。脑海之中涌现出这个想法，方胜眉甚至觉得自己精神都要有些崩塌了。多少年的努力，一朝俱成画饼！
　　不，我不甘心！方胜眉立刻就又看了过去，再次认真观察起了场内的战斗情形。
　　刚才秦帝在间不容发的时候，混元一气诀不得不发动，让他的速度一下子暴增，才堪堪躲了过去。秦帝自信，他做得很是隐秘，一般人根本就察觉不到，他却是不知道，在他的背后，有一双眼睛正在观察着他，已经将他的异状尽收眼底。
　　秦帝躲过了清尘的一击之后，顿时有些急怒攻心，这个该死的家伙，居然跟自己一般的猥琐，还偷偷藏了一招，简直就是下流！秦帝理直气壮的认为，自己是这个世界上唯一可以猥琐的人，所以清尘这一招，简直就像是侵犯了他的领地。他立刻就像是一个暴怒的雄狮，开始还击起来。
　　藏刀术，没错，他就是使用了藏刀术。不过，严格来说，这已经不是藏刀术了，而是明刀。秦帝手中飞刀乱飞，而且角度都是奇诡，不是朝胸口插了下去，就是直指眼睛，甚至连清尘的小弟弟也是他照顾的目标。这个家伙简直就是下流，一点也没有高手风范，打斗起来让人看了直皱眉，跟他比起来，清尘刚才那一招，简直就像是白纸一样纯洁，而清尘，简直就是幼儿园的小朋友一样天真良善。
　　别说是那些对秦帝有些想法的人了，就算是苗苗苗这些站在秦帝这一边的人，也是觉得有些尴尬，秦帝这打法，真是太猥琐了！
　　甚至，就连刚才被秦帝用猥琐打法的练云霓心情也好了很多。看来，秦帝刚才还是对自己手下留情了啊，有几招根本没对自己使出来，真是不幸之中的万幸。
　　而清尘就凄惨许多，他自以为必中的袖中藏剑居然没能砍到秦帝，却是激发了秦帝的怒火，秦帝现在火力全开，直接就跟他玩起了远程搏斗。秦帝就像是一个法师，而清尘就是一个皮不怎么粗糙，肉也不怎么厚的BOSS，被秦帝用放风筝战书打得苦不堪言，就差没哭出来。
　　的确，那些飞刀是对清尘没太大的影响，但是却不断的影响着他，重创他的心灵。秦帝居然是用飞刀不断的划清尘的衣服，很快，就将清尘的衣服划得一道一道的，看上去煞是滑稽。
　　李青虹都看不下去了，在一边冷冷说道：“严肃一点，这是打斗。”
　　秦帝哼了一声：“我就高兴这么打，你管得着吗？要是看着不顺眼的话，就让他认输好了。”
　　李青虹被气得脸上一阵煞白，心里暗恨，居然敢对我这么说话，真是岂有此理，我绝对不会将女人许配给你的。而且为了女儿，迟早要拿你开刀，治疗女儿的绝脉！
　　随即，她视线一转，看到清尘狼狈的模样，心头更是生气，眼睛里甚至都要喷出怒火来，将清尘烧灼成灰烬。清尘感觉到了李青虹的怒气，暗自叫苦。自己使用了袖中藏剑已经是得罪了掌门师兄清虚了，现在连李青虹也对自己不满意了，顿时就让自己陷入到了进退两难的处境。想着心里都觉得有些憋屈啊。
　　可是，碰上了秦帝这么一个奇葩存在，清尘却是一点办法都没有。比掌法吧，人家花样远胜自己，就算是自己想要用雄浑的内力占据上风，却也不太可能，秦帝的内力异常古怪，就像是一个滑不留手的泥鳅，不给自己可趁之机。
　　而袖中藏剑，却是也没有任何的效果，可以说，清尘完全就是绝望了，绝望透顶！在这巨大的压力之下，清尘整个人都有些要发狂了，他将全部的情绪都发泄到了秦帝身上，要不是你的话，自己怎么会落到这个田地？还有，在我使用袖中藏剑的时候，你为什么要躲，你老老实实的受了我这一剑又如何？
　　清尘偏执起来，满脑子都是这奇葩的想法，他最后甚至眼神一闪，直接就朝秦帝扑了过来，与此同时，两个袖子里都是有短剑飞了出来，他竟是要准备跟秦帝拼命！
　　惹不起掌门师兄，更惹不起蓬莱阁，只有秦帝看上去是个软柿子，可以捏一捏！
　　不过，他还是失算了，秦帝这个柿子可是一点也不软，秦帝眼中寒芒一闪，身形顿时兔起鹘落，居然也朝清尘扑了过去。而在靠近的那一瞬间，秦帝也不知道是怎么做到的，瞬间居然甩出了十七八把飞刀出去。
　　而那一幕，只有方胜眉可以看到。因为，她站得角度最好，因为，她专门锻炼过自己的眼力。在龙耀之中，方胜眉的眼力如果只能算是第二，没人敢称第一。甚至在在场这么多人之中，方胜眉也可以自豪的宣布，自己的眼力绝对是出类拔萃的，是名列前茅的。再加上方胜眉之前对秦帝有些疑心，所以更是全副精神都放在秦帝的动作之上，能够捕捉到秦帝的行为，那自然是情理之中的事情了。
　　方胜眉分明可以看到，在秦帝靠近清尘的一瞬间，他的手以一种不可思议的动作震荡了起来，在那一刻，哪怕是角度刚好而且早有准备运足目力去看的方胜眉，也险些难以捕捉到。不过，却还是被她看到了，看了一个正着。
　　秦帝真的有不为人知的实力！方胜眉在瞬间就肯定了这一点，顿时，她的心沉了下去。她的实力也最多比练云霓好一些而已，而秦帝的实力，却是要远胜过练云霓的，也就是说，自己遇到秦帝，必败无疑。两年多前的耻辱，看来是无法挽回了，方胜眉觉得一阵阵郁闷，还有一种憋气的感觉。
　　她曾经发过誓，自己的面具这辈子只能让自己心爱的人揭开。换言之，能揭开自己面具的人就会是自己心爱的人。为了防止意外发生，方胜眉也做了另外一个设定：其他人如果揭开的话，自己必须将他打败，挽回尊严。可是，现在自己摆明了不是秦帝的对手，那岂不是说……
　　不行，绝对不可以。且不说这个人糟糕透顶，下流而又猥琐，单单他是丁宁爱恋的人这个身份，就足以让自己离他十万八千里了。那怎么办才好？方胜眉觉得一阵阵烦闷。
　　而在她的边上，丁宁却是欢呼雀跃起来，此时此刻的她，哪里还有半点威严的龙耀执法使者的样子，她分明就是一个小女人，一个为了自己心爱的人欢呼雀跃的小女人。
　　方胜眉看了丁宁一眼，隐隐有些羡慕，什么时候，自己也能够拥有这样的快乐？下一刻，她就拥有了，场地内，胜负已分，清尘被秦帝十几把飞刀插在了身上，倒在了地上，也不知道是不是巧合，居然组合成了一个词语，二B。
　　不过，在B的位置上却有个角残缺，秦帝这个猥琐的家伙二话不说又是一把飞刀插了上去，这才满足的拍了拍手：“好了，搞定，你不是HB，也不是2H，你就是个2B。”


第242章 严密布防
　　清尘再怎么保守，再怎么隐世，也是知道2B的含义，他被秦帝打败已经够丢脸的了，居然还被人用飞刀在自己身上摆出了这个造型，急怒攻心，顿时哇的一大口鲜血吐了出来，一下子晕了过去。
　　秦帝摇摇头：“年纪大了就是不行啊，赶紧抬下去治疗一下吧，不然的话，出问题了，还得找我的麻烦。”
　　清尘被抬了下去，他这次只剩下半条命，而且还留下了内伤，就算是治好，一辈子也没多大出息了，还得日日夜夜忍受痛苦。对于三观的人，特别是紫霞观的人，秦帝是一点好感也没有。居然阴谋算计自己，还恬不知耻的联合起来欺压自己，真把自己当成是香蕉了？
　　“不知道这次生死盘是不是我赢了，你是不是该履行承诺了？”秦帝看到李青虹的表现，也算是明白了。这个女人，你就是对她再好，她也不会对你宽容半分的，所以，他索性就我行我素，做回自己。
　　李青虹见到秦帝一副很嚣张的样子，心里就觉得一阵堵塞。不过，她也知道秦帝可是猥琐的很，自己目前还不宜得罪他，要不然的话，这个家伙色狼脾气发作，直接挑战自己，那岂不是让自己下不来台？
　　自己输了事小，丢了蓬莱阁的面子事大。当下，李青虹脸上堆出了一丝笑容：“那是自然，愿赌服输嘛。既然我输了的话，那我肯定要告诉你的，尽管我家雪霏不太乐意跟你联系了。”
　　秦帝笑了起来，似乎根本没有受到她话语的任何影响：“你只管告诉我雪霏的消息就好，其他的你就别说了。而且，你必须要说实话，这么多同道在这里，你要是撒谎的话，我就昭告天下，让大家都看看你们蓬莱阁的真面目。”
　　本来李青虹还想要随便打发过去的，听到秦帝这么说，顿时心头一咯噔。秦帝这个人很不寻常，做事情不按照常理，他说出的话，很有可能会付诸努力，一时间，她也有些踌躇起来了。究竟是说呢，还是不说呢？
　　“快说！”
　　蓦然，耳边传来了一声大喝，却是秦帝对自己怒目而视。秦帝从李青虹的迟疑之中已经嗅出了一丝味道，所以心头不自觉的就有怒火喷薄而出。这一刻，他哪里还顾得了李青虹是韩雪霏的妈妈？再说了，秦帝觉得这样的父母也不值得尊重，所以才会有这样的表现。
　　其他人看到秦帝居然这么对李青虹，也是一个个都目瞪口呆，甚至还有些人开始崇拜起秦帝来。什么叫牛叉，这就叫牛叉？！什么？你不服气？那你有本事也吵朝你未来丈母娘吼两声看看？
　　李青虹被秦帝这一声大吼弄得脸上青一阵红一阵，她觉得很没面子，不自觉的就端起了长辈架子：“你怎么说话呢？说话不知道好好说吗？”
　　秦帝冷哼一声：“不要废话，现在你是输掉的一方，只管履行诺言，这么罗嗦做什么？难不成你想要反悔？”
　　李青虹顿时心头一阵怒火，不经意左右一看，却看到很多人都戏谑的看着自己，一副摆明看好戏的样子。她顿时心头一惊，本来要说的话，也活生生咽了下去。
　　树大招风啊。蓬莱阁声势滔天，名列十大门派之首，得罪的人可是不少，日积月累下来，民间仇怨度绝对不低，这些巨擘之中，有四五个都是跟蓬莱阁有些纷争的，这些人，巴不得秦帝跟蓬莱阁掐起来呢。尤其是希望看到自己在秦帝面前失态跟秦帝吵架的样子。
　　李青虹也不是一般人，想明白了这一点，迅疾就平静了下来：“好，我告诉你。没错，韩雪霏是被我们禁足了，她现在很好。”
　　“好啊，你们当父母的居然禁足自己女儿，你知道不知道，她已经是成年人了，有自己的思想，更有自己的喜怒哀乐，你们不能这么对她！”
　　李青虹总算是逮住了奚落秦帝的机会：“她是我的女儿，跟你又有什么关系？我的女儿快要定亲了，我们让她禁足，这是我们韩家的家教，你又有什么资格来置喙？告诉你，你不要对我女儿再有任何的想法了，你们是不可能的。”
　　“好，很好。”秦帝眼睛之中流露出一丝寒芒，怔怔看着李青虹，这让李青虹有些害怕，不由得后退了两步。
　　“你想要做什么？告诉你，不要想乱来啊。”李青虹从来没想到居然会有人给自己这么的压力，而且还是一个小年轻。她更是没想到，自己嘴里居然也会说出这么软弱的话来。
　　秦帝笑了起来：“放心吧，我是不会做什么事情的。还有一个问题，你说的定亲仪式已经举行过来，这件事情是真是假。”
　　李青虹刚才有些失态，正觉得丢人，听到秦帝这话，立刻就又态度高傲起来，端起了她蓬莱阁女主人的架子：“我为什么要告诉你？”
　　秦帝嘿嘿一笑：“你必须要告诉我，因为，这也是属于韩雪霏的消息。而且，你还得详细的告诉我时间，告诉我地点，不然的话，我就放风出去，说你们蓬莱阁的人说话简直就是普特斯比。”
　　“普特斯比？啥玩意？”符云仙有些好奇。
　　秦帝看了符云仙一眼，得意洋洋说道：“这你就不知道了吧，这是我发明的一个词语。普特用英文怎么说来着？是放的意思吧。而斯比，却是一个尸体下面加一个比字，谁语文好，可以告诉我那是啥字。”
　　“是个屁。”人群之中传来一个抢答的声音，顿时引发哄堂大笑，这话，贼有喜感。
　　秦帝点了点头：“的确，是个屁。一个放加上一个屁是一个组合，嗯嗯，大家都不要说出来啊，我是文明人，你们也要做文明人。”
　　哈哈哈哈。又是一阵大笑。大家的笑声无非是在说，你要是文明人，我们大家都算是绅士了，还是顶级的那种。很多人这辈子都没见过像秦帝这么嚣张的家伙，他做事，完全就是随心所欲，天马行空，让人摸不着头脑。
　　一般人，尤其是高手，总是要注重自己的身份地位的，秦帝却是不管不顾。不过，他还年轻，做出这些行动来，纵然是让人觉得有些难以理解，却也不会引发多大的波澜。
　　不过，大家都知道一点，一般情况下，绝对不要得罪秦帝，这家伙，得罪不起啊。你要是弄不死他，他能把你给弄疯了。
　　李青虹见秦帝兜兜转转居然说出了这么多，核心思想只有一个，那就是说蓬莱阁说话是放屁，顿时有些怒了：“你不要胡说八道，我答应你的，就一定会做到。好，我告诉你，他们还没定亲，定亲的时间是在明天，早上九点整，明月阁，你满意了吗？”
　　李青虹知道定亲的事情其实也瞒不住，还不如老老实实说出来，免得生出什么枝节。
　　李青虹说完这句话之后，立刻就准备离开了，这次本来带着三观的人一起前来，想要挫败秦帝的锐气，顺便重伤秦帝的。现在却是什么目标都没达成，可谓是全面失败，再留在这里的话，只是给秦门助长声势而已。
　　“别走啊，好歹也喝两杯酒。”秦帝笑眯眯的开口挽留。
　　“不必了。”李青虹面如寒霜。
　　秦帝立刻就伸手：“那好，不送了啊，正好给我省钱。你也知道，这年头赚钱多不容易啊，我得多攒点钱，好娶老婆。”
　　李青虹知道秦帝这话是说给自己听的，气得够呛。在秦帝面前，很少有人可以这么淡定的，她这么好的涵养也是不能！这个家伙，简直就是色狼的祖宗！混蛋，混球，幸亏自己英明，没答应让女儿跟他，不然的话，迟早要被气死。
　　“再见。不对，再也不见！”李青虹气哼哼的转身离开。
　　秦帝笑容慢慢，低声说道：“我们很快就会再见的，这件事情，由不得你，也由不得我啊。是天意，老天早就注定了的。”
　　李青虹还没走远，听到秦帝的话，顿时心头一跳，看来自己担心的事情还是不可避免要发生了啊，不行，一定要阻止他！李青虹眼珠一转，立刻就有了主意，这里距离燕都市可是有很远的距离的，只要封锁了路线，这个家伙肯定会赶不及前往的。哼，李青虹握紧了拳头，我就让你看看，什么叫做隐世门派，让你知道我们的厉害！
　　出去了之后，李青虹立刻就开始拨打起了电话，着手安排起来。而一道道命令也是下达，可谓是紧急全方位动员，无比要将秦帝这个不稳定因素留在南都市，不让他前去捣乱。
　　“立刻让人封锁通往机场的道路，从今天开始，不允许放任何一个人过去。”
　　“还有高速，也得给我封死了，不得让秦帝出了南都市。”
　　“高铁，你给我看住了，有个叫秦帝的，如果是从高铁离开去了燕都市，就别怪我不客气。”
　　“还有，你们全天开始盯梢，一定要注意秦帝的行动，只有一有异常，立刻就开始汇报。”
　　“燕都市必须要做好准备，进京的入口要严查，还有火车站，飞机场，要是秦帝出现的话，立刻阻拦。”
　　放下了电话，李青虹这才露出一丝得意笑容：“这下子我看你还能有什么办法，你就算是插上翅膀，我也得把你打下来！”


第243章 刮目相看
　　秦帝自然不知道女人疯狂起来，居然会那么恐怖。更不会知道为了不让他出现在燕都市，打乱蓬莱阁跟秦家的联姻，李青虹会做出那么多的布置。此刻，秦帝正在那里看着一个人冷笑。
　　“张一刀啊张一刀，我真没看出来，你居然脑后还长反骨，做出这样的事情来，厉害，果真是厉害！”
　　张一刀听到秦帝的话，心头一颤，刚才他想要跟李青虹一起走的，不过，在秦帝威严的目光之下，却是根本不敢乱动。此刻，一张脸皱在了一起，就像是老树皮一样，他的身体在微微颤抖，这一次自己是躲不过去了。不管是谁，遇到这种情况，都会生吞活剥了自己，更何况秦帝性格这么嚣张。
　　怪只怪自己是猪油蒙了心了，居然以为秦帝会大败亏输，才会转投别人的门下。尽管知道自己下场必定是无比凄惨，但是张一刀心里还存有几分侥幸，他猛然一下跪倒在地，朝秦帝爬了过去：“我错了，我知道错了，我保证以后再也不敢有任何的坏心思了，你就放过我吧。”
　　打又打不过，逃又逃跑不得，想要活命的张一刀完全就像是一个癞皮狗一样，又哪里有之前威风八面的刀爷形象？张一刀手底下的混混头目看到自己的老大居然会是这个样子，一个个脸上都是露出激愤神色。
　　其中就有一个人站了出来，对着张一刀怒喝：“刀爷，你要是个男人的话，你就站起来，挺直胸膛，大不了就是一死而已，有什么了不起的。你是我们的老大，你做错事情，我们愿意跟你一起承担，头掉了，碗大一个疤，怕他个球！”
　　这个人一脸络腮胡子，脸色红润，看上去倒是有几分像是传说中的美髯公关羽。秦帝依稀记得这个人似乎是刀爷手底下的重要干将，似乎叫做朱罡，实力自然是比不过刀爷的，但也是一个先天高手。
　　随着朱罡带头，陆续有几个人站了出来，都是表达着同样的意思。这几个人，倒是有些血气。
　　秦帝眼睛眯了起来，看了一眼跪在地上的刀爷，又看了一眼朱罡几个人，顿时摇了摇头，这什么世道，老大不像是老大，倒是做手下的却是有几分铮铮铁骨。秦帝挑了挑眉头，轻描淡写说道：“张一刀，你觉得如何？”
　　张一刀立刻就扭过头，痛骂朱罡等人：“放你娘的屁，胡说八道，秦帝那是什么人，光风霁月，胸怀坦荡，磊落光明，宰相肚里能撑船，怎么会跟我一般计较，你们就是太冲动了一些。”
　　秦帝顿时觉得有些好笑，这个张一刀，倒是真有意思，这不要脸起来，比自己还要强上许多。不过，他以为拍拍自己马屁就可以了吗？这是临阵反水啊，又不是别的，要是这样还放过他的话，以后自己做事还能有威慑力吗？必须要让所有人都记住这个教训，以免有同样的事情发生。
　　而朱罡等人见张一刀居然反过来骂自己等人，顿时一个个都是目瞪口呆，他们认识张一刀这么久了，只是知道刀爷似乎有些怕死，但是怕成这个样子，却是有些出乎意料。他怕死的程度甚至都到了丢人现眼的地步了。
　　“刀爷！我最后再叫你一声刀爷，我朱罡算是有眼无珠，跟错了你这个老大，真没想到你居然是这种人。好，从今天开始，我们恩断义绝，你去做你摇尾乞怜的小人，我朱罡没什么能耐，却也不愿意像你一样苟活。姓秦的，你有什么尽管朝你朱爷爷招呼，我要是眼睛眨一下就不叫朱罡。”朱罡站在那里，豪气干云，还真的颇有几分关羽的气势。
　　而几个跟朱罡关系不错的人也是纷纷声援起来，一个个都是慨然不怕死的样子。真正应了一句老话，物以类聚，人以群分。朱罡身边肝胆相照的兄弟都跟他是一路货色。
　　秦帝眼睛眯了起来，看着朱罡等人，也不知道心里在想什么。
　　丁宁拉扯了一下秦帝衣袖，似乎想说什么，不过，却又有所顾忌，话到了嘴边，不知道说什么好了。其他的巨擘也是都将视线投到了秦帝身上，似乎想要看看秦帝到底要怎么处理。
　　“你不怕死？”秦帝忽地开口问出了一句话。
　　朱罡点了点头：“当然不怕，只是一死而已，十八年后，我又是一条好汉。”
　　秦帝叹了一口气：“愚昧啊，你不会真的以为有阴曹地府，还能转世投胎吧？死后原知万事空，人死了，就成了一捧黄土，就再也没有了。一开始的时候，你在这个世界上还能留有痕迹，但是随着时间的流逝，再也不会有人知道你到这个世界上来过，你就真的不害怕？”
　　朱罡愣了一下，随即摇头：“不怕。”
　　“你就没有亲戚朋友，就没有家人？你死了，他们怎么办？死，其实很容易，但是活，却是更加艰难。死了就一了百了了，活着，却得承担很多的责任，对爱人的，对亲人的，对朋友的，对周围所有人的，对社会的，死，只是一种逃避，是懦夫行为。”秦帝似乎忽有所感，说出的话让人觉得他就像是一个哲学家。
　　丁宁跟符云仙站在秦帝身侧，听到秦帝的话，心里忽然有些想哭。太伤感了。
　　朱罡也是有所触动，他有一对双胞胎女儿，还有一个相濡以沫的妻子，其实心里还是有些舍不得。不过，他还是摇摇头：“如果要我像他一样，苟且求生，丢人现眼，那我还是宁愿去死。”
　　秦帝笑了起来，笑得很开心，跟只狐狸似的：“谁说让你跟他一样了？我说了吗？好了，只要你完成我交代的一件事情，你们都不用死，而且还会活得很好。”
　　“什么事？”朱罡看了看周围被秦帝说的话触动的兄弟，一咬牙，“不管是什么事，我朱罡都可以帮你办到，但是，你不要为难我的兄弟们，张一刀反水，跟他们没有任何的关系。”
　　秦帝笑了起来：“怎么我觉得在你心目中我就是一个暴虐的形象呢？呵呵，没那么严重，我只是让你帮我看管起张一刀这一摊子而已，从此之后，你就取代张一刀，当他们的老大了，你有什么想法没有？”
　　这个巨大的馅饼砸得太突然了，以至于朱罡一时间居然反应不过来，愣在了那里。要不是他旁边有个人扯了一下他的衣服，恐怕他还是跟做梦似的。
　　“你不杀我？还要让我看管起张一刀这一摊子？”朱罡期期艾艾的问道，一张老脸之上写满了惊奇。
　　秦帝点头：“你还是比较有义气的，而且不怕死，当我的手下能给我很好的安全感。我不需要你们有多强的才干，也不需要你们能有多好的本事，只需要忠心二字就可以了。”
　　“忠心？我绝对忠心。”朱罡身体一下子站得笔直，脸上红光焕发。本来以为自己必死无疑的，谁知道居然峰回路转，秦帝做出了这样的决定。朱罡看着秦帝的眼神之中顿时流露出了几分感动，真是好人啊。
　　张一刀却是神色之中有些愤恨，狠狠瞪了朱罡一眼，不过，他现在却是顾不得那许多了，又抬起那一张老脸，哀求的看着秦帝。
　　朱罡犹豫了一下，站了出来说道：“我有个请求，不知道秦老大能不能答应我？”
　　秦帝点了点头：“说。”
　　“张一刀这次的确是做得太过分了，不过，他年纪这么大了，而且贪生怕死，再者也没造成多大的破坏，还是希望秦老大可以饶了他一命。”
　　“唔，你倒是有些意思，是不是以为我饶了你，你就可以左右我的决定了？”秦帝忽然间眼中射出一道寒芒，让朱罡心头一颤，膝盖一软，在秦帝的威严之下忍不住跪了下去。
　　“我没有这样的想法，只是我跟了张一刀这么多年，人非草木，孰能无情，我真的不忍心看他惨死。”
　　秦帝笑了起来：“好，很好，果然很忠心。我答应你的要求了，不过，从此以后，你忠心的目标，只能是我一个人。”
　　朱罡立刻用力的点头，他对秦帝充满了感激。
　　在场的这些巨擘看到秦帝的处事方式，都是暗暗赞叹，谁说他嚣张的，你看看他，这做派太牛叉了，很简单的就处理了张一刀的事情，还消化了他本身的力量，实在是厉害。他们的赞叹还是太早了一些，接下来秦帝的动作更是让他们一个个都目瞪口呆，对秦帝刮目相看。
　　却听到秦帝对张一刀说：“既然有人给你求情，那就饶你不死。不过，死罪可免，活罪难逃，以后每个月你都会忍受一次锥心之痛。”
　　说着，秦帝在张一刀的身上拍了一下：“这一次，再也没有人可以帮助你压制了，每个月的月中，你都会浑身经脉奇痒无比，痛苦深入灵魂，持续一个小时的时间，这是我对你的惩罚。”
　　“谢谢你不杀我。”张一刀听说捡回了自己一条老命，顿时老泪纵横，只要人活着就好，其他的都是浮云。
　　不过，秦帝又说了一句话，却是让张一刀一下子愣住了。别说是他了，在场的其他巨擘们一个个也都是哑口无言，刚还说这个家伙不怎么嚣张，处事方式让人赞叹呢，他立刻就来了这么一下，真是让人无语啊。


第244章 为难
　　“还有，每个星期的星期六你都给我跪在这么别院的门口，跪上一个小时的时间，背后还得插上一个牌子，写上再无二心，你能不能做到？”
　　刀爷听到了秦帝的话，脸上顿时一阵惨白，这个要求，简直比杀了他还要难受万倍。刚才秦帝说得惩罚只是他身体上的，如人饮水，冷暖自知，外人不会知道半分。但是这个惩罚，却是真的太强人所难了。
　　要知道，这个别院是处于市区，跪在别院的门口，那人来人往，也不知道有多少人经过，而且还是星期六的时候，那更是人流量的顶峰。刀爷在南华市经营这么多年，人面极其广阔，也就是说，他朝那边一跪，也不知道有多少人会看到。这让刀爷怎么可以忍受？
　　秦帝看到刀爷不说话，笑了起来，看上去简直就是人畜无害。
　　“你好像不太愿意啊？不过，没关系，既然这样的话，那就……”
　　“我，我愿意，我愿意！”刀爷听到秦帝森寒的话，顿时吓得一个哆嗦，自己都已经这么不要脸了，那就不要脸到底。反正人只要活着，就什么都有。跪一跪有什么了不起的？只要自己有钱，一样吃香的喝辣的，玩最漂亮的女人！
　　刀爷的心理建设很快就完成了，他立刻就答应了秦帝的要求。他自我安慰道：反正就是一个小时的时间，一个星期有一百六十八个小时，只是一百六十八分之一而已，无所谓。
　　朱罡虽然对刀爷的行为有些不齿，可是此刻见到他居然被秦帝逼迫成了这个样子，还是觉得有些不忍。不过，他之前已经提出了一次要求，这次他再也不敢说话。
　　而且，仔细一想，秦帝这么做，真是太有好处的。这个别院以后肯定会是秦门的大本营，秦门的人，跟秦门来往的人，自然很容易就会看到跪在那里的刀爷，这对所有人而言，时时刻刻都是一个警醒。背叛的人，下场就是这个样子！试问，又有谁敢背叛秦帝？秦帝这个家伙这么嚣张，别以为一死就可以了之了，他说不定还会祸及你的妻儿。
　　要是秦帝知道这些人心中的想法，估计立刻就得跳起来喊冤，尼玛啊，老子是一个纯良少年好不好？我嚣张，那也是对自己的敌人，祸及妻儿这种事情是无论如何都不会做的。可惜，秦帝不会知道别人想法，所以也就无从反驳。倒是别人臆想了这么一种情形，却是让秦帝成为了人人畏惧的角色，背叛的事情，倒是真的很少发生。
　　对张一刀的处理，可谓是非常圆满。这种人，杀了他也就杀了，如同过眼云烟，不会对别人造成这么大的冲击。倒是秦帝让人每周跪一个小时的法子太惊悚了。换做是一般人，估计是宁愿死了一千次也不会答应的，不过，遇到了张一刀这个怕死的奇葩，倒是一拍即合，成就了一桩奇闻。
　　李浩天看着秦帝，心里有些苦涩，本来还觉得秦帝是个小年轻，不会对自己带来多大的冲击呢，现在看来，自己真的是有些太过于天真了。秦帝的影响力势必会日益巨大，而李家，必然会被压缩空间。不过，李浩天却根本没有跟秦帝对抗的心思，秦帝实力强大，行事又嚣张，得罪他？脑子进水了吧！
　　而且，目前自己跟秦帝还处于蜜月期，又没有直接的冲突，李浩天心里暗自盘算开了，应该如何跟秦帝进一步拉近关系。虽然跟秦帝接触还短，但是李浩天却是可以肯定，秦帝是一个吃软不吃硬的人，跟秦帝搞好关系，他到时候也不好对自己动手吧？
　　除了李浩天，其他的巨擘大鳄们也是想法各异，不过，有一条却是可以肯定，之前对秦帝还有些轻视的人，此刻一个个都收起了那种想法。秦帝不管是武力，还是手段都是上上之选，而且，他还有一个别人没有的属性，那就是嚣张。这种人，尽量不要搭理。
　　于是，不管是地下世界的大佬们，还是隐世门派的人，纷纷上来跟秦帝寒暄，而秦门立派的事情至此也算是圆满结束了。纷纷攘攘间，已经到了下午，这些宾客们都告辞离去。而秦帝，也着手准备去燕都市了，为了防止意外，他已经派出人又去了火车站，又去了飞机场，相信，很快就会有消息反馈回来了。
　　正在那边跟众女说话呢，忽然间，秦帝几个弟子电话都响了起来，然后，一个个都哭丧着脸走了过来，纷纷开始汇报。
　　“师父，去飞机场的道路不通啊，好像是发生了连环追尾事故，那边暂时封路了。我估计，是铁定赶不上飞机了。”这是季墨说的。
　　姜楠也开始汇报：“高铁那边也没票了，已经托人去找票了，不过，好像进展不是很顺利，似乎是有人在阻扰师父你，不让你到燕都市去。”
　　“这一点基本已经可以确定了，高速公路的话，也不通了，说是晚上要有大雾，见鬼了，这天气这么好，哪来的大雾啊。”
　　秦帝咳嗽一声：“好了，我知道了，大家都辛苦了，这里没你们什么事情了，该玩的就去玩，该忙的就去忙。”
　　季墨有些担忧的看了秦帝一眼：“师父，你不要急啊，肯定会有办法的，实在不行，我们走水路。”
　　秦帝没好气的看了季墨一眼：“走水路？你确定你不是在说笑话？燕都市是在内陆，周围哪来的水，还水路呢，我真是服你了。好了，没什么事了，我会自己想办法的。”
　　见秦帝这么坚持，六大弟子只好悻悻离去，他们心里都觉得很憋屈，师父交代的第一件事情都做不好，真是郁闷啊。
　　“一定要去？”屋子里剩下都是女人。苗苗苗，符云仙，丁宁，还有方胜眉跟蓝玉烟。甚至就连李薇也在这里。问话的人是丁宁，她的神色很是平静，让人不知道她心里在想什么。
　　秦帝有些歉疚的看了丁宁一眼，随即目光在符云仙脸上一扫，这两个女人都是跟她有千丝万缕的瓜葛的，现在自己要去见另外一个女人，心里总是觉得有些过意不去。
　　秦帝点了点头：“必须要去，我有非去不可的理由。”
　　丁宁没有追问什么理由，只是说道：“我知道了，我会来安排的。”
　　方胜眉顿时急了：“丁宁，你不要乱来的，有些事情你不能乱做的，你的权限不够。”
　　丁宁只是浅浅一笑，没有说话。
　　秦帝站了起来，看着方胜眉凝神说道：“你这是什么意思？”
　　方胜眉瞪着秦帝，她觉得这个家伙简直就是可恶至极，在一个喜欢他的女人面前居然说要去看别的女人，这简直就是岂有此理！她哼了一声说道：“丁宁肯定是想要动用军机，这是违反我们龙耀内部条例的，会受到处罚的。你要是个男人，就别让丁宁这么做。”
　　秦帝点了点头：“我会的，不就是高速公路封堵了嘛，没关系，我可以徒步穿越高速公路，到了没封堵的那边再找车的，时间上完全来得及。”
　　丁宁摇了摇头：“绝对来不及。李青虹既然在这边做了安排，那么，在燕都市她也有所安排。这边封堵了，那边未必就会通畅。而且，燕都市是秦家的地盘，想要堵截你，更是非常容易，你要是这样做的话，就算是明天天黑，你也不可能赶到明月阁去。”
　　秦帝顿时有些踌躇起来，是啊，丁宁说的有些道理，要是李青虹真的安排了的话，自己岂不是要错过了？不行，绝对不能错过！秦帝心头燃烧着一把火，韩雪霏是自己的，绝对不可以让别人抢走。可是，丁宁要是违反了内部条例，他却又是于心不忍。一边是韩雪霏，一边是丁宁，秦帝顿时陷入了一种为难之中。
　　丁宁笑了一下，淡淡说道：“你不要听方胜眉的，哪里会有那么严重，只是违反了一点条例而已，根本不会有太大的影响的，了不起就是罚没两三年的工资而已。我要是没钱的话，你负责我吃饭就行了。你要是错过了，那就是真的错过了。两者之间，孰轻孰重，还需要说吗？”
　　符云仙听着丁宁的话，心头大为感动，这个混蛋不知道怎么会有这么好的运气，居然可以让女人这么对他。符云仙问自己，你能够这么云淡风轻，明知道他是为了别的女人，还这么无怨无悔吗？答案无疑是否定的，自己对秦帝是有一点好感，却没有这么炽热。
　　蓝玉烟跟李薇也是被丁宁给打动了，她们一起叹了一口气，跟丁宁比起来，自己等人还是差得很远啊。
　　秦帝看着丁宁，眼神之中充满了温暖：“真的不会有影响吗？虽然这件事对我很重要，但是，我同样也不会让你受到伤害的。”
　　丁宁莞尔一笑：“能有什么影响，龙耀的龙头可是我的义父，放心吧，绝对没事的。其实我这么做也是有私心的，你要是不去的话，你一辈子都会后悔。你要是去了的话，最终发现事实很残酷，那你也就死心了。不过，这次你是去闹事的，会很危险，你还是多做一些准备吧，我现在就联系军机，肯定会把你及时送到。”
　　说完之后，丁宁就走了出去，而方胜眉也是跟着走了出去。秦帝站在那里，看着丁宁的背影，忽然间抬起头，看着天花板，他生怕自己的眼泪会掉下来。男人有泪不轻弹，只是未到动情处。其实丁宁对他的感情他也隐约感觉到了，可是，他跟韩雪霏两个人都是绝脉，是老天注定要在一起的，其他女人，他真的是不知道应该怎么处理。


第245章 心声
　　夜幕降临，燕都市。尽管已经是十点多钟了，但是，这座东方古老的城市依旧充满着活力，街头巷尾，到处都是路人，在冷寒的天气之中，喧嚣火热的气氛似乎让人多出了几分暖意。
　　在燕都市最为出名的喜来登大酒店之中，一个总统套房之间，李青虹却是坐在那里，盯住自己的女儿。而一边赫然有两个先天境界的高手，侍奉在左右，似乎同时还负责看管韩雪霏。
　　李青虹看着韩雪霏，笑着说道：“雪霏啊，明天就是你定亲的大好日子，你不要再闹情绪了，要好好休息，漂漂亮亮的出席。”
　　韩雪霏冷淡的坐在那里，似乎根本没有听到自己妈妈说话一般。
　　李青虹已经习惯了韩雪霏的冷漠，继续说道：“父母是不会害你的，你要相信我们的选择。秦家是第一世家，不仅仅武力惊人，而且在政界的地位也是极为强大，甚至你说他是华夏国的第一世家都不为过。而秦太子是第三代之中最为强悍的人，很有可能会是秦家未来的家主，你嫁给他，日后身份尊贵，再配合我们蓬莱阁的实力……”
　　李青虹不再说了，有些说出口会有诸多的不便。
　　韩雪霏只是冷漠的看着李青虹，一句话也不说。沉默，就是最好的抵抗。
　　李青虹说道：“你不要再傻下去了，你还在想那个混球？他有什么好的，能跟秦太子比吗？同样是姓秦，一个是天，一个是地，一个云彩一样高洁，一个只能像是泥土被人践踏。”
　　“住嘴！”韩雪霏终于忍耐不住，对李青虹怒目而视。
　　李青虹脸上笑容也为之一收：“你这孩子，怎么说话呢？我是你妈。”
　　“那你把我当成你闺女了吗？有当妈的给闺女下了酥骨散，让她无法行动吗？有当妈的不让闺女出门而禁足在家吗？有当妈的不管闺女的意愿让她嫁人吗？妈，你觉得你称职吗？”
　　韩雪霏一句句话好似利剑一样，让李青虹顿时有些遍体鳞伤的错觉，她一口气差点没缓过来，许久之后，才带有几分怒气说道：“你不要说了，我这都是为了你好。看来我不让你跟他在一起，是再正确不过的选择了。以前的你，多乖巧了，是绝对不会对我说出这样的话来的。”
　　韩雪霏冷笑：“以前的你，也不会这么对我！我觉得你现在肯定会很后悔，为什么不多生几个女儿，要是多生几个的话，什么何家，刘家，方家，全都嫁了一个遍，到时候整个华夏都是蓬莱阁的，多好。”
　　“你，你，你……”李青虹被气得一阵哆嗦，韩雪霏这话，好伤人。意思就是说她卖自己女儿去攀附权贵。李青虹叹了一口气，想到韩雪霏心头的愤怒，口气有所松软：“你不懂的，所以，不要问，你就当是为了我们，牺牲一下好不好？其实秦太子也不差的，你们在一起，郎才女貌，天生一对。”
　　韩雪霏也知道自己刚才急怒攻心，话说得重了，只是倔强的闭住嘴巴，不言不语。
　　李青虹看到韩雪霏这个模样，也觉得有些头痛，这个样子怎么去参加明天的定亲仪式？必须要打消她的抵触心理才行。
　　李青虹眼珠一转，立刻说道：“雪霏啊，其实你现在反抗也是没用的了，明天我们哪怕就让你当一个木头人，也是要完成定亲仪式的，这一点，不容置疑。而且，秦帝是不会赶过来的了，他身边女人那么多，又何尝在意过你？”
　　“不会的，他绝对会过来的。”韩雪霏被李青虹戳到了痛处，神色顿时一白，有些茫然的样子。
　　李青虹笑了起来：“我已经做好充分的安排，他是赶不过来了。到时候你们定亲仪式一过，当晚就成就好事，你想想，秦帝还会接受你吗？”
　　“无耻！”韩雪霏没想到李青虹居然会有这样的安排，顿时身子一阵颤抖，这还是当妈妈的吗？
　　李青虹似乎早就料到韩雪霏有这样的反应，神色平静：“随便你怎么说我都好，总之，这件事情没有缓冲的余地了。你要是配合还好，也许我们可以饶秦帝的性命，不然的话，我们就会杀了她。”
　　看到李青虹眼神之中流露出来的一丝阴沉，韩雪霏顿时愣住了，她大声叫了起来：“不，不要。他要是死了，我也去死。”
　　李青虹哼了一声：“这一切都取决于你自己，你的态度最为重要。不管什么时候，都要记住了，你是我们的女儿，这个身份，是无论如何都不会改变的。你好好想一想吧，最好能够想通。”
　　说完之后，李青虹就走了出去。韩雪霏坐在床上，手抓住床单，脸上顿时流露出一丝痛苦神色，自己父母居然用秦帝来威胁自己，很无耻，但是也很有效。在韩雪霏的心目中，秦帝的地位甚至高于自己，自己去死，也不想秦帝去死。那一种感情，别人永远都不会知晓。
　　韩雪霏站了起来，朝阳台那边走了过去。从这里的阳台，可以将小半个燕都市尽收眼底。两个女人顿时吃了一惊，赶紧说道：“小姐，你要做什么？”
　　韩雪霏惨然一笑：“我只是想要看看这美丽的夜景而已，难道这也不行吗？放心好了，我是不会跳楼的，这死状那么难看，这种傻事我是不会做的。”
　　两个女保镖哦了一声，不过，却是不离韩雪霏左右。这样的话，就算是韩雪霏有什么过激行为，她们也来得及做出反应。
　　韩雪霏却是不管这两个女人，站在那边，看着外面的夜景。十万家灯火通明，好似繁星点点，照亮整个夜空。而今夜，月色明亮，星光闪烁，是个难得的好天气，不过，那光再怎么浓烈，照射到韩雪霏身上，却也是冷的。一阵风吹拂而来，韩雪霏顿时颤抖了一下，她的身体有些冷，心更冷。
　　而此刻，在距离地面七千米的天空之中，一辆军用飞机正在飞行着。飞机不大，安排的座位也不多，不过，每个都很舒适，让人坐在其中，一点也不觉得拥挤。秦帝，苗苗苗，丁宁，方胜眉，符云仙，蓝玉烟几个人都在这辆军用飞机上。
　　“还有半个小时就可以到达燕都市了，你好好休息一晚，明天可以准备出现在明月阁。”丁宁开口说道。她的语气极度平静，就像是一个下属再朝上级汇报一般，没有任何的不悦情绪。
　　符云仙跟蓝玉烟对视一眼，都有些诧异丁宁态度的冷静。
　　而这种冷静，落在了秦帝的眼中，却让他觉得心口有些生疼的感觉。一股懊恼自责的情绪陡然间跃上心头。其实，他是巴不得丁宁对自己破口大骂的，那样的话，他的心情也许还好受一些。不过，丁宁却是如此平静，就像是大海一般包容，这让秦帝说不出话来。
　　“嗯。”秦帝点了点头，目光从丁宁身上掠过，忽然间有了一个想法。这个想法一旦产生，就压制不住，心头好像有个小人在催促，让秦帝赶紧将这个想法付诸行动，似乎只要不这样，这个小人就会不安心，就会难受。
　　秦帝看了看在自己身边的等人，丁宁跟方胜眉是龙耀的，苗苗苗跟符云仙是五毒派的，都应该是站在自己这边的人。而蓝玉烟，也算是自己的合作伙伴。这些人，其实都算不得是外人，有些话，说了也不要紧。
　　当下轻轻咳嗽一声，吸引众人注意，秦帝这才开口说道：“反正还有一点时间，我有些话想要说，是关于我自己的。”
　　“你可以不说。”丁宁温和娴静的微笑，“每个人都有自己的秘密，我也有。这真的没有什么，不管你做什么，我都会支持你的，也不会有什么怨言。”
　　丁宁越是谦和，秦帝心里就越是难受，他的目光多了几分坚毅：“我必须说。大家肯定不知道为什么我会对韩雪霏有这么强烈的情感，其实很简单，我们是同一类人，一类被上天抛弃的人。”
　　“我们，都是天生绝脉！这种人，在全世界也找不出几个，寿命最长的也不会活过二十五岁。我跟韩雪霏都很幸运，有长辈的关照，才能够活到现在。如果从大了来讲，我们都是人类，又可以细分为黄种人，黑种人，白种人。甚至还可以分为不同的民族，苗族，汉族，羌族。我跟韩雪霏其实也是一个种族，一个被上天遗弃的种族。”
　　秦帝说着说着神色之间有些悲怆，也不知道是哀怜自己的身世，还是埋怨老天的不公。一双手却是悄然将秦帝手握住，温润的感觉传了过来，是丁宁。
　　丁宁没有说话，只不过她的眼神之中却是透露出一股暖意，她似乎有些明白秦帝的心情了。也有些明白秦帝对韩雪霏的感情了。心头也有些如释重负的意思。换做是自己，恐怕也会像是秦帝一样。
　　秦帝继续说道：“韩雪霏跟我，可以说是一个种族的人，在这么多人之中，我们相遇，而且一个是天生阳脉，一个是天生阴脉，这绝对是老天爷的安排。而且，我们的灵魂隐隐还共通，我们可以说是两个人，也可以说是一个人。我真的我要无法抛弃韩雪霏不管，而韩雪霏也不会抛弃我。”
　　苗苗苗算是这许多人的长辈，她看到气氛有些压抑，顿时一笑，让大家都变得活跃起来：“你说出来我们不就都明白了？其实也没有什么，大家都可以理解，也会帮助你的，你也不要有太大的心理负担。对了，你说绝脉，不能活过二十五岁，那你岂不是？”
　　秦帝笑了一下，似乎从刚才那种情绪之中回复过来，又变成那个有些嚣张的家伙：“老天爷想要弄我，哪有那么容易。他越是想要我活不了，我越是要活得活蹦乱跳给他看。我已经有了一点线索了，这绝脉完全不是问题，到时候我的武功更是会突飞猛进，成为天下第一高手。”
　　秦帝说着，还站起身来，一副唯我独尊的样子，看上去相当臭屁。
　　不过，大概是老天爷也不想他太过风骚了，此刻，飞机猛然颠簸了一下，秦帝晃了一下身子，要不是关键时刻苗苗苗扶了他一把，这个未来的天下第一高手就得摔倒了。
　　“遇到气流了，没事的。”那边有人过来通报。
　　秦帝摸了摸鼻子，顿时有些尴尬，而经过这么一闹，之前的气氛顿时一扫而空，众女不由得笑了起来，乐不可支。


第246章 呵斥
　　提起明月阁，知道的人肯定不多，不过，说起权贵圈子，平民禁地，绝大多数人燕都人都知道，而且会露出几分畏惧神色。没错，明月阁就是传说中的权贵圈子，平民禁地。在燕都市这样天子脚下权贵横行的地方，居然还能有这种地方存在，不能不说这是一种奇迹。
　　明月阁平时守卫就很是森严，就算你是权贵，对不起，要来这里消费也得先把车子停在外面的停车场，然后步行进入。一路上，明岗暗哨无数。不过，来这里玩的人都对这个习以为常，他们玩的就是这种格调，享受的就是被照顾的感觉。
　　绝大多数人都不认识明月阁的老板，更不会知道这明月阁其实是秦家的产业。今天，对秦家而言绝对是一个大日子，第三代之中最有潜力的秦奋要定亲了，还是联姻十大隐世门派之首的蓬莱阁。这是一桩盛事，自然要在最为尊崇的明月阁之中举行，据说，连秦老爷子都会亲自出席。因此，一大早，明月阁周围就多了很多人手，岗哨足足增加了三倍，就是为了防止意外情形发生。
　　忙忙碌碌之中，时间转瞬就已经到了早上八点多钟，要员权贵齐聚一堂，可以说，明月阁绝对是密度最为密集的权贵聚集之地，这里随便扔一个砖头下去，砸到的人都是有身份地位的。大家之所以一起到这里来，给秦家面子是一方面，而碰碰运气看能不能撞到秦老爷子也是很重要的一个原因，谁要是被秦老爷子赏识了，那就是祖坟上冒青烟了。
　　在明月阁的一个房间之中，韩雪霏就坐在里面，一大早她就被带了过来，脸上只是略施粉黛，就将她天生丽质彰显出来，此时此刻的韩雪霏，因为妆容的关系，少了几分冷漠，多了几分鲜活。
　　李青虹满意的看了韩雪霏一眼，她本来还有些担心，生怕自己这个闺女会使性子，没想到自己祭出了秦帝这个杀手锏，一下子就让她就范了。对于韩雪霏，李青虹心里还是有些内疚的，不过，她的事情是韩云峰决定的，就算是她，也不敢插嘴多说什么。
　　“老老实实一点，等定亲仪式一完，行了周公之礼，你以后就是秦家的人了，以前的那些事情就不要再去想了。”李青虹开始做最后的劝慰，“其实女人这一辈子最重要的功课就是嫁人，一定要嫁好了，嫁一个好老公比什么都重要。秦家家世地位摆在那里，秦奋又这么优秀，真的不算是亏了你，闺女。”
　　韩雪霏点了点头。
　　见到韩雪霏居然对自己有回应，李青虹就是心头一喜，有反应就好啊，总好过一个木头，她这下子更是确定无疑，看来韩雪霏真的是要答应了，好事，大好事啊。幸亏自己在关键时刻使了阴招，要不然的话，怎么会让她折服？
　　就在这个时候，外面却有人走了进来，是一个面色冷肃的中年男子，身上有一种肃杀的味道，他看着李青虹说道：“这边准备的怎么样了？老太爷就要过来了，我们需要提前到大厅那里等候。”
　　“好，我们这就过去。”李青虹听到别人提起老太爷的时候，神色也是一凛。这个老太爷就像是一座高不可攀的大山一样，让人听到他的名字，心里就生出几分尊崇的意思来。
　　很快，李青虹就带着韩雪霏来到了大厅之上。而在大厅里，已经有几个人就坐了。韩雪霏的父亲韩云峰也在，他正在陪着秦家的人说话。
　　韩云峰四十多岁，身材精干，举手投足间有一种压迫感，一看就知道他是经常发号司令的人。而在他的边上，却是秦天宇跟方翠兰。韩雪霏目光看了过去，冷冽如同寒泉，倒是惊动了秦天宇两人。
　　方翠兰顿时露出了笑容：“雪霏这个孩子，真是越看就越是欢喜啊，算起来我们也好几年没见面了吧，这孩子，真是俊俏。秦奋，还不过去跟雪霏坐在一起？你们今天定亲，严格来说，就算是一家人了，你要担负起你做人丈夫的责任。”
　　秦奋听到了方翠兰的话，就站了起来，微微笑着，一副很绅士的样子。事实上，今天的秦奋看上去真的很让人觉得赏心悦目，跟秦帝一样，他也有着俊朗的外形。不过，秦帝的笑容有着几分玩世不恭的放荡，而秦奋看上去却是要正经许多，整个人多了几分阴柔。
　　虽然这张脸跟秦帝有几分相似，但是韩雪霏却是一点也不喜欢秦奋，有些厌恶的扭过头去。韩雪霏的神色顿时让秦奋捕捉一个正着，他脸上的笑容为之一滞，随即脸色就多了几分阴沉。
　　秦奋是典型的太子党，一出生就含着金钥匙，可以说，在他二十多年的生涯之中，还从来没有遇到过很大的挫折。不过，这一切在遇到秦帝之后就被彻底终结。
　　他被人称之为秦太子，而那个人却是直接叫秦帝。秦帝是帝王，太子只是帝王的儿子，光是从称呼上秦太子就被压了一头。接下来，他又在韩雪霏面前碰了壁，秦太子对韩雪霏一见痴迷，好不容易让两家定下了婚约，最后却得知，韩雪霏居然跟秦帝有过一段什么。这对身为完美主义者的秦奋而言，那比杀了他还要难受。
　　从那一刻起，秦奋心里就种下了仇恨的种子，以至于他专门设置了一个陷阱，让秦帝跳进来。可惜，这看上去势在必得的一次伏击最终居然还是让秦帝给跑了，而且，他还被秦帝打了一下，养息了一个多月才算是好利索了。
　　现在，自己强行要跟韩雪霏定亲了，秦奋心里还是有些得意的。你不是很厉害吗，很牛气吗？还不是要被我给压制住了？你的女朋友，将会成为我的老婆，随便我怎么玩都可以。这，就是秦奋内心之中的邪恶想法。
　　不过，此时此刻，韩雪霏这一眼却好像是一盆冷水，顿时将秦奋浇醒了，他知道，就算是自己占据了韩雪霏的身体，却也无法俘获她的心。她的心里再也没有别人了，想到这里，巨大的挫败感让秦奋一阵心灰意冷。随即，一股怒火就从他的心头熊熊燃烧起来。
　　装什么纯情圣女，你以为你是个什么玩意儿？你们蓬莱阁厉害，还不是上杆子要巴结我们秦家，很了不起么？你要是很受宠爱的话，又怎么会被牺牲了用来联姻？在自我催眠之下，秦奋的心情一下子就好了很多，甚至，他脸上还带了一丝笑容，朝韩雪霏走了过去。
　　韩雪霏见秦奋之前脸色还阴沉如同下雨天，下一刻居然就变得阳光灿烂了，顿时觉得有些不安，立刻就朝自己老妈李青虹靠了过去。虽然李青虹也不是太可靠，但是对于此刻身上武力全失的韩雪霏而言，她就是最好的依靠了。
　　秦奋却是好像没有看到韩雪霏的动作一般，依旧笑眯眯的走了过去。在韩雪霏的身边找到一个位置坐下，然后笑容满面的开始打量起韩雪霏来。
　　李青虹见秦奋一脸痴迷看着韩雪霏，很是识趣，站起身来要走。却是被韩雪霏一把拉住：“不要走。”
　　李青虹笑了起来：“傻孩子，你都要定亲了，这是跟你定亲的对象，以后就是你的老公啊，你怕什么，不要害怕，妈还有事情要做。好了，你们慢慢聊啊。”
　　后面一句却是朝秦奋说的，她是故意制造机会的。李青虹觉得，秦奋这么优秀，韩雪霏多接触接触，也许自己的印象就会改观。她之前接触的男人太少了，所以才会觉得秦帝有多么得好。也许见了别人的风度，就会放弃那样的想法。
　　等李青虹走到另外一边，周围除了两个女保镖之后，再也没有其他人了，秦奋脸上的笑容顿时一收，眼睛里流露出几分耐人琢磨的意味，他看着韩雪霏这张精致的脸，顿时心头的怒火越发的炽热起来。
　　臭娘们！都是我的人了，居然还对我不冷不热的。心里肯定还是在想那个杂种！那又怎么样？今天晚上就把你给办了，让你知道大爷我的厉害！秦奋在内心里转动着各种各样的念头，目光灼灼盯住韩雪霏看。
　　而韩雪霏被秦奋看得很不自在，立刻就要扭过头去，那种避让的姿态更是绝美，有一种欲拒还迎的味道。看到这里，秦奋更是有些急不可耐，心头就像是被一千只猫在走动一样，痒痒的，难受之极。他看到自己父母跟韩雪霏的父母根本没注意到这里，就悄悄伸出手去，准备摸摸韩雪霏的脸蛋，算是满足自己内心变态的念头，也算是给自己的妒意先收一点利息。
　　不过，他显然是忽略到了韩雪霏的决心，出乎秦奋的意料，韩雪霏居然一下子狠狠打了一下他的手，甚至还豁然站了起来，怒声呵斥：“你要做什么？请你放尊重一些。”
　　顿时，全场的视线都注视到了这里，秦奋觉得无比尴尬，内心里更是将韩雪霏恨得要死。


第247章 他来了
　　“怎么了？雪霏，你这是什么态度啊？秦奋是你未来老公，你说话给我好好说！”李青虹一听到韩雪霏的声音，立刻就是一激灵。不会是她又开始发脾气了吧？好不容易才哄好的。心里有了这个想法，李青虹顿时就朝韩雪霏呵斥了起来。
　　韩雪霏一愣，随即委屈涌上心头，眼泪就流了下来。她记得小时候，自己受到了委屈，老妈都会在第一时间来劝慰宽解自己的，现在她居然直接开始呵斥起了自己，甚至都不问因由。
　　方翠兰其实对刚才韩雪霏的举动也是很不满的，不过，人家闺女都哭了，她也不好坐视不理，当下也是故意黑着脸，问起了秦奋：“你怎么回事？不是让你跟雪霏交流一下感情的吗，怎么会把人家给弄哭了？”
　　秦奋心头大恨，觉得无比尴尬，不过，被这么多人盯住，尤其是还有对自己比较严厉的老爸，他不得不做出解释：“这事情是个误会，其实是这个样子的，我本来看到雪霏脸上有些脏东西，就想帮她擦一下，不过，她可能有些反应过激了，所以才会……”
　　“没事，说开了就没事了，雪霏啊，别哭了，大庭广众之下，多难看啊，一会把妆容给弄花了。”李青虹也觉得自己刚才的语气有些太重了，现在赶紧补救。
　　不过，韩雪霏却是因为刚才李青虹下意识的反应对这个妈妈从内心里感到排斥，她再也不是那个时时刻刻关心自己保护自己的妈妈了，她的心境也一下子发生了极大的变化。本来还有些犹豫，现在却是一下子就做出了决定。她抬起头，看着天花板，努力控制住自己的情绪，不让眼泪流出来。
　　忽然间闹了这么一出，还是很有影响的，好在不管是韩家夫妇，还是秦家这一对都是比较能够活跃气氛的人，几个人迅速就将话题给岔开了。趁着还有一点时间，韩雪霏又被人带下去补妆。
　　秦奋看着韩雪霏的背影，嘴里嘿嘿冷笑，让你装纯，看我晚上怎么收拾你！越是接近于成功，他的心情就越是急切，他想要把自己从秦帝身上受到的鄙视，全部发泄到韩雪霏的身上去。
　　韩雪霏再回来的时候已经是八点五十分了，距离九点这个良辰吉时只有十分钟的时间了。而这个时候，秦老爷子却是还没有来，顿时，大家都有些急了，秦老爷子可是最主要最为尊贵的客人，他要是不来的话，这场定亲仪式立刻就会降低好几个档次。
　　“天宇，咱爸呢？”方翠兰小心翼翼将秦天宇拉到了一边问道，“不会是老毛病又犯了，不能来了吧？要是咱爸不在场的话，那韩家那边似乎有些不太好交代。”
　　秦天宇瞪了方翠兰一眼，说道：“没事瞎操什么心，不该你管的事情，你不要多管。老爷子答应会来，那就不可能反悔，等着就是了。”
　　方翠兰顿时不干了，恨声说道：“你的情绪很不对劲，是不是因为那个秦帝？我告诉你，秦天宇，你不要让我查出来他跟你有关系，不然的话，我跟你没完！”
　　秦天宇无奈的看了方翠兰一眼：“你真是无聊，我都跟你说了，我跟他没有任何的关系，你不要再无理取闹了。”
　　“哼，你还说我是无理取闹，我问你，要不是你担心那个孽种的话，你怎么会有些心不在焉的样子？”
　　“你哪只眼睛看到我心不在焉了？”秦天宇对方翠兰实在有些无语，不知道该说什么好了。
　　方翠兰不依不饶：“你就有，不行，你一定要答应我，杀了他，不然的话，我跟你没完。”
　　两个人正在那边小声争执，忽然间，外面却是传来了一阵骚动，然后问好的声音不绝于耳。顿时，两个人立刻就停止了争执，赶紧招呼了韩家夫妇一下，一起迎接了出来。
　　老爷子来了。
　　秦老爷子今年已经八十多岁了，精神还算是矍铄，走起路来龙行虎步，很有风采。听说是他来了，就连韩雪霏也多了几分兴趣，朝秦老爷子看了过去。
　　却见秦老爷子在一群人的包裹之中缓缓走来，他看上去真的很老，像是一只没牙的老虎。不过，偶尔目光之中流露出一丝精光，让人知道，他曾经是一个风云叱咤的人物。秦老爷子游刃有余的跟一些有重量的人打招呼，很快，就走到了跟前，看到韩云峰，秦老爷子难得露出一丝笑容。
　　“江山代有才人出，一代新人胜旧人啊。早就听说过你的名字了，却还是第一次见到，不错，真不错。”秦老爷子略带有几分赞叹说道。
　　韩云峰也算是一个很桀骜不驯的人了，但是在秦老爷子面前，却是有些拘谨：“秦老爷子您过誉了，比起您来，我还差得远，需要进步的空间还很大。”
　　秦老爷子含蓄的笑了一下，目光从李青虹身上扫过，最终落在了韩雪霏的身上，顿时，秦老爷子眼睛一亮：“好一个漂亮的女娃儿，她就是你们的女儿韩雪霏了吧，果然是人如其名。只不过，性子却是清冷了一些，有机会还是要多出去走动走动，见识一下名山大川。”
　　韩雪霏纵然是对秦家有再多的不满，但是在秦老爷子面前，却也是保持着一定的克制。她点了点头，勉强露出了一丝笑容：“我的性格天生如此，恐怕真的很难改过来，谢谢老爷子的挂念。”
　　“这个世界上没有什么是不能改变的。在我年轻的时候，我觉得我是属于战场的，不过，没有了战事，我开始从政，渐渐也习惯了。从政的时候吧，我一度以为要是不给我一点事情做，我肯定会发疯，但是退下来这么多年，我已经习惯了平淡的生活。你们年轻人，更应该尝试一下，不试试，怎么知道不可以呢？”
　　秦老爷子似乎对韩雪霏格外有好感，居然一口气说出这么多话。
　　韩雪霏轻轻一笑：“我会的，谢谢老爷子了。”
　　“哈哈，老爷子老爷子的称呼我，会让我变老的，好了，大家都不要站着了，都坐下来吧。时间也快差不多了，我们不要耽误了新人的良辰吉时。”
　　韩雪霏也被众人两个保镖牵扯着来到了一边，韩雪霏的心情异常的平静，她摸了摸自己藏在衣袖之中的剪刀，这，就是她最终的命运。
　　她，生是秦帝的人，死是秦帝的鬼，不可能再让别人碰自己的了。哪怕，是做别人名义上的妻子，甚至是未婚妻也不行。她早已经偷偷摸摸给秦帝留下来一封信，随着自己身死，那封信就会传出去，希望秦帝看到之后，能够克制住自己，不要生出什么事端来。
　　韩雪霏静静想着心思，安静的坐在那里，是那样的安详，似乎，正在发生的事情跟他没有一点关系一般。
　　秦家是大家族，做事情还是延续着老一派的那种做法，说是定亲，却也不像是有些人一样，随便摆桌酒就算是过去了，秦家的仪式反锁得很，很像是古代。需要问名等六礼。其中有些是之前先完成的，有些需要现场完成。
　　一个头发花白穿衣很是严谨的老妇人正在那边用严肃到不行的腔调开口说话，她的口气听上去简直就是生冷之极，让韩雪霏一阵阵心烦意乱。而随着仪式的进行，最为关键的时刻终于到了。
　　“下面，我们欢迎新人上场，互换定物。”
　　这，就是定亲仪式的最后一项，这一项完成的话，那就代表着定亲仪式的正式结束。
　　顿时，韩云峰跟李青虹都是朝韩雪霏看了过去，还不忘朝韩雪霏边上的人使一个眼色，让她们一定看好了韩雪霏，一定不能出现什么差错。
　　两个女人将韩雪霏搀扶起来，慢慢朝正中央走了过去。韩雪霏神色平静，她只有一次机会，必须要一下成功。用剪刀捅破自己的喉咙，这对武功还保留着的韩雪霏而言，没有任何的难度，但是对此时此刻的她，却是一件很难办到的事情，好在她的经验还在，她相信自己一定可以做到。
　　越是朝中间靠近，韩雪霏的心情就越是平静，她只有这一次机会，必须要成功。
　　而看到韩雪霏再慢慢走近，秦奋的脸上闪过了一丝兴奋，你这个女人，我看你在床上还怎么拽？！只要换定之后，你就是我的人了，我把你摆出十七八种姿势，让你想要自杀都不能！
　　再长的路也有尽头，更别说，这路也只有短短的十几步而已。秦奋拿出了一个通透无比的镯子出来，笑眯眯的看着韩雪霏，等待着韩雪霏拿出她的信物。而韩雪霏的手也慢慢伸到自己口袋中去，她等下要以迅雷不及掩耳之势用剪刀刺破自己的喉咙，这可是个技术活儿，不能出现任何的差错。
　　韩雪霏看到了秦奋眼中的那丝淫邪，在心中冷笑起来，你以为这样就可以得到我的人了么？简直就是做梦。
　　韩雪霏拿到了剪刀，立刻就准备刺出去，不过，就在这个时候，却是有一个声音洪亮如钟，传了过来，顿时让韩雪霏愣在了那里。是秦帝，他来了！


第248章 强悍
　　秦帝大喊一句：“都不许动，韩雪霏是我的，谁也不准跟我抢。”
　　听到这嚣张霸气的声音，别说是韩雪霏了，就算是其他的人也愣住了。这可是秦家的定亲仪式啊，居然还有人敢来捣乱，这个人是吃了雄心豹子胆了吧？居然敢做出这样的事情来？而且，你听听他说的话，那是在打秦家的脸啊，这个人到底是谁，怎么会这么嚣张？
　　李青虹脸色顿时变得无比难看，她心里把那些办事的人给骂了一个狗血淋头，不是说已经搞定了吗？不是说秦帝一定不会出现了吗？那现在是怎么回事，秦帝为什么会在这里？
　　看到秦家人的目光，李青虹更是觉得尴尬，毕竟，秦帝是直呼韩雪霏的名字，韩家跟这件事情脱不了干系。
　　“这个事情我可以解释一下，就是一个误会，这个秦帝是我家雪霏的追求者，真是没想到他这么没皮没脸，雪霏都要定亲了，却还是不肯放过。”李青虹辩解说道。
　　秦家的人也不是傻子，早就知道秦帝跟韩雪霏之间有些关系了，而且，看到韩雪霏脸上出现的红晕，就知道韩雪霏此刻的心情应该是很激动的。因此，听到了李青虹的话，所有人都是充耳不闻。
　　只是方翠兰却是露出了一丝愤怒，恶狠狠瞪了秦天宇一眼，这个异样的动作，让其他人有些不知所以，让秦天宇脸色一阵阵难看。秦天宇狠狠一挥手：“是谁在这里闹事，赶紧把他给我轰出去。”
　　“轰我出去，哪有那么容易。”秦帝大笑，从外面一路打了进来，那些保镖在他的面前，根本没有一点抵抗的能力，碰到之后立刻就被打飞出去。一时间，人仰马翻，鸡飞狗跳，秦帝走一路，打一路，居然从外面直接打了进来。
　　就这样，秦帝一步步出现在了大厅之中，他的目光，准确的在人群之中找到了韩雪霏，两个人的视线交织在了一起，就不愿意再分开。
　　仇人见面，分外眼红，看到秦帝出现，秦奋心头怒火燃烧，恶狠狠说道：“秦帝，今天是我定亲的日子，你识相一点的话，最好立刻给我滚，不然的话，就别怪我们秦家对你不客气了。”
　　“就是，赶紧滚出去。”
　　“他居然敢落我们秦家的脸面，真是不知死活，一定要给他一些颜色看看。”
　　秦家跟秦奋一辈的人一个个都是义愤填膺说道。在燕都市，秦家的人基本上属于那种横行无忌的，还从来没有人敢触碰秦家的虎须，秦帝这么做，简直就是胆大妄为，他们气愤自然是在情理之中。
　　倒是秦老爷子，坐在那里，不为所动，一副泰山崩于前而不变色的大将风范。他略带有几分浑浊的目光落在了秦帝身上，似乎流露出了一丝诧异，随即眉头就皱了起来，寻思起了什么事情，对场内发生的事情充耳不闻。
　　秦家跟蓬莱阁定亲，这是一件大事，周围布置的人极多，刚才被秦帝打倒了一批，立刻就涌出了更多一批，这些人此刻已经将秦帝包围在了中间，可以说，秦帝插翅也难飞。
　　不过，秦帝却是一副毫不在意的样子，依旧在那边侃侃而谈：“就凭你们几个？有本事到大爷面前来，跟你大爷过上两招，就知道站在背后说大话，也不怕让人笑掉了大牙。”
　　“君子不立危墙之下，我们才不会跟你一样，动刀动枪，这种事情，粗人去做就好了。”秦帝的话让这些秦家子弟顿时都有些语塞，随即，就有一个牙尖齿利的人开始辩驳。
　　秦帝顿时哈哈大笑起来，他的笑容似乎有一种莫名的感染力，似乎他就是场地中间的掌控者一般，虽然他的年纪不大，但是在此刻，他毫无疑问是全场的焦点。
　　大笑声中，秦帝说道：“秦家的人什么时候沦落到靠口舌来压制人了？想当年，秦家何等的意气风发，一言不合，就拔刀相向，现在都变成缩头乌龟了么？”
　　哗然，全场哗然。秦帝狂傲不羁的派头让在场的人一个个都有些为之心动神摇。而他说出来的话，更是让所有人心头骇然。说秦家的人是缩头乌龟，这胆子，简直就是逆天了啊。
　　而场中一些另类名媛，却是不由自主的发出尖叫，似乎在为秦帝叫好。像是秦帝这么有个性的人，可是很少能够遇到的了。
　　“你说什么？你再说一遍试试！”秦家的人顿时怒不可遏起来，纷纷就准备朝前面走，要给秦帝一些颜色瞧瞧。
　　而秦天宇也是被秦帝这几句话说得动了怒气，冷冷说道：“我们秦家是什么样子，似乎还轮不到你来置喙。你又算是个什么东西？不是所有人都值得我们秦家人动手的，对付你这样的小喽，一些手下就足够了。风云雷电，给我上。”秦天宇虽然说得云淡风轻的样子，但是实际上对秦帝还是很重视的。风云雷电，是秦家的四个高手，虽然算不得最为顶级的那种，但是实力绝对不容小觑，算是后起之秀之中的王牌。他们每一个都是先天高手，联合起来，威力强大。
　　随着秦天宇说话的声音，四个人就走了出来，两男两女，或高或瘦，或胖或矮，但是，他们脸上的表情都是一般无二。就是那种极度的冷漠，一看就知道是见惯了生死杀戮的，类似于那种死士的角色。
　　这四个人一出来之后，也不跟秦帝废话，直接就朝秦帝扑了上去，出手毫不留情，甚至那劲风都影响到了其他的人。吓得一些看热闹的，赶紧慌张的躲避。风云雷电，果然是名不虚传，几个人擅长合击之术，将秦帝包围在了中间，但见风声鹤唳，不见秦帝的影子，秦帝居然瞬间被淹没在了他们的攻势之中。
　　韩雪霏美目之中流露出几分担忧，虽然她对秦帝的实力很自信，可是，这几个人也都不是善茬，而且这风云雷电只是小儿科而已，后面还有大餐，秦帝有这个胃口吗？再者，在这么多人的包围之下，想要把手无缚鸡之力的自己带出去，那简直就是难如登天。韩雪霏心里好恨，恨自己为什么帮不上忙。她的手紧紧攥在了一起，甚至都有微微的青筋暴露出来，显示出他内心的愤怒。
　　而秦奋，却是跟韩雪霏截然不同的情绪。他的双目之中流露出残忍的笑意，这风雨雷电联合起来实力不在自己之下，应该可以收拾了这个狂妄的家伙吧？这个人脑子当真是有问题，上次侥幸伤了自己，就以为自己秦家是好欺负的了？这下子让他见识一下，什么叫做大家族，让他明白大家族的底蕴。
　　秦奋似乎已经看到了秦帝被乱拳打死的场景，唇边不由得飘逸出一丝微笑。
　　在场这么多人，一个个都是密切的关注着那边的打斗。这些人自然并不全是跟秦家一条心的，就譬如何家的何足道，他是何家这一代的当家人，地位等同于秦天宇，此刻，他就坐在椅子上，一副看好戏的样子。对于秦帝，他也是有些熟悉的，说起来，秦帝还是何家的人呢。
　　而且，根据自己父亲的猜测，这个秦帝说不准就跟秦家有千丝万缕的联系，让秦家人自相残杀，真的是无比快意啊。
　　而一些名媛，什么时候见到这么霸道的人，居然斥责秦家，还将秦家骂成是缩头乌龟。再者，秦帝一个人独闯秦家，就是为了将自己心爱的女人带走，这种行为也正好对了她们的胃口。因此，这些人也是站在秦帝这边的，给秦帝鼓气加油。
　　不过，这些人的意念终究还是没用的，现场还是要靠实力的，风云雷电四个人施展开来，每个人的招式都配合的恰到好处，将秦帝死死压制住，似乎胜利就在眼前了。
　　就在此刻，却是传来了一声大喝。
　　“风云雷电，不过如此。”
　　然后秦帝的身子一动，似乎速度也快了几分，手一挥，便是一个人飞了出去，脚一抬，又是一个人飞了出去。一个横肘，一个侧踢，另外两个人也飞了出去。风云雷电，瞬间就变成了四只死狗，躺在了地上，一动不动。
　　“好。”人群之中居然传来几声喝彩声音，而且都是女人。
　　吓得这几个女孩子的家长赶紧将这几个女祖宗给安抚住，开玩笑，这里可是秦家啊，秦家已经被秦帝给削了面子了，你这个时候再叫好，岂不是上前踩了两脚？秦家人可不是能让你这样欺侮的。
　　秦老爷子还是那副老神在在神游太虚的样子，似乎对眼前的一切毫不在意。秦天宇就是在场发号司令的人，他怒气勃发，眼睛瞪着秦帝，简直要喷出火来。手一挥，立刻就要再次让人出手。
　　不过，这个时候韩云峰却是站了起来，说道：“这个小子居然玷污我女儿的清誉，我们蓬莱阁不会坐视不理的，就让我来出一把力吧。”
　　说着，韩云峰轻轻拍了一下手：“铁索八虎，给我狠狠教训一下这个小子。”
　　韩雪霏见自己老爸居然插手，还是让铁索八虎出手，顿时心头一惊，险些叫出声来。终于还是不想让秦帝分心，硬生生忍住，只是视线越过众人，温柔的牵挂在秦帝身上，似乎是要用这个方式给秦帝加油打气。


第249章 八虎逞威
　　铁索八虎，立刻就从人群之中闪了出来，迅疾就将秦帝围在了中间。这八个人，每个人都是粗壮的大汉，但是速度却是绝对不慢，而且一看就是训练有素的样子。那动作，干净利落，斩钉截铁，不带有一丝烟火气。
　　不过……秦帝看着这所谓的八虎，不由得露出一丝笑容，这八个人，居然只是后天巅峰而已。对一般人而言，后天巅峰算是很了不起的存在了，但是对秦帝这个气感高手来说，后天，那就是一个屁。
　　秦帝冷笑：“就你们也好意思称自己为八虎，我看就是八只病猫。你们来多少人，我也不会害怕，来一个，我打一个，来两个，我弄一双。今天没有人可以阻止我把雪霏带走。谁拦我，我就弄谁！”
　　别说是秦帝感到好笑，秦家的人也是露出诧异神色，看着韩云峰，暗自寻思起来。难道说韩云峰也是站在秦帝那边的？不然的话，他为什么会派出这几个不伦不类的家伙，这还不是为了给秦帝空间？不过，倘若韩家真的是站在秦帝这边的话，也不会跟秦家联姻了，这个事情，真的很难让人琢磨啊。
　　韩云峰感觉到了秦家人的古怪眼神，却是根本没有做出任何的回应。只是沉默着看着场内，站在那里，有一股一切尽在掌握的雍容。
　　韩雪霏从秦帝身上扫过，又从韩云峰身上扫过，心里重重叹了一口气，她很想告诉秦帝，要小心小心再小心，不过，生怕自己被提前藏起来，不能再跟秦帝见面，她只好忍耐，只是眼中流露出的神色越发的担忧起来。
　　别人可能不知道这铁索八虎的实力，但是韩雪霏却是知道的。因为，她跟他们交过手。在跟铁索八虎交手之前，韩雪霏是绝对不会相信境界相差却可以靠配合去打赢的。但是，那一次交手之后，韩雪霏相信了，彻彻底底的相信了。
　　那次交手的时候，韩雪霏已经是气流境界巅峰了，而铁索八虎，还不如现在的实力。但是结果却是，韩雪霏败了。说败了其实也不恰当，因为韩雪霏虽然被压制，没有还手之力，但是却还是能够很好的守护住自身。不过，对于韩雪霏而言，这样就算是败了。
　　事后，韩雪霏专门分析了一下铁索八虎，这才越发的觉出铁索八虎的厉害。
　　首先，必须要挑选八个人出来，这八个人可不是随随便便就能找出来的，必须是要很有默契的八个人，然后，再对这八个人进行训练。这八个人天资其实都不错，对武学要专精，不过，却是将大多数时间花费在了战阵上。没错，就是战阵，这就是他们用来对抗强敌的武器。
　　在韩云峰看来，这八个人就算是再努力，也不会比得过一个气感高手。但是，如果他们专心修炼战阵的话，爆发的战斗力却是不会输过一个气感高手，他就是这样培养铁索八虎的。日复一日，年复一年，铁索八虎好似八兄弟一样，彼此间亲密无间，而战阵的威力也越发的强大起来。
　　而他们之所以被称之为铁索八虎，就是因为铁索战阵，这是他们最为强大的战阵！
　　此刻，这八个人就将秦帝围在了中间，每个人手中都拿着一个铁索，严阵以待。他们虽然实力比不过之前的风云雷电，但是在沉稳上却是胜过一筹，一个个拿着铁索，好似索命无常，在那边一动也不动，深得以静制动的精髓。
　　“有些意思。”秦帝的神色也变得凝重起来。所谓行家一出手，就知有没有，这几个人的态势看上去极为不凡，应该不是想象中那么容易对付的。不过，秦帝却还是没有足够的警惕，他怎么也想不出后天巅峰会给自己造成什么压力。
　　秦帝眼珠一转，身子立刻就动作了起来，他要试探一下。
　　他一动，这八个人也动了起来，手中的铁索一起动作，分别从不同的角度打了出去。顿时，秦帝出了一身冷汗。这八个人的配合简直就是妙到巅峰，将所有的角度全部都封死了。要不是秦帝见机得快，恐怕直接就被铁索给缠绕住了。不过，饶是如此，他还是被铁索抽了一下子，那铁索也不知道是什么东西做成的，只是这么一下子，秦帝却感觉到一丝痛苦。
　　要知道，秦帝皮糙肉厚，是经过药草打磨过的，一般的攻击他根本就不会畏惧。顿时，秦帝心头多了几分悚然，这八个人，不可小觑。
　　接下来，秦帝就凝神静气，认真对待，他越是用心，就越是可以感觉到这八虎的威力。虽然他们每个人都只是后天巅峰，单独一个拎出来，平淡无奇，秦帝连眼皮子都不会夹他们一下。可是，他们联合在了一起，就有了一种奇特的化学变化。量变引发了质变，这八个人，好似一个整体，又仿佛一个精密运转的激起，彼此咬合，灵动无比。
　　秦帝之前也跟紫霞观的几个师兄弟交过手，裘滚滚的四人组也是有些威力，之前秦帝还觉得他们很不错。但是，人比人得死，货比货得扔，跟铁索八虎比起来，那四个人简直就是渣。
　　一时间，秦帝陷入了这铁索八虎连绵攻势之中，甚至连说话的时间都没有了。
　　看到这异常一幕，不懂门道的在那边胡言乱语。看出这里面玄机的却是对韩云峰赞叹有加。
　　秦天宇的三弟秦天成是一个武痴，他的眼睛里充满着迷醉情绪：“奇思妙想啊，居然将战阵演练到了这个境界，真是难以想象。蓬莱阁可以执地下世界之牛耳，果真是非同寻常，我秦天成心服口服。”
　　“谬赞了啊，他们也只是懂一些粗浅的功夫而已。算不得什么。”韩云峰虚怀若谷。不过，眼睛深处却还是有一抹得意，能让秦帝的武痴夸赞，那真的是荣幸之至。
　　秦天成笑了起来：“如果这还是粗浅功夫的话，那我们所学又是什么？不要太谦虚了，过分谦虚就是骄傲。韩兄，我有一个不情之请。”
　　韩云峰顿时心头一愣，随即就知道这个武痴在想什么，他赶紧说道：“不好意思啊，天成兄弟，这战阵之法是我们门派的立派根本，是绝密。你也知道的，蓬莱阁有三姓，我姓韩的只是一个阁主而已，有些事情我一个人做不了主的。”
　　秦天成顿时有些失望，嘴里嘟囔有声：“可惜了，我本来还想来训练一批先天高手，看看能不能将这个战阵发挥出来。现在看来，是没有机会了。要是八个先天的话，那岂不是……”说着，秦天成就连自己也感觉到了震惊。
　　为了打消秦天成的想法，韩云峰赶紧说道：“天成兄弟，你这个想法固然是好的，但是却不可能实现。有些事情，不是一加一等于二这么简单的，八个人在一起，运作得好，那绝对是强大的战斗力。要是一个运用不好，还不如八个人各自为战。我之前也是有过这个想法的，也曾经让很多先天高手来尝试，可惜，最终还是失败了。”
　　“为什么失败？”秦天成真是一个典型的武痴，再也不顾场内那激烈的打斗，反倒是询问起了韩云峰。
　　韩云峰为了打消秦天成的想法，开始耐心解释起来：“战阵对参与者要求很高的，后天巅峰虽然稀少，但是总体来说数量还是很庞大的，我们可以从容挑选。但是先天高手数量就很少了，就算是全国所有的先天加起来，也不会过千，而且，每个人都是有独立想法的，想要他们契合，谈何容易？！”
　　“你这么一说，还真的有几分道理啊，看来还是我想得差了。”秦天成有些失望。他对于武学就是抱着研究的心思，而正是在这心无旁骛之下，他才会突破气感境界，到了气动的层次。他也是秦家三大气动高手之一，是当之无愧的秦家第二高手。
　　至于第一高手，那就是秦老爷子。不过，老爷子已经很多年没能出手了，谁也不知道他的深浅。
　　“哦，那这个战阵可有什么弱点啊？”秦天成继续探寻了起来。
　　韩云峰嘴角抽动了一下，跟这个武痴说话，当真是痛苦得很，他就像是一个好奇宝宝一样，问个没完。
　　“弱点么，自然也是有得，那就是以力破巧。再强悍的技巧，那也是技巧，在绝对的实力面前，都是浮云啊。”
　　韩云峰微微一笑说着，不过，他对秦帝却是一点也不担心，秦帝了不起就是一个气感境界而已，正好处于压制范围之内，他还能翻天了不成？看现场的情形，似乎这威风凛凛的八虎就要给自己长脸了啊，想必这一战，铁索八虎的威名就要响彻地下世界了。
　　不过，他这个算盘还是太如意了一些，秦帝自然不会是那么容易对付的。眼神一闪，秦帝抽空却是拿了一个红色药丸出来，直接就放到了嘴里。而吃了这颗药丸，秦帝的气势一下子暴增，顿时，韩云峰的笑容凝固在了脸上，他暗叫一声不妙，豁然就站起身来。
　　不过，却是有些迟了。


第250章 够狠
　　这红色药丸一共有三颗，是蓬莱典籍守护使者薛春明看在秦帝妈妈的面子上，才给他的。每一颗药丸都是采用了上好的药材精心调制，可以在短时间内提升人的能力，而且药效温和，不会损伤经脉。可以说，每一颗都是无价之宝，但是，对于秦帝而言，再珍贵的宝贝也比不上韩雪霏，他立刻就使用了出来，目的只有一个：尽早将韩雪霏带走，免得生出其他变故。
　　顿时，秦帝气势高涨，而铁索八虎却是浑然不觉，依旧按照自己的战阵方法，如同有机整体朝秦帝攻击。
　　秦帝被这几个人压制已久，明明有混元一气诀却是不敢使用，可以说是憋屈之极，此刻，他吃了红色药丸，堂而皇之的提升了实力，立刻就将满腔怒火发泄出来。
　　只见他身子一动，顿时快了两三倍，鬼魅一般就从铁索的空隙之中穿了出去，迅疾来到了其中一人的身后，双目之中蕴含怒火，脚下猛然踢出。但听到咔嚓一声脆响，那个人的脊梁骨居然被硬生生的踢断了。
　　这一声响，顿时让韩云峰脸色一下子变得无比难看。脊梁骨不是别的地方，断了的话，那这个人就相当于是废掉了。这个人废掉了，也就意味着韩云峰多少年的心血毁于一旦，他焉能不恨？！
　　不过，这仅仅是一个开始而已，接下来才是秦帝的表演。脚踩轻罗步，身似云中燕，肉掌舞不停，过处人尽灭。但听到一声声惨叫，提升了实力之后的秦帝，好似一个修罗一般，用强悍到极致的武力将战阵一下子摧毁。而秦帝下手狠辣无情，这八个人，每个人都是残废，韩云峰多年的心血彻底报销。
　　这种恨，不仅仅是秦帝对被这几个人压制的恨，更是对韩云峰的恨。
　　你是韩雪霏的父母又如何？你生她养她又如何？你敢于操纵她的未来，我就敢打破你的幻想！让你丢人，让你心痛，让你知道我的厉害！
　　“太帅了！”
　　之前秦帝被压制的时候，名媛们大多都是屏声静气，暗自提一把冷汗，见秦帝忽然间发飙，杀猪屠狗一般，就将那黑不溜秋的几个大汉给打倒，顿时兴奋尖叫起来。秦帝那飘逸的动作，那为了爱情不顾一切的勇气，那处于弱者的地位，无一不在刺激着这些名媛们，激发她们内心中那种强大的母爱。
　　这一次，居然是很多人一起叫出声来，让秦家人的脸色更是黑了几分，却是无可奈何。毕竟，这些人单独拿出来都不重要，而加在一起，那就是强大到了极点的力量，根本不是一般人可以抗衡的，哪怕是秦家。
　　武痴秦天成看到秦帝忽然间气势暴涨，一下子就将那几个人打倒，顿时眼睛一亮：“我知道了，这战阵也并非是没有破绽，以力破巧啊。再强悍的技巧在绝对力量面前也是没用。他的气势怎么会忽然间增强了，难道是之前在隐藏实力？”
　　在无边的铁索影子之中，秦帝动作那么隐蔽，竟是没有人发现他吞吃了红色药丸。这也是薛春明对他的要求，让他不要轻易的展露出来。毕竟，这个药丸实在太逆天了，可以提升实力的佳品，很容易引起别人的觊觎的。
　　韩云峰听到了秦天成的话，脸色无比难看，在他看来，秦天成那简直就是打脸啊。自己的心血付诸一旦，他居然还在那边研究纠结对付战阵的方法，这就是打脸，还是打得生疼的那种。韩云峰终于忍耐不住，振衣而起：“蓬莱阁的人听令，给我把这个狂徒拿下。如若迫不得已，也可以下杀手，格杀勿论！”
　　本来韩云峰还考虑到用这个小子来给自己女儿治病的，不过，忽然间却是想起今天这个事情自己丢尽了脸面，都是因为这个女儿。她对自己不仁，自己何必对她有义，就算是父女情分也顾不得了，先杀了这个小子再说。
　　听到韩云峰的话，顿时哗啦一声，一下子涌出了十几个人，一个个都是先天高手。这场战斗，注定是先天高手跟先天高手之间的，其他的后天巅峰根本派不上用场，自然很识趣的站在一边，不敢上场。
　　见到韩云峰似乎有亲自动手的意思，韩雪霏神色之间顿时流露出一丝哀求。不过，李青虹站在一边虎视眈眈，而韩云峰却是冷冷看了自己一眼，韩雪霏知道，韩云峰恐怕是心意已定，秦帝有难了。
　　韩云峰是蓬莱阁阁主，能够坐到这个位置的人，心智武力自然是一时之选，不容小觑。而他，是十年的气感高手，又在一年前晋级到了气动，对秦帝具有秒杀性的优势。
　　好在韩云峰开始的时候还顾着自己身份，只是站在那边，面沉如水，看着自己手下进攻。十几个先天高手，这简直就是骇人听闻的阵容。要知道，在外面一个先天高手已经是可以掌控几个市的大头目了。这么多人，居然在围攻秦帝一个，让很多围观者觉得不岔，自然就是那些名媛们了。
　　不过，她们都是手无缚鸡之力的人，就算是想要同情秦帝，却也没什么能耐。对于处于弱者地位的秦帝，她们一个个都很兴奋，在那边加油。而加油声音开始的时候，还很小，渐渐就变得越来越大。秦家的人纵然是不满意，可是法不责众，这么多人一起出声，却是不好多说什么，只好听之任之。
　　韩雪霏看到这么多人支持秦帝，心头的意念也越发坚定起来。只有真正的爱情才会得到祝福，而包办的婚姻注定是没有结局的。她也是一个有梦的女人，绝对不会屈从的。看着秦帝，韩雪霏的眼神异常坚定，秦帝要是死了，她也不会独活。守得一身如美玉，只会君心倾城顾。韩雪霏从来都不缺少这样的勇气。
　　秦帝被这么多人围攻，却是怡然不惧。那些先天高手就像是狂卷风，而秦帝，就是那大浪之中的孤岛，任你东南西北风，不论你是吹还是卷，我自是岿然不动。
　　只见秦帝左冲右突，在人群之中威风凛然，就好似那杀了一个七进七出的常山赵子龙，一双肉掌翻飞，身形好似鬼魅一般，纵然是被围攻，也是豪气干云，神色凛凛，当真是一个绝世战神。
　　不过，那些围攻的高手太多了，你一拳我一掌，秦帝终究是照顾不来，很快，就被打中了一拳，先天高手的拳头可不是那么好承受的，这一拳，打了秦帝一个踉跄。好一个秦帝，纵然是跌倒出去，却也是没有什么影响，很快就又强撑起了精神，甚至还借势收拾了一人。
　　只是一掌，那一个人就失去了战斗力。
　　秦帝被打中一拳又一拳，韩雪霏不自觉间就泪流满面，她真的很想大叫，让秦帝放弃抵抗。可是她知道，就算是秦帝放弃了，自己父亲也未必容得下秦帝。就算是他容得下，但是秦家也未必可以容得下。她只能在那边不断的给秦帝加油打气，无声的目光专注得盯住秦帝看个不停。
　　虽然秦帝挨了不少的拳头，但是秦帝这厮实在太狠辣了，被打一拳，肯定会放翻了一个先天高手。被踢了一脚，也肯定会让一个先天失去战斗力。总体来说，他一点也不吃亏。
　　就这样，十几个先天高手打着打着，居然慢慢的，只剩下了七八个，而秦帝虽然看上去很是狼狈，唇边也沁出了一丝鲜血，却还是生龙活虎。七八个先天高手，似乎根本不放在他的眼中。
　　“你们这些人，在我眼里，如土鸡瓦狗。”秦帝大笑一声，双拳之中迸发出绝大的力量，速度极快，一下子就将他左侧的先天高手砸飞。随即身子一动，脚步轻轻移动，丝毫不管一边先天砸过来的拳头，猛然一脚踹出，又是一个先天被打趴下。
　　秦帝凶狠之极的打法让人战栗，他的眼神更是让人胆寒，他那一往无前的气势更是引发人内心的不安，在他强大的压迫之下，剩下的几个先天居然觉得有些身体发寒。而地上先天高手发出的痛苦呻吟声更是加剧了这种胆寒。一时间，其他几个人居然不约而同停住了脚步，他们的气势，为秦帝所夺！
　　秦帝，居然一个人战胜了这么多的先天，甚至还用气势压制住了剩余的几个先天。这要是在之前说出去，绝对不会有人相信，但是这一幕却是真真切切的发生了。一时间，众人缄默，随即就爆发出了一阵哗然。
　　“可惜了啊，此子要是成长起来，必然是实力惊人。够狠，够强，够绝情。对别人狠那是假狠，对自己狠才是真狠啊。”武痴秦天成居然流露出了一丝赞赏之意。
　　这话让韩云峰听到了，他的脸上一阵阵火辣，这个该死的秦天成，不管是有心的，还是无意，总是在打自己的脸啊。他恨恨的看了剩余的几个先天高手一样，怒骂道：“都给我滚开，一群蠢货。”
　　说完之后，韩云峰龙行虎步上前，他，居然是准备亲自出手了！


第251章 高手对决
　　如果这个世界上有实力划分的话，那么韩云峰，必然是属于顶级的那一种。气动高手，绝对是这个世界的巅峰，全世界数下来，也不会有超过一百个。这种人，一个个都是大势力的领导者，身份尊崇。
　　可以说，先天境界启动高手一般很少会出手，说句不好听的话，值得他们动手的人不多。这种人，完全可以用一种藐视你的口吻说：“让我动手，你有这个资格吗？”
　　不过，今天，韩云峰却是忍不住要动手了。他要是再不采取行动的话，那蓬莱阁的面子就彻底折在这里了。而且，秦帝重伤铁索八虎，那就是抹杀了他的心血，更是在定亲仪式上强闯进来，打他脸，他有必须动手的理由。
　　韩云峰强，而对手的另外一方却也不弱。一个弱者又怎么敢单枪匹马的强闯进来？！这可是秦家，不是路边小摊，说秦家是龙潭虎穴也不为过。
　　秦帝威风凛凛，一路打杀进来，可谓是神挡杀神，佛挡杀佛。而重伤秦家风云雷电，横扫蓬莱阁铁索八虎，又力敌十几个先天高手的战绩更是让人为之咂舌，不管是敌对的，还是同情秦帝的，都不得不伸出一只大拇指，说上一声赞。
　　赞叹的赞，不得不赞！
　　而且，秦帝不知道使用了什么法子，此刻将自己境界也是硬生生提到了气动境界。虽然是个伪的，但是好歹也是气动。
　　两大先天气动高手对决，还是呈现在这么多人面前，可以说是前无古人后无来者。这一场对决，注定在很多天会成为燕京市的谈资。
　　甚至，就连之前一直都闭目养神对面前情形好似浑不在意的秦老爷子也是睁开了眼睛。这个老牌的先天高手，戎马一生的将军站起身来说道：“所有人都朝后面退，把地方让出来。”
　　秦老爷子一声令下，不管是谁，都得给上三分薄面。顿时，人群好似潮水一般的退让开去，全部站在了外围。好在这个大厅足够大，所有人挤在了边上，空出了里面一大片的空间，长宽都有百米，这个场地，足够了。
　　秦老爷子说完了这句话之后，又坐了回去，一副兴致缺缺的样子。不过，对秦老爷子很是熟悉的秦天宇却是隐约觉得，自己这个老头子似乎对秦帝很有兴趣的样子。双目之中不时会绽放出一丝光芒，那是他在打量秦帝。
　　秦天宇眉头紧皱，觉得自己这个发现似乎有些不太美妙。不过，韩云峰跟秦帝就要交手了，他也顾不得那许多了，只好朝场中央看了过去。秦家之中，人人练武，就连秦天宇这个混迹官场的人，都有着先天修为。
　　“你惹怒我了，小子，你死定了。”韩云峰骨骼粗大，身材高大，站在那里，给人一种强烈的压迫感。
　　而秦帝身材匀称，看上去就显得弱小许多。这两个人站在一起，光看气势的话，韩云峰完全是秒杀秦帝的。
　　“秦帝加油。”
　　蓬莱阁虽然很厉害，但是在天子脚下的燕都市，却是没太大的威慑力，那些权贵子女们自然不会将蓬莱阁放在眼里，居然有人开始大喊起来。这些人也真是了得，这么短的时间，甚至连秦帝的名字都打探出来了。
　　而随着这一声喊，其他人也开始叫了起来，此起彼伏都是秦帝的声音。秦帝英俊，秦帝帅气，秦帝看上去有些邪，秦帝为了他心爱的女人勇闯秦家，这一切，都让心头抱有憧憬的小姑娘们有些难以自制。美女，都是爱英雄的，秦帝，无疑就是一个她们心目中的大英雄。
　　韩云峰忍不住有些动怒，那些叫声就像是一记记耳光抽打在他的脸上。不过，韩云峰毕竟是大门派的当家人，见惯了风风雨雨，纵然是在这绝对不利的因素之下，依旧很快就平心静气，进入到了战斗状态。
　　秦帝也是对外面的声音充耳不闻，也沉浸到了战斗状态之中。他谢绝了苗苗苗等人的好意，独自一个人来到这里，就是要去闯，要用自己拳头去打出一条道路。这很傻，但是秦帝别无选择。
　　他跟韩雪霏两个人，是冥冥之中早就注定的缘分，是一类人。既然遇到了，相爱了，那么，他们就必须要在一起。秦帝绝对无法忍受韩雪霏被其他的男人拥有。为了能够将韩雪霏救出来，秦帝不管是付出什么，都在所不惜。
　　似乎是感觉到了场上凝重的气氛，那些名媛们的加油声也停了下来，大气都不敢喘，只是默默看着，默默祝福着。还有人特意去看了一下韩雪霏此刻的表情，一个是她的爱人，一个是她的父亲，她此刻肯定很矛盾吧？
　　出乎意料，韩雪霏居然还是目不转睛的盯住秦帝，眼神之中完全都是揪心。韩云峰实力超过秦帝这只是一个方面，更重要的一方面是韩雪霏对自己的父母绝望了，他们完全不顾自己的感受，强行将自己许配给秦家，彻彻底底伤了韩雪霏的心。而在之前韩雪霏叫喊的时候，李青虹的表现更是让韩雪霏觉得，自己父母变了，不再是那个疼爱自己的父母。
　　而相比之下，秦帝虽然有些花心，女人很多，但是秦帝他是真心对自己的，甚至还肯为自己强行闯到秦家来。想必，他在强行闯进来的时候，心情是悲壮的吧，他肯定是做好了死亡的打算。一个人，肯为你去死，你还能苛求更多吗？韩雪霏再心里告诉自己：韩雪霏，你不能太贪心了，不然的话，老天爷也不能容你。
　　她在心里默默祈祷，希望自己能够跟秦帝逃过这一劫，海阔从鱼跃，天高任鸟飞，到时候，自己不会再去管秦帝了，随便他怎么样都行。
　　不过，在这重重阻挡之下，秦帝带着手无缚鸡之力的自己真的可以逃出去吗？韩雪霏想着都觉得自己这是幻想，不由得苦笑起来，神色惨然。此生是没希望了，那就等来世吧。希望下辈子，自己能够遇到一个永远关爱自己的父母。希望下辈子自己能够遇到秦帝，不再是这个花心模样，而对自己专一，愿得一人心，白首不相离。
　　在韩雪霏的默念之中，两大高手的战斗终于打响。是韩云峰先动得手，前辈，有时候是个身份，有时候却是负担。在众目睽睽之下，韩云峰不可能一直等下去，他必须要动手，还得快。
　　韩云峰身子一动，就好似一只老鹰猎食一样，直接就朝秦帝扑了过去。无法形容韩云峰的速度，还有那股子狠劲。总之，这绝对是巅峰力量的一扑，甚至就连空气都为之震荡，站在外围的人心脏稍微弱小一点的都觉得心头一紧，似乎心都要跳出胸腔一般。
　　秦帝一直都在小心戒备着，在韩云峰动作的瞬间，他也动了起来，提升到了气动境界之后，他的轻罗步更是飘逸潇洒，只是一踏步，居然就窜出去了好远，从容躲避韩云峰的攻击。然后，秦帝双手连动，好似扯线一般，一个个漩涡形成，朝韩云峰吸了过去。是改良版的吸星手。
　　韩云峰似乎有些措手不及，居然被秦帝吸了过去，秦帝大喜过望，立刻就准备施展后手。
　　“小心。”却是韩雪霏终于忍不住叫了出声。那个胖哥孙德跟自己老爸照过面了，老爸对他的吸星手也是有所了解，怎么可能会中招？他这么做，八成是为了诱敌，准备一击而中。
　　韩雪霏这一声叫喊正当其时，就在她叫唤出来的时候，韩云峰身上露出了冷笑，然后身子蓦然快了几分，哪里有受到影响的样子？他这一扑，更是凌厉，而双手变成爪的模样，直接就朝秦帝插了过去。
　　这一爪，要是抓得实在了，甚至可以把秦帝的心都掏出来。这招掏心手是蓬莱阁的绝学，鲜有人可以闪避。
　　不过，好在韩雪霏之前叫了一声，秦帝对韩雪霏无比信任，立刻就是急速后退，才是勉强躲过了这一击。不过，这一爪还是擦到了一点皮肤，让秦帝痛得眉头都皱了起来。启动高手，真是名不虚传。
　　韩云峰被自己女儿给破坏掉了这必杀一击，很是恼怒，恶狠狠瞪了韩雪霏一眼。李青虹看到其他人投来的目光，也觉得有些面上无光，有些郁闷说道：“雪霏，你能不能矜持一点？你这样让你爸爸很为难的。”
　　韩雪霏却是面沉如水，置若罔闻，美目之中全是对秦帝的牵挂。
　　李青虹叹了一口气，看来自己女儿对自己也是有些意见了啊。不知道韩云峰他为什么一定要跟秦家结盟，甚至还牺牲女儿，对此李青虹也很是不解。她只管服从。韩雪霏居然是这个样子，让李青虹有些失望，却也无可奈何。
　　只能寄希望于时间了。不过，要是云峰杀了秦帝的话，恐怕这缝隙就再无弥补可能了啊。一想到这点，李青虹就是一阵头痛。同时，心里也泛起了一阵无力感，她也觉得很累，很累。
　　而场内，经过初次交手之后，秦帝跟韩云峰再次对上了。这一次，必然是比刚才更加的激烈。


第252章 怎么回事
　　“居然要靠一个女人来救你，我真是替你害臊。”韩云峰冷冷讥讽秦帝，想要打击他的自信。看不出来，这个冷然的家伙，居然也是一个废话流选手。
　　不过，比起说废话，谁又比得过秦帝这个家伙。他立刻就是冷冷一笑，说道：“我跟你比起来算不得什么，不像某人，居然要靠卖女儿来讨好权贵家族。啧啧，我估计如果你是一个女人，恐怕自己也得上场了。”
　　秦帝对韩云峰夫妻可是愤恨之极，说话间绝对不留情，还在他顾念李青虹是韩雪霏的妈妈，没说出更难听的话。不过，这话杀伤力也已经足够强大了，韩云峰气得三尸神暴跳。
　　“混蛋，我要杀了你，你这个龌龊的东西。”
　　“我算什么龌龊？跟您老比差远了，您才是龌龊的祖宗，猥琐的行家，起码，我不会卖女儿，哈哈。”
　　秦帝的话让韩云峰气息一下子变得不稳定起来，他的动作更加凌厉，甚至可以说是缺少章法来形容。不过，这对秦帝来说，压力还是很大。气动高手，气随心动，恣意妄为，真气在身体之中行走，心念一动，就可以激发出来，端得是无比厉害。
　　而秦帝，说到底只是一个伪气动高手而已，对于气息的运转，他纵然因为之前强行提升修为而有一丝经验，却还是微不足道。跟韩云峰这个正牌高手比起来，那是差得远了。
　　不一会功夫，秦帝就被彻底的压制，处于下风。韩云峰一套流云掌使用得如火纯情，配合上他气动高手的实力，可谓是如同出笼猛虎，秦帝完全不是对手。
　　韩雪霏看着秦帝慢慢被压制，心头一阵阵的疼痛。她知道自己父亲的性格，是属于暴烈如火的那种，只要是心里做了决定，立刻就会去实施，而且，必然是刚猛无双，绝不退让。现在看来，父亲是动了真怒了，秦帝危险了。
　　对于秦帝的实力，韩雪霏也有所了解，虽然秦帝现在只是提升了一下，但是却是假的，根本不能跟真正的高手相比。韩雪霏站在那里，清冷如月的神色之中更是多了几分楚楚可怜，她在替秦帝担心。
　　“云转光华。”到底是韩云峰技高一筹，猛然间一声大喝，就将秦帝给打飞了出去。秦帝直接被打飞出了十几米，落在了地上，吐了一大口血出来。
　　“不要。”韩雪霏泪眼婆娑，立刻就挣扎着要扑出去，却是被她身边两个女人死死拉住。可怜韩雪霏被下了酥骨散，身上绵软无力，根本阻挡不了，在那边大叫起来。
　　李青虹脸上露出了一丝不冷，可是看到自己老公那冷漠的眼神，不由得一叹，立刻就点了韩雪霏的穴道，顿时韩雪霏再也叫不出来，整个人也站在那里，动弹不得。只有双目之中，泪水流了出来，很快，就将她一身红色衣服的脖颈位置浸透湿润。
　　秦帝眼神之中闪过了一丝怒色，站了起来，再次朝韩云峰走了过去，他在怒吼：“你还有没有人性，她是你的女儿？你强迫她，你就满足了，快乐了？你怎么当父母的？”
　　韩云峰冷漠的看着秦帝：“我韩家的事情还不需要你来插手。你有本事的话，尽管把我女儿带走，不然的话，就不要说这些无用的废话。”
　　秦帝擦了擦嘴，手上沾染上了一层鲜血，有些名媛已经捂住了嘴巴，秦帝的情形看上去实在太惨烈了，真的很让人同情。她们想要给秦帝加油，却又害怕分了秦帝的心，一个个都是在暗自给秦帝打气。而秦帝却是浑然不觉一样，似乎忘记了所有，直接就朝韩云峰走了过去。
　　一步，一步，又是一步。越是靠近韩云峰，韩云峰的神色就越是凝重，他看到了秦帝眼中的嗜血之意。有些人就是为了战斗而生的，这种人必须要打死才行，不然的话，哪怕他还剩下一口气，都可能会狠狠咬你一口。秦帝，就是这样的人。
　　本来韩云峰还想抓活的，但是看到了秦帝眼神之中的嗜血之意，他就知道，秦帝，恐怕留不得了。他眼神沉静，心如磐石，站在那里，一动不动的等着秦帝的来临。
　　两个男人，终于又走到了一起。这一次，是秦帝先动手，秦帝怒喝一声，身子好似一枚炮弹一样飞了出去，目标，韩云峰。他全身的真气都鼓荡起来，手臂看上去似乎都在膨胀，就好似一个金刚一样，充满着爆炸性的力量。而他的双手，居然有了一点莹白之色，这就是秦帝秘而不宣的绝技，追云手。
　　韩云峰诧异神色一闪，身子也动了起来，他依旧是流云掌。流云掌虽然只是蓬莱阁的中级掌法，但是攻守兼备，韩云峰专精这个功法，用这个功法对敌，自然是恰到好处。
　　追云手对流云掌，两个都是云，不过追云手讲究得是快，如同云彩过境，看似缓慢，实则是一行数千里。而流云掌讲究的是一个缠，看云卷云舒，不经意间就让人如坠云中，不能自拔。
　　砰的一声，一瞬间也不知道打出了多少掌。又有人飞了出去。还是秦帝。
　　而这一次，秦帝却是指飞出去了四五米远，就已经站住了。而韩云峰却也被秦帝打得退了两小步。只是两小步，已经足够惊人了。
　　秦帝又是吐出一口血，大笑起来：“还真的以为你是一个什么遮拦人物呢，原来不过如此。哈哈哈，你有种站在那里不退啊。”
　　虽然这一回合交手，输的人是秦帝，但是秦帝这个样子却像一个十足十的胜利者，豪气干云。让在场的人大多都生出几分好感，这个人当真是好本事啊。能让蓬莱阁主退后两步的人，世间也没有几个。
　　不过，秦帝却还是不满足，一步步又走上前来，走得豪气干云，走得义薄云天，走得斩钉截铁，走得气贯长虹！
　　“再来，这一下，我让你退三步！”秦帝再次炮弹一样的打了出去，再一次被韩云峰砸飞。不过，这一次当真是如同秦帝所说，韩云峰退了三步。
　　秦帝哈哈大笑，虽然被打得状极凄惨，但是依旧笑得很开心，笑得很愉悦：“我就说让你退三步的吧，你还不服气。这一下我就可以把你给打飞出去了，什么蓬莱阁，也不过如此！”
　　听到秦帝狂妄的人，众人都哗然了。秦帝的确是很有两把刷子，毕竟，能够将韩云峰打退的人，真的很少。而秦帝虽然很凄惨，但是却还是做到了。不过，看到秦帝的样子，所有人都不忍心去指责他，毕竟，秦帝年纪很小，才二十出头。而且他虽然处于下风，却总是一副镇定自若的样子，也给他加分不少。只不过，所有人，哪怕是那些名媛，同情归同情，却是没人相信秦帝的话，想要打退韩云峰，那根本就是痴心妄想。
　　纵然知道秦帝是胡说八道，但是韩云峰却还是很生气，他发誓，这一次，一定要让秦帝倒在地上起不来。蓬莱阁的尊严，是不容玷污的。而他韩云峰，是举世最强者之一，更是不容秦帝轻侮。笑话，还把我打飞出去，简直就是放屁！
　　秦帝再次朝韩云峰走了过去，而现场的气氛也一下子凝重起来。韩云峰发怒了，秦帝大事不妙。
　　韩雪霏眼泪流的更多了，她似乎已经看到了秦帝的下场。她不断的挣扎着，却是根本没有用，柔弱的她被两个女人紧紧控制住。而她，连哑穴也被点了，甚至连说话都不能够。
　　不要，不要，不要啊。韩雪霏在心里大声的呐喊着，她真的希望自己父亲可以手下留情。她甚至还朝自己老妈投去了哀求的眼神，如果可以，她宁愿跪下来哀求。不过，她的一切动作都没能得到回应。而场内的两个人――秦帝跟韩云峰，终于再次交手了。
　　秦帝动作依旧是很快，而韩云峰为了彻底打倒秦帝，也是换了一个快招，虽然这个快招比不得之前的流云掌，但是秦帝已经是强弩之末了，用它来对付秦帝恰到好处。他相信，自己肯定会用一个很潇洒的姿势将秦帝给打倒的。而蓬莱阁的尊严，也必将重铸！
　　说起来慢，那时却快，两个人打在了一起，噼里啪啦，外面但看到人影横飞，却是看不到交战的详情。终于，一个人影飞了出去，韩雪霏痛苦得闭上了眼睛，她知道，那个飞出去的人肯定是秦帝，秦帝本来就受伤不轻了，要是再承受这么一下子的话，肯定受不了的。她不愿意看到哪悲凉的场景，她恨自己，现在自己被控制住了，跟秦帝一起殉情也不太可能。
　　如果自己刚才没有那么冲动就好了，此刻恐怕已经可以用剪刀刺破喉咙，跟秦帝一起去往极乐世界了。
　　韩雪霏刚刚闭上眼睛，就被惊呼声给惊醒了。耳边传来一阵阵惊讶的声音，甚至还有自己母亲的惊呼：“云峰，云峰你怎么了？”
　　韩雪霏睁开了眼睛，却看到秦帝站在那里，形状凄惨可怜，而那个飞出去的，倒在地上的居然是自己的父亲韩云峰。韩雪霏顿时愣住了，这是怎么回事？


第253章 挟持
　　不仅仅是韩雪霏，在场的其他人也大多都不明白发生了什么事情。而秦帝，却是趁着众人都有些愣神的功夫，已经急速的朝韩雪霏这边奔跑了过去。他的速度极快，一百米的距离，转瞬即至。
　　“你给我留下吧！”秦家几个子弟看到有机可趁，一个个都扑了上来，想要拦截秦帝。
　　秦帝正处于狂暴期，那叫一个生猛，谁靠近了，就被他给打飞出去。甚至就连秦太子秦奋，也根本不是对手，被秦帝一个重拳，给砸飞了出去。
　　很快，秦帝就来到了韩雪霏的面前，那两个女人保镖发出了一声娇叱，也是冲了过来。秦帝恨这两个人作为帮凶，很是愤怒，出手毫不留情。一人奉送了一个巴掌，可怜两个女人，也算是美女了，在暴怒的秦帝面前，却是直接给抽飞出去，落在地上，成了新鲜出炉两个猪头。
　　秦帝看到韩雪霏近在眼前，立刻就用手去拉韩雪霏。韩雪霏脸上也是露出了一丝笑容，甜蜜异常。她知道秦帝虽然嚣张，但是对自己的父母肯定会手下留情的，所以，即便是韩云峰被打飞出去，看上去极其凄惨，却也不是很担心。
　　就在这个时候，却听到有人怒喝一声：“真是放肆，居然敢在我秦家动手，你们都退一边去，我来教训一下他。”
　　听到这个声音，所有人都是以愣，居然是秦老爷子发怒了。
　　武痴秦天成本来还准备自己动手的，只不过，秦老爷子珠玉在前，他就只好退后，站在一边给秦老爷子压阵。秦老爷子虽然年迈，但是动作却还是很迅速，立刻就窜到了秦帝面前，举手就朝秦帝打去。这一掌，没有丝毫的烟火气息，真是一代宗师风范尽显。
　　秦帝顿时觉得自己面前好像是一个远古巨兽一样，根本没有任何反抗的余地，他感到一阵绝望，自己好不容易才杀出血路来到韩雪霏的面前，难道就这么功亏一篑？不甘心，实在是不甘心啊，秦帝从心底发出了一声嘶吼，怒气勃发的朝秦老爷子冲了过去。就算是不能抵抗，也要拼了命去争，不争的话，又怎么会有半点机会？
　　此刻的秦帝，面目狰狞，所有的力气都使用出来，就像是一只受伤之后还遇到挑衅展现出自己无穷凶性的猛兽，格外骇人。秦老爷子不知道是不是养尊处优太久了，居然被吓了一跳，腿有些软，本来很厉害的招式一下子就出现了绝大的破绽。
　　秦帝愣了一下，赶紧抓住机会，一下子就将秦老爷子挟持住。他飞快的点了秦老爷子穴道，一只手横在秦老爷子脖子前，环顾左右：“都不许动，不然的话，别怪我不客气。”
　　我靠。
　　有些小年轻看着秦帝，不由得倒吸一口寒气，这个家伙未免太生猛了一些吧，他居然敢挟持秦老爷子，脑子没坏掉吧？秦老爷子，那是开国以来仅剩下的几个功臣之一，位高权重，他掌握着华夏国巨大的政治经济资源，是华夏国有数的几个大佬，他也敢劫持？
　　不过，如果换做自己处于秦帝的位置，恐怕也会做出这个决定，连死都不怕了，劫持一个人又算得了什么？就算是玉皇大帝在面前，也敢弄他啊。更别说，这个人本来就是以嚣张著称的秦帝了。
　　不过，理解归理解，但是能做出这个决定的人还是很让人佩服，秦帝在这一战之后名声不胫而走，被称之为华夏国第一狠人。
　　“放下老爷子。”
　　秦帝这个做法无疑是捅了马蜂窝，让所有人都是提心吊胆起来。当然，也有在人群之中幸灾乐祸的，比如何家的人。
　　这些老家伙，对于每一个家族而言，那就是中流砥柱，是基石。哪怕他们不在位，可是，只要他们在，那就是保障，被人就不敢随便乱动自己的家族，就必须要给点面子。虽然秦家现在发展得很不错，但是，目前为止，职位最高的也只是一个中央委员而已，还没有常委，这种情况之下，秦老的重要性更是凸显。
　　秦帝挟持了秦老，那就是在动摇秦家的基石，秦家的人，自然要紧张，要害怕。
　　秦帝冷笑了起来：“都给我退后，现在立刻给我安排一个直升机，不然的话，就怪我不客气。速度要快，十分钟之内必须要抵达，不然的话……”
　　秦帝没说后文，但是谁都知道他省略的话语是什么意思。
　　秦天宇顿时惊得出了一声冷汗，愤怒的瞪了秦天成一眼，自己这个弟弟，难道是白痴嘛？老爷子都这么大岁数了，怎么可以让他动手？那可是国宝，比大熊猫还稀少一千倍，怎么可以让他出手？保护他还来不及。
　　武痴秦天成也是有苦自知，他刚才准备动手来着，可是老爷子却活蹦乱跳的上去了，他能有什么办法？只能说，这是一个意外。意外发生了，只能去补救，秦帝现在有秦老爷子在手，那就是一个核武器啊，谁敢不听话？他要走，那就让他离开好了。
　　秦天成立刻说道：“我们会马上安排，不过，也有可能来不及，你看……”
　　“看个屁啊，十分钟，现在计时，要是不行的话，嘿嘿。”秦帝虽然看上去很惨淡，可是此刻却是笑得很开心，很欠揍。
　　他这个样子，分明就是一朝权在手，便把令来行的做派，真是无耻之极。
　　“好，好，好。我们立刻安排，你不要乱来。”秦天宇立刻开始打电话。秦帝可是个狠角色，愣头青，满足不了他的要求的话，说不定会发生什么事情。没有了秦老爷子会怎样？秦天宇脑海之中一想到这个后果，顿时就是毛骨悚然。
　　秦帝哼了一声：“速度要快。还有，你们别想耍花招，就算是用狙击手，将我一枪爆头，我也可以在死之前拉个垫背的，不服气的话，你们尽管来试。”
　　秦天成苦笑，做了一个隐蔽的姿势，让狙击手车里。开玩笑，秦老爷子的命，可以跟秦帝来比吗？这个混球，真的很可能做出这样的事情来的，不能乱来啊。
　　秦帝满意的点了点头，继续吩咐说道：“把酥骨散的解药拿出来，快一点。”
　　李青虹在那边犹豫起来，自己老公被秦帝打得昏迷不醒，她不敢做决定。
　　她这么一犹豫，秦家立刻就有几个高手围了上来，大有一言不合，就将她拿下的架势。秦老爷子那是最重要的人，所有事情在他面前都得让路。秦帝现在有了秦老爷子，那就是一台发号司令的机器，谁敢不听啊。
　　李青虹见势不妙，只好将药拿了出来，瞪了自己女儿一眼，很不甘心的交了出去。韩雪霏将药拿到手，一仰修长的脖子，就吞吃了下去。她要尽快的恢复实力，帮助秦帝，给秦帝保驾护航。
　　“你好点没？”秦帝开口问道。
　　韩雪霏点了点头，露出一丝甜蜜笑容：“我好多了。最起码，不会成为你的笑容。”
　　韩雪霏本来就绝美，但是一直都是冷冰冰的，所以少了几分丽色，此刻一笑，顿时就展现出了迷人的风姿，让在场其他女人都失去了颜色。大有一笑倾人城，再笑倾人国的风采。
　　秦帝笑了起来：“你从来都不是我的累赘，你永远都是我心头最重要的女人。在我心里，有很多房子，你永远都住最漂亮的那一所。”
　　韩雪霏知道秦帝这是在朝自己表白心志，是告诉自己，自己在他心目中最为重要。如果是之前，韩雪霏可能未必会多么高兴，可是经历了今天的事情之后，韩雪霏的心情一下子开阔许多。只要自己喜欢秦帝，秦帝也喜欢自己，其他的事情，重要吗？
　　只要活着，一切都没什么要紧的。秦帝肯为自己去死，这样的男人，自己还能要求他更多么？
　　看到秦帝跟韩雪霏当众打情骂俏，有些名媛留下了激动的泪水，就像是看电影，看到了大结局一样，是幸福圆满大团圆，她们开心，也羡慕。但是对于秦太子秦奋而言，那就是恶心。
　　秦奋刚才被秦帝打飞出去，倒是没有受到太重的伤势，此刻回过神来，立刻就跑去对方翠兰说道：“一定不能放他们离开啊，不然的话，我们秦家脸面就丢了，而我也成为笑柄。”
　　他话才说完，边上秦天宇就狠狠甩了他一个巴掌：“滚，是你的脸面重要，还是秦老爷子重要？真是没看出来，你居然这么没心没肺。”
　　“你居然打我？”秦太子还从来没被人这么打过，顿时有些委屈，对秦天宇怒目而视。
　　就在这吵吵嚷嚷的时候，外面终于传来了消息，却是飞机已经到了。
　　“走。”秦帝立刻就挟持着老爷子朝外面走去。他走的是那样的大刀阔步，一点也不担心。不管是谁，有些风吹草动的话，他都能知道的。而韩雪霏，却是警惕许多，在秦帝左右，看来看去，生怕发生什么意外。
　　看到韩雪霏就这么离开了，李青虹觉得有一种心被撕裂的痛苦，她不由得叫了一声。韩雪霏扭过头，看到那个已经睁开了眼睛的韩云峰，又看了在那边撕心裂肺的李青虹，没有丝毫的犹豫，还是跟随在了秦帝身边走了出去。
　　早知如此，何必当初？这次的事情，算是伤透了韩雪霏的心。她无法抛弃身为韩云峰女儿的身份，却是可以选择离开。这一走，走得是无比决绝！


第254章 隐情
　　“现在可以放人了吧？”秦天宇秦天成兄弟，还有秦家的其他人一直都是跟着走了出来。秦天宇对着秦帝沉声说道。
　　秦帝笑了起来：“当然不行。你以为我是蠢货？要是你们在飞机上动了什么手脚，我岂不是死无葬身之地了？要死的话，大家一起死好了。”
　　“你。”秦天宇顿时怒了，秦家的人，立刻就将秦帝三人团团围住。
　　秦帝嘿嘿笑了一下：“好啊，我数三声，你们要是还不让开的话，我就直接不客气了。大不了鱼死网破，我还怕你们不成？雪霏，你怕不怕死？”
　　韩雪霏轻轻一笑：“不怕，能跟你一起死，我又有什么害怕的。”
　　秦帝跟韩雪霏的对白传入了其他人耳中，顿时让他们一阵阵无语，这两个疯子！秦天宇没奈何的一挥手：“都给我让开！”
　　秦帝简直就是不要脸皮，他能有什么办法，只好放行。
　　看着秦帝，秦天宇一字一顿说道：“我可以放你们走，不过，你最好保证老爷子的安全，不然的话，就别怪我不客气了。我就是上穷碧落下黄泉，也得把你们找到，杀死，把跟你有过接触的所有人全都杀死。”
　　秦帝一点也不为他的话语所动，笑嘻嘻说道：“随你的便。不过，我做出的承诺是绝对有效的，我才不会像某些人一样，说话当放屁。好了，现在我们要走了，拜拜，希望有机会再见。”
　　“再也不见！”秦天宇几乎是咬牙切齿说出了这几个字。
　　秦帝笑眯眯的看着秦天宇说道：“总会再见的。”说完这句意味深长的话之后，他让韩雪霏殿后，自己先带着秦老爷子慢慢进入到了飞机之中。只要秦老爷子在手，他们就都是安全的。而韩雪霏也紧随其后，跟着走了进来。然后，舱门就被关闭，一声轰鸣声想起，飞机起飞。
　　秦帝这才疲惫的松开了手，躺在了座位上，刚才的战斗，消耗了他太多的精力。
　　韩雪霏有些诧异的看着秦帝，警惕的看了秦老爷子，随即眼神之中流露出一丝迷糊。这到底是怎么一回事？秦老爷子不是敌人吗？怎么秦帝一点防备也没有的样子？
　　秦老爷子笑呵呵的：“不要害怕，我对你们没有恶意的。要不然的话，也不会让秦帝劫持我，送你们出来了。”
　　秦帝点了点头：“嗯，秦家就秦老爷子最好了。”
　　他想起了之前的情形。
　　自己凶神恶煞的朝秦老爷子冲了过去，然后，秦老爷子似乎被自己吓住了，出现了一丝破绽。这怎么可能？秦帝就在那一瞬出现了犹豫，这会不会是一个陷阱？这就是他内心里的想法。
　　就在这时，秦帝耳朵里传来了一个声音：“劫持我，然后要挟他们，闯出去。”
　　秦帝纳闷之极，还以为自己听错了，却看到秦老爷子朝自己眨了眨眼，一副促狭的样子。秦帝差点还以为自己看错了，这是那个霸气侧漏的秦老爷子？在本能的支使下，他还是劫持了秦老爷子，居然真的很顺畅。他这才相信，自己听到的话是真的。
　　听完了秦帝的话，韩雪霏才有些恍然大悟，这次真的是多亏了秦老爷子帮忙了，不然的话，靠自己跟秦帝，怎么可能冲得出来，肯定会落得一个凄凉下场。
　　可是，秦老爷子为什么要这么做呢？他可是秦家的人啊。他被劫持的话，这对秦家的面子而言，真的很难交代过去。而且，秦帝劫持的又是他亲孙子的未婚妻，这听上去实在太匪夷所思了。
　　似乎察觉到了韩雪霏的诧异，秦老爷子笑眯眯的说道：“我人老了，见不得那些打打杀杀，更见不得有情人不成眷属。在我年轻的时候，曾经也喜欢过一个姑娘，可惜了，那姑娘的父母不识货啊，居然逼她嫁给了别人，这是我一辈子的遗憾。所以，见到你们之后，我就生出了几分恻隐之心。”
　　叹了一口气，秦老爷子继续说道：“跟成全一对有情人相比，我秦家的名誉似乎也不是那么重要了。再者说了，我孙子跟你结婚了，也铁定不幸福，与其这样，还不如趁早搅黄了。”
　　秦帝跟韩雪霏对视一眼，两个人眼睛里都只有三个字：不相信。
　　韩雪霏追根究底说道：“你要是真的同情我们的话，大可以直接下令，何必要这么麻烦。”
　　秦老爷子一瞪眼睛：“这怎么可能？那才是真正丢人呐。现在我被劫持，也只是丢我自己的脸面而已，仔细想想，也没什么。我当年打仗的时候，也曾经当过俘虏，其实也不是稀奇事。”
　　秦帝对这人老成精的秦老爷子实在不知道该说什么好了，从他的嘴里，别想听到一句实话。不过，他心里真的有些好奇，为什么秦老爷子会这么做？他打破了脑袋，也是想不出一个可能。
　　下一刻，秦老爷子就给了他一点提示。
　　虽然秦老爷子看上去是那么的漫不经心，似乎是随便问的，但是，却还是让秦帝捕捉到了他话语之中的一丝紧张。
　　“你刚才跟韩云峰交手的时候，是使用了什么功法？”秦老爷子是这样问的。
　　秦帝顿时心头一怔，他自以为这个事情做得异常隐秘，根本不会有人发现，可是，没想到却被秦老爷子给看见了。难道是说，他救自己，就是跟自己这个功法有关？
　　秦帝想起了教导自己老头子告诫自己的话：“千万不要在人前展露你这个功法，这对你来说，没有什么好处。遇到姓秦的，你一定要注意，多加小心。”老头子说的功法就是混元一气诀。
　　正是因为有了老头子的告诫，所以秦帝才会很克制，一直克制。在对付海女的时候，才会专门引她去了一个偏僻的地方，施展掌法将她击伤。这次勇闯秦家，秦帝本来以为自己用了红色药丸的话，就足够了。谁知道，高手实在太多了，秦帝还是高估了自己，在韩云峰的打击之下，他显得力不从心。
　　没奈何，秦帝只好施展混元一气诀。不过，他还是做了很多的准备工作。之前两次都是见快打快，而且还不断的挑衅韩云峰，甚至还用自己受伤来引诱韩云峰。
　　韩云峰果然上当，为了速战速决，居然也跟秦帝以快打快起来，这就给了秦帝可趁之机，在快速的交战之中，一般人是根本无法发现他使用的功法的。秦帝堂而皇之使用了混元一气诀，让骄傲自满毫无防备的韩云峰吃了一个闷亏。
　　秦帝还是很得意自己的做法的，他觉得，应该没人看出来了。可是，此刻秦老爷子居然直指这个问题，顿时，就让秦帝有些不知所措起来。
　　展露了功法，还是在姓秦的面前，这就犯了老头子说的两个大忌，这里面不会有什么问题吧？
　　秦老爷子看到了秦帝的顾虑，叹了一口气说道：“我不怪你，你肯定有你的苦衷，我能理解。你只要听我说就可以了，你没必要给我反应。如果我没有猜错的话，你使用的功法应该是混元一气诀！”
　　秦帝虽然表面不动声色，但是内心里却是巨震。混元一气诀这个名字，绝对不会有外人知道，而老头子又故意提醒，难道是说，老头子跟这个人有千丝万缕的联系？老头子从来都没透露过身份，居然会是秦家的人？
　　秦老爷子继续说道：“世人都知道我们秦家有三大绝学，其一是轻功，平步青云。第二个便是拳法，天马流星拳。却是没人知道第三个功法是什么。你们这么聪明，肯定已经猜到了。”
　　韩雪霏脱口问出：“混元一气诀？！”
　　韩雪霏诧异的看了秦帝一眼：“那秦帝跟你们秦家什么关系？”
　　秦老爷子岔开了这个话题：“秦帝跟我们什么关系我不知道，但是教导秦帝的人，肯定跟我们秦家有些关系。这么多年过去了，他始终还是无法忘怀，唉。”
　　秦老爷子一声慨叹，有无限凄凉之意。似乎他内心之中有什么苦闷的情绪无法舒缓一样。
　　秦帝这才明白过来，为什么秦老爷子会救自己了，八成就是看在自己身后人，也就是老头子的面子上。老头子真是一个福星啊，自己不在他身边，居然也可以照顾到自己。
　　“呵呵，不要多想，我救你，跟这个没什么关系，我真的是因为触景生情，才会出手救人的，哈哈，你也不要有什么压力。”秦老爷子很快就从那情绪之中恢复了过来，笑眯眯的，和蔼可亲。
　　秦帝点了点头：“你这样的话，真的很让我为难啊。”
　　秦老爷子一愣：“怎么为难了？”
　　秦帝说道：“我本来想狠狠收拾你们秦家一顿的，但是你对我这么好，这不是很让我为难么？我是一个有仇必报，也是一个有恩必报的人。秦家跟我有仇，你对我有恩，这不是为难还是什么？”
　　秦老爷子顿时哈哈大笑起来，笑得上气不接下气：“有意思，太有意思了。这年头，像是你这样有趣的小家伙不多了。哈哈，没关系，你尽管来对付我们秦家，只要不杀人就可。我倒是要看看，你这个小家伙有什么能耐。”


第255章 美人出浴
　　鼎山市靠近燕都市，是扼守燕都市的咽喉。此刻，秦帝跟韩雪霏正在一间五星级大酒店休息。任谁也不会想到，他们兜兜转转一圈，居然会出现在距离燕都市这么近的地方。
　　韩雪霏看着秦帝有些心不在焉，走了过去，伸出手在秦帝肩膀上轻轻按摩起来：“你还在想秦老爷子的话？”
　　秦帝点了点头：“是啊，我有一个不好的预感。”
　　“什么？”韩雪霏一愣，顿时紧张起来，“你说出来听听……不过，不要担心，不管是什么，我都会站在你这一边的。这辈子，我生是你的人，死是你的鬼。”
　　这还是秦帝跟韩雪霏分开一年多以来，韩雪霏第一次对秦帝说出这么亲热的话。佳人情深，秦帝不由得有些动容，忍不住就去握住了韩雪霏的手，神色之间流露出一丝迷醉神色。
　　两个人都没有说话，灵魂在此刻异常的契合，一种欢愉的情绪从灵魂深处泛起，两个人彼此凝视，似乎双方之间再也没有距离。
　　终于还是韩雪霏笑了一下，打破了沉寂：“好了，不要这样你看着我，我看着你了，多不好意思啊。刚才你说你有预感的，是什么预感？”
　　秦帝嘿嘿笑了起来：“有什么预感很重要吗？现在有一件很重要的事情。”
　　看着秦帝露出的猥琐笑容，韩雪霏飞了一个白眼过来，然后飘逸的跑开了：“我去洗澡，不搭理你这个大坏蛋。”
　　秦帝看着韩雪霏拉上了浴室门，不由得笑了起来。似乎，经过了这次的事情，韩雪霏对自己的态度要好上不少。而且，韩雪霏也不像是之前那么冷，身上多了几分活泼的气息，真的是跟之前不太一样了呢。
　　想完了韩雪霏的事情，秦帝又想起了秦老爷子，他总是觉得，秦老爷子似乎有什么话没跟自己说。他的深邃的眼眸之中，似乎隐藏着什么，而秦老爷子看自己的目光也有些古怪，一种让秦帝说不出来的古怪。
　　秦帝有个预感，自己以后跟秦家的关系肯定会很复杂，就像是一团乱麻一样。
　　秦帝感觉到，自己似乎接近了真相了，自己的出生之谜，就要在自己面前解开了。他决定了要抽时间回一趟米国，去见见老头子。不过，这一切要等自己解决了绝脉的事情再说。
　　因为解决绝脉的事情牵扯到了蓬莱典籍，而且前期还有很多准备工作要做，所以秦帝一直都没有跟韩雪霏讲，他要等差不多的时候，才告诉韩雪霏。算起来，赌石大会举办的日子近在眼前了，也差不多要做一些准备了。
　　还有，这次自己强闯秦家，不知道会不会影响到自己初创的秦门，也要抽空关注一下。不过，想必那些家伙不会乱来的吧？真要是跟自己使用阴招，自己也不是吃素的，要让他们知道谁才是嚣张的祖宗！
　　就在秦帝纷杂的想象之中，浴室门响了一声，秦帝看了过去，却是韩雪霏洗浴完毕，走了出来。
　　有人说，有几种情形下美人最美。
　　第一个，就是灯下看美人。在灯光之下，美人就像是雕塑一样，有了立体感，藏在阴影中的部位似乎有了一些隐秘的暗喻，别具一格，异常动人。
　　第二种，就是月下看美女。在皎洁的清辉之下，美人儿平白的多了几分出尘的气息，这种情况之下，美女之美，已经超脱了世俗，更是让人食指大动。
　　但是，这两种，似乎都比不过最后一种情形，那就是出浴的美人。出浴的美人儿更美，更动人，也更贴近现实，更是多了几分暧昧的遐想。试问，两个人的关系倘若不是特别特殊，美人儿又怎么会在你的面前出浴，展露出她最为原始的一面。
　　秦帝看到韩雪霏出来，眼睛一下直了。韩雪霏不仅仅是出浴的美人儿，还是那种极品美人。
　　她身上裹了一件浴巾，将她的身材遮掩住小半，只有要害部位遮掩，正因为如此，更显得让人遐想，充满了想象的空间。而她裸露在外的部位，那性感的锁骨，瘦削的双肩，修长的双腿，每一个部位都是极美。再加上她是那种阴寒体质，身体就好似一块美玉一般，甚至都有一种通透的感觉。
　　韩雪霏朝秦帝轻盈走来，好似一只灵动的蝴蝶，走得近了，居然莞尔一笑，更是流露出少女的风情：“好看吗？”
　　“好看。”秦帝连连点头，“这个世界上我就找不到比你更加好看的人了，你是最好看的。”
　　韩雪霏用葱白手指点了秦帝额头一下：“你啊，就知道哄我开心，如果我是最好看的人，你又怎么不愿意跟我一个人厮守，又怎么会去招惹别的女人？”
　　韩雪霏是个女人，虽然心里已经有了决定，但是有些事情不是说决定就可以决定的了，她还是有些哀怨。
　　秦帝顿时有些赧然：“鲍鱼海参要吃，清粥小菜也要吃的啊，光吃鲍鱼的话，久了也会腻歪的。这倒不是说你不好，只是我的花心已经成为本能，根本改变不了。”
　　“找借口。”韩雪霏撇了撇嘴，随即叹了一口气，“我也不知道是不是上辈子欠了你的，就被你给吃得死死的。唉。”
　　长叹声中，韩雪霏用手一拉扯，顿时身上的浴巾一下子就朝一边飘落，顿时，她那完美的身体一下子就在秦帝面前展露无遗。
　　秦帝顿时咽了一口口水，本来已经有些直了的眼睛更是好像钩子一样，在韩雪霏的身上流恋不已。高耸山坡，沟壑深处，韩雪霏就像是一张地图，秦帝就是在地图上寻宝的淘宝客，不肯放过任何一个部位。
　　“还要我等到什么时候？”韩雪霏脸色有些发红，身子已经朝秦帝身上倒了过去。
　　软玉温香在怀，秦帝有些吃不消，小秦帝立刻就有了反应，一下子就顶在了韩雪霏的玉臀上，让韩雪霏更是娇羞，难以自己。
　　“我去洗个澡。”朝思暮想的事情似乎忽然间有了实现的可能，这对秦帝来说，真的是一个巨大的惊喜。就像是一个馅饼忽然间砸了下来，砸的秦帝有些晕头转向的。
　　不过，他倒是没有被冲昏头脑，却还知道去冲一下。
　　韩雪霏却是一把拉住了秦帝：“不要。我就喜欢现在的你，有一种特别的味道，男性的味道。你今天为我征战四方，我就给你暖床。”
　　秦帝更加的口干舌燥起来：“这件事情可是大事，你就这么决定了？”
　　事已至此，他还是有些晕乎乎的。
　　韩雪霏郑重点了点头：“当然是决定了，反正作为女人，迟早要有那么一天。我现在给了你，就算是哪天我死了，我也不会后悔，也没算白来这个世界上一回。”
　　秦帝捂住了韩雪霏的嘴巴：“不许胡说八道，我们一定会长命百岁的。绝脉算什么？我们一起努力，就可以挺过去，我要你，要你一辈子。”
　　韩雪霏咯咯笑了起来，说出了一句太祖爷的著名诗词：“一万年太久，只争朝夕。你还等什么？”她将秦帝的手抓了起来，牵引着放到了自己的胸前。
　　一团软肉骤然握在了手里，紧实的手感顿时让秦帝心头一跳，这种绝妙的滋味已经多久没有享受过了？秦帝不由得有些兴奋起来，春宵良辰，不能虚度啊，他立刻就将韩雪霏推倒在了床上，痴迷得看着自己身下这具完美的身体。
　　无一处不美，无一处不精致，这是老天爷最好的艺术品，秦帝甚至觉得自己在这具身体上驰骋都是一种亵渎。
　　不过，韩雪霏嘴边露出了一丝笑容，却是瞬间打消了秦帝的顾虑。韩雪霏一笑，这个美丽的艺术品就一下子变成了红尘之中的小女子。既然是小女子，就有爱，有恨，也有情，也有欲。秦帝再也忍耐不住，一边急切的脱起了自己的衣服，一边上下其手。不时，还用嘴唇雨点一样的落下。
　　不一会的功夫，两个人已经是情到深处。
　　韩雪霏星眸紧闭，等待着某个重要时刻的到来，嘴里也因为闭上了眼睛，多了几分大胆，居然说出了让她害羞不已的话：“好人，来吧，快点要了我，我这辈子就是你的人，我要跟你一辈子。”
　　女人的呢喃无疑是最好的战鼓，这预示着，要冲锋了。秦帝立刻早就做好了准备，立刻就像是一个征战沙场的将军一样，拿起长枪，就要上阵。
　　就在这个时候，电话却是响了起来，秦帝一愣，他的电话知道的人可是不多。
　　本来准备不理会的，可是，电话却是响了不停，秦帝无奈的看了韩雪霏一眼。韩雪霏温柔一笑：“先接电话吧。”
　　这句话的潜台词不言而喻，接了电话再说。
　　秦帝立刻就乐呵呵的拿起了电话，接听起来：“喂，是谁啊？”
　　“我是你姑奶奶！你个混蛋，在哪里啊？赶紧给我滚过来。”似乎是方胜眉的声音。
　　秦帝一愣：“有什么事？”
　　“什么事？还不是你惹出来的祸！你倒是带着美人儿风流去了，你知道丁宁为你忍受了多大的苦楚吗？你赶紧给我滚过来，救人！地址我会传给你。”
　　秦帝放下电话，只是片刻，一个短信就传了过来，一个地址跃然在目。


第256章 龙耀基地
　　“怎么了？”方胜眉的声音很大，韩雪霏听了一个大概。
　　秦帝苦笑：“出事情了，我如果说是因为一个女人，你会怪我吗？”
　　韩雪霏摇摇头“不会。我已经决定忍受你了，要是为了你的每个女人我都不开心的话，那我岂不是很傻？再说了，你的表情告诉我，那个女人对你很重要。”
　　秦帝点了点头：“是的，她叫丁宁，是我青梅竹马的玩伴。这次你妈封锁了南都市，不让我赶过来，就是她帮我紧急动用的军机。我想，她这次出事也应该是这个事情有关。”
　　韩雪霏立刻站了起来，开始穿起了衣服：“那还等什么？还不赶紧出发？说到底，她是我们的恩人，我们更应该去救她。”
　　秦帝有些遗憾：“这个事情发生的真不是时候。”
　　韩雪霏轻笑一声：“这就叫好事多磨，是老天爷专门惩罚你的，谁让你不懂得珍惜我的。好了，赶紧出发吧，这个叫丁宁的女孩子看来很喜欢你啊，居然肯为你做这样的事情。对了，你之前不知道？”
　　“我要是知道的话，我又怎么会让她这样做？她说了没事的。唉，不说那么多了，还是赶紧去吧。闹得不好的话，她会被审判的。”
　　秦帝所说的审判是龙耀内部的一种家法，很严格，秦帝之前也听过，不过却是没想到有朝一日这家法却要着落在了丁宁的身上了，这让秦帝觉得异常郁闷。
　　两个小时以后。
　　“就是这里。”秦帝站在那边看着面前这一座发愣，方胜眉说的地址就是在这里，怎么自己感觉有些怪异。这明明是一座山啊。
　　韩雪霏在一边说道：“不要惊讶，很可能在这山腹之中另有玄机，我估计，我们来到这里应该已经被人发现了，很快就会有人过来了。”
　　话音刚落，却是有几个人走了过来，也不知道从哪里冒出来的。为首一个三十多岁，穿着一身迷彩服，神色冷肃。走到近前，他对着秦帝大声呵斥起来：“你是谁，从哪来的，到这里做什么？”
　　秦帝看到这个人出现的瞬间，立刻就有一个感觉，这小子是来找茬的。因为，正常人不会表现出这么浓重的敌意，自己跟这个家伙从来不认识，居然见面就会有这样的反应，太蹊跷了。
　　唯一的可能，就是这小子认识自己。仔细想来，秦帝似乎已经有了答案。
　　而一边韩雪霏似乎也有些明白过来这小子为什么会这么嚣张了，却只是站在那里，让秦帝自己处理。
　　“你管我是从哪里来的，你给我闪一边去。”秦帝的性子从来都是这么嚣张，这个家伙一见面就想给自己下马威，他哪里会有什么好脸色，直接就硬邦邦顶了回去。
　　“哟呵，这么嚣张，你知道这是哪里吗？你以为这里是秦家啊。”这句话算是彻底漏了他们的底细，果然，他们知道来的人是谁。
　　为首的那个家伙不由得狠狠瞪了一眼那个说话的小个子。小个子也知道自己说错话了，耷拉着脸，跟犯了多大错误似的。
　　“敢情你们知道爷爷是谁啊，那还不快点给我滚开，你们没资格跟我说话。”秦帝拽的跟二五八万似的。
　　为首的林高天摆了摆手，让其他人退开，他准备跟秦帝单挑，这是男人之间的战斗。没错，他们是听说了秦帝的丰功伟绩，不过，他们是绝对不相信的，所谓三人成虎，话传多了，就传出了偏差。毕竟，在场目击的人那么少，谁知道这事情是真是假啊。
　　而这个人，却是有对秦帝动手的理由。因为，他喜欢丁宁。作为龙耀后期之辈中的一个高手，林高天很自傲。他要斩杀最强大的敌人，自然也要泡最好的妞。在龙耀里面，最好的妞自然就是丁宁了。方胜眉也可以算得上，不过，却是没几个人知道她的真面目，而且她又比较暴力，自然就被过滤掉了。
　　可以说，在林高天的内心里，方宁已经是他囊中之物了，是他进攻的对象。可是，冷不丁的却是杀出了一个秦帝来，这个小子居然夺去了丁宁的芳心，这个问题就有些严重了。林高天一直都想会一会秦帝，却是一直都没有机会。
　　这次他听说丁宁居然会为了秦帝动用军机，甚至都要接受家法的处置，顿时更是怒从心底起。等知道了秦帝会过来的时候，林高天立刻就意识到，自己的机会来了。所以，他特地要求换班，专门等候在这里，就是为了秦帝一点颜色瞧瞧。
　　“说大话谁不会，还是给我使出一点真本事来吧。你要是输了的话，那就滚远一点，不要再来烦丁宁了，你没有资格。”林高天冷冷说道。
　　秦帝笑了起来：“这句话也正是我想对你说的。来吧，开始。”
　　“你这是什么意思？”林高天看到秦帝站在那里，居然只用一个人，而且还一副等林高天来进攻的样子，顿时有些怒了，混蛋，不带这么鄙视人的。
　　“没意思，一切尽在不言中。”秦帝永远都是那么嚣张，他那种表情配合手势，让人恨得牙痒痒。
　　“得你看得起我。”林高天是气感高手，实力比起丁宁还要强上三分，从来都是心高气傲的主，什么时候受到过这样的挑衅？顿时，他就像是一只暴怒的雄狮一样，也不说话，直接就朝秦帝扑了过来。
　　不得不说，林高天的战斗技巧很是很娴熟的，比起秦帝遇到的那些蓬莱阁的先天高手要强上不少，招数是经过锤炼的，每一招都是恰到好处，完美异常。
　　可惜，他遇上的是秦帝，一个不仅仅会嚣张更会揍人的秦帝。
　　秦帝身形一动，轻罗步发动，与此同时，双手之中招式接连打了出去，居然是一套组合拳，这拳法交织在一起，一拳胜过一拳，将林高天彻底压制，毫无喘息能力。同样是气感，秦帝的含金量却是要远远胜过林高弹。
　　秦帝不仅仅尝试着在气动境界战斗，更是有着跟气动高手交手的经验，自然不是林高天可以比拟的。
　　只是一招，胜负已分，林高天直接被秦帝的组合拳抽飞，在秦帝鬼魅的身影之下根本没有反抗能力。
　　看到林高天落在了山体上，撞出了一道痕迹，跟随着林高天出来的几个人都是目瞪口呆，难以置信。龙耀后起之秀第二高手这么不堪一击？
　　秦帝冷冷看着这几个人说道：“轻视我，就是这样的下场，你们想不想试试？”
　　其实秦帝也没有这么厉害，只不过这个林高天脑子进水，还以为秦帝好欺负，直接使用了冒进的办法，才会被秦帝所趁，一下子击倒了。不过，不管怎么说，这也是秦帝实力的象征，其他人完全被吓傻了。
　　就在秦帝将林高天打飞的时候，在山体之中，有两个人正在关注着外面的情形。
　　“好强。”一个人眼睛一下子瞪直了，不可思议说道。在他的边上，站着的却是龙耀的龙头何雍。
　　何雍笑了起来：“是很强，不过，他越强自然就是越好，对付秦家，不正是需要他这样的人？”
　　站在一边的人立刻露出叹服的神色：“龙头你想要看看秦帝的实力，所以才会故意透露给林高天知道，就是想要让他过来，然后我们就可以趁机去看了？”“没错。虽然何足道已经描述过了，不过，眼见为实，耳听为虚，我不亲眼看看，又怎么可以放心？好了，现在我们可以出去了。”边上一人顿时一按按钮，立刻就开出一个门来，两人就从门中钻了出去，急匆匆赶了过去，正好遇到秦帝在挑衅那些人。
　　“哈哈，这一位就是秦帝了吧？”何雍笑容可掬的走了过来，对着秦帝说道。
　　秦帝皱了皱眉头：“你又是谁？”
　　“这是我们的龙头。”一个人立刻就介绍了起来。见到何雍到来，他一下子就多了几分胆气。
　　秦帝不屑的从他身上扫过，淡淡说道：“龙头，听上去很厉害的样子，不过，龙头就了不起么？龙头就可以随意羁押人了？这件事情都是因为我而起，有本事的话，你就冲我来好了。”
　　何雍当真是好脾气，被秦帝一阵数落，却是一点也没见怪的意思。依旧笑容满面：“这是一个误会啊，说开了就好了。来，我们进去谈。”
　　秦帝哼了一声：“恐怕进去了想要出来就不是那么容易了吧？”
　　何雍笑眯眯的：“别人也许害怕，但是你秦帝怕什么？秦家那么重要的场合你都敢闯，我们一个龙耀自然不会让你放在眼里了。来，里面请，丁宁正在里面等着你。”
　　秦帝跟韩雪霏对视了一眼，两个人点了点头，不再说话，跟在了何雍身后走了进去。韩雪霏跟秦帝在一起有一段时间，两个人双剑合璧，威力强大无比，自然是不会害怕龙耀。真要是逼急了，这两个人可以将龙耀翻了一个底朝天。


第257章 面见何老
　　烟雾袅袅，一股茶香弥漫，茶是绝对的好茶，是真正的雨前龙井。虽然市面上很有很多茶都号称自己是雨前龙井，不过，都不怎么纯正，真正的雨前龙井应该是产自那一小块区域。那里的气候得天独厚，才会生长出这种好茶来。可以说，茶叶数量稀少异常，价格远胜黄金，还不是有钱就可以买到的。
　　不过，秦帝却是没有什么品茶的心情，他只是喝了两口，就放下了杯子，顿在了桌子上，声音奇响：“丁宁呢，你不是说让我见到丁宁的吗？怎么现在还见不到。”
　　何雍真是好脾气，淡淡说道：“急什么，这不是还没到时候吗，在见丁宁之前，我想你跟我见一个人。”
　　“你这是什么意思？”秦帝的眼神顿时有些冷了起来，大有一言不合立刻就大打出手的架势。
　　何雍好整以暇的品茶，说道：“年轻人，火气不要这么大，这个人你是非见不可，这对你有好处。”
　　秦帝笑了起来：“谁把我当成傻子，我就让他变成疯子，龙头，你不会想变成疯子吧？”
　　何雍淡淡一笑：“没有人把你当成傻子，除非你自己这样认为。好了，我们要等的人也到了，我现在就带你进去。”
　　秦帝狐疑的看了何雍一眼，不知道什么人这么重要。而且，看何雍的样子，似乎格外的尊敬，可想而知，这个人，必然是一个有头有脸的大人物。秦帝朝韩雪霏示意了一下，韩雪霏就站起身来，娉娉婷婷的跟在了秦帝身后，两个人一起随着何雍朝前面走去。
　　龙耀基地内部是顺着山形而建的，一路走来，弯弯绕绕，可谓是非常的曲折，两个人在何雍的带领之下，走了好一段路，总算是来到了一个地方。戒备森严，这是这个地方留给秦帝的第一印象。
　　秦帝跟韩雪霏对视一眼，两个人心中都提高了警惕，一定要小心在意。虽然他们实在想不出龙耀要加害自己等人的用意，但是有些事情是没有道理可讲的。要是一不小心马失前蹄的悖那就是九十岁老娘倒绷孩儿――丢人现眼了。
　　“对不起，只能你一个人进去。”走着，走着，守卫越发的森严起来，忽地，在一个路口位置，韩雪霏却是被人拦了下来。
　　“让开。”韩雪霏美目之中露出一丝寒芒，冷漠的看着那个伸手想要拦住她的人。她是绝对不会允许任何男人碰到自己的，谁碰，就砍掉谁的手！
　　而秦帝，眼睛也眯了起来，似笑非笑的站在那里。何雍顿时心头一惊，他可是直到这个家伙是个杀人不眨眼的魔王，他现在在笑，等下出手的时候却会是无比狠辣，毫不留情。所以，他立刻就站了出来，缓解气氛。
　　打了一个哈哈说道：“不好意思，这里面是最为重要的人物，所以呢，还得麻烦韩姑娘在外面稍微等待一下。放心好了，只是分离片刻，不会有什么事情的。”
　　秦帝笑眯眯的：“按理说，我应该答应你的要求，只不过，你也知道的，我们之前经历了那么多，现在终于又到了一起，是须臾都不想分离的。这一点，你应该可以理解吧？”
　　“而且，这是在龙耀的地盘，是你们的主场，只要我脑子没进水，是肯定不会做什么的。当然了，你也可以选择不信任我，不过，那我就有些怀疑你们的动机了。心头没鬼的人，又怎么会害怕别人心中有鬼？”
　　秦帝这厮，口才便给，说起话来，一套一套的，而且都是合情合理。更为关键的是，这个家伙太流氓了。要是不满足他的要求，恐怕他会立刻翻脸。对于这个代价，何雍显然无法承受，他苦笑起来，点了点头：“其实我们对你们是没有恶意的，这么做，也只是为了一个惯例而已。既然秦少都这样说了，那我要是还不给你面子的话，那岂不是太不会做人了？好吧，我答应了，请跟我来。”
　　秦帝跟韩雪霏手牵扯到了一起，两个人心意相通，不管是龙潭，还是虎穴，他们都敢去闯一闯，两个人一起并肩走了进去。
　　很快，又到了一个位置，秦帝看到门口的守卫，眼皮子不由得跳了一下，居然四个都是先天高手，虽然不是气感境界，但是相差也不远了。除了这四个人以外，还有一个气感境界的人，似乎是首领模样。他看到秦帝跟韩雪霏并肩走来，脸色顿时有些难看。
　　终于是顾忌何雍的面子，没说什么难听话，只不过，他紧皱的眉头还是出卖了他内心的不悦。
　　“这里是禁地，只能允许秦帝一个人进去，其他闲杂人等自己滚出去。”这个人声音很是冷厉说道。
　　“你说什么？”秦帝笑眯眯的看着这个首领。
　　首领哼了一声：“我说让闲杂人等滚出去，你没有听到？”
　　秦帝笑容更盛，一张脸阳光灿烂：“滚出去？怎么滚啊，是在地上打滚吗？说真的，我还没见过呢，是不是这样？”
　　这样刚说完，秦帝身子猛烈一动，而韩雪霏跟秦帝早有默契，出手助了他一臂之力，顿时，秦帝的实力倍增，速度也快了几分，这一刻，没有服用红色药丸，秦帝居然隐隐逼近了气动境界。他身形好似鬼魅，瞬间就来到了那个首领面前，一巴掌扇了出去，那个首领虽然应对也很迅速，可是最终还是有些来不及，被秦帝扇了一个正着，一下子飞了出去。而秦帝得理不饶人，猛然间又跳跃上前，一脚将那个首领踹出去很远，成了一个滚地葫芦。
　　“是不是这样滚？”秦帝依旧笑眯眯的。
　　一言不合，就大打出手，而且，两个人珠联璧合，实力更胜以前，何雍本来可以出手阻止，却是没有动作，站在那里，静静观看。他看到秦帝表露出来的实力，更是心头赞叹，充满着不可思议情绪。
　　“混蛋！”首领捂着脸站了起来，看上去当真是无比狼狈，哪里还有之前冷酷的风采？他看着秦帝的眼神之中充满愤怒情绪，而其他守卫也是一起动手，将秦帝包围在了中间。其中有几个人还是拿着最新的冲锋枪，这种枪可以瞬间打出几十发子弹，是对付高手的利器。
　　秦帝耸了耸肩膀，说道：“看来你也认识到自己是混蛋了啊，这很好啊。以后说话注意一点，不是所有人都像是我这样好脾气的。”
　　何雍什么时候见过这么嚣张的家伙？他这个样子还算是好脾气？不过，这个首领平时目光无人，他也是早就看他不爽了，见他吃瘪，心头还是很高兴的，当下立刻笑眯眯出来说道：“都做什么？把枪给我放下，这只是一场误会而已。”
　　“误会？这怎么是误会？他动手打人。”首领还是有些不太甘心。
　　何雍顿时神色一沉：“方舟，你脑子是不是有问题？居然还要夹杂不清。那好，我就跟你说道说道，这是我们请来的贵宾，你居然让她滚出去，瞎了你的狗眼了。就算是何老知道，你会痛骂你一顿，你信不信？”
　　何雍抬出了何老，顿时让方舟心头一沉，他恨恨的瞪了秦帝一眼，感觉到一种很羞辱的感觉。身为何老身边的侍卫头领，还从来没遇到过这种待遇，他心头好恨！
　　秦帝笑眯眯的，朝何雍竖了一下大拇指：“还是龙头做事情公道啊，怪不得你可以做龙头。”
　　随即，视线从方舟身上一扫而过：“至于那些目中无人出言不逊的呢，自然就只能当侍卫了，一辈子当侍卫，哈哈哈。”
　　秦帝嚣张的笑声让方舟嘴角抽动了一下，不过却只能硬生生忍耐下来，他根本不是秦帝的对手。再者，还有何雍这个老不死的护住秦帝，他没有任何的机会。唯有等待，才是最好的选择。
　　何雍轻轻扫了方舟一眼，不再理会这个家伙，带着秦帝跟韩雪霏朝里面走去。这一次，里面再也没有被的道路，不过，却是有一扇门，推开门，就是此次的目的地了。
　　里面，一个老人正在那里欣赏着一副水墨画。秦帝仅仅看到这个老人的背影，就已经知道，这必然是一个位高权重的老家伙。他脑海之中顿时跳跃出了一个名字，何老。
　　何老跟秦老一样，都是开国时代留下来的老怪物，位高权重，跟秦老分庭抗礼，这个龙耀，也是他一手创办起来的。秦帝心头愣了一下，暗自寻思，不知道何老找自己做什么。
　　秦帝在看何老，韩雪霏却是子啊看何老身边两个守卫。那两个守卫站在那里，你却似乎根本没看到他们一般，就好似他们不存在。这种敛息的功夫当真是厉害。而且，这两个人居然是一对双胞胎，修为异常高深，都是气感巅峰境界。两个气感巅峰，还是双胞胎，联起手来，威力绝对是不容小觑啊。
　　“何老，他们来了。”何雍恭敬说道。
　　何老这才回过头来，温和一笑：“来了啊，请坐吧。”


第258章 相如玉
　　秦帝没想到自己在一天之内居然可以见到华夏国两大传奇人物。早上遇到了秦老，下午就见到了何老。这两个人都是开国以来的大将，不过，风格却是一点也不相同。秦老爷子是带有几分孩子的顽皮与促狭，而何老看上去温和，却是有一种凛然不可侵犯的威严。
　　相比之下，秦帝还是喜欢秦老爷子多一些。
　　秦帝跟韩雪霏都是见过世面的，自然不会见到何老就手足无措，两个人坐了下来之后，看着何老笑了起来。
　　“何老，我比较喜欢有话直说，所以，我也就不兜圈子了。我这次来呢，就是为了丁宁来的。丁宁这次触犯了你们龙耀的条例，这本来是龙耀的家里事，我不应该插手。只不过，这件事情是因我而起，所以，我也不能坐视不理。我就想问一句，到底要怎么样这件事情才算是过去。”
　　何老轻轻一笑，说道：“好，我就喜欢你这样快人快语。既然你已经坦诚相待了，我也不跟你藏着掖着了，其实，丁宁他没事。只不过是动用了军机而已，这个事情根本算不得什么，我们之所以将事情闹得很严重的样子，就是想要你过来，跟你商谈一下合作的事情。”
　　秦帝的眼神顿时有些冷：“何老，你这是什么意思？想要用丁宁来要挟我？”
　　何老笑了起来：“你真是太小看我了，你觉得一个历经生死的老人家会做出这样的事情来吗？只是，我迫不及待想要跟你见面，却又怕你不来，才会使出这么一点小手段来，希望你不要介意。”
　　秦帝很想说我很介意，不过，话到了嘴边，却又咽了回去，他虽然比较嚣张，偶尔也会冲动，但是总体来说，还是一个很知道分寸的人。刚才的保镖打了也就是打了，彰显出了自己的态度，却又不会太下何老面子，无伤大雅。要是直接跟何老顶起来的话，那就是没有缓颊的余地了。
　　当下秦帝哈哈一笑，说道：“不知道有什么事情，只要我能做到的，一定会去做。”
　　何老眼神闪了一下，看着秦帝，有些无奈，这个家伙，真是一个小滑头啊。说话的时候也是滴水不漏，能做到的一定去做，那么，不能做到的呢？
　　摇了摇头，何老说道：“你肯定可以做到。好了，在此之前，我们先看一下有关资料吧。”
　　何老示意了一下，立刻就有一个工作人员上来操作，投影打开，顿时一个古朴的玉佩就出现在了眼前。尽管只是一个投影照片，但是秦帝却还是明显可以察觉到这个玉佩，绝对不会是什么凡物。那花纹，似乎都具有一种神奇莫测的魔力，让人不自觉的就沉迷进去。
　　“这是什么东西？”秦帝立刻开口问了起来。
　　何老看了何雍一眼，何雍立刻开口解释了起来：“不知道你有没有听过相如玉。当年司马相如跟卓文君成就了一段佳话，司马相如是穷小子一个，什么都没有，就将自己捡来的一个石头给了卓文君。后来，石头开采出来，里面就有了这么一个玉，可谓是天然雕琢，巧夺天工。这个玉佩，就被称之为相如玉。”
　　“那说起来这应该是国宝级的东西了。”秦帝若有所思。
　　何雍点了点头，说道：“那是自然，这个东西是汉玉，年代甚至更久，而且来历很特别，一直都是在华夏国收藏的。只不过，之前八国联军侵华的时候，玉佩流落了出去，实在是一桩憾事啊。”
　　秦帝看来何雍一眼：“时隔这么多年，你们居然又提出了这个问题来，看来是玉佩有了下落。”
　　何雍鼓掌笑道：“你果然是一个妙人啊，一切都逃不过你的眼睛。看大屏幕。”
　　屏幕上面又出现了一个人，这个人相貌奇古，不像是华夏国人，不过，还是黑头发黄皮肤，应是亚洲人无疑。想到这里，秦帝就朝何雍投去了一个询问的眼神。
　　何雍笑了起来，说道：“这个人叫做吴登祖，是缅甸出了名的翡翠王。你也知道，缅甸国内很动荡，而且产翡翠，各方势力盘根错节，这个吴登祖能在那边称王，实力自然是不用说。不瞒你说，他也是一个气动境界的高手。”
　　秦帝不由得苦笑：“气动境界的高手，而且，又跟相如玉放在一起说，你们这是什么意思？难道是说相如玉在他的手里，你们不会是想让我去夺取相如玉吧？”
　　何雍点了点头：“就是我这个打算。你也得到我们龙耀帮助不少，这次的事情事关国宝，我想，你也应该出一份力。”
　　秦帝摇头：“你们太看得起我了，气动高手啊，我怎么对付得了？”
　　何雍笑了起来，一副老狐狸的样子：“你怎么对付不了？就连蓬莱阁阁主都被你打飞了出去，你的实力已经得到了证明，毋庸置疑了。”
　　“好了，别给我戴高帽了，这个任务太艰巨了，我就是一个普通小人物，根本完成不了。”秦帝立刻拒绝。
　　何雍似乎早就预料到秦帝会拒绝，叹了一口气：“既然这样的话，那我们也就不强求你了。”
　　秦帝有些诧异，警惕的看了何雍一眼：“那丁宁的事情怎么办？”
　　“当然是无罪释放了啊，我们之所以制造声势，也只是为了吸引你过来而已。现在你都过来了，也谈过了，没谈拢，能有什么办法。”
　　秦帝心头就更是狐疑起来了，龙耀的人，能有这么好说话？果然，还有下文。
　　就听到何雍在那边似乎是自言自语：“这可是国宝啊，每一个华夏儿女，恐怕都不愿意看到国宝外流的吧？所以，必须要追回，这是我们龙耀的使命啊。”
　　秦帝心头顿时一沉，看着何雍说道：“你们不会是想要让丁宁前去吧？”
　　何雍露出了惊奇神色：“咦，你怎么知道的？啊哈哈，你真的是太聪明了。”
　　秦帝顿时觉得嘴里无比苦涩：“你们不能这么做。丁宁只是一个初窥气感境界门径的高手，而那个吴登祖，却是气动境界，再者，缅甸是他的大本营，丁宁这么一去，岂不是九死一生？你们不能这么做。”
　　何雍的神色顿时严肃起来：“我们龙耀是国家的秘密组织，本来就肩负着各种重任，让丁宁出任务，那自然是必须的，不然的话，国家的钱会花费在我们身上吗？苟利国家生死以，岂因祸福避趋之？”
　　秦帝看到何雍大义凛然的样子，就想一拳头打在他的脸上，尼玛，真是坑爹啊，你说得倒是好听，怎么不见你去？他还想据理力争：“可是，丁宁不是外派做任务的人啊，她是地下世界的执法使者，是负责地下世界稳定的。”
　　何雍笑了起来：“她这次犯了这么大的错误，自然是要惩罚了，让她去执行任务将功补过，已经是最好的结果了，不然的话，你想怎样？难道真的要去审判？说到底这一切都是因为你啊。”
　　何雍不断摇头，似乎秦帝造了多大的孽一样。
　　秦帝咬牙，他觉得很是郁闷，似乎是有力气不知道朝哪里使的感觉，他看着何雍，苦涩说道：“算你狠，你的意思是不是只要我做了这一件事情，丁宁就不用被派出去了？”
　　何雍点了点头，故作诧异：“咦，你的意思是你要出手了？”
　　秦帝瞪了何雍一眼：“这不就是你本来的目的吗？哼，这个任务我接了，把丁宁给我放出来。”
　　何雍嘻嘻笑了起来：“我就知道你是一个很爱国的人，肯定不会坐视不理的。好了，我现在就让人带你过去。”说着，他就招呼了一个人过来，让他把秦帝跟韩雪霏带出去。
　　等秦帝走了之后，何雍神色顿时变得严肃起来，这个情况下的他，才是那个最为真实的他。
　　“何老，你这可真是高招啊，看得出来，这个小子对丁宁还是很在乎的，只要丁宁在我们龙耀一天的话，他就能为我们所用。这可是一个异常强大的力量啊。”
　　何老点了点头，不过，眼中却是精光一闪，说出了一句话来，让何雍心头一寒。
　　“水能载舟，也能覆舟。说到底他还是一个不太稳定的因素，可能帮我们，也可能会伤我们，是一把双刃剑啊，我们一定要小心在意。”
　　何雍眉头一皱：“可是他这个人行事很嚣张，我们也没什么好办法啊。要不促成他跟丁宁的婚事，这样的话，为了丁宁，他肯定会经常出手的。”
　　“不可。”何老摇头，“绝对不行。如果这样的话，他肯定会想方设法让丁宁脱离我们龙耀的，到时候，真是赔了夫人又折兵，所以，你不仅仅不能促成他们，还要给他们制造障碍。”
　　何雍转念一想，立刻明白了过来，神色更是恭敬：“您老果然是我们何家的定海神针啊，高，真是高。”
　　何老淡淡一笑：“只是多活了几年而已，也不知道我跟秦老头谁会先走。”
　　这话的背后其实是华夏国第一家族之争。如果何老多活一两年，那么秦家就会被彻底压制。反之亦然。何家跟秦家竞争这么多年，竞争可是异常激烈的。
　　说起了秦老头，何雍顿时神色一闪，他特地看了看外面，确定再也没有别人，这才朝何老靠近，两个人窃窃私语起来。


第259章 我们是姐妹
　　这边何雍跟何老在讨论着关于秦帝的事情，那边秦帝已经在一个人的带领之下，来到了关押丁宁的地方。这是一间不足十平米的屋子，看上去很是简陋。丁宁坐在那里，神色祥和，而方胜眉居然也在。
　　看到秦帝过来，丁宁眼中闪过了一丝温柔，方胜眉却是朝秦帝冲了过来，提拳就打：“你这个混蛋，你到底有什么好的，让丁宁给你牺牲这么多？你知道吗？你这次差点都要害死她了。”
　　秦帝将方胜眉的拳头抓住，叹了一口气：“我也不知道动用军机会是这么大的罪过，如果我知道，我就算是长途奔袭，跑到燕都市，也不会让她这么做的。”
　　丁宁温柔一笑，说道：“别听胜眉在那边一惊一乍，哪有那么严重。了不起就是多做一些任务而已。”
　　“做任务，你不知道那些任务都是会让你九死一生的吗？秦帝，你要是男人的话，你就站出来，不要让女人帮你受过。”方胜眉跟丁宁的关系真的很好，她一副怒不可遏的样子说道。
　　韩雪霏跟着秦帝走了进来之后，一直在观察丁宁。乍一看，丁宁算不得顶级的美女，可是，她身上那种柔和的气质，却是让人为之心折。她就是温柔的梦境，让人不自觉的就坠入了其中。
　　“你怎么知道秦帝没有站出来？”韩雪霏观察丁宁的时候，方胜眉对秦帝又是打又是骂的，这让韩雪霏很是不舒服，立刻就冷冷反问了回去。
　　方胜眉一愣：“他做了什么？”
　　这个时候，那个守卫拿出了一个令牌，对丁宁说道：“你自由了。”
　　这话说出来，丁宁跟方胜眉都是一愣。根据龙耀内部守则，做错了事情，就要接受惩罚，哪怕就是龙头自己，也不能例外。这个规则制定这么多年，还从来都没有人可以违背。秦帝到底做了什么，居然会让龙头开恩？不对，这个事情说不定惊动了何老，只有何老，才会有改变规则的能力！
　　顿时，两个人都看着秦帝，而丁宁更是诧异问了出来：“秦帝，这到底是怎么一回事？”
　　秦帝摆了摆手：“没事，我就是跟你们龙头说了两句，他充分认识到了自己的错误，所以才会痛改前非。好了，他以后不会再为难你了。”
　　丁宁白了秦帝一眼，嗔怪道：“就知道胡说。这里面肯定有事，你告诉我。”
　　方胜眉神色也是缓和了许多。不管怎么说，秦帝能够这么快赶过来，还是很有诚意的。其实，这个事情严格说起来，还真的怪不了秦帝。不过，自己不知道是不是因为报仇无望了，对这个家伙一肚子怒火，才会借机发作。
　　“好了，不要再问了，真的没事。”秦帝笑嘻嘻的，一副很欠揍的样子，“走了，我们出去再说，呆在这里，总是觉得有些不太舒服。你们喜欢被约束，我却是喜欢自由自在。啊，面朝大海，春暖花开。”
　　见秦帝岔开了话题，执意不说，丁宁也沉默了起来。等走到外面，没人处，丁宁神色才一下子严肃起来，看着秦帝，厉声说道：“现在可以说了，到底是因为什么？我告诉你，你必须要回答我，不然的话，我就自请处分，什么任务危险，我就去做什么任务，让你再也见不到我。”
　　一时脱口而出这句话，丁宁也觉得有些不好意思，自知失言的她立刻补救：“我们青梅竹马，一起长大的，你见不到我，肯定急死你，哼。”
　　丁宁居然说出了这么果决的话，顿时让秦帝一阵无语，他知道丁宁的脾气，看上去很温和，但是倔强起来的话，那是九十头牛也拉不回来的。他至今还记得小时候的一件事情。
　　那一次，自己因为多吃了一块凤梨酥，就让丁宁气了一个月。那一个月，丁宁一句话都没他说，无论他使用什么办法哄丁宁都不成。最后还是一个月期限满了，丁宁才重新理睬自己。
　　“好吧，我就告诉你了。其实也没什么，只是我答应帮助龙耀做一件事情而已，很简单的事情，举手之劳。”秦帝满不在乎的说道。
　　丁宁却是不依不饶，步步紧逼：“说，到底是什么事情？不要想骗我，你要是敢骗我的话，我就跟你绝交。”
　　女人有着先天的优势，在威胁人的时候尤其明显，绝交这个大杀器被丁宁使用出来，顿时让秦帝一阵无语。他翻了翻白眼，说道：“真是怕了你了，好了，我告诉你，不就是答应了去跟一个叫吴登祖的人过过手，对我来说，那是一件小CASE啦。”
　　秦帝本来还以为自己可以含糊过去。谁知道，吴登祖这个名字一说出来，丁宁跟方胜眉都是惊呼起来。
　　“就是那个缅甸翡翠王吴登祖，据说，缅甸百分之五十以上的翡翠矿都是在他的手里，他就是缅甸的土皇帝啊，实力强横无比。”
　　“吴登祖已经是先天高手了，手底下也是高手如云，他的实力绝对不弱，你居然要跟他打交道？不行，绝对不行。”
　　秦帝顿时面色沉了下来，看着丁宁：“你这是什么意思？你看不起我？告诉你，我的实力可是很厉害的，就连蓬莱阁主都不是我的对手。”
　　为了安抚丁宁，秦帝直接就扯出了蓬莱阁主这张虎皮，说了出来，却是觉得有些不对，人家阁主女儿就在自己身边呢，自己这么说似乎有些不太好啊。
　　韩雪霏却是温柔一笑，一副不在意的样子：“是啊，我爸他的武功也是当时一流了，却还是被你打败了，你的实力，绝对是世界巅峰级数的。丁宁，你就不要拂了秦帝的一番好意了，不然的话，你就得去，你去了那就是死。你死了，秦帝会无比伤心的。”
　　这是韩雪霏第一次跟丁宁说话，而且还是说得这么露骨的话题，丁宁顿时有些脸红，就像是一个做错事的孩子，一个插足的小三，顿时有些不知所措起来。
　　韩雪霏却是上前一步，抓住了丁宁的手，说道：“我们以后可就是好姐妹了哦，我说的话，你要听。听我的，没错。秦帝的确有这个实力的。而且，这次也不是跟吴登祖对敌，只是想要取回一件东西而已，也许，不用打斗也可以达到目的。”
　　姐妹？
　　秦帝跟方胜眉的神色都有些古怪起来，怎么觉得韩雪霏这句话背后似乎有什么深意啊。秦帝甚至都不敢相信自己的耳朵，一向比较不喜欢自己拈花惹草的韩雪霏居然会说出这样的话来？看来，这次的事情对韩雪霏真的影响很大啊。
　　丁宁也是有些诧异，半晌才回过神来，她一张脸通红，韩雪霏这话真的别有所指。当姐妹，这怎么可能嘛。没错，自己是对秦帝有一种特别的感情，可是，姐妹，这真的不太可能。她还从来都没想过跟别的女人一起分享一个男人呢。
　　可是，如果不能跟秦帝在一起的话，那自己会很痛苦的。这么多年的失散，一朝相逢，就像是明珠重拾一样，丁宁再也不想放手。只不过，秦帝对韩雪霏的感情那么炽热，他们分开那是绝无可能。一时间，丁宁心情有些烦躁起来。
　　半晌，她才悚然一惊，自己胡思乱想些什么！现在最重要的，还是秦帝的问题啊。他为了自己居然要去对付缅甸翡翠王，这一次去了，真的是危险重重啊。想到这里，丁宁神色顿时有些郁闷起来：“可是吴登祖真的很强啊，你一个人恐怕不行。”
　　秦帝笑了起来：“做男人，怎么可以说不行？”
　　我呸！三女同时朝秦帝投去了一个鄙夷眼神，这个家伙，一不小心，猥琐的毛病就又犯了。不过，被秦帝这么一说，本来有些凄楚的气氛就一下子活跃许多。而三女之间，似乎也亲密了起来。
　　之后，韩雪霏终于说服了丁宁，让她答应下来。丁宁自然是百般叮嘱，让秦帝小心小心再小心。几个人又说了一段时间，就从龙耀基地走了出来。
　　出来之后，秦帝立刻就给蓝玉烟打了一个电话，询问了一下出发去缅甸的最后时间。这次倒也真是巧了，本来就准备去参加赌石大会的，现在又多了一项任务，两者合一，倒也是不错。秦帝看着韩雪霏嘿嘿笑了起来，这一路上很多风景，这下子，你是跑不掉了。
　　韩雪霏似乎察觉到了秦帝的龌龊想法，顿时脸色通红。对于那一刻，她也是早就做好了准备。不过，秦帝却是没有想到，好事多磨，等心系秦门的他赶回天南的时候，居然会遇到韩雪霏的老妈。
　　在李浩天的别院之中，李青虹带着几个人坐在那里，似乎一直都在静静等待着。等到韩雪霏跟秦帝出现的那一刻，李青虹立刻就是站起身，走了过来，她的眼睛有些红肿：“你这个死丫头，你怎么舍得出现的？你知道不知道，你爸爸出事了。”
　　秦帝本来还有些戒备的，听到了李青虹的话，顿时有些愕然。而韩雪霏虽然对自己父母有些恨意，但是他们毕竟是自己的父母，是生养自己的父母，血浓于水，听到了这话，神色立刻就变了，赶紧追问了起来，发生了什么事情。


第260章 不要那个
　　在别院里面坐好了之后，李青虹才开始讲起了到底发生什么事情。这个阁主夫人，这一辈子似乎就是为了韩云峰而活，她什么事情都听韩云峰的，现在韩云峰出事了之后，她整个人就像是缺少了主心骨一样，一下子变得手足无措起来。
　　在李青虹有些慌乱的叙述之中，秦帝跟韩雪霏总算是明白了发生什么事情。
　　原来，韩云峰虽然被秦帝打伤了，但是整个人却是没有受到太大的影响，还不至于伤及性命，只不过，需要好好疗养一下即可。
　　按理说，在秦家疗养是个最好的选择，只不过，在秦家定亲仪式上闹了这么一出，自己女儿还跟别人跑了，李青虹也是没脸呆在秦家了。当下，她带着一群人就准备护送韩云峰回蓬莱阁。
　　不过，在当天夜晚，却是有一群不明身份的人袭击了他们，这群人手持重武器，而且其中不乏高手，猝不及防之下，蓬莱阁的人损失惨重。而韩云峰，也是中了一枪，这一下，伤势立刻就严重了起来。
　　韩云峰被袭击的位置距离南华市不是很远，李青虹就赶紧带着人过来了。一方面是想让秦帝保护，一方面也是想要找到自己女儿。毕竟，跟秦家的亲事也搅黄了，而且闹得那么大，这个时候要是再跟自己女儿闹翻，那就未免太过愚蠢了。
　　当然了，要是韩云峰清醒的话，未必会同意李青虹这么做，但是现在他昏迷不醒，也就李青虹自己拿主意了。
　　听到自己老爸居然中枪昏迷不醒，韩雪霏顿时站了起来：“老爸在哪，救治了没有？有没有生命危险？”亲情毕竟是亲情，韩雪霏就算是心头再恨，也是担心牵挂不已。
　　秦帝自然也不是薄情之人，他点了点头，说道：“需要不需要我请最好的医生？”
　　话说出口，秦帝就自嘲一笑：“肯定不需要了，你们在南华市的实力可是很大的，还能封路。不过，要是我可以帮忙的话，我们一定帮忙。”
　　李青虹脸上一红，之前自己做的事情现在想想还真的有些出格。秦帝大闹秦家，对韩雪霏一片赤诚，李青虹觉得，要是让秦帝当自己女婿，似乎也是一个不错的选择。不过，这个事情自己做不了主，她立刻就把这丝想法抛诸脑后，看着秦帝说道：“我也没什么别的要求，就是希望你能够把雪霏还给我们。毕竟现在云峰他重伤不醒，我一个人实在有些照顾不来，雪霏是我们的女儿，她在我们身边，我会好受许多。”
　　秦帝听说李青虹居然是提出了这个问题，顿时有些警惕起来：“这个……我想我们要考虑一下。”
　　韩雪霏却是忧心忡忡，朝秦帝招了招手，两个人到一边说了好一会话，韩雪霏才总算是劝服了秦帝。其实秦帝也没什么好担心的，就是害怕李青虹故技重施，这次是一个骗局。不过，韩雪霏却是信誓旦旦保证，这次绝对不会出问题了，而且，现在自己父亲昏迷不醒，做女儿的要是不在边上服侍的话，似乎也说不过去。
　　秦帝见韩雪霏态度很是坚决，只好答允了下来。不过，他还是不忘对李青虹说了几句狠话，大意无非就是如果李青虹再敢耍花招的话，自己肯定不会放过蓬莱阁。李青虹自然是无不应允，立刻就带着韩雪霏离开了。
　　韩雪霏一走，秦帝心里就有些怅然若失，相聚才这么短，还没能吃了她，就发生这样的事情，真的是好事多磨啊。看来，这次缅甸之行只能自己一个人去了。不过这样也好，毕竟这次面对的是缅甸翡翠王吴登祖，秦帝心里还是不想韩雪霏跟着自己冒险的。
　　只是，理解是一回事，真正面对又是另一回事，秦帝的心空落落的，好一会才稍微舒服了许多。他站起身，准备到处走走看看，毕竟天南现在是属于自己的地盘了，到街边走走，也算是观察一下环境，看看需要改变什么。地下世界，虽然还是见不得光，但是秦帝却试图做出些许改变，不求得到别人认同，却也不想引发普通民众的憎恶。
　　才刚刚走出门，就看到符云仙跟苗苗苗站在那里，似乎专门过来等自己的。
　　“你有空吗，谈一谈？”是苗苗苗跟秦帝在说话。
　　而在一边，符云仙有些不太高兴。并非所有女人都可以跟丁宁一样，自己喜欢的人去抢了别的女人，她还在那边强颜欢笑的。再者，在符云仙的心目中，秦帝已经是自己的老公了，她觉得秦帝的行为那就是对自己严重的鄙视，这种情况下，符云仙态度能好那才是咄咄怪事。
　　秦帝愕然片刻：“好啊，那就谈谈。”本来大家一起去了燕都市，后来秦帝没让她们去帮忙，按理说，苗苗苗应该返还了苗疆才是。可是，她现在却出现在了这里，说明，她肯定是有事情要说。
　　重新又回到屋子里坐了下来，让人端上了茶水之后，秦帝笑眯眯的说道：“这茶不错，尝尝。”
　　符云仙瞪了秦帝一眼，喝了一口茶，然后一下子就吐了出来：“这什么茶啊，真难喝，酸酸的。”
　　苗苗苗看了符云仙一眼，轻笑道：“我看啊，不是这个茶水多酸，而是你有人吃醋。好了，不就是秦帝去救了一个女人嘛，而且那个女人跟她都一样是绝脉，你也好意思生气？听姑婆的话，不要耍脾气了。”
　　说完之后，苗苗苗忽然看着秦帝，开口问道：“你信不信人真的会有命运？冥冥之中，真的有一只手在拨动着我们躯体，指引调整着我们前进的方向。”
　　苗苗苗说这句话的时候，脸上露出了一丝无比圣洁的神色，立刻就是让秦帝心头一怔，他不知道苗苗苗忽然间说这话是什么意思。说真的，他是一个无神论者，对于什么占卜啊，他是完全不信的。所以，符云仙出现的时候，居然说自己是她命中注定的老公，这让秦帝有些哑然失笑。
　　至于后来老婆老婆的乱叫，那也只是占便宜而已。美女的便宜，不占那就是王八蛋。
　　苗苗苗笑了起来：“我知道你不信。不过，这个事情却是由不得你不信。不然的话，我们就试试，我来给你算算命。”
　　秦帝笑了起来：“好啊，是不是还得用铜钱？”
　　苗苗苗摇摇头：“那倒是不用，卜卦的方法很多，有紫微星数，也有周易，还有梅花斗数，诸如此类，你说的只是其中一种而已。我直接就看你的面相即可。”
　　秦帝点了点头，一副好整以暇的模样：“那好啊，你就随便说说，我随便听听。”
　　苗苗苗知道秦帝还是有些不信，她也不想强求，直接就说了起来：“你应该是幼年失怙，很小的时候就没了父母。在你八岁的时候，你会遇到生命中第一个大劫。好在你遇难呈祥，躲了过去。而十岁的时候，却是遇到了生命中第一个贵人，之后历经险阻，中间，有过三次生命垂危的时刻，第一次，是你十五岁的时候，第二次，便是你十八岁的时候，第三次，就是你十九岁的时候。”
　　秦帝开始的时候，还漫不经心，听到这里，脸上露出了不可思议神色，豁然站起身来：“你怎么知道的？”
　　自己是孤儿，还遇到贵人的事情，这些只要是个人都可以查出来，但是，自己生命中几次危险，却不是一般人可以知道的。但是苗苗苗却是慢慢道来，如数家珍，这让秦帝一下子就有些不安起来。
　　苗苗苗露齿一笑：“我要说我是算出来的，你是不是又要不信了？事实上，这些真的是我算出来的。我还算出来你生命中有七小劫，一大劫。现在小劫难已经过去了五个，大劫将至了，你就没有一点想法？”
　　“怎么会是五个？不是四个吗？”秦帝有些纳闷。
　　符云仙失笑道：“这次的事情难道就不危险，也算是小劫之一。不过，大劫的话，恐怕就难了。”
　　秦帝知道自己的大劫肯定是自己逆天改命，消除绝脉的时候，他听着苗苗苗的话，心里已经有了几分相信，立刻就追问了起来：“那有没有化解的办法？”
　　“有。”苗苗苗立刻点头：“你必须要娶了符云仙才行。”
　　秦帝神色一下子变得异常古怪起来：“你不会是给符云仙当说客的吧？符云仙生得这么美，还怕嫁不出去？”
　　苗苗苗笑了起来：“她当然嫁得出去，不过，她的命运已定，要是随便嫁人的话，只会害人害己，只有嫁你才合适。我看你还需要尽早做出安排，将你的命格固定下来，不然的话，那大劫就会越发的凶险了，恐怕到时候真的是没什么办法可以压制了。”
　　苗苗苗说得信誓旦旦，秦帝不自觉也有些踌躇起来。怎么看苗苗苗都不像是骗人的，如果这都算是骗人的话，秦帝不介意被人骗个十七八次，这种骗人的法子实在太香艳了。
　　“好吧，我会抽时间去苗疆一次的。”秦帝为了保险起见，还是应允了下来。
　　苗苗苗似乎高兴了起来，她点了点头：“这个时间最好不要超过一年，在明年五六月间最好。云仙就给你照顾了，你要待她好一点。还有，你们在此之前，最好不要那个。”
　　“哪个啊？”秦帝有些茫然。
　　符云仙却是害羞不已，狠狠跺了一下足：“姑婆，你尽胡说八道。走走走，赶紧出去。”
　　等两个人出去之后，秦帝才醒悟过来，原来那个就是那个啊。汗，我还以为是什么呢？就算自己想，那也不成啊。守身散可是在那摆着呢。不对啊，要是真有守身散的话，苗苗苗还会担心？天啊，自己居然被那个小妮子给骗了，真是可恶！


第261章 被警察盯上了
　　苗苗苗回转苗疆，带着四个美女走了，也带走了秦帝几个徒弟的心。这几天来，秦帝几大徒弟跟那四个美女可是打成了一片，尤其是季墨，这小子手段还挺高超，跟其中一个眉来眼去，已经有了几分眉目。现在几个美女都走了，几个徒弟都垂头丧气的，秦帝不爱看，就打发了他们出去。天南现在是自己的地盘了，徒弟们也得发挥一下作用，多熟悉熟悉才是。
　　几个徒弟心情不太好，秦帝心情也不太好，韩雪霏最终还是决定先回去蓬莱阁。虽然韩云峰最终还是醒了，但是身体却是受到了严重创伤，估计没三五个月恢复不过来了，韩雪霏要去尽孝。对于这种事情，秦帝实在是没办法阻拦，韩云峰跟李青虹再怎么不是，那也是韩雪霏的父母啊。
　　“闷啊，闷。”秦帝那是真的很闷，符云仙又不搭理他，他可是无聊得很，要不是挂念着天南还不安定，他立刻就准备回南都市去了。美女姐妹花，迷人的梅香姐，还有泼辣的顾青霞，甚至南宫秀秀，姜玄，每个人的身影都在秦帝面前晃了一下，让秦帝有些心猿意马起来。
　　符云仙拿着一本书，似乎在看八卦，津津有味的样子，全当没听到秦帝的话，把他当成了空气。
　　秦帝用脚一蹬，老板椅就移了过去：“云仙啊，你还记得不记得你姑婆是怎么说的？”
　　符云仙翻了一个白眼，哼了一声，没有说话。
　　秦帝继续说道：“你姑婆说了，让你听我话的，你就是这么听我话的？”
　　符云仙哼了一声：“想要听话，找你的雪霏去，这里只有我符云仙。”
　　秦帝砸了砸嘴，鼻子抽动了一下：“我怎么觉得这空气里有一股子醋味呢，是谁家的醋坛子给打翻了。不对啊，这味道不对。”这厮当真是不要脸，闻着闻着，居然就闻到了符云仙的身边来，还特地多嗅了几下。
　　符云仙虽然也算是很放得开的那一类女人，可是，遇到了秦帝这样的泼皮，却还是有些承受不住，她赶紧移开了两步，薄怒微羞看着秦帝：“你放尊重一点啊，我可不是你的雪霏。”
　　“但是，你是我的老婆啊。好香，来，亲一口。”秦帝看到符云仙那娇羞模样，心头就痒痒的，左右都是无事，还不如逗弄一下这个苗疆圣女。
　　符云仙见秦帝耍起了流氓，立刻就绷不住了，哪里还敢在那里装深闺怨妇，立刻就站了起来，兔子一样的跑开了。秦帝嘿嘿一笑，一脸猥琐的追了过去。
　　两个人正在那里玩大灰狼猎杀小白兔的游戏呢，季墨却是冒冒失失的闯了进来，进来之后，立刻就发现不对，赶紧又退了出去。然后，敲了敲门，这才探头探脑的走了进来，一边朝秦帝挤眉弄眼：“师父，我没妨碍你们吧？”
　　今天刚才趁胜追击，已经取得了一定的战果，却是被这个该死的小子打乱了，心头当然有些小小的不愉悦，立刻就瞪了季墨一眼：“有话说话，如果我发现你没什么事情的话，嘿嘿。”
　　季墨顿时打了一个寒颤，他们名义上是秦帝的弟子，但是秦帝却只是指导一些精义，具体的事情是符云仙负责的。但是，这并不是说秦帝就不管事情了，他可是师父啊，一发起狠来，随随便便就来了一个体罚。而且，都是你想不到的那种，季墨就很是吃了两回苦头。
　　想到这里，季墨不敢犹豫，立刻就开口说道：“师父啊，今天早上你不是让我去四处晃悠晃悠的嘛，我就去了南华市，发现有些不太对劲。”
　　秦帝哼了一声：“怎么不对劲了？”
　　季墨说道：“这几天夜总会，酒吧，都很是冷清，说是最近警察严查。但是，我总觉得这个背后没那么简单，说不定是有人在捣乱。不管是黑寡妇的，还是周黑枪的，又或者是朱罡的场子，在南华市都是这样的遭遇。”
　　因为南华市是天南的中心，也是兵家必争之地，三个大佬在南华市都有场子的。听到季墨汇报的情况，秦帝顿时皱起了眉头，他也隐隐觉得这背后是有什么玄机。当下，秦帝立刻就拿起了手机，开始拨打起了电话。黑寡妇等三个巨擘自然是要叫过来的。他想了一下，又专门给李浩天打了一个电话。
　　对李浩天的电话，秦帝语气就是要客气许多了，大意就是说希望他能过来一趟。李浩天不知道什么原因，居然一口就答应了下来，态度比起之前，要好上许多。秦帝暗自诧异，这个老狐狸是怎么回事，居然对自己示好了？虽说现在秦门立派，但是跟紫霞观甚至是海龙王的角逐却还没有结束，按理说，海龙王不会在这个时候选定立场的啊。
　　很快，三大巨擘就来了。而李浩天却也不慢，他身边跟着李薇，两个人并肩走了进来。
　　李薇看着李浩天的眼神也是异常古怪，似乎在看什么珍惜动物一般。秦帝看到李薇的神色，再联想到李浩天的态度，心里顿时有些明白了过来，看来是自己在燕都市的事情传入了天南啊。不过也难怪，那次在秦家，还是有很多地下世界的人观礼，而李浩天纵横地下世界这么多年，可以说是天南的土皇帝，认识几个熟人那是再正常不过的了。他应该就是听那些人说的。
　　秦帝朝李浩天笑了一下，说道：“不好意思，这次还让您亲自过来一趟。不过，你是天南的老人了，我虽然说是接掌天南，但是也只是给自己门派找一个基地而已，对于天南，主要还是靠你还有在座的三位说话。”
　　李浩天听到秦帝说得这么客气，脸上顿时露出了一丝笑容，这是真心诚意的笑容。正如秦帝所说，他真的听说了秦帝的事情，强闯秦家，将蓬莱阁主打飞，最后还挟持了秦老爷子，这种种事情，简直就是匪夷所思，一下子就勾勒出了一个强大的秦帝形象。李浩天比不过蓬莱阁，更是比不过秦家，对于如此强势的秦帝，他的心情一下子就变得复杂起来。
　　有些担忧，也有些欣喜，更有些不知所措。他不知道应该怎么去面对秦帝，用什么方法来跟秦帝相处。这次秦帝打过来找他，他立刻就答应了下来，这里面未尝没有来探听一下秦帝口风的意思。听秦帝说得如此客气，李浩天心里顿时放心了不少。
　　投之以桃，报之以李，李浩天不是一个笨蛋，他立刻就站起身来说道：“天南既然已经是被划分成为了秦门的地盘，自然是要以秦门为主，我们这些人就跟随左右就好。”
　　李浩天考虑得很深远，秦帝这个过江强龙出现，李家还想强行霸住天南不放，那简直就是痴心妄想。与其得罪了秦帝，还不如卖一个好，秦帝这么年轻，日子长着哪，以后对自己后人多加照拂，那岂不是好？
　　其他三个巨擘，黑寡妇想要跟着秦帝享受那绝美滋味，而周黑枪却是为秦帝的魅力所折服，很对脾气，还有一个朱罡，那是秦帝一手提拔下来的，这三个人都是跟李浩天差不多的心思。虽然秦帝占据天南，他们利益受到了影响，可是，大树底下好乘凉啊，有这么一个强大的带头人，那蛋糕必然是越来越大，自己所得的好处也未必会少很多。
　　可是，一旦发生了事情，也有人来扛，这种好事他们一个个都是门儿清。当然了，这必须是秦帝足够强大才行，要是换做别人，三大巨擘直接让他一边玩儿去。
　　秦帝笑了一下，对几个人的说法不置可否，轻描淡写的就应付了过来。然后神色顿时变得严肃了起来：“有一件事情必须要立刻解决了，不知道你们有没有注意到，最近南华市的场子生意很差啊，据说是有警察在严查，有这回事吗？”
　　说起这个事情，三大巨擘都是叫苦连天，一个个都是郁闷之极，这两天来，何止是生意差？简直就是差得离谱了，门可罗雀啊。那些警察跟疯了似的，总是盯住自己等人，而其他跟地下世界没太大关联的场子却是关系不大，这一点，当真是无比蹊跷。
　　秦帝皱起了眉头：“这到底是怎么一回事？按理说，不都应该是打点好了吗？那些警察应该跟我们相安无事才对。”
　　“我也不知道怎么了，总之，之前关系好的那些人现在都不接听我电话了。”黑寡妇一脸郁闷。
　　周黑枪也好不到哪里去，眉头紧皱：“称兄道弟的那些家伙一个个都是溜之大吉，打电话永远在忙。”
　　朱罡才上任的，也是耸肩说道：“我虽然没太大的关系，但是也有几个相熟的，不过，跟我见面的话，完全就把我当成是空气了。”
　　秦帝看了看李浩天一眼，李浩天一直都没说话，不过，表情沉稳，似乎知道一些什么。果然，看到秦帝的视线扫了过来，李浩天呵呵一笑，开口说道：“这个事情，我倒是知道一些。其实说开去很简单，不过是利益二字而已。”


第262章 中介人
　　“利益？”秦帝有些摸不着头脑，“这背后不是紫霞观又或者海龙王秦家的人在捣鬼吗？”秦帝将自己的敌人说了一遍。不过，他自动过滤了也有可能对这个事件造成影响的蓬莱阁。
　　毕竟，蓬莱阁的阁主现在重伤，身体虚弱异常，他想必也没心思来对付自己。
　　李浩天点了点头，加重了口气：“没错，就是利益。”
　　顿了一下，李浩天继续说道：“虽然我们地下世界是半合法的组织，国家也是默许我们存在的，可是，毕竟没有像是某个岛国一样，直接规定在了法律之中，被世人承认。不然的话，我们也不会称之为地下世界了。”
　　“继续。”秦帝拿出了一盒烟，让了一下，然后点了一支，抽了起来，这个家伙当真是无聊透顶，居然在那边吐起了眼圈，一会是圆形，一会又是两个圆形，花样百出。
　　李浩天目不斜视，似乎没有看到秦帝无聊的动作一般，继续说道：“正是因为如此，所以，地下世界的人还是很怕官方的。龙耀自然不说了，什么工商，什么公安，总之，各种各样的人都有。这些人，你都不能得罪了，都必须要照顾好了。我说到这里，我想你也应该明白了。”
　　秦帝摇头：“我不明白。我们混地下世界的人已经很辛苦了，他们难道还想从中割肉？”
　　李浩天点了点头：“就是如此。这一次天南换了主子，那些人自然是又开始蠢蠢欲动了，我估计，他们之所以这么做，就是想要逼迫你去跟他们谈判，说不定他们正举起刀子，磨刀霍霍呢。别这样看着我，这些人跟李振南的关系不错，我跟他们联系很好的，毕竟，一代新人换旧人，这么多年过去了，当年跟我交易的那些人要么退了，要么锒铛入狱，要么调到了别的地方了。”
　　秦帝冷笑起来：“真是笑话，居然敢动起了我的主意。”
　　李浩天却是叹了一口气：“民不与管斗啊。你不打点好了，那真的是很难办，你的场子，肯定开不下去，最后没人气，也就没有了收入。而打点他们，虽然花了一点钱，却是可以求一个心安理得，还是很划算的。”
　　秦帝闭上了眼睛，忍住了那口恶气：“真是一群饿狼。好吧，那就跟他们谈谈。对了，我到底要跟谁谈啊？难道是去找公安的头头？”
　　秦帝心里暗自琢磨开了，谁要是敢不开眼的话，自己就录下他们的谈话，到时候直接捅上去，双规了他们，看他们还敢不敢这么嚣张。
　　李浩天的话却是打破了秦帝的幻想：“如果是你的话，你会自己出面吗？”
　　秦帝愕然：“当然不会，我又不是傻子。”
　　李浩天说道：“那不就结了，你不傻，他们自然也不傻，所有的交易都是通过一个团伙来进行的。我们可以称他们为中介人。”
　　秦帝皱起了眉头：“中介人？”
　　李浩天说道：“没错，就是中介人。这些中介人在华夏国各个地方都有，应该也是一个庞大的组织。谁也不知道这个组织是谁在幕后指使，总之，这个组织很强大，强大到了让人不可思议。”
　　李浩天似乎有些害怕秦帝犯浑，特地多提醒了几句。
　　秦帝哦了一声：“那好吧，就麻烦你约他们出来谈谈，要是条件合适的话，也不是不可以。大家都是求财的，何必弄出那么多事情来。”
　　听到秦帝答应了，李浩天这才松了一口气，他刚才还生怕秦帝耍脾气。这个家伙流氓的脾气可是世人皆知啊。连秦家他都可以闯，更别说一个中介人组织了。当下，李浩天立刻就答应了下来，连忙去打电话了。对李浩天而言，多耽误一天，那就是多损失一天。
　　很快，李浩天就跟中介人联系上了，双方约定在望月路那边见面详谈。李浩天生怕秦帝会耍脾气，想了一下，还是自告奋勇的留下跟秦帝一起。本来李薇也是有些好奇，想要加入哦，却是被李浩天连哄带骗的给弄走了。
　　中午，秦帝就跟李浩天弄一壶小酒喝了起来，两个人也算是交流了一下感情。天南的话，秦帝不想久待，但是必须要有人照拂着，李浩天就是最为合适的人选。这一顿酒，两个人喝得是异常尽兴，很快，时间就到了下午两点。那是跟中介人约定的时间。
　　“差不多了，准备出发吧。”秦帝摸了摸下巴说道。
　　就在这个时候，李浩天的电话却是响了起来，他赶紧拿出了手机，开始接听，听着，听着，李浩天的脸色就阴沉了下来，狠狠拍了一下桌子：“妈的。”
　　秦帝还是第一次听到李浩天骂人，这个老人一般情况下还是很温和的。他皱了皱眉头，问道：“怎么回事？需要不需要我帮忙？”
　　李浩天叹了一口气：“就是中介人了，他们真是混蛋啊，本来都约定好了时间，居然要拖后一个小时。”
　　“理由呢？”秦帝脸上看不出任何的情绪。
　　李浩天有些尴尬的看着秦帝，不知道该如何说起。
　　秦帝继续追问：“理由呢？”
　　李浩天见秦帝目光森然，知道自己隐瞒的话，恐怕也不太好，只好说了出来：“他们说负责人中午喝多了酒，要睡一会。”
　　说完了这话之后，李浩天就忐忑的看着秦帝。自从知道秦帝大闹燕都市的壮举之后，秦帝在李浩天的心头分量就是剧增。他还真的害怕秦帝会控制不住脾气，真要是闹翻了的话，这对自己而言，绝对不是一件好事。
　　出乎李浩天的预料，秦帝居然笑了一下：“原来是喝酒啊，跟我们是同好。既然时间没到，那我们继续喝一点？”
　　秦帝的异常表现让李浩天心头打鼓，他哪里还有心情吃饭喝酒，连忙摇头。秦帝笑了一下，不再说话，李浩天也不说话，两个人就坐在那里干等。时间一分一秒过去，到了两点四十五分的时候，秦帝睁开了眼睛，平静说道：“走吧。”
　　李浩天点了点头，站起身来，跟了出去。走到门口的时候，秦帝停住了脚步，看着一起出来的符云仙皱了皱眉头：“你来做什么？”
　　符云仙不说话，但是眼眸之中却是流露出几分担心，她知道秦帝流氓的脾气，也隐约知道他的平静之下到底隐藏着怎样的怒火，她真的很害怕秦帝会做出什么事情来。所以，她要跟着。秦帝，是她的老公，她再怎么生气，却还是关心秦帝的。
　　秦帝也明白这一点，他的脸色一下子温和起来：“你不要跟着我，给我看家，照顾一下那些猴崽子们，给我狠狠的操练。”
　　见秦帝的态度异常坚决，符云仙只好无奈点头：“那好吧，你要注意安全。”
　　秦帝开车，李浩天坐在副驾驶的座位上。这个老家伙居然有了几分八卦的心思：“秦帝啊，别怪我多嘴，我虚长几岁，人也老了，就喜欢关心你们年轻人的事情。我听说你好像跟一个韩雪霏的人很要好，那刚才的女人是？”
　　秦帝笑了一下，说道：“她啊，是我老婆。”
　　李浩天一怔：“那韩雪霏呢？”
　　“也是我老婆。”
　　听到秦帝的回答，李浩天差点没晕过去。他古怪的看了秦帝一眼，嘿嘿笑了一声，不在说话。不过，他心里却是有了一个想法，回去之后一定要把李薇给关起来，让她远离秦帝。这个小妮子上次被秦帝救了之后，似乎对秦帝有不少好感，好感发展到了一定程度，就会变成喜欢。其实喜欢秦帝也没什么，可是这个家伙这么花心，自己怎么可能将女儿交给他？
　　一路无话，很快，车子就开到了望月路，这里算是南华市比较偏僻的地方了。不过，两侧的建筑倒是都比较漂亮，这里住着的都算是有钱人，很多房子都是自己家修建的，讲究的就是一个格调。
　　“那边是不是？”李浩天指了一下不远处，那边有个房子尖尖的，就像是一柄长剑，剑破苍穹，倒是个性的很。
　　跟中介人提起的房子很是相像。秦帝已经将车到了那里，看了一下门牌号，点了点头：“就是这里了。”
　　秦帝架势着车就准备朝里面走。不过，却是被人拦了下来。
　　“不好意思，先生，你们来这里做什么的？”门口的保镖倒是很尽职，警惕的看着秦帝二人问道。
　　“我是秦帝。”秦帝懒洋洋说道。
　　保镖似乎听到这个名字，脸上顿时露出了一丝惊奇，似乎是没想到秦帝居然会这么年轻。他点了点头：“麻烦稍等，我打一个电话。”片刻之后，这个保镖就走了回来：“你们可以进去了，不过，车子不能开进去。”
　　“为什么？”秦帝的语气不怎么好，这个中介人，之前放了自己鸽子不说，现在居然还不让自己开车进去，简直就是岂有此理。
　　“这是规矩。”这个保镖真的很有胆识，知道这是秦帝，胆识却还是一副公事公办的样子。这也说明了他对自己很自信，看来这个中介人组织，的确很强大。
　　李浩天生怕秦帝发飙，赶紧扯了一下秦帝的衣袖。秦帝倒是很平静，只是笑了一下，就下车走了下去。李浩天的神色之中流露出几分担忧，他觉得，秦帝平静的外面之下，似乎隐藏着什么。


第263章 弄你娘的
　　“里面请。”见秦帝两个人下了车，没有硬闯，那个保镖露出了一丝得意。似乎在说，不管你是谁，来到我们这里，就必须要遵循我们的规矩。秦帝看了这个保镖一眼，没有说话，他犯不着跟这个小人物置气。
　　很快，这个保镖就带着秦帝跟李浩天两个人来到了一个房间之中。秦帝皱了皱眉头，这绝对是这座小楼之中最为破败的一个房间了，桌椅都是破的，这倒还罢了。更坑爹的是，这桌椅居然摇摇晃晃的。
　　李浩天脸上也是露出了愕然神色，这个待遇，比起自己当年可是差得远了。李浩天记得，自己第一次见中介人的时候，待遇也很差，不过，跟面前这一切比起来，那简直就是天堂了。
　　那个保镖笑眯眯说道：“不好意思，因为钱财很紧张，所以我们的环境就差了一点，还请多担待啊。”这话的意思无非就是说，我们钱收得少了，要多收一点钱，你们知道了吗？
　　秦帝没有说话，李浩天勉强露出了一个笑容，他有些担忧的看着秦帝，他总觉得这次中介人似乎玩过火了，等下子恐怕要有大事发生。
　　保镖才不管秦帝他们的想法，他又忙活去了，不一会，他就端了两杯茶过来，笑眯眯说道：“请用茶。”
　　秦帝本来还不想喝的，不过，中午喝了一点酒，现在酒劲上来了，正好有些口干舌燥，他就端起了茶杯，喝了一口。
　　“噗。”秦帝一口吐了出来，“这什么鸟茶啊，你麻痹的，就这么招呼你大爷？”
　　李浩天本来也想润润喉咙的，见状赶紧放下杯子，他细看了一下，顿时闻出了一股霉味，这茶叶也不知道放了多少天了。
　　那个保镖眼神之中闪过了一丝不屑：“不好意思，实在是缺钱，这已经是我们比较高档的茶叶了，还请多多包涵。”
　　秦帝吐出了一口浊气，他不想跟这个小的计较，免得失了身份，当下坐在那里，神色不动，好似老僧入定。约定的时间已经过了五分钟了，那个中介人还是没出现，秦帝不急，李浩天却是有些急了。
　　李浩天知道，秦帝不是不想发飙，而是没到时候，那个中介人来得越迟，秦帝的怒火就越是猛烈。
　　“怎么还不来？”李浩天终于忍不住问了出来。
　　保镖笑眯眯说道：“老大中午喝酒了，才起床，正在洗漱，这要是仪容不整出来会客多没礼貌啊，所以，麻烦你们多等一会。”
　　李浩天实在无语了，他这个脾气还算好的人都有些受不了了，更别说秦帝了，他暗暗着急，不知道等下事情会发展什么样子。这要是闹翻了的话，对自己真没好处啊。他焦急的看了秦帝一眼，想劝说他要多控制一下自己的情绪。
　　正在那边劝说着呢，终于，外面传来了一阵声音，一个尖细嗓子叫了起来：“老大到。”
　　这个中介人的老大，还真的把自己当成一根葱了，居然还模仿古代的皇帝，到哪边人家还先得吆喝一声。秦帝脸上露出了似笑非笑的神色，朝门口看了过去，一开始却是两个黑衣人开道。黑衣人都是戴着墨镜，看上去很有型的样子。他们进门之后，立刻扫视一下全场，然后拽拽的站在了那里。
　　紧接着，就是一个人走了进来，不对，称呼他为人真是太抬举他了。他就是一个球，一个硕大的圆球。秦帝发誓，自己从来没见过这么胖的人。跟他比起来，胖哥孙德简直就苗条得不像话。
　　这个人就是天南地区中介人的负责人？秦帝看着这个圆球，眼睛眯了起来，露出几分饶有趣味的神色。
　　圆球走了进来，看了看椅子，立刻呵斥了起来：“还愣着做什么，赶紧把我专用的椅子抬过来。”
　　一声令下，立刻就有四个人将一个椅子抬了进来，那个椅子应该是定做的，看上去富丽堂皇，上面扑了厚厚一层绒子，也不知道是什么动作的皮，总是，一看就很有档次，很名贵的感觉。秦帝的眼睛眯了起来，尼玛，这就叫没钱？
　　胖子舒服的躺在了椅子上，然后开口说道：“来人啊，把我的燕窝端上来，这酒喝得好难受啊，来个燕窝清一下嘴。”
　　秦帝跟李浩天对视了一眼，好啊，我们喝烂茶叶，你喝燕窝？好样的，知道你是想要晾晾我们，但是做到这个份上，简直就是世所罕见啊。
　　很快，燕窝就端了上来，胖子正想伸手去拿，中途却被人截走了，不是别人，正是秦帝。李浩天顿时有些急了，介绍人的背后是本地的官方势力，得罪不起啊。
　　“你做什么？哦，你们两个就是跟我来谈判的吧？别急啊，我喝了燕窝再说。”胖子懒洋洋说道，丝毫不把秦帝二人放在眼里。
　　秦帝笑眯眯的：“喝燕窝是吧？好啊，我让你喝个够。”
　　李浩天顿时知道有些不妙，想要阻止，可是，哪里能够，那个胖子已经一下子被秦帝控制住了，秦帝在一团肥肉之中，居然准确的找到了那个胖子的咽喉部位，而那燕窝也被他抓在了手里，端着放在胖子的面前。
　　“你想要做什么？告诉你，我可是中介人。”胖子没想到秦帝居然要发飙了，顿时有些慌神。
　　“放开我们老大。”这个胖子的手下也算是训练有素，居然一个个都掏出了枪来，似乎早有准备的样子。秦帝看了一下这几个人的姿势，就知道，他们都应该是枪械高手。秦帝武功很不错，对枪械也不陌生。
　　秦帝笑眯眯的，似乎根本不在意自己被人用枪指着一般，看着那个胖子很温柔说道：“你不是要吃燕窝吗？我喂你啊。”
　　说完之后，秦帝将手中还很滚烫的杯子一下子倾斜下去，顿时浇了胖子一脸，顿时，胖子发出了一声惨嚎。他长这么大，何曾受过这样的羞辱？那滚烫的燕窝粥倒在了他的脸上，让他整个人不由自主的抽搐起来。而随着胖子的惨叫，保镖们一个个都是面露决绝神色。这个胖子来头不小，现在居然被秦帝给这样对待，他们都有失职的嫌疑，不得不拼命了。
　　不过，老大还在秦帝手里攥着，他们却也不敢轻举妄动，一个个都投鼠忌器。
　　秦帝冷漠的扫了一下全场，开始扇起胖子的耳光，让胖子身上肥肉一阵乱颤。一边扇，秦帝还一边数落着这个死胖子。
　　“你延迟见面时间，让我们迁就你，我忍。”
　　“你不让我的车开进来，下我的面子，我也忍。”
　　“你带我来到这个破旧的房间之中，坐坏桌子坏椅子，我也忍。”
　　“你给我泡那么低劣的茶，再一次推迟了见面的事情，我他么的还是忍。”
　　“可是，你千不该万不该居然在我的面前摆谱，居然坐这么好的椅子，居然吃这么好的东西，你让我怎么忍？告诉你，老子对你的忍耐已经到了极限了，看来你都不知道我的绰号。今天我告诉你啊，我叫流氓秦。”
　　秦帝说一句就打一拳，越说就越是激动，而下拳就越发的猛烈，那个胖子开始的时候还敢破口大骂，最后直接就凶横的秦帝给打了回去，他翻着白眼，再也不敢吱声。不过，一口气却是被打去了七八分，差点提不上来。
　　秦帝发泄了一阵，似乎也舒服了许多，李浩天这才走了上来，低声说道：“还是谈谈正事要紧。”
　　秦帝点了点头，看着胖子说道：“你服不服？”
　　胖子连连点头：“我服，五体投地的服，我错了，你就放过我吧。”
　　秦帝也不怕这个死胖子使幺蛾子，哼了一声，就将胖子提了起来，直接扔了出去，然后躺着在那个椅子上：“好了，现在可以开始谈了。”
　　胖子被扔了出去，在地上打了一个滚，然后就站了起来，凶神恶煞：“我谈你麻痹啊谈，居然敢打老子，给我打，打死这个混蛋。”
　　顿时，他手下的保镖立刻就开始射击，这群人的枪法当真是精准，处处都是奔着秦帝的要害。李浩天不是重点进攻的目标，赶紧一个闪身到了一边，不过，他还算是很将义气，在一边开始袭扰起来这些保镖。
　　听着密集的枪声，李浩天心头一阵阵发紧，人力有限，虽然先天高手可以躲避子弹，但是，在这么狭小的空间之中，在这么多人的射击之下，他真的不敢想象秦帝的处境。只不过，他也是泥菩萨过河，自身难保啊，李浩天在外围专注的一个个对付着那些保镖们，想要给秦帝减轻压力。
　　也不知道过了多久，忽然家，四周诡异的安静下来，李浩天顿时暗叫不好，这意味着秦帝很可能被解决了，此地不宜久留，还是赶紧撤退吧。他立刻就要撞墙逃跑。在走之前扭头看了一下，这一看，顿时诧异的停了下来，场内横七竖八的倒了一群人。不过，却没有秦帝。再一看，李浩天更加诧异了，却见秦帝居然将那个死胖子抓在了手里，正在那边嘿嘿冷笑。


第264章 暴怒的秦帝
　　胖子一阵阵口干舌燥，他没想到秦帝居然会这么恐怖。刚才的情形，想一想就觉得有些胆寒，秦帝的身体好似鬼魅一般，在枪林弹雨之中居然游刃有余。他的动作异常的精准，好似手术刀一样，每次都是躲避在子弹的死角。他的反应速度也很是恐怖，甚至还可以在间不容发的间隙躲闪过去。
　　秦帝一阵猛打，自己十几个手下居然全部被打倒了，现在想来，胖子都觉得有些恐怖。要知道，他的这些手下要么是射击好手，要么是练武达人，都是了不起的人物，可是，在秦帝的面前，却好像纸糊的一样，根本没什么作用。
　　“你想要做什么？”胖子牙关颤抖，强撑着问道。
　　秦帝看着胖子，神色有些发冷：“这句话应该是我问你，你想要做什么？我之前给过你机会的，可是，你却没有抓住，那么，对不起了。”
　　秦帝冷冷一笑，就将胖子抓了起来，直接就朝阳台位置走了上去。秦帝提着三四百斤的胖子，就像是手上没提着东西一样，走起路来还是轻快无比，很快，就来到了阳台位置。
　　秦帝将胖子硕大的身躯直接就放在了阳台那边，让胖子头朝下，看着地面。胖子身子更是急剧的颤抖起来：“你放我下来，下来啊，我错了，我真的错了。”
　　胖子是真的害怕了。
　　这里是三楼，足足有七八米的高度，这个高度摔下去，可能摔不死人，不过，要是角度不好，也可能一下子摔死。胖子觉得自己还没好好的享受人生，他还不想死。
　　秦帝哈哈一笑：“后悔了？不过，这个世界上哪里还有后悔药吃啊。可惜了，你年纪还不算大，却要死了，我真的替你感到悲哀啊。”
　　胖子被秦帝一吓，更是胆寒，连一句完整的话都说不出来了。秦帝不再说话，直接一松手，就将胖子朝下面扔了下去。胖子眼睛一闭，还以为自己这次必死无疑，在生死关头，因为那种强烈到了极点的恐怖感，胖子居然尿裤子了。也许是一秒，也许是一光年，胖子再次睁开眼睛的时候，却发现自己居然没有落地。一只脚撑住了自己。睁开眼睛，就看到秦帝笑嘻嘻的看着自己。
　　原来秦帝后发先至，居然抢先一步来到了楼下，将胖子接住。这里面只要稍微有所差池，胖子就必死无疑了。李浩天在心头狠狠捏了一把冷汗，他无法想象，如果秦帝失手的话，会是什么结果。中介人惨死，恐怕整个地下世界都会震动吧。
　　毕竟，在地下世界之中，中介人算是一股隐形势力，虽然不显山露水，但是绝对是一个庞大的力量。以至于那么多巨擘不得不接受中介人的盘剥，而无能为力。
　　胖子朝秦帝笑了一下，他还以为秦帝是改变了主意，不再折磨自己了。可是，他错了，他低估了秦帝的嚣张。
　　秦帝嘟囔了一句：“我最讨厌装逼的人了。”然后脚一下子踢了出去，就将胖子那硕大的身躯给踢了起来，胖子肉滚滚的，就像是一个肉球一样，在秦帝的脚底下上下翻飞，剧烈的颠簸让胖子上吐下泻，差点连黄水都吐出来了。
　　一直折腾的胖子没精神了，秦帝这才放下了胖子。笑眯眯说道：“我是一个文明人，所以，就不折磨你了，你现在服气了吗？”
　　“服，我服了。”胖子这辈子还从来没见过这么嚣张的家伙，更没见过这么会折磨人的人，他此刻心里充满了后悔，早知道就不拿腔作调了，不然的话，又怎么会招惹这个灾星？
　　“既然服气，那你知道应该怎么做了吗？”秦帝微笑着说道，就像是一个派发礼物的圣诞老人。
　　胖子连连点头：“知道，现在就签合约，还是按照之前跟李振南的条件给你，我们抽取百分之四十。”
　　“百分之四十？”秦帝眼神顿时一凝，惊叫了起来，随即，狠狠一巴掌抽打在了胖子脸上，“去你麻痹，你们什么都不做，就想抽取百分之四十？做你的春秋大梦。说，现在是多少？”
　　胖子脸色顿时有些发苦：“这个事情不是我们可以做主的啊，要打点那么多人，很多部门的，百分之四十真的不多，这已经是优惠价了。在很多地方，甚至都要百分之五十的。”
　　“我不管，这个价格我不能接受。”秦帝冷冷说道。
　　胖子在秦帝森寒的目光之中不由得打了一个寒颤，他一咬牙，说道：“我拼了，给你一个最优惠的条款，这样吧，收百分之三十八？”“三八？这个听上去真难听，算了，我也懒得跟你多说了，直接一口价，百分之十！”
　　胖子听到秦帝的话，差点忍不住抽自己两巴掌，让你犯贱，这下子好了吧，惹了这个强龙，百分之十，这怎么交差啊！要知道，一般约定俗成的是中介人组织收取百分之十五，其他的就是那些各方势力收取的。胖子哪怕是自己一点也不收，也是根本不可能给出百分之十的价格啊。不过，自己现在小命在秦帝手里，胖子也不敢拒绝，顿时，他就陷入了为难之中。
　　“怎么了，为难啊？早知如此，何必当初，必须给我签，速度一点。”秦帝凶神恶煞说道。
　　在秦帝的逼迫之下，胖子一点办法也没有，明明知道没办法交代，却也只好签。小命保住再说，至于其他的事情，哼哼。不要以为我是好对付的，胖子眼神之中闪过了一丝阴险。
　　很快，合同就打印了出来，胖子捏着鼻子跟秦帝签订了条约，然后恭恭敬敬就将秦帝送了出去。这一次跟秦帝装了一下逼，最后却装成了傻逼，胖子心里别提多苦涩了。不过，幸好将这个瘟神给送走了，这是不幸之中的大幸。胖子脸上露出了阴险笑容，不要以为拿了这个合约就有用了？我们骑毛驴看账本，走着瞧！
　　李浩天没想到秦帝居然谈成了这个买卖，顿时心里也是有些高兴，这个合约到手，对他也是有些好处的啊。不过，他心里也有些担心，中介人组织应该不会就这么善罢甘休的，这日子以后可长着呐，也不知道会发生什么事情。
　　不过，事已至此，李浩天也只能走一步看一步了，希望一切顺利吧。
　　晚上，秦帝在那边喝着小米粥，一边还欣赏着美人儿的娇态，心里琢磨着，是不是要跟美人儿发生一点什么。就在这个时候，他的手机响了起来。
　　是季墨打过来的，他被秦帝派出去看看今晚的情形如何。在秦帝的预料之中，自己已经搞定了合约，那么，今晚各个场子就会运转正常了，经过几天的压抑，肯定会是火爆的场面啊。
　　一接听电话，没等来好消息，却是一个坏得不能再坏的消息。
　　“师父，娱乐城这边怎么回事啊，有经常过来突击检查，居然抓走了几个客人，你不是说搞定了吗？”
　　“我当然搞定了，你再看看，是不是你看错了。好了，不说了，又有电话进来了。”这次却是姜楠打了电话，同样是一个报忧的电话。
　　“师父，红心酒吧警察临检啊，硬说我们这里卖毒品，要封了我们酒吧。”
　　坏消息一个接一个，可以说，天南的场子，有大半都出了问题，被公安消防给横扫了，今晚上，不仅仅颗粒无收，还得面临巨额罚款。
　　秦帝顿时气得青筋暴露，直接就将桌子掀翻了：“死胖子，我操――你――妈，不对，你妈太老了，我干你妹，干你姐，干你媳妇啊。”
　　只要不是白痴，都明白，秦帝是被那个狗日的给耍了。他答应得好好的，但是背后却是毫不留情捅了秦帝一刀。秦帝顿时有些怒了，立刻就给李浩天拨打电话：“现在有个事情拜托你一下，你马上帮我查一下到底是哪些势力在收份子钱，具体有哪些首脑，查到了，发到我的手机上。”
　　“你要干嘛……喂，喂。”李浩天无奈的放下了手机，秦帝已经挂机了。
　　秦帝挂断了电话之后，也不理会符云仙的问话，直接就冲了出去。符云仙还从来没看到秦帝这么失态，顿时惊叫一声，坏了，她赶紧追了出去，却看到秦帝已经将油门踩到最大，轰鸣着开了出去。尽管知道那个胖子八成已经不在了，但是秦帝还是准备去碰碰运气。
　　果然，来到望月路的那个小楼，已经人去楼空了，秦帝顿时一口气憋在心里，差点没憋成内伤，他嘶吼了几声，然后猛烈的一阵横扫，将小楼砸得乱七八糟，这才算是稍稍消气。
　　在距离小楼不远处的一个地方，一个人拿着夜间望远镜正在观察秦帝的动静，他一边还在朝胖子汇报：“老大，好像大事不妙啊，他似乎很生气，你还是躲起来，躲得越好越好。”
　　胖子打了一个寒颤，不过却不肯在自己手下面前丢了面子，故作镇静说道：“怕他个鸟，好了，我挂了啊。”却是秦帝的嘶吼声传了过来，让胖子再也不敢听下去。


第265章 绑架
　　李浩天办事的效率很高，很快，就将资料发了过来，几个重要的人物资料一目了然，甚至，李浩天还将他们今晚的踪迹给查了出来。
　　秦帝看着电脑那边的李浩天，点了点头：“辛苦你了。”
　　李浩天看着秦帝，欲言又止，最后还是忍不住劝说了一句：“秦帝，不要冲动啊，有事情的话，可以慢慢来商量解决，你要是把事情闹大了，那就不好了。”
　　秦帝直接一句话丢了过去，让李浩天立刻无语。
　　秦帝说道：“我连秦老爷子都敢劫持，还怕那几个货？”
　　听到了秦帝的话，李浩天顿时一阵无语：“那好吧，你自己小心一点。”
　　秦帝这个人行为嚣张，而且武力高绝，更为紧要的是，这个家伙做事情完全不按照常理出牌，自己给他担心真的有看三国流眼泪――替古人操心的意思。总之，这个家伙做事，还是基本靠谱的，根本不用自己去顾虑什么。
　　“你准备出去？”符云仙有些担忧的看着秦帝。
　　秦帝点了点头：“出去一趟，没事的，你一个人安心在家里呆着吧。想跟我玩手段，他们还嫩了一点。”秦帝有些自得说道。华夏国的人可能不太清楚，但是国外的权贵听到暗夜君王的名字，都要狠狠打个寒颤。这个家伙手段奇多，身为一个绝顶高手，却没有绝顶高手的觉悟，被他暗杀的人，可是各种稀奇古怪的死法都有，可以说，秦帝绝对是世界上最让人头痛的人，没有之一。
　　今天，彻底暴怒的秦帝注定是要将天南搅动，带起那漫天的烟雾。
　　※※※红磨坊酒吧。
　　这个酒吧不大，但是生意却是出奇的好。不是因为这里美女多，更不是因为这里很便宜。相反，这里美女不多，价格也是奇贵，可是，却是不断有人前赴后继的朝这边跑，不为别的，就是因为这里是公安厅一个副厅长经常来的地方。
　　这个公安厅副厅长姓廖，虽然只是一个副厅长，但是在公安厅的权势却是不低于厅长，因为，他是京城廖家的人。京城廖家，算是除了七大家族之外最为顶尖的家族了，而廖某人又是被重点培养的，占据最多的政治资源，在公安厅里面一手遮天，自然是在情理之中了。
　　而想要抱他大腿的人，自然是对这个红磨坊酒吧趋之若鹜。
　　廖厅长经常来这个酒吧，就是为了这个酒吧的老板娘。这里的老板娘人称小蛮腰，就是因为她的腰肢极其纤细，好像稍微用点力就可以把她的腰肢掰断了一般。因为腰细，她的臀部更是显得突出，丰满，引人垂涎。廖厅长自然就是这众多垂涎者的一员，还是做了入幕之宾的那一位。
　　这个夜晚，廖厅长就在红磨坊酒吧的后院过夜。一个房间之中，开着粉红色的灯，一张床上，挂满了红色的绳索，这就是小蛮腰特地制造出来取悦廖厅长的索床。她可以依靠着索床上的绳索，摆出各种各样的姿势，让廖厅长无限满足。
　　此刻，小蛮腰就跟廖厅长紧紧结合在一起，从她的嘴里发出了迷人的声音，两个人你来我往，战况好不激烈。就在这个时候，廖厅长却是听到了咔嚓的声音，似乎是拍照的声音。他正在那边诧异，却觉得脑袋一黑，居然被人打晕了过去。
　　这个出手的人自然就是秦帝了，他看了看被打晕的两个人，随即视线就落在了小蛮腰的身上。小蛮腰，这腰肢当真是纤细啊，秦帝看得都有些心动了。不过，迅疾的，他就以绝大的毅力控制住了自己，移开了视线，随便给廖厅长穿了一件衣服遮羞，就将他给提了出去。
　　※※※鸿运雅阁，这是一个别墅的名字。可以说，这绝对是南华市最为珍贵的房产，没有之一，只要是个人，都想在这里拥有一幢房产，那绝对是地位的象征，泡妞的保障。
　　十一点三十四分，一辆奥迪车悄悄的开进了这个别墅之中，车上坐着的人是南华地税局的局长淳于意，他对外是公正廉明的典范，但是私底下却是贪污腐败的蛀虫。他在这个别墅区里面也有用自己的房产，那里住着他最疼爱的七奶。没错，不是二奶，而是七奶――是他包养的除了老婆之外的第六个女人。
　　淳于意在闭目养神，脑海之中却是已经闪动着自己情人那动人的身躯，心里正火热的时候，忽然间，司机却是来了一个急刹车，顿时，淳于意有些恼怒的看了自己司机一眼：“你做什么？”
　　“好像撞到人了。”司机有些慌忙的说道。
　　才说完，却看到那个似乎被撞到的人一下子跳了起来，迅疾无比就来到了车门边，用力一拉，淳于意还没看到那个人的模样，就已经被打得晕了过去。
　　※※※廖厅长醒来的时候觉得自己头很痛很痛，之前被打了一下，那一下出手狠辣，让养尊处优的他有些吃不消。一睁开眼睛，廖厅长顿时觉得一愣，之前自己是在一个温暖的房间里，是在女人的床上，可是，此时此刻，自己是在哪里，周围很黑，他乱摸了起来，忽地，摸到了一个人脸，顿时吓得叫了起来。
　　大半夜的，在一个黑漆漆的地方，摸到了一个人脸，只要不是傻大个，都会害怕的。
　　他的叫声似乎惊动了别人，顿时有OO@@的声音响了起来，然后，同时传来了几个惊呼的声音。
　　“我这是在哪里，我之前不是躺在床上的吗？”
　　“不知道啊，我在开车的，忽然间有人就把我打晕了。”
　　现场的人居然有七八个之多，也不知道是谁随身带着手机，拿出来一看，顿时都呆住了。在场的人都是熟人，彼此都认识的。虽然事情是通过中介人去做的，但是分账的时候还是需要彼此在场的。看着那些曾经吵得面红耳赤，曾经也喝得醉生梦死的人居然聚集在了一起，顿时，所有人都明白发生了什么。
　　自己等人是被绑架了。
　　“可恶啊，那个混蛋，居然敢这么对我，要给他一点颜色瞧瞧。”
　　“嘘。”有人让他小声一点说话，“说不定他就在周围听着呢，说不定这里还有窃听器，大家安静。”
　　“怕他个鸟，他还能吃了我们不成？我们这里这么多高官，要是失踪的话，肯定会追查到他头上的，我就不信他有这个胆子。”
　　这个人说完之后，别人却是一下子沉默了起来。那个人没这个胆子？那真是天大的笑话，没胆子的话，他会绑架这么多人？开什么玩笑！
　　“咦，好像少一个人啊。”忽地，有人开口说道。
　　几个人点了一下人头，顿时一起点头，是少了一个人，工商局的老薛。
　　“看来那个人也不是万能的哈，还不是漏了一个，我还以为他有多厉害呢。”
　　“白痴。”忽地有人开口说话，让人一愣。然后，从洞口上方就扔下来一个人来，用手机一照，不是别人，正是他们说的缺席的工商局的老薛。
　　“你以为到处抓你们不需要时间啊，还缺一个，这下子不缺了吧？八个人，刚好开两桌麻将。”秦帝的声音传了过来。
　　廖厅长是这里最为稳重的人，他知道，敢把自己等人都抓过来，那这个人心里肯定是有些底气的，这个时候，不能硬拼，只能智取，他立刻说道：“我知道你的意思了，你现在把我们放出去吧，有话我们好好说。”
　　“说你麻痹。”秦帝冷笑起来，“老子给过你们面子了，不过，你们却不给我面子。说真的，给你们百分之十，我都嫌多，正好，你们给了我一个理由，一个光明正大收拾你们的理由，这简直好极了，你们就慢慢享受吧。”
　　说完之后，就听到一阵脚步声由近及远。顿时，八个人都有些傻眼了。这个地洞很高，有七八米的高度，就算他们叠罗汉，也是根本不能爬出去。
　　现在正好是十二月份，虽然天南气候还算不错，不过，却还是很冷了，在这阴寒的地洞之中，寒冷似乎更能发挥几分威力。那几个被从床上揪起来的人顿时惨了。有一个人忍不住破口大骂，可是，没有人回应他，他们就像是被世界隔绝的一群人一样，被遗忘在一个角落之中。就连手机，也是没有了讯号，他们，当真是一点办法都没有了。
　　有几个人一开始还在那边怒骂，可是，最后声嘶力竭，只好放弃，一个个都蜷缩在了一起，抵抗着那寒冷，这个夜晚，似乎显得格外的漫长。也不知道过了多久，终于，外面又有了声音。
　　然后，就有一袋面包扔了下来，还有一瓶矿泉水。一开始，没有人动，不过，犹豫了片刻，却是所有人一起发动，抢了起来。经过了一个晚上的饥渴，所有人都有些忍受不了了。面包，水，只是普通的物件，此刻，却是有了别样的意义。
　　在这八个人狗咬狗打成一团的时候，秦帝却是笑嘻嘻的拿着一个照相机在上面拍了起来，拍得不亦乐乎。


第266章 欢迎来报复
　　“狗咬狗，一嘴毛啊。”拍了一阵之后，秦帝觉得差不多了，收起了照相机，叹了一口气，“你说你们，好歹也是人民公仆，还是很高级的公仆，怎么这么不顾面子？”
　　没有人说话，要么在大口的吃着自己抢到的面包，要么在节省力气。一开始的侥幸已经被彻底打破，这个家伙就是一个混蛋，还不知道他会做出什么事情来。节省体力，等待着被放出去那一刻，这才是王道。
　　秦帝笑了起来：“看来没人想搭理我啊，算了，我本来还想放你们出去的。既然你们想呆在这里的话，那就好好呆着吧，嗯，然后有一天变成了尸骨，慢慢风干，若干年后，哇塞，你们就成了化石了。”
　　化石你妹！八个人忍住心头的怒火，就像是一锅沸腾的水一样动了起来。
　　“有话好好说啊，我们什么都可以谈的，你把我们关在这里有什么用。”廖厅长的嘴边还有一点白屑，在刚才的抢面包大战之中，出身于公安干线的他成功夺取了一部分的面包。
　　“是啊，可以谈，为什么要把我们关在这里。”有气无力的声音是来自于消防的老顾，他比较瘦弱，没抢到水，更没抢到面包。
　　秦帝笑了起来：“谈啊，好啊，没问题，不过，我先问你们，你们认识到自己的错误没有？”
　　“认识到了。”八个人一起点头。一开始的时候，他们还有些傲气，觉得秦帝不可能会怎么着自己，但是经过了这么长时间的折磨与等待，他们发现，秦帝这个家伙实在太嚣张了，可是什么事情都能干得出来的。好汉不吃眼前亏，先出去再说。秋后算账的事，谁不会做？每个人都是行家里手啊。
　　秦帝笑了起来：“那好啊，我想听听，你们谁认识到了自己的错误，认识到的错误又是什么。”
　　没人说话，这些人都是比较有地位的，怎么会轻易低头。尤其是在一群跟自己地位差不多的人面前。秦帝却是冷笑起来：“看来你们都不想出去了啊，那好，你们在这慢慢呆着吧。”
　　这句话简直就是一个大杀器，让这八个人都是无法淡定了，一个个都是前赴后继的说了起来。
　　“我知道我错了，我不应该让人去捣蛋，我回去之后立刻补救。”
　　“我也是，回去立刻就吩咐下去，让他们不要再去你的场子捣乱了。”
　　这些人经过了这漫长时间的煎熬，内心防线早就被突破了。这个将他们抓过来的人，无疑是一个异常嚣张的家伙。在他的面前，还是老老实实一点，不管怎么说，还是先混出去再说啊。
　　秦帝满足的点了点头：“很好，看来你们都认识了自己的错误了，这很好。那么，我们之间的分成协定应该怎么算？”
　　“就按照你说的那样，百分之十。”
　　“我也同意，就按照这个标准来。”
　　地洞里面很冷，这些人养尊处优惯了，什么时候受过这样的折磨，现在一个个都想出去，回到温暖的床上去。因此，不管是什么条件，他们都会答应，哪怕就是叫秦帝爹，他们估计也会考虑。真正能够直面生死的人，太少了。更何况这些人享福惯了的，在这方面的表现更是不济。
　　“还想按照这个标准？对不起，没这样的好事。”秦帝冷漠的声音传到了下面地洞中，让他们一阵发寒。这个家伙，到底想要怎样？！
　　“那你想怎么样？”廖厅长算是这群人之中比较冷静的一个，虽然他知道现在谈的事情事关生死，说话的时候，语气却还是保持着一种沉静。
　　秦帝笑了起来：“本来我想给你们百分之十意思一下的，不过，你们太不够意思了，居然敢捣乱，给我的精神造成了巨大的损失。我大半夜的还出来忙活，我容易嘛我。”
　　尼玛，你不容易，我们更不容易，这么长时间，吃不饱，冻得身体发抖，换你来试试？不过，再有不满，这些人也知道现在不能跟秦帝硬来，他们现在的目标只有一个：出去，回到那温暖的床上去。
　　“那就百分之九。”廖厅长跟其他几个人简单商议了一下，说出了这个数字。他的心一阵阵的疼痛，少一个百分点，那就少了很多的钱啊。不过，现在后悔也来不及了，想方设法出去再说。
　　秦帝摇头，只顾冷笑。
　　“百分之八？”廖厅长几个人心一下子沉了下去，这个家伙简直就是吃人不吐骨头啊，真是坑爹。
　　秦帝再次冷笑：“懒得跟你们多说了，每年给你们百分之一，就当是意思一下了。做不做？”
　　“你不要逼人太甚！”廖厅长一下子站了起来，暴怒无比，对着秦帝怒目而视。对于钱财的追求短时间内压倒了那种对于被关押的恐惧，占据了上风。随即，听到外面人的冷笑声，廖厅长又颓然的坐了回去。
　　钱再多，也得有命花才行啊。这个家伙行事肆无忌惮，真的很难保证他会不会狗急跳墙，做出什么事情来。这真是秀才遇上兵，有理说不清了。廖厅长在心头怒骂，这个该死的混蛋，别让我出去了，不然的话，我跟你没完！
　　“好，那就百分之一。”廖厅长迅速做了决定。
　　其他几个人顿时惊呼：“老廖，这你也能答应？”
　　廖厅长却是朝其他几个人眨了眨眼，顿时，其他几个人会意，也是纷纷点头。
　　“好吧，那就按照这个分成比例，现在，我们可以出去了吗？”
　　“嗯，马上你们就可以出去了，我们再进行最后一项事务。”秦帝笑眯眯说道，随即声音变得冷肃起来，“那就是，审判！”
　　“我知道，你们现在心里都燃烧着一股怒火，等着出去之后跟我秋后算账，不过，我劝你们还是打消这个主意。因为，我可以抓你们一次，就可以抓你们两次，谁要是敢再次对我无礼的话，那就别怪我不客气。这一次，就不仅仅是对付你们自己这么简单了。”
　　秦帝的声音透露出一股森寒，让这八个人都是心头发寒。他们虽然行事不端正，也有贪腐的欲望，但是，这不能说他们就不会是一个好儿子，好爸爸。他们也有亲人，真要是逼急了那些亡命之徒的话，那后果简直就是不堪设想。
　　在这些人内心的惶恐不安之中，秦帝淡淡笑了笑：“不过呢，我是一个文明人，一般情况下，是绝对不会这样做的，如果你们惹怒我的话，那就另说了。这只是我说明的一点。我还要说明一点……我的手里掌握着你们的很多证据。”
　　“廖来茂，你跟你情人幽会的照片可是在我的手上。”
　　“方雷，你名下的房产我可是一清二楚的，大湖湾，浅水亭阁……”
　　“黄春峰，你……”
　　秦帝如数家珍，将这些人的软肋一一道来，看来，这段时间他也没闲着，彻底掌握了这些人的一些犯罪证据。虽然对于厅级干部而言，这些证据未必可以将他们一下子击垮，但是，那绝对会对他们的仕途造成巨大的冲击。
　　听着秦帝的话，这八个人都是冷汗直流，这个该死的混蛋，就是不走寻常路啊，遇到了他，真是倒霉透顶。顿时，几个人就想起了中介人，这个混蛋说话的时候语气也不怎么对，而且，似乎也被打得很惨。那他还来挑唆自己等人，说秦帝很容易对对，岂不是有诈？自己等人是不是被他当成刀子了？
　　想到这里，廖来茂心头顿时闪过了一丝恨意，他抬起头，看着地洞的上方，说道：“你想不想知道胡瓜的下落？”
　　秦帝一愣：“胡瓜是谁？”
　　廖来茂笑了起来：“你应该认识他的，就是那个被你打得很惨的圆球。实不相瞒，我们也是被他挑动的，我觉得你不应该仅仅找到我们头上，他也有份参与。”
　　秦帝顿时眼睛一亮：“原来他叫胡瓜，他在哪里？”
　　“墨香北路117号，你可以去那边找他。”廖来茂对胡瓜现在是恨之入骨了。现在好了，自己等人把柄给秦帝给抓住了，可以说是一根绳索套在了脖子上，都是那个该死的胡瓜在背后怂恿，一定不能让他好过。这个廖来茂也是一个奇葩，现在把事情都推到了胡瓜的身上，却是忘记了自己当时是多么的义愤填膺，嚷嚷着要给秦帝一些颜色瞧瞧。
　　“很好。”秦帝却是不管这个廖来茂是什么想法，栽赃陷害也好，祸水东移也好，重要的是，他知道了那个胡瓜的下落，他很是满意，“你很不错，我每年多给你一百万。”
　　虽然一百万不多，但是也是意外之财。廖来茂瞬间闪过了一丝欣喜。随即，他就郁闷起来，自己这是怎么了，这区区一百万就想打发自己？这笔账他会好好跟秦门算一算的。
　　不过，事后他才知道，这一百万是多么的难能可贵，那是事后的事情了。
　　秦帝跟他们交了底牌之后，又知道了胡瓜的下落，心满意足，直接就将一个绳索放了下来：“好了，你们现在可以滚了。欢迎你们随时来找我报复――如果你们做好承受我怒火的准备的话。对了，我的名字叫秦帝，你们可以去打听打听。”


第267章 秘密
　　折腾了很久，一群年纪不小体力不壮的人才从地洞里面爬了出来，这个地方很荒僻，应该是郊区。一眼看去，都是田地。真不知道那个叫秦帝的混蛋是怎么找到这个地洞的。
　　“老廖，你刚才怎么答应他的要求啊？你知道一个点都是上千万的收入。”有个人埋怨说道。
　　廖来茂看了那人一眼，目光之中隐隐有些不屑：“有钱没命，还是有命了再慢慢有钱，你选择哪个？现在在这跟我废话，你之前做什么去了？真是懒得搭理你了。不过，这件事情我跟他没完，我先去打听一下这个人的背景，然后再来计较。这样吧，我们都回去洗漱一下，然后中午的时候在翠云楼一起吃个饭，顺便商量一下这个事情。不管是秦帝，还是那个胡瓜，我都跟他们没完！”
　　“好，也只能这样了。”
　　廖来茂回到了家，匆忙洗漱了之后，就按耐不住怒火，拨打出了一个电话。他是燕都市廖家的人，在燕都还是很有实力的。特别是他的妹妹廖芳云，那是燕都市有名的交际花，消息更是灵通。打探秦帝的来历，找廖芳云那是最合适不过的了。
　　“小妹啊，是我。”廖来茂对自己这个能量很大的妹妹还是挺巴结的，说话的时候语气就多了几分尊敬。他之所以能够平步青云，也得自己这个妹妹帮助很多。
　　廖芳云是个夜生活动物，习惯晚睡，廖来茂打电话的时候，她语气还有些慵懒，似乎是半梦半醒的状态。
　　“什么事啊？”
　　“是这样的，小妹，我想跟你打听一个人，那个人叫秦帝。”
　　“哦，秦帝啊，怎么了？”廖芳云的声音透出一股迷糊。
　　不过，廖来茂却是没有察觉到，他见自己妹妹似乎对这个人不怎么熟悉，也不重视的样子，立刻就有了底气：“看来这个小子没什么来头啊，那就好了，居然敢这样对我，我跟他没完。小妹，就先这样了啊。”
　　说完之后，廖来茂就挂断了电话，坐在那里沉思起来，片刻之后，他就想到了一个阴招，顿时嘿嘿一笑，立刻就让人去着手准备。才刚刚挂断电话，手机又响了起来，廖来茂觉得有些不对劲，自己妹妹这是要闹哪样啊，不是才通过电话的吗，怎么又打过来了。
　　一接听电话，立刻就传来了廖芳云的声音：“哥，刚才你说什么？那个人叫秦帝，是秦始皇的秦，帝王的帝？”
　　原来，廖芳云刚才越想越不对，这个名字怎么这么耳熟呢，忽然间，她想起了前两天在秦家的那一幕，顿时心头一惊，那个人不就是秦帝了？自己哥哥不会跟他杠上了吧？那可是要给自己家族招灾惹祸的啊，那个秦帝就是一个灾星，一个很霸道很嚣张的灾星。
　　她吓得一身冷汗，酒意也是不翼而飞，赶紧拨打了电话回去，却是忙音，这让廖芳云更是紧张起来。终于，电话拨通了，她立刻就质问了出声。
　　廖来茂有些纳闷：“是啊，怎么了？”
　　廖芳云的声音顿时有些颤抖起来：“你刚才说你要对付他？这是怎么一回事？”
　　廖来茂哼了一声，说道：“这个小子居然敢绑架我，真是胆大妄为，我不给他一点颜色瞧瞧，还真把我们廖家当成是好欺负的。”
　　“你已经动手啦？你真是糊涂啊！你知道那小子是什么人嘛？也没时间跟你说这些了，你做了什么安排，赶紧给我撤回来。”
　　廖芳云的语气是这么严肃，廖来茂顿时心头一愣。不过，他还是有些不太甘心：“我的动作很隐蔽的，应该不会发现吧？”
　　廖芳云冷哼一声：“哥，你真是越来越糊涂了，他刚刚跟你们结了梁子，现在又出了问题，那还不会联想到你的头上去？赶紧的，不要多说了，等下我跟你解释。”
　　廖来茂这才有些紧张起来，他连忙又把电话打了出去：“刚才让你办的事情办得怎么样了？”
　　“您都吩咐了，我还不抓紧办理？放心吧，已经让下面人去办了。”
　　廖来茂顿时晕了，没好气的说道：“平时让你办一点事情，你慢吞吞的，这次倒是办得快。现在赶紧给我追回来，不然的话，你就等着我办你吧。”
　　说完之后，廖来茂不由分说就挂断了电话。他的心头荡漾着浓浓的疑问，这到底是怎么了？自己那个妹妹眼高于顶，寻常人根本不会放在她眼里的啊。现在居然对一个秦帝这么害怕，畏之如虎，真是不可思议。
　　“办好了？”廖芳云很快就又打了电话过来，关切的问了起来。
　　廖来茂点了点头：“是啊，好了。小妹，这个秦帝到底什么来头啊，难道他是秦家的人？不对啊，秦家的人怎么会混迹地下世界呢？”廖来茂百思不得其解。
　　廖芳云神色凝重，语气严肃：“他不是秦家的人，不过，却比秦家的人更难缠。这次燕都市的事情你听过没有？”
　　“秦家抢亲事件？”廖来茂问道。
　　燕都市的事情从来都是其他人八卦的风潮，这次秦家事情闹得这么大，廖来茂自然也是知道的。不过，他却是只知道有个猛人去秦家抢亲了，对于具体的细节却是一概不知。
　　廖芳云凝声说道：“没错，就是秦家抢亲事件，你知道当事人是谁吗？就是你想要对付的这个秦帝。”
　　“居然是他！”廖来茂失声尖叫起来，“怎么会是他？幸好妹妹你拦住了我，差点酿成大错。”
　　廖芳云哼了一声：“这还没完，他强闯秦家，连败无数先天高手，甚至还将蓬莱阁主打成重伤，连秦老爷子，他都敢劫持。你说你脑袋是不是秀逗了啊，居然敢去惹他？”
　　廖来茂脸色顿时苦的不能再苦了：“我哪里知道是他啊，要知道是他的话，打死我也没这个勇气。还好，刚才我没做出进一步的行动，不然的话，真是不堪设想。”
　　廖芳云笑了起来：“不过，也不要担心，既然事情都过去了，他应该不会追究的了。我再给你透露一点秘密吧……你自己听过就算了，不要跟别人说。”
　　廖来茂顿时露出了感兴趣的神色：“小妹，我听着呢。”
　　廖芳云说道：“上次强行闯了秦家，将秦太子的未婚妻给截走，甚至还劫持了秦老。按理说，秦家应该是雷霆震怒的，不过，现在还是风平浪静的，你不觉得有些奇怪吗？”
　　“是有些奇怪，秦家的脾气从来都不怎么好的。”廖来茂一想也是不得其门而入。
　　“想不明白吧？其实开始的时候我也不明白，不过，当一个传闻出来的时候，我似乎有些明白了。”廖芳云神秘兮兮说道，“这两天有个传闻说，秦帝其实也是秦家的人，可能是那个秦天宇的私生子。既然是一家人，虽然脸面有些过不去，但是也不会出手对付他了，这也就可以解释为什么秦家没有动静。兄弟争女人啊，这可是燕都市的一大热门话题了。”
　　“啊，居然还有这回事？那我岂不是惨了？”廖来茂顿时有些郁闷起来，“我本来还想多捞一些的，但是这样一来的话，我的发财大计岂不是报销了？你知道吗，小妹，他现在就给我们抽成百分之一啊，这能当什么吃？八个人分，我最多只能分两百万而已。”
　　廖芳云哼了一声：“哥，你不要鼠目寸光了好不好？你这是身处宝山而不自知啊，你想想啊，秦帝这么厉害，你完全可以近水楼台先得月，跟他搞好关系，这样子，你以后的好处岂不是滚滚而来？我们要把目光放长远一些，不要在意面前这些蝇头小利。”
　　被廖芳云这么一提点，廖来茂顿时大喜过望：“还是小妹你厉害，我怎么就没想到呢，是啊，我可以跟他搞好关系。哈哈，我知道怎么做了，小妹，真是谢谢你了。”
　　“不要谢我，我也是为了我们廖家考虑，毕竟，秦帝是一个潜力股，我估计，不出十年，华夏国就要数他最厉害了，能巴结还是尽早巴结吧。”廖芳云郑重说道。
　　“放心吧，我会的。”廖来茂得到了这个意外的隐秘消息，心头跟吃了人参果一样，美滋滋的，从内到外都觉得舒坦。之前憋的一口气完全消散了。
　　就在这个时候，电话响了起来：“老廖啊，我们都到了，你怎么还没来？”
　　却是其他七个人已经聚集到了一起，准备对付秦帝。廖来茂眼睛一转，立刻就说道：“我不去了，你们想要对付他的话，那就自己动手吧，我是不想再参与进去了。”
　　“老廖你……”那边还要再劝说。
　　廖来茂却是一下子挂断了电话，嘿嘿笑了起来：“你们最好动手，到时候我去跟秦帝举报一下，又打击了你们，又拉近了跟秦帝的关系，又获得了利益，哈哈，真是三全其美啊。”
　　不说廖来茂在这边打着小算盘，单说秦帝，这个家伙已经来到了廖来茂说的地址，看着面前这个灰扑扑的小楼，秦帝露出了一丝冷笑，狗日的，小爷你来了，我让你在背后使阴招，看我怎么收拾你！


第268章 又见海女
　　这个小楼从外面看上去平淡无奇，灰扑扑的，毫不显眼，不过，秦帝走着靠近过去的时候却是忽然间察觉到了一丝杀气。这丝杀气来得快，去得也快，要不是秦帝嗅觉惊人的话，恐怕也根本感受不到。有古怪！秦帝立刻就提高了警惕，他慢慢朝小楼走了过去。
　　门是虚掩的，推开，吱呀一声，门打开。秦帝刚刚迈了进去，立刻就是一道强光照射了过来，正中他的眼睛。寻常人遇到这种突如其来的变故，肯定会有些惊慌失措的。而且，有百分之九十九点九九九九九的人，会闭上眼睛，那是一种本能反应。
　　不过，秦帝却是那为数不多的可以控制住自己本能的人，在这强光的照射之下，秦帝眼睛依然睁得很大，随即，就看到一抹更白的白光激射而来，却是有人趁机进攻。
　　这一道白光，好似天外飞仙一般，速度极快，如果秦帝闭上眼睛的话，恐怕就会闪避不及。现在的秦帝却是没有受到任何的影响――即便是有，也很有限，他很从容的就让开了这一道白光，身子一动，已经快速闪避到了一旁。
　　“居然是你！”看到这个袭击自己的人居然是海女，顿时秦帝心头一阵诧异，这个事情，实在是超出了他的预料。海女怎么会在自己，而且，还是一副守株待兔的样子。难道是说那个姓廖的骗了自己？顿时，秦帝心头洋溢起了熊熊怒火，这个该死的混蛋，骗了自己一次，居然还敢骗自己，真是不知道死字是怎样写的。
　　海女冷漠的看着秦帝，手里拿着一把叉子，叉子尖端对准秦帝，一副随时要再次进攻的模样。上次被秦帝给打伤被迫遁进了海里，逃得性命，这对海女而言，那简直就是巨大的耻辱。可以说，秦帝就是她的仇人，她对秦帝能有好脸色那才叫咄咄怪事。
　　秦帝早就料到了海女的反应，只是笑了一下，没有说话，眼睛却是打量起了周围的环境。四周早就亮起了灯光，照得这里一片通明，这里的一楼出奇的空旷，似乎是专门布置好等待秦帝的。
　　而除了海女之外，还有一群人在等着自己，这几个人之中除了一个胖子，他是认识的。其他人一概不认识，不过，放眼看去，这些人居然都是气感高手，实力非同小可。
　　“好样的。”秦帝冷笑起来，视线从胖子身上扫过，让胡瓜不由得颤抖了一下，他看到秦帝，就不由自主想起了那天自己从鬼门关上捡回一条命的情形。这个家伙实在太狠，而且折磨人的法子也太嚣张了一些。
　　“不要跟他嗦了，一起上。”海女自知自己不是秦帝对手。而且，上次被秦帝打伤了，其实还重伤未愈。这个时候，她也顾不得讲究什么单打独斗了，能够将秦帝铲除才是最重要的。
　　海女似乎在这些人之中颇有地位，她说了这一句话之后，其他人立刻就有了反应，顿时一拥而上。一共四五个人，每个人都是气感高手，这些人单独拿出来一个，都是一方巨擘的人物，可是此刻，他们居然在围攻秦帝。而且，没有丝毫害臊的样子。
　　秦帝不知道自己是该哭还是该笑，这些人恬不知耻联合起来进攻自己，那说明他的实力已经得到了别人的认可，绝对是属于那种很强劲的。不过，这种认可对秦帝而言，却是一种超级无奈的状态，他受不起啊。五个人的围攻如潮水一般，将秦帝彻底淹没。
　　“混蛋啊。”秦帝猝不及防之下，就陷入了这么多高手的围攻之中，一时间险象环生。秦帝有两个法宝，一是那个红色药丸，可以提升实力。秦帝自信，如果自己吃了那个红色药丸，这几个人应该可以从容应付。毕竟，他的轻罗步威力不俗，要是配合上气动高手的修为，一般人根本就无法抵挡。
　　再一个，就是那混元一气诀，不过，他上次已经使用过一次了，要是再使用的话，恐怕会泄露出去。目前为止，只有一个秦老爷子知道这混元一气诀的秘密。到底应该不应该使用，这真的是一件很让人为难的事情。
　　犹豫了片刻，秦帝还是决定使用混元一气诀，毕竟这些高手面相都比较生僻，似乎都不像是在陆地上生活的人，自己要是展露了功法，泄露出去的可能性很低。当下，秦帝再不犹豫，抓住了一个机会，立刻就开始了他凶狠猛烈的反击。
　　最先遭殃的就是一个脸色黝黑的高手，那个人之前打了秦帝三掌，是所有人之中战功最为卓著的，也是最为得瑟的。在此之前，海女将秦帝说得天上少有人间无，已经让这个高手心中有些不满了，此刻出手之后，狠狠挫了秦帝锐气，他怎么会不高兴？
　　正因为他高兴过头了，所以有些冒进，在一次进攻的时候，他猛然间脱离了其他人，跟其他人的配合出现了一丝缝隙。
　　“小心。”海女见势不妙，立刻叫了一声。
　　不过，却是已经迟了，秦帝正好做出了决定，不再掩饰自己的混元一气诀，顿时，他的真气鼓掌起来，从混元一气诀之中演练出来的混元掌立刻就发挥出了强大的力量。那个黑脸高手还有些纳闷为什么海女会那样喊的时候，秦帝的手掌就已经来到了面前，顿时，他就像是一个断线风筝一样被打飞了出去。
　　对于这种敌人，秦帝毫不留情，这一下出手，发生在电光火石之间，他的掌力吞吐之下，黑脸高手的五脏六腑全部碎裂，八成是活不下去了。
　　击杀了一个敌人之后，秦帝双目之中隐现冷意，回到华夏国很久了，他一直都很少动手杀人，只是因为他知道自己身怀绝脉，对生命有了更多的理解与尊重。但是，这不意味着，他就不敢杀人，这些人围攻自己，恬不知耻，摆明了就是要把自己置于死地。比起紫霞观的那几个人更加可恶，更加可恨，也更加对自己具有威胁。所以，他不得不杀！
　　杀，杀，杀，杀，杀，杀，杀！
　　很快，又有一个少妇在秦帝犀利的混元一气诀之下中招，被秦帝一脚踹在了胸口位置，让小半个胸膛都塌陷了下去，必死无疑。
　　秦帝威风凛凛，横扫八方，轻罗步配合着混元一气诀简直就是绝配，剩余的三个人立刻就是坚持不住，被秦帝打得连连后退。有一个身材比较矮小的小个子见势不妙，抽空就准备逃离出去，不过，他才刚刚跑出去几步，就被秦帝后发先至的一枚刀光掠过，划破了他的脖子，鲜红的血液喷溅出来，染得满地都是。
　　这一下，跟秦帝对敌的只有两个人了，一个就是海女，还有一个人是一个彪壮的大汉。海女倒是还好，知道秦帝的手段，没有多么诧异。那个大汉却是脸色发青，嘴里不断发出声音：“恶魔，他就是恶魔。”
　　“不要想着逃跑，你越是想跑，就距离死亡越远。”海女强自打起精神，安慰着那个彪壮大汉。不过，那个彪壮大汉眼珠滴溜溜乱转，也不知道在打什么主意。海女心中一叹，她知道，这次精心准备的袭击注定是要失败了。不是自己不努力，而是敌人太强大了啊。
　　果然不出海女所料，那个大汉其实心头也是打着逃跑的主意的，他忽然间释放出了一阵白色的烟雾，然后就猛然间窜了出去。不过，他还是太小看秦帝了，这白色烟雾对秦帝来说简直没用，大汉本来想要来隐藏自己身形的，却是根本没有起到效果。很快，秦帝就欺身而进，狠狠的打在了这个彪壮大汉的后背之上。大汉朝前面一扑，一动不动，竟是已经气绝了。
　　秦帝收拾了这最后一个人之后，立刻就去寻找海女的踪迹，不过，一扭头，却是整个人都愣住了，海女居然消失了，秦帝再也感觉不到她的气息。这个女人当真是可恶，知道自己短时间内收拾不了她，不可能将精力放在她身上，却是一直都韬光养晦，终于抓到了机会逃跑了。
　　秦帝悻悻的搜索了一遍，确定海女是已经逃遁了，这才闷闷不乐的走了回来。他有些懊恼了，自己居然没留一个活口。不对，应该是还有一个，秦帝想起了那个胖子，这样一想，他立刻就开始凝神倾听了起来。随即，脸上就露出了一丝笑容，那个死胖子居然准备开车逃跑，简直就是做梦。
　　秦帝就像是一阵风窜了过去。
　　胡瓜见秦帝他们打斗得激烈，开始的时候还在一边观看，毕竟胜负难分。不过，当秦帝忽然间实力大增，收拾了一个人之后，胡瓜就知道大势已去，这些人不会是秦帝的对手，他就赶紧悄悄朝楼上跑了过去，然后从阳台位置跳了下来，立刻就朝车库跑了过去。看到车就在眼前，胡瓜脸上露出了兴奋神色，只要上了车，小爷就海阔从鱼跃，天高任鸟飞了。
　　不过，就在胡瓜靠近车子的时候，面前却是忽然出现了一个黑影。顿时，胡瓜脸色一变，身子一下瘫软，倒在了地上，大口喘着粗气，就像是一直濒临灭亡的鱼。


第269章 你骗我，我也能骗你
　　“你跑啊，怎么不跑了？”秦帝狠狠一脚将胡瓜踹了出去，重重砸在了车上，激发了报警系统，发出了一阵阵的警鸣声。
　　胡瓜摔倒在地，一张胖脸上露出恐怖神色。前几天被秦帝打的淤青还没散去，居然又被秦帝给逮住了，不得不说，他真的是一个倒霉孩子。胡瓜知道，恐怕这次秦帝饶不了他了，毕竟秦帝之前大开杀戒，手段狠辣，一点也不像是留情的样子。
　　“你不要乱来啊，你不能杀我。”胡瓜尽管知道这是一个奢望，却还是不甘心说道。
　　秦帝笑了起来，轻轻拍打着胡瓜的脸部：“是吗？你的意思是我还要听你的咯？”
　　胡瓜摇了摇头：“当然不是，我是一个卑微的小人物，你杀了我自然是没什么要紧。不过，我背后有人，你如果不想麻烦的话，还是慎重考虑一下为好。”
　　秦帝似乎来了几分兴趣：“那好啊，只要你回答我几个问题，我就可以放过你。”
　　见陡然间有了求生的可能，胡瓜顿时眼睛一亮，立刻点头，说道：“好，不管是什么问题，只要你问了，我一定知无不言，言无不尽。”
　　秦帝直接就靠在了汽车上，点燃了一支烟，吐出了一口烟雾，说道：“你刚才说你背后有人，你倒是说说看，你背后的人是谁啊？是我们华夏哪个大家族，我没听说过有一个姓胡的啊。”
　　胡瓜胖脸上露出几分郁闷神色：“那是因为我根本就不是华夏人。”
　　秦帝顿时吃了一惊：“不可能吧？你这普通话说得忒地道，居然不是华夏人，真是看不出来啊。”
　　胡瓜苦笑：“不瞒你说，我真的不是华夏人，其实我是越南人，我父亲叫胡志雄，这个名字你可能不太熟悉。不过，如果说起四大龙王之一的越龙王，你应该知道。”
　　秦帝顿时愕然起来：“你的意思是……你是越龙王的儿子？”
　　胡瓜叹了一口气：“我知道你不会相信的，不过，这是事实。也不算是事实。其实，我只是他的一个私生子。胡家在越南可谓是一个名门望族，越龙王的实力更是不俗，所以，我根本不能为胡家所容，很小的时候，我就被送到了华夏过来了。我其实是一个可怜孩子，从小就无父无母。”
　　胡瓜这句话倒是正好挠到了秦帝的痛处，他的神色顿时出现了一丝黯然。
　　“原来你也算是一个孤儿，不对，你说越龙王不管你，你怎么可以做中介人的？这可是一个肥差啊。”
　　胡瓜笑了起来：“这你都看不出么？中介人组织这么强大，难道大家就没有一点猜测？呵呵，其实，这中介人组织是四大龙王在背后操控的，有了四大龙王的支持，中介人组织才可以成为联系地下世界巨擘跟地方势力的纽带啊。”
　　秦帝露出了若有所思神色：“原来如此啊，怪不得今晚那个女人会在这里。这么说，其他几个人都是四大龙王的人了？”秦帝看着胡瓜的眼神顿时变得阴森起来。
　　胡瓜吓了一跳，赶紧说道：“现在海女都逃出去了，那些人是你杀的消息肯定封锁不住了。你再杀我的话，根本一点用处也没有。相反，如果收下我的话，却是好处多多。”
　　秦帝好整以暇的看着胡瓜，不置可否：“为什么啊，说来听听。”
　　胡瓜见到有机可趁，顿时眼睛里露出一丝光亮，说道：“第一，如果有我作为暗手，我可以给你通风报信，你也知道的，四大龙王都是比较凶狠的人，你杀了他们的人，他们肯定不会跟你善罢甘休的。”
　　“再一个，你看看我也是一个孤儿，大家同病相怜，不应该相互扶持嘛？以后，我一定跟着你，鞍前马后，让我上刀山下火海我都在所不惜，连眉头都不会皱一下。”
　　这个胡瓜当真是一个很乖觉的人，秦帝看到此刻的他，真的很难将他跟那天的人联系到一起。其实想想也真是好笑，很多人之前不知道收敛，等事情一发不可收拾的时候才会后悔。早知如此，何必当初啊。
　　胡瓜看到秦帝的眼神有些怪异，顿时心头一紧，他赶紧叫了起来：“你不能杀我，杀了我对你没好处啊，我就是一只臭虫，杀了我只是会把你的衣服弄臭了而已，留下我却是可以恶心别人。”
　　胡瓜不管怎么说，却似乎改变不了秦帝的主意，秦帝朝胡瓜伸出了手掌，一下子拍了下去。顿时，胡瓜发出了一声惨叫……
　　许久，胡瓜摸了摸自己，诧异的咦了一声：“我怎么还好好的？我没事？啊哈哈，我没死。”
　　秦帝看到胡瓜的样子，不由得皱了皱眉头，随即捂起了鼻子，这个没用的怂货，居然尿裤子了。一小滩黄色液体从胡瓜身下流了出来，很是难闻。
　　秦帝赶紧退开了两步，呼吸着外面的新鲜空气，这才稍微舒服一些。他回过头，看着胡瓜说道：“我这也不是放过你，你身上中了我的截脉针了，可以说，如果没有我帮你定期处理的话，你必死无疑，所以，不要想着耍花招。从此以后，你就跟着我了，关于四大龙王的消息，你最好老老实实的汇报给我知道，不然的话……”
　　秦帝眼神闪过了一丝寒芒，也没见他怎么动作，那辆轿车却是一下子被打得变形了。看到秦帝的如此威势，胡瓜连忙点头，随即想到秦帝没想杀自己，刚才却是做出了一副要除掉自己而后快的样子，顿时有些郁闷起来，不由得嘟囔了一句：“人吓人，吓死人，我还以为自己死定了呢。”
　　秦帝哈哈笑了起来：“你既然敢骗我，我当然要骗你一下了。告诉你，你刚才的表情真的很精彩啊，可惜了，我没拍下来。走了，以后给我老实一点，要多汇报，老实听话。对了，还有你身上的截脉针过一段时间就要我给你处理一下，你最好不要乱跑，也祈祷我可以长命百岁，不然的话，你就跟着倒霉吧。”
　　听到秦帝的话，胡瓜顿时一下子郁闷起来。秦帝这么说，就像是在他的头上套了一个枷锁，让他再也没有了自由，情何以堪，情何以堪呐。
　　秦帝处理好了胡瓜的事情，可谓是神清气爽，朝自己的汽车走去就准备离开。不过，这次秦帝却是学乖了一些，上次海女的炸弹让他还是有些心有余悸，看了半晌，没发现什么异状，秦帝这才从墨香路这边离开，开往秦门所在的别院。
　　秦帝开车回到别院的时候，正是中午吃饭的时间，他走了进去，不由得一愣，桌子上居然摆了两副碗筷，而且，菜式也是准备了两三个人的量。不过，桌子周围却是没有人。
　　就在这个时候，负责打扫卫生收拾房子的王妈走了进来，秦帝就叫了她一声，问了起来：“这是怎么回事啊？”
　　“秦少，你可回来了啊，你知道不知道，这两天符姑娘有多担心你吗？你的电话又打不通，符姑娘也不知道你什么时候回来，所以，每顿都准备了两个人的分量。她人呢，怎么会不在了，刚才还在这里的。”
　　秦帝看了看桌子上的菜肴，内心有些感动：“你是说这些都是云仙她自己做的？”
　　“那可不……还真别说，符小姐的厨艺当真是惊人啊，出类拔萃，她做了的食物你没能吃，却是给我们吃了，那味道，真是好极了。”
　　见王妈居然在那边絮絮叨叨说起了厨艺的话题，秦帝不由得哭笑不得，他挥了挥手：“好了，王妈，这里没你事了，你忙去吧。”
　　说完之后，秦帝就朝里面走去，他已经感觉到了符云仙的气息了，她在房间之中。
　　秦帝朝符云仙的房间走了过去。房门虚掩，秦帝轻轻推开，就走了进去。床上，符云仙正和衣而睡，她似乎只是想小憩一会的，只不过，实在是太困了，以至于居然昏睡了过去。符云仙本来就是极美，这睡模样更是美得惊人，而且还多了几分可爱，让人忍不住生出爱怜的心思。
　　秦帝站在床边，一时间竟是看得痴了。
　　符云仙毕竟不是一般人，就算是熟睡之中，却还是保留着一种本能，她似乎感觉到了秦帝的注目，忽然间，就跳了起来，正准备动手，看到那个人居然是秦帝，她顿时大怒，凶狠的骂了几句之后，最后却是忍不住一下子跳到了秦帝怀里，将秦帝紧紧抱住。
　　“你这个混蛋！你知道不知道我是多么的担心你，你大半夜的出去了之后，连电话也没有一个，真是想急死我了。”
　　听到符云仙嗔怪的话，感受着怀中身体的温热，秦帝的心情就像是泡在温泉一种异样，似乎有一股暖流在身体行走。这种被人关心的感觉，真好。他抱住符云仙，手不由得伸了出去，轻轻抚着符云仙的长发：“我答应你，以后再也不会这样了，好不好？”
　　“嗯。”此时此刻，符云仙觉得异样满足。只有在这个时候，这个男人才是属于自己的。不过，这样的时光太短暂了，因为，下一刻符云仙就可以感觉到了秦帝身上那神奇的变化，小秦帝正在茁壮成长。顿时，她怒哼一声，一脚朝秦帝脚上踩了过去，让秦帝赶紧移步，这才小白兔一样的跳开，眼睛还眨了眨，充满了得意。


第270章 全部推倒
　　在南华市又呆了两天，倒是出了那么一丁点的意外，不过，秦帝却是没想到廖来茂居然会主动投诚，让他一举打破了那些人的小阴谋，彻底稳定了天南。对于廖来茂的投诚，秦帝是抱着一种顺其自然的态度，既然你愿意跟我，我就先用用你，要是不好用，那就别对不起了，别怪我一脚把你踹开。
　　有了廖来茂的加盟，天南的局势算是彻底稳定了下来，距离开道去缅甸参加赌石大会，还有三天的时间，秦帝决定先回去南都市一趟。毕竟这次出来时间也不短了，他倒是有些想念南都市的那些花儿一样的女人们了。
　　跟蓝玉烟约定了一下时间，在南都市汇合之后，秦帝就带着符云仙回转南都去了。至于他的六大弟子，却是被留在了那里，初期的一些精义他已经基本给他们说明白了，短时间他是帮不上忙了，只能让这六大弟子在那边自己苦练了。而且，天南虽然不算太稳，但是应该还没人敢来欺负秦帝，毕竟，随着时间的流逝，秦帝闯秦家，战蓬莱，截秦老的事情会慢慢传出来。这等猛人，没有几把刷子，谁敢去招惹？！
　　才出去十几天，但是秦帝却觉得仿佛过了很长时间一样，来到了谢家别墅外面，秦帝朝符云仙促狭的笑了一下，示意她别出声，然后他猴子一样的就偷偷摸了进去。
　　符云仙很是无奈的笑了起来，这个秦帝，真的是花样百出啊，一会又是杀人不眨眼的魔头，一会又是温情脉脉的智者，一会是冷酷无情的暗夜君王，一会又是面前这个恶作剧之心很盛的青年。你真的不知道哪里才是真正的他，不过，正因为矛盾，才让秦帝显得更有魅力，更为真实。符云仙看着秦帝的背影，心头长叹了一口气。
　　那天她因为激动之下跟秦帝抱在一起，那一刻，真的是很温馨很温馨，不过，这一切都不可能再发生了。如果，时间永远停在那一刻该有多好，秦帝就是完全属于自己的了，是自己一个人的老公。
　　符云仙摇摇头，知道这绝无可能。这一次苗苗苗来了之后，跟符云仙深谈了一下，告诉符云仙一个事实，秦帝这个人天生就是风流命，这个命格根本是无法改变，让她却学着适应。对于姑婆的话，符云仙是很相信的，姑婆的占卜之术天下无双，曾经预言过苗族的大难。
　　不说符云仙，单说秦帝，这厮很是猥琐的朝别墅靠了过去，今天是星期六，如果不出预料的话，谢家姐妹应该在家里。秦帝想看看自己不在的时候，这两个小妞在做什么。当然了，要是能够看到一些少儿不宜的画面，那就更完美了。
　　秦帝失望了，三女只是坐在客厅那里，一边看电视，一边闲聊，完全没有春光外泄。不过，她们谈论的话题，却是有些劲爆，秦帝顿时耳朵竖直了，凝神倾听了起来。
　　是谢敏敏的声音。
　　谢敏敏有些好奇的问梅香：“梅香姐姐，你说，男人跟女人真的有那么不同吗？为什么我总觉得男人会色迷迷的啊，而我看一般的男人却是根本没有任何感觉。”
　　谢莹莹在没有秦帝在场的情况下，话似乎多了几句：“那是有身体构造决定的，男女身体构造不一样。”
　　梅香点了点头，算是赞同谢莹莹的话。毕竟，她是结过婚的，在这件事情上的发言权要比那对青涩的姐妹花要强。
　　谢敏敏哦了一声，随即好奇的朝梅香靠近了两步，声音之中也流露出几分神秘：“梅香姐姐，你说这男人跟女人之间的关系到底是什么啊？我实在想不到我们女人需要男人做什么？男人都是可恶的家伙，特别是秦帝，最可恶了。”
　　谢敏敏想到秦帝总是跟别的女人勾勾搭搭，却是对自己兴趣缺缺的样子，就很不服气。说起来，自己也算是一个美女，怎么就不能入他的眼呢？
　　梅香被这个问题问得难住了，不过，看到谢敏敏一副求知欲很强的样子，她凝神想了一下，说道：“说起这个问题，那真是一个很大的命题。反正吧，男人离不开女人，女人呢，也是离不开男人。”
　　梅香说到后面一句话的时候，神色有些黯然，似乎想起了什么。
　　谢敏敏有些似懂非懂，随即故作聪明笑了起来：“我知道了，男人必须要跟女人在一起，因为，他们要在一起生孩子。姐姐，你说生孩子这个事情该有多好玩啊，我好想生一个孩子。”
　　谢莹莹跟梅香都是被谢敏敏这个想法弄得吓了一跳，两人对视了一眼，还是谢莹莹开口说道：“生孩子不是一个人的事情，更不是玩笑，不要胡说。”
　　被谢莹莹训斥了一下，谢敏敏有些不太高兴，忽地又想起了什么，她的声音一下子变得极低：“那梅香姐姐，你不是结婚了吗？怎么没生孩子啊。”
　　梅香被谢敏敏这句话问得一愣，随即满面羞红，这让她怎么回答啊？
　　谢莹莹咳嗽一声，提醒自己妹妹不要乱说话。
　　谢敏敏哦了一声，没有得到自己想要的答案，顿时有些失望，不过，她今天似乎对这男女之事具有莫大的兴趣，眼珠一转，立刻就有了新的话题：“那梅香姐姐，你跟老教授结婚了之后，有没有那个啊？”
　　梅香的脸更红了，她瞪了谢敏敏一眼，却又生不起气来。毕竟，这段时间她一直住在谢家别墅，而且，跟谢莹莹姐妹相处，也是有些愉悦。她只好尴尬的低下头，不知道该说什么好。
　　谢敏敏却是没有发现梅香的异常，还以为她是害羞，继续说道：“老教授那个时候年纪不小了，恐怕是有心无力，梅香姐姐，你不会是守活寡吧？”
　　梅香的头低得更低了。
　　谢敏敏却还是不肯放过，继续在那边自言自语：“可惜了梅香姐姐这么漂亮，应该早一点找一个人嫁了。不过，坚决不能便宜秦帝那个坏蛋，这个男人，真是不可靠捏，告诉你们啊，有一天……”
　　秦帝见势不妙，赶紧咳嗽了一声，站了出来，这要是再不出来的话，恐怕谢敏敏这个小丫头连袭胸的事情都说出来了。虽然他可以很纯洁的发誓，那只是一个误会，但是，别人相信不相信，那是另外一回事啊。
　　“咦，你怎么回来了？”谢莹莹有些诧异。
　　谢敏敏与梅香却是无比尴尬。刚才她们两个人，一个说人坏话，一个却是隐私话题的主角。看秦帝这个样子，似乎站了很长时间了，刚才的话，也不知道被听去了多少，想想都有些羞人啊。
　　秦帝笑眯眯的看着三女，觉得梅香害羞起来，当真是别有一番滋味。而谢敏敏做错事情被人逮住的小儿女形象，也是可以激发男性的荷尔蒙，一时间，他就只顾着看了。见谢莹莹神色有些不对，他才哼了一声，大义凛然说道：“我就知道你们几个肯定不是好人，所以我才有所准备，故意来探探你们的底细，果然不出我所料啊，我不在的这段时间，你们天天都在说我的坏话。”
　　秦帝这厮真是不要脸，他这么一说，倒是将自己包装得成了一个受害者，一下站在了到的制高点上，开始指责起了梅香三人。虽然她们知道秦帝可能偷听了很久，却是一点办法都没有，只能看着秦帝在那边洋洋得意。
　　“怪不得我说我最近总是打喷嚏呢，原来是有人在诋毁我，现在人证物证俱在，你们说说看，应该怎么惩罚你们啊？”秦帝那模样，就像是看到了喜洋洋的灰太狼。不对，应该是色太狼才是。他心里肯定有些少儿不宜的想法在转动着。
　　符云仙有些看不过去了，咳嗽一声，正要说话，却是被秦帝瞪了一眼。符云仙顿时醒觉过来，原来秦帝一直都是刀俎，自己也是那鱼肉，还是不要找事了，免得把自己也给陷进去了。当下符云仙朝梅香三女投去了一个爱莫能助的眼神，让她们自求多福。
　　秦帝更是得意，以为自己这下子肯定会占到一些便宜了，比如来个拥抱，又或者赚一个香吻，岂不是妙哉？
　　不过，他还是低估了女人。女人不讲起理来，那真的是很彪悍。之前秦帝忽然出现，打了谢敏敏三女一个措手不及，所以，她们才有些慌乱，不过，她们也不是好惹的，迅疾无比的就稳住了阵脚，由谢敏敏开始发动了发动。
　　谢敏敏哼了一声：“就说你了，就说你了，怎么着了？你是一个大坏蛋，还不给人说啊？我们说你是坏蛋了，何错之有？”
　　谢莹莹也是加入了讨伐秦帝的行列：“拿了我们的钱，却不做保镖的事，说你那是便宜你了。”
　　秦帝顿时有些目瞪口呆，看了梅香一眼，心想，不会连梅香姐也变坏了吧？梅香倒是没有变化，不过，她却是伸出了一双白嫩小手：“这次出去这么久，是不是该给我们带一些礼物啊？哦，你礼物都没带啊，那就别怪别人说你咯。”
　　三连发招式连贯下来，秦帝完全傻眼了，一点抵抗能力都没有。这一回合，秦帝完败。秦帝看着符云仙也加入其中，在那边欢庆胜利，顿时一阵无语。他在心里恶狠狠想，哼，别给我找到了机会，不然的话，我把你们推倒，全部推倒。


第271章 异常的顾青霞
　　秦帝的推到大计注定是一场虚幻一场空。三女之前联起手来让秦帝吃了一个不小的瘪，也是有些害怕秦帝会打击报复，因此，总是呆在一起。就连符云仙这个小娘们不知道什么原因，也是放弃了之前对梅香三女的敌意，跟她们打成了一片。尼玛，本来三个人抱团就已经很难了，再来个符云仙，那是难上加难。
　　秦帝眼巴巴坐在那里，连调戏这几个女人的机会都没有，眼珠一转，立刻就想起了自己的老对手顾青霞来。说起来秦帝跟顾青霞当真是好久没见了，自从上次被袭击之后，秦帝是诸事缠身，也就是中间打过几个电话而已。
　　打电话固然也是可以说几句调戏的话，可是，哪有跟顾青霞面对面过瘾。顾青霞现在抗骚扰能力极强，跟秦帝可谓是棋逢对手，将遇良才，耍流氓遇到这样的人，那才耍得尽兴，只是用嘴皮子就能享受到一种异常的快乐了。这，也许就是心灵上的高潮。
　　脑海之中浮现出了顾青霞的身影，那股子炙热的情绪就越来越浓烈，渐渐要化成熊熊大火，将秦帝烧成灰烬。秦帝脸上又露出了小风骚表情，看了四女一眼，哼着小曲，就朝外面走去。
　　你们不跟我玩儿，我还不想跟你们玩，这外面的空气是多么新鲜，外面的女人是多么美艳。
　　看到秦帝一脸小风骚的走了出去，谢敏敏顿时有些无奈了，愤恨说道：“这个该死的混蛋，又跑出去了，有他这么当保镖的么？幸亏我不会武功，不然的话，哼哼。”
　　“不然怎样？”别说是符云仙好奇，就算是谢莹莹梅香也是纳闷的看着谢敏敏，不知道她的小脑袋里又有什么想法。
　　谢敏敏得意的一笑：“如果我会武功，我就阉了他，削了他的胳膊，弄断他的腿，把他种在花盆里，让他当植物人，看他跑到哪里去。”
　　听到了谢敏敏的话，梅香三女都是绝倒，这个古灵精怪的小丫头，真是与众不同啊。幸亏她不会功夫，不然的话，真的会世界大乱了。
　　正在那边想呢，谢敏敏却是忽然想起了什么，一个虎跃，就来到了符云仙的身边，抱住符云仙的胳膊，摇晃了起来：“哎呀，我这拎着猪头都找不到庙门拜，原来是被蒙蔽了眼睛。云仙姐姐，你不是会功夫的嘛，你教给我好了。”
　　云仙姐姐？符云仙顿时觉得一阵诧异，我啥时候跟你这么亲密了？一听说她要学功夫，符云仙顿时打了一个寒颤，那可不成，你要是学会了，真把秦帝给阉了，那我下辈子的性福就没着落了。不管怎么说，秦帝都是我命中注定的老公啊。
　　“阿嚏。”秦帝开着车，忽然间打了一个喷嚏，他不由得嘟囔起来，“肯定那几个小丫头又在说我坏话了。不过，像是哥哥这么英俊潇洒卓尔不群力拔山兮气盖世谁见到我都爱煞的人，是无论她们怎么诋毁都没用的。”
　　随即，秦帝看了看手机，一脸的小风骚顿时多了几分郁闷：“怎么回事啊，电话都打不通，也罢，就去市局找她好了。”
　　当下，秦帝立刻就开车去市局去了。之前在进行生死局的时候，秦帝帮助顾青霞抓住了不少穷凶极恶的逃犯，让顾青霞顺利晋级，她现在已经是市局刑警队的副大队长了。
　　很快，秦帝就出现在了市局之中，他还是第一次来市局，看着面前的建筑有些晃眼，这公安局也不算太有钱啊，这个大楼盖得这么气派做什么？秦帝摁了摁喇叭，示意门卫开门，不过，门卫却是理都不理秦帝，自顾自坐在那边喝茶。
　　秦帝顿时怒了，立刻就腾腾腾的走下车去，看着那个门卫一眼：“怎么回事，没看到我要进去啊？”
　　门卫鼻孔朝天，嘴里发出了一声不屑的哼哼：“你自己去照照镜子，看看你是个什么东西，居然让我开门，你是什么单位的？啊，你以为这是公共厕所啊，想进就可以进了？”
　　秦帝早就听说这些政府部门的门难进，不过，之前去区公安局找顾青霞的时候，却是没觉得，那里就跟他家似的，想进就进。却是没想到在这里遇到了这么一茬，顿时有些恼火。
　　“你开门不开门，我是来找顾青霞的。你要是耽误了我的大事，你消受得起吗？”尽管秦帝脸皮厚，但是说这话还是有些脸红，如果调戏女人泡妞也算是大事的话，那这个世界上就没有小事了。
　　“哟呵，口气倒是不小，顾青霞也是你能叫的？那是顾大队，年纪轻轻的，已经是正处了，你算是什么东西？”门卫一副狗眼看人低的样子。他就不待见这些人，还以为自己是个啥货色，有钱又怎么样？在官面前，那就是个屁。别看自己只是一个门卫，也比他们尊贵多了。
　　秦帝没想到这个门卫居然这么难缠，一时间也有些郁闷起来，忽地，他又想起了一个人来：“我还认识你们齐局长，你赶紧开门吧，不然的话，让你吃不了兜着走。”
　　门卫哈哈大笑：“好嘛，之前顾大队吓不住我，又拉出齐局长来了，你怎么不说你还认识公安厅的厅长啊，真是笑死我了。”
　　秦帝很是郁闷，公安厅厅长自己倒是真认识一位，不过，却不是华东的，是天南的。这个门卫坚决不放行，秦帝也是无计可施，他倒是可以使用暴力，不过，他自诩是个文明人，对这些小人物一般是很少动手的。再者，这里是公安局，大庭广众之下，打人似乎也不太好啊。
　　就在那边纠结呢，门卫却是忽然站起身来，脸上带着一丝谄媚的微笑，然后就按下了按钮，顿时那个门缓缓的就打开了。秦帝有些纳闷，难道是他改变了主意了，他立刻就准备上车，将车开进去。却被门卫一把拉住：“你做什么去？又不是给你开的，对了，你刚不是说认识齐局长嘛，这就是齐局长的车，你怎么不知道？”
　　秦帝看了过去，却看到齐铭坐在车里，正在闭目养神，他赶紧大叫了起来：“齐铭，你给我出来。”
　　门卫听到秦帝这话，顿时吓得一哆嗦，随即看着秦帝的眼神就露出几分不屑：“这个小子不会是失心疯了吧？居然直呼齐局长的名字，这下子他要倒霉了。”
　　果然，那边车缓缓停了下来，司机怒气冲冲就走了过来，看着秦帝怒声质问：“你是谁啊，你还有没有一点礼貌，这是我们齐局长，是你能够随便喊名字的吗？”
　　门卫看到齐铭已经走了进来，知道这是巴结的好机会，也在一边推波助澜：“就是，就是，这个小子又说自己认识顾大队，又说自己认识齐局长，我看他就是一个骗子，所以我坚决不让他进去。什么玩意儿，这是！”
　　齐铭慢慢走了进来，看着门卫，神色有些严肃。
　　门卫纳闷起来，不会吧，自己这马屁拍的还是很有水准的啊，怎么感觉齐局长有些不太高兴？
　　下一刻，门卫就面如土色，身如筛糠。
　　只听到齐铭冷冷说道：“你这是什么意思，我齐铭的朋友是玩意儿？”
　　门卫没想到这个小年轻真的跟齐铭认识，想到自己刚才说的话，顿时身子瘫软，要不是扶住桌子，就要倒在地上了。
　　秦帝看了这个门卫一眼，懒得跟他计较，直接搭上了齐铭的肩膀，搂住齐铭就要朝外面走。顿时，门卫跟司机眼睛都直了，这两人的关系，不寻常啊。就是齐铭，也是苦笑不已，拜托，我什么时候跟你这么熟了？不过，他知道秦帝实力强大，而且比较嚣张，还是不要忤逆他的好。
　　当下，两个人就来到了僻静的地方，秦帝看着齐铭说道：“顾青霞在不在啊，为什么我打她电话一直都打不通？”
　　听到秦帝的问话，齐铭的神色有些古怪起来：“青霞啊，这段时间一般都找不到她的。她可是很忙很忙。对了，你是不是很久都没找她了？我说怎么她提起你的时候总是有些愤怒的样子。你小子这样可太不地道了啊。”
　　秦帝顿时一头黑线，听齐铭这个口气，似乎自己是顾青霞的男朋友一样。可是，我们之间只是纯洁的男女关系啊，连亲嘴都没有过。咳嗽了一声，秦帝赶紧岔开话题：“那怎么才能找到她呢？我有急事找她。”
　　为了能够尽快见到顾青霞，秦帝这厮谎话是张嘴就来。
　　齐铭不疑有他，沉吟了片刻说道：“她最近很拼命的，似乎在忙一桩大案子，是当众砍人案件，在牛栏街附近，最近总是大白天的就有人被砍伤，我估计啊，她应该就会在这里蹲守。”
　　“好的，我知道了，我现在就去。”秦帝听说顾青霞居然是去蹲守，专门抓砍人的，生怕她会出什么意外，也来不及多说什么，直接就准备上车离开。
　　齐铭摇了摇头，紧追了几步，说道：“那啥，青霞最近情绪有些不太对劲，你多让让她啊。”
　　“知道了。”秦帝赶紧上了车，绝尘而去。


第272章 又是一个疯子
　　牛栏街位于南都市的西北位置，算是西北角落之中最为脏乱差的一个。这里是小贩的天堂，各种小巷子阡陌纵横，几乎家家户户都在做生意。因为门面不贵，所以东西自然也很便宜，就这样，这里聚集起了一大批外来人口，这小小的地方足足有两三万人在此栖息居住。
　　秦帝来到这里的时候，只是在外围，车就开不进去了，前面的道路上，两侧都是摆满了小摊。秦帝开着一辆高档车，立刻就吸引了众人关注，那眼神让秦帝心头一阵发寒。他估摸着，如果自己停在这里的话，八成轮胎什么的都要被卸走了。这里的人，穷疯了的有，混社会的有，总之，就是没什么好人。
　　秦帝赶紧倒车开了出去，将车停在了一个停车场之内，总算是安心了许多。交了钱，秦帝就徒步朝牛栏街走了过去，熙熙攘攘的人群，让秦帝有些不太适应，他还从来没来过人口密度这么大的地方。走着，走着，秦帝就忍不住吐槽：“尼玛，这人也太多了吧？”
　　边上一个人顿时笑了起来，一笑就是露出一口大黄牙。大黄牙嘿嘿说道：“哥们，一看你就是没经历过春运的，跟春运比起来，这么一点人算得了什么，那就是毛毛雨啊。”
　　秦帝笑眯眯的，忽然间手一动，闪电一般的抓住了大黄牙的手：“你好心跟我说话，我领情，不过，你手伸我裤兜里做什么？”
　　大黄牙见被秦帝发现了，顿时神色大变，他赶紧叫了起来：“有人动手打人了，救命啊。”
　　随着大黄牙的叫声，人群顿时就像是潮水一样分了开去，刚才还拥挤不堪的场面居然一下子得以缓解，空出了好大一片空地。看得出来，生活在牛栏街的人也形成了自己的处世哲学，对于一些突发事情也有了自己应变的能力。
　　随着换个大黄牙的喊叫，顿时，有五六个人都扑了过来。有的精壮，有的枯瘦，不过，眼神之中都是流里流气的，一看就知道是资深老流氓了。
　　秦帝顿时乐了，这南都市自己也有胁从管理的责任啊，没想到居然还有这样的夯货，必须要整治才行。秦帝也想试试看自己在南都市到底有多大的威信，顿时神色一冷，怒喝了起来：“你们胆子不小啊，大哥是谁，让他出来见我。”
　　大黄牙冷笑起来：“你算是什么东西，还要见我们大哥，快点说，打人了到底应该怎么赔偿？”
　　秦帝今天是第二次被人说是什么东西了，还是在一个小时之内，他气急而笑：“我不是东西，我是你祖宗。混蛋，你知道不知道我是谁？秦帝，听过没有？”
　　“没听过，不要废话了，赶紧掏钱。”大黄牙伸出手就朝秦帝身上摸了过去，看样子是准备明抢了。
　　秦帝看到自己管辖的范围居然出现这种小混混，顿时怒不可遏，他眼神一闪，手已经快速无比的握住了这个黄牙，用力一拉，就听到一声咔嚓，大黄牙的右手就软绵绵的，耷拉在了那里，竟是被秦帝拉得脱臼了。这还没完，秦帝又上前，迅疾无比又是一拉，却是另外一只手也脱臼了。
　　而那几个帮凶见状，居然还不知死活，很勇猛的冲了上来，秦帝对他们哪里还会客气，三五下，这几个人都被秦帝整成了脱臼小王子，一个个耷拉着肩膀，那场景，别提多可笑了。
　　“你知道不知道我们老大是谁，你这个混蛋，赶紧把我们的手臂接上，哎哟喂，疼死我了。”大黄牙很是愤怒的说道。
　　秦帝冷冷看了他一眼：“要让我帮你们接，没问题啊，你让你们老大过来跟我说话。”正说话间，后面却是劲风闪过，却是这六个人之中有个凶悍的家伙，居然忍住疼痛，来了一个飞踢，还真别说，他的飞踢勇武用力。只不过，遇到了秦帝，那就是关公面前耍大刀，鲁班跟前玩木匠――找抽。
　　嗯，果真是找抽，秦帝反手一个巴掌，就把他扇飞了出去，然后，兔起鹘落，就来到了这个人的面前，脚狠狠的跺了两跺，然后笑眯眯的看着那个人：“你不是能耐呢嘛？你再给我爬起来啊。”
　　凶悍，冷血，恐怖。这就是秦帝留给大黄牙他们的印象，他们看着秦帝，顿时身上一阵阵发冷，自己怎么就不长眼，惹了这么一个灾星。而且，他刚才说起自己，似乎很牛叉的样子，这个人来头肯定不小啊。
　　看着秦帝朝自己走了过来，大黄牙心里顿时有些发寒，这个家伙不会改变了主意，想把自己几个人也打折了吧？
　　就在秦帝越走越近，大黄牙心头越发的胆寒的时候，忽然间，由远及近，有人大叫了起来：“那个疯子又出来了，大家快躲起来啊。”
　　疯子？秦帝眼神一闪，顿时想起了齐铭说得当众砍人案件，顿时心头一动，赶紧就朝那个位置跑了过去。不过，他正好是逆流而上，跟人群完全反过来了，熙熙攘攘的人潮袭扰之下，他想要靠近，谈何容易？
　　心里担忧着顾青霞的安全，秦帝一不做二不休，直接就一提气，顿时就飞了起来，只见他在人身上一点，立刻就飞出去好几米，然后又是一点，又飞出去好几米，就这样，秦帝居然玩起了轻功人头飞――嗯，他都是在人头上面飞。
　　“我靠，这是轻功还是什么？”
　　正好有一个记者在这里准备跟踪报道当众砍人事件，他也准备朝那边赶过去的，却也是被人潮给封住了，正有些郁闷的时候，却是忽然见到这一幕，顿时，他来了精神，赶紧拿出了自己的摄像机开始拍摄起来。
　　“真他么的帅啊。”看着秦帝身形灵动，直接在人头上飞了起来，那么的飘逸，记者心里充满了赞叹的情绪。随即脸上就露出了一丝笑容：“算命的果然没说错，这次真的是失之东隅收之桑榆了，嘿嘿，芝麻的报道没捡到，却是得到了大西瓜，看来今年的奖金没问题了，也该我火一把了。”
　　秦帝自然不知道自己被记者拍摄到了，他的脑海之中只有一个念头，那就是快，再快，更快一点，尽快的赶到那个部位。顾青霞可是在这里蹲守的，那个拿刀的人据说还是疯子，一不小心，顾青霞可能就会有性命危险。不在这里的话，那倒是无所谓了，在这里，还让顾青霞出事，那就是秦帝的罪过了。
　　越过了这么的人潮之后，前面就开阔了许多，秦帝一路狂奔，一边还不断用气息在关注着附近的情况。忽然间，在一个小巷子那里，秦帝听到了动静，他三步并作一步，就快速的跑了过去。
　　里面，有两个警察在大口的喘息。
　　“你们是跟着顾青霞来的？咦，怎么是你啊？”
　　秦帝居然发现了一个熟人，是李同。李同之前跟顾青霞在区公安局的时候，就是一起工作的。现在顾青霞高升，他也是被调了过去。看到秦帝，李同顿时露出了欣喜神色：“快，顾大队追下去了，那个疯子的动作很快，我们根本拦不住。”
　　秦帝瞪了李同一眼：“真是没用，居然被一个女人甩了。你给我好好呆着。”说完之后，秦帝立刻就又追了下去。
　　这一次，没有追多久，秦帝就看到了顾青霞跟那个持刀伤人的疯子了。顾青霞跟疯子在一起对峙。顾青霞手里拿着枪，指着那个疯子：“你不要乱动，不然我开枪了。”
　　那个疯子却是眼睛通红，看着顾青霞根本不理会，忽地，疯子动作了起来，他的动作极快，一下子就来到了顾青霞面前，顾青霞赶紧开枪。不过，仓促之下，却是打偏了，疯子在顾青霞手上敲了一下，顾青霞吃痛，那枪就掉在了地上。而疯子还没有善罢甘休，直接就拿着刀朝顾青霞砍了下去。
　　顾青霞暗想，完了，这下子要交代在这里了，就在这个时候，耳边却是传来了一声咦的声音，然后，她的身子一动，就好似腾云驾雾一般，就被移到了边上。而一个梦寐以求的声音响起：“不要乱动，看我的。”
　　随即，一个熟悉的身影就在面前出现，不是秦帝还能是谁？秦帝一下子就朝那个疯子扑了过去，秦帝的动作很快，那个疯子虽然刀法相当不错，不过，秦帝却似乎很熟悉一样，很快，就将那个疯子给制服住了。秦帝恨他差点伤了顾青霞，点了疯子的穴道，重重扔在了地上。
　　秦帝潇洒的完成了一整套的动作之后，又是潇洒的一个转身，然后朝顾青霞走了过去，脸上笑眯眯的：“来，亲爱的，好久没见了，是不是应该抱一下？”
　　往常这个时候，秦帝换来的肯定是顾青霞一个白眼，又或者是几句反唇相讥，但是今天，他却是什么也没收到。顾青霞冷淡的站在那里，讥诮的看着秦帝，充满着愤怒情绪。
　　秦帝心头一震，齐铭说顾青霞最近有些不对劲，看来果然是如此啊，也不知道她是受到了什么刺激，怎么会变成这个样子。不对，顾青霞对自己这么冷淡，看来这个刺激应该是跟自己有些关系。想到这里，秦帝顿时有些头疼，这下子可怎么是好？


第273章 装男朋友
　　秦帝有些尴尬的放下手臂，他虽然喜欢调戏美女，不过，美女会这么冷淡，他也不会自讨没趣。作为一个新时代的流氓，秦帝的口号是自尊自强自爱自勉。
　　“虽然我们有日子没见了，但是，你也不要这么冷淡啊，你知道，你伤害了多么纯真美好一个青年的心么？我将丹心向明月，奈何明月照沟渠啊，痛苦，实在是痛苦。”秦帝一脸的惆怅，一下子就从刚才的小色狼转变成了一个文艺青年。
　　顾青霞只是冷淡的看着秦帝，似乎想要看看秦帝会耍出什么花样。
　　秦帝语风一转，顿时由刚才的文艺范变成了激扬腔调：“就算你这个明月照到沟渠，我也不会放弃，我就要做在沟渠之中的狗尾巴草，享受着你温暖的照耀。你可以忘记，不过，我却是不能忘记我们度过的日日夜夜……”
　　我呸，谁跟你度过什么日日夜夜了。
　　“也不能忘记你的身体……”
　　怎么说话呢，不就是给我疗伤了嘛？说的好像那啥似的。
　　“更不能忘记我们之间的美好，那些调戏你的时光。”
　　好嘛，原形毕露了，总算是说出来了实话，顾青霞依旧冷淡看着秦帝，只是在心头腹诽。
　　秦帝一脸深情看着顾青霞：“你就这么忍心，要抛下我么？”
　　顾青霞被秦帝这样子给逗乐了，随即又绷起脸，叹了一口气：“有我没我还不是一个样？你什么时候又把我放心上了，就算是朋友，也不会二三十天不见面。上次你失踪了，你也知道我很担心你的，不过，你居然连见我一面都没有见。只是打了一个电话，你这样让老娘怎么不抛弃你？”
　　秦帝见顾青霞态度有些松动，赶紧认错：“这个事情是我不对，不过，我不是怕受伤嘛。你也知道的，我的心灵很脆弱的，之前被你打击了那么多次，我又怎么敢去见你？”
　　“我呸，你真是臭不要脸，就你这样，心灵还脆弱，我看你是泡妞的大行家才对，说出的话，真是肉麻死了。你给我死一边去啊，我可不想得艾滋。”顾青霞离开了两步，一副嫌恶无比的样子。
　　秦帝顿时觉得很受伤：“拜托，我可是比柳下惠都柳下惠的，你不要把我想得那么龌龊好不好？我要真是那么猥琐的话，有两三次机会我都会吃了你这个小白羊。”
　　顾青霞一愣：“什么小白羊？”
　　秦帝笑嘻嘻的：“你被剥了一个干干净净，身上又白，不就是一个小白羊了？”
　　顾青霞顿时瞪大了眼睛：“你说你这人怎么就不能有点追求？整天就知道口花花，有点意思没有？”
　　“额，这个都没意思？那我来点有意思的。”顾青霞一愣，还没反应过来，就被秦帝抱在了怀中，然后她感觉到自己嘴唇上一热，顿时脑袋懵了，她居然被秦帝强吻了。好在刚才经过这个疯子一闹，四周的人都跑开了，要不然的话，她真的是没脸见人了。
　　恶狠狠的咬了秦帝一口，顾青霞赶紧将他推开，一脸愤怒：“你作死啊，你知道你刚才在做什么吗？”
　　秦帝看到那个泼辣的顾青霞又回来了，顿时笑了起来：“当然知道了，不就是在亲你咯？你自己说没意思的，这个有没有意思？要不要再来一下？”
　　“滚蛋！”顾青霞瞪了秦帝一眼，就去提那个疯子。
　　秦帝却是拦在了她的面前：“这个人不能给你，我有大用。”
　　“凭什么？”顾青霞哼了一声，“我为了她差点连命都送了。”
　　不过，秦帝一句话就让她闭嘴了：“凭什么，你说凭什么啊，你的命都是我救的，我没让你以身相许，那就是法外开恩了。当然了，你也可以跟我来抢，抢得走，那就是你的。”
　　顾青霞顿时彻底无语了，想了一下，她说道：“给你就给了，不过，如果你再让他跑出来的话，那就别怪我不客气了。而且，你必须要答应我一个要求才行。”
　　秦帝愣了一下：“你可别提什么高难度的，一夜十次那是不可能的，七八次倒是可以考虑。”
　　“滚蛋，狗嘴里吐不出象牙。”顾青霞看了秦帝一眼，心里有些小甜蜜，这个男人，总是在关键时刻出现，让她实在恨不起来。而且，这个该死的家伙，又看了自己身体，又吻了自己，让顾青霞有些郁闷，这小子就是自己命里的魔障啊，似乎怎么都甩不开了。
　　“是正经事情，你记得明天穿戴整齐一点，到我家来，你知道我家在哪里吧？不知道？你妹的，姑奶奶的家你都不知道，你居然跟姑奶奶打情骂俏？算了，服你了，我给你地址。”顾青霞很是无奈的写了一个地址给秦帝，一再交代之后，这才准备离开。
　　秦帝看着顾青霞这么郑重，也有些古怪：“到底是因为什么啊？额，你不会是让我去见家长吧，我还没做好准备。而且，你妈似乎对我不太满意啊。”
　　秦帝的担心不无道理，上次顾青霞的妈妈为了自己女儿，还找了人来收拾秦帝。不过，秦帝却是将那个人给打残了。
　　顾青霞白了秦帝一眼：“还见家长，你想得美。这件事情其实还是因为你，我妈逼我相亲，你就是个救火队员，过来帮帮忙，明天装我的男朋友。所以，你记住了，一定要穿得好看一点，你就是没打扮，要不然的话，还勉强可以见人。”
　　秦帝顿时睁大了眼睛：“开玩笑？江湖人称我玉树临风小白龙，你居然说我只是勉强可以见人，不行，我必须要惩罚你。”
　　顾青霞却是已经娇笑着离开了，不给秦帝任何的机会。她这段时间之所以心情不高兴，就是因为秦帝。秦帝这段时间似乎很忙，很冷落她，虽然顾青霞告诉自己，彼此之间根本没有什么，但是，她还是忍不住去埋怨秦帝。再者，她妈妈也逼迫她相亲，更是增添了顾青霞的烦闷。
　　不过，这一切从秦帝出现的那一刻起，立刻就烟消云散了。一切问题都迎刃而解，而一切烦恼都不在。
　　秦帝摇了摇头，将那个疯子提了起来，就准备回别墅去。他刚才之所以诧异，就是因为这个疯子居然跟紫金竹差不多，两个人的刀法也是大同小异。两个人都是疯子，而且刀法也很相似，这一切让秦帝顿时有些茫然，这到底是怎么一回事？这里面肯定蕴含了一个极大的秘密，所以，秦帝才会跟顾青霞要了这个疯子，带回去研究研究。
　　这个疯子长得很是魁梧，年龄也是跟紫金竹差不多，不过，却是比紫金竹肥胖许多。秦帝提着疯子朝外面走去，走到巷子口的时候，就看到一群人在那边等着自己。为首的那个人一脸彪悍，一看就是混迹社会的。而在他的边上，大黄牙几个人赫然在目。
　　“就是他。”大黄牙看到秦帝，立刻就叫了起来，很是嚣张，似乎一下子就找到了主心骨一样。
　　秦帝笑了起来：“是我，看来你们找到了老大过来了，不知道这个老大怎么称呼啊？”
　　看到秦帝一副浑不在意的样子，大黄牙立刻呵斥道：“这是我们的老大，这一片赫赫有名的威哥，真是瞎了你的狗眼，居然不认识。你赶紧跪下来，帮我们把胳膊接上，不然的话，别怪我们不客气了。”
　　秦帝没有说话，只是把眼睛眯了起来，看着那个威哥，想了片刻，还是放弃了，对这个人，真的没什么影响。也难怪，秦帝见到的都是大头目，这手下的人又怎么会认识呢？
　　“威哥是吧？你好好管管你的手下，这些人到底是怎么做事的，简直太不像话了。”秦帝想了一下，淡淡说道。他倒是要看看这个威哥的做事手法，再决定是不是要把他给换了。
　　威哥听到秦帝说话这么自信，眼中闪过了一丝诧异，询问了起来：“不知道你在哪里高就，有什么名号？”
　　“我是秦帝，不知道你听过没有？”秦帝很是淡然的样子落在不同人眼里，那就是不一样的效果。有人觉得他很潇洒，有人觉得他在装逼。
　　很明显，大黄牙就是觉得秦帝装逼的人之中一个，他破口大骂：“总是提你的这个名字，你以为你是谁啊，全天下人都要认识你吗？赶紧跪下。”
　　正在那边骂得起劲呢，却是被啪的打了一个巴掌。威哥出手了。威哥看了大黄牙一眼，喝道：“不需要你们认识，我认识就足够了，你们几个，给我跪下！”
　　随即，威哥满脸堆笑，朝秦帝走了过去，他虽然层次不是很高，却是知道秦帝的大名，更是知道这个男人连古剑痴都要恭敬对待的。古剑痴那是华东的土皇帝啊，他都要认真对付的人，自己怎么敢不小心应对？而且，秦帝名义上还是南都市的管辖者，对自己等人还是有管辖之权的。
　　秦帝见这个威哥很是识趣，也很是满意，淡淡笑了一下，说道：“好了，你自己的事情自己处理好，总之，我不希望再看到当街抢劫的情况发生。他们几个的胳膊，就先这样吊着吧。”
　　说完之后，秦帝根本不理会威哥，直接就大摇大摆的走了出去。看到秦帝这个样子，再看到威哥一脸恭敬，连句话都没说，大黄牙这才知道，自己等人惹了一个天大的麻烦。他看着自己吊在那边的双臂，更是心头郁闷不已，坑爹啊，这辈子难道就要这么度过？


第274章 陪我买衣服
　　秦帝出去的时候是一个人，回来了之后居然带着另外一个人，别说是谢家姐妹跟符云仙梅香诧异，就是紫金竹也是忍不住跑了出来，他连游戏机也顾不上了。
　　秦帝特意的看了一下紫金竹的神色，果然发现他有一些异常，在看到这个疯子的刹那间，紫金竹的眼神之中闪过了一丝茫然，似乎想起了什么，不过，最终那眼神之中思索的光芒却是暗淡了下去，又变成了那疯子模样。
　　紫金竹笑嘻嘻的走到了秦帝身边，一本正经问道：“你绑了这个男人回来，是准备搞基吗？”
　　“噗。”谢敏敏本来正在喝牛奶的，一口居然喷了出来，一下子喷到了秦帝脸上。
　　顿时，谢敏敏一头黑线，就像是做错了事情的孩子一样，低着头，不说话。秦帝笑了一下，用至今擦开了牛奶，很是无语的说道：“就算你暗恋我，也不需要这样吧，这叫间接亲吻你知道不？不对，亲吻的话，你吃亏了，我现在就还给你。”
　　说完之后，秦帝居然也去拿牛奶喝，看样子是准备也要喷到谢敏敏身上才甘休。谢敏敏吓得赶紧躲在了谢莹莹三女的身后，秦帝却是嘻嘻一笑，直接就喝下了牛奶，却是什么事情也没做。喝完了之后，很潇洒的就将盒子扔进了垃圾桶，还超谢敏敏笑了一下。
　　随即，秦帝转过头，看着紫金竹，一脸严肃：“你妹啊，跟你说了一万遍，我只喜欢女人，不搞基，你能不能不要总是满脑子的龌龊思想？这个人，你认识吗？”
　　“认识。”紫金竹点了点头。
　　秦帝顿时大喜过望，问道：“那你跟我说说，他是谁啊？”他总觉得紫金竹跟这个疯子之间有些联系，要是能够从他嘴里得到一些东西的话，那对自己绝对是大有裨益。
　　紫金竹却是笑了起来：“寡人当然知道了，他是寡人的好基友。”“噗。”谢敏敏的牛奶又喷了出来，不过这一次秦帝闪得快，却是躲过了这一次的牛奶袭击。
　　秦帝恼怒的看了谢敏敏一眼，又看了看紫金竹，顿时有些无奈，他将这个疯子放了下来，解开了疯子的穴道，还想从他嘴里得到一些什么，不过，秦帝失望了，这个疯子入魔的程度似乎比紫金竹更甚，才刚刚松开，立刻就在那边砍杀了起来，他的刀法倒是引得紫金竹有些失神，只不过片刻就又恢复了过来。
　　秦帝看了紫金竹一眼，又看了看这个疯子，联想起了之前跟紫金竹交流的事情，立刻就有了主意，顿时大喝一声：“不得无礼，我是三皇五帝之中的帝舜，你是何人？”
　　紫金竹也在一边凑趣：“是啊，他就是帝舜大军，连我也是他的手下，你怎么可以对帝君无礼。”
　　为了加强说服力，他还用手一指谢敏敏谢莹莹：“看见没有，这两个就是娥皇女英。”
　　又看了看一边的梅香跟符云仙，似乎觉得把她们落下不太好，立刻说道：“她们就是妃子。”
　　好家伙，紫金竹这叫一网打尽啊，几个女人都被他囊罗了进去。秦帝点了点头，他可真是一个好帮手，居然知道自己心头的想法，还直接就说了出来，孺子可教啊。
　　那个高壮疯子一愣：“三皇五帝之中过的帝舜？那又如何，我是西楚霸王，我才不会怕了你们，你们不服气的话，放马过来，看我自刎乌江。锵锵锵锵锵锵N！”说着，这个家伙居然真的将刀朝脖子上抹了过去。
　　看到这一幕，谢敏敏几个人之前还有些害羞呢，这下子完全就是笑疯了，几个女人搂抱在了一起，上气不接下气，哎呀，这几个人太搞笑了，这是唱大戏哪。唱戏倒还罢了，居然玩得跟真的似的，还自刎了，真敬业啊。
　　秦帝顿时一头黑线，他鬼魅一般的上前，一下子就夺下了高壮疯子的刀，对他怒目而视：“亏你还自称西楚霸王，真是丢人，打不过就从头再来。动不动就弄刀来抹脖子，这是女人行为。”
　　看到后面四个女人都投来了愤怒的视线，秦帝吓得一缩头，赶紧改口：“就算是女人，都不屑这样去做。你就这么走了，你不觉得对不起虞姬吗？对不起你的乌骓马吗？虞姬跟乌骓马都被你骑了这么多年，你说不管就不管了？”
　　“是啊，想当年寡人也是兵败，不一样活了下来，待从头收拾旧河山，朝天阙。”紫金竹高声说道，一副慷慨激昂模样。
　　高壮疯子顿时一愣神，随即露出了一脸苦涩：“可是我现在无兵无权，想要报仇谈何容易。”
　　秦帝笑了起来：“那又有何难？你跟着我，我会给你兵将，让你好好发挥，而且，我还会给你打探乌骓马跟虞姬的消息。”
　　高壮疯子有些心动，斜眼看了秦帝一下：“当真？”
　　秦帝点了点头：“当然是如此了，你愿意不愿意？”
　　高壮疯子点了点头：“愿意，不过，你可不许骗我，不然的话，我也不是好惹的。就算你是帝舜大君，我也照杀不误。”
　　秦帝笑了一下：“没问题。从今天开始你的名字就叫紫金霸了。”
　　紫金霸朝后面退了一步，很是不满：“凭什么，我就叫西楚霸王，这名字霸气无双，不许给我改名。”
　　秦帝一头黑线，说道：“你笨啊，你这么早就打出名号来了，那岂不是让刘邦过来找你麻烦？我们现在羽翼未丰，还不是时候啊，所以要隐姓埋名，蓄势待发。你看看我，也改名了，我叫秦帝，你再看看他，也是改名了，叫紫金竹，现在教你紫金霸有何不可？”
　　“有理。”紫金霸沉思片刻，“那好，我以后就叫紫金霸了。”
　　秦帝很是满意的说道：“那就好，来，先脱了衣服，好好去洗个澡。”说着，秦帝就用力一扯紫金霸的衣服，顿时露出了他的后背，看到后面什么都没有，顿时秦帝有些失望。
　　紫金竹在一边嘿嘿笑了起来：“寡人就说你会搞基，看看吧，连人家衣服都撕扯下来了。”
　　秦帝顿时翻了一个白眼，对紫金竹说道：“你带他到你房间去洗澡吧，以后你们两个人就住一起了。他初来乍到，不太适应，你要多看着一点。”
　　紫金竹似乎对紫金霸很有兴趣，顿时欢天喜地的去了，倒是让秦帝一阵无语。
　　等两个人上楼之后，谢敏敏就走了过来，一脸古怪的看着秦帝：“你这个人有些毛病啊，怎么就喜欢带疯子过来，你再这样下去的话，我们家的别墅就成了疯人院了。”
　　秦帝懒洋洋的躺在沙发上，很不负责的说道：“那有什么关系，房租我给。实在不行的话，我把这个别墅买下来。”
　　“好啊，那你有钱吗？”谢敏敏把手伸在了秦帝的面前。这个小妮子的手长得倒是不错，葱白如玉，手指纤长，有做手模的潜质。
　　秦帝呆了一下，就将视线移开：“钱啊，不是问题，我不是有工资嘛，五百万够不够？”
　　谢敏敏哼了一声：“你也好意思说工资啊，你知道不知道，你的工资已经都被扣光了。这些天你都不在，算旷工，我没跟你算你违约金就算是不错了。”
　　秦帝顿时装出了害怕的样子：“不是吧，你盘剥得这么狠啊，我可是你的救命恩人，你不能当周扒皮。”
　　谢敏敏更是得意：“以后我还要算你水电房租，我看你还敢不敢这么嚣张了。”
　　秦帝哈哈大笑：“给你点阳光，你就灿烂。给你点颜色，你就开染料作坊。我逗你玩儿呢，你还真的以为你我怕你啊，哈哈哈，我的合同是跟谢董事长签约的，你去让他不给我钱啊？这个别墅也是你老爸给我住的，嘿嘿，你还敢收我水电房租，想得美。”
　　谢敏敏心情正愉悦的时候，却是被秦帝当头一棒，顿时有些傻眼。是啊，在秦帝跟自己两个人之间，自己老爸肯定是会选择秦帝的。因为，秦帝太强大了，没有了秦帝，就不会有自己二人。想到这里，谢敏敏顿时有些泄气，瞪了秦帝一眼，哼了一声，就扭着屁股上楼去了。
　　谢莹莹也是看了秦帝一眼，尾随而去。梅香跟符云仙也是要走，不知道怎么，她们总觉得跟秦帝呆一起有些不安的感觉。就像是被大灰狼盯住的小白兔，总是不由自主想要逃。
　　“别走啊，我有事情找你们。”秦帝看着符云仙跟梅香说道。
　　二女顿时有些警惕的看着秦帝：“做什么？”
　　秦帝笑了起来：“干嘛这么紧张，我又不吃人，是这样的，明天呢，我要出席一个很重要的场合，所以，你们两人谁跟我一起啊，帮我买件衣服，参谋参谋。”
　　符云仙立刻扭头就走：“这件事情我帮不上忙，我不懂这个。”
　　梅香正准备说话，秦帝立刻就用不容置疑的口气说道：“那就你了，你肯定懂得怎么挑选。走，跟我一起去。”
　　梅香犹豫了一下，还是点了点头，算是答应了下来。


第275章 方少
　　不知道是不是梅香觉得秦帝很有钱，她问也不问秦帝，居然直接把秦帝带到了燕都市最贵的一间服装店。秦帝进去看了看标价，尼玛，都是十万元起步。顿时，秦帝有些无语了，虽然咱现在有些钱，但是也不能这么败家不是？
　　梅香一副懵懂的样子，眨了眨眼睛：“你怎么不选衣服啊？快点挑选，我还等着给你参谋哟。”
　　秦帝这在梅香那纯洁的眼神注视之下，顿时觉得有些吃不消。作为男人，怎么可以丢了面子？再说了，自己赚钱也容易，衣服贵一点也就贵一点了，无所谓。当下，秦帝立刻就随手拿了两件衣服，到试衣间去试衣服去了。
　　等秦帝走了进去，梅香站在那边，眼神之中却是露出了一丝狡黠，自言自语说道：“哼，居然装成别人的男朋友，还好意思让我陪你出来买衣服，我不坑死你，我就不叫梅香。我让你花钱花得吐血。”
　　原来刚才在路上的时候，秦帝接听到了一个电话，梅香虽然只是听到了只言片语，却还是可以分析出电话的小半内容。顿时，梅香有些怒了，所以才会不假思索就将秦帝带到这最贵的地方来。其目的就是一个，发泄自己的不满。
　　看着那些衣服的标价，梅香的眼睛都眯了起来，这个家伙，这次肯定要肉疼了吧？正在那些得意呢，秦帝却是从试衣间走了出来，顿时，梅香眼睛一亮，真没看出来，一向表现出很不正经的秦帝穿上了这么一套衣服居然一下子档次提升了好几层。以前只是市井间的一个小帅哥，现在却是一下子变成了浊世佳公子。
　　果然是人靠衣装马靠鞍啊，梅香的眼神不自觉的就落在秦帝的身上，半晌都收不回来。
　　“好看嘛？”秦帝笑眯眯的走了过来。
　　梅香眼珠转动了一下，立刻就开口说道：“还算可以，不过，你还可以追求更高的境界哟。加油吧，我相信你肯定会挑选出一套最适合你的衣服哟。”
　　半个小时之后。秦帝直喘粗气，看着梅香有些无语：“梅香姐，你到底想要怎样啊，一会说这个衣服太素了，一会说那件又不好看，甚至还一个纽扣你也要计较，你到底要怎么样啊？”
　　秦帝觉得这无疑就是自己最为悲催的一次买衣服活动，而梅香，无疑就是自己最为走眼的一次。本来他觉得梅香应该稍微懂一些男人的服饰的，现在看来，她不仅仅是懂，而且懂得异常多，多到让秦帝绝望，不管是什么衣服，在梅香的嘴里都是有着各种各样的毛病，最终让秦帝不得不放弃。
　　梅香眨了眨眼睛，一脸无辜：“这不是我的错啊，我本来就是想给你挑选衣服而已，你要是不满意的话，那就自己挑选好了，又何必叫上我哟。”
　　秦帝顿时有些语塞，本来他还想跟梅香出来，买买衣服，顺便交流一下感情的。现在看来，这一切都是奢望了啊。秦帝正准备随便挑选几件衣服包起来。这个时候，一个营业员却是走了过来，脸色黑如锅底。她之前还觉得秦帝是一个大客户，还在那边赔笑，可是看到这个女人在那边挑三拣四，将每一件衣服都说得有毛病，顿时，有些不高兴了。
　　现在看到两个人似乎不想买衣服了，一想起自己还得收拾好久，顿时心头怒火熊熊燃烧，走了过来，劈头盖脸就骂了起来：“没钱来我们这里做什么啊？没钱你试什么衣服啊？真是看不出来，你居然还是一个小白脸。”
　　秦帝一头雾水，我怎么是小白脸了？
　　他正在纳闷呢，营业员的矛头就又指向了梅香：“还有你，自己带小白脸出来买衣服，没钱就不要装，一会说这件不行，一会那件又不行，我们的衣服每件都有事精工雕琢的，怎么会不行呢，我看就是你没钱。”
　　最后对两个人一起开炮：“走，都走，我们这里不欢迎你这样的客人。”
　　其实秦帝心里对营业员也是有些歉意的，毕竟他试了这么多的衣服，他本来也是准备多买几件的，刚才卡都掏出来了。不过，没想到这个营业员见到生意似乎有黄了的可能，直接赤膊上阵，开始怒骂起来。顿时，秦帝心头的那丝歉疚顿时不翼而飞，他抱起了膀子，看着那个营业员：“哟，哟，哟，这话说得倒是好玩，你们这里有规定不准试衣服的嘛？我就不买了，你能怎么着，你能咬我啊？”
　　要比下流，谁会是秦帝的对手，他这个流氓相一摆出来，顿时那个营业员就偃旗息鼓了。
　　不过一小会之后，她就又重整旗鼓，再次冲杀了过来：“我不能咬你，我就想赶你走。你们快点走……”
　　秦帝笑了起来：“不好意思，刚才我不想买，现在我又想买了，我要慢慢挑选，来，梅香姐，你给我慢慢选，要挑选出一件最适合我的。”
　　梅香见那个营业员态度恶劣，也很是生气。更让她生气的是那营业员居然说自己包养秦帝，这简直就是滑天下之大稽。她见秦帝似乎要跟那个营业员杠上了，也是在一边帮腔：“嗯，是要慢慢选，有些人越是生气，我就越是要慢慢选。”
　　营业员见这两个人开始耍赖了，顿时有些不知所措，正在那边茫然呢，忽然间有个雄浑的声音传了过来。却是一个男人沉声问道：“什么事？”
　　“是方少。方少，你好。”营业员见到这个所谓的方少，双眼冒光，她一指秦帝两个人说道：“是这样的，这两个人故意捣乱，根本不是买衣服的。”
　　那个方少见到女人风情肆意流溢的梅香，眼睛之中就再也没有别人了，他不耐烦的挥了挥手，让那个营业员离开：“胡说，一看这位小姐就是一个有素质的人，怎么可能会做这样的事情。你刚才态度不好，罚没你一个季度的奖金，去吧。”
　　服务员看到那个方少眼睛似乎都要贴到梅香身上去了，哪里还不知这个方少是因为什么，她顿时有些郁闷的离开了，一边走，还一边在心底怒骂。真是一个狐狸精。传闻，被方少看中的女人都没能逃脱，看来这个女人今晚也要束手就擒了。营业员站在不远处，很是羡慕的看着梅香。
　　“小姐，你好，我是这里的少东家方哲宇。”叫方少的人彬彬有礼的朝梅香伸出手去。
　　梅香本来没有跟人握手的习惯，不过，想到秦帝居然要去冒充别人女朋友，不知道为什么，心里忽然间就涌现出了一个想法，当下盈盈一笑，伸出手去：“是方少啊，真是年少有为。”
　　方哲宇握住梅香的手就不想放开，边上秦帝却是有些恼了，直接横插了进来：“来，我们也认识一下，我叫秦帝。”
　　方哲宇无奈，只好伸出手，蜻蜓点水跟秦帝握了一下。似乎，他跟秦帝握手已经是给了秦帝天大的面子。
　　秦帝却是笑了一下，很亲热的抓住方哲宇的手不放，摆出了一副很愿意跟方哲宇打交道的模样，手上却是用力。顿时，方哲宇被一种痛苦包围，顿时龇牙咧嘴起来。
　　不知道怎么，梅香看到秦帝出来打断自己跟方哲宇握手，还伺机报复，她心头忽然就荡漾起了一股甜蜜。等到看到秦帝对方哲宇出手，这股甜蜜立刻就攀升到了顶峰。她悚然一惊，不会自己对秦帝有了意思了吧？随即她就想到，自己是个寡妇，跟秦帝之间无论如何是都不可能的了，不由得又有些心灰意冷。对自己刚才的恶作剧也有些不知所措起来。
　　秦帝跟方哲宇自然不知道梅香的心里已经有了这么大的一个变故动荡，这两人正在较劲呢。那个方哲宇居然也是一个高手，一开始被秦帝给掌握了先机之后，立刻就反应过来，还击回去。不过，他再怎么努力，在秦帝面前也是一个小菜，被秦帝虐得体无完肤。
　　秦帝狠虐了这厮一会之后，才放开手，打了一个哈哈：“方少，你的手劲真大，你倒不像是一个大少，倒像是澡堂里给人搓澡的。”
　　听到秦帝的话，方少鼻子差点没气歪了，这个该死的家伙，明明是他占了自己的便宜，倒是说得自己好像欺负他了似的。真是无耻。还说自己是澡堂搓澡的，我要是搓澡的，你是不是抡大锤的啊？
　　很快，方哲宇就将这丝情绪给藏在了心里，他的目标是梅香，没必要跟秦帝较劲。当下，方哲宇立刻就朝着梅香微笑，露出了自认为异常迷人的笑容：“刚才我的店员有些无礼，我想单独跟这位小姐陪个不是，不知道这位小姐给不给我面子。”
　　秦帝立刻说道：“你的店员给对我无礼了，你介不介意请我一起啊？”
　　看到秦帝那笑眯眯的模样，方哲宇顿时无语起来，这厮脸皮怎么这么厚呢？不过，要是拒绝秦帝的话，那恐怕自己的动机就会一览无遗了。他只好干笑一声：“当然是一起了。”
　　本来梅香还想的，不过，秦帝却是示意了她一下，梅香会意，立刻就答应了下来。


第276章 再来一瓶
　　“不知道梅小姐喜欢吃些什么。”
　　三个人一路走一路聊，知道了这个美艳少妇的名字叫做梅香之后，方哲宇的态度越发的亲热起来了，开口询问道。
　　“随便。”梅香淡淡说道。她不知道自己为什么会跟秦帝配合演这场戏，也许仅仅是喜欢秦帝在意自己的那种样子吧？明明知道两者之间不可能，但是梅香却还是想抓住一些什么。她很是享受这种被人包围着，而秦帝不断的争自己的这个情形。
　　方哲宇呵呵笑了起来：“随便这种菜可是最难找的啊。这个世界上有一件事情很可怕，那就是女人说随便。”
　　说这话的时候，方哲宇还朝梅香瞄了一下，话语之中颇有深意。
　　秦帝立刻就说道：“是啊，有些女人不是随便的人，但是随便起来，那就不是人。不过，梅香姐呢，却绝对不是那样的人，所以，她不能说随便，这样好了，梅香姐姐，我给你想个办法吧，你不是说最喜欢吃东聚阁的菜肴嘛，既然这个方少东这么有诚意的话，那就去那里吃好了。”
　　“这不好吧？听说东聚阁很贵的。”梅香有些不好意思的说道。不过，眉宇间却是透露出一丝向往。
　　方哲宇的眉头顿时皱了一下，这个东聚阁的口号是只求最贵，不求最好，各种食材都是选用得最为顶级的，一顿饭吃下来，每个三五七八万根本下不来。这还是在不开酒的情况下。为了泡妞，这值得吗？不过，看到梅香那美艳的小模样，方哲宇立刻就告诉自己，值得，非常值得！
　　当下，方哲宇立刻说道：“哈哈，贵不贵的，那也得分人啊。对一般人来说，那绝对是很贵，贵到有些人一辈子都别想进去一趟。”
　　方哲宇对着秦帝看了一眼，似乎，秦帝就是那个一辈子都进不去的人一样。随即，他又开始褒扬起了自己：“不过，对我而言，那就是小意思啦，我就把它当成我家食堂，经常去吃的。走吧，一起去尝尝。”
　　秦帝看到方哲宇上钩，心里暗乐：“梅香姐，你看方少东这么有诚意，我们要是不去，岂不是不给他面子？他可是少东啊，还是卖衣服的，随便卖几件衣服就有了，我们不需要给他省钱。”
　　方哲宇嘴角不由得抽动一下，这个该死的蠢货，怎么说话哪，这话听上去简直就是太不中听了，浅薄无比。不过，这个家伙越是浅薄，方哲宇就越是高兴，没有他的浅薄，又怎么可以衬托出本公子的卓尔不群呢？方哲宇更是注重自己的仪表，他觉得，梅香的眼神似乎在不时的飘过来，让他都有些飘飘然了。
　　很快，几个人就来到了东聚阁。这个地方，秦帝也只是听过名字，还从来没来过。不过，来了这么一趟，还真的挺长见识。这个东聚阁果然没辜负他的口号：只求最贵，不求最好。从大门口开始，它的一切装修材料都是最为高档的。秦帝看了看那吊灯，好家伙，都是十几万一个的。这东聚阁，真是有钱啊。
　　方哲宇倒是没有说假话，他还真的是常来常往，服务生居然都认识打了，不时有人跟他打招呼。方哲宇的头抬起的更高了，就像是一只孔雀一样，在吸引着梅香这只母孔雀。
　　三人在温度适宜的包间之中坐下之后，有人上来了上好的碧螺春，然后方哲宇很是潇洒的就将菜单推倒了梅香的面前：“梅小姐，今天你是在场唯一的女士，就由你来点菜吧。”
　　梅香有些不太好意思：“这不好吧？我对这里也不懂啊，还是你点吧。而且，那些菜都很贵，我也下不去手啊。我觉得还是算了，在这里吃饭，我真的不太习惯呢。”
　　看到梅香的局促，又看到了秦帝在一边东张西望的土包子模样，方哲宇越发觉得自己是英姿不凡，他觉得自己今晚将梅香拿下的可能性一下子有了百分之五十，他立刻说道：“这有什么啊，直接点了就是，别给我省钱，我不缺钱。”
　　我不缺钱。这句很霸气的话，似乎打动了梅香，梅香就坐在那里，开始翻看了起来，看了一会之后，有些郁闷的将菜单扔到了桌子上：“真是不知道该怎么点了，算了，你把有海的菜肴都给我上了吧，我就喜欢大海。”
　　“哈哈，面朝大海，春暖花开，我也喜欢大海。梅小姐，你这个点菜方式倒是有些别致啊。咦，你还站着干嘛，还不赶紧下去让他们吩咐了去做？”方哲宇又摆起了他的少爷派头，对一边的服务生呵斥道。
　　服务生本来欲言又止的，看到他这个样子，得，咱啥也不说了。
　　很快，菜肴就上了上来，源源不断的上了上来。不一会的功夫，桌子上都摆满了，那边还在上菜，而且，这些带海的菜肴大多都是海鲜，方哲宇不用计算，就知道这顿饭肯定价值不菲，甚至，比起自己宴请最为重要的贵宾还要贵。
　　“还上菜？你脑袋抽筋了啊，赶紧让后面的人不要上了。”方哲宇有些气急败坏，对服务生说道。
　　服务生很是无辜：“我之前想提醒……算了，我立刻就去。不过，还有三道已经下锅了，这个退不了了。”
　　方哲宇很是郁闷的摆手：“去吧，去吧。”
　　生着闷气呢，忽地看到了那边停下筷子，好似做错事情的梅香，方哲宇告诉自己，钱都已经花了，这个时候要是让梅香不高兴的话，那岂不是前功尽弃了？他立刻就堆满了笑容在脸上：“不好意思啊，我的家教很严格的，最怕就是浪费。刚才的情形你也看到了，那菜是一个接一个，根本吃不完，肯定会浪费的，倒不是我没钱。这些东西能有几个钱呢？不值多少钱的。”
　　梅香这才露出了如释重负的神色：“我还以为你生气了呢，我也不知道这带海字的菜肴会有这么多啊，实在不好意思哟。”看着梅香柔弱的样子，方哲宇心头的保护欲望立刻就上升到了最强烈的地步，他摇头：“怎么会，我不会是那样的人。好了，赶紧吃菜吧。”
　　吃了一会之后，秦帝咂咂嘴：“梅香姐，你不觉得似乎少了点什么嘛。”
　　梅香点了点头：“是啊，好像是少了一点什么。”
　　秦帝一拍大腿：“我明白了，是少了酒啊，你不是最喜欢喝酒的嘛，无酒不欢。我就说嘛，这么多菜肴在这里，我还有什么不满足的？原来是没酒。既然这顿饭是方少请的，那我就负责请酒好了。小二，不对，是服务员，你过来，给我上两瓶二锅头。”
　　“额，不好意思，我们这里没有二锅头。”
　　“衡水老白干呢？”秦帝对这些低价酒倒是熟悉得很。
　　服务员还是笑容可掬摇头：“也没有。”
　　“那你们到底有什么啊，你们不是酒店嘛，怎么什么都没有，就这样子，也好意思开酒店？”秦帝有些怒了。
　　方哲宇很是不屑的看了秦帝一眼，对梅香温柔一笑：“原来你喜欢喝酒啊，我也喜欢喝酒的。”
　　梅香顿时眼睛一亮：“那看来我们是同好中人哟。你喜欢喝什么，我喜欢红酒。”
　　“我也喜欢。”方哲宇笑了起来，“这里的红酒还是不错的，那就叫一瓶来喝。”
　　“好啊，好啊，我听说那什么82年的拉菲挺出名的，应该是你们有钱人常喝的，我们就喝那个好嘛？”
　　“82年的拉菲？”方哲宇顿时觉得有些口干舌燥，那种酒都是十几二十万一瓶的啊。他很想告诉梅香说道：“其实我也不是那么有钱，这种酒我也不是常喝。”
　　可是，在梅香希冀的眼神之下，这话怎么说得出口？方哲宇干干一笑：“啊哈，是啊，我经常喝的，那好，就来一瓶82年的拉菲。”
　　服务员是经常服务方哲宇的，见他居然要开82年的拉菲，顿时投去了一个疑问眼神。方哲宇却是置若罔闻，不耐烦的说道：“还等在这里做什么，赶紧去拿酒啊。”
　　方哲宇脸上带着笑，心里却是滴血，这次泡妞的成本太大了。不过，这个梅香也是极品妞啊，钱嘛，可以再去赚，不过，这种极品妞，却是一辈子都遇不到几次了。尤其是，她身边还站了一个很挫的男人。这种情况，更是百年难得一遇。所以，方哲宇还得继续撑下去，他相信，只要梅香不是一个蠢货，都知道如何选择的。
　　很快，82年的拉菲就叫了上来，秦帝眼疾手快，先是一下抢了过去，居然将自己杯子倒满了，一瓶拉菲让他给弄去了大半。
　　方哲宇皱了皱眉头，顿时有些无语：“红酒是要慢慢品的，你这样子能有啥效果啊。”
　　话才说完，那边秦帝已经咕噜咕噜的将杯子都喝完了，然后不由分说，给方哲宇倒了一点，又给自己倒了一点，居然又一饮而尽，这才意犹未尽的叹了一口气：“真是过瘾啊。”
　　“我的呢？”梅香一脸幽怨的说道。
　　方哲宇本来想把自己的一点酒给梅香的，不过，又觉得这个行为太小家子气了，正在那边为难呢，却听到秦帝说道：“怕啥，有方少在，还怕没酒喝？再来一瓶好了。”


第277章 坑你一把
　　方哲宇听到秦帝的话，顿时一阵无语，麻痹的，这个男人到底是怎么生出来的啊？怎么这么不要脸？方哲宇气得差点要掀翻桌子。不过，看到坐在那里好似女神一样的梅香，方哲宇选择了忍。
　　他看了梅香一眼，温柔说道：“还要不要喝？”大有一副只要你想，天上星星我也能给你摘下来的模样，摆明了是一个多情种子。有对比，才有比较，方哲宇不断的制造自己跟秦帝的对比，让梅香知道，跟着谁才能有前途。
　　梅香不好意思的笑了笑：“不好意思啊，好像花了不少钱了，太不好意思了。”
　　方哲宇见到梅香有些歉疚的样子，心头的那丝不快顿时不翼而飞，他心里很猥琐的想道：不好意思的话，那就在床上补回来好了，我方少的钱都不是白花的。
　　心里猥琐，脸上方少却是露出了豪气干云的表情：“钱是乌龟王八蛋，花了再赚，我不缺钱。那啥，再来一瓶拉菲。”
　　这一次他没有说是82年的拉菲，就是希望可以浑水摸鱼。毕竟，年份不同，价格相差也是很大的。不过，秦帝这厮却是臭不要脸的补上了一句：“82年的。”
　　这厮说完了之后，还朝方哲宇笑了一下，露出一口白牙：“我们方少只能喝82年的，是吧？”
　　方哲宇这个时候还能说什么呢，只好呵呵呵。
　　很快，又是一瓶拉菲酒上来了，这一次，方哲宇学了一个乖，直接就将拉菲酒放在了自己这边，给梅香倒了一些，在秦帝再三要求之下，才给他倒了一丁点，刚好淹没了杯底。
　　美其名曰：“你刚才喝太多了，这个时候要好好消化一下，不然的话，会出问题的。”
　　方哲宇跟梅香两个人对酌，气氛很快就上来了。喝了一点酒之后的梅香更是动人，白玉一般的脸蛋上飞起了两片红霞，那种美态，没有语言可以形容。方哲宇顿时心头就像是猫儿抓一般，看着秦帝，越发的碍眼起来。他差点忍不住直接甩出去一万块，让秦帝爱找谁找谁去。
　　心情有些郁闷，焦躁，方哲宇不自觉就喝了很多酒，觉得头有些晕，他暗自觉得不太妙，赶紧住口不喝。可是，那拉菲酒他又不想便宜了秦帝，当下眼睛一亮，看着梅香，顿时有了主意，就交给梅香喝好了。让她喝醉了，到时候再想办法打发了秦帝，不就好了？
　　当下，方哲宇劝说起梅香，越发的殷勤起来。而秦帝只顾在一边吃菜，不一会，秦帝大概是觉得有些尿急，就站起身朝外面走了过去。只是片刻，方哲宇就笑了起来：“不好意思，失陪一下，我也要出去一趟。”
　　方哲宇出去了之后，正好看到秦帝要朝包间走回去，立刻用手招了一下秦帝。
　　“来，有事跟你说一下。”方哲宇一脸亲热的笑，为了把秦帝给支开，他不得不折节下交了。
　　秦帝警惕的看着方哲宇一眼说道：“你想做什么？”
　　方哲宇把秦帝拉到了角落里，说道：“小子，你跟梅香是什么关系啊？不要告诉我你们是情侣，看你这个模样，也不像。”
　　“不是情侣。”秦帝有些沮丧说道，“她只是把我当成弟弟看。你问这话是什么意思？”
　　“我没什么意思啊，有这么一个女人在身边，只能看，却不能做什么，你一定很难受吧？是不是想要出去爽一下？”方哲宇嘿嘿笑了起来，说道。
　　秦帝有些纳闷：“爽一下，怎么爽一下？”
　　“当然是去找女人咯，我给你一万块，今天晚上你去找你的女人，我帮你送梅香回家，怎么样？”
　　秦帝顿时鄙夷的看着方哲宇：“好啊，原来你是人面兽心，我还以为你是神马好人呢，我现在就去告诉梅香姐。”
　　方哲宇赶紧拉住秦帝：“给你五万块，行不行？你换做别人，不可能出得起这个价钱的，五万块够你找多少个小姐啊？你现在这个档次在这里，干嘛盯住一个人不放？再说了，梅香跟了我，我会对她好的，你是不是也希望她可以幸福？”
　　秦帝似乎有些动心，不过，却还是犹豫不决。
　　方哲宇心想，反正已经花了那么多钱了，行走了这么远的路，不能半途而废啊，他一咬牙：“十万块，就这么多了，再多的话，我也不可能出了。”
　　“好，成交！”秦帝被十万块彻底击倒，他立刻说道，“你必须立刻给我，不然的话的，我才不会相信你。”
　　方哲宇有些无语的看了秦帝一眼，真是一个土包子啊。他拿出一张银行卡，说道：“这是没密码没记名的银行卡，你随便用。好了，记住你说的话啊。”
　　秦帝嘿嘿一笑，拍了拍方哲宇的肩膀：“放心，我会让你度过一个难忘的夜晚的。”
　　成交了之后，两个人就朝包间一前一后，走了回去。果然，接下来的时间，方哲宇一直在劝酒，秦帝却是丝毫不干涉，只顾在那里吃菜。方哲宇顿时抖擞精神，跟颇有酒量的梅香喝了起来。不过，喝着喝着，方哲宇却是觉得有些不太对劲，他的酒量还算是不错。不过，今天明显有些浅，才喝了半瓶红酒，却是有些晕乎乎的了。最后，索性头一歪，已经倒在了桌子上。
　　秦帝笑眯眯的站了起来，看了梅香一眼：“没想到他酒量这么差，我们走吧。服务员……”
　　秦帝居然叫起了服务员，这让梅香有些诧异，难道是他要买单？
　　事实上，秦帝的嚣张远超出了梅香的预料，这个猥琐的家伙叫了服务员之后，一指方哲宇：“今天是方少请客，你等下找他结账。对了，刚才方少说答应送我们几瓶好酒的，那啥，你就给我来一箱子82年的拉菲吧。”
　　听到秦帝的话，梅香跟服务员顿时吃惊了。
　　秦帝眼睛一瞪，看着服务员：“你什么意思啊，还怕我们说假话？方少，你不认识？他在这里，你还怕没人买单？真是皇帝不急急死太监，你赶紧的啊。”
　　服务员苦笑：“哪里有那么多的82年拉菲啊，之前只有八瓶的，你喝了两瓶，现在只有四瓶了。好了，四瓶就四瓶，不要废话了，赶紧拿上来给我们，走人。”
　　梅香还要说话，却是被秦帝制止了。对于秦帝这个行为，梅香很是不高兴，当下就冷着一张脸。她本来是配合秦帝唱戏的，唱得也挺开心，毕竟这个家伙动机不纯，宰了也不算是白宰。只不过，秦帝最后来了这么一出，让梅香实在是难以接受。
　　两个人一直沉默着走到了车上，将酒在后备箱放好之后，坐到了车上，秦帝这才开口说话：“你是不是觉得我太不厚道？呵呵，其实你这样想也不奇怪。不过，宰这样的家伙，我丝毫不后悔。因为，他就是一个人渣。”
　　梅香皱了皱眉头，没有说话。秦帝无凭无据的说出这些东西有什么用？
　　秦帝笑了一下，将手机掏了出来，很快，就找到了一个东西，按下了播放键，播放了起来。顿时，里面传来了两个人的对话。
　　……
　　“给你五万块，行不行？你换做别人，不可能出得起这个价钱的，五万块够你找多少个小姐啊？你现在这个档次在这里，干嘛盯住一个人不放？再说了，梅香跟了我，我会对她好的，你是不是也希望她可以幸福？”
　　……
　　“看到了？他说给我钱，然后让他送你回家，你也知道，他这样做的目的是什么？这种人，就算是宰了十七八刀也不值得同情，该宰。要是心头没有欲念的话，他又怎么会心甘情愿的掏钱请我们吃饭？正是心中有鬼，所以才会如此，我觉得，我们也不算是做错。当然了，这么做是有些不道德，不过，我从来都不是什么好人，这一切都是我做的，你还是那个纯洁的梅香姐。”
　　“要是换做别人，说不定就被他得逞了。嘿嘿，我拿了钱，在他身上动了手脚，让他晕过去一会，要不然的话，我们还不容易脱身。”
　　“要是心头没有欲念的话，他又怎么会心甘情愿的掏钱请我们吃饭？正是心中有鬼，所以才会如此，我觉得，我们也不算是做错。当然了，这么做是有些不道德，不过，我从来都不是什么好人，这一切都是我做的，你还是那个纯洁的梅香姐。”
　　梅香苦笑：“我跟你同流合污，我能有多纯洁？好了，我不怪你了，这个人的确是个人渣，坑了他也就坑了，走，回家去。现在都九点钟了，我们也没打电话回去，不知道敏敏他们会不会担心我们？”
　　秦帝笑了起来：“好奇怪啊，你们之间关系怎么这么好了？”
　　梅香横了秦帝一眼：“赶紧开你的车，这是我们女人之间的秘密哟。”
　　那边，东聚阁，方哲宇已经清醒了过来，看到梅香跟秦帝都不见了，他顿时就知道自己被坑了，立刻在那边咆哮了起来。不过，这饭前还是要付，他很是无奈的准备结账。
　　拿过了账单看了一眼，正准备刷卡，方哲宇的手停住了：“什么意思？怎么会有一百七十八万？”
　　“你的那两个朋友叫了六瓶82年的拉菲带走，每瓶二十一万，这边就是一百二十六万了，方少，我们可没坑你啊。”服务员一脸无辜。
　　方泽宇脸上的表情顿时狰狞起来：“朋友？狗屁朋友，不要让我遇见他们，不然的话，我跟他们没完！混蛋，真是混蛋啊！”


第278章 创世
　　回到了谢家别墅，秦帝让梅香先进去，他去停车。不一会，他喜滋滋的抱着拉菲箱子就朝别墅走了进去。才刚刚进去，顿时，所有人都扭过头来，看着他，目光之中异常古怪。
　　秦帝放下了拉菲箱子，很是风骚的笑：“都看着我干嘛？啊哈，我知道了，你们是听梅香说了，我弄到了82年的拉菲，嘿嘿，既然都遇上了，那就见者有份了，别说我没关照你们啊。来，喝吧。”
　　不过，这话说了出去，她们还是视线古怪的看着秦帝。秦帝不由得摸了摸自己的脸蛋，心头纳闷，似乎也没什么特别的地方啊。
　　下一刻，谢敏敏就揭开了谜底，她一下子就朝秦帝扑了过来：“你出名了，出名了知道吗？你知道不知道，大家都称呼你叫什么？轻功哥！没错，就是轻功哥。”
　　“啥玩意？哥我听得懂，轻功哥是什么玩意？”秦帝满头雾水。
　　谢莹莹招了招手：“过来看视频。”
　　秦帝走了过去，看到视频居然是在牛栏街拍摄的，顿时暗叫一声，坏了。当时他忙着担忧顾青霞了，却是没有想到自己的表现是多么的惊世骇俗。没想到，居然真的不凑巧，却是被人给拍摄下来了。作为杀手，秦帝最喜欢的事情从来都是低调，很少想暴露在人面前，此刻，这个想法却是似乎不太现实了。
　　秦帝看了过去，却看到那个拍摄的人手法很专一，工具也很好，可以说，将自己拍得纤毫毕现，一目了然。只要是熟人，肯定可以轻易就认出来。顿时，秦帝露出了一丝苦笑，真是怕什么就来什么啊。
　　谢敏敏没有察觉到秦帝的情绪，还在那边一脸微笑说道：“真没看出来啊，你居然还有这么帅气的时候。这个就是传说中的轻功吗？要是让你去国家队跨栏，或者去打篮球，那些明星都得让道啊。神挡杀神，佛挡杀佛啊。”
　　秦帝苦笑，如果可以选择，他宁愿不出这个风头。他也是有很多仇家的，这次退隐，其实也想隐姓埋名。他问道：“现在看的人多不多啊？还有，评论都是怎么说的？”
　　谢敏敏还以为秦帝是虚荣心作祟，立刻就满足了他：“那是相当的多啊，今天立刻就上了头条，点击量过百万了，评论也有百万之多。不过呢，评论却也有不好的声音，说这个是作秀，是吊钢丝的。我靠，这些人脑子没问题吧，吊钢丝，亏他想得出来。”
　　听说播放量居然会这么多，秦帝顿时吃了一惊，心也提了起来：“这个不会传到国外去吧？”
　　谢莹莹顿时古怪看了秦帝一眼，暗想，这个家伙想出名想疯了么？居然还想传到国外去。幸亏秦帝不会读心术，要不然的话，知道谢莹莹的想法，肯定要晕倒过去、谢敏敏却是还沉浸在了兴奋之中：“国外？你倒是提醒了我，等我一下啊，我现在就去翻墙。”
　　秦帝一头黑线：“啥意思啊，去国外网站还要爬墙？”
　　谢敏敏瞪了秦帝一眼：“不知道的话，不要废话，这个爬墙就是指用代理软件去上国外网站。因为华夏国就是一个巨大的局域网，跟外国网站之间是不相通的，你真老土，这都不知道。哎呀呀，我错怪你了，忘记你是从国外回来的，呵呵，不好意思啊。”
　　谢敏敏一心二用，一边跟秦帝说话，一边在那边飞快的打字，很快，她就有所发现了，顿时惊叫了起来：“我靠，不是吧，在METOBE视频上，你的视频居然也被推荐了，哦哦哦，我们来看看评论，哇塞，没想到你还挺有市场的。夸奖你的人很多，还有女人说想要跟你上床。”
　　谢莹莹立刻就打了谢敏敏一下，让她不要随便说话。
　　符云仙跟梅香却是担忧的看了秦帝一眼，以她们的了解，往常这个时候，要是知道有人会有这个奇葩的想法，这个猥琐的家伙肯定会一脸得意，不过，此时此刻，秦帝却是神色严肃，似乎要发生了什么大事一般。
　　“那边有酒，你们自己喝吧。”秦帝叹了一口气，朝楼上走了过去。
　　躺在了床上，秦帝却是辗转难眠，他的心情随着这个视频的曝光，却是一下变得糟糕起来。他知道，自己平静的日子恐怕就要结束了。没错，这些天虽然有些风波，但是对秦帝而言，却还算是平静。真正的波澜壮阔是什么？是每时每刻都会面对着敌人的袭击。而秦帝，就有着这样的敌人。
　　那是一个庞大的组织，秦帝因为一次任务跟他们对上了，杀了他们的一个高级头目，也正因为那次，秦帝才会受伤，而绝脉才会发作，不得不选择退役，回到了华夏国，来寻找解除绝脉的办法。不然的话，凭借老头子的作为，秦帝是铁定可以活到二十五岁，他也不用这么早就做打算。
　　而在遥远的西方，一个神秘的基地，一个小房间之中，正有一个电脑不断的闪烁着，忽然间叮的一声，电脑有了反应，顿时，一个红头发的人就从边上的床上跳了起来，奔跑了过来。他的速度很快，爆发力也很惊人，四五米的距离，居然转瞬即至。
　　看着电脑搜索出来的一个视频，顿时这个人兴奋了起来，点开了看之后，他的表情更是极度的开心：“暗夜君王，就是你了，搜寻了你这么久，终于发现了你确切的消息了。之前就有人送你去了古老的东方，我们还不怎么相信呢，现在看来，真的是确有其事啊。”
　　面前这个巨型电脑，会扫描糊脸上的所有信息，而这一台，就是专门给秦帝准备的。不，确切的说，应该是给暗夜君王准备的。日以继日的扫描，终于有了收获，红头发的心情极度开心。他想也不想，立刻就按了电脑边上一个红色按钮。
　　片刻之后，就有几个人陆续走了进来。
　　一个身材妖娆前凸后翘的少妇，她有着典型的西方人面孔，而且衣衫不整，之前也不知道做了什么。她朝红头发的人飞了一个媚眼：“乔斯，你不会想跟我做爱吧？老娘刚刚才应付过一个壮汉，今天可没心情了。”
　　紧随着少妇进来的是一个面目狰狞的光头壮汉，他身高足足有一米八，站在那里，好似铁塔一样雄壮，他的名字叫布鲁兹，是不列颠国人。他嘿嘿笑了起来，摸了少妇的臀部一把：“总是有男人的滋润，怪不得你越来越水灵了。”
　　乔斯看了这两个人一眼，兴奋说道：“都不要说话了，都过来看看，看看我发现了什么？”
　　“居然是他，他的身影我真的很熟悉，而且轻功还很不错，必定是他无疑。”少妇琳达舔了舔嘴唇，“上次我就想跟他做一场，可惜被他给跑了，这次是绝对不能放过他了，他在哪里，我现在就要去找他。”
　　“你就知道做爱，你忘记了二哥是怎么死的吗？”一个森然声音传了过来，却是一个披着白布的人走了进来，一看就知道是一个印度人。他叫苏干迪，是瑜伽高手，很是犀利了得。
　　随着这个人的声音，另外两个人也走了进来。一个是全身包裹在黑色布料之中的老头子。一个是面色冷峻的中年男子，手里总是握着一把刀，似乎是个亚裔。
　　看着电脑上翻来覆去播放的画面，包裹住自己身材的老头子发出了沙哑的声音：“是他没错了，没想到他真是去了东方，上次被他杀了老二，那是我们的耻辱。”
　　“古伊长老说得没错，我们创世成立以来，七个人一起打下这大大的威名，还从来都没失败过，却是被这个小子扫了面子，这次无论如何都不能放过他。”光头壮汉露出了一丝嗜血笑容。
　　乔斯微笑了起来：“安静，如果你们不想被我打破头的话。要记住，我们要对付的不是普通人，虽然我很想捏爆他的脑袋，但是我不得不保持克制。我可不想跟老二一样，惨死在他的手里。”
　　几个人连续提起了老二的死，气氛一下子就变得异常凝重起来。
　　那个面色冷峻的中年男子，摸了摸自己身侧那一把刀，冷然说道：“知道了他的下落，这个人就交给我好了，我要让他知道，我才是亚洲最强大的男人。我更要让他知道，我们太和民族是最强大的，支那人全部死啦死啦的。”
　　“小吉卜太昌，你能不能收起你那套狭隘的民族观，你真的以为他是好对付的？算了，我真是懒得理你，不过，在临走之前，能不能跟我做一下爱？你知道，我还从来没试过你的滋味。”少妇媚笑了起来，说道。
　　小吉卜太昌顿时朝少妇怒目而视，看着其他的人，用一种不容置疑的口气说道：“他是我的，谁也不许跟我抢。”
　　“好吧，既然你要尝试一下的话，那就由你。我相信你一定可以解决他的，不过，为了保险起见，还是让琳达跟你一起去吧。”
　　琳达顿时眼睛一亮，咯咯笑了起来，立刻就答应了下来：“好啊。”
　　小吉卜太昌哼了一声，没再说话。他的目光看向了深远的方向，似乎要透过那无穷无尽的时空，穿透到秦帝的身上。


第279章 我有男朋友了
　　太阳照常升起，第二天秦帝醒来的时候，心情一下子又变得好了很多。不管是什么在等着自己，自己总要去面对。做人，永远都要学会开心，不开心也是过，开心也是过，这是秦帝一直都秉承的原则。
　　昨天晚上谢敏敏他们似乎还喝了酒，秦帝看到桌子上居然放了三瓶拉菲――大概也正是因为如此，她们居然一个个都没起床。秦帝摇摇头，留下了一个便笺，就离开了。
　　这次顾青霞的情绪波动叫秦帝知道，有的时候，多关心一下别人，也许就会让人多一份愉悦。在华夏国生活的时间越长，那个冷酷的暗夜君王似乎也多了更多的人情味。
　　开着车朝着顾青霞的家开了过去，一路上秦帝感受着两侧的繁华，看着行色匆匆的路人，心头充满了一种别样的宁静。在滚滚红尘之中，每个人都有自己的喜怒哀乐，自己所要做的，就是听从自己的内心，一路朝前走就是。至于这个道路上会遇到的艰难险阻，那有什么要紧，只要有勇气，用决心，总是会跨过去的。
　　秦帝心头有了明悟，对于绝脉的事情也似乎一下子变得淡然，而创世组织可能会来的事情，也被他抛之脑后，他整个人都在微笑，充满着祥和的气质。那一瞬间，秦帝对于武学的感悟似乎也有了一丝提升，他沉浸在这美妙的感觉之中，无法自拔。
　　要不是一声喇叭惊醒了他，恐怕他还沉浸在了其中。原来在顿悟的片刻，秦帝却是停下了车子，而后面的人等了一小会，却是忍不住催促了起来。秦帝苦笑起来，在开车的时候，居然可以进入那种心灵澄净的境界，恐怕也只有自己可以做到了。自己简直就是武术史上的一朵奇葩啊。
　　就在秦帝车停下来的时候，在秦帝的边上有一辆车却是开了过去，车里面坐了两个人，一男一女。那个男人眉头皱了起来，刚才他似乎看到了一个自己现在最想看到的人，也不知道是不是眼花。可惜车子开得太快，转眼就过去了。
　　“泽宇，你在想什么？”边上一个女声询问道。
　　这个男人就是方泽宇了，听到自己姐姐问，他立刻回过神来，说道：“堂姐，也没什么，就是看到一个熟人，所以多看了几眼。”
　　方泽云点了点头：“这次帮你跟顾家的闺女约了相亲，你是不是怪姐姐多事？”
　　方泽宇一愣，随即就笑了起来：“怎么会，虽然你是我的堂姐，但是我们跟亲姐弟都差不多的，我又怎么会生你的气，我知道，你都是为我好。”
　　方泽云叹气：“泽宇，你就不要隐瞒自己的情绪了，我知道你肯定很生气的。你跟我态度亲热的时候，都会称呼我叫做姐，而不会叫我堂姐。你一旦生气了，必然会这么叫，你又怎么瞒得过我？”
　　方泽宇顿时沉默了起来，他闷声说道：“既然姐姐都这样说了，那我也不瞒你了，的确是有一点。我觉得自己还很年轻，不想这么早结婚。”
　　方泽云说道：“姐姐自然知道你的想法，不过，你是方家的人，就得为方家考虑，联姻，这是所有大家族人都要做的事情。顾家虽然底蕴不及我们方家深厚，可是，他们的发展势头很猛。我想，过不了几年，也许他们就会取代排名最末的李家，进入八大家族之一了，到时候就可以跟我们方家平起平坐了。顾家，值得我们去投资拉拢。”
　　“与人结缘，就要结识他在危难的时候，现在顾家峥嵘态势已经显露出来，这个时候去交好，已经有些迟了。不过，迟了总比不去做要好。再说了，顾家的姑娘我也看过了，年纪轻轻就是正处了，而且模样也周正，看她的臀部，也是好生养的，你娶了她，不亏。”
　　“她也算不得是嫡系。”方泽宇嘟囔说道。
　　方泽云顿时有些好笑：“顾青霞还不算是嫡系啊？虽然她老子没有老大那么位高权重，却也是不差啊。你还说别人，你就算是嫡系了？你才算是真正的旁支，要不是我跟你关系好，你能有今天的好日子？”
　　方泽宇顿时不吭声了，方泽云的话虽然难听，但是说得却是事实。
　　方泽云斜了方泽宇一眼：“退一万步来说，这只是你跟她先定亲而已，只是初步确定了关系，又没让你们结婚，你至于这么紧张嘛。你还有大把的时间可以去玩，要是你手段好的话，家里红旗飘飘，外面彩旗不倒，却也不是没有可能。”
　　方泽宇顿时有些赧然：“我怎么感觉姐你比我还要男人？按理说，你们女人不是应该同情女人的么？怎么感觉你好像是纵容我一般？”
　　方泽云淡淡一笑：“这个世界上有实力的男人，自然就该拥有更多的女人。只有那种没实力的人，自己没用，才会说一夫一妻来保证所谓的公平。其实，他们只是怕自己娶不到老婆而已。泽宇，我相信你应该是有实力的人。”
　　方泽云说这话的时候，脑海之中不由得浮现出一个身影，那种人，才算是真正有实力的吧？可惜了，自己认识他太迟了，不然的话，倒是可以收服了这匹野马。
　　“嗯，姐姐，我明白了。”方泽宇被方泽云劝解了一番，心情顿时好了很多，他从口袋里翻出了一张照片，是顾青霞的，越看就越是喜欢。让她做老婆的话，他还是觉得有些排斥，不过，从方泽云的角度去想，只是当一个情人，那倒是可以考虑，毕竟，顾青霞也算是一个美女。
　　方泽宇嘿嘿笑了起来，听说这个顾青霞还是一个警察，那功夫应该不错咯？在床上的话，岂不是有很多妙处？
　　看到方泽宇在那边嘿嘿傻笑起来，方泽云摇了摇头，闭上了眼睛，不再说话。
　　车子一路行驶，很快就开到了顾青霞家所在的别墅区，方泽宇说道：“姐，我去停一下车，我提着礼物，很快就会上来。”
　　方泽云点了点头，嘱咐了一声：“那你快点。”就娉娉婷婷的走了上去。
　　方泽宇看着方泽云消失不见了，这才拿出电话，说道：“老鬼，我现在让你帮我查一辆车，大概是在云中路那个范围，是一辆劳斯莱斯幻影，出现在云中路路口位置大概是……”
　　看了一下时间，方泽宇确定了下来：“是九点三十五分左右，对，你给我找到那辆车，然后查一下他的主人。还有，给我狠狠的砸。”
　　方泽宇现在一想，基本确定了那辆车里应该就是那个可恶的小子了。因为昨晚下楼的时候，楼下也停着一亮劳斯莱斯幻影，当时自己还纳闷来着。那两个人开这么好的车，居然还敲诈自己，分明就是存心的！
　　一想到那一百多万，方泽宇就是一阵阵的肉痛。他挣钱并不难，不过，像是这样被人当成冤大头宰，那还是第一次。更为可恨的是，那个小子还骗自己十万，临走的时候还叫了六瓶82年的拉菲外带，真他么的太嚣张了。
　　打完了这个电话之后，方泽宇就朝别墅走了过去，很快，就提着礼物出现在了顾家。
　　房间之中，方泽云正坐在那边跟三人说话。方泽宇看了过去，一下子就看到了穿着警服的顾青霞，那股子英气一下子击中了方泽云的内心，让他眼睛顿时就是一亮。
　　这个女人，真的是太特别了，身上那种独有的英气一下子将她跟绝大多数女人隔离开来。方泽宇觉得，自己似乎要爱上这个女人了。他对自己跟顾家的联姻本来还有些排斥的，现在却是再无任何意见。
　　看到方泽宇的表现，方泽云哪里还不知道，自己这个堂弟是动心了。她立刻就笑了起来，介绍起了方泽宇：“这是我弟弟方泽宇，今年二十七岁，是一家公司的老总。他那家公司也就捣鼓一些字画，也算是文化人了。这位是顾叔叔，这位是孙婶婶。”
　　“顾叔好，孙婶好。”方泽云笑眯眯的打起了招呼，最后还不忘朝顾青霞伸了伸手：“青霞，你也好。”
　　顾青霞冷了一张脸，说道：“不好意思，我的手容易出汗，就不跟你握手了。然后我专注的看着自己的杂志，似乎杂志上有什么东西异常精彩一样。”
　　方泽云的脸色顿时有些难看，她的城府却是极好，淡淡笑了一下，开始喝茶。只是用茶杯盖子荡着茶杯的声音却是有些响，分明就是在发泄不满。
　　孙瑞立刻就瞪了顾青霞一眼，走过去，拿开了她的杂志，嗔怪道：“青霞，人家方小姐，方少爷是专程过来看你的，你也不说说话，你这孩子，真是的，怎么不让人省心呢。”
　　顾青霞有些不耐烦的说道：“说什么？别以为我不知道，不就是相亲么？我还知道，你们想把我许配给他，不过，你们问过我的意见了吗？不好意思，我都有男朋友了。”
　　孙瑞没想到顾青霞居然说出这种话来，看到方泽云似笑非笑的眼神，顿时心头一紧。这个方家二小姐可不是什么善茬啊，要是得罪了她，顾家的发展无疑会多出几分阻碍。
　　就在这个时候，门铃响了起来，顾青霞顿时跳了起来，兔子一样窜了出去，脸上也露出欢快的笑容：“嘿嘿，他来了。”


第280章 我算是他的女人吗？
　　打开门一看，果然是秦帝，顾青霞笑得跟朵花儿似的：“你来了啊。”说着，大大方方的就挽起了秦帝的胳膊，走了进来。
　　孙瑞一看到顾青霞嘴里说的男朋友居然是秦帝，顿时怒不可遏起来，上次她让人去收拾秦帝，却是被秦帝给收拾了，倒是让她有些惴惴不安一段时间――生怕秦帝会趁胜追击。谁知道，秦帝居然偃旗息鼓了，这让孙瑞松了一口气。
　　不过，她却是没有想到，这么多天过去了，秦帝居然又出现了，而且，一出现居然就是以顾青霞男朋友的身份出现。孙瑞瞪了顾青霞一眼，用力一拉，将她跟秦帝分开，然后对着秦帝很是刻薄的说道：“你是谁啊，我们可没邀请你过来，你走，你赶紧走。”
　　顾青霞跺了跺脚：“妈，这是我男朋友，你干嘛赶他走？”
　　孙瑞冷笑：“男朋友？我怎么没听你提起过？”
　　随即扭头看着方泽宇跟方泽云，满脸堆笑：“不好意思，我这个女儿就会胡闹，她绝对没有男朋友的。她就是一时想不开，我多劝劝就好了。”
　　看到秦帝出现的那一刹那，方泽宇心头就燃烧起了熊熊怒火。好啊，我正想要找你呢，你就自己跳出来了，简直好极了。不过，孙瑞却是抢了先，让他的怒火暂时没能发泄出来。现在，他终于逮住了机会，一个箭步冲了上去，看着秦帝很是得意说道：“你有没有听到伯母的话？听到了，还不赶紧滚出去？”
　　“不对，你还不能滚，你昨天做了那样的事情，我要揭露你。”说着，方泽宇看着顾青霞说道：“就是这个家伙，昨天去我旗下的森明服饰专卖店去买衣服，还是跟一个女人去的，那个女人好像是叫梅香。青霞，你可不能被他给蒙蔽了。”
　　顾青霞气呼呼的正瞪着自己妈妈呢，然后就听到方泽宇的话，顿时笑了起来：“真是好笑，秦帝难道是我男朋友，就不能跟别的女人在一起了？他们只是朋友关系而已。你说的女人我也认识，她是梅香姐，负责管理秦帝的基金会的，你就算挑拨离间，也要选择一个高明一点的办法，你这样子，真的很让人看不起。”
　　孙瑞生怕得罪了方家的人，顿时一拉顾青霞衣服：“青霞，你怎么说话呢？你找个冒牌货来气我们就可以了，说话的时候要注意分寸啊，这是方家的人，是我们的贵宾。”
　　顾青霞白了孙瑞一眼，哼了一声，不再说话。
　　那边，方泽宇却是气愤填膺，越说就越是生气，花钱倒是没什么，可是那种被人玩弄于鼓掌之间的感觉，实在太痛苦了，他心高气傲，又怎么会甘心这样的失败？
　　就在闹得不可开交的时候，方泽云终于说话了，她的神色有些异样：“不知道这位先生怎么称呼？刚才好像青霞说你是叫秦帝的，是秦始皇的秦，帝王的帝吗？”
　　“姐，他只是一个小人物而已，我们干嘛要知道他是谁啊。”方泽宇有些搞不清楚状况，不满的说道。
　　方泽云顿时怒了，呵斥了他一声：“你给我闭嘴。”
　　随即脸上就堆满了笑容，看着秦帝的眼神似乎也隐隐有几分迷醉，她伸出手，彬彬有礼说道：“其实我们见过面的。准确的说，是我见过你，你却不知道我。那天在秦家，你一个人力敌武术高手，战蓬莱阁主，抢秦奋未婚妻子，甚至还劫持了秦老，这种种壮举真是让人想起来就热血沸腾啊。”
　　听到方泽云的话，顿时在场的人都有些傻眼。他们都不是那种寻常人物，都是可以接触到一些秘闻的。不过，他们的级别又算不得最顶级的，不如方泽云可以在场亲眼目睹。此刻，听到方泽云揭破了秦帝的身份，又怎么能不吃惊？
　　方泽宇之前听到秦帝威风事迹的时候，还有些悠然神往，恨不得那个人不是自己。此刻，见自己居然是得罪了这么一个人，顿时想死的心都有了。真他么的倒霉啊，怎么就遇到了这货？这种人，作为朋友，必然是异常给力的，但是，如果很不幸你成为了他的敌人，你就等着倒霉吧。
　　秦帝所作所为，无一不在表明这是一个很嚣张，也很敢于嚣张的人啊。现在，方泽宇有些明白方泽云的心情了，自然顾不得方泽云刚才对自己的呵斥了。甚至，他还觉得方泽云呵斥得还不够，最好多骂几句，多踢自己几脚，这样的话，秦帝说不定还能消气。
　　而顾家的人，就更是诧异了。特别是孙瑞，一直都想找个很有势力很有背景的老公，却是没想到面前这个秦帝就满足自己所有的要求。而且，根据小道消息，这个秦帝还很可能是秦家的人，自己真是有眼不识金镶玉啊。如果早一点让青霞跟他发展的话……越想孙瑞就越是懊恼。最后只能用这个男人已经有心爱的人，他是不会对青霞真心的这个理由来安慰自己，她心里这才好受一些。
　　秦帝哦了一声，不置可否说道：“原来你也在场啊。”
　　对这个女人看似赞美示好的话，秦帝却是多了几分警惕，这个女人，真是一个难缠的对手啊。她看上去是在赞美自己，实则却是在告诉顾家的人，自己已经有心爱的人了。这种不动声色间就杀人的手段，当真是让人心头悚然。
　　见秦帝态度有些冷淡，方泽云也知道，自己的小伎俩应该是被秦帝看穿了。不过，她也是不得已为之。秦帝固然是值得敬畏，但是想要自己就这么放手，那也是绝无可能。她相信，秦帝还是一个很讲道理的人，不会无缘无故对自己等人无礼的。
　　当下，方泽云轻笑一声，说道：“既然来了，就都坐下吧。现在看来，这都是误会嘛，秦帝都有自己心爱的女人了，甚至还肯为了她去闯秦家，可见她们关系很好。青霞肯定是找你来假装男朋友的咯，呵呵，这对我们两家的关系真的没有什么影响。青霞啊，其实哲宇很不错的，你可以考虑一下嘛，暂时不要急着答复，多考虑一下，总是没有问题的。”
　　秦帝一想，要糟。他万万没想到这里居然会有人看到自己在秦家出现，甚至还将自己强抢韩雪霏的事情说了出来。偷偷看了一眼顾青霞，却见她神色如常。不过，观察入微的秦帝却是发现顾青霞在轻轻颤抖，可见她情绪的极度不平静。秦帝叹了一口气，左拥右抱这个理想看上去很美好，可是实施起来真的很为难啊。
　　在新时代，每一个女性都是有自己独立思想的，每个人都不会愿意跟别人去分享一个男人的。哪怕他再优秀，也是不行。看来这次之后，顾青霞应该会对自己疏离的，秦帝的心忽然间就觉得很痛很痛。
　　就在这气氛异常尴尬的时候，忽然间，一阵报警的声音响了起来，秦帝面色一变，那是自己车的报警声。他来不及打招呼，直接就奔了出去。
　　方哲宇面色一变，忽然间想起了之前自己打出去的电话，顿时面如土色，不知道该说什么好了，这真是坑爹啊。怎么就会这么巧，而那些人的速度却来得这么快。希望这些人没被抓住吧。自从知道了秦帝的身份，方泽宇哪里还有报复的心思，这样一个猛人狠人，自然是离得越远越好了。
　　“我们也出去看看。”孙瑞的面色也是有些难看，车停在这里，居然还会被人动，这说明顾家的环境很不好嘛，她自然高兴不起来。
　　几个人出去的时候，方泽宇的脸上更是要哭出来了，他最担心的事情发生了，那几个人砸了车子之后，居然都没能逃跑走，被秦帝给抓了回来，扔在了地上。而那辆劳斯莱斯幻影，却是被砸得面目前非，东边一个凹处，右边有个凸出。
　　“说，为什么要砸我的车？”秦帝拎起那个为首的胖子，怒声质问。刚才的尴尬，还有内心的痛楚，现在都化成了秦帝的愤怒，宣泄出来。就连几个小毛贼都敢欺负自己了，麻痹的，老虎不发猫――你当我病危啊！
　　那个胖子倒是硬气，被秦帝提在手里，都喘不过气了，还是很嘴硬：“就砸你车怎么了？我就是看有钱人不爽，凭什么你们可以开名车，泡美女，我们却只能吃糠咽菜，这可是社会主义社会，人人平等，你说，凭什么？我就砸了，有本事你打死我。”
　　方哲宇见到这个胖子居然很义气，顿时笑了起来：“是啊，这个社会上就是有一群人，见不得别人好，仇富，这种人最是无聊了。他们也不想想，别人赚钱的话，也是很不容易的啊。算了，算了，今天这个车就由我赔给你好了，就当是我给你赔礼道歉了，如何？”
　　方哲云狐疑的看了方哲宇一眼，他的脾气自己可是很清楚的，不可能会这么好心。难道是说……也好，既然这个胖子一口扛下来了，那就由他去交代好了。放着云也在一边说道：“算了吧，打一顿出气就行了，没必要计较。”
　　秦帝哼了一声：“我秦帝的车不是任何人都可以砸的。既然砸了，就要付出代价。”
　　这话说得霸气十足，让人都是觉得心头一震。只有顾青霞在那边若有所思，这个混蛋又要折腾出什么幺蛾子了。而且，这话似乎别有深意啊，岂不是说，他的女人也不是别人可以碰的了。那么，我算是他的女人吗？顾青霞一时间心烦意乱，不知道以后到底要怎么办。


第281章 这是友情价
　　“你想怎么样？有什么招数就尽管朝爷爷使，爷爷反正不想活了。你们这些有钱人，我呸，都是狗屁，老子就砸了你的车了，又能怎么样？”胖子还在那边叫嚣着。
　　秦帝根本不理会边上还有两人，直接就跟这个胖子较上劲了，他的脸上露出了一丝阴沉笑容：“既然你这么硬气的话，那就尝尝我的针法好了。还从来没有人可以在我的针法之下不说实话的，我真的很希望你可以挺住，这样的话，我也算是了却了一桩心事。”
　　说完之后，秦帝下手如电，顿时几根长针就准确的穿过衣服，刺入到了胖子的穴位之中。秦帝这种认穴手法之精准，当真是让人叹为观止。
　　不过，方哲宇却是没有心思去欣赏这犀利的动作，他的心思完全都放在胖子的身上了。在他看来，秦帝这简直就是危言耸听，只不过是小小的针法而已，还能有什么厉害的？简直就是滑稽。
　　不过，片刻之后，方哲宇却是不得不承认自己的浅薄。只见那个胖子只是过了一两秒钟，立刻就受不了了，他被秦帝压住，根本动弹不得，不过脸部表情却是异常的丰富。一会是皱紧眉头，一会是哈哈大笑，一会又觉得奇痒难耐，别说是他自己亲身经历了，就算是一旁看着的人都觉得有些感同身受的味道。
　　甚至，连自己身上也随着一起痛，一起痒了起来。
　　“我说，我全都说啊，我受不了了啊。”
　　秦帝还是没反应，任由那个胖子在那边哀嚎，胖子知道，自己不说出一些真东西来，秦帝是不会放过自己的。
　　“是有人……有人……在指使我们，很难受，真的很难受啊。”
　　痛苦的感觉越发的强烈起来，胖子终于忍受不住，彻底崩溃掉了：“是方哲宇，是他，是他指使我们做的，是他。”
　　秦帝笑了起来：“早说不就好了嘛，干嘛这么犹豫？”说完之后，秦帝飞快就将长针收了起来，那这么短短的还不到一分钟的时间，胖子身下居然出现了一大滩的汗水，整个人也是虚弱不堪。这长针逼供之术，真的是神奇无比。
　　秦帝看着方哲宇冷笑起来：“你有什么说的？”
　　方哲宇明知道这不关那个胖子的事情，却还是忍不住狠狠瞪了胖子一眼，懦懦的说道：“这都是误会啊，我之前不知道你是谁，所以……”
　　“是啊，这是误会，我们赔钱就是了。”方哲云也是在一边帮腔。
　　秦帝却是深恨这个女人揭破了自己强闯秦家的事情，眼睛立刻就瞪了回去，神色之间充满狠戾：“赔钱？有钱就了不起么？我在跟你说话么？你算是个什么东西？！”
　　方哲云被秦帝连番呵斥，顿时一张俏脸涨得通红。她是方家的人，而且还很美貌，一直都被认为是美貌与智慧并重的完美女人，是燕都市有名的交际花。行走在燕都的时候，谁不给她几分面子？
　　可是，这个秦帝却是根本不理会她是谁，自己只是插了一句嘴，居然就换来了他暴风骤雨一般的还击。方哲云岂肯跟秦帝善罢甘休？不过，秦帝冰冷的眼神扫了过来，却像是一盆冷水从头浇下来，她知道，自己对这个混蛋一点办法都没有。
　　秦帝嚣张，那是因为他有嚣张的资本。而自己，有什么呢？美貌吗？这个家伙自从见了自己之后连正眼都没看到自己，态度也很是冷淡。方哲云这样一想，顿时觉得有些心灰意冷，索性不吱声了。
　　看到秦帝霸气的一阵呵斥，就让方哲云不敢说话了，顾青霞的父亲顾常空顿时骇然，而孙瑞却是张大嘴，吃惊得说不出话来。这个秦帝，威势真是不同寻常啊，这方家的二小姐，谁不给几分面子？他却是想骂就骂，半点不留情面。偏偏这个二小姐还不敢插嘴。
　　不过，这个事情既然是在顾家发生的，顾常空虽然不太愿意，但是在方哲云眼神的注目之下，却不得不硬起头皮站了出来：“秦帝啊，这个事情，能不能给我一点面子，大事化小，简单处理一下就算了。”
　　说出这话之后，顾常空也很是没底气，秦帝这么嚣张，未必会给自己面子啊。尤其是自己老婆刚才居然对他这么不客气，更是让顾常空有些心虚。他这个副部级大员，居然在一个小年轻面前心虚，当真是天下奇闻。不过，现在却是切切实实发生了。
　　出乎顾常空的预料，秦帝居然很给面子，他还朝自己温和笑了一下：“你是顾青霞的父亲，那就是我的叔叔，您都这样说了，我怎么不给您面子呢。这样好了，我也不多要，就赔付个一千万。”
　　一千万？所有人都愣住了，这个车子再好，也只是一两百万而已，还是全新的，一千万，真敢要啊？就连因为秦帝给了自己父亲面子心里涌现出了一丝小甜蜜的顾青霞也愣住了，对秦帝怒目而视，这还叫给面子？
　　秦帝耸了耸肩：“不要这样看着我，我这真的是给了面子的。不然的话，我还准备要一亿元。这车是我的心爱之物，跟我是血脉相连啊，那简直就是我的第二生命。生命无价，你们砸了我的生命，我要一亿元多吗？当真是不多。”
　　听到秦帝这混蛋逻辑，方哲宇气得说不出话来，这个家伙，摆明了就是敲诈。他是强盗，是恶魔，是人渣，真他么的垃圾。就连顾青霞的父母，也是一阵无语，而孙瑞更是一阵后怕，幸亏自己是顾青霞的妈妈，不然的话，自己估计都不知道子啊哪个角落里画圈圈哭去了。
　　方哲宇还要说话，却是被方哲云一下子拦住了，她笑了一下，说道：“你说的很有道理，一千万当真是不多。我给你开一个支票……喏，这下子好了吧？这次的事情是我弟弟做得不对，我向你赔礼了，希望你不要生气。”
　　“放心，放心，我是一个很大度的人，当然不会生气的了。不过，要是有人还想惹我的话，我随时欢迎啊，哈哈。”秦帝说出的话永远都是这么嚣张。而且，他手抖着支票的动作，更是充满挑衅意味。似乎在说，再来惹我，我就又可以赚钱了，爽啊，真爽啊。
　　方哲云笑了起来：“应该不会有下次了。好了，时间也不早了，我还有些事情，顾叔叔，孙婶婶，我们就不在这里待了，再见。”
　　“说好在这吃饭的，怎么就走了啊。”孙瑞还准备挽留他们，却是被顾常空拉住了，她一想，也是啊，秦帝在这里，这双方肯定不对付，何必自己找罪受？立刻就又改变了说辞：“那下次再来玩啊，随时欢迎。”
　　方哲云跟方哲宇走了之后，秦帝就朝顾青霞走了过去，脸上露出一丝苦笑：“能跟我出去走走吗？”
　　孙瑞见状，差点忍不住就要开口说话，忽地，却是想起了面前这个家伙是连方哲云都畏惧的人，那奚落的话到了嘴边，却是又咽了回去。以前总是看不起这个家伙，觉得他是在高攀顾家，现在却是一下子情形翻转回去，顾家在秦帝面前弱势了。如果这个男人不是有心爱的人，那么，顾青霞嫁给他倒算是一个不错的选择啊。
　　心里很是矛盾，孙瑞站在那里，就闭口不语。而顾常空对秦帝却是没任何的偏见，刚才秦帝给了他面子，他也不好多说什么，也是沉默。顿时，三人的视线都落在了顾青霞的脸上。这一切，还得是顾青霞自己选择。
　　“嗯。”顾青霞答应了下来，就朝秦帝走了过去。想了一下，她还是回头说了一句：“我也不知道什么时候回来，你们不要等我了，自己做饭吃吧。”
　　两个人走出了这片别墅区，十二月份的南都市，天气有些苦寒的意思。一阵风吹来，顾青霞就哆嗦了一下。秦帝见状，就脱下了自己的衣服给顾青霞披上，这个过程之中，顾青霞异常平静，好似一口枯井。
　　“你给我的爱，再多都没用。因为我知道，你对别人也会是这样。老娘什么都不要，不要他多帅，不要他多么有钱，更不要他多么有才华，只要他是我的，那就足够了，你能做到吗？”
　　秦帝站在那里，跟顾青霞比起来，衣衫单薄，看上去就多了几分萧瑟。
　　“我也知道自己花心的毛病很不好，不过，我真的控制不住我自己。只要别人对我好，我就想将自己的心全掏出来给他，我真的控制不住。有人说我是天生的桃花命，你信不信？”“信又如何，不信又如何？”顾青霞这个彪悍的女人在对待感情的事情上显得异常细腻，更加的多愁善感，“你已经有了自己喜欢的女人了，就不要再来招惹我了，从此以后，你是你，我是我，我们从此散去，各奔天涯。”
　　说完之后，顾青霞转身就走，走得是那样的决绝。
　　秦帝却是一把拉住了这个彪悍而倔强的女人：“不许你走。”
　　“你放手。”顾青霞挣扎。
　　秦帝叹了一口气：“我不放，我知道，放手了，你就不会再回来了，我心里有太多的不舍得，我又怎么想要放手？为什么不能给你，也给自己一次机会？”


第282章 好好练练你的持久力
　　“你想要怎么样？”顾青霞对秦帝终究还是有感情的。别的不说，光是秦帝救了她，给她疗伤这种事情就一辈子都难以忘怀。至于两个人之间的亲密，那些调戏的话儿，其实都种植在顾青霞的心里，不知不觉间就长成了参天大树。
　　秦帝一脸真诚的看着顾青霞：“不管你想要我怎么样都可以，只要你不要离开我。”
　　顾青霞看着秦帝，却看到秦帝眼神之中写满了真诚。她对这厮的不要脸终于又有了新的认识，换做别人，恐怕都不会有他这样的胆子吧？自己已经有了女人，居然还要得陇望蜀，要自己也呆在他的身边，这简直就是岂有此理。不过，顾青霞看到秦帝的眼神，却是那么的自然，好似孩子一样的纯净，没有任何的杂念，她顿时又好气又好笑起来。
　　长这么大，顾青霞还从来没遇到过这样的人呢，对这个男人，她的感情是异常复杂的。从一开始的想要给他一点颜色瞧瞧，到后来的打打闹闹，等到秦帝消失的这段时间的揪心，这才让顾青霞知道，自己居然不知不觉间就喜欢上了他。可是，这喜欢的种子才刚刚生出来，却是立刻就遭受了暴风骤雨一样的打击――原来他居然有了心爱的人了。
　　顾青霞立刻就是心灰意冷，想要放弃，这厮却没皮没脸的居然让自己跟着他。顾青霞在心底哼了起来，好啊，你把姑奶奶当成是什么了，你不是让我提要求吗？那我就提一个好了。
　　顾青霞立刻说道：“好啊，这话是你说的，那你现在立刻就去跳楼。最好找一个十七八楼上跳下来。”
　　顾青霞话才说完，秦帝就扔下了一句话：“你等我等着，然后就旋风一样消失不见了。”
　　顾青霞顿时有些傻眼了，她刚才说的话只是气话，是想要调侃一下秦帝，她哪里有真的想秦帝跳楼了？心里暗叫一声坏了顾青霞赶紧追了下去，这附近只有一个办公楼是最高的，符合她刚才十七八楼的要求，顾青霞心想，应该就是这个楼了，她连忙的朝上面跑去。
　　很快，就来到了天台上，就看到秦帝站在那里，风吹动他的衣襟，倒是有些飘然若仙的意思。看到秦帝安好无恙，顾青霞才松了一口气，不过，在秦帝面前，她又不甘心示弱，要是被这个混蛋知道自己在担心他，还不知道会怎么欺负自己呢。所以，她一句话忍不住脱口而出。
　　“你不是说跳楼的嘛？怎么还站在那里，你倒是跳啊。”
　　秦帝看着顾青霞一笑：“我这是在等你啊，你不来的话，我怎么跳。”说完，秦帝纵身一跃，就朝楼下跳了下去。
　　“不要。”顾青霞忍不住给了自己一巴掌，你这个人嘴怎么这么贱啊，你不说话会死啊，你这是一定要逼死他啊。赶紧冲到阳台边朝下面张望，却是位置太高了，什么也看不清楚，不过，看到下面围了一群人，顾青霞立刻就意识到了不好，估计这个混蛋已经完蛋了。随即她又忍不住打了自己一下，顾青霞啊顾青霞，你怎么这么混蛋，人都死了，你还说他是混蛋。他就是你逼死的，这下子你舒服了，满意了？
　　越想她就越是觉得心头不安，那种无助的感觉瞬间笼罩住了她，她忍不住痛哭失声。忽然间，她却是听到一个声音在耳边诧异说道：“哭什么啊，你不会是在哭我吧？”
　　这个声音忒耳熟，一听就有一种油腔滑调在里面，是秦帝，是他，他没死！
　　顾青霞立刻就抬起头来，入目就是那张可恶的笑脸，她再也忍不住，一下子就扑进了秦帝的怀里，呜呜咽咽起来：“太好了，你没死，真的太好了……”
　　顾青霞忽然这么失态，秦帝知道这一切都是为了自己，他嘿嘿一笑，就将顾青霞反手抱在了自己怀里，两个人紧紧贴在一起，尽管冬天衣服很厚实，但是秦帝却依稀感觉到了顾青霞胸前的饱满。
　　过了一小会，顾青霞总算是清醒过来了，推开秦帝，双手叉腰：“不对，你不是跳楼的吗？你怎么没死？居然还这么快跑上来了？”
　　“我是跳楼了啊，不过，我真的没死，我会轻功，我跳到了下面，我怕你担心我嘛，所以我嗖地一声就又上来了。”
　　顾青霞哼了一声：“还轻功，骗人的，这个世界上哪有轻功啊。”
　　秦帝愕然：“你没有上网吗？”哥现在是网上这么有名的人了，你居然还不知道？
　　顾青霞摇头：“我没那么多空闲功夫，再说了，网上坏人那么多，我才不会去上网。你快说，刚才你是不是骗我的，你这个混蛋。”
　　顾青霞气呼呼的，她觉得自己好丢人啊，居然被秦帝给骗了，那种感觉真的让她很羞愧。
　　秦帝嘿嘿笑了起来：“我真的是跳下去了，又跑上来的。你不相信？那好，我们做个实验，你站在那里别动。”
　　顾青霞狐疑的看了秦帝一眼，不过，她对秦帝所谓的轻功还是很好奇的，当下就依言站在那里，一动不动，睁大了一双眼睛，似乎想要努力找到蛛丝马迹，好去拆穿秦帝一样。
　　秦帝看到顾青霞那个可爱的样子，促狭心思顿起，他嘿嘿笑了起来：“注意咯。”
　　脚底下却是轻罗步发动，整个人一下子就化成了残影，在顾青霞的周围旋转起来。顾青霞开始的时候还能捕捉到秦帝的身影，接下来却是根本捕捉不到了……不过，她却是清晰的感觉到发生了什么事情，这个该死的混蛋，居然亲起了自己的脸蛋。一时间，也不知道被这个混蛋亲了多少下。
　　片刻，秦帝停了下来，还舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的样子。顾青霞看到秦帝这个样子，更是生气，哼了一声，忍不住就是一脚踩了出去，正中秦帝脚背，秦帝立刻就龇牙咧嘴，在那里乱跳起来。
　　看到秦帝好似那大马猴的样子，顾青霞不由得咯咯笑了起来。她知道，秦帝这是在让自己呢，不然的话，就凭秦帝那功夫，十个自己也不可能碰到他的衣角。不过，这一让还是很有效果的，顾青霞觉得秦帝也不算是太可恶，心里对他的气也消除了许多。虽然这个跳楼是假的，不过他敢跳，那也可以表明他的真心。
　　而且，从踩脚这个事情却是可以看出来，秦帝还是很在乎自己的，要不然的话，他也不会让着自己了。一些小事情却是可以反应出一个人内心的真实想法，顾青霞对这一点还是很满意的。当然，这并不意味着顾青霞就准备真的听秦帝的话，在他跟别的女人保持亲密关系的时候还在他的身边，她顾青霞绝对做不出这种事情来。
　　“现在可以了吧？”秦帝笑嘻嘻的走了过来，等着顾青霞的答复。
　　顾青霞哼了一声：“哪有会这么简单，这样好了，我再给你两年时间，两年之后，我要是没找到合适的人，我倒是可以考虑跟你。”
　　秦帝顿时撇了撇嘴：“敢情我是备胎啊。”
　　顾青霞白了秦帝一眼，她这个时候倒是流露出了女人的无限风情：“不愿意拉倒，随你的便。”
　　秦帝苦笑：“我当然愿意了，只不过，我未必可以等到那个时候。”
　　顾青霞看了秦帝一眼：“不许胡说八道。”
　　秦帝叹了一口气：“我也很希望自己是胡说八道，不过，事实却不是。我是绝脉，天生阳脉。而那个我闯进秦家去救的女人，也是跟我一样，是天生阴脉，我们两个人，在地球和数十亿人口之中，就像是被放逐的人群，我们唯有靠在一起，互相取暖。这个，也是我们在一起的原因。我之所以跟你说这些，不是想给自己找借口，我只是……”
　　顾青霞不由得一愣，她没想到秦帝跟那个女人之间还有这样的渊源，她立刻就打断了秦帝的话：“那你们还能活多久？”
　　秦帝说道：“这个就没准了，如果找不到办法的话，那就只能活一年了。如果可以成功的话，我们就会跟正常人一样。我跟韩雪霏，也就是我从秦家抢出来的那个女人，我们是注定在一起的。治疗绝脉，也是需要我们两个人配合的。你居然还说让我等你两年，两年之后，我还不知道在哪里，说不定会成为黄土了。”
　　顾青霞听着秦帝的话，心头忽然生出些许怆然的情绪，这个笑嘻嘻的看上去似乎很不正经的家伙，居然还有着这样悲惨的身世。她顿时觉得，自己的要求好像太苛刻了，正在那里伤感呢，秦帝却是冷不丁从她边上冒了出来，在她耳边说道：“要不然这样好了，你就跟了我，说不定到时候我两腿一伸，你也可以改嫁啦。”
　　顾青霞听到秦帝居然说这么晦气不着调的话，顿时气恼，伸手在秦帝身上狠狠揪了一下。
　　不过，秦帝下句话却是让她的动作一下变轻了起来。
　　秦帝说：“不过，倘若我运气好，战胜了那贼老天，真的逆天改命的话，那你就得跟我一辈子了。我连那老天都可以战胜，这不就是意味着你注定了要跟我？我觉得这个赌，才是真正的大赌注，跳楼那又算得了什么？你觉得怎么样？”
　　“不怎么样。”顾青霞立刻说道。看到秦帝脸上的笑容迅速收敛，顾青霞嘿嘿一笑：“你要是真的有本事能过逆天改命，治好自己的绝脉的话，我倒是可以考虑一下。所以，你不能死！你一定要加油。”
　　秦帝顿时苦了脸：“那岂不是说我短时间内不能将你给推倒了，你知道的，我心里可是想死了。”
　　见这厮又耍起了流氓，顾青霞也是彪悍的回应了起来：“就凭你？你好好去练练你的持久力再说吧，没两个小时的战斗力，就不要打老娘的主意。”


第283章 翡翠王
　　12月22日，就是秦帝跟蓝玉烟约定的时间，秦帝要动身前往缅甸市了。在临走之前，秦帝关照了一下符云仙，让她好好照料谢家姐妹跟梅香，还得密切注意紫金霸的动静。虽然这两天看来紫金霸没表现出他的狠戾一面，但是却不得不防。秦帝总觉得，这个紫金霸要比紫金竹疯傻。而且，他的身上也隐藏着更多的秘密。
　　不过，这一切都只是秦帝的猜测，秦帝暂时还不能肯定什么，也没时间去肯定。他必须要准备好治疗绝脉的事情了，时间拖得越久，变数就是越大，这次去缅甸可谓是他人生之中最为重要的一次行动，不容有失。
　　秦帝是在机场跟蓝玉烟汇合的，这次赌石大会对蓝家也很是重要，蓝玉烟还带了一个专门的团队过来，就是想要在这次赌石大会上丰收而回。这个团队之中大多数都是年纪五六十岁的老人，这些人都是混迹在玉石圈多年，对翡翠有深刻的认识，可谓是蓝家的顶级智囊团。
　　在这群人之中，有个人却是引起了秦帝的注意，他太年轻了，只有三十岁左右，跟这些老头子走在一起，很是醒目。
　　看到秦帝注视自己，这个年轻人朝秦帝投来了一丝敌意，这让秦帝有些诧异，自己跟他素不相识，没事跟自己犯什么二？不过，看到蓝玉烟款款走来的那一刹那，秦帝就明白过来了，都说是红颜祸水，果然没错啊。
　　蓝玉烟今天穿了一件素色的衣服，可谓是不施粉黛，不过，整个人看上去却是多了几分通灵的感觉，她就像是一块玉佩，还没靠近，就可以感觉到她身上散发出的那种灵动气息。
　　“我们又见面了。”蓝玉烟这话带有几分意味深长，而看着秦帝的眼神，也是多了几分钦佩与敬重。
　　之前蓝玉烟跟秦帝联合，就是为了对付秦太子，她当时这么做也只是为了押宝，倒不是觉得秦帝有多强。她看重的是秦帝的潜力，毕竟，秦帝还很年轻。
　　只是没想到，这才过了这么一点时间，秦帝居然就名声大噪了，他做出来的事情甚至让那些老家伙都要羞愧而死。太强大了，捡到宝贝了，蓝玉烟很享受这种类似于捡漏的心情。（捡漏，古玩行当术语，就是花了小价钱买到了大价值的东西。）“是啊，又见面了。是不是要拥抱一下？”秦帝呵呵笑了起来。他是故意气那个男人的，尼玛，居然敢用那种眼神来看我，你不是很喜欢蓝玉烟吗？我就偏偏要抱给你看看，你能怎么地？不得不说，这厮的嚣张脾气当真是无药可救了，那思维，也是天下无双。
　　蓝玉烟又怎么知道秦帝心里的想法？她还以为秦帝是对自己有意思了呢，不由得也是心头一动，她名义上的未婚夫已经半死不活的了，秦帝，倒是可以考虑啊。只不过，他已经有了心爱的女人了，自己中途插入，似乎没什么竞争力啊。让她跟别人分享，她绝对不会做。所以，她就有些犹豫起来。
　　看到蓝玉烟犹豫，年轻男人立刻就走了过来，不屑的看了秦帝一眼：“你以为你是谁啊，居然想要抱玉烟，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　蓝玉烟顿时心头一跳，她生怕秦帝会不高兴。不过，看了秦帝一眼，却是发现秦帝没什么异常，顿时松了一口气，既然他没有在意，自己也没必要多说什么。这个家伙虽然名义上是自己的手下，但是自己却是也管不了他的。而且，他的背后还有一个比较强大的势力――玉石协会在支撑，自己更是没必要跳了出来。
　　当下，蓝玉烟就微微一笑，开始帮助秦帝跟自己的智囊团介绍了一下。
　　提到那个年轻男人的时候，蓝玉烟笑了起来，说道：“这一位就是玉石协会会长朱老前辈的孙子朱明，虽然年轻，但是鉴赏玉石的本事却是非常厉害。对于翡翠，也是很有研究，这次去缅甸，还得他多多帮忙啊。”
　　蓝玉烟介绍起自己的时候，那个朱明神色说不出的倨傲，哼了一声，看着秦帝，一脸的不屑，似乎在说，你凭什么跟我争女人？
　　秦帝淡然笑了一下，没有说什么，只是率先朝飞机上走了过去。
　　一路无话，经历了几个小时的飞行之后，飞机才终于在仰光的机场降落。仰光是缅甸最大的城市，也是全国的文化经济政治中心，不过，这边的机场看上去却还是有些衰败之意。秦帝跟蓝玉烟等人要在这里稍作停留，就赶往缅甸的另外一个城市――帕敢。
　　帕敢是缅甸最大的几个翡翠原石产地之一，这次的赌石大会举办地就是在这里举行。对全世界的赌石人而言，帕敢可以说是所有人心目中的向往的圣地，在这里，也不知道诞生了多少传奇故事。有多少人一夜成为富翁，有多少富翁一夜破产，这里有多少欢笑，就有多少泪水；有多少欣喜，就有多少悲伤。可以说，在这小小的地方，上演的却是大大的喜怒哀乐。
　　秦帝跟着车穿越仰光城，看着城市周围极具观赏性的房屋，心头别样的宁静，丝毫没有因为这次任务的艰巨而影响他的心情。人生就像是一场旅途，在这个旅途之中不可能处处都是风景，时刻都会是沼泽陷阱。不过，哪怕就是深陷沼泽之中，秦帝也会去从中发现美丽，获得宁静。
　　很快，秦帝就沉浸在了这浓郁的异域风情之中，甚至还颇有兴致的看起了缅甸的美女。
　　这个时候，却是有一声不合时宜的冷哼打破了秦帝的遐思。秦帝有些恼怒的看了过去，却看到发出冷哼的家伙不是别人，正是那个朱明。这个家伙对着外面指指点点，说道：“你看看这个建筑构成，简直就是莫名其妙，不伦不类，小国家就是小国家，真是不堪入目。”
　　然后又开始点评起了缅甸的美女们：“再看看这些女人，都是什么素质啊，比起玉烟那是差远了，不过，有些人却是看得目不转睛，啧啧。”很明显，他说的某些人就是秦帝了。
　　蓝玉烟见这个朱明一直针对秦帝，也是一阵无语。这个家伙不知道秦帝是谁，这才敢这么放肆。如果知道秦帝身份的话，给他十个胆子，他也不敢嗦啊。不过，秦帝不发飙，蓝玉烟也懒得站出来，她就只当没听见，就是看着外面的街道，似乎，那街道多么迷人一般。
　　见没有得到蓝玉烟的回应，朱明顿时有些讪讪的，不过这厮真的很厉害，居然迅疾无比又找到了话题，说道：“我就说这个城市不行吧，你看看，居然还当众打人。”
　　秦帝听到这话，立刻就顺着他的视线看了过去，就看到几个人正在痛殴一个家伙，一边打，似乎还一边在说着什么。有一个老者眼中闪过了一丝诧异：“那些打人的居然是翡翠王的人。”
　　翡翠王？秦帝顿时心头一动，装作漫不经心的样子问道：“看来黄老还能听懂缅甸语言啊，不知道刚才他们说了一些什么，能不能说给我们听听啊，就当是找个乐子了。”
　　朱明不屑的说道：“乡巴佬，连缅甸语都不懂。”
　　秦帝眼神之中闪过了一丝寒芒，随即又收敛了起来，看着朱明笑眯眯的说道：“看来你懂缅甸语言啊，既然这样的话，那你就说说好了。”秦帝看到朱明刚才神色也是流露出些许的茫然，自然知道这个家伙就是在吹牛，他哪里懂什么缅甸语了？所以，直接就将话扔了回去，糗了一下他。
　　果然，朱明讪讪说不出话来。不过，这厮当真是脸厚得很，居然大言不惭说道：“我凭什么要说给你听啊？”
　　秦帝笑了一下，不再理会这个二世祖，这个家伙一而再的挑衅自己，秦帝早就在心里给他记上一笔。只不过，在这么多人面前，他还想多借助别人找到好的翡翠，当然不想留下不好的印象，所以才会一再忍让。不过，如果忍让到了一定的限度，自己出手的话，想必其他人也不好多说什么。
　　“黄老，刚才的事情，您就跟我们说说好了。”秦帝又笑眯眯的对黄老说道。
　　黄老呵呵笑了一下，似乎没有感觉到秦帝跟朱明之间的那种敌对情绪，自顾自说道：“刚才的人好像是翡翠王的人，似乎那个人不怎么听话，偷了什么东西，所以才会被打。据说翡翠王这次也要去赌石大会，到时候我们就可以见到他了。这个翡翠王当真是厉害，认石头的水平，举世无双啊。”黄老对翡翠王很是推崇。
　　朱明又是不合时宜的跳了出来，很是臭屁的说道：“那是因为他没有遇到我们朱家，不然的话，我就让他知道什么才叫做辨识翡翠的真功夫。”言语之间还连秦帝也打击上了，无非就是说秦帝是来跟着蹭钱。
　　黄老眉头皱了一下，似乎很是有些不满，不过却是照顾到了朱明爷爷的面子，硬是忍了下去。朱明越发的得意洋洋起来，说个没完。秦帝听了心烦，索性封闭了六识，懒得听他聒噪。天作孽，犹可恕，人作孽，不可活。先让你嚣张一下，等有机会了慢慢收拾你。


第284章 正人君子
　　帕敢因为是原石产地，地方虽然不大，不过，却是相当的繁华。在产地边上几公里以外的小镇上，灯火通明，热闹非凡。秦帝等人紧赶慢赶，到达了这处小镇，却已经是晚上了。好在他们早就定好了房间，倒是没什么问题。
　　不过，在去到那个酒店的时候，却是被告知出了问题，本来定了五个房间的，现在居然一下子缩水，只剩下三个房间了。蓝玉烟自然是不肯善罢甘休，找到前台一问，顿时没辙了，原来是翡翠王吴登祖来了，房间不够，就将他们的房间分了两间出来。
　　蓝玉烟在国内也是一个大腕，什么时候受过这样的气？不过，人在屋檐下，不得不低头，这是翡翠王的地盘啊。似乎，这个酒店也是翡翠王的产业，人家都说了，能给你留三间那已经是很给面子了，再闹，对不起，你们住外面去吧，钱照样退，赔偿一样给，不缺钱。
　　秦帝事不关己，高高挂起，站在一边看热闹。而朱明，却是迫不及待的跳了出来，想要在蓝玉烟面前表现。这次他是被爷爷指派暂时跟着蓝玉烟一起出来见见世面的。不过，朱明却觉得自己是天纵之才，这次来赌石大会注定是要一炮而红的，他自视甚高，看到蓝玉烟的那一刻起，就决定了，一定要把这个女人追到手。所以一路上才会处处表现。
　　“你们这是什么服务啊，到底要做什么啊？我们定下的房间，你们凭什么让给别人？”朱明说得是一口华夏语，让人听不懂。不过，他那嚣张的表情却是行走世界的名片啊，前台工作人员立刻就看明白了，直接就按了一个铃，顿时，几个粗壮的保安走了进来。看到这一幕，朱明顿时吓得面无人色，赶紧朝后面一缩。
　　这货，就是一个耍嘴皮子的，一点也不济事。关键时刻，还是黄老站了出来解围，用缅甸语交涉了好一会，才算是把事态平息了一下。
　　当下，八个人就回到了房间去，这三个房间，有两个比较小，还有一个却是比较大，里面床也很多。当下，黄老建议道：“我们五个人就睡大房间了，两个双人房你们分一下好了。”
　　朱明眼珠一转，立刻就说道：“我是习惯一个人睡一个房间的，要是男人跟我睡一起，我肯定忍受不了。”
　　听这厮的口气，男人无法忍受，女人他倒是可以忍受的。这厮的无耻让黄老在内的所有人都是连连摇头。朱明却是浑然未觉，一脸期待的看着蓝玉烟，他觉得，在自己跟秦帝之间，蓝玉烟肯定会选择自己。
　　不过，他失望了，蓝玉烟却是朝秦帝温柔一笑：“实在不好意思，本来还想让你一个人单独住一间房的，现在的话，只能打扰你了。”
　　“玉烟，你说什么？你怎么可以跟他住一间房，这小子不是好人，你不能跟他一起住。”蓝玉烟说出来的话，顿时让朱明感觉到一阵天昏地旋。在激愤之下，他却是没空捕捉蓝玉烟话语之中对秦帝的敬重之意了。
　　倒是黄老等几个老家伙人老成精，一下子就发现了，彼此对视了一眼，都看到对方眼中的骇然。自己等人虽然是玉石界的有名人物，蓝玉烟对自己等人也算是客气，可是，客气归客气，却是从来都没有这么凝重。看来，这个年轻人真的大有来头啊。
　　几个人又看了在那边依旧胡搅蛮缠的朱明一眼，顿时有些无语，人贵在有自知之明，这个小子简直就是脑袋有坑，不可理喻。估计大小姐也有些忍受不了了，这下子有好戏看了。
　　果然，蓝玉烟冷淡的看了朱明一眼，说道：“我选择跟谁住一个房间还需要跟你交代么？你是我的什么人？再者说了，我们只是住一间房而已，又不是同床，你这么激动做什么？”
　　“玉烟，我这也是关心你啊，我错了，我错了还不成吗？”朱明见到蓝玉烟生气了，也是有些惶恐，赶紧开口说道。
　　蓝玉烟哼了一声：“好了，没事了，赶紧回去睡觉吧。这赌石大会要召开七天，也是一场体力活，这是战争，我们要养足了精神才行。走，秦帝，睡觉去。”
　　蓝玉烟的话顿时让秦帝一阵无语，这个女人到底是什么意思呢，如果是之前她跟自己一间房的话，却是没有让秦帝感觉到什么意外。不过，这后面的表现嘛，却是有些耐人寻味了。不过，自己也不是什么好鸟啊，这暧昧的话说出来，居然让自己也有些热血沸腾的感觉了。咳咳，肯定是憋得太久了，不知道今晚上能不能让自己保持了一年多的处男之身破掉。
　　额，这保持了一年多，也是处男啊。人家假处女都可以补了那层膜，咱一年多节欲不近女色自然也能称之为处男了。
　　秦帝不顾背后朱明那仇恨的目光，嘿嘿笑着就跟随在蓝玉烟的背后，直奔房间而去。这厮的脑海之中充满了期待。一路走着，看到蓝玉烟那轮廓优美的曲线，秦帝更是心潮荡漾。大家都是成熟男女，一夕露水情缘之后，各奔天涯，这是再正常不过的事情了。
　　到了房间之中，只有两个人相处，那气氛就更是暧昧了。蓝玉烟似乎也有些不太好意思，他看了看秦帝一眼，问道：“你要不要洗澡？”
　　秦帝暗想，那话儿来了。做那事之前，都是要洗澡的，他连忙点头。
　　蓝玉烟哦了一声：“那就你洗吧，不过，你要快一点啊。”
　　秦帝更是振奋，这是暗示自己要快一点啊，好事啊。想到自己保持了一年多的处男身体就要在今天贡献出去了，秦帝在激动的同时，居然也有了一丝淡淡的忧伤。
　　不过，视线在蓝玉烟玲珑身体上一扫，他的忧伤立刻就被抛去爪哇国去了，只是五分钟的时间，秦帝就裹着浴巾走了出来，然后笑容贼兮兮的朝蓝玉烟走了过去。空调温度调得很高，蓝玉烟已经脱去了外套，里面穿了一件紧身毛衣，更是显得她身材凹凸，充满着无与伦比的美感。
　　“这么快？”蓝玉烟有些诧异。
　　秦帝嘿嘿笑了起来：“洗澡当然要快了，不过，我不是做什么事情都快的。”
　　秦帝说着就要朝蓝玉烟走了过去，言语之中的暗示，还有脱掉外套这个行为，都是这个女人给自己的暗号啊，秦帝不是瞎子，自然将这媚眼都看在了眼里，他忍不住就要采取行动了。
　　蓝玉烟哦了一声：“你洗完了，该我洗了。”说着，就从秦帝身边走过，直奔浴室而去。秦帝有些愕然的站在那里，这是怎么一个意思？转念一想，他就释然了，也对啊，处于对对方的尊重，是应该洗洗。洗洗更健康嘛。而且，洗干净了之后，可以做的少儿不宜的事情就更多了，秦帝一时间浮想联翩起来。
　　听着里面哗哗的声音，秦帝心头那欲望的火焰燃烧得异常炽热，不过，这玩意就跟烧煤炭似的，越烧就越是劲道不足，也不知道过了多久，蓝玉烟居然还没出现，秦帝等得都忍不住要睡觉了。有好几次，他都忍不住要去看看，看蓝玉阿姨呢到底在做什么，不过，最终却是硬生生忍了下来。
　　终于，蓝玉烟有了动静，不过，却是噗通一声，似乎是摔倒了。秦帝立刻就冲了过去，不过，站在门口却是不知道该不该进去。
　　蓝玉烟的声音却是传了过来：“秦帝吗？赶紧过来帮忙，哎唷，疼死我了。”
　　秦帝得到了蓝玉烟的话语，立刻就走了过去，却看到蓝玉烟身上披了浴巾，却是大半都滑落了，只能遮住重点部位，而身上大片雪滑的肌肤确实裸露在外面，这场景，当真是异常动人。不过，秦帝再禽兽，却还是做不出这样的事情来，还是先救人要紧。
　　很快，秦帝就将蓝玉烟抱在了床上，用浴巾遮住了她身上大半，露出了背上一大块青紫，是被摔得。轻轻触碰一下，蓝玉烟就忍不住叫出声来。真的很痛。
　　秦帝有些懊恼说道：“早知道我就去叫你了，这样你就不会受伤了。”
　　蓝玉烟惊疑说道：“你去叫我？在我心目中你应该是个正人君子啊，你怎么可能去叫我？”
　　秦帝听到蓝玉烟的话，顿时一阵阵脸红，似乎，自己想歪了啊，蓝玉烟根本就没跟自己风流一夜的心思。正人君子，这个词是谁发明的啊，真是嚣张。他赶紧说话掩饰住自己的尴尬：“我是看你总不出来，关心一下你不行啊，有的人因为体质问题，洗澡会晕倒的。”
　　蓝玉烟郁闷起来：“我倒是没晕倒，只是摔倒了而已。不过，一样都很难受，这次赌石大会恐怕要泡汤了。”
　　秦帝想了一下，说道：“那倒是未必，你要是相信我的话，我就给你按摩一下，我的手法还是很有独到之处的。”
　　“好啊，那就多谢你了。”蓝玉烟似乎真的相信秦帝是个正人君子，在秦帝面前很是放松，很慵懒的趴在那里，随便秦帝怎么折腾。看着那美好的曲线，秦帝一阵郁闷，真是一个小妖精啊，随即，开始认真的按摩起来。


第285章 忍你很久了
　　朱明回到了房间之中，心烦意乱，他打开电视，开始观看起了频道，不过，每个频道都是说得缅甸语，他都看不懂，看了一阵之后，只好颓然的放弃。想着自己的女神居然跟一个男人睡在了一个房间，尽管知道房间里有两个床，但是朱明却还是觉得心如刀割。他越想就越是绝对不对，最后实在坐不住了，犹豫了一下，还是穿起了衣服出门，来到了隔壁房间，站在门外偷听起来。
　　里面有声音，不是电视声，很小，朱明凝神倾听，算是听到了一个大概，不过，他的脸色却是一下子难看起来，早就估计要出事，这下好了，果然出事了，真是一对狗男女啊。
　　“哎唷，轻一点啊，我还是第一次被男人……真的好痛，哎唷，轻，轻一点。”蓝玉烟的声音听上去无比娇媚。她果然是第一次，不过，那个收了她第一次的人却不是我，朱明的手紧紧握在一起。
　　随即，秦帝邪恶的声音就传了出来：“第一次都会这样的，有点痛，忍忍就过去了，你习惯一下嘛，不要动，我要用力了哦。”
　　“啊，啊，啊，好痛啊，你轻一点，我受不了了，你怎么这么用力，轻一点。”
　　“好吧，那我轻一点，我觉得你换一个姿势比较好，对，就是这样，这样的话，可能就不会那么痛了。”秦帝的声音听上去异常猥琐。朱明站在外面，睚眦欲裂，不管是谁，自己喜欢的女人居然跟别人在一起做这样的事情，他的心情都不会好受。
　　朱明自然也是如此，他有些懊恼，有些后悔，早知道自己就不过来听了。这下好了，心头的幻想彻底破灭。不过，朱明始终还是觉得，蓝玉烟是纯洁的，不是自己想象中的那种人，他忍受住巨大的失落感觉继续听下去。
　　接下来是蓝玉烟的声音。
　　“哎呀，你真的很厉害，这下子好多了，真的很舒服哦，我很喜欢呢，用力一点，嗯，再用力，嗯……啊……”随着一声销魂的呻吟，朱明彻底疯狂了。他忍不住就想去砸门，不过，却还是控制了下来，失魂落魄的回到了自己房间。
　　房间内，秦帝正在蓝玉烟的身上按摩着：“感觉怎么样？”
　　“好多了，真的太谢谢你了。”蓝玉烟脸色有些红，秦帝的按摩手法真的是太独到了，刚才的瞬间，她感觉自己就像是要飞起来了一般。而刚才那种感觉实在太刺激了，她控制不住自己，一缕销魂的声音从喉咙里飞了出去，让蓝玉烟更是觉得羞愧难堪。
　　孤男寡女，共处一室，自己的这个声音会不会是暗示，让秦帝有所想法，乃至采取行动？他要是行动了，自己应该怎么办？蓝玉烟觉得脑袋里都是浆糊。
　　秦帝却是没有任何的杂念，自从知道自己是误会了蓝玉烟的意思之后，他立刻就成了柳下惠一样的存在。他总觉得，两个人之间要发生一点什么，那必然是彼此心灵相通，情到深处，不可自己。带有强迫性质的话，那就是得逞了，也没太大的意思。再者说了，蓝玉烟伤到了腰部，虽然经过自己按摩，好了很多，那也是需要静养的，这种情况之下，更是禽兽不得。
　　“不用客气。”秦帝微微一笑，说道，“好了，趁着按摩之后身体舒泰的这股劲儿，还是抓紧时间睡觉吧。”说完之后，秦帝直接就回到了自己床上去，不一会的功夫，他就发出了阵阵鼾声。
　　女人当真是一种奇怪的动作，男人对她太亲热了吧，她会觉得这个男人别有所图，充满了抵触情绪。不过，一旦男人对她冷淡起来，似乎不屑一顾，她就会觉得有些懊恼。此刻的蓝玉烟就是如此，她没想到秦帝居然说离开就离开了，一点眷念都没有。而她自己，却是有些回味刚才的按摩。
　　蓝玉烟恨恨的看了秦帝一眼，这个家伙，到底是不是男人啊。如果换做是一个真正的男人，肯定会趁机占些便宜的，到时候自己再义正词严的拒绝了他，这样子才算是完美嘛。这个该死的家伙，居然连自己拒绝的机会都不肯给，真是无耻。
　　是夜，蓝玉烟脑海之中纷杂着各种各样的想法，最终却是没有睡好。起来的时候，秦帝已经不在了，她稍微梳洗打扮了一下，就出门准备到楼下的小餐厅吃饭。才刚出门，就看到了朱明，蓝玉烟奇怪得打量了朱明一眼，怎么他也没有睡好？
　　朱明也在打量着蓝玉烟，看着蓝玉烟那疲惫不振的样子，朱明心里就是一阵郁闷，看来自己昨天没听错，他们两个人肯定是搞了很久，看看吧，蓝玉烟都是一副没睡醒的样子了。朱明心头妒火熊熊燃烧，哼了一声，直接站在那里不动，似乎是不想跟蓝玉烟说话。
　　“古里古怪。”蓝玉烟嘟囔了一声，也懒得多说什么，直接就朝前面走去。不过，她的腰部虽然经过秦帝的按摩，好了大半，却还是有些问题，走起路来自然就多了几分不稳，她不得不调整姿势慢慢前行。
　　看到这一幕，朱明心里更是大怒，真是一对狗男女啊，也不知道搞了多久，看看吧，现在走路都走不稳了。心头郁结的怒火终于忍不住发泄了出来，他大声说道：“奸夫淫妇！”
　　蓝玉烟身子一震，随即慢慢扭过头来：“你这话是什么意思？”
　　朱明冷哼一声：“自己做过的事情自己清楚，还需要我来说嘛？”
　　蓝玉烟回过头，一步步朝朱明走去，神色之间多了几分冷厉：“你把话给我说清楚了，什么奸夫淫妇，哪里来的奸夫淫妇，我们又怎么是奸夫淫妇了？只是住在一个房间，就是奸夫淫妇了？”
　　看得出来，蓝玉烟很是愤怒，一张俏脸上全是怒火，一声声质问让朱明都险些说不出话来。不过，朱明想到昨晚自己听到的，再联想自己看到的，却是对这个事情一口咬定了。他冷哼一声：“好，既然你不要脸了，那我又何必给你留脸。你说，昨天晚上你跟秦帝难道没事？”
　　蓝玉烟顿时气得身体发抖：“我们能有什么事情？你不要胡说八道。”
　　朱明冷笑：“我胡说，我胡说个屁，我昨晚可是听得清清楚楚，你们两个人在那边乱搞。你还说你是第一次，疼，让秦帝轻一点，有没有这回事？”
　　以黄老为首的一帮老头子吃完早餐回来了，却是遇到了这一幕，顿时站在那里，异常尴尬。黄老倒是想劝说几句的，不过，看到情形不对，也就不敢自讨没趣，只是站在那里，脸上露出担忧神色。
　　蓝玉烟没想到朱明居然这么无耻，还站在自己门外听墙根，更是气愤：“有又怎么样，没有又怎么样？我跟你是什么关系啊，要你来管我？！”
　　“卿本佳人，奈何做贼？”朱明看着蓝玉烟露出了感慨神色，一副怒其不争的样子。
　　蓝玉烟深吸了一口气：“我告诉你，事情根本不是你想象得那样，你信也好，你不信也好，我懒得跟你多说。”
　　朱明大笑：“心虚了吧？只有心虚的人才会用这样一句话来堵住别人的嘴，真是可笑。你没做的话，那为什么你今天走路的姿势会有些不对，你为什么会有黑眼圈？这都是做多了的结果啊。”
　　听到朱明的话，蓝玉烟差点没晕过去，那是被气得。她还是一个姑娘家，居然被当众说出自己做那样的事情，还是在智囊团的面前，那些老前辈一个个都是德高望重的，那以后会怎么看待自己？
　　正在无助的时候，秦帝却是忽然冒了出来，他朝朱明一步步走进，眼神之中流露出了一丝煞气：“无耻小人，你知道不知道，我忍你很久了？你给我去死！”
　　说着，一脚就踹了出去，将朱明狠狠踹在了墙上。秦帝还是不肯放过朱明，迅速的上前，将朱明的衣领抓住：“你这个混蛋，自以为是，就凭自己一些推测来污蔑我跟蓝玉烟的关系，真是无耻。老子不怕告诉你，我跟蓝玉烟什么都没做，昨天晚上她摔倒了，扭伤了腰，所以我帮她按摩，你说得声音就是按摩的时候情不自禁发出来的声音，就像是现在这样。”
　　秦帝在朱明身上用力，顿时朱明也发出了舒服的声音，不过，那叫声听上去却是难听之极。
　　“至于玉烟走路姿势，那就是她腰部受伤的结果，你腰部受伤了，我看你能不能正常走路？”说着，秦帝就准备狠狠踢一下朱明的腰部，让他也知道腰部受伤的滋味。
　　蓝玉烟却是拉住了秦帝：“还是算了。没必要跟他计较。朱明，从现在开始，我们玉烟集团是玉烟集团，你是你，我们各走一边，我不想再理你了。”
　　朱明没想到居然会是这样的结果，顿时脸上一阵苍白。随即，他就又欢喜起来，那不是说玉烟跟那小子没事？这是好事啊，自己又可以追求蓝玉烟了，她的第一次是自己的，没人可以抢走！想到这里，他也顾不得身上的疼痛，癞皮狗一样追了上去，嘴里还叫个不停：“玉烟，别走啊，等等我，我错了，我向你赔礼道歉，我那是关心爱护你啊。要不是我喜欢我，我也不会这么生气的。”
　　看到这个家伙这么无耻，秦帝跟黄老等人互相看了一眼，发现对方眼神之中都是写满了一种情绪，这个奇葩，真是让人无语啊。


第286章 谁在放屁
　　十二月的缅甸，温度却是极高，特别是中午的时候，太阳高悬，照射下来，让人忍不住就要出一身汗。而且，赌石大会绝对是全世界的盛会，很多人都会来参加，在一望无际的石头堆里，人流穿梭，更是加重了这种闷热。
　　奇葩朱明同学拿着一个扇子很是殷勤的在蓝玉烟身边扇了起来，那模样当真是非常欠揍。秦帝看到他的样子，就是一阵无语，这德性要是能追到蓝玉烟，那真是见鬼了。蓝玉烟身为蓝家的女儿，见多了那些厮杀争斗，喜欢的绝对是伟岸的男子，又怎么会喜欢这哈巴狗一样的家伙？
　　就连黄老等人也是不断摇头，朱老一世英名，怎么就有这么一个孙子，真是丢人啊。如果是自己孙子的话，早就一拐棍砸下去了。别人家的孙子，就管不得那许多了。
　　朱明扇着扇子，脸上却还是汗水直流：“这鬼天气，还是我们华夏国好，这个时候躲在家里，享受着暖气，舒舒服服，自自在在。”
　　蓝玉烟白了朱明一眼：“那你没事跟出来做什么？直接在家里享清福好了。”
　　朱明被蓝玉烟一奚落，顿时一缩头，说不出话来。
　　就在这个时候，却听到一声喊：“放号了，大家都不要急，我们每个区域都会派出人去登记的，都不要急。”
　　与此同时，各种语言同时响了起来。不过，却还是以汉语居多，毕竟，缅甸距离中国很近，而中国，也是最能消耗翡翠的国家。
　　很快，就有一个穿着性感的少女来到了秦帝等人面前，她也是说着汉语，不过，却是有些生僻：“几位领号牌？”
　　朱明看到这少女穿着清凉，不由得多看了几眼，随即醒悟过来，蓝玉烟就在自己边上，顿时嘿然一声：“是有几位想要领号牌，不是几位领号牌，这样好了，你给我们两个号牌就可以了，我一个，玉烟一个。”
　　蓝玉烟跟她的智囊团算是一个整体，所以朱明才会这么说。不过，秦帝却是忽地插口说道：“给三个号牌。”
　　朱明顿时鄙夷看了秦帝一眼：“你要号牌做什么？一个号牌二十万，你又不懂得辨认翡翠，没事不要犯二，知道吗？”
　　秦帝笑眯眯看了朱明一眼，开口说道：“你身上不疼了？”
　　只是这句话立刻就让朱明不敢再吱声了，在酒店的时候，秦帝那凶神恶煞的模样让朱明记忆犹新。而且，秦帝速度极快的暴力一踢，更是让朱明现在身上还是一阵生疼。出门在外，还是别招惹这个煞星得好。哼，到了华夏国内，我再跟你算账，君子报仇，十年不晚，朱明如此安慰自己。
　　就连蓝玉烟也是诧异看着秦帝：“秦帝，你就不需要了吧？你跟我们一起就行了，要是有合适的翡翠，我会给你留着的。这一个号牌二十万，虽然不是很多，但是也没必要糟践了不是？”
　　秦帝笑了一下，很是神秘：“不用劝我了，我自有打算。二十万是吧，来刷卡。”
　　蓝玉烟却是伸手拦住了秦帝：“怎么能让你刷卡，我来吧。”
　　朱明也眼巴巴的看着蓝玉烟，倒不是因为他心疼钱，而是让蓝玉烟一起刷了，也有面子不是？不过，蓝玉烟对他余怒未消，却是把他当成空气，自顾自的刷卡，四十万。
　　朱明无奈，只好自己可怜巴巴的在一边刷卡。却是瞪了秦帝一眼，他将怒火都发泄到了秦帝身上去了。
　　三个人付款之后，就都领到了一个号牌，这个号牌很是精致，一看就价值不菲，这二十万，也不算是白花了。
　　小姑娘解说了起来：“这个号牌是用翡翠雕刻成得数字，而且里面还在周围添加了一种稀有材料，在夜晚的时候，也是可以放光。每个人的数字一定要谨记住，到时候不管是拍卖，还是自己挑选石头，都必须要用这个号牌上的号码。”
　　“倒是有些意思。”秦帝看了看自己的号码，号码是201314，很是别致。蓝玉烟的号牌却是201396，她看到秦帝的号码立刻就动了心思，朝秦帝看了过来。
　　秦帝立刻就嘿然笑了起来：“不要想打我号牌的主意啊，这个东西，我留着有大用的。”201314，谐音就是爱你一生一世，当真是一个好彩头，这对很多女人而言，具有莫大的杀伤力。秦帝顿时就觉得自己这个号牌当真是不愧。
　　蓝玉烟撇了撇嘴，有些不满的说道：“真是小气，这钱还是我给的呢，你居然换个号码都不跟我换。”
　　蓝玉烟撒娇起来的小模样真是让人怦然心动，那撅起的嘴唇更是一种难言的诱惑。朱明眼睛看得都直了，不过，秦帝却是不为所动，笑嘻嘻的：“实在不好意思，这个号牌我要了。如果你不舒服的话，我就把钱给你。”
　　“谁稀罕你的钱啊。”蓝玉烟很是生气的一扭，腰部顿时痛了起来，就朝地上跌倒而去。关键时刻，却是秦帝扶住了她，被秦帝扶住的感觉真是很好，蓝玉烟瞬间有了一种迷醉。
　　这个时候，朱明却是跳了出来，一开口立刻就是扫了蓝玉烟的性质。朱明说道：“把你的手拿开，你这是什么素质啊，没事乱搂女人。”
　　秦帝似笑非笑的眼神立刻就扫了过去，朱明顿时一缩头：“君子动手不动口啊，不对，是君子动口不动手，你不要这么野蛮，动不动就要打人好不好？”
　　蓝玉烟没好气的看了朱明一眼：“我麻烦你照照镜子，你以为你是谁啊，为什么总是管我的事情。这次朱老只是让我带你出来历练的，你不是我的男朋友，你无权干涉我，OK？”
　　看得出来，蓝玉烟真的很生气，朱明谁都不怕，就是怕蓝玉烟，顿时一下子就偃旗息鼓，说不出话来。不过，这厮脸皮真是够厚，转瞬间就又露出了笑容：“好了，好了，现在号牌也领了，我们可以到小厅去休息了，再这样晒下去，你就不白了。”蓝玉烟翻了一个白眼，我白不白跟你有啥关系啊？对这个狗皮膏药一样的朱明，她真的是不知道该怎么办了。要不是看在朱老的面子上，她立刻就将这货吊起来抽打一百遍啊一百遍。
　　赌石大会的主办方真的很会挣钱，这号牌是一个财源，只有不到一百个人可以享有。那VIP包间，更是一个敛财的手段。要进入VIP包间，必须承诺消费在五千万以上才行，保证金是两百万，如果消费不足，这两百万是不退的。这还不算，包间费也得五十万。
　　当然了，花费不菲之后，好处也是随之而来。享受里面的空调，优越的环境，这是自然的了。更值得让人下重金去一搏的是：VIP包间之中可是有很多老坑出品的翡翠原石。
　　缅甸原石，有十大名坑，这十个名坑出产的翡翠原石很容易开采出比较高级的翡翠，而且质地都很好，可以说，投资买这些翡翠原石收益的成功性要远远高于在外面大海捞针。当然了，随着开采的进行，老坑出产的原石越来越少，这价值自然也就是突飞猛进，而能够参与老坑种翡翠原石的拍卖，也就成了身份的象征。不是有钱人，根本就玩不起。
　　“好吧，在外面实在太热了，还是尽快进包间，不然的话，我们吃得消，黄老他们也吃不消啊。”蓝玉烟很是善解人意说道。
　　听到蓝玉烟这么照顾自己等人的感受，黄老几个老家伙也是露出了感激神色。当下，几个人就朝不远处的一个房间走去。秦帝看着外面那些石头，还有些恋恋不舍，不管是谁，初次接触到了赌石，知道这个这里面的规则之后，总是会有着种种心思的。赌博，从来都是一件很让人疯狂的事情。而亲自从灰扑扑的石头之中开采出价值不菲的翡翠，那种感觉更容易让人痴迷。
　　“好啦，进去吧。你想要看看的话，到时候也可以自己出来。不过，这外面虽然出精品的概率也有，却实在是太低了，我还是不建议你尝试。”蓝玉烟好心的提醒道。
　　秦帝笑了一下：“好吧，那就进包间。”其实对于秦帝而言，进不进包间是一件很无所谓的事情，毕竟他身具内力，根本就不会怕热。
　　一行人进入到了大房子，就去办理包间的VIP卡，毕竟这么大的消费不是人人都可以承受的，因此，每年的包间都会有剩余。正在那里办卡呢，忽然间背后却是传来了一个人声，一个略微有些轻佻的声音传了过来：“哟，这不是蓝蓝吗？没想到在这里还能见面，大半年没见，水灵了很多啊。”
　　蓝玉烟没有回头，就知道说话的人是谁，她冷漠说道：“张志华，我跟你没那么熟，你给我闭嘴。”
　　张志华哈哈大笑：“没想到你还这么高傲啊，南张北蓝，算是珠宝行业的巨擘了，不过，你们这个北蓝最近却是不行了啊，节节败退，你给我等着，我们南张很快就会抢占大片市场，直接杀得你们蓝家退出珠玉市场。而且，这次的赌石大会，我也会让你颗粒无收的。”
　　“是谁在放屁，怎么会这么臭？”秦帝忽然间似乎闻到了一股绝大的气味一样，忍不住开始扇了扇鼻子说道。
　　顿时，蓝玉烟一方的人全都哄堂大笑。而那个叫张志华的，却是面色铁青，神色之间多了几分狠戾。这个家伙，该死！


第287章 蓝花冰
　　“你在说什么？你有没有素质？”张志华一脸愤怒的看着秦帝说道。一张脸还算是比较帅，此刻却是面色狰狞，难看异常。
　　秦帝看了张志华一眼，笑嘻嘻说道：“我怎么没素质了？我只是说有人放屁而已，就没素质了？哦，我知道了，你不会觉得我是在说你吧？可是，你明明说的是话啊，难道你觉得自己说话就是放屁？”
　　秦帝这边的人笑声更大了，就连看秦帝很不顺眼的朱明也是毫不犹豫站在了秦帝的这边，他大声说道：“哈哈，有人居然把自己说话当成是放屁，简直就是天下奇闻啊，我还是第一次听说我这样的人呢，真是笑死我了，哎哟喂，不行了，我肚子好痛，笑死我了。”
　　张志华见很多人朝这边看了过来，知道暂时没什么办法，冷冷的撂下了一句狠话：“我们走着瞧。”然后就带人负气离开了。他们已经办好了包间的手术，只是看到蓝玉烟，才是特地过来说了一下装逼。谁知道装逼不成，却是被鄙视了一下，丢人丢到姥姥家了。
　　蓝玉烟赞许的看了秦帝一眼，至于那个在一边同样等着他夸奖的朱明，她直接就无视了。看到朱明这个样子，秦帝笑了一下，上去拍了拍他的肩膀，给了他一句：“Goodjob！”
　　朱明这个人虽然有些奇葩，也很妒忌，但是说到底还是自己这边的人，站出来当打手倒是很合适的。秦帝不介意给他一点好脸色。
　　朱明却是有些不太识趣，哼了一声：“我最讨厌你们这些臭不要脸的了，明明是中国人，偏偏要说英语，还以为这是时髦，我呸。”
　　好在他生怕秦帝恼怒，声音说得很小，秦帝却是没有听到。不然的话，估计一顿打又是少不了的了。
　　坐在了包间之中，享受着房间里的清凉，秦帝的心情也变得异常之好。只有失去过才会知道珍惜。之前大家都习惯呆在舒适的房间之中，却是很好承受那烈日灼灼，才没有觉得这空调房有什么好处。而经过刚才的曝晒，再待在这样的房间之中，对比之下，心头立刻就多了无限感慨。而朱明也渐渐活跃起来，在那边大献殷勤。
　　对此，蓝玉烟自然是全部笑纳了，不过却是不肯给朱明什么好脸色看。蓝玉烟间或在那沉思起来，看得出，刚才张志华的话，还是在她心里引发了不小的波澜。
　　秦帝笑了一下：“刚才那个臭屁的家伙说出的话，简直就是臭屁，臭不可闻，没必要放在心上。”
　　朱明也是在一边大吹法螺：“就是，不要害怕他，回去我就让我爷爷封杀了他，他算是一个什么东西？”
　　听到朱明的话，蓝玉烟顿时流露出些许无奈，而黄老几个人却是眼神怪异看着朱明，这个家伙，脑袋真是秀逗了。估计朱老一直都没放他出来，所以才会养成了坐井观天的性格。南张北蓝，那是珠宝玉石行当之中出了名的大家族，虽然朱老是玉石协会会长，但是影响力却是绝对比不过这两家。真不知道这个朱明是哪来的底气，居然说是要封杀了张家，真是笑话。
　　蓝玉烟可以不对朱明解释，但是却不能不对秦帝有所交代，她看了朱明一眼，然后扭头对秦帝淡淡说道：“这个家伙虽然臭屁，但是却也不是没有道理啊。在之前，我们蓝家跟张家一起，在珠宝玉石市场上占有了百分之六十的份额，可以说，两家独大，而且，实力也是不相上下。总体来说，还是我们蓝家略胜一筹。”
　　顿了一下，喝了一口茶水润润嗓子，蓝玉烟继续说道：“不过，这个事情在三年前却是随着一个人的出现，慢慢改变了。那个人叫莫大师，他精通珠宝玉石，对翡翠更是有着独特的研究，他一出现，张家就异军突起，接连推出了高档翡翠，立刻就占据了市场，慢慢挤压我们蓝家的生存空间。”
　　秦帝叹了一口气：“你这么说，我大概有些明白了。市场就是这样子，你有我无，没有的人就要遭殃，张家有高档翡翠，他们自然就显得高端一些。而蓝家没有，想必蓝家会流失大批的高档用户。”
　　“谁说不是呢？”蓝玉烟叹了一口气，“我们蓝家也是多方周折，用尽手段，只不过，也只能是稳定住了局势，想要再夺回属于自己的份额谈何容易。就这样，我们蓝家现在只有百分之二十不到的份额了，而张家，却是占了百分之三十几，比我们的实力已经强了很多。”
　　“这一次，对我们蓝家来说，可谓是只管重要，绝对不能允许失败。”蓝玉烟的神色之间充满了坚定。
　　朱明却是屁颠屁颠跑了过来，说了一句很不合时宜的话：“听你这话的意思，那张家是不能得罪了？那这个小子刚才居然骂了张家的人，完了，这家伙是给你树敌啊。”
　　秦帝没想到这个朱明居然这么无耻，顿时怒了，刚才并肩战斗的情分也一下子抛了一个一干二净，你不仁，就别怪我不义。
　　还是蓝玉烟明白事理，不为这粗劣的挑拨法所动，她叹了一口气说道：“不管秦帝是怎样的，都不会有任何影响。因为，张家已经占据上风了，他们是不会善罢甘休的，必然要将我们蓝家打败，彻底的将玉烟集团弄得退出珠宝市场。”
　　蓝玉烟傲然说道：“在经济实力上，我们蓝家根本不会畏惧他们张家，毕竟，玉烟集团只是我们蓝家的一个产业而已。只不过，没有高档的翡翠，一切都是浮云啊。这次，一定要多仰仗几位了。”
　　后面一句话却是对黄老他们说的。黄老几个人连连点头：“蓝小姐请放心，我们拿了钱，肯定会把事情做好，这次拼了老命，也要多找回几个好翡翠来。”
　　秦帝没想到蓝玉烟的玉烟集团居然会有这么大的危机，在这种情况之下，蓝玉烟还肯给自己找翡翠。这就相当于是从玉烟集团的饭碗里夺食啊，毕竟，自己所要的那几种翡翠都是很高级的，每一个都是不二的珍宝。玉烟集团肯定也是想要占有的，可是，蓝玉烟却还是给了自己。虽然，这里面有彼此之间合作的成分在，但是这个蓝玉烟做事的手法还是让秦帝很是欣赏。
　　当下，秦帝就有些小感动，心头也更是急躁，呆在这里的话，什么也不可能会有，还不如出去碰碰运气，也许能有啥发现呢。当下，秦帝朝蓝玉烟还有黄老等人点了点头：“我出去一下，你们在这里慢慢聊。”
　　“你去哪里？”蓝玉烟不自觉流露出了一丝关切。
　　秦帝笑了起来：“我出去走走，放心，凭借我的本事，是不可能有人怎么着我的。好了，就这样啊。”
　　蓝玉烟一想也是，秦帝这么厉害，能收拾得了他的人还没出生呢。当下也是安心了，坐了回去。
　　朱明看到蓝玉烟对秦帝这么关心，顿时觉得酸溜溜的，很是郁闷的看着秦帝的背影，恨不得拿个榔头上去给他狠狠来那么一下子。他实在想不明白，这个家伙又不算太帅，为什么蓝玉烟会这么喜欢他，简直就是莫名其妙。
　　秦帝自然不知道自己被人这么嘀咕，如果知道的话，他肯定会在一个空旷的大房间里，摆上一百个镜子，让朱明可以全方位欣赏到自己。一定要让这个家伙承认自己很帅才行。对此，秦帝从来都是很自恋的。
　　从空调房走到太阳底下，还有些不太适应，略微恍惚了一下，秦帝就习惯了那种温度。他是天生阳脉，还是比较喜欢温暖感觉的，那种温暖，有让他回到了母亲身边的感觉，就仿佛置身在自己母亲的怀抱之中。
　　叹了一口气，秦帝直接就朝赌石大会的主要场地走了过去。这次的赌石大会，分为外场和内场，内场就是VIP专享的，必须要承诺消费才可以进入其中。而外场，却是没有任何的限制，一夜暴富大多都是在这样的外场发生。秦帝随意的在人群之中走动着，忽然间，不远处发出了一声欢呼声，那浪潮越来越大，随即有一个惊喜的声音响了起来：“涨了，涨了。”
　　秦帝这两天跟蓝玉烟在一起，也是学了一些术语，这所谓的跌了，升了是指在解石的时候发生的两种情形。如果花了大价钱买的东西，切割了很多下去，一无所获，那自然就是跌了。如果只是花了一小部分的钱，却是切出了稀少品种，那自然是涨了。
　　秦帝之前只是听说过很多人发财的故事，却是没有亲眼目睹，现在面前居然发生了这么一桩，他立刻就有了兴趣，凑上前去，准备看了起来。
　　秦帝那力气不是盖的，很快就挤入到了人群之中，却看到一块拳头大小的石头已经被切割出了一小部分出来，而那部分露出头的翡翠带有一丝淡蓝色，而且上面隐隐看到花纹，就像是冬天霜结在床上的那种形状。秦帝心头一惊，恶补的翡翠知识顿时涌上心头，尼玛，这可是很稀少的蓝花冰啊。


第288章 混元一气诀的妙用
　　蓝花冰是冰种翡翠的一种，还算是比较稀少的品种，看这个人解出来的部位，就可以知道，绝大机会的概率，这个蓝花冰的面积会很不小。也难怪，刚才居然那么多人惊呼起来。
　　秦帝本来还想问问那些人，站在场地中间的那个胖子花了多少钱才买下的这块石头，人群之中却是立刻有人议论了起来。就听到一个声音说：“我靠，这死胖子真是狗屎运啊，才花了两万三，这下子要发财了啊。”
　　“也不知道这蓝花冰最后能卖出多少钱，等等看吧，好戏还在后面呢。”
　　这个翡翠原石摊位的摊主是一个三十多岁的人，他此刻一脸肉痛，这块翡翠一看就很值钱，却是被自己两万三给卖了啊，说自己是败家子，也不为过。不过，这赌石玩得就是刺激，没有什么仪器可以知道这原石之中藏着什么，一切只能是老天来定，自己看走眼了，也怪不得别人。
　　再说了，这块石头是在自己摊位上解出来的，这对自己的生意也是很有好处的啊。其他的石头也会随着这个好彩头一下子水涨船高起来，算起来，自己也不算是吃亏。想到这里，这个摊主的脸上顿时露出了释然的表情，他开始询问了起来：“还解不解了？”
　　翡翠原石开采出部分来，就可以看到其中部分玄机，这种半开采的石头，比起之前的那种啥也没有的石头，更是容易引发别人的关注。所以，这个摊主才会问。
　　那个胖子眼睛都眯成了一条缝，他倒是不黑心，直接朝周围拱了拱手：“这个翡翠的质地大家也看到了，我就不说什么了，想要出价的可以出价了，价高者得。”
　　他相信，这么好的翡翠肯定不会有人错过的。
　　果然。人群之中立刻就有人出价：“五十万，卖给我！”
　　他才报完价格，另一边就有人拆台：“五十万？老王头，亏你叫得出口，我出七十万，这位兄弟，卖给我吧。”
　　他们在那边竞拍起来，秦帝却是开始认真打量起了这个翡翠原石，他总觉得，自己面对这个石头，心里好像多了一丝神秘，似乎有些异常的感觉。一种呼唤的感觉。奇怪了，这个感觉转瞬即逝，很快就没有了。
　　秦帝转念一想，顿时明白了过来，那感觉是刚才在自己动用混元一气诀的时候产生的，后来自己挤了进来，这感觉就消失不见了。秦帝想到这里，立刻小心翼翼的又运转起了混元一气诀，顿时，那种感觉更加清晰起来，甚至，随着混元一气诀的加剧，秦帝甚至可以“看”到那石头之中的翡翠。
　　没错，就是“看”到，混元一气诀的气息似乎可以渗透到石头中去，将这个翡翠的轮廓给独立起来。秦帝难以置信的眨了眨自己的眼睛，混元一气诀居然还能有这样的功效？
　　这出现在脑海之中的情形到底是不是真的？秦帝可以看到翡翠只有解出来的部位是比较大，而里面却只有一丁点而已。这所谓的蓝花冰，其实只有比拇指大一点的大小而已。本来秦帝也想跟着出价，给蓝玉烟使用的，此刻，却是熄灭了这样的打算。
　　不管自己看到的是真的，还是假的，他都不会冒险。秦帝静静等待着，希望可以看到这块石头被人解开，从而来验证自己的判断――混元一气诀真的有这样神奇的功效。
　　那边两个人的竞价越发的激烈起来，价格在小幅上扬，犬牙交错。终于，还是后来叫价的那个人用一百二十八万拍下了这块翡翠原石。这个人洋洋得意，朝他嘴里的老王头笑了起来，似乎捡到了多大的宝贝似的。
　　老王头吐了一口唾沫：“周老头，你不要得意，你也真是舍得花钱，这块原石未必就会像你想象得那么好。”
　　周老头却是不理会老王头的话语，直接把他的话当成了失败者的牢骚。他笑眯眯的跟之前的胖子交接了之后，就站到了那块原石的面前，似乎有些犹豫，不知道该不该解开。
　　“解开石头，我们一起看看。”秦帝生怕这厮把石头带走，立刻就在一边鼓噪了起来。
　　果然，随着秦帝的鼓噪，其他人也是跟着闻风而动，热闹谁不喜欢看，而这不花钱的热闹，更是值得看。
　　在这么多人的怂恿之下，这个周老头也是有些热血沸腾起来。他朝四面拱了拱手：“那好，既然大家都想看看这石头里到底有多少蓝花冰，那我就在这里给大家解开，免得大家都吃不下饭，惦记着。不过，如果我看走眼了，诸位也不要笑我啊。”
　　话虽是如此说，不过这个老周头却是露出了自信的表情，那样子，怎么看都不像是一个觉得自己会看走眼的人。而那个老王头却是在一边冷眼旁观，一副看好戏的样子。
　　摊主得到了应允，立刻就开动了起来，他解了不少的石头了，解石头的手法还是很纯熟的，先是小心翼翼的从外围切割，然后不急不躁的朝里面慢慢递进。这可是一个体力活，足足解了小半个时辰，总算是到了最后一步了。
　　这一下，就连一向很是自信的老周头也是情不自禁神色凝重了起来，他的呼吸也慢慢随之变慢。
　　终于，又是一刀下去，顿时所有人都看了过去，却听到一个人喊：“跌了，跌了。”
　　这一刀下去，居然没能看到绿色。老周头的神色一下子变得尴尬起来：“不可能，怎么可能，再朝里面多切两刀看看。”
　　摊位立刻就开动起来，又是两刀下去，还是没有。老周头神色恍惚，他自己亲自跑了上去，动手切了起来，却依然没有。最后，那块翡翠总算是开采了出来了，只是比拇指大一点而已，是长条形的，一开始切出来的部位，刚好是面积最大的那一块，所以才会把老周头给坑了。
　　老王头顿时哈哈大笑：“我就说嘛，有风险的，有风险的，你偏要跟我抢，这下亏了吧？我看你还跟我得瑟。”
　　老周头愣了一下之后，立刻冷笑起来：“亏个屁啊，我回去加工一个，卖个一百来万，一点也不愧，你这是嫉妒我。”
　　“我需要嫉妒你么？你加上人工成本可谓是一点也不赚，你做白工，我需要嫉妒你么？”
　　两个人是老对头了，在那边斗嘴，而秦帝却是在一边欢喜异常。可以说，在在场的这么多人之中，他跟那个花了两万三，却赚了一百多万的人心情是一样的高兴。甚至，秦帝还有所过之。
　　事实证明，他的混元一气诀真的很有效果，探索到的东西跟事实上也是差不多，基本没有什么不同。有了这个东西，自己搜寻几种稀有翡翠也是立刻就多了几分胜算，秦帝心头当真是畅快之极。
　　当下，秦帝立刻就在这个摊主的摊位上开始搜寻了起来，在这个搜寻的过程之中，秦帝立刻就有所发现。不仅仅是对那些个翡翠的，更是对自己混元一气诀的。
　　秦帝发现，自己在使用混元一气诀的时候，不同质地的翡翠对自己这个混元一气诀产生的呼唤各自不同。换言之，就是质地越好越是珍惜的翡翠，对秦帝的呼唤就是越高，而质地越差的翡翠，就越是微弱，甚至可以忽略不计。
　　在这个摊主的摊位上，秦帝发现了几个对自己有着强大吸引力的翡翠原石。其中两个最具有召唤性。最为强烈的一个秦帝认不出来，不过那翡翠绿得吓人，肯定不是凡品。而另外一个，召唤性稍微弱一点，这个翡翠虽然只是糯米一样的糯米种翡翠，但是胜在其面积大，足足有一个足球般大小，可以说，单独这一块翡翠，就可以做出上百个挂件出来，足够销售一阵子了。
　　秦帝锁定了这几个翡翠之后，直接就跟摊主谈起了价格。摊主自从开出了一个蓝花冰种翡翠，可谓是志得意满，这些原石的价格也涨了三四成之后，而且还是一副你爱买不买的嘴脸。秦帝对他实在有些无语，本来还想手下留情的，这下子直接就将他摊位上稍微有些质量的翡翠全都抱走了，足足有七八个之多。
　　总价，两百万，可谓是价值不菲。看到秦帝居然花费了这么多买翡翠原石，就跟挑选大白菜似的，这种态度让旁观者都是一阵无语。不过，人家既然愿意买，自己也不能多说什么，其他人都各自顾着门前雪，也开始挑选起来。
　　秦帝抱着一堆石头，直接就搬到了蓝玉烟所在的休息室去了，在路上遇到了张志华。对这个说自己放屁的人，张志华可谓是印象深刻，仇人见面，分外眼红，他立刻就奚落了几句。不过，秦帝却是置若罔闻，张志华实在气不过，直接就一拉自己身边的那个中年男子，居然尾随着秦帝进入包间之中。
　　他，准备要给秦帝一点颜色瞧瞧！他身边的那个中年男人，就是他们张家三年前聘请的高手，对辨别翡翠有着自己独到的体会，他对这个中年男人极有信心。这次来，就是为了扫一下蓝玉烟的面子，顺便打击一下那个混蛋。


第289章 谁是白痴
　　“你们进来做什么？”蓝玉烟还没来得及消化秦帝抱来一堆石头的震撼，张志华两个人就紧跟着走了进来。顿时，蓝玉烟站起身来，一脸警惕说道。
　　张志华嘿嘿笑了起来：“能做什么啊，当然是看看你这个老朋友了。看看你们这大半天来到底有了什么收获。”
　　蓝玉烟冷着一张脸，说道：“我们的事情还轮不到你来管，你给我走开。”
　　张志华从怀中掏出了一个盒子，盒子里面是一块巴掌大小两三厘米高度的翡翠，而且是非常难得的紫罗兰翡翠，而且还是茄紫，这么大一块翡翠，价格绝对不菲，七八百万总是有的。如果再经过深度加工，可以产生一千五百万的价值。可以说，张志华得到了这个翡翠，在短时间他的珠宝集团就不用担心品位问题，有这么一大块的翡翠支撑，打琢出几件精品翡翠，更是会让自己的地位稳如泰山。
　　“看到没，这就是我的收获，赌石大会才刚刚开始而已，时间还长着哪，你们呢，有什么发现没有？”张志华就是上门打脸来的，他脸上露出得意洋洋的笑容，那种表情让人看了就忍不住想要揍他。
　　不过，蓝玉烟却是一点办法都没有，技不如人，人家占了上风，你还能怎么着？破口大骂？朱明倒是在那边骂了，不过有用么，只是让自己觉得难堪而已。蓝玉烟深呼吸一口气，吐出了心头的那股子污浊，沉声说道：“时间还早，我们才刚刚开始，还没选石头，来日方长，我们走着瞧。”
　　“谁说没选石头了？这几个不就是你们选的？来，是驴子是马，拉出来溜溜，让我看看你们都选了什么玩意，看看你们玉烟集团是什么水准。”张志华张狂的说道。
　　蓝玉烟很想说秦帝不是我们玉烟集团的，不过，这话说出来却是未免有些伤人，似乎是将秦帝排斥在外的感觉。话到了嘴边，她就又生生咽了下去，只是看着秦帝，示意他自己解决。
　　秦帝明白了蓝玉烟的意思，笑了一下，站了出来，说道：“我们玉烟集团是什么水准，我不知道。不过呢，我却知道你是什么水准，不管你多么厉害，我总是会比你们高出一丁点。”
　　“反正吹牛又不用打草稿，你随便怎么说都可以了。”张志华冷笑连连，“有本事的话，你拿出一些真功夫让我瞧瞧，不要在这边胡吹大气。”
　　秦帝看着张志华笑了一下，很是怜悯的说道：“真是坐井观天，夜郎自大啊，还真的把自己当成是一号人物了。告诉你，我这边的石头随随便便拿出来一个，价值都只会比你的高，你信不信，服气不服气？”
　　“吹吧你就，有本事你也弄出一个高级玩意让我们来看看啊，就知道吹牛。你们玉烟集团的人什么时候就只会吹牛了？”张志华好像是听到了这个世界上最为好笑的笑话一样，笑得上气不接下气，“哎呀呀，笑死我了，你这人怎么这么逗呢，有去做相声演员的潜质。”
　　秦帝神色不动，平静如常：“你不服气的话，尽管来试试。不过，不能白试，就用你手里这块翡翠来跟我赌好了。”
　　张志华哼了一声：“跟你赌也不是不可以，不过，你拿出什么玩意来跟我赌啊，我这个东西可是价值几百万的。”
　　秦帝笑了起来，拿出了一个号牌：“看到没？这个号码是我花二十万买的，而且，是201314的号牌，价值立刻就上去了很多，我就用这个跟你赌。”
　　张志华立刻大笑，笑得眼泪都流出来：“笑死我了，你用二十万的东西来跟我赌几百万？你当我脑袋坏掉了啊，真是笑话。”
　　“不敢赌的话就滚出去。”秦帝冷冷说道。
　　“你让我滚就滚啊。”张志华还在那边纠缠不清。
　　秦帝却是上前一步，威风凛凛：“没胆子的杂种，不敢赌就不要在你爷爷面前嚣张，滚出去。爷爷说了，你随便挑选一件出来，只要价值不如你手上的这块，就算我输。这个条件可谓是异常优厚，所以我才只出了这个东西。你却还是不知足，那就给我滚蛋。有本事的话，你也给我来这么一个赌局啊，别说是二十万，就算是十万，我也干。”
　　张志华的气势完全被秦帝压制住了，可谓是节节败退，尤其是，秦帝的眼神还充满了鄙视之意，更是让张志华觉得难堪，而且秦帝的话，说的没错。秦帝赌博的条件这么优厚，自己的确没理由要求他拿出跟自己一样的赌注。
　　张志华不想丢脸，更不想后退，他看了秦帝一眼，终于一咬牙，决定了下来：“好，我跟你赌了。不过，你说话要算话，准许我随便挑选一个。而且，我还有一个条件，我赢了，如果石头里真有翡翠，那也得归我。”这家伙倒是聪明，居然加了这么一个条款，就是以防万一。要是秦帝走了狗屎运的话，自己也就多赚了一些。
　　秦帝点了点头：“当然是随便挑选了，要不是这个条件，我也不会只出二十万。至于你要的石头，你赢了自然也是你的。来，来，来，我们当着黄老等人的面，先立下字据，免得到时候有人反悔。”
　　“不错，我还真的怕你输了反悔，还是立个合同稳妥。”张志华觉得秦帝完全就是脑子出问题了，才会跟自己这样赌，要知道，能胜过紫罗兰翡翠的东西本来就不多，更别说这么多石头在这里让自己挑选了，除非这里的价值都是胜过自己手里的紫罗兰翡翠，可是，这可能嘛？完全不可能啊。张志华自诩自己必胜，看着秦帝的眼神也多了几分古怪，就像是看着一个白痴一样。
　　秦帝却是面色平静，不为所动。就连蓝玉烟在一边的劝说和朱明的骂声都是不放在耳朵里。很快，两人就签订好了合同，该张志华挑选原石了。
　　张志华觉得自己没什么底气，就让身边的那个中年男子一起参谋起来，两个人挑挑拣拣，选选弄弄，让蓝玉烟等人的心也提到了嗓子眼。失败了事小，那钱完全不值一提，不过，这玉烟集团的面子却是丢大了啊。这个秦帝，真是不知道脑袋里怎么想的，随便拿几个石头就敢跟人赌博，还让人随便挑，真是无语。
　　蓝玉烟看着秦帝的眼神也多了几分郁闷，心想，自己怎么就没遇到这样一个傻蛋呢。这个号牌还是很不错的，做工精致，一看就知道是出自老行家的手。可惜了，现在却是要落在了张志华的手里，自己是想也别想了。
　　自诩必输无疑的蓝玉烟索性懒得去关注那两个人了，她看着秦帝，给秦帝介绍了起来张志华身边的那个人：“他叫莫先生，很厉害的，就是因为有了他，所以我们蓝家才会节节败退。你啊，真是初生牛犊不怕虎，居然敢跟他们比，好在只是一个号牌，倒也不算是多大的损失。可惜了那个号牌啊。”
　　秦帝却是笑了起来：“那可不一定，我这个人运气想来都是很好的，说不定我们还能赢一把呢。那个紫罗兰翡翠，虽然质地不怎么样，但是胜在面积够大，刚好适合我用。”
　　“天真。”这个时候那两人已经挑选好了要开采的原石，张志华正好听到了秦帝的话，立刻就冷笑了起来。
　　“天真已经无法形容你了，你这是癞蛤蟆打呵欠，好大的口气啊。”张志华听到蓝玉烟居然给秦帝介绍莫先生的来历，立刻就知道了这个家伙肯定不是玉烟集团的，而且，八成是一个菜鸟。不然的话，怎么可能连莫先生都不认识了，那简直就是天大的笑话。
　　秦帝嘿嘿一笑：“你带纸巾了吗？”
　　忽然问出了这句话，顿时让所有人一愣。张志华怒道：“我带没带纸巾跟你有什么关系，就算是有，我也不会给你的。”
　　秦帝摇头，笑容可掬：“你真是误会了，我可不是为了我自己，我是为了你啊。你带了纸巾的话，等会哭了还能有东西擦眼泪，不然的话，你是准备用手抹么？那不成了一个娘们了？哦，不对，流眼泪就是娘们儿的行为，我看啊，今天你这个娘们儿是当定了。”
　　跟秦帝斗嘴，张志华哪里是对手，他被秦帝三言两语就弄得方寸大乱，顿时大怒起来：“不要说些废话，赶紧动手开采出这块原石来，这包间里就有解石机器的，你用不用我帮你忙啊，说不定你连解石机器都没看过。”
　　秦帝淡然笑了一下：“不用了，我用手就可以了。”
　　用手？听到秦帝的话，张志华立刻就露出了一丝鄙夷笑容，这个家伙真是白痴，要知道，原石是藏在坚硬的石头里的，用手怎么可能嘛。而且，开采原石也是需要经验的，这个家伙一看就知道是门外汉，就算是真有好翡翠，也会被他糟蹋了。真是一个白痴啊。
　　秦帝看着张志华，淡淡一笑，等下你就会知道谁是白痴了，他抱起了那个石头，用手一劈，顿时石头就跟豆腐渣似的簌簌朝下面落。秦帝很是娴熟的漫无章法的乱掰。掰了一会，蓝玉烟眼尖，顿时叫了起来：“见绿了。”


第290章 做个哥这样的谦谦君子
　　“见绿了？”张志华心头一紧，觉得这事实在太邪门了。要知道，一百块原石里也未必可以开采出一个有翡翠的，这个家伙随便拿了个石头来，居然真的见绿了，难道是说他真人不露相？不可能，如果他真是行家的话，那蓝玉烟就不会跟他解释那么多了。
　　张志华立刻就朝莫先生看了过去，却看到莫先生也是为那一丝射出来的绿意吸引，神色之间似乎有些凝重。
　　张志华心头更是紧张，立刻催促了起来：“不要磨磨蹭蹭了，赶紧一点。”
　　“急个屁啊，要是出了问题的话，你负责？”秦帝一句话就把张志华给顶了回去，不过，他手底下却是不满，之间他手在那边上下翻飞，一层层石皮就从翡翠边缘削弱下来。这样的动作，更是让蓝玉烟一阵心寒，这个家伙真是不知道轻重啊，这可是翡翠，一个地方破损的话，很可能会有极大影响的。
　　对于秦帝能开采出翡翠来，蓝玉烟已经很满意了，不过，对于这块翡翠的价值能胜过张志国的，她却是根本不抱任何的希望。开什么玩笑，整个赌石大会开出来的，能超过张志国手里翡翠的，绝对不会超过一百个，秦帝运气再好，也不可能逆天的刚好拿到一个。
　　不过，想到自己必输，蓝玉烟顿时有了想法，这个翡翠要是开采出来的话，也是别人的啊，所以秦帝也没必要小心在意。不仅仅如此，还需要毁了他，不然的话，岂不是便宜了姓张的？有了这样想法，蓝玉烟顿时神色一动，装作漫不经心的样子，忽然间就朝秦帝身上倒了过去，一副要摔倒的模样。而她的手居然直接就朝秦帝拿着的翡翠弄了过去。她是铁了心要弄掉那个翡翠了。
　　不过，秦帝却是身手敏捷，直接跳了开去，还不忘扶了蓝玉烟一把，而手中的翡翠却是巍然不动。蓝玉烟之前还觉得秦帝身手高超对自己是一个很大的保障，值得表扬呢，此刻却是恨得牙痒，她朝秦帝不断眨眼睛，使暗号，让秦帝故意装出失手的样子将翡翠给打破。绝对不可以便宜了那个王八蛋。
　　不过，秦帝却是一副看不懂的样子，笑眯眯的将蓝玉烟推倒了一边：“站好了啊，小心打破了我的翡翠，我这个可是名贵品种啊，是要赢的。”
　　“赢你妹啊。”蓝玉烟一句怒骂憋在了心里，发泄不出来。而张志华看到秦帝居然开采出了翡翠，见到有机可趁，赶紧上前，保护住秦帝，不让蓝玉烟再去捣乱。蓝玉烟没有了捣乱的机会，站在一边，神色之间很是气愤。那眼神之中射出了一把把刀子，要把秦帝给五马分尸咯。
　　秦帝笑了起来，不再说话，专注的弄起了自己手里已经初现端倪的翡翠来。随着时间的流逝，各人的心情一下子发生了极大的变化。
　　最为郁闷的自然就是张志华了，他没想到秦帝随便弄出这么一块石头来，里面居然真的有翡翠，而且，还是比较珍贵的糯米种。虽然不如自己的紫罗兰翡翠珍贵，但是，看那个架势，块头大啊，胜负真的是在两可之间。
　　而蓝玉烟，没想到秦帝居然能给自己这么一个惊喜，顿时在那边笑了起来，眼神之中也流露出些许期盼，她这下子也觉得有些希望了。
　　只有朱明不太高兴，他是不管谁获胜了都不太高兴。张志华看着可恶，秦帝可是自己的情敌，都不是好人。
　　“狗屎运。”这是朱明心头的怒骂。
　　“搞定。”秦帝将一个足足有足球大小的翡翠放在桌子上，这是糯米种，还是众人见过的最大的糯米种，放在桌子上熠熠生辉。这个时候，没人顾得上去关注秦帝用手将这原石开采出来而且丝毫没有损伤的奇妙了。大家的视线都集中在了这个糯米种翡翠的身上，为之着迷。
　　张志华眼神之中也是流露出了一丝贪婪，立刻宣布说道：“很好，我的翡翠是紫罗兰，而这个翡翠只是糯米种，众所周知，紫罗兰是要胜过糯米种的，所以，我胜利了，这个石头应该归我。”
　　蓝玉烟立刻嗔怒骂道：“不要脸。我们是比价值，又不是比谁珍惜，你自己看看，这么大一块糯米种，足足可以做上百件的首饰，挂件，每一件都按照二十万的价格，都有两千万了。其中的精品部位价格自然更高，你的紫罗兰翡翠能比么？”
　　“谁说不能比了？要是找能工巧匠雕琢，我的紫罗兰的价值也是可以达到两千万的，所以，我没有输。在价值相当的情况之下，自然是要以谁珍稀为准了。我的可以传世，你的可以么？”
　　“你无耻！”见张志华居然想要耍赖，蓝玉烟顿时气得够呛。不过，却是没有办法多说，这种赌博，就应该找人公证，没有德高望重的人压轴，是自己这边的一大失利啊。不过，谁能想到秦帝居然会有这么逆天的运气呢。蓝玉烟越想就越是懊恼。
　　张志华见自己说得蓝玉烟哑口无言，不由得得意洋洋说道：“我看这么着吧，这场赌斗呢，就算是打平了，哈哈哈，我们再来比，我再挑选一件来开采，这下子看你还有什么要说的。”
　　“好啊，欢迎你继续来赌，不过，我们先把这次的账目给清了。”张志华正在那边得意洋洋呢，秦帝却是冷不防来到了他的面前。秦帝手一伸，已经将那块翡翠从张志华的手里夺了过来，霸道宣布：“这个东西是我的了。”
　　张志华顿时大怒：“你这是强抢啊，这是我的，你凭什么说是你的？”
　　秦帝哈哈大笑：“既然是你的，你叫他一声，看他答应你么？”
　　要比嚣张，秦帝绝对是嚣张的祖宗，耍赖的皇帝，他张志华又算是什么东西？
　　张志华顿时怒不可遏，直接就朝秦帝冲了过来，要把紫罗兰翡翠给夺回，不过，秦帝却是早有准备，一脚踹了出去。这厮当真是无耻，居然直接踹在了一个可以让人流泪不止的穴道上。张志华被踢飞出去之后，立刻就在那边流泪。
　　秦帝奚落：“早就说让你准备纸巾了，你不相信，这下子好了吧，流眼泪了，哦，哦，哦，给我一杯忘情水，换我一生不流泪。”
　　秦帝这厮嚣张作风让敌人畏惧，却是让自己人心安，蓝玉烟忍不住扑哧一声笑出声来。
　　张志华更是尴尬：“我没流眼泪，我真的没流。”
　　“胡说，你明明就流眼泪了，哦，你流的不是眼泪，那是什么，马尿么？哈哈，不要掩饰了，我知道你心疼，其实我们是不会笑话你的，所谓是男儿有泪不轻弹，只因未伤到鸡鸡。我们理解，理解哈。”
　　这厮说是不笑话，偏偏笑话得比谁都大声，还篡改诗词，把好好的一句诗词给念得充满了猥琐气息，真特么是个人才。
　　张志华气得差点没晕过去，在那边大喊大叫：“你不要脸，强行抢了我的东西，我要出去告诉你。”
　　秦帝冷笑：“好啊，不用你说，我也正想昭告天下呢，让那些名宿们都来看看，来判断一下这两个翡翠的价值，来让他们看看你是多么的无耻。你真的敢说这个翡翠是你的么？你敢说，我就敢让他们来看。”
　　秦帝这话，正中张志华的软肋，别看他叫嚷着，一副很自信的样子，实则心里一点底气都没。的确，虽然糯米种不如这紫罗兰，不过，人家胜在块头大啊。那碧玉西瓜之所以出名，成为国宝，不就是因为块头大么？自己这紫罗兰的价值，当真是比不过人家的。
　　心里又是郁闷，又是痛苦，又是懊恼，再加上这眼泪横流，张志华居然假戏真做，真的哭了起来。
　　秦帝看着这厮居然也会哭，不由得生出些许恻隐之心，又踢了他一脚，算是解除了他的穴位，冷淡说道：“快点滚吧，以后记得了每天都要多烧香，做好事，争取早一天成为一个像哥一样的谦谦君子，这样的话，才能得到保佑，才会得到老天爷的垂帘，得到这逆天的运气啊。”
　　蓝玉烟见秦帝彻底占据了上风，心情惬意，正喝茶呢，听到秦帝的话，却是忍不住一下子吐了出来，这个秦帝哟，真是想笑死人不偿命么，他还谦谦君子？有这么暴力嚣张的君子么？
　　张志华也是气得差点吐血，他眼睛通红的看着秦帝：“你这混蛋，不要得意。有本事的话，我们再来比，我看你这逆天的运气有多么厉害，来啊，比啊。”
　　这下子，蓝玉烟坐不住了，立刻就站到秦帝面前：“见好就收啊，不是什么时候都有这样的好运气的。”
　　秦帝却是笑了笑：“我这样的人，运气从来都不会很差的。你觉得我会比不过一个动不动就哭的娘们儿？”说得正爽呢，却是被蓝玉烟揪了一下，秦帝这才醒觉，原来边上就站着一个娘们儿呢。
　　张志华顾不得跟秦帝生气，他只想尽快敲定下来：“这么说，你肯比了？”
　　“比，必须比。”秦帝一锤定音。


第291章 随随便便秒杀你
　　“好，你说的啊，你给我等着。现在是一点多钟，我们五点钟在这里汇合。到时候，看看谁拿出来的东西比较好，谁就获胜，我们不玩别的，这次直接赌五百万。”张志华面目狰狞说道。
　　秦帝一愣：“五百万？”
　　张志华张狂大笑：“怎么了？害怕了？害怕的话，你就回家奶孩子去，不要出来丢人现眼。”
　　秦帝摇头：“我看丢人现眼的是你吧？你也真好意思说出口，五百万，算个什么啊，要赌的话，那就赌两千万，再加上对方手里的那块要开采出来的翡翠。怎么样，敢不敢赌？”
　　听说赌注这么大，张志华有些踌躇起来，难道这个家伙真的是扮猪吃老虎，实际上是一个很厉害的人呢？
　　秦帝这厮从来都不是懂得温良恭俭让的人，见到张志华踌躇，立刻就将他的原话奉还：“怎么了？害怕了？害怕的话，你就回家奶孩子去，不要出来丢人现眼。”
　　这个世界上还会有什么比别人用自己去嘲笑他的话反过来嘲笑自己的？答案是没有！只要是个男人就无法忍受，张志华是男人，还自诩自己是男人中的男人，他立刻就答应了下来：“好，我跟你赌了，你就等着哭吧。”
　　秦帝微微一笑：“这话，也正是我想对你说的。五点钟，我在这里等你，当然了，你可以选择不来，没关系，我可以理解。毕竟，谁遇到了哥这样强大的对手，都会畏惧胆寒的，这一点也不丢人，真的，我特别能理解你。”
　　张志华哼了一身，不再说话，转身就走。到了外面，他终于控制不住自己的情绪，咆哮了起来：“莫先生，这是怎么一回事？那个石头里面为什么会有翡翠，还是价值如此不菲的翡翠，为什么？”
　　莫先生神色平静：“人的肉眼根本不可能百分之百判断出里面是不是有翡翠，根据我的经验，那里面不会有翡翠。你自己也是高手，不也看过了么？”
　　张志华没想到莫先生居然会顶嘴，更是大怒：“我给你每年一千万的高薪，不是让你过来说这些没用的废话的。如果我什么事情都做了，还需要你做什么，还需要给你开那么高的薪水做什么？我不管，你现在立刻就去给我找，一定要找到一个很好的翡翠，彻底压制住那个混蛋，我要报仇，只要赢了，我们之前输掉的东西都可以回来了，那可是两千万！如果输了的话，那就别怪我不客气了。”
　　莫先生沉默着，眼神之中却是流露出了一丝寒芒，他对张志华很是不满，这个狂妄自大的家伙，还真的以为自己离开了他们张家就不行了么？要不是为了打倒蓝家，自己又何必去到你们张家去？一千万很快么？自己赌石几次就可以赚回来了。不过，现在暂时还不能跟张家分手，莫先生将心头的愤怒压制下去，变成了那种古井无波的状态。
　　“好，我会努力的。”
　　“有些事情，不是努力就可以的，譬如赌石。”在包间之中，蓝玉烟对秦帝苦口婆心，她极度郁闷，秦帝居然不听自己的话，再次跟张志华去赌。本来赢了，那是皆大欢喜，现在搞不好就要输掉了，她怎么会开心？
　　秦帝却是淡淡笑着，一副无所谓的样子：“我运气过人，不信那家伙可以战胜我。”
　　“你……”蓝玉烟一阵无语。
　　“好了，好了，不要生气了，这样好了，我把这块糯米种卖给你吧，这也算是感谢你给我提供一些翡翠资料，要不是有你给我的资料，我又怎么会粗略的知道翡翠的分类呢，我真的很感谢。”
　　“你肯卖给我？”蓝玉烟大喜过望。这么大的一个糯米种，用处真的很大啊。如果自己魄力大一点，做出一个仿照碧玉西瓜一样的东西，那价值更是惊人，不可估量。
　　秦帝点了点头：“当然要卖给你了，不然的话，我哪里有钱跟他赌啊。两千万的价格有点高，这样好了，卖给你一千五百万，还有五百万算我借你的。你放心，等下我就赢了那个家伙，五百万小意思了。”
　　蓝玉烟无语了：“你真的以为你可以赢？算了，算了，反正是你的钱，我也懒得理你，那五百万也不算是我借你的，就当我入股好了。说不定你运气真的不错呢。”蓝玉烟后一句话却是调侃说的。
　　不过，秦帝却是有些感动，他知道，蓝玉烟未必相信自己的运气，但是，她还是愿意给自己钱，这就是信任啊，是对自己无条件的支持。他点了点头：“好了，我不会让你们失望的。现在，我有很重要的事情要做。”
　　“是出去寻找好的翡翠么？走，跟我们一起，说不定还能找到一块。”
　　“错。”秦帝摇摇头，“我是准备睡觉，我现在这么累了，又有什么可以比睡觉更重要的呢？”
　　蓝玉烟愕然，都这个时候了，他居然还有心情睡觉？
　　秦帝摆摆手：“好了，我先到里面睡一会，你们自己出去先找吧，我眯一会就自己出去了。”
　　这包间的条件当真是不错，说是包间，其实跟房子没任何区别，有卧室，也有解石房，设备齐全。看着秦帝懒洋洋的走了进去，蓝玉烟一阵无语：“走。”她只能希望自己运气好，可以找到一块好翡翠，这样的话，也算是增添了几分胜算。毕竟，自己也入了五百万股份，她可没秦帝那么洒脱，随便看着这钱打水漂。
　　蓝玉烟等人在外面寻找了很久，总算是发现了一个不错的翡翠，根据外面的质地，黄老判断，这很可能是墨翠。开采了出来之后，果然是墨翠，现在墨翠行情走俏，而这个墨翠卖相绝佳，在灯光下照射，好似啤酒瓶一样，给人一种幽暗的感觉，价值更是高贵。保守估计，这拳头大小一块墨翠最后能产生的价值在一千万上下。
　　下午花了八百万，才开采出这么一个东西，也算是值得了。毕竟，好东西不是有钱就可以买到的了。而且，有了这个东西在手的话，等下似乎赢面也很大，那是两千万啊。等下，黄老等人将这个墨翠，以及外面包着的石衣也一起带上，这是防止等下被人说作弊而用的。虽然可能性不大，但是也有可能会有比较珍惜的翡翠留着，作弊还是很有可能发生的。
　　回到了房间之中，是四点五十七分，蓝玉烟看着房内无人，顿时有些诧异，那家伙还没回来么？正疑心呢，却看到张志高跟莫先生趾高气昂的走了进来，而他们手里也是拿着石衣跟一块翡翠，表明这是新开采出来的。
　　看到他们拿的翡翠，蓝玉烟就是心头震荡，不是吧？他们的运气居然这么好？居然开采出来了玻璃种的，这怎么可能？玻璃种翡翠，顾名思义，就是看上去跟玻璃一样澄净，为豪富们追捧，价格自然是高得离谱，而仔细看去，看到张志华手中拿着的翡翠，蓝玉烟就是心头一跳，该死的，这家伙怎么会有这么一大块玻璃种，价值绝对不会低于两千万。完了，这下子输定了。
　　也难怪蓝玉烟绝望，玻璃种翡翠要是在往常的赌石大会，很可能会成为石王的，这样的存在，简直就是无可匹敌！
　　“哈哈，你们就是用这个墨翠跟我赌的么？倒是也不错了，价值还算可以，拿来吧。”张志华见蓝玉烟面色惨白，心头更是兴奋，立刻就准备去抢墨翠。
　　蓝玉烟立刻否认：“不是的，我们是准备用这个翡翠跟你赌。”她拿出了一个小的翡翠，只是普通的豆青种而已。
　　张志华立刻恼怒起来：“你什么意思，要耍赖啊？”
　　“她没有耍赖。因为，要跟你们赌博的人是我，而不是她。好了，我来了。”秦帝打着呵欠从房里走了出来，还伸伸懒腰，一副睡得很舒坦的样子。蓝玉烟立刻就瞪大了眼睛，怒火焚烧这个混蛋，自己在外面找翡翠，他居然睡到现在，真是无耻！
　　秦帝却是不理会蓝玉烟的眼神，自顾自坐在那里，还倒了一杯水喝：“时间差不多了，现在可以开始赌博了。嗯，立字据先。”
　　看到秦帝这个样子，蓝玉烟露出狐疑神色，他怎么可能会如此淡定？转念一想，她就明白了，是了，秦帝自知必输，所以才会故作镇定，到时候随便拿出一个石头来赌一下，岂不是好？虽然同样损失，但是，好歹也省下了几十万块钱了。毕竟，自己手里这豆青种，也是价值几十万呢。
　　想到这里，蓝玉烟心头稍微好受一些。不过，随即就被那五百万给折磨起来，弄得异常郁闷，明明可以不赌的，这个家伙偏偏要去赌，混蛋啊！
　　在蓝玉烟异常纠结的心情之中，秦帝跟张志华又签订了合同。张志华立刻催促起来：“哈哈，你的翡翠呢，在哪里，赶紧拿出来看看啊。”
　　秦帝笑眯眯的：“急什么啊，对付你，我需要拿翡翠么？你看到我带来的那几块石头没？我随随便便拿出来一个，都可以秒杀了你。不信？那好吧，我就拿这个好了。”
　　秦帝拿起的自然是开始那个最为吸引他的翡翠原石。这个原石比刚才的糯米种吸引力都要大，秦帝可以肯定，这绝对不是凡品，价值远在刚才翡翠之上。
　　看到秦帝这么随意的态度，蓝玉烟更是相信了自己的判断，秦帝一定是放弃了。她心头很是懊恼，自己真是失心疯了，居然跟他一起疯。不过，事已至此，说再多也没用了，只是五百万而已，自己亏得起。


第292章 帝王绿！
　　说真的，在秦帝拿出那块翡翠之前，张志华还是有些担心的，不管他承认不承认，都无法否认，秦帝是一个很神奇的家伙。刚才随便拿出一个石头，就压过了自己的极品翡翠紫罗兰，要是再创造出什么幺蛾子来，那也不是没有可能。
　　不过，这个担忧在秦帝随手又在那一堆石头之中拿出一块之后，立刻就烟消云散。张志华笑了，笑得很开心，这个家伙真是脑袋坏掉了，简直就是脑残啊，这怎么可能嘛，一堆石头里，还能出两个极品翡翠？简直就是让人笑掉了大牙啊。
　　心里笃定，脸上淡定，张志华觉得胜券在握，早就忘记了刚才失利时候的懊恼，又变得趾高气昂起来，在那边大肆打击秦帝：“好吓人啊，看来又要出一个极品翡翠了，真是吓死我了，哇哈哈。”
　　“娃哈哈，我还爽歪歪捏，不要废话了，你这个翡翠不就是玻璃种的嘛，自以为了不起，看我神功盖世，给你开出一个厉害的瞧瞧。”秦帝说着嘴里就念念有词，就像是在发功一样。
　　张志华只当是看笑话，坐在那里，翘起二郎腿，说不出的得意。他在心里已经盘算开了，秦帝随便拿了一个石头，看样子是没啥前途，不指望出翡翠了，那么，就只能赚那两千万了，说起来还不算亏啊，之前那个紫罗兰翡翠的价值了不起也就是一千五六百万而已。盘算已定，张志华脸上顿时洋溢起了笑容。
　　蓝玉烟一看，这笑容怎么这么熟悉，转念一想，顿时明白了过来，这不是秦帝惯有的笑容么？只不过，张志华却是笑得没有秦帝这么风骚。
　　“我要解石了，睁开你的眼睛好好看看，看看我这个运气无敌的人是多么犀利。”秦帝念念有词完毕，好似神棍附体，那样子让人彻底无语。所谓运气，那是不可捉摸的，这家伙却是把运气当成了一种常态，不跌跟头那才是咄咄怪事。
　　别说张志华了，就连蓝玉烟也是不由得翻了一个白眼。好在她已经做好承受损失的准备了，此刻心情倒是平静得很。只不过朱明这厮却是有些幸灾乐祸，在一边冷嘲热讽，只是顾忌着秦帝，只敢小声嘟囔。
　　秦帝看了看众人，叹了一口气：“为啥我说我运气好，你们总是不相信呢，瞧好咯。”
　　他的手用力一切，顿时，半边石头就下来了，切面是那种灰扑扑的颜色，又哪里有什么翡翠了？
　　看到这一幕，张志华顿时哈哈大笑起来：“好了，别挣扎了啊，根本就不可能会有，你要是能切出翡翠来，我就把它给吃了。”
　　秦帝神色愣了一下，随即又笑了起来：“那可不行，要是开采出什么绝世品种，我可舍不得给你吃。我的运气爆棚了，怎么可能没有翡翠？翡翠一定藏在这两块石头之中。”
　　说着，秦帝又拿起了半边石头，用手飞快的切了起来，将那半边石头都切完了，连跟毛都没看见。这一下，张志华更是得意，眼泪都要笑出来了：“不行了，我要死了，谁也别拦我，真是笑死我了，你的运气真的太好了，这石头花多少钱买的啊，哎呀，真可乐。”
　　秦帝站在那里，似乎也有些茫然的样子。事已至此，再没人相信他所谓的好运气了，这种情况下，一般来说，是根本不可能再出翡翠的了。蓝玉烟心头仅存的一线希望也是彻底破灭。
　　秦帝却还是不肯放弃，兀自在那边念念有词：“不可能啊，这不可能啊，怎么会没有翡翠，我的运气这么好，肯定是有翡翠的。”
　　似乎就连秦帝也有些绝望了一般，他用力的朝另外半块翡翠原石一劈，顿时就将另外一块原石也劈成了两半，一小半掉落在了地上，而另外一大半却是被他抓在了手里。
　　“绿了，绿了。”居然是朱明率先喊出来的，这个家伙一直都在看秦帝的好戏，秦帝越是糗，他就越是高兴。所以，他才能在第一时间发现了那抹绿色，从灰扑扑的石头之中探出头来的那抹绿色。看着那抹绿色，朱明的眼睛瞪得老大，这绿色，似乎绿得很不寻常啊，简直就是翠绿欲滴了。他的脑海之中忽然间跳出来一个词，帝王绿。
　　“是帝王绿！”蓝玉烟尖叫了起来，整个人完全都处于极度的震惊之中，甚至短时间内，她的大脑都出现了空白，严重缺氧了。
　　“不可能，这不可能，这怎么可能？”张志华也是吃惊的冲了上前去，准备看个究竟。不过，秦帝却是警惕的将手中的那半块石头给收好，防止意外。说真的，秦帝也挺惊讶的，这块翡翠的价值在那糯米种的翡翠之上，他是早就有了预料的。毕竟，这个翡翠原石的吸引力要大于那个糯米种的翡翠原石，还大出不少。
　　不过，这里面居然是帝王绿的翡翠，这可真是让人吃惊了。帝王绿，那就是翡翠之中的极品至尊，很少有翡翠可以抗衡的。自己这下子，算是赚大发了，似乎，自己要收集的玉石之中，就有这绿色翡翠，用帝王绿，那真是好得不能再好了。
　　“给我看看，我只是要看看而已。”张志华露出一丝哀求神色。混珠宝界的人，只要心头有那么一丝执念，听到出现了帝王绿的翡翠，就没有不动心的，张志华自然也不能例外。帝王绿翡翠，很多玩翡翠的一辈子都未必可以遇见过一次。
　　秦帝没想到这个家伙居然还有这么一面，犹豫了一下，就将手中半块翡翠原石拿了出来，反正凭借自己的武功，这家伙想要使坏也是无能为力。这一下，别说是张志华了，就连那个莫先生还有黄老等人也是一起围了过来。
　　“是帝王绿，没想到我有生之年还能再次看到帝王绿，这个质地，不比我上次看到的差。”莫先生有些感慨的说道。
　　他的话，就像是宣判，顿时让张志华跌了一个踉跄，辛辛苦苦，好不容易找到一个玻璃种的，以为可以胜利了，谁知道却是遇到了这样的打击，还有没有天理啊？不过，他很快就又振作了起来：“是帝王绿那又如何，还不知道你这块有多大呢，自然是无法判断价值的，我们还是等等看，等你开采出来再说。”
　　秦帝早就知道这块翡翠有多大了，刚才之所以故意在那边装傻，慢慢的玩，一来是戏弄张志华，这种过山车的心情寻常人根本难以忍受，二来，也是他想掩盖住真相。毕竟，自己抱来一堆石头，居然出了几个翡翠，还都是极品，真的很惹人怀疑啊。要藏拙，这是秦帝自小就知道的真理。他装疯卖傻，就是想要归结到运气上去。当然了，他也知道，这个做法恐怕瞒不住人，不过，做了总比不做好。
　　“好吧，如你所愿。”秦帝知道这是帝王绿了之后，整个人都多了几分小心。他慢慢的处理着，手如刀，坚硬的石头在他面前跟豆腐似的，根本不堪一击。很快，一个翡翠就露出了雏形，看着面前出现的这个翡翠，张志华的脸色苦得不能再苦了，真是天要绝我啊。这好似小儿拳头大小的翡翠，价值绝对是三千万以上。
　　至于具体是多少价值，那真的难以衡量了，毕竟，这是帝王绿，是无价之宝，有钱人一掷千金，那并非没有可能。张志华这次倒是没有耍赖，直接认输，他知道，对着秦帝这个家伙，耍赖了也是无用，还平白让人笑话。
　　“不错，这一次倒是光明磊落了许多。”秦帝不咸不淡的夸奖了一句。
　　张志华对这种带有嘲讽的语气权当是没听见，他的眼睛痴痴看着那展现出迷人光泽的一大块帝王绿翡翠，眼神之中充满了渴望。忽地，他开口说道：“五千万，五千万我买下来了。”
　　蓝玉烟顿时吃了一惊，这个价格，实在不算低了，她还真的怕秦帝答应下来。不过，如果跟张家比财力的话，她倒是有些力有未逮，一时间，她迟疑了，不敢出价。
　　这个时候，也只能寄希望于秦帝了，希望他看在跟自己的关系上，拒绝了张志华的要求。不对，自己这话当真是好笑，秦帝跟自己又有什么关系了，他凭什么拒绝？蓝玉烟心思急转，立刻就要出价。就算是拼命，也要把这帝王绿留在玉烟集团。这个翡翠，是身份的象征，是名誉的保障，玉烟集团需要它。
　　可是，还没等蓝玉烟说话呢，那边秦帝却说了：“不好意思，这个帝王绿我有大用，恐怕不能卖给你了，实在抱歉。很高兴跟你的合作，让我赚了这么多，对了，你还赌不赌了，我的运气这么好，说不定随便拿出一块石头来，又赢了你呢，哈哈哈哈。”
　　笑你麻痹，面对秦帝的奚落，张志华的嘴角抽动了一下，他摇摇头：“我没兴趣再跟你浪费时间，小打小闹的，没啥意思。”
　　“那就赌一亿，赌不赌？”秦帝的话，让张志华差点没一个踉跄，他暗骂一声，真是一个疯子，就带着莫先生走出去了。接连两次赌博让张志华有些内伤了，钱倒不算什么，只是那口气咽不下去啊。哼，我们来日方长，慢慢跟你玩，张志华眼中闪过一丝阴狠。


第293章 翡翠王的实力
　　等张志华两人离开之后，几个人立刻就围了上来，这可是帝王绿，帝王绿啊！刚才看了一眼还不过瘾，此刻有了机会，没人打扰了，还不要认认真真看看。黄老等人啧啧有声，赞叹不已：“看看这质地，这水色，太嫩了，要是这辈子能拥有一件帝王绿的挂件，就算是死也无憾啊。”
　　朱明在一边，看着大家都围着秦帝，心里有些吃味，酸溜溜说道：“有什么了不起的，不就是帝王绿么？我家里也有一块帝王绿的挂件。”
　　蓝玉烟冷哼一声，都懒得吐槽这个家伙。黄老等人也是对朱明怒目而视，毕竟大家都在观赏着绝世珍品，他出来说这话，简直就是焚琴煮鹤，大煞风景。
　　“帝王绿是没什么了不起的，有本事你也去弄个给我们看看啊。”蓝玉烟忍了这个家伙很久了，终于忍不住要发飙。朱明谁都不怕，就怕蓝玉烟，见她有些怒了，顿时吓得不敢吱声。
　　蓝玉烟这才将视线看向秦帝，欲言又止。
　　秦帝哈哈笑了起来：“你是不是想说这个帝王绿的事情？没问题，我可以分你一部分。”
　　“真的？”蓝玉烟惊喜说道。
　　秦帝点了点头：“自然是真的，我也用不了那许多，多出来的部分自然就可以给你了。好了，时间也很晚了，我们吃饭去。”
　　“是啊，早就应该吃饭了，饿坏了我不要紧，要是把玉烟饿坏了，那就是罪过了。”朱明这个家伙不说话还好，一说话，立刻就引起众人侧目，纷纷对他怒目而视。不过，他也不知道是脸皮厚还是怎么，丝毫不以为意，一副无所谓的样子。
　　几个人立刻就朝这里最为高档的餐厅走了过去，不过，走到门口的时候，却看到一群人围了那里，就连刚才被秦帝羞辱了的张志华居然也在。此刻，张志华正在跟人吵嚷着。
　　“搞什么东西啊，你这是酒店，是打开大门做生意的，凭什么不让我进去？”张志华的火气很大，他刚才被秦帝给羞辱了，那口气还一直堵在嗓子眼呢，本来准备化悲愤为动力，将痛苦掩藏在食物之中的。就兴匆匆过来吃地道的炖辣菜，谁知道到了这里之后，却是被拒之门外。那股子痛苦立刻就让张志华淡定不了，怒而发飙。
　　“不好意思，酒店被翡翠王包下来了，请去别的地方吧。”服务生笑容可掬说道。
　　秦帝站在外面，听到这个消息，顿时心头一愣。这是他第二次听到这样的说法了，之前一次是自己等人的房间被强行夺去，而这次却是酒店被整个包下来了。这些都跟一个人有关，那就是翡翠王吴登祖。
　　秦帝心里有些诧异，心头也多了几分沉重，看来这个翡翠王是一个很霸道的人啊，而且，似乎也不喜欢别人跟着自己的样子，这无疑给秦帝的行动增添了很多难度。
　　而相如玉，作为稀世珍宝，肯定是被翡翠王贴身收藏着的，秦帝心头更是郁闷难当，这个差事真不是人做的。
　　那边张志华听说是翡翠王包下来的酒店，顿时不吱声了，他虽然嚣张跋扈，但是在翡翠王面前却是没什么底气。翡翠王是什么人？那是有名的巨擘，手底下高手如云，而且还有强大的武装力量，在这里招惹他，那简直就是脑袋上长坑。
　　“我们走。”张志华很是不岔的离去。秦帝想了一下，看了蓝玉烟一眼，说道：“你们先去其他地方吃饭吧，我一会去找你们。”
　　蓝玉烟看到秦帝这样，立刻就知道他有事情想瞒住自己等人，不由得关切问道：“你要做什么，你不能胡来啊，快点走吧，跟我们一起吃饭去。”
　　朱明巴不得秦帝离他远远的呢，听到秦帝的话，立刻喜笑颜开：“玉烟，我们别管他，他有自己的事情，你也管不了啊。说不定他想去找个小妞爽一爽呢，你可别坏了他的好事。”
　　蓝玉烟顿时一阵无语，这个朱明，简直就是可恶，也不知道朱老是怎么悉心教导的，就教出了这么一个混蛋！她直接就不吭声了，直接示意了黄老等人，让他们跟自己一起离开。对于秦帝的事情，她已经尽到了责任，实在是没法去管。
　　朱明见自己被无视了，也有些尴尬，不过这厮不要脸的精神立刻就又发挥出来，紧追慢赶的又跟了上去。
　　等蓝玉烟他们离开之后，秦帝直接就拿出一个墨镜戴了起来，然后就朝酒店闯了过去。
　　“站住，你要做什么？”在外面的两个保镖立刻就迎了上来。
　　秦帝的声音很大：“你说我来做什么？当然是吃饭的了，不吃饭我来喝西北风啊，你们给我闪开。”
　　“这里已经被人包下来了，不要闹事啊。”几个保镖站在秦帝的面前，不让他靠近。
　　秦帝冷笑：“什么人这么大的派头啊，这么大一个酒店他就一个人吃？真是笑话，我就要进去吃，你能怎么地，给我闪开。”说着，秦帝身子一动，居然准备硬闯进去。
　　几个保镖自然不会让秦帝进去，立刻就阻挡在了秦帝面前，封住了秦帝的去路。秦帝哈哈一笑：“我看你们谁能拦我。”直接就伸出手去，好似大海碧涛一样，排开一切阻碍，勇往直前。
　　这一下，立刻就让几个保镖被推得倒退出了好几步，几个保镖都是心头骇然，能跟在翡翠王身边的，能有几个是善与之辈？这几个人都是精挑细选出来的高手，却在秦帝的压力之下，不得不后退，这种情形，立刻就引起了其他人的密切关注。顿时，呼啦啦一下，出来了十几个保镖，都是一般无二的装束，显示出了他们的训练有素。
　　秦帝却是不肯后退，冷笑一声：“我偏偏要进去吃。”
　　然后，身形如电，就窜入到了人群之中，跟这些保镖们战到了一起。秦帝只是将自己身手控制在了气流层次，不过，他战斗经验极其丰富，这些高手，不管是后天巅峰，还是气流，都被秦帝给干趴下了。而做到这一点，秦帝只是花了三分钟时间。
　　秦帝收拾完了这些保镖之后，直接就朝酒店之中冲了过去。不过，才刚刚到了门口，秦帝就又迅疾无比的退了回来：“不吃了，这饭没法吃，吃个饭还带这么多人，真是岂有此理，老子惹不起，躲得起。”
　　秦帝来得快，去得也快，很久就跑了出去，消失不见。一直闪出去很远，秦帝才停了下来，他的额头上已经隐隐有汗迹出现。刚才他明面上是因为害怕酒楼之中密布的保镖，实则却是畏惧于那无形之中的杀机。在秦帝的感知中，起码有两个高手在锁定自己，都是用枪的高手，这些人就像是毒蛇一样，要么不动手，一动手立刻就是雷霆霹雳，猛然间窜出，让人难以防备。
　　秦帝查探到了翡翠王吴登祖的实力，心头更是提高了警惕。这个翡翠王当真是厉害，看来自己不能轻举妄动。他辨认了一下方向，拿下来墨镜，戴上了帽子，就朝蓝玉烟等人去的方向追赶了过去。
　　此刻，酒店的楼上，吴登祖正在听人汇报刚才发生的事情。他是一个四十多岁的男人，鹰钩鼻，眼窝深陷，很像是外国人。事实上，他也有四分之一的外国血统，他的祖母是个白种人。
　　“有人朝里面硬闯，说是要吃饭？”吴登祖神色一怔，露出了几分若有所思。闯过那么多保镖的包夹，仅仅是为了吃一顿饭，这怎么都说不过去。事出反常必为妖，吴登祖这么多年大风大浪经历过来，立刻就提高了警惕，吩咐了下去：“你们给我好好排查，一定要将这个人查出来。”
　　随即挥了挥手：“好了，你们下去吧。”
　　在这个楼上还有一个白种人，高大英俊，虽然也已经年近四十了，脸上有几分沧桑痕迹，却是更增添了他几分魅力。他看着吴登祖笑了起来：“你说，这个人会不会是为了相如玉来得呢？”
　　这个假设顿时让吴登祖一愣：“不太可能吧？这个玉佩在我这里，本来就是一件很隐秘的事情。而且，我跟你交易玉佩，更是隐秘，不可能会有外人知道。我们这里是绝对不会泄露出去的，除非你们掮客团的人自己泄露。”
　　掮客团，这个名字如果秦帝听到的话，肯定会大吃一惊的。这是世界上最为著名的组织，什么都可以贩卖，华夏国圆明园双头兽，古埃及的法老权杖，这些赫赫有名的物件，都被掮客团倒卖过。可以说，掮客团是世界公敌，不过，至今却是无人能奈何得了他们。这个白种人居然是掮客团的人，当真是让人吃惊啊。
　　白种人沉吟了一下：“倒也不是没有可能，这几年来，我们掮客团到处招收人手，自然对安全方面就会疏漏不少。我会安排人去查一下的，毕竟知道我们交易的只是寥寥几个人。不过，翡翠王你这里也要做好安排才是，那边我已经联系好了卖家，我可不想会出现什么差错。”
　　吴登祖点了点头，很是自信说道：“别的地方我不敢保证，可是在我的地盘上，那绝对是万无一失。”


第294章 耍花招
　　一夜无话。第二天，秦帝一大早就到了那空旷的地方去寻找翡翠去了。要知道，他的混元一气诀就算是运转的话，对于翡翠的感知也只是在有限的范围之内，所以，他必须要勤奋才可以。而且，这个事情又不仅仅是靠勤奋就能解决的，人的精力有限，混元一气诀不可能一直都运转，往往过了两个小时，秦帝就要休息一个小时调息才成。
　　就这样，秦帝连饭也没顾得上吃，就到了下午一点多钟，这一次，他的运气实在算不得好，只是挑选出了一块极品黄翡，那也是他需要的原料之一。红橙黄绿青蓝紫，这是需要的七种翡翠，目前，秦帝已经收集到了三种。分别是帝王绿，紫罗兰，还有才得到的这个极品黄翡。对于这些收获，秦帝心头还是觉得很满足的，毕竟，赌石大会才刚刚开始而已，来日方长。
　　在给自己搜罗的时候，秦帝也没忘记帮蓝玉烟累积原料。不管是蓝玉烟对自己的帮助，还是为了打击张志华，秦帝都责无旁贷。秦帝给蓝玉烟挑选的那些翡翠原石，虽然不算是特别精品，但是胜在数量不少，可以说是用数量弥补了质量上的察觉。唯一有些不太好说的是，怎么样才能让蓝玉烟接受，而不会显得自己有些异常。
　　秦帝有些苦恼的将一大堆石头抱回了包间之后，发现蓝玉烟他们居然回来了，而且，似乎在专门等待自己的样子。看到这一幕，秦帝顿时是一头雾水。
　　“怎么回事？”秦帝有些纳闷的看着蓝玉烟等人说道。
　　蓝玉烟摇了摇头：“真的不知道该是羡慕你呢，还是为你默哀，喏，这是请柬。”
　　蓝玉烟将一张看上去很是精致的请柬推到了秦帝面前，翠绿色的封面，上面是一颗帝王绿翡翠，熠熠生辉，而镶金的边框似乎是采取了特别的手法，跟这翠绿结合在了一起，顿时就有了一种莫名的魔力。这个请柬光是外表就很是让人心动了，可见它来历不凡。秦帝不由得好奇打了开来，一看，顿时眉头皱了起来。
　　只见请柬上写着：听闻君之鉴宝神术天下无双，特邀阁下前来藏翠阁一叙，时间五日之后。落款人是吴登祖。
　　“是翡翠王的请柬？”秦帝更是狐疑起来，“这个家伙找我做什么，还有，什么鉴宝神术啊，我什么都不知道。藏翠阁又是什么地方？”
　　秦帝是一脑门子的迷糊，完全不知道这到底是唱着哪一出。
　　蓝玉烟苦笑了一下，跟秦帝解释了起来：“肯定是你开采出来帝王绿的消息传出去了，所以才会惊动了翡翠王。每次赌石大会的时候，翡翠王都会邀请高手们去藏翠阁的。不过，一般人都只会被邀请一次，至于具体是为了做什么，却是没有人知道。哦，这个藏翠阁，据说是翡翠王的私家珍藏，你们有很多奇石。”
　　“不是吧？听你这个意思，他好像是专门邀请高手去跟他一起品鉴那些石头……不过，他真要是肯定的话，为什么不将那些石头解开呢，这样的话，不管是不是宝贝，又是什么宝贝，岂不是一目了然了？”
　　蓝玉烟含笑看了秦帝一眼说道：“但凡是这些一方霸主，总是会有些特别的癖好的。虽然我不知道翡翠王邀请这些人去的用意，但是，我却是大概可以猜测出来一二。首先，翡翠王是鉴定翡翠的高人，对于一些难以捉摸的奇石，他会收藏起来，这些东西就跟是高深的数学题一样，需要慢慢去破解，才会有乐趣。毕竟，到了翡翠王这个层次，已经不太考虑翡翠的金钱价值了。”
　　“哦，你这么一说，我大概是理解了。看来这是一个乌龙啊，他把我当成高手了。”秦帝脸色有些郁闷说道。虽然这厮表情看上去有些惨淡，但是心里其实还是有些小兴奋的，毕竟，这是一个光明正大接近翡翠王的机会。
　　“不过，去见识一下也好，反正没什么损失。五天之后，我恐怕不能跟你一起走了，我有些急事要处理，四天之后就要回去了。”蓝玉烟有些歉然说道。
　　秦帝点了点头：“没有问题，我自己可以处理。”蓝玉烟不在的话，却是更加的好了。秦帝防止到时候自己跟翡翠王干起来，会殃及到她，听说她肯走，心中更是多了几分自信。
　　“那好吧，对了，把我把这些石头都一起托运回去，我懒得自己弄。”秦帝笑嘻嘻说道，“你要是想占为己有我也没意见，反正不值钱的。”秦帝朝蓝玉烟眨了眨眼睛。
　　蓝玉烟看得出，这是来自秦帝的暗示，可是这里面有什么意思，一时间却是反应不过来，她点了点头，哦了一声，表示答应下来。再回头看时，却看到秦帝已经抱着那请柬在认真的琢磨起来，似乎，这请柬上有一个绝世大美女一样，值得他去慢慢鉴赏。
　　蓝玉烟顿时有些气恼，这个家伙，似乎一点也不把自己放心上啊，跟自己说话的时候，总是一副无所谓的样子。想起这厮那天晚上的情形，再联想到现在，蓝玉烟就觉得这个家伙真是让人难以理解。一会又似乎有些色迷迷的，一会又似乎对自己没有任何兴趣，当真是可恨。
　　想到自己那个即将要死去的未婚夫，蓝玉烟的心情更加不爽，她直接就去里面卧室小憩去了。一会出来的时候，秦帝已经不见了，据说是再次出门去溜达了。这个家伙，蓝玉烟顿了顿足，心里无端的就多了几分气恼。随即看着秦帝拿回来的那些石头，忽然心中一动，吩咐了一声，就随便抱起了一块，进去解石了。她倒是要看看，这个家伙是真的运气好，还是在耍花招。
　　秦帝自然不知道自己被蓝玉烟盯上了，他休息了之后，精神饱满，又投入到了激烈的战斗中去。赌石大会的场地很大，来自缅甸各地的翡翠原石商们没有一千，也有八百，他早上逛了那么久，也只是扫了五六十家摊位而已，按照这个速度，他最终也不可能将这里全部扫遍。一个疏漏，很有可能就会错过自己需要的翡翠，秦帝不得不勤勉。
　　一路走来，倒是也发现了几个不错的翡翠，不过，秦帝觉得自己给蓝玉烟的已经不少了，到时候再弄些垃圾原石浑水摸鱼一下，也算是对得起他了，他也懒得驻足，直接就是一掠而过，专心致志的朝前面走，去挑选自己需要的翡翠。
　　走到了一个地方，忽然间，秦帝心有所感，前方似乎传来了一阵很强烈的吸引感觉，这种感觉异常强烈，甚至不逊色于之前的帝王绿翡翠。秦帝心中一动，立刻就快步走了上去。不过，才走了两步，他的脚步就停了下来，有杀气。
　　秦帝抬头看了过去，顿时心头一愣，这股子杀气是从周围传出来的，而杀气的中间却是一个中年男子，身材瘦削，站在那里，对着一块石头看个不停。那一块石头，就是对秦帝产生了极强吸引力的石头。
　　秦帝犹豫了一下，还是走了上前，在摊主的摊位上随意浏览起来。那几个护卫中年人的保镖一个个都是警惕的看着秦帝，似乎生怕秦帝会有什么动作一般。秦帝这个动作可谓是异于常人，很快，居然也吸引了那个中年男子的吸引力，他似乎是愣了一下。
　　也难怪，他站在这个摊位这么久，还从来没有人胆子这么大敢靠近过来呢。这个家伙，却是一副不在意的样子，当真是初生牛犊不怕虎啊。他看到秦帝就像是挑选白菜一样，在选那些石头，不由得笑了起来，这个年轻人，恐怕是一个愣头青。
　　“年轻人，赌石的话，不是这样的，你这样根本没用。”中年男人皱了皱眉头，忍不住说了起来。
　　秦帝之所以这样做，就是为了吸引中年男子的注意力，他看了中年男子一眼，说道：“我不相信赌石，我只相信运气。看哪块石头顺眼的话，我就要哪块。”
　　中年男子不由得哭笑不得，他还是第一次遇到这样的愣头青呢。他看了看秦帝拿到手的几块石头，顿时皱了皱眉头，这几块石头都不像是有翡翠的，其中还有一个有裂痕，真是难以想象啊，这个家伙居然会挑选这个东西。
　　正在那边感慨呢，却发现秦帝快步朝自己这边走了过来，中年男子不由得神色愕然，随即愣了一下，却看到秦帝居然走到了自己刚才一直在看的石头面前，对老板叫了起来：“这个，还有我刚才拿的几块石头，全部都给我，多少钱？”
　　中年男子没想到秦帝居然看中了这个石头，脸色顿时有些不太好看，这个石头他觉得有些意思，却是判断不准，所以才在那边看来看去，没法下手。不过，在他内心里，却是把石头当成是自己的了，却没想到居然有个家伙横插了一手。要不是看他愣头愣脑的，中年男子恐怕真以为自己遇到个行家了。
　　“小兄弟，不好意思，这个石头恐怕不能给你。”中年男子含笑说道。
　　秦帝仰起脖子：“为啥，这石头又不是你的，我看他顺眼，我就要了，你又没给钱。”
　　“我已经选中了，所以不好意思了。”中年男子不容置疑说道。
　　秦帝顿时懊恼了起来：“你这人怎么不讲理啊，简直莫名其妙。你知道不知道，我的运气可是很好的，我预感我今天会发财，你这是挡我财路，如同杀人父母，我跟你不共戴天。”
　　看到秦帝这个样子，中年男子也乐了，他哈哈笑了起来：“看来你很自信啊。好吧，既然这样的话，我也不欺负你了，我们俩打个赌好了。要是你刚才的几块石头，随便哪个开采出翡翠，我就把这个石头让给你，如何？”
　　“好，那就这么定了。”秦帝弄了这么一出，就是想要从中渔利，见中年男子入彀，眼神之中顿时闪过了一丝狡黠。


第295章 演戏
　　“我的运气盖世无双，随随便便扒拉几个出来，每一个都是有翡翠的，你输定了。”秦帝准备将自己运气无敌星的角色扮演到底了。
　　看到秦帝那一副神棍模样，中年男子眼睛里也是闪过了一丝笑意，这个家伙，倒是有趣得很。别人赌石无不是战战兢兢，左挑右选，他倒是行动自如，恣意挥洒。可以说，在他这么多年的经历之中，还是第一次遇到这样的家伙呢。赌石，居然用所谓的运气来赌，真是少见。
　　不过，也不知道这个家伙运气是不是真的很好，居然会看中自己存疑的这块石头。对这块石头，中年男子有些吃不准，不过，能看中这块，真的很有运气。毕竟，这里面出翡翠的概率是在百分之五十左右，这概率，已经足够高了。
　　中年男子之所以肯跟秦帝赌，就是想给他一个机会。不过，这个机会等于没有，他主要还是存着戏耍的心思，想要看看秦帝是如何出糗。凭借他多年来的经验，他基本可以断定，秦帝拿的几个原石不可能有翡翠产生，尤其是那个表面有裂纹的。众所周知，这类石头向来都是被抛弃的，不过，却是不知道这个家伙为什么会选中这个石头，难道就是因为它长相奇诡？
　　周围的几个保镖，见自己保护的老板居然跟那个小年轻攀谈起来，顿时都投去了羡慕的光芒。自己老板可是眼高于顶，很少放下架子跟人交流的。也不知道这个人是走了什么运道，居然能够得到自己老板的青睐。
　　要是中年男子知道这些人的想法，估计会哭笑不得。如果耍人玩也是青睐的话，他不介意多找几个人青睐一下。眼神之中闪过了一丝好笑神色，中年男子说道：“那好啊，就让我看看你的运气到底怎么样。还是选择一个石头解开吧，你刚才选取的几块石头，只要任何一块出翡翠了，我就把这个石头让给你。”
　　“你这话说的我可不爱听，什么叫让给我啊，这本来也不是你的。要不然这样好了，要是我能出翡翠的话，你就把这几块石头都买下来，送给我，这样才算是公平。”
　　“不，不公平。”中年男子一愣，随即笑了起来，有意思，真是太有意思了。这个家伙，居然还要跟自己赌一把。也好，就陪你玩玩，他的眼睛眯了起来：“要是你不能出翡翠的话，应该如何？你要把这个事情交代清楚了，那才算是公平。”
　　“这倒也是。不能出翡翠的话，那我就买下那个石头送给你。”秦帝立刻就允诺说道。
　　“好，那就开始吧。”中年男子满意说道。他倒不是在乎这么一点钱，而是在乎那种成就感。这也是他之前迟迟不肯买下这个石头的原因。到了他这个境界，他希望自己看中的每一个石头，都会产出翡翠，虽然难度极大，但是中年男子一直在孜孜追求。没有把握，无法肯定，他宁愿暂时不去解开。
　　秦帝笑了一下，直接就将那个有裂纹的大石头提了起来，交给老板：“你就给我解开这个，价钱好说，反正有人付账。”
　　这厮说这话的口气，倒好像他是胜券在握了一半，中年男子不由得笑了起来，真是一个愣头青啊。
　　看着那个带有裂纹的石头被送到了解石机器那里，中年男子也懒得关注，反正是不可能出翡翠的，关注那个作甚？他又开始琢磨起了自己之前看得那块石头，这块石头很是玄妙，乍一看平淡无奇，可是仔细看了却觉得似乎有些名堂。不过，再看看，却又觉得似乎是自己多想了。
　　他在那边看石头，秦帝跟摊主已经掰扯上了。摊主也不看好这个石头，却还是问起了秦帝的意见：“你说从哪边开始切，怎么切？”
　　这解石头也是有讲究的，一个不好的话，很可能会破坏掉里面的翡翠，摊主不想承担这个风险，自然是要问秦帝了。
　　秦帝笑了一下：“直接就从这个裂缝切下去。”
　　“不是吧？这样切？你确定？”摊主被秦帝这个说法弄得呆滞了，谁解石是这么解的啊，这纯粹不是瞎玩么？不过，转念一想，这个小子，一看就知道不是行家，不然的话，谁会选择有裂纹的啊。也许有，想赌运气的，但是这小子怎么看都像是个二百五。也罢，他需要这么解的话，那就听他的意见，反正不关自己的事情。
　　再不犹豫，摊主直接就从那个缝隙切了下去，他的态度是那么的漫不经心，很快，石头就被一分为二，摊主站在那里，甚至都懒得看一眼，直接问：“下面怎么切。”
　　不管怎么切都好，是不可能有翡翠的，所以，不如不看。问一声，也只是虚应故事而已。
　　秦帝淡淡一笑：“怎么切，还需要我教你么？你自己看看再说。”
　　听到秦帝这话说得很古怪，摊主不由得朝地上看了过去，这一看，立刻惊呼起来：“哎呀，妈呀，这怎么可能？”
　　这惊呼声也惊动了那个中年男子，他的视线也投射了过来，看到地上两半的石头，其中一个居然透露翠绿，顿时吃了一惊。裂纹的石头还能出翡翠，这种事情真的极其稀少，他也只是听说过一两件而已，没想到居然还能被自己给碰上。
　　这翡翠还算不错，虽然不是冰种，却也是接近了。可惜了，中间这么一刀，将这个翡翠破坏掉了很多，不过，看那截面，似乎块头不算太小。应该还能值点钱。
　　摊主看到那翡翠，顿时两眼放光，眼珠一转说道：“这个石头我不卖了。”
　　开玩笑，那几个石头价格加起来才七八十万而已，但是这一块，就能超过百万了，他才不会做那愚蠢的事情呢。
　　秦帝神色不动：“我们不是说好了么，你怎么可以不卖？”
　　摊主嘿嘿冷笑起来：“我说不卖就是不卖，一手交钱，一手交货，你没给钱，我这货就没法交给你，这又不是不可以。好了，你要是选择别的石头的话，尽管去挑选，把钱给我摆出来就行。”
　　这个摊主居然彻底不要脸起来，秦帝站在那里苦笑，看着中年男子说道：“你看这事闹得，要不是你的话，我钱都给了，也不怕他赖账啊。真是郁闷，我这无敌幸运星再厉害，也害怕这不要脸啊。”
　　中年男子没想到会发生这样的事情，他的脸色一下子变得阴沉起来，走上前去，看着那个摊主说道：“这个石头你真的想据为己有？你难道忘记了规定条例了？”
　　摊主没想到这个中年男人居然还知道条例，顿时脸上一黑。不过，随即就又被精神鼓舞着，他哼了一声：“条例是条例，条例也没说不给钱，还能把东西拿去了。要是大家都这么搞的话，那我岂不是亏大了？”
　　“可是，我跟你口头约定过了。”秦帝在一边忍不住开口说道。
　　中年男子点了点头：“没错，口头约定也是有效的，所以，你必须要这个石头给他，还得按照原价来卖。不然的话，别怪我不客气了。”
　　“不客气？你算是什么东西？敢对我不客气？你以为你是翡翠王啊？”摊主对中年男子嗤之以鼻。
　　中年男子笑了，笑得很开心：“看来你眼力没错，居然知道我是翡翠王，来人啊。”
　　顿时，就有两个保镖如狼似虎的冲了上来，看着中年男子，就等待他一声令下。
　　中年男子神色一冷，说道：“这个摊主，不遵守我制定的规矩，居然肆意妄为，破坏规则，拉出去，打。”
　　听到中年男子的话，顿时摊主浑身哆嗦起来，听这话的口气，这个男人居然真的是翡翠王。不然的话，谁也不会有那么的胆子，敢冒充他的。这下子完蛋了，摊主想着翡翠王的传说，顿时惶急的大叫了起来：“我错了，我错了啊，再给我一次机会吧。”
　　“早知如此，何必当初。”翡翠王神色严肃，不为所动。
　　秦帝却是看不过眼了：“你就是翡翠王？虽然这个人有些过错，但是也不能随便责罚啊。就算是打，也得定下一个章法，打多少下算完。你这么来的话，小心出人命。”
　　“小子，你知道你在跟谁说话吗？”翡翠王揭露了身份之后，他的随从气势也是不同，立刻就有人说话。
　　翡翠王摆了摆手，笑了起来：“有意思，真是太有意思了。很久没人跟我这么说话了，也好，给你一个面子，就打五十下吧。这个赌注你赢了，那石头也归你了，这个人居然不守规矩，那这几个石头你就拿走，作为对你的补偿吧。”
　　中年男子，也就是翡翠王吴登祖说完之后，转身就走。似乎刚才发生的事情只是一个小插曲，根本没有任何影响一般。秦帝站在那里，看着翡翠王的背影，顿时露出了一丝神秘微笑。
　　他早就猜测出了这个人的身份很可能是翡翠王，所以才会故意接近，他这么做的目的就是一个，在演戏，在制造印象，让翡翠王觉得他是一个愣头青，是一个靠运气来混的人。而且，他居然还给摊主求情，这也会让人有一个先入为主的印象，这个人心太软。心软的人，总是不值得防备的，秦帝这么做，是在为了以后的见面铺垫，他这一次算计，当真是够长远的。


第296章 给你点颜色瞧瞧
　　没有了翡翠王在一边，秦帝才放心大胆的使用了混元一气诀，开始查探起那个石头的情形，这一看，顿时喜出望外。在那个石头之中，有一个橙色的翡翠正静静躺在那里，这个翡翠的块头不算太大，但是也不小，足够秦帝使用了。
　　要知道，橙色的翡翠数量虽然不算太少，处于红翡跟黄翡的中间地带，但是，寻常却也不容易遇到。而且，像是面前品质这么高的橙色翡翠就更是少见了，其数量，不会比帝王绿多出多少。秦帝保守估计了一下，这一块的翡翠应该价值不低，难怪会对自己具有那么强大的吸引力。
　　好极了，秦帝脸上顿时露出了一丝笑容，这才是第二天而已，自己就找到了七色翡翠之中的四种，看来此次来这里真是来对了。不过，一想到薛春明给自己罗列的单子上，除了翡翠，还有好几件稀世珍宝，就觉得有些头大，路漫漫其修远兮，我将上下而求索，道路还长，日子还久，得慢慢来才行啊。
　　跟得到橙色翡翠的喜悦相比，巧遇翡翠王的惊喜就更是让秦帝喜上眉梢。有了这次的相遇，下次见面的时候，很多事情就好办多了。自己只要继续装傻就可以了。秦帝看看天色也不晚了，直接就抱起这个原石回到了包间之中，正好没人，他三下五除二，就如庖丁解牛一般，将整个石头都分解了开来，取出里面的翡翠，用上好盒子装好，这才心满意足的离开。
　　怪不得人家说赌石会让人疯狂，秦帝有这么一个作弊器，可是以小博大的欢喜还是充斥着他的心胸，更别说那些靠自己实力来获得翡翠的人了，赌石，真的很能让人迷醉啊。沉浸在这种情绪之中，秦帝一时间也有些飘飘然了，直到路边有繁杂声音响起，他才算是从这种情绪之中缓解过来。
　　这一下，秦帝立刻就觉得有些不对劲。看了一下时间，似乎已经是晚上六点钟了，一般吃饭都是五点多钟就吃完了，蓝玉烟都是习惯叫秦帝一起的。不过，今天却是有些异常，直到此刻，秦帝还是没有收到蓝玉烟的任何讯息。秦帝眉头皱了起来，不会是出什么事了吧？他当下立刻就拿起电话拨打起来，不过，却是显示无人接听。秦帝只知道蓝玉烟的号码，想要给别人打，也是不得其门而入。
　　无奈之下，秦帝只好去了蓝玉烟等人经常吃饭的那个酒店，却被告知，蓝玉烟他们几个已经吃完了。秦帝用华夏语跟那个说话半生不熟的人沟通起来，当真是很费劲，好不容易才点了一份外卖，这才朝酒店赶了过去。蓝玉烟没事就好，只是秦帝有些不懂，自己是怎么得罪她了，简直就是莫名其妙。亏得自己还帮她准备那么多翡翠呢，真是不识好人心。
　　有些郁闷的秦帝拿着外卖就回到了酒店，开门之后，顿时一愣，房间里蓝玉烟居然已经在了，而且，她居然在洗澡。大概是没料到秦帝会这么早回来，蓝玉烟的衣服脱得很是随便，性感的内衣就散乱的摆在了床上，居然是黑色蕾丝的，秦帝瞄了一眼，不由的有些口干舌燥。这小娘们，不是勾引自己犯罪么？
　　眼睛里看着那诱人的内衣，耳边响着哗哗的流水声，是个男人都会心猿意马。不过，秦帝却不是一般的男人，他强行将自己的视线收了回来，也将自己的听觉压制住，然后躺在了自己的床上，拿着一本翡翠图鉴看了起来。
　　秦帝算是临时抱佛脚的那一类人，涉猎翡翠知识也只是最近的事情，好在他过目不忘，只管记住哪种翡翠价值高，哪种质地好，倒是没有疏漏了什么。不过，秦帝却还是不满意，看他那孜孜求学的劲头，摆明了是冲着成为翡翠专家去的。
　　蓝玉烟开门走了出来，她头发湿漉漉的，披散在香肩上，一张俏脸不知道是因为被雾气蒸腾还是因为秦帝的到来而害羞，总之，红扑扑的，是那种白里透红的颜色，粉嫩欲滴，惹人垂涎。
　　不过，秦帝只是眼睛瞄了一下，就收回了视线。
　　看到秦帝这个样子，蓝玉烟顿时有些愤怒起来，本来就有些不满的情绪更是发酵，浓烈，肆意张扬。终于，一句冷哼声传了出来。随即，蓝玉烟蹬蹬蹬快步走到自己床上，将内衣全部收起，也是看也不看秦帝一眼，径直坐在那里，权当没看见秦帝。
　　也不知道过了多久，蓝玉烟终于有些忍不住了，直接身子一翻，就来到了靠近秦帝的这半边床上来，一脸郁闷：“我是不是得罪你了？你怎么总是一副不把我放在眼里的样子。”
　　对蓝玉烟这样的天之骄女而言，男人的冷淡无疑就是最大的挑衅。她们习惯了被人追捧，习惯那种被人当成宝贝呵护的感觉。而秦帝今天接连做了两件事情，却都是忽视蓝玉烟，让她终于忍不住发飙了。
　　秦帝一脸茫然：“没有啊，我还觉得你看不起我呢，吃饭都不叫上我，真是不够意思。”
　　蓝玉烟眼睛一翻，对秦帝有些无语，你见过生气的女人还表露出善意的么？生气的女人，那无疑就是这个世界上最为可怕的动物，你要用温言暖语让她暖化了才行。不过，看到秦帝这个样子，蓝玉烟就知道，跟这个家伙说了等于白说。不由得愤恨不平的又哼了一声。
　　“你是不是有些不舒服？”秦帝看了蓝玉烟一眼，好心的提醒说道，“不舒服就要去看病，总是哼的话，那可不好。小心变成了小猪，就算不是小猪，要是被人起了一个外号，叫小哼哼那就不好了。”
　　“你。”蓝玉烟俏脸之上更是露出几分郁闷，“你就知道欺负我，我到底是怎么了，怎么认识你这么一个混蛋，成天欺负人。”
　　秦帝看到蓝玉烟态度有些异常，赶紧将那本翡翠图鉴放到了一边，问道：“这话说得不对啊，你出去打听打听，我秦帝是最怜香惜玉的，对你这么一个大美女我怎么会舍得欺负？”
　　蓝玉烟听到秦帝说自己是大美女，脸上表情稍微缓和了一下，不过，却还是有些余怒未消：“你还说你没欺负我，我问你，你就没有事情瞒住我吗？”
　　秦帝一头雾水：“没有啊。”
　　蓝玉烟又是一声冷哼：“男人果然都靠不住，相信男人靠得住，母猪都会爬上树，看你这一脸真诚，要不是我亲自实践了，还真的被你给骗了过去。可惜啊，天网恢恢，疏而不漏……”
　　“打住，不要说下去好不好，你这话说得让我心里发寒啊，好像我是一个罪大恶极的人一样，咱承担不起。”秦帝有些茫然说道，“我到底有什么罪状，你就直接说吧，要是有，我认，要是没有，我也认。谁让你是美女呢，美女说的话都是对的，美女说的话如果错了，请参照前一句。”
　　“贫嘴。”秦帝的话倒是逗得蓝玉烟一乐，俏丽容颜绽放，美不胜收。不过，她很快就又变得严肃起来：“不过，有用吗？你说得再多，也无法改变我对你的想法，你就是个大骗子，大骗子！”
　　“好吧，我是骗子，不过，你也得让我知道我骗你什么了啊，是骗你色了，还是骗你财了？”秦帝说道骗色的时候还特地在蓝玉烟身上流连了一下，让蓝玉烟更是觉得尴尬，不由得将浴巾裹紧了一些，而坐姿也略微有些收敛，防止春光外泄。
　　蓝玉烟提醒了秦帝一下：“你拿回来的那些翡翠，就没什么要说的嘛？”
　　秦帝神色不变：“当然没有了，那是我凭感觉挑选的，有什么问题没？你要是喜欢，都送给你了。”
　　蓝玉烟忽地笑了一下，如明珠吐艳：“是么？你真的舍得？冰种的翡翠啊，还是碗那么大，你就舍得给我？还有一个是黄翡，虽然品质不是最好的那种，但是也算不错了，你也舍得给我？”
　　秦帝顿时心头一突，他拿回来的翡翠原石之中，倒是真的有这么两个翡翠存在，现在蓝玉烟居然说了出来，难道是说？秦帝的眼睛顿时睁得老大，看着蓝玉烟的眼神也多了几分严肃：“你动了我的翡翠原石了？”
　　蓝玉烟看到秦帝的眼神如此可怕，顿时心头一跳，期期艾艾说道：“是啊，我就是好奇，随便解了两个玩玩，看看你运气是不是真的好，我不是有意的，对不起。”
　　蓝玉烟只顾自己生气了，却是没想到这里还有这么一出，顿时有些惶急不安起来。她真的没看到过秦帝这个样子，那眼神，是那么的冷厉，自己在他的面前，就像是一只羔羊一般。
　　一般情况下，发现被人秘密的人，都是会被灭口的，秦帝不会也这么做吧？想到这个可能，蓝玉烟的心更是猛烈的跳动起来，砰砰砰，一颗心好像要跳出了胸腔一样。
　　秦帝却是猛然间爆发出了一阵大笑：“哎呀呀，笑死我了，看把你吓得，不得不说，你这个样子，真的很有趣，我喜欢。”
　　蓝玉烟一愣，顿时明白过来，这个混蛋啊，居然是在耍自己玩，故意装出那么严肃的样子来吓自己，真是可恶！她想也不想，直接就朝秦帝扑了过去，要给这个家伙一些颜色瞧瞧。


第297章 除了那个，什么都可以
　　蓝玉烟也是粗通一些拳脚功夫，这一扑，倒是有几分凌厉，居然一下子就将秦帝给扑倒了。秦帝可不是小受，从来都没有被女人扑倒的习惯，他自然毫不犹豫立刻就反抗起来。
　　不过，面对的是蓝玉烟这样一个小女子，不是自己的敌人，秦帝也不好下重手，挣扎的力度也比较小，那动作，就演变成了男女之间你来我往贴身厮磨的争夺战。终于，秦帝占据了上风，成功将蓝玉烟给压在了身下，正在那边得意呢，忽然间，神色却是一凝。
　　原来，两个人在挣扎的过程中，蓝玉烟裹在身上的浴巾却是一下子有些松开了，浑圆的胸部露出了大半个，甚至隐隐还可以窥得那一点殷红。秦帝顿时有些口干舌燥起来，目光愣愣的，直接锁定在了蓝玉烟的要害部位。出浴不久的美人肌肤是别样的光滑细腻，就像是一块磁铁一样，紧紧吸引住秦帝的视线。
　　蓝玉烟看到秦帝眼神有些不对，自己知道自己春光暴露了，她赶紧用手去推秦帝：“你给我起来。”
　　秦帝只当没听见：“坚决不起，你动了我的东西，是不是要付出一点代价？”
　　蓝玉烟没想到这个家伙忽然间就从一个谦谦君子柳下惠变成了面前的小流氓，又急又恼，不知道应该怎么办了。打也打不过，骂也骂不得，真是为难得很。她对秦帝也是很有好感的，要不然，也不会因为秦帝漠视自己，而生气，而郁闷。
　　不过，有好感是一回事，能不能接受他那是另一回事。别的不说，光是秦帝有别的女人这一条，就足以让蓝玉烟对他死心了。他再优秀，再出类拔萃，但是，蓝家的女儿是绝对不会去跟别的女人一起分享一个男人的。去抢？那更是绝无可能。
　　“别闹了好不好？我知道自己错了。”蓝玉烟哀求道。她感觉秦帝的下面渐渐有了反应，心头更是觉得不妙，这个家伙，不会来个霸王硬上弓吧？
　　“错了就可以了吗？那补偿呢？”秦帝轻轻动了起来，双手已经伸到了蓝玉烟的香肩上，轻轻抚摸起来。秦帝看得出来，蓝玉烟对自己并没有讨厌的心思，要不然的话，她此刻不会是这个表现。
　　正因为如此，秦帝心头的欲望一下子被激发了起来。
　　蓝玉烟神色之间露出几分娇羞：“我错了，我真的错了，你快起来，你身子好沉，压得我好难受。你还好意思说，要不是你不把我当成朋友，又干嘛对我隐瞒？要不是你的隐瞒，我就不会好奇。要不是我好奇，我又怎么会动你的东西。你这个混蛋，就知道欺负我，一直都欺负我。”
　　蓝玉烟开始的时候还在哀求，说着就觉得有些委屈，双眼之中居然露出些许迷蒙，看着秦帝的眼神之中，透露出深深的无奈。恨不相逢未嫁时，不对，应该是有缘无份啊，倘若没有韩雪霏的话，自己会不会勇敢的去抢去争？
　　秦帝虽然一直都很嚣张，但是对女人，却从来都不肯强迫，见蓝玉烟似乎要哭了的样子，他不由得叹了一口气，从蓝玉烟的身上翻了下来：“算了，你走吧，我睡觉了。”
　　“对不起，你是不是很难受啊？”
　　看到秦帝有些不太高兴，蓝玉烟心中不由得一阵忐忑。说起来蓝玉烟跟秦帝认识不算太久，不过，这期间发生的事情却是不少。尤其是秦帝勇闯秦家去救韩雪霏的事情，更是让心中对自己那一半充满幻想的蓝玉烟觉得，秦帝就是自己想要找的那个人。
　　两人之间唯一的障碍就是，蓝玉烟是出身蓝家，蓝家比较古板，是不会同意自己女儿跟别人一起分享男人的。更不会同意自己家的女儿去跟别人抢男人，那真的是有辱门楣。因此，蓝玉烟对秦帝只能保持着那种克制的情绪。
　　这一次，秦帝专门挑选了很多翡翠，虽然秦帝没说，但是蓝玉烟知道，那是秦帝专门给自己挑选的。这种默默的关注让蓝玉烟心生温暖，而秦帝那种若即若离的态度更是让蓝玉烟觉得难受。所以，她的情绪才会有些失常，渐渐转变成为了郁闷。
　　不过，刚才秦帝这个样子，却是让蓝玉烟知道，也许，秦帝还是有些喜欢自己的。要不然的话，他刚才不会动情，也不会因为自己的不愿意而退缩。这样一想，秦帝的心思立刻就立体的凸显出来了。这个家伙，别看有些嚣张，但是骨子里还是很高傲的呢。所以，他才会对自己若即若离，就是不想因为冲动发生什么。
　　在脑海之中转动着这样的念头，蓝玉烟赫然发现，自己居然觉得有些羞愧。秦帝多好的一个人啊，自己这么对他是不是有些太过分了？这都什么时代了，男女之间有感情发生了一些什么，不是再正常不过的么？
　　不过，话虽然如此说，蓝玉烟却还是有心理上的障碍，她是一个比较保守的人，女人的第一次，自然是希望在洞房花烛夜，留给自己的老公。不过，看到秦帝很郁闷的样子，蓝玉烟心里也有些不是滋味，所以才会问出这样的话。
　　秦帝有些郁闷的动了动腿，遮住了自己的一柱擎天：“还好了，没关系，忍忍就好了。我刚才差点忘了你腰还没好，还好没酿成大错。”
　　蓝玉烟没想到这个时候秦帝居然还记挂住自己腰受伤的情况，心里更是感动，这个家伙，其实真的很细腻，对自己也很关心。她心头内疚的情绪就越发的浓烈起来。
　　虽然蓝玉烟才解开了两块石头，但是，看到解开的石头，她就知道，秦帝这次找到的石头基本上都应该是有翡翠，而且价值不菲。可以说，秦帝这么做，就相当于是救了蓝家，是用一只手在蓝家急速下降的道路上用力托了一把，对蓝家，秦帝可以说是大恩。
　　而那些翡翠总价值虽然蓝玉烟没有估计过，但是不会低于一亿元，这种大手笔，秦帝只是默默的做了，也没邀功请赏，更没借机要挟。可以说，秦帝是一个十足十的大好人。换做是别人的话，恐怕都会逼迫得蓝玉烟以身相许了。蓝玉烟越想就越是愧疚，看着秦帝，怔怔不说话。心头充满了感激情绪。
　　看到蓝玉烟神色有些古怪，秦帝挥挥手，又变成了那副淡然的样子：“好了，我没事了，你赶紧走，小心我兽性大发，那啥了你。”
　　要是在平时，看到秦帝这个样子，蓝玉烟肯定又要郁闷起来了，不过，蓝玉烟觉得自己已经透过了秦帝的外表看到了他那颗细腻的心，却是不以为忤，依旧坐在那里，犹豫了一下，说道：“那难受的话，有没有法子发泄出来啊？”
　　顿了一下，蓝玉烟的脸色顿时更红了：“我是说，在两个人不那个的情况下。我第一次，还是想留给自己的老公，你很好，不过，你有太多的女人了，我们之间不可能的。”
　　秦帝之前神色还有些慵懒的，顿时坐了起来，吃惊的看着蓝玉烟：“你这话是什么意思？”
　　蓝玉烟脸就像是一个红苹果一样：“只要不那个，怎么样都可以，我可以帮你的。”
　　说到后来，蓝玉烟声如蚊虫，这话，实在是太羞人了。要不是心头有太多的愧疚，恐怕打死蓝玉烟她都说不出来。这可是蓝家大小姐，有名的女强人啊。什么时候，如此小儿女过？
　　秦帝听到蓝玉烟的话，顿时有些兽血沸腾了，他真的是憋了太久了。你情我愿的事情，他从来都不会拒绝。
　　“真的？”秦帝的话语带着那么一股子兴奋。
　　“嗯。”蓝玉烟重重点头。
　　秦帝似乎一下子活了过来，露出了在自己亲近女人面前那种惯常的猥琐，嘿嘿笑了起来：“真的怎样都可以么？用这个也行，这个也可以？我还要看，把你看光光。”
　　蓝玉烟看到秦帝先是一指自己的手，又指了指自己的红唇，更是羞难自己：“我不知道啊，我从来都没有过，不过，可以试试。”
　　“好，你等我。”秦帝嘿嘿笑了起来，然后风一般的就窜进了浴室之中，一边洗，居然还一边唱起了歌，歌声欢快，而且歌词散乱，很不着调，蓝玉烟坐在外面，心里充满了忐忑情绪。自己这是怎么了？怎么就会说出这样的话来？不过，话已经说了出去，覆水难收啊。
　　这一次，秦帝洗的时间就要长了很多，居然罕见的到达了十分钟。这十分钟，对蓝玉烟而言，那就是煎熬啊。等秦帝出来的时候，蓝玉烟的头就低垂了下去，就像是一个新娘子一样，坐在那里，一声不吭。
　　秦帝嘿嘿笑了起来：“不要紧张，我来了。”说完之后，他就抱住了蓝玉烟，轻拢慢捻抹复挑，手法极为纯熟，很快就将蓝玉烟挑逗得气喘吁吁。
　　蓝玉烟有些吃不消了，赶紧说道：“不要闹了，你说怎样的，你教教我啊。我怕我会受不了。”
　　秦帝嘿嘿一笑，立刻就在蓝玉烟的耳边说了起来，蓝玉烟的脸颊之上就像是涂抹了一层胭脂，这事情真的好羞人也。在秦帝的鼓励之下，她这才慢慢的低下臻首……
　　一时间，秦帝觉得自己都快要飞起来了，满室皆春。


第298章 准备坑人
　　第二天起床的时候，蓝玉烟都不敢看秦帝，一想起昨天晚上的事情，她就觉得很难为情。自己居然做出了那样的事情，想想就觉得不可思议。这个该死的家伙啊，蓝玉烟也不知道是该怪秦帝，还是怪自己。
　　秦帝倒是面色如常，只是看着蓝玉烟的眼神之中却多了几分亲近。如果说之前他对蓝玉烟的感觉还只是停留在那种男女之间的吸引上，那么此刻，就是喜欢了。他秦帝的女人，别人是休想抢走。在他的心里，蓝玉烟自然已经被划成了他的女人。
　　如果蓝玉烟知道，昨晚上自己因为心中那种愧疚，在诸多情绪交杂下做出的这个决定带给自己的是这么一个结果，恐怕她就要任何考虑一下了。不过，这个世界上是没有后悔药吃的。木已成舟，秦帝决心已下，那是绝对更改不了的了。
　　秦帝本来还准备跟蓝玉烟多亲近亲近的，不过，蓝玉烟却是抢先一步，随便洗漱了一下，就出去了。她终究还是面皮薄，一时间有些无法接受，只好避开秦帝了。
　　对此，秦帝只能呵呵一笑，不过，这也算是件好事。只有那种骨子里很单纯的女孩子才会觉得这个事情很难接受。这样的女孩子，才更值得珍惜。如果是那些身经百战的女人，又怎么会流露出这自然而然的单纯？
　　这一天，秦帝依旧是去赌石大会的外面闲逛，他想尽可能寻找到其他三个颜色的翡翠，好给自己的缅甸之旅画上一个半圆满的句号。要圆满的话，必须将相如玉拿到手才行，对那件事情，秦帝其实并没有抱太大的希望。成固然可喜，不成，却也无需太过于忧伤。
　　不过，不知道是不是秦帝的好运气用光了，一天下来，却是没有发现合适的翡翠，倒是又发现了一个冰种的翡翠，体积巨大，价值过亿，对这种价值过高的玩意，秦帝自然是不会放过了，花费了八百五十万拿下。
　　为了不引起轰动，秦帝自然是不会现场解开，照旧是送回去了包间之中。
　　蓝玉烟一直躲着秦帝，午饭也躲，晚饭也躲，他们之间的异常别说是黄老这些人老成精的家伙了，就连朱明这个二货都可以发现。这厮拉住秦帝还准备问个究竟，却是被秦帝眼睛一瞪，又吓得缩了回去。
　　晚上时候，蓝玉烟早早就钻进了被窝，尽管秦帝听她的呼吸，知道她没有睡觉，却是犹豫了一下，没有跟她说话。这种事情，必须要自己看开了才行，就算自己强迫她，最后还是没用。
　　就这样，一连三天，终于到了最后一天，主办方要卖那些老坑产的翡翠了，早上起来的时候，蓝玉烟才跟秦帝说话：“秦帝，今天能不能跟我们一起，今天是贩卖老坑种的翡翠，在一起的话，也好帮我们把把关。”
　　秦帝摇了摇头：“我这么一点水平，哪能把关啊，我那纯粹是运气。好了，不过你都这么盛情邀请我了，我要是拒绝你也不好，那就一起吧。”
　　听到前半段话，蓝玉烟还有些担心，不过，后半截话，却是让她一下子欢喜起来，看着秦帝的眼神也多了几分温柔。那个晚上的事情对蓝玉烟冲击还是挺大的，这两天蓝玉烟想了很多，最终她还是说服了自己，不必躲避，顺其自然。其实男女之间的缘分就是那么一回事，缘分到了，自然就会水到渠成。没有缘分，捆绑也不成夫妻。
　　“好了，出发。”秦帝笑容满面说道。他这几天在外面的场地走马观花，也可谓是看了不少，却是再没有发现，所以，他还是决定去里里面的老坑种碰碰运气。这赌石大会还剩下最后两天了，要是还找不到合适的翡翠，恐怕就真的没希望了。
　　毕竟，赌石大会是上好翡翠的产出地，这里的石头多如牛毛，那些极品翡翠们就是藏在深闺人不识的女人，一个个都是藏得严严实实，很难被发掘出来。不过，秦帝有了混元一气诀，却是可以从容挑选，他就像是一个星探一样，在那么多石头中需要层层递进，将那些翡翠都找出来。这赌石大会，就是一个最大的平台，连这个平台都没，在其他地方出现的机会就是微乎其微了。
　　深深明白这一点的秦帝，可谓是抖擞精神，就准备大干一场了。
　　到了那个大楼之后，秦帝立刻就发现里里面跟之前有了很大的不同，宽阔无比的大厅被分割成了一小块一小块，每一个场地之中都有如山般的石头堆积着，或大或小，形状各异。这些，就是老坑出产的翡翠原石了，比起外面的气象，自然是截然不同。
　　老坑，年代久远，形成翡翠，甚至是好翡翠的几率自然要胜过那些新坑。近几年来，随着开采的进行，老坑出产的原石越来越少，价格也自然是节节攀升。跟外面的那些石头比起来，这大楼之中的石头一个个都是高帅富。价格也猛然间窜出了七八倍不止。
　　秦帝拿着宣传单看了起来，原来这些石头是要分成四个批次展示，前三个批次的质量都是差不多，而最后一个批次却是要高出不少。稍微休息了一下，秦帝就准备动身了，毕竟，这个大楼里面面积极广，石头很多，而且时间只是半天，还是有些紧促，不抓紧一些，却是不行。
　　在离开之前，秦帝还是嘱咐了一下蓝玉烟：“我先四处逛逛去，你要是发现什么好东西的话没有底气判断，就打我的手机，我开了震动，可以听到的。”
　　朱明哼了一声：“不就是走狗屎运，捡到了两块有翡翠的石头嘛，看把你能耐的，好像没你就不行似的。你放心吧，有我在，玉烟是无论如何也亏不了的。”
　　秦帝笑了一下，摇摇头，不再说话，转身离去。把时间浪费在他的身上，太不值得。
　　被秦帝无视了之后的朱明，自然是气急败坏，还准备拉黄老几个人评评理，却见蓝玉烟都不招呼他一声，直接带人去看这些翡翠原石去了，让朱明好生无趣。他郁闷了一小会，立刻就被自己的精神胜利法战胜了，又很不要脸朝蓝玉烟追了过去。
　　秦帝一边走一边看，这大楼之中的原石售卖手法与外面截然不同。这里有两种买卖方式，一种就是跟摊主合买，这样的话，如果出产翡翠，大家各占一边，价格相对自然要便宜许多。另外一种却是自己单独购买，价格自然是要提升不少。
　　摊主这么做其实也无可厚非，毕竟，这老坑种出产翡翠的几率要大很多，合买的话，双方的风险都下降了，算是合则两利的事情。单独购买，只能适合那些大客户，毕竟，这里的翡翠原石价格都很不菲，随便一块，都是数十万元，跟外面的那些不可同日而语。秦帝一连问了好几家，发现都是这种买卖方式，顿时有些无语起来，这下子自己的钱可能就不太够了。到底要不要跟蓝玉烟预先支一点儿？
　　正在那边犹豫呢，却听到一个张狂的声音传了过来，居然是张志华。这个家伙当真是好了伤疤忘了痛，看着秦帝，居然奚落了起来：“是不是看着这些石头无比心疼，下不去手啊？告诉你，赌石，尤其是赌老坑的翡翠原石，不是你这种人可以玩儿的，你还是到外面去捡漏吧，说不定运气好，还能赚一点，在这里，注定要输得血本无归。”
　　秦帝正在那里犯愁自己钱不够呢，见这个家伙居然对自己冷嘲热讽，顿时大怒，好啊，你来得正好，你骂得更好，这下子我的钱就着落在你身上了。秦帝目光一转，顿时就有了主意。
　　“这赌石赌的是运气，又不是赌的钱，有钱有什么用啊，最后还不是输给别人，进入到了别人的口袋。”秦帝笑眯眯的回应道。
　　张志华顿时脸一黑，他知道秦帝说得是怎么一回事。不过，他却是根本无法反驳，秦帝说得都是事情啊，郁闷，当真是郁闷。站在那里，有心想走，不过看到秦帝在挑挑拣拣的，他还是忍耐了下来，等下要看看这个家伙怎么出糗。
　　他，张志华，堂堂的张氏集团的少东，居然沦落到这个地步了，可见秦帝气人的功夫有多么强大。他在张志华的心头，已经蒙上了偌大的阴影，恐怕这辈子都无法消弭了。
　　秦帝在那边左挑右选，总算是选出了一个石头，看着张志华，顿时一愣：“咦，你还没走啊。”
　　张志华哈哈大笑：“不看你是如何倒霉的，我怎么肯走。”
　　秦帝笑了一下，不置可否，花了两百万将面前这个石头买了下来，然后淡然说道：“我有一个预感，这个石头会很值钱，相逢就是有缘啊，现在卖给你五百万，你要不要？”
　　张志华鄙夷的看了秦帝一眼：“我看你是想钱想疯了，一转手就给我加了三百万？还预感，你坑谁啊。”
　　秦帝摇摇头，叹息道：“不相信算了，恐怕有些人等下要后悔啊，我的预感从来都很准的。你瞧好了啊。”
　　说完之后，秦帝直接就用手切了下去，立刻就削出了很大一个平面出来，张志华赶紧看了过去，这一看，差点没让他晕过去。这个混蛋啊，居然还真的切出翡翠来了，而且那个切面透露出一丝黄芒，居然是很难得的黄翡。而且，看那样子，面积还不小，整个剖面出黄的部位连成一片，足足有两巴掌那么长了。


第299章 真是一个善财童子
　　秦帝哈哈大笑起来：“我就说嘛，我这运气不错的，刚才卖给你你还不要，真是愚蠢到家了。”
　　听着秦帝的冷嘲热讽，张志华顿时一阵无语，不过，他是死鸭子嘴硬，还是不肯认输：“那又怎么样？就算你这是黄翡，就算这个截面很大，那又如何。黄翡也分品质的好不好，说不定你这个品质不好。”
　　“品质不好也不会低于五百万了，小伙子，来，让我看看。”一个一看就不知道是华夏国的老头操着一口流利的华夏语走了过来，聚精会神的看了起来，“这个黄翡的品质不低啊，小伙子，你运气真好，发财了啊。不知道，有没有兴趣割爱？”
　　看到这个老头子，张志华露出了一丝沉思，随即脸上流露出些许不安，这是赖斯集团的董事长，真没想到这次赌石大会他居然亲自来了。一直听说赖斯集团准备将珠宝发展到华夏国内来，现在看来这个传闻不假啊，不然的话，他不会涉足翡翠这一行了。
　　张志华生怕秦帝答应下来，赶紧说道：“要卖的话，也是卖给自己人啊。”
　　这厮脸皮倒是厚，居然跟秦帝套起了近乎，说跟秦帝是自己人了。
　　秦帝看了张志华一眼，似乎心头有些芥蒂，没有说话，只是在那边专心致志的看着翡翠截面。不过，看到秦帝那很是业务的操作，就知道这个家伙一窍不通，不知道他认真在那边看着什么。
　　对此，张志华纵然是有太多的腹诽，却也藏在心头不说出来，毕竟，秦帝现在手里可是有一块上好的黄翡。诚如那个老头――赖斯集团的董事长所说，就算是劣质的，那么大的面积估计出产也不少，价值不会低于五百万。更何况，这还可能是品质极高的黄翡？
　　“小伙子，考虑得怎么样了，价钱好商量啊。我出八百万如何？”赖斯集团的董事长赖斯很有诚意的说道。
　　张志华顿时心头一惊，这个老头，真是失心疯了，只是从那抹黄光之中，他就能判断出那么多，肯舍得下重注？简直就是脑残啊。八百万这个价格超出了张志华的心理价位了。再者，他也不像赖斯那样奇缺翡翠，因此倒是不急，只在一边观望。
　　秦帝想了一下，摇了摇头：“还是算了，我始终觉得这个翡翠价值不菲，绝对不会止步于此。我再来弄弄看。”这个家伙说着，手掌轻轻在那截面摩挲起来，真不知道这个家伙是怎么练的，很是坚硬的石皮在他的手下居然像是豆腐一样脆弱，簌簌的抖落。
　　随着秦帝的动作，那一缕黄更是明显，异常生动。这下子，别说是张志华跟赖斯两个人了，就连看热闹的人，也有些不淡定了，一个人叫了起来：“我出一千五百万，小伙子，把这块石头卖给我吧。”
　　张志华看了过去，心里暗暗叫苦，来了一个赖斯还不算，居然连葛老头来来了。葛老头全名葛存光，是大葛珠宝的当家人，是仅次于张氏集团跟玉烟集团的珠宝界巨鳄，他入行时间不长，发展却很是迅猛，已经抢占了百分之八的市场份额，可谓是来势汹汹。
　　刚才那个赖斯倒还罢了，那只是潜在的竞争对手而已。这个大葛珠宝，却是实打实的竞争对手啊。张志华不敢怠慢，赶紧挤了过去，开始查看起了秦帝弄出的这个剖面来。越看张志华越是想骂娘，贼老天，你真是瞎了眼了啊，怎么就让这个家伙这么好运，随俗便便又捡到了一个宝贝？极品黄翡啊，真是坑爹。
　　骂归骂，该做的事情还是要做。张志华脸上堆满了笑容：“那个，刚才我说话有些冲，不好意思啊，我给你赔礼道歉了。”
　　“嗯。”秦帝不置可否的点头。
　　那边赖斯跟葛老头已经在疯狂竞价了，价格都越过了两千万，看那架势，还有很大的提升空间。张志华越想就越是郁闷，自己真是嘴贱，早知如此，何必当初啊，现在不得不来赔礼道歉了。心里郁闷，脸上笑容却是越发的明显起来，似乎，秦帝的不愿意搭理根本不被他放在眼里一般。
　　“你看啊，我们都是华夏人，还算是认输，这关系无论如何都比那两个要好一些吧？”
　　“所以呢？告诉你，这个黄翡是不会让给你的，你想要的话，自己竞拍去啊。”
　　张志华愣了一愣，随即就欢喜起来：“你什么意思？你愿意让我竞拍？”
　　秦帝一副看白痴的样子看着他：“你以为我愿意跟钱过不去啊？我才没那么傻呢竞拍的人越多，我得到的钱就可能越多，我干嘛不让你竞拍。”
　　听到秦帝这理直气壮的话，张志华差点没忍住扇自己一个嘴巴。是啊，这个小子哪里如自己料想的那样有骨气了？自己竞拍他肯定会同意的啊。可笑自己，刚才居然还一副哀求模样，想想都觉得有些丢人。越想就越是生气，张志华为了不让自己白丢人，更是坚定了要将这极品黄翡拍到手的决心。
　　于是，他毫不犹豫的就喊出了一个价格：“两千八百万。”
　　听到这个价格，葛老头顿时犹豫了，随即苦笑，退出了竞争。他们没有手艺那么高超的师傅，雕琢不出那种精品来，这个价格，是一点赚头都没有了。而且，看张志华那势在必得的模样，再加价也只是徒增烦恼而已。
　　赖斯明显也是被这个价格震了一下，不过，他却是没有放弃，直接加价：“两千八百五十万。”
　　张志华脸上露出了一丝冷笑：“三千万，你要是还想要的话，这黄翡就归你了。”
　　赖斯听到这话，无奈摇头，也是退出了拍卖。虽然他很想找到一个上好的翡翠，好借助他来完成宣传攻势，进驻华夏，不过，太多的成本却是超出了赖斯的预算，他不得不放弃。
　　见挫败了两大对手，张志华立刻得意洋洋起来。不过，才得意没多久，一双手却是突兀出现在了面前：“既然成交的话，那就给钱吧。”
　　三千万啊，张志华想到了这个字眼，忽然间就觉得自己好像有些太轻率了。不过，看到了截面在外那么大一片的极品黄翡，他的心头就又变得火热起来。只要朝里面稍微延伸个三四厘米，这买卖就不算亏了。忍住心头的痛苦，张志华直接就让手下拿过了转账机，开始了即时的转账。为了交易的方便，这里到处都是无线网络，可以顺畅的保证转账的进行。
　　“成交。”转账了三千万给秦帝之后，张志华觉得心头都滴血，好在有极品黄翡可以看，这才算是稍稍缓解了张志华的郁闷。哼，这个白痴，要是我等下开采出很多的黄翡，我看他怎么后悔，如果是七八厘米的延伸，又或者是十厘米呢？张志华的心头越发火热起来。
　　他，永远都是那个好了伤疤忘了痛的家伙，总是有一种自以为是的优越感。秦帝，自然就不可避免的成为他打击的对象。本来秦帝还准备走的，不过，看到张志华的眼神，秦帝决定留下来。这个家伙，不狠狠敲打一下不行啊。
　　“你不准备开采？也让我们大伙见见世面啊，这里面说不定还有很大一块黄翡呢。”秦帝嘿嘿笑了起来。
　　“是啊，快点开采，让我们都瞧瞧，极品黄翡我们可都没见过哪，不要这么小气。”
　　“就是，不开采的话我们就吃不下饭啊，赶紧的。”
　　听到人群之中传来此起彼伏的叫喊声，张志华不淡定了，他那种想要露脸的心态让他立刻就做出了决定：“好，既然大家伙都想看看的话，那我就满足一下大家的愿望。我也很想知道，这买卖做得是亏本了，还是赚钱了。”
　　这厮虽然说的客气，可是眼神之中却流露出一丝自得，他觉得，铁定赚钱。为此，他甚至还亲自上去操刀。
　　秦帝站在一边，看着张志华冷笑。这个家伙，就是属狗的，总是改不了吃屎的毛病。既然这样的话，自己成全他好了。秦帝早就知道了这个极品黄翡的构成，其实，只是那么薄薄一层而已，最厚的地方，也不过是四厘米。绝大多数面积只是一两厘米。可以说，这极品黄翡，价值也就在五百万上下，这也是秦帝开价五百万的原因。
　　张志华信心满满，直接从另外一侧切了下去，这一刀，顿时让张志华有些失望，居然没有黄色。他深呼吸一口气，又控制着一刀下去，依然没有，一刀，一刀，又一刀，看着越来越薄的石头，张志华的脸上顿时变得异常难看。终于，又是一刀，见到黄了，张志华正高兴呢，却看到那黄只有一丁点，跟另外一侧明显比起来的大片黄色形成了鲜明对比。
　　而此刻，这石头的厚度，也只有四厘米左右了。顿时，张志华心如死灰，他知道，自己这把算是玩废了。
　　秦帝看到张志华那傻样，忍不住又上前去踩了他一脚：“咦，原来这里的极品黄翡这么少啊，我看，也就值五百万的样子。这有人啊，就是犯贱，之前五百万卖给他他不要，偏偏要花三千万来买。哈哈，真是一个善财童子啊。”
　　听到秦帝这话，张志华郁积在心头的诸多委屈终于一起发泄出来，顿时两眼一翻，居然晕了过去。
　　秦帝摇摇头，嘟囔了一声，这厮真是不禁打击，就离开了这个摊位，又随便乱看去了。


第300章 极品红翡
　　中午吃饭的时候，秦帝跟蓝玉烟等人聚了一下。在这个早上，在黄老等人的帮助下，蓝玉烟赌石算是小有斩获。虽然之前投资的一千万颗粒无收，但是后来花了八百万买下的石头，却是赌涨了，一下子将钱又赚了回来。那是一块玻璃种的翡翠，不过，面积却是不大，要不然的话，赚钱肯定会更多。
　　看着蓝玉烟那兴奋的模样，秦帝忍不住跟她咬起了耳朵：“我说，你真的不把钱当钱啊，我用我的运气给你找的翡翠，都够你好几年用的了，你居然还去赌石，真不知道你是怎么想的。”
　　蓝玉烟嘿嘿一笑：“这你就不知道了吧？我要的不是翡翠，而是享受那胜利瞬间的美妙感觉。你根本不知道，那种翡翠开采出来时刻，我内心的激动。”
　　随即，蓝玉烟醒悟：“咳咳，跟你说这个好像挺多余的啊，你连帝王绿都开采出来过，有什么可激动的。好了，我知道了，我又不会花很多钱，就是随便玩玩嘛。你不会连这个也管我吧，你说，你是我什么人啊？”
　　蓝玉烟斜着头，一脸的似笑非笑。蓝玉烟在秦帝面前居然不自觉的流露出了一丝小儿女的情态，那娇嗔的样子，很是可人，秦帝不由得呆滞了一下。
　　就在这个时候，不合时宜的声音却是响了起来：“吃饭的时候就好好吃饭，不要在那边嘀嘀咕咕，真是不像话。”
　　却是朱明终于看不下去了，在那边醋意十足的说道。他敏锐的感觉到了蓝玉烟跟秦帝之间有些异常，那心头，充斥着无限怒火。他在心里嘀咕，哼，迟早要让你们好看。
　　秦帝没有说话，只是一个眼神瞪了回去。顿时，朱明吓得一哆嗦，低头开始吃饭，不敢再吭声。这家伙跟张志华是一样的讨厌，秦帝觉得这两个人上辈子肯定是亲兄弟。想起自己收拾了张志华的事情，秦帝不由得露出了一丝得意笑容，低声又跟蓝玉烟说了起来。蓝玉烟还是第一次听到这个事情，顿时笑得乐不可支，看着秦帝的眼神越发温柔。
　　这个男人，当真是完美――除了有一个心爱的人，其他真是无可挑剔啊。蓝玉烟想着，心情就又有些烦闷，自顾自吃饭去了。蓝玉烟的心情转变是如此之快，让秦帝都是有些无语，难道她大姨妈来了？不然的话，怎么会这么奇怪？想了一会，却是根本无果，秦帝暂时也不去想了。感情的事情，不是短时间内可以解决的。
　　早上没有收获，下午的时候，秦帝继续去逛。那些工人们很辛苦，中午的时候忙来忙去，将之前的一批石头给运了出去，又换了一批石头进来，秦帝这几天下来，也已经习惯了这种扫货一样的方式了。他轻轻运转着混元一气诀，将功法刚好可以控制到能够感知到翡翠呼唤的强度，然后不疾不徐，走在乱石堆中。忽地，秦帝心头一喜，在不远处，居然有一股很强烈的呼唤。
　　一般出现了这种呼唤，就说明是有极品翡翠出现了，之前的帝王绿，橙色翡翠，莫不是如此。秦帝很快，就来到了一个摊位面前，这个摊位的摊主是一个黑瘦男人，似乎是因为才刚开始，没什么生意，他在那边玩着手机。秦帝有些好奇的开始感觉起来，一开始还有些茫然，最后却是哭笑不得。他惊奇的发现，自己需要找的那个石头，居然正被那个摊主坐在屁股下面。
　　这下子麻烦可大了，自己总不能让他抬起屁股来，说硬要买那个吧？秦帝一时间有些为难。而这个时候，那个摊主也终于发现了秦帝的到来，他也顾不得玩手机了，脸上露出了热情的笑容：“你好，随便看。”
　　说着话，他的屁股却是抬也不抬，稳如泰山。
　　秦帝有些无语，他点了点头：“我自己看看就成。”然后，一边看着其他石头，一边开始用心感受起了那一小块石头之中的翡翠。下一刻，秦帝脸上就露出了一丝惊喜，晃荡了这么多天之后，终于又有一块极品翡翠被自己给找到了。这一次，是极品红翡。红翡黄翡橙色翡翠三者是差不多稀少，极品的数量也是相差无几，秦帝找到了黄翡以及橙色翡翠，还以为自己跟红翡再也无缘呢，却没想到在这里意外碰到，而且，是被人当成凳子坐着的，这事情真是有些离奇。
　　如何从这个人的屁股底下不动声色将这块石头弄到手，就成了秦帝现在面对的一大难题。
　　不过，秦帝别的没有，心眼那是贼多。他想了片刻，立刻就有了主意，故意装出挑挑拣拣的样子，不过三四分钟，随便弄出了五六块石头，喊了一下摊主：“这些多少钱？都给我现场开了。”
　　摊主一愣，好家伙，这是一个愣头青啊，挑选大白菜一样，也没见他怎么用心，怎么就选出了几个翡翠原石来了？虽然个头都不大，但是加在一起，却也挺值钱的。遇到这样的二百五，不宰一刀，那简直就是天理不容，摊主立刻就说道：“一百二十万。”
　　“好，我现在把钱给你。”秦帝没有还价，直接就答应了下来。他的目的主要就是调虎离山，当下，立刻就把钱转账给了那个摊主。果然，收到钱之后，摊主动力十足，立刻就开启了解石机器，给秦帝解石。秦帝自然是笑眯眯的，当仁不让的坐到了那个石头上。
　　很快，摊主就解开了两个石头，什么都没有，他开始解第三块石头了。这个时候，秦帝却是忽地开口说道：“这样子速度太慢了，我教你一招，直接从中间切，对半切，这样子要是有的话，就可以切出来了。”
　　摊主听到了秦帝的话，彻底崩溃，这是哪来的愣头青啊，完全就是白痴。压抑住心头鄙视秦帝的那股子冲动，摊主直接切割了起来，这样子，他倒是还省事呢。事实证明，秦帝的眼光实在不咋地，一连切割了五块石头，却是什么都没有。摊主正准备动手切割第六块石头的时候，秦帝又说话了。
　　“等一下，等一下。”秦帝站了起来，一脸兴奋，“我觉得你坐着的这个石头是一个宝贝啊，多少钱？”
　　秦帝刚才表现出来的业务让摊主实在有些无语了，这个家伙，完全就是白痴，什么都不懂，还学人家来赌石，真是把钱朝水里面扔，却是一点都不心疼。败家子！听到秦帝居然夸奖自己坐着的那个石头，他更是无语了，拜托，那是我随便找出来的一个石头而已。我之所以坐着，只是觉得它够平坦，你居然连这个都看得上眼。
　　看到秦帝问价，摊主也不疑有他，相反，他还有些兴奋，这个冤大头，是不宰白不宰啊。当下，他立刻就说道：“二十万。”
　　“不是吧，这还要二十万啊，我今天限额已经满了，只有十万了，十万行不行？”秦帝露出一脸苦涩。
　　摊主不知道那限额是什么，但是，十万块明显是不行的，他立刻说道：“要不你再加点？”
　　“实在加不起来了。”秦帝顿时苦恼着看向周围，似乎寻找什么办法，忽地，看到了摊主边上还没解开的一个石头，顿时笑了起来：“这样好了，那个石头不是价值二十多万嘛，就用那个石头换这个石头好了，我有一个预感，我手里这个石头肯定会出翡翠。”
　　听到秦帝一本正经的再次提到他那所谓的预感，摊主差点没笑掉大牙，这个家伙，真特么的有趣啊。你那预感，能准么？他转念一想，这个法子似乎也不错。毕竟那个石头卖相不佳，要不然的话，自己也不会当成凳子来坐了。用一个很差的东西，来换一个有可能被别人挑选去的石头，这买卖绝对可以。
　　想了一下，摊主点了点头：“好吧，看你在我这也买了不少的石头，我就答应你了。”
　　听到摊主的话，秦帝顿时笑了起来，抱着那个被摊主当成凳子的石头，欢天喜地，似乎那是什么了不得宝贝一样。要是其他人，露出了这个样子，摊主肯定是比较警惕的，他们这些人，可都是人精。不过，秦帝这么傻，这么二，摊主却是没有任何的想法。
　　只是呵呵一笑：“那就祝你能开采出极品的翡翠，发大财，赚大钱。”
　　这个摊主虽然态度有些鄙夷的意思，但是却没说什么过激的话，倒是没有拉到秦帝的仇恨，要不然的话，秦帝那嚣张脾气发作，当场来个解石，估计会让人跳楼。那里面的极品红翡虽然面积不是太大，但是，却也不会低于一千万。
　　得到了极品红翡，距离自己的目标又进了一步，秦帝可谓是神清气爽，直接就回到了包间之中，将这个红翡开采出来，用盒子装好了，直接就放在了保险柜里。为了这次装翡翠，秦帝可是专门买了一个保险柜。打开了保险柜，将盒子放了进去，看着里面已经有了五个盒子，秦帝顿时觉得心满意足。
　　就在这个时候，秦帝忽然发现有些不对，回头一看，却看到朱明居然站在自己不远处，正看着自己。
　　秦帝关上了保险柜，冷淡的瞥了朱明一眼，没有说话，直接走了出去。而在秦帝的身后，朱明却是露出了一丝阴沉笑容。


第301章 意外
　　赌石大会就像是一台精彩连天的大戏，这里面有几家欢喜几家愁，有人间百态，也有各种的喜怒哀乐。有低谷，也有高潮。毫无疑问，这最后的拍卖就是当之无愧的高潮环节。拍卖会只选取精品，每一个都是非常可能开采出翡翠的原石。也只有这种翡翠原石，才会有上台的资格。
　　而VIP包间的客人们，每个包间都被发放了一个宣传册，那里，有九十八件被用来拍卖的翡翠原石资料介绍。那些栩栩如生的图片，多方位的展示着这些原石，有些高手，仅仅通过这些图片，就可以判断出这个翡翠原石之中出翡翠的概率会有多大，出极品翡翠的概率又有几何。秦帝却是没这样的本事，他没有呆在包间之中，而是来到了拍卖台下，近距离的接触这些原石，准备一探究竟。
　　在拍卖开始之前，场中间似乎发生了一些骚动，秦帝抬头一看，却发现是翡翠王吴登祖在随从的簇拥下居然也来了。想想也难怪，虽然吴登祖身为翡翠王，却也并不能将所有的奇石都收罗了去，这个赌石大会他来参加却是在情理之中。
　　不过，这对秦帝而言，实在算不得什么好事。秦帝收到了请柬，说明他的名字已经传入到了吴登祖的耳朵里。而之前的见面，两个人可是正面相对的。倘若等下出现什么好翡翠拍卖的话，很可能两人再次交锋，这不符合秦帝的利益。想了一下，秦帝将蓝玉烟从包间之中叫了出来，如此这般的吩咐了一下。虽然有些诧异，但是蓝玉烟还是答应了秦帝的要求。
　　这也幸亏当时拿了两个号牌，不然的话，要做到这一点，还真的有些难度。
　　经历了翡翠王的小插曲之后，拍卖就正式开始了。第一件上场的翡翠原石卖相绝佳，那表皮一看就知道里面是藏有翡翠的，而且，价值应该不菲。正是因为这种卖相，这个翡翠原石才能够获得初次登场的机会。要知道，一个拍卖会，第一次上场与最后一件压轴都具有非凡的意义，必然是精挑细选的。
　　看到这一件翡翠，略微懂行的一些人纷纷议论起来，而台上拍卖员报出的价格更是让全场哗然：“五百万起价，每次加拍不得少于十万。这个翡翠原石的品质大家已经有所了解了，现在可以开始出价了。”
　　蓝玉烟低声说道：“出价吗？”
　　因为想要声音不被其他人听到，所以，蓝玉烟跟秦帝靠得很近，那种幽香的感觉渗入鼻翼之中，让秦帝似乎又想起了那个美妙的夜晚。他有些吃不消，赶紧移开一步，低声说道：“我们距离不要太近，这样的话，别人会起疑心的。这样好了，每次我要出价的时候，我会通知你的。”
　　“怎么通知？”蓝玉烟问了出来之后，却看到秦帝脸上露出了神秘笑容，顿时住口不语。她知道，秦帝这个家伙功夫高超，说不定会有什么法子，自己还是别问太多。男人，绝大多数都不希望女人做一个万世洞明的人的，保持一定程度呆傻的女人，才会招人喜欢。
　　其实秦帝一扫，便知道这个翡翠原石是个绣花枕头，也就是说，看上去光鲜亮丽，其实里面根本不值一提。只有巴掌大小的翡翠，还是那种很不纯净的翡翠，根本秦帝补充来的知识，他约莫能判断出这块翡翠的价值不会超过五百万。也就是说，谁拍，谁就是煞笔。
　　说道煞笔呢，秦帝忽然就看到了不远处的张志华，这个家伙经过一个晚上的疗伤，昨晚受到的伤痛恢复了不少。又变得那副趾高气昂的模样了，忽然间跟秦帝的视线对在了一起，这厮居然朝下面狠狠比了一个中指。这是典型的侮辱人的手势，从西方回来的秦帝，对此自然是更有体会。
　　顿时，秦帝一下子怒了，你妹啊！看到这个家伙居然还不知道悔改，秦帝本来都觉得坑他坑得不好意思了，立刻又被激发起了动力，这种人，就是张麻子脸上少了疙瘩――欠坑。
　　秦帝脸上露出了一丝微笑，不动声色的等待着。他相信，经历了连番失利之后，这个张志华肯定会要大干一场的。面前这个卖相绝佳的翡翠原石，就很有可能吸引他出手。而这个时候，就是秦帝的机会。
　　果然，等价格拍到了一百万的时候，张志华一下子出手了，这厮出手风格还是保持不变，猛然间提升了一个极大的幅度：“一千两百万。”
　　众人顿时愣了，张志华脸上露出了一丝自信的笑容，不过，这笑容才刚刚浮上脸蛋，就被人无情的给打击了，一下子凝固在了脸上。却是一个声音慢条斯理说道：“一千两百一十万。”
　　到了这个时候，几乎是没有任何犹豫的竞价，而且，还是只多出了起拍价，这里面不像是在竞拍，更像是意气之争。顿时，所有人都朝秦帝跟张志华看了过来。不过，秦帝却是故意低下头，身子还使用了功法，弄得缩小了许多，看上去就像是不存在一般，没有引起任何人的关注。
　　而张志华却是不同，他站立的地方比较开阔，周围人也是稀稀疏疏的，他收获的关注自然极多。在这种情况下，张志华的斗志立刻就激发出来，输给谁都可以，却是不能输给秦帝。再说了，这个原石他还是比较看好的，自然更不会留手。
　　于是，张志华立刻就报出了一个价格：“一千五百万！”
　　他要以绝对的凌厉攻势把秦帝击溃，一下子提升了将近三百万表达了他内心的愤怒，他相信，只要秦帝不是傻子，都应该放弃，免得自讨没趣。
　　不过，他失望了，秦帝的声音不带一丝烟火气，果断的跟进：“一千五百一十万！”
　　“一千八百万！”张志华觉得自己要疯了，这个贱人，怎么偏偏要跟自己过不去。在他手里都跌了好几个跟头了，这一次，绝对不能再栽倒。
　　“一千八百一十万。”秦帝依然在跟进。
　　张志华怒不可遏，直接报出了一个价格：“两千万！”
　　“不要冲动。”连莫先生都看不下去了，说真的，对于面前这个翡翠，莫先生觉得有一丝怪异。这个翡翠卖相如此之好，却是没有被人给弄走，而是拿来拍卖，这一点，当真是非常蹊跷。不过，他之前连番失利，在张志华面前已经失去了话语权，所以一直沉默。现在看到张志华要发疯了，顿时忍不住提醒了一声。
　　不过，提醒得却还是迟了，两千万的价格终于报了出来。这一下，秦帝没有出价。张志华顿时得意起来，还以为你多厉害，多了不起，原来也不过如此。不过，他在人群之中居然根本发现不了秦帝，这让他的得意打了折扣。
　　蓝玉烟却是能够看到秦帝，她发现秦帝脸上露出了一丝古怪笑容，哪里还不知道这翡翠可能会有些问题。虽然不知道秦帝到底是如此来判断翡翠的，但是蓝玉烟绝对不相信那是运气。秦帝在她的心目中越发的神秘起来。作为一个聪明的女人，蓝玉烟很好的压制住了自己的好奇心，并没有将这种疑虑表露出来。
　　随即，蓝玉烟视线一扫，就看到了张志华，见他一副得意洋洋似乎获得巨大胜利的样子，不由得一阵无语。自己之前居然是败给了这样一个男人，当真是有些丢人啊。在秦帝面前，张志华就像是土鸡瓦狗，不堪一击。又像是一个妓院里的姑娘，被随便玩弄。脑海之中忽然就跳出了这个比喻，蓝玉烟不由得俏脸通红，自己这是怎么了，什么时候也能有这么龌龊的联想了。
　　想到这里，蓝玉烟顿时瞪了秦帝一眼，这一切，都是秦帝的错！
　　拍卖继续进行。每一个原石的拍卖约莫都是五分钟左右，毕竟，之前都发了图样，大家都浏览了一遍，对于自己心仪的翡翠原石，心中早有了然。此刻，只是在现场多看一遍而已，也只会是锦上添花。
　　就这样，时间流逝，一块块原石都被拍卖了出去，这里面也是有精品的，只不过，却不是秦帝需要的，他也不想引人注目，自然就隐忍不发。终于，拍卖到了六点多钟，编号七十七号的翡翠原石上场，立刻就吸引了秦帝的注意力。
　　这一块翡翠原石看上去貌不惊人，不过，散发出来的能量却是极其强大，秦帝立刻就加大了混元一气诀的运转，小心翼翼的探索起来，这一看，立刻心花怒放。七色翡翠之中，还差青蓝两个颜色，而这个翡翠，赫然就是青色翡翠，还是那种很澄明的青色。
　　在翡翠之中，青色一般都只会作为底色存在的，很少会有独立的青色翡翠出现，这样的翡翠，无疑是极品。极品不极品的对于秦帝而言，那倒是意义不大，关键是这块翡翠正好适合秦帝所用，他决定了，一定要将这块原石拍卖到手。
　　秦帝听到这个翡翠原石的报价是一百五十万起拍，心里顿时就有些底气了。看来这块原石不被看好啊，自己应该可以很形容的拍下。谁知道，宣布竞拍一开始，立刻就有一个声音报出了一个天价：“五百万。”
　　这个价格让人惊讶，出价的人更让人惊讶，而秦帝，却是被这个意外一下子惊呆了。这个该死的家伙居然是翡翠王，他终于出手了。


第302章 不好的预感
　　说真的，秦帝对翡翠王这个人还是有些轻视的，毕竟，之前他可是在自己面前错失了极品黄翡的。还说自己是翡翠王，多么多么了得，还不是看走眼了一回？不过，这一次翡翠王的出价，立刻就让秦帝心头那丝轻视不翼而飞，能够闯出这赫赫威名的，又怎么会是平凡人？
　　而且，现在想来，之前翡翠王也不是看走眼，应该是有些犹豫不决而已，这才会被自己钻了空子啊。心里念及这一点，秦帝的精神一下就变得紧张起来，看来要全力以赴才是。
　　当下，他立刻就通过传音告诉了蓝玉烟，下达了竞拍的命令。蓝玉烟耳朵里忽然间出现了一个声音，还有些诧异，不过，听到这个声音有些耳熟，这才算是放心下来。她微微一笑，也举起了自己的号牌，报价：“八百万！”
　　这个价格出来，顿时让众人为之一惊。不仅仅是因为这个价格的离谱，更是因为这个人居然是挑战翡翠王而给出的价格。翡翠王那是缅甸本地的土皇帝啊，他一开始就叫出了一个高价，摆明了就是不想有人跟他竞争。可是，居然还有人不识趣。
　　有了蓝玉烟的插手，之前大家还准备客气一下的，此刻也有了浑水摸鱼的心思，立刻，就有人跟着叫价，却是赖斯集团的董事长赖斯。他对于翡翠的研究只能苏那是一般，此刻看到翡翠王居然都看中了这个翡翠，立刻就跟着竞价。
　　翡翠王沉默了一下，似乎遇到这突如其来的挑衅，有些茫然，他酝酿了一下情绪，很快就又卷土重来了。这一次，他报出的价格更加惊人：“一千三百万。”直接提价五百万，可见他势在必得的决心。
　　蓝玉烟正准备去询问秦帝，没想到耳朵里却是传来了秦帝的声音。蓝玉烟有些诧异这个价格，不过，在秦帝的催促下，却还是一咬牙，直接就报了出来：“两千五百万！”
　　全场哗然，这不是竞价，这是在拼命啊。看着蓝玉烟，众人都是露出了一丝不可捉摸的笑容，这个女人当真是疯了啊。这个价格，就连翡翠王也是为之踌躇了起来，久久没有声音。而主持拍卖的拍卖师一开始还想继续怂恿来着，不过，却是再也没有人响应。于是，这一块翡翠原石就落在了蓝玉烟的手里。蓝玉烟晕乎乎的付款之后，还是有些茫然，这个秦帝，真不知道他想要搞什么啊，这个价格，当真是匪夷所思了。
　　不过，既然秦帝想要的话，那就满足他好了，反正自己又不亏本。
　　经历了这么一出，整个拍卖的气氛也一下火热起来，本来拍卖到了这个时候，众人都是肚子咕咕叫了，此刻却是恢复了过来。接下来的拍卖，更是刀光剑影，剑拔弩张，翡翠王接连出手了几次，不过，蓝玉烟却是一直按兵不动。
　　终于，在拍到了九十四号翡翠原石的时候，秦帝果断让蓝玉烟出手了一下，用八百万拍下了那个翡翠原石。这个翡翠原石之中有着一块不小的玻璃种翡翠，价值应该是不低于三千万，这就是秦帝送给蓝玉烟的小礼物了。
　　而全场的高潮则是出现在了最后，那个造型奇诡，好似一条苍鹰的翡翠原石引发了全场的争夺。最终，却还是被翡翠王用三千两百万的高价拍了下来，刷新了秦帝之前的两千五百万，创造出了这次赌石大会的最高价格。秦帝瞄了一眼那个翡翠原石，知道里面的确是有好东西，不过，他却是并不需要，因此偃旗息鼓。
　　翡翠王似乎对蓝玉烟有些关注，在拍卖的过程中几次观察蓝玉烟，却见她对一些热门的翡翠原石不再出手，这种关注才慢慢减小。尤其是最后拍卖那苍鹰翡翠原石的时候，翡翠王更是生怕蓝玉烟会杀出来。对于这个苍鹰翡翠原石，他是势在必得的。
　　至此，整个拍卖会终于结束了，秦帝心里是有些高兴，又有些失望。高兴自然是因为拍到了极品青色翡翠，这让他七色翡翠的收集，更进了一步，绝脉治疗前的准备工作，至此，也算是完成了一半了。不过，蓝翡却还是不见，这个消息，一下子就让秦帝的好心情大打了折扣。连赌石大会都不会出现的翡翠，真的很难想象其他地方会有。
　　而此次拍卖会结束之后，蓝玉烟就要回去了。秦帝将极品青翡开采出来，也是用盒子小心翼翼的装好，放入了保险箱之中，交给了蓝玉烟，神色很是凝重：“这个东西，你先给我带回去，记住了，这对我很重要。”
　　蓝玉烟知道秦帝这次来的目的是什么，她看着这个保险箱，提了一下，沉甸甸的，心里也沉甸甸的，这个家伙，真是厉害啊，不会连那么多的翡翠都收集齐了吧？本来还说这次自己带他来弄一些极品翡翠的，谁知道到头来却是他帮助了自己。而且，此刻秦帝很放心的将这翡翠交给自己，更是让蓝玉烟心头有一种温暖与感动。
　　“你放心，我一定给你带回去。”蓝玉烟郑重说道。有一句话，她在心里没有说。那就是，哪怕我拼了性命，也不会容许有失的。
　　秦帝点了点头：“那就好。”
　　想了一下，秦帝还是叮嘱道：“不过，如果有什么意外情况的话，就不用管这个保险箱了。人没事，才是最好的，这个箱子我已经做了妥善的处置了，就算是丢了，我也能追回来。”
　　蓝玉烟一愕，没想到秦帝居然会说出这样的话来。她知道，这个保险箱对秦帝而言，是他活下去的希望。可是，在希望跟自己的安全问题上，他还是选择了自己的安全。蓝玉烟心头泛起了巨浪波涛，她差点忍不住哭了出来，扑进秦帝的怀里去。最终，她还是将这种情感压抑住：“没事的，这次我会专门包机回国，将你交给我的一些原石一起带回去，肯定没有问题。”
　　秦帝嗯了一声：“那就好，这样安全方面也能有些保障。”
　　两个人正在说话，忽然间秦帝神色一动，叫了起来：“谁？”
　　外面却是出现了朱明的身影，这厮嘿嘿笑了起来，邀请蓝玉烟：“要不要跟我去我家玩玩啊，我们云川地区风景迷人，跟我一起去散散心好不好？”
　　蓝玉烟摇了摇头，冷淡说道：“不用了，我还有事情要处理。你直接就坐飞机回家好了。”上次朱明对他说的话让蓝玉烟还是有些余怒未消，虽然朱明是百般巴结，可是，却还是无法让蓝玉烟改变心头想法。
　　见状，朱明不由得有些悻悻的离开了。秦帝看着朱明的背影，笑了一下，跟了出去。却发现这个家伙身形一转，不知道跑哪去了。忽地，秦帝神色一愣，不远处，似乎有了身影比较眼熟，似乎是个女人的样子，等他走了过去的时候，那女人已经消失不见了。而朱明却是从厕所里出来，有些诧异的看着秦帝：“你来这里做什么？”
　　“刚才这里有没有人？”秦帝看着朱明问道。
　　朱明一脸诧异：“你这话倒是有意思了，我在上厕所，我怎么知道有没有人啊，简直就是莫名其妙。你给我走开啊，不然的话，我就告你非礼。”
　　秦帝顿时被这家伙的话给逗乐了，他站在那里，也不管朱明，眼中露出了一丝思索神色，随即就觉得自己似乎想多了，摇摇头，就将这看到的一幕抛之脑后。
　　第二天，秦帝没有去送蓝玉烟，他主要是盯住了翡翠王那边，翡翠王这个人是土皇帝，昨天却是被蓝玉烟扫了一点面子，不知道会不会迁怒下来。虽然可能性很小，但是也不得不防啊。
　　不知道怎么，一大早起来，秦帝心里就有些不太好的预感，这种预感并没有随着翡翠王的一切如常而减少，却是越来越强烈起来。秦帝一直等到了十点钟，猛然间惊醒过来，自己似乎弄错了方向啊。这个不好的感觉，不是来自于翡翠王的，有可能是来自别人的。比如说是……海女。秦帝想起了昨天见到的熟悉背影，越想就越是觉得不安，那背影，回想起来真的像是海女。
　　这个女人，终于再次出手了。蓝玉烟，危险了！
　　想到这里，秦帝不敢怠慢，赶紧行动了起来，蓝玉烟等人去的私人机场距离这里大概有四五十公里的样子，秦帝一路狂奔而去，那速度，就像是一阵风一般，转瞬间就跨越出很远，很远。
　　秦帝心急如焚，说到底，这次事情是因为自己而发生的，如果蓝玉烟出现什么意外的话，他真的无法原谅自己。秦帝必须要快，更快才行。看到秦帝一路狂奔，那些缅甸人一个个都是不可思议的睁大了眼睛，有一个家伙开着车，居然跟秦帝赛跑起来，跑车一边开，从车里还弹出一个人来，不断的挥手，发出呼哨的声音。
　　秦帝心里本来就够烦的了，看到这厮居然这么不识趣，直接就从路掰下了一个石头，手一扔，正中轮胎。他使足了力气，那轮胎自然是不堪一击，被打得爆胎了。好在看到秦帝停下脚步，那跑车速度也减弱下来，要不然的话，恐怕真要出人命了。
　　经过了这么一闹，本来还跟着一起起哄的其他车一个个都是不敢再嗦了，这个家伙，就是一个大变态啊，谁碰到都要倒霉，还是不要招惹为好。


第303章 海银丝
　　为了方便装载石头，蓝玉烟等人是专门雇佣了一辆大卡车跟着，而蓝玉烟等人，就坐在前面那一辆房车上。车厢之中，朱明死皮赖脸的跟着蓝玉烟，大献殷勤。
　　蓝玉烟很是无语的看着朱明，无奈说道：“不是说好了要分道扬镳的嘛，你干嘛跟着我？”
　　朱明嘻嘻一笑：“我是怕你路上不安全啊，当然要护送你回去了。我才不像某人，就知道做自己的事情，其实啊，这男人，责任心很重要的，玉烟，你觉得呢？”
　　蓝玉烟看了朱明一眼，对这家伙实在是不知道该说什么好了。秦帝没有责任心？没责任心的话，他会勇闯秦家，可以说一下子得罪了华夏国实力最强横的两股力量，去救韩雪霏？
　　对此，蓝玉烟自然是不会跟朱明多说的，那只是浪费口舌而已。懒得搭理这个家伙，蓝玉烟直接就闭上了眼睛，不再说话。
　　朱明看到蓝玉烟这个样子，眼神之中一闪而过一丝狰狞，是你对不起我的，那就别怪我也不客气了。朱明嘿嘿冷笑起来，在我面前装什么贞洁烈女啊，等下有你好受的。心里笃定，朱明也是闭上了眼睛，养精蓄锐。
　　很快，两辆车就快行驶到了目的地――一个小型的机场。这里是由缅甸的一个大鳄控制的，提供包机服务，当然了，价格自然不菲。特别是在赌石大会期间，每一次包机都在百万以上。
　　就在这个时候，忽然间车身却是一震，蓝玉烟正有些诧异间，却听到司机叫了一声不好。然后，就再也没声音了。
　　朱明却是手脚麻利的站起身来，说了声：“我出去看看。”然后，在蓝玉烟还没来得及反应的时候，他人已经下了车。而这个时候，蓝玉烟才觉得有些不对，朱明这个人别看咋咋呼呼，但是胆子实则很小，他不应该这么急忙的冲出去才是，这里面，肯定有古怪。
　　果然，朱明下车了之后，立刻就听到他得意的声音传了过来：“玉烟，还有黄老，你们几个人赶紧都下来吧，你们是跑不掉的。”
　　“朱明，你这个混蛋！”蓝玉烟立刻就知道这事情是跟朱明有关，所以他才会急忙跑下去，就是生怕被自己发现异常，抓住了当成人质。想明白了这一点，蓝玉烟心里充满了愤怒情绪，忍不住就大骂出声。
　　“出来。”这一次不是朱明，却是一个清冷的声音传了过来，“快一点，不然的话，我不客气了。”
　　蓝玉烟无奈，这才朝车下走了过去。却看到除了朱明之外，还有一个人，是一个女人。这个女人穿着一身皮衣，戴着面具，身形高挑。虽然看不到她的脸，但是却明显可以感觉出她此刻的眼神有些冰冷。被女人盯住看了一会，蓝玉烟不由得打了一个寒颤，她觉得很不舒服。
　　“你是什么人？”蓝玉烟冷冷问道。她的手放在腰间，那里有一个女式手枪，关键时刻用了，还是有些奇效的。
　　“不要想使花招。”皮衣女人自然就是海女了，她冷冷一笑，忽地身形一动，快若闪电的就来到了蓝玉烟的面前，已经将那个女式手枪拿在了手里，然后一阵让人眼花缭乱的动作，整个手枪已经被拆卸成了一个个零件，掉在了地上。
　　“好了，现在跟我走。”这个女人用手一指蓝玉烟说道。然后，也没见他怎么动作，出手如电，黄老几个人居然一下子没了呼吸，生死不知。
　　蓝玉烟顿时惊恐叫了起来：“你对他们做了什么？你杀了他们？你这个恶魔，混蛋。”
　　海女眼神一动，伸手一戳，点住了蓝玉烟的穴道，然后目光森然：“保险箱在哪里？快点，不然的话，我就让你死。”
　　朱明赶紧叫了起来：“不行，你说了要把她给我的，她不能死，保险箱就放在座位内侧，我来给你拿。”朱明立刻就屁颠屁颠的上车，准备将保险箱拿下来。不过，尽管是一个小型的保险箱，但是却也是极重，足足有两百公斤，朱明根本拿不动，还伤了胳膊，在那边哎唷叫个不停。
　　“废物。”海女瞪了朱明一眼，示意他用刀指住蓝玉烟，自己上车去拿保险箱。
　　蓝玉烟被点住了穴道，是动也动不得，骂也骂不了，她一双美目流露出愤怒情绪，恶狠狠的盯住朱明，如果目光可以杀人，此刻朱明已经被碎尸万段，如果目光可以燃烧，朱明也已经被烧成了灰烬。
　　朱明却是一副无所谓的样子，嘻嘻笑了起来：“很快你就是我的了，到时候你成了我的人，我就直接去你们蓝家提亲。都说蓝家家教很严格，要是生米煮成熟饭的话，你是不想嫁我也得嫁了。”
　　蓝玉烟听到朱明无耻的话，身体气得一阵阵发抖。而这个时候，海女已经提着保险箱走了下来，两百公斤重的保险箱被她拿在了手里，却是轻若无物一般，这个女人，真是可怕。看着保险箱，蓝玉烟眼神之中露出一丝歉疚，自己答应过秦帝的，不过，却是没能力护住这个保险箱，真是丢人。
　　“走吧。”海女嘱咐了一声。然后朱明就准备去扛起蓝玉烟，却是被海女瞪了一眼，海女一手提着保险箱，一手抱住蓝玉烟，直接飞奔出去。朱明有些郁闷，不过却也无可奈何，也跟了出去。反正蓝玉烟迟早都是自己的，暂时忍耐一下，也不是不可以。
　　※※※半个小时之后，秦帝就来到了这里，看到两辆车上被打晕过去的司机，又看到车里的黄老等人都还活着，这才松了一口气。如果死人的话，他的心里就更是内疚了。查看了一下周围的地形，除了司机被打，造成了一些血迹之外，就再也没有其他的痕迹了，秦帝更是放松，那就说明蓝玉烟没有出事，暂时还是安全的。
　　将黄老等人弄醒之后，询问了一下，秦帝心里笃定起来，果然是海女。只是，朱明是怎么跟她勾结到一起的，这倒是有些稀奇。想起之前自己在动用保险箱的时候，两次都是遇到了朱明，秦帝就有些恼恨自己的粗心大意。如果提高警惕一些，今天的事情就不会发生了。朱明这个混蛋居然如此无耻，是秦帝没有预料到的，这是他最为失算的地方。
　　好在秦帝之前做了一些部署，倒是不担心会追丢了海女。秦帝安抚了一下黄老等人，让他们等候在这里之后。又将地上的枪械零件拿了起来，直接组装成了一把枪之后，这才一路追踪了下去。那个保险箱上被秦帝撒了香粉，他可以凭借着气味寻找到蓝玉烟等人的下落。
　　一直追出去半个小时，秦帝总算是追踪到了目的地，那个保险箱的气息就停在了这里，这说明海女蓝玉烟等人也在这里。这是一个典型的缅甸村庄，不过，里面人迹稀少，也不知道是不是都出去打工了。而蓝玉烟，就被关押在了村子的一个大院子之中。似乎，这个院子是专门在节日时候使用的。
　　秦帝身如灵猫，一个翻身，就轻巧的进入到了院子之中，然后就地一滚，已经来到了一间房间的外面。这里，就是保险箱停留的位置，也很可能是关押蓝玉烟的位置。凝神一听，秦帝顿时大怒，朱明这个混蛋，真是太无耻了。
　　就听到朱明在那边色迷迷说道：“别装了，我知道你跟秦帝肯定有了一腿，不过，我不会嫌弃你的，只要你以后好好服侍我就可以了。吹拉弹唱，你要样样精通啊，不然的话，我会不高兴的。等我们成了好事，我立刻就去跟你们蓝家提亲，到时候，我们就是一家人了。”
　　“闭嘴。”却是海女的话，她冷漠说道，“这个人我还有用，你暂时不要乱动，我让你写的信你写好了吗？”
　　“写好了。”朱明随即忍不住嘟囔了起来，“你有用，跟我又没什么关系。反正只要她活着就可以了，我跟她先快乐一下都不行，真是对你无语。”
　　海女哼了一声：“你再说话，信不信我把你吊起来？要不是看在你爷爷的面上，我早就要了你的小命，你还能活到今天？”
　　“我活着用处不是挺大的嘛，要不是我，你会这么顺利？这个保险箱你打开了没啊，也不知道里面是什么翡翠，我看秦帝对他很在意的样子。”
　　“你的问题不要这么多，知道得越多，你死得就越快。”
　　“妹子，我们能不能总是动不动喊打喊杀的啊，我看你也是青春年华，你肯定没有试过男人吧？要不要……嘿嘿。”
　　砰一声。却是海女动怒了，直接就将朱明给打飞了出去。朱明爬起身，经过了这次的教训之后，却是再也不敢嗦了。而秦帝，经过了海女刚才的出手，却是基本判断出了她的位置，他转动了一下眼珠，分析了一下战斗的利弊，立刻就准备动手。
　　一个飞跃，秦帝已经将门撞了开去，然后出手如电，两个飞刀已经甩了出去，一个是朝朱明，一个却是朝海女，他需要争取到一丝喘息的机会。不过，下一刻，秦帝的眼睛就露出了一丝惊恐，在门口位置，海女居然安排了几根海银丝。海银丝无比锋利，切铁如泥，更别说人了，遇到了立刻就是尸首分离的下场。


第304章 海女踪迹
　　该死的，居然是海银丝。秦帝全身的精神一下子因为这突如其来的危险而变得极度亢奋起来，每一个细胞都在跳动，他是那种越是遇到危险就越是兴奋的人。一瞬间，秦帝就进入到了那种顶级的战斗形态当中去。
　　那海银丝毕竟还是比较珍惜的，因此，海女在门口只是安排了那么三四根而已，虽然还是比较密，但是对秦帝而言，还是有些空隙的。秦帝就这样嗖的一声，在间不容发的间隙，从海银丝的缝隙之间穿了过去。尽管如此，却还是被削到了一点皮肉，血流如注。
　　“怎么可能。”海女躲闪过了秦帝的飞刀之后，立刻就拔枪准备射击。赫然间居然发现秦帝躲过了海银丝，顿时一脸的惊惶。这个海银丝，就是她给秦帝安排的绝密武器。倒不是说她料定了秦帝会来，只是为了以防万一而已。
　　一般情况下，寻常人不可能注意到这海银丝的，毕竟丝线细密，屋内又昏暗。海女觉得在这一招之下，秦帝绝对是没有生机的。却是没想到，秦帝居然这么强悍，苦心布局只是伤了秦帝而已。心头一惊之后海女立刻就开始射击起来，不过，却是有些迟了。海女枪法精准，秦帝速度更是惊人，尤其是他因为刚才的危险进入到了战斗状态之中，那速度就更是恐怖，反应也更加灵敏。
　　海女见势不妙，一个闪身就朝蓝玉烟窜了过去，此时此刻，蓝玉烟就是她的法宝，她必须要将蓝玉烟抓住。她快，秦帝更快，一脚踹了过来，带着猛烈的劲风，就阻隔了蓝玉烟的自我救赎之路。蓝玉烟急速后退，才算是躲过了这势大力沉威猛无双的一脚。
　　“这下子，我看你朝哪里跑。”秦帝也不管自己在流血，冷漠的看着海女说道。
　　海女冷笑起来：“你不会以为这样就可以抓住我了吧？大不了我们鱼死网破。”说着，海女用力一扯自己的衣服。别误会，她可不是想要上床……原来在皮衣下面，居然绑着很多炸药，真是一个疯狂的女人。
　　秦帝神色一凝，也有些无计可施的感觉：“你想要怎么样？”他可以不管自己，但是不能不管蓝玉烟。
　　海女笑了起来，她的笑声倒是不像说话那般沙哑，甚至还有些悦耳。不知道她是不是之前都在用假声：“我要离开这里，你给我让开。不然的话，我们就鱼死网破，大不了大家一起死。”
　　秦帝沉默起来，看得出来，对于这个提议，他有些不太愿意。
　　“好啊，既然这样的话，那大家就一起死好了。”海女作势要点燃炸药包。
　　秦帝顿时哭笑，他自己倒是有把握冲出去，但是带上蓝玉烟，生还的希望却一下变得渺茫起来。想了一下，他还是答应了海女的要求：“可以，你可以走，但是这个混蛋，必须要留下。”
　　被秦帝用手指着的朱明顿时惊恐的大叫起来，刚才在秦帝的飞刀攻击之下，他也是有所损伤，手指被钉在了桌子上。此刻听到秦帝提出了这个要求，他怎么不急，如何不惊？
　　“不要，不能丢下我啊，不然的话，我爷爷是不会放过你的。”朱明大声的说道。
　　不过，海女却是置若罔闻，根本没听见一样，她警惕的朝门口退去，还不忘收拾起海银丝。在快走出门口的瞬间，秦帝忽然觉得有些不对，赶紧拉了蓝玉烟一把：“快走。”然后秦帝就猛然间窜在前面，一脚将墙壁破开，然后用力一拉蓝玉烟，将她先推了出去，这才猛然间朝外面一跃，手里还不忘提着保险箱。就在秦帝两个人窜出房间之后，巨大的爆炸声在身后炸响，却是海女不知道什么时候已经悄然解开了身上的炸药，直接朝屋子里丢了过来。
　　“你没事吧？”看着身后的房子被巨大的爆炸声弄得彻底塌陷，跑出来很远的蓝玉烟这才看着身后的秦帝说道。
　　秦帝摇摇头：“没事。这么一点爆炸还伤不到我。”
　　蓝玉烟想着刚才秦帝居然是先将自己推出来的，心头就荡漾起了小小的甜蜜，这个男人，心里还是有自己的。忽地，她神色一怔：“你受伤了，不要动。”她就用力的将自己的一块衣服撕扯下来，用纤纤素手简单的将伤口处理了一下，就包扎了起来，然后一脸温柔看着秦帝。
　　“好了，我要赶紧把你们送离这里，这里太危险了。”秦帝为海女的手段感到震惊。刚才屋里的朱明勉强也算是她那边的人，可是她出手却是毫不留情，不管不顾。这样的女人，实在太可怕了。细细回想起来，自己跟她的几次交手，似乎都没占到太大的便宜啊。
　　不过，这一次是不能再放过她了。秦帝眼神之中流露出了一丝阴冷。当今之计，却是要赶紧将蓝玉烟送走，她在这里，对自己也算是一个负担，很可能会因为海女而再次陷入危险之中。
　　虽然蓝玉烟很不想走，不过，她也是一个有主意的人，自然不会像是电影中的女主角一样，哭哭啼啼的，说不愿意离开一定要在一起。当下，蓝玉烟点了点头：“你小心一些。”
　　很快，秦帝就将蓝玉烟抱着一手提起保险箱离开了这里。一直等候在那里的黄老等人看到秦帝居然带回了蓝玉烟等人，是又惊又喜。秦帝上了车，也不多说话，直接让他们朝机场开了过去。到了机场，目睹了蓝玉烟等人上了飞机，秦帝这才算是彻底安心，随即，就又折返了回去。
　　这一次，海女算是彻底激怒他了。
　　在之前，海女跟他的几次交手，虽然秦帝很生气，为海女的这个打法感到头痛，却是不怎么生气。相反，他还有些享受这样的过程，毕竟，一个强有力的对手，会成为自己前进的动力。
　　不过，这一次海女却是使用了要挟自己女人的手段，这触及到了秦帝的底线，这个女人，是留不得了。秦帝在她的身上不知不觉间已经布置下了神迷香，有了这个神迷香，海女的踪迹很容易就会被发现了。
　　回到了爆炸现场，秦帝看到这个村子里仅存的一些村人已经在那边活动了，他们似乎也很意外这里为什么会发生爆炸。确定没有进去，就站在外面，鼻翼轻动起来，很快，秦帝就嗅到了空气之中残存的神迷香气息，海女，是朝南边去的。
　　秦帝一路追踪下去，很快，就到了海边。而到了这里，秦帝就再也闻不到任何的气息了。神迷香的气息毕竟还是有些不足，在其他气味很大的时候，会被掩盖住。大海的气味，无疑足够强大。
　　“靠。”秦帝不由得愤懑叫了一声，自己怎么忘记了，这个该死的女人，是在海里讨生活的。站在海边，秦帝却是不准备就这么离开，海女不收拾了，对自己而言，简直就是一个定时炸弹，而且，这个定时炸弹现在不仅仅炸自己，还瞄上了自己的亲朋好友，这是秦帝无法容忍的。
　　秦帝神色一动，看到了坐落在了一个高地上的房子，立刻就走了过去。房子里有一个老人家，六七十岁的样子，精神矍铄。秦帝看到他，立刻大喜过望，精神越是好，对自己就越是有利啊，他可不指望从老眼昏花的人那里探听出什么有用的情报。
　　不过，沟通却是成了问题，秦帝用自己蹩脚的缅甸语，说了很多遍，老头还是一脸茫然。秦帝很郁闷的准备放弃的时候，老头子忽然来了一句：“Chinese？japanese？”
　　秦帝顿时大喜过望，这老头居然会英语，还很流利的样子，这下子好了，他立刻就用英文跟他交谈了起来。果然，很快就套出了比较重要的情报。
　　原来，海女真的是住在这个附近，她有一艘船，每天都停放在那里的，根据这个老头的判断，她应该是停在这附近的斯加拉湾，斯加拉湾是缅甸少有的比较平静的港湾，这里很少有风暴，而这片海，也是相对的宁和，这里可谓是缅甸人打渔的最好去处。
　　“谢谢。”秦帝在普通人面前可没有暗夜君王的架子，从来都是展露出自己和煦的那一面，他立刻就掏出了一叠人民币给那个老头，人民币在缅甸国内是允许使用的，缅甸，每年都会有大批的中国游客入境，人民币可以流通，自然也很正常。
　　老头没想到自己说了几句话，居然就有这么惊喜的收获，脸上纵横的沟壑笑起来都快可以当耕地用了，接连用了几句英文表达了自己的浓烈的欢喜。
　　秦帝笑了一下，就转身准备离开，不过，却是被老头叫住了，老头问他怎么做什么去。秦帝犹豫了一下，就直接说了，不过，却是扯了一个谎，说海女是他老婆，；两个人闹矛盾了，她才会负气离开，他是专门去接她的。
　　老头立刻就拍着胸口说道：“原来是这个事情啊，现在附近都没渔船了，这样好了，我用小船送你过去，也算是你给我钱的报答。”
　　对于老者的美意，秦帝自然是笑纳了，海女就是心头刺，自然是越早拔除越好。


第305章 连心蛊
　　在傍晚时分，秦帝乘坐着老者的船来到了斯加拉湾，在那里，有很多的船停留着。而到了这里之后，秦帝立刻就又可以感觉到了自己撒下的神迷香的味道，他又给了一些钱感谢了老者之后，这才随意溜上了一艘船，然后掩饰住自己的身影，在船与船之间随意的跳跃着。那动作，当真是如灵猴一般，如果不是老者一直关注秦帝，恐怕都不能发现。
　　知道自己载了一个高人之后，老者的心情越发的愉悦起来了，他决定了，在这里等待着，说不定还可以等到秦帝，到时候再赚到一笔，那就完美了。如果可以的话，说不定还能恳求这个高手帮自己一个忙。想到这里，老者的眼神之中顿时流露出了一丝哀愁，似乎想到了什么。
　　秦帝自然不知道老者没有离开，他现在脑海之中只有一个念头，那就是，找到海女，杀了她！这个女人，太恐怖，太危险，留不得。暮色四合，笼罩四野，秦帝一连窜过了七八十条船之后，总算是发现了海女的那艘船。秦帝的动作越发的轻盈起来，轻轻一动，就出现在了那艘船上，然后脚步轻盈，就朝船舱里走去。这艘船不大，但也绝对不小，船舱面积足够家用了。
　　秦帝进了船舱之后，不由得愣了一下，他追寻的神迷香气息居然出现在了一个桶里――没错，是衣服被脱下了放在了木桶里。而不远处，居然还传来了一阵哗哗的声音。有人在洗澡。是海女。女人总是爱美的，海女自然也不例外，居然在这本来就不大的船舱之中独立出来一个小房间来洗澡。
　　秦帝脸上顿时流露出了一丝笑容，什么样的女人最好对付，自然是一丝不挂的女人了。真没想到，自己居然来得这么巧，会遇到海女在洗澡。对于这个女人，秦帝从来都没把她当成一般女人来对待，所以，尽管知道她在洗澡，秦帝却还是毫不在意。你洗澡？那就更美妙了，我不仅仅要看你，还得趁这个机会收拾你。
　　秦帝悄悄的就朝那间屋子摸了过去，走着，秦帝忽然间停住了角度，这个女人，真是够小心的，居然还设置了陷阱，一般人来了，估计不会注意这些细节，自然就会踩到了脚底下的丝线，引发了那警报的声音。这样，海女就会有所察觉，做出反应了。不过，遇上了秦帝这么一个心细的人，这陷阱，就成了摆设。
　　秦帝轻轻一动，就越过了陷阱，继续朝前靠近，走到了那边短短几米的距离，居然有三四个这样的报警装置，这个女人，当真是异常小心啊。说真的，秦帝就这样靠近，还是比较辛苦的，不过，那屋子就在眼前了，一想到自己可以收拾了海女，秦帝心头就荡漾着满满的欢喜。
　　跟海女交手这么多次以来，秦帝被炸过，被算计过，可以说海女诸多的手段早已经让秦帝不胜其烦了，这次，他是绝对不能容许有任何的失误了。心头想着这一点，秦帝猛然间就将门拉开，顿时，房间里的情形一下子尽收眼底。
　　海女已经洗漱得差不多了，正在那边擦拭身体，忽然间门被拉开，她顿时吃了一惊，手一挥，已经将一个浴巾裹在了身上，然后想也不想不想，就准备从那边的船舱之中破门而出。只要进了海里，那她就安全了。
　　只是惊鸿一瞥，秦帝却是看到了海女的整个身体，她就像是一条美人鱼一样，身体上下都散发出一种异样的光泽。更为关键的是，秦帝终于看到了她的面容，海女的面貌有一种浓郁的西方风情，她居然不是华夏人。
　　一愣神，海女居然要从另外一侧逃脱了，对此，秦帝早就有所准备，他早就藏在了手里的勾爪一下子就甩了出去，勾在了海女的身上，撕拉一声，浴巾被撕扯开了大半，而海女的去势也稍微被缓了一缓，就这么一缓，秦帝却是已经踩住了轻罗步，将海女给缠住，让她无法逃脱。
　　海女知道自己恐怕逃不掉了，自然是在那边拼命的挣扎。秦帝却是慢条斯理，好整以暇，这个女人就像是上钩的鱼，不管怎么样，都是跑不掉的了。自己就像是一个高明的渔夫，这个时候，要慢慢的遛鱼，让它自己累了，就可以一网成擒了。
　　海女似乎也看出了秦帝的想法，越打气势就是越弱，最后直接泄气的说道：“不打了，你赢了。”
　　秦帝笑眯眯的：“怎么不打了啊？慢慢来，我还没玩够呢。”
　　秦帝这厮可是猥琐大宗师，他刚才一边打斗的时候，一边还在欣赏着海女的身材。不得不说，这个女人的身材真特么的好啊。虽然是西方人，但是大概是长期生活在东方的原因，皮肤却是不像西方女人那么粗糙。刚才她的浴巾已经被秦帝撕扯掉了一块，露出了一小片雪白肌肤，在打斗的过程中，更是被秦帝给弄得东边少了一片，西边少了一块，可以说，她的身体用千疮百孔才形容也不为过。
　　当然，仅仅是指身上的浴巾。这种情况下，你还能指望浴巾遮掩住多少部位？就连要害处，也是若隐若现。其实，女人在这种雾里看花的时候，才是最美的，要是全部都光了，倒是失去了那种韵味。秦帝看得正舒爽呢，却是没想到海女居然放弃了抵抗，顿时有些郁闷起来。
　　对待敌人，与对待俘虏，自然不是一个待遇了。敌人可以随便的去折磨去猥琐，俘虏的话，却要顾忌一点了。所以，秦帝直接就出言挑衅起海女来。
　　不过，海女却是放弃了抵抗，一脸郁闷：“打不过你，自然不能再打了，你杀了我吧。”
　　“杀了你？好啊，不过，不是现在。”秦帝慢条斯理的说道，“你对我做了那么多的事情，我要一件件的慢慢都还给你，三天时间，应该足够你还债了。”
　　海女顿时惊恐了起来：“你想要做什么，我告诉你，你不要乱来啊。”
　　秦帝不说话，只是一步步逼近，视线在海女的身上不断的扫视着，眼神之中也露出了几分猥琐：“我可不是正人君子，不过，对待敌人，我也可以如同春天一般温暖。”
　　很明显，秦帝所说的温暖绝对不是什么好路数。海女自然也可以听明白这一点，她的眼神顿时流露出了一丝无奈，看着秦帝慢慢靠近，海女似乎也放弃了，她居然直接朝秦帝伸了双臂，将秦帝抱住。
　　秦帝只是一个愣神，就被海女抱在了怀里，然后，他就看到海女的嘴唇朝自己靠近。不是吧，逆推？秦帝脑海之中瞬间闪过了这个想法，他倒是有些警惕，没有轻易上当，却是抓住了海女的下巴，直接一捏，朝她的嘴里看了过去，没有东西。这种情况下，秦帝才稍稍安心，他听说有些人会将刀片什么的放在嘴里，你跟她接吻，会不知不觉间就被她用刀片割掉了舌头。
　　海女看到秦帝如此警惕，不由得咯咯笑了起来：“真是没用的东西啊，我还以为你有多能耐，看看你这么一点出息。我现在想要杀你，也根本不可能啊，靠我的牙齿么？你只要不把舌头伸出来就没事，怕什么，来啊，反正我都要死了，我还不如在死之前快活一下，当一回女人呢。”
　　秦帝顿时一阵无语，这个女人当真是个奇葩，真是另类。想到她的所作所为，秦帝就又释然了，她奇葩一点，完全可以理解。她这种想法，也不是没有可能。而且，自己强迫别人，跟别人主动，那完全是不一样的概念啊。年纪于此，秦帝就点了点头，表示自己可以接受海女。
　　海女笑了一下，重新将秦帝抱了起来，开始吻起了秦帝，这个女人，真是奇葩得很。之前还跟秦帝打生打死呢，这吻起秦帝来，居然丝毫不害羞。不过，秦帝还是可以感觉到这个女人的生涩，看不出来，她居然是个生手。
　　越吻海女就越是动情，身子也不断的摩擦着，似乎在挑逗秦帝。那高耸的胸部，给秦帝带来了别样的刺激。不过，秦帝却还是没有放松警惕，这个女人可不是一般人，一定要小心在意，再在意。不过，当海女的舌头在秦帝的口腔里搅动的时候，秦帝感觉到自己似乎有些把控不住了，这个女人的舌吻功夫似乎是与生俱来的，前一刻还是如此生疏，此刻舌头居然是这么灵动，给人带来的感觉异常美妙。
　　在那瞬间，秦帝不由得出现了一丝恍惚。就在这个时候，海女脸上闪过了一丝犹豫，然后似乎终于下定了决心一般，猛然间，一个东西从她的嘴里吐了出来，带有一股巧劲直接就从秦帝的喉咙里灌了下去。
　　秦帝立刻惊醒过来，一把将海女推开，眼神之中也流露出了丝丝冷意：“你对我做了什么？告诉你，没用的，我百毒不侵。不然的话，你以为我怎么会那么放心你？”
　　海女却是哈哈笑了起来：“生气了？有本事的话，你来杀了我啊？杀了我，你也得死，你中了我的连心蛊。”


第306章 我帮你
　　“连心蛊？那是什么玩意？”秦帝一愣，惊怒叫道。他一边说话，一边运转混元一气诀，全力探查自己体内的情形。他真的是不会畏惧任何的毒药，不管是自己从小到大实用多的药草，还是因为混元一气诀，这两者都对毒药有一种抵抗的神效。就算是鹤顶红，他也是怡然不惧。
　　很快，他就发现了自己体内多了那么一个小小的东西，这个东西居然破开了皮肤，栖身到了经脉之中，而且随意游走，自己的混元一气诀运转起来，也是逮他不住。
　　海女得意的笑了起来：“不要试图去消灭它，那是根本不可能的。连心蛊，一雄一雌，需要豢养十年才可以形成灵性，雌性蛊虫在我的体内，雄性蛊虫在你的体内，彼此之间遥相呼应。倘若是寄主死了，那蛊虫也会随之而死，另外一个蛊虫就会发狂暴怒，肆意破坏你的身体，它的寄主自然也活不了。”
　　秦帝试了一下，发现自己真的对那个蛊虫无能为力，脸上的神色更是郁闷起来：“你这蛊虫是哪里来的，你不是生活在海上吗？怎么会知道用蛊的？”
　　海女哼了一声：“我为什么要告诉你啊。”
　　不过，想着她却有些控制不住那要显摆的心情，得意说道：“不过，告诉你也没什么了不起的。这个连心蛊其实是相思蛊的晋级版，在苗疆，也只有很少人知道它的培养之法。我无意间认识了这样一个人，就学了这个法子，培养了一对蛊虫，本来是想跟我未来老公生生世世永不分离，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死的。但是，你欺人太甚，我就让你知道我的厉害。”
　　“你！”秦帝顿时觉得一腔愤怒从心头泛起，却不知道该怎么去发泄。他真是憋屈啊，可谓是八十岁老娘倒绷孩儿――丢人到家了。自己不怕毒药，还特地检查了海女的口中没有异物，却是千防万防，防不住这么一茬，想想心里就是觉得憋屈。
　　“你什么你，哼，你以为我愿意？鬼才愿意跟你同生共死，要不是你准备欺侮我，我才不会便宜了你。”海女得意洋洋说道，“从现在开始，你就算是想杀我，也是不可以的了。”
　　秦帝冷笑起来：“你不会以为这样就可以高枕无忧了吧？我可以不杀你。不过，我会把你带在我的身边，慢慢培养你的，我要把你变成我的女奴，不这样，真是难以消除我的心头之恨！”
　　海女也是冷笑回应：“你可以试试看啊，你要是敢欺侮我的话，我就死给你看。到时候，我看你还能不能活得下去。不要小看这连心蛊的威力，天底下没有什么东西可以解除。”
　　“你。”秦帝语塞，看着海女那得意的模样，更是一阵心烦，索性直接点了他的穴道，坐在那里，很是郁闷的生闷气。想了一下，终于还是觉得有些不甘心，伸手在海女身上摸了一把，直接抓住了那一对饱满，随意搓揉起来。
　　海女顿时面如寒霜：“如果我是你，就不要做出这种挑衅我的事情，不然的话，别让我找到机会，一有机会，我就立刻自杀，拉你一起陪葬。”
　　看到海女的表情那么严肃，秦帝这才将手伸了回来。摸了这么两把，秦帝的心情算是好受了不少，他那乐天的属性又回来了：“其实你要死的话，我也不会拦你，不瞒你说，我是先天绝脉，只有一年的寿命了，你居然在我身上种下了连心蛊，我不知道是该夸你聪明呢，还是该说你白痴。”
　　“什么？”海女顿时惊讶叫了出声，整个人完全傻眼了，“不可能，这怎么可能？你居然会是绝脉？根据记载，绝脉的人一般都活不过二十五岁的，你今年多大？”
　　“我二十一了，不过因为我的经脉受损，我是活不过一年时间的。”秦帝看着海女的表情，之前的郁闷心情一下子不翼而飞，真是太治愈了，这个家伙，还以为自己占了多大的便宜，却不知，将自己带到坑里去了。
　　“真是命啊。”海女叹了一口气，坐在那里，脸色阴晴不定，不知道在想什么。
　　秦帝笑眯眯的：“所以啊，你不要惹我哦，我是一个要死的人了，要是我不高兴了，直接自杀，你也跟着我玩完。”
　　“生命是很可贵的，要珍惜。”海女之所以会勾引秦帝，借机种下连心蛊，就是不想这么早去死。毕竟，她还年轻。之前威胁秦帝的话，只是说说而已，是一种要挟手段。在她的内心里，还从来没想着去死呢。不过，现在听到秦帝居然说她是绝脉，顿时，主客位移，这关系立刻就颠倒古来了。这一下，是秦帝势强了。
　　秦帝嘿嘿笑了起来：“你刚才威胁我的时候，怎么不这么说？其实你应该庆幸，不管怎么样，你用这一招，总归是多活了一段日子，好好珍惜吧。要不然的话，你得罪我那么狠，你是绝对活不过三天的。”
　　海女瞪了秦帝一眼：“能活着，干嘛去死。当然了，我是指堂堂正正有尊严的活着，如果想靠取悦别人卑微的活着，我是绝对不会这么做的。”
　　听着海女的话，秦帝诧异看了她一眼，这个女人，倒是有些性格。不过，想着她对自己做的事情，秦帝就无论如何都无法欣赏起她来。当下，秦帝只是沉默着，不说话。今晚的事情，当真是有些古怪，一个连心蛊，就让之前生死相争的两个人一下子变成了同生共死的人了。这两个人，谁死了，另外一个人就活不了，真是坑爹啊。
　　秦帝愤懑的想要大叫，到底是哪个混蛋发明了这连心蛊的啊，真是嚣张，比起我秦帝来，那是嚣张多了。
　　“那……就没有别的办法了么？”海女终于幽幽说道。
　　秦帝点了点头：“办法倒是有，不过，很困难。如果你可以帮我的话，我的胜算也许又大了几分。”
　　秦帝这句话是带有几分调侃说出来的，他可不会相信海女会帮自己，能不捣乱，那就是谢天谢地了。
　　不过，出乎秦帝的预料，海女居然一口答应下来：“当然。帮你就是帮我自己。”
　　看到秦帝愕然的神色，海女冷冷一笑：“我才不会跟你一样，就知道自怨自艾。在性命危险面前，就要去争取，哪怕是一线希望，也不要放弃。”
　　听着海女的话，秦帝沉默起来。的确，海女就是这样的人，不然的话，换做别人，谁敢做出勾引自己种下连心蛊来换取自己性命的事情？毕竟，女人的贞节，很多时候要比性命还要重要。
　　海女继续说道：“说吧，到底要怎么样才可以？你说出来，我们才能去努力。”
　　秦帝愕然：“你不会想要我放你出去乱跑吧？告诉你，这绝无可能。”
　　海女看着秦帝冷笑：“我还以为你是多么了不起的人物了，现在一看，原来也是一个小肚鸡肠的男人而已。我真的不知道你在担心什么，我们现在性命连在一起，暂时一体的，彼此之间有那么多的分别么？现在应该将最重要的事情解决，跟那老天去斗，去博取一线生机，而不是在这里彼此提防。”
　　“你说得倒是好听，你以往的种种行为，让我无法再去相信你。再说了，我自己的事情，我会搞定。”秦帝一口否决。
　　海女顿时气急，她的脸上露出了一丝惶恐：“话不能这么说，两个人的力量，总比一个人力量要大吧。之前是之前，现在是现在，怎么可以混为一谈。要不然这样，我可以发誓，我真的没别的意思，我只是不想死，我还年轻。”
　　看到海女脸上流露出的一丝哀求神色，秦帝顿时沉默起来，到底应该不应该相信她呢？
　　正在那边犹豫呢，海女却是已经发誓了起来：“我海女在此发誓，保证在解决秦帝绝脉面前，不敢有任何的异心。如若不然，海神降罪，船翻人亡。”
　　海女是在海上讨生活的，这个誓言倒是真的挺重。看得出来，她应该是真心的。之前听说秦帝是绝脉，活不过一年的那一刻，海女真的是心如死灰，苦心算计，却换来这个结局，真是老天爷也耍自己来玩。谁知道，却听秦帝说了还有解决的法子，顿时，海女心中涌现出了无限希望，立刻就放下了芥蒂，要跟秦帝一起为了那个目标去奋斗。
　　秦帝转念一想，却也是想明白了这里面的关节，反正只要让这个女人在自己身边，也不怕她使出什么花招。不看管她，也就不管她好了，还能出什么问题？用得好了，她也是一大助力啊。
　　“好吧，不过，你不要做出任何挑战我底线的事情，不然的话，我们大不了一起玩完。”秦帝忽然间发现，这连心蛊的事情其实是一把双刃剑，之前被海女威胁的郁闷，随着自己威胁她一下子消散了。威胁人的滋味，还真是不错哟。
　　海女自然听到秦帝话语之中的得意，她愤恨的瞪了秦帝一眼，先让你得意，等解决了面前的难关之后，我们再慢慢玩。看谁才能笑到最后。


第307章 掮客团
　　因为第二天要去赴约，秦帝一大早就起来了，海女驾驶船只，驶出了维加拉湾，这两个人的关系很是奇怪，彼此之间还是保持敌对，但是，必须要为同一件事情去努力。偶尔，秦帝还敢伸手去占一下海女的便宜。用秦帝的话说，只是为了得到一些利息――毕竟之前他被海女可是坑惨了，虽然现在暂时还动不得她，心里却总是有些不甘心。
　　对于秦帝的毛手毛脚，海女也是无奈，总不能为了这么一点事情就喊着要自杀吧，她海女的命可没那么贱。很小的时候，海女就知道珍惜性命了，所以，她每次出去做任务的时候，都会准备充足，有万全之计才会行动。这是为什么海女每年只执行十件任务的原因，也是她从不失手的原因。
　　当然了，如果秦帝太过分了，海女还是要宁为玉碎不为瓦全的。不过，偏偏秦帝的袭扰程度在可以接受的范围内，所以，海女却是无可奈何。
　　就要走出维加拉湾的时候，忽然，斜刺里冲出一艘小船来，让海女顿时警惕起来。不过，秦帝看到那艘船，却是一愣，示意海女放轻松之后，秦帝轻轻一跃，已经来到了那艘小船上，对着昨天送他来的那个老头说道：“你昨晚没回去么，怎么还在这里？”
　　那个老头看着秦帝，神色间有些复杂，欲言又止的样子，用英语说道：“你是不是会武功？华夏国的武功可是举世闻名的。你不要否认了，你肯定会武功。昨天我看到你身如轻燕在船上跳来跳去，应该就是传说中的轻功了。会轻功的，武功肯定不弱。”
　　秦帝没想到自己昨晚没掩饰身形，却是被这个老头看在眼里，顿时有些一愣，随即脸上就露出了几分凝重神色，也用英语回应了起来：“你这是什么意思？想要做什么？”
　　老头连连摆手，表示自己并无敌意，他说道：“如果方便的话，能不能到我家里详谈，我保证，你肯定不会后悔的。”
　　“那好吧。”秦帝只是略微犹豫了一下，立刻就答应了下来。反正时间还早，只要自己中午之前赶到便不算晚。
　　海女没想到居然会冒出这么一个家伙，也是有些发愣。不过她心理素质却是极好，虽然好奇，却是忍住没问，只是跟在秦帝身后，默不作声。今天的海女没有再穿她那标志性的皮衣，而是在秦帝的要求下穿了一套休闲衣服。
　　本来海女还有些不太愿意的，不过，秦帝一句你穿那样的衣服太性感了，太引人注目了，立刻就让海女高兴起来。不管是什么女人，总是喜欢被夸奖的。尤其是被秦帝这样的人夸奖。海女开始接触到秦帝情报的时候，就有了一丝好奇，这是同样身为顶级杀手之间，那种惺惺相惜的好奇。
　　后来，在跟秦帝接二连三的对抗失利之后，她的这种好奇就变成了欣赏。当然了，欣赏归欣赏，她下起手来，却还是毫不手软。而在性命受到威胁的时候，她毫不犹豫的就使用了连心蛊，这里面，未尝没有因为对秦帝欣赏的成分在。换言之，如果是一个面目可憎的家伙，海女就未必会这么潇洒的做出了决定了。
　　连心蛊种下之后，两个人性命相连，这对海女而言，无疑是一种很新奇的体验。海女一个人长大，性格很是偏激，所以想法也是与常人别样不同，此时此刻，此种情形之下，对于秦帝，海女居然隐隐有了一丝依赖的感觉，对他说的话，也会在一定程度上予以配合。当然了，这并不是说两个仇敌会因为这个缘故一下子就转变了态度，那是绝无可能了。
　　这两个人之间的状态现在真的很奇怪，套用一句时髦的话说，他们就是好似朋友的仇敌。有合作，也有对抗。当然，在现阶段而言，那是合作要多余对抗，毕竟，如果秦帝死了，想对抗也没机会了。
　　闲话少扯，还是说回正事，秦帝跟海女两个人就跟着那个老头――准确的来说，应该称呼他叫林贤明。林贤明祖上也是华夏人，是嵩山那一带的，他们家传武学，不过，林贤明却是比较愚笨，所以才会学艺不精，不过即便如此，到了老年，却还是精神矍铄，健步如飞。
　　到了他那间简陋的屋子里面之后，林贤明就要忙着给秦帝两人泡茶，只不过，此刻秦帝却是没有心思，直接就开门见山说道：“林伯伯，你有事情的话就直说吧，我们等下还有事情要赶回去。”
　　林贤明听到了秦帝的话，顿时一愣，随即答应了一声，将水壶放了回去，不过，坐在了秦帝等人附近的话，却是神色之间有些犹豫不决，似乎有什么话，难以开口。
　　秦帝不由得一愣：“林伯伯，你有话的话，直接说出来好了。不管我答应还是不答应，你不说出来的话，又怎么会知道我的态度呢？”
　　林贤明笑了一下：“说得有些道理，不过……”他用眼神看了一下海女，似乎有些不想海女在场的样子。戴着面具的海女冷哼了一声，看得出，她心里很是不悦。
　　秦帝淡淡一笑：“不要在意，她是我身边很亲近的人，所以，没有关系的，你有话的话，直说好了。”
　　“那好吧，小老儿也不多说什么了，我直接就说了。本来这个事情我真的不应该麻烦你们的，只不过，我实在是没办法了，要不是无意间看到你一身出类拔萃的轻功，我也不会厚着脸皮开口。”林贤明一开口说出的话，就是让秦帝眉头一皱。他觉得，自己似乎又要招惹一个麻烦了。
　　秦帝不置可否的点了点头：“先说说看。我有言在先，如果是能帮你的，我肯定会帮。不能帮的，打死我我都不会去做。”秦帝对林贤明提供给自己情报并且把自己送去了维加拉湾还是很承情的，所以才会有这样的说法。换做别人，恐怕他就未必这么好心了，毕竟，大家只是萍水相识而已。
　　林贤明点了点头：“那是一定的，这事情，还需要你具体斟酌才是。那我就直说了，不知道，你听过掮客团没有？”
　　秦帝一怔：“掮客团？你说的是国际组织上那个威名远扬的掮客团？当然听说过了，他们势力很是庞大，在全世界范围很多国家都安置有人手，每个国家有什么珍宝，他们都会去贩卖。可以说，世界上有一百个国家，其中起码有七八十个都是会这个组织恨之入骨。不对啊，你只是一个普通的缅甸人，又怎么会知道这掮客团的？”
　　秦帝目光顿时森然如电，看着林贤明。海女的英语也是比较好，听到掮客团这个名字时，她的眼神之中也是露出了几分诧异。
　　林贤明苦笑：“这个掮客团这么强大？怪不得我儿子会鬼迷心窍，说加入了之后就会发财了，我怎么劝说，他都不肯听我的话。”说到这里，林贤明的老脸上露出了几分郁闷神色，似乎想起了让他伤心的事情。
　　秦帝一怔：“你的儿子？”
　　林贤明点了点头，眼神之中流露出几分骄傲：“是的，我的儿子，我儿子叫林崇光，他虽然年轻，但是一身武功却是不错，他天资比我好多了，自学自练，一个人就可以打十几二十个壮汉了。侠以武犯禁啊，有了功夫之后，他就开始出去跟一些不三不四的人勾搭，真是白瞎了他的一身武功。”
　　林贤明叹了一口气，继续说道：“对他这个行为，我自然是很不满意的，作为父母的，谁不希望儿子能走上正道？哪怕就是跟着我打渔的话，也好过在外面胡混啊。不过，我怎么劝说，他也是不肯听。说得急了，他还躲去了朋友的家里，一；连好几天都不露面。我很生气，也懒得再去管他。”
　　“忽然有一天，他就回家来，一脸的兴奋，而且神神秘秘说道，他就要飞黄腾达了，以后要带我过好日子。我怎么问他，他却也不肯说，被我逼迫急了，他才对我说出了掮客团的名字。他说，他要加入掮客团，成为掮客团在缅甸的中坚分子。而掮客团在这里，可能会有一桩大买卖，他很快就可以发财了。我当时就觉得有些不对，让他不要掺和，不过，他却是不肯听。”
　　林贤明似乎想起了往事，眼神之中流露出了几分郁闷情绪。思索了片刻，他这才恢复过来，继续说道：“没过两天，就传来了缅甸国宝失窃的消息，我的心顿时提到了嗓子眼，我估摸着，这事情应该就跟那掮客团有关系。我整天盼自己儿子可以回来，不过，一连过去好几个月，我儿子再也没有回来。”
　　林贤明愤恨的说道：“肯定是那帮禽兽，该死的畜生，利用完了我儿子之后，就杀人灭口了，可恨我功夫不济，不然的话，我肯定要找那些人报仇。对了，前几天，我似乎看到过掮客团的成员。在之前一次偷偷跟踪我儿子的时候，我见过他。”
　　秦帝听到了林贤明的话，顿时心头一动，立刻就将掮客团跟相如玉联系到了一起。毕竟，相如玉才出世不久，这掮客团的成员就出现了，不能不说，这事情很是蹊跷，很可能两者之间有些联系。本来还不怎么想管的，心思却是一下子转变过来。如果顺手的话，倒是可以考虑一下。
　　“如果可以的话，我会考虑出手。”秦帝没有打包票。
　　不过，对于这个结果，林贤明还是很满足的，他点了点头：“那就多谢你了。如果能够帮了我这个大忙，我必有重谢。”
　　秦帝笑了一下，一个小小的打渔人能有什么重谢啊，他只当这话是耳边风，听过就算了。看看时间也不早了，他跟海女就起身告辞，准备到仰光去。仰光是翡翠王的大本营，约定的地点就是在那里的藏石园。


第308章 翡翠王的目的
　　正午时分，太阳高悬，那热度让人都有些受不了，十二月的仰光，天气怎么都算不得好。街上的行人也因为这烈日的曝晒而变得稀少。在仰光最为繁华的一段地段，人迹就更是罕至。因为，这里是翡翠王的宅邸，是很多民众的禁地。
　　翡翠王的这一座府邸只能算是别院，叫做藏石园。顾名思义，这里藏着很多翡翠原石，其中不乏精品，是翡翠王闲暇时候用来跟朋友把玩的地方。一般不会对外开放，当然，也有例外。比如每次赌石大会进行之后，翡翠王总是会邀请几个人过来品鉴一下。
　　而就在此刻，这个异常安静的翡翠王府邸却是有一男一女缓缓走来。男人阳光帅气，脸上总是露出一丝微笑，让人如沐春风，如果盯得久了，却是依稀可以感觉他神色间一闪而逝的些许猥琐。那个女人确实戴着面具，穿着休闲衣服，一双腿极长，让人看了心头顿时好像生了一万匹马一样，那颗心再也无法控制住。
　　这两个人，自然就是秦帝跟海女了，他们直接就来到了翡翠王这里的府邸之前，停住了脚步。
　　“你们是什么人？”站在府邸外面的两个保镖被海女吸引住了目光，正色迷迷看个没完，却是没想到这两个人居然直接停在了面前，不由得警惕起来，喝问道。
　　秦帝笑了一下：“这是我的请柬，你们翡翠王让我来的。”
　　看到那个请柬，两个人的脸色稍微缓和了一下，不过，却还是不肯让开去路：“不好意思，你们来迟了。我们翡翠王的请柬，邀请的人必须准时到，现在已经过了三分钟了，所以，你们还是离开吧。”
　　“如果我说不呢。”秦帝笑眯眯的，眼神却是有几分阴冷。
　　“不？你居然在翡翠王这里说不？笑死人了，你有什么资格说不？”一个保镖，仗着自己是翡翠王的手下，就肆意张狂，对秦帝跟海女不屑一顾。秦帝笑了一下，没有说话，海女却是动了起来。她那一双被保镖梦寐以求的大长腿送到了保镖的面前，不过，却不是让保镖去摸，而是重重踢在了保镖的胸口。这也算是一种另外的亲密接触了，只不过，接触的代价太大了一些，那个保镖被撞在了外面的大门上，顿时砰一声响，这个家伙居然被活活震得晕死了过去。
　　另外一个保镖见势不妙，赶紧大叫了一声，顿时，从围墙那边，一下子上来了很多保镖，将秦帝跟海女等人团团围住。
　　秦帝两人被包围住了，却是没有任何的惊讶，这两个货色都是不怕热闹而是怕不够热闹的主。秦帝一声长啸，声音传出去好远：“翡翠王，你这到底是什么意思，送给我请柬，让我来赴宴，最后却不让我进去，简直是欺人太甚。”
　　听到秦帝居然直接挑衅起了翡翠王，那些保镖们都是面色一变，要是翡翠王怪罪下来的话，他们担当不起啊。就在剑拔弩张的时候，却有一个声音传了过来：“都给我闪开。”
　　一个中年男子走了出来，鹰钩鼻，眼窝深陷，自然就是那个翡翠王吴登祖了。他看了一下被打得倒在地上人事不省的保镖一眼，又看了看秦帝跟海女两人，眼神之中闪过了一丝诧异。他万万没想到那个秦帝居然是自己遇到过的那个靠运气来赌石的年轻人。而秦帝身边的海女更是让她讶异，海女毫不掩饰自己身上的强大气息，这个女人，是一个绝顶高手。
　　“你们是来赴约的，我们没让你进来，这是我吴登祖的错。不过，打伤了我的人，那就是你的错了。我也不为难你，只要能够接我一掌的话，我就让你们进去。”吴登祖神色之间露出一丝淡淡笑容说道。不过，他脸色有些阴鸷，虽然带笑，但是给人的感觉却还是很不好。
　　秦帝示意了海女一样，海女只好无奈上前。这个该死的家伙，居然跟自己约定，他扮猪吃老虎，在一边扮演纯情可爱小郎君，却让自己出手，去演绎那个暴力女。还说，这是自己的本色出演，你妹啊，老娘我有这么暴力吗？
　　“我来。”海女脸上露出几分凝重说道，她也很想看看这个翡翠王是怎样的实力。
　　吴登祖神色一动，也不说话，身子忽然就飘了起来，好似一枚被风卷起的落叶一般，飘忽不定。不过，那速度却是极快，转瞬间就已经来到了海女的面前，一掌打了过来。
　　海女神色专注，一双眼睛藏在了面具后面，娇喝一声，玉手纤细，也是挥了出去，居然堪堪封住了翡翠王的这一掌，可谓是妙到巅峰。翡翠王吴登祖目中精光一闪，神色更是凝重三分，手底下掌力吞吐，跟海女击打在了一起。
　　虽然没有任何的声音，一切看上去都是那么的平淡，不过，这一次的交锋，无疑是巅峰对决。海女腾腾退了两步，而吴登祖看似不受影响，不过，他是有苦自知，他其实脚底下也是动了一下。居然被一个小姑娘击打得脚底动了一下，这可真是够尴尬啊。好在在场的除了这个女人，就没有高手了，也是不怕人发现，所以吴登祖索性厚起脸皮，就当没发生过，一副器宇轩昂的样子，说道：“果然是年少英雄啊。好了，你们通过我这一掌，就算是通过了考验了，里面请，再迟一些，饭菜就凉了。”
　　跟翡翠王对了一掌，其实海女很不好受，她趁没人注意的时候，恶狠狠瞪了秦帝一掌。不过，秦帝却是一副浑不在意的样子，直接笑嘻嘻的走了进去，一副吊儿郎当的样子，怎么看，倒不像是一个高手。你倒是会装，海女在心里腹诽了两句，也是紧随其后，跟了进去。
　　很快，在吴登祖的带领下，几个人就来到了内院，在那里，一个桌子摆开，而桌子上，居然只坐了三个人。秦帝目光一扫，顿时流露出了些许诧异，随即便又释然。诧异自然是因为这几个人的身份，他们都是在这一届赌石大会上大放异彩的家伙。
　　坐在最靠近外围的那个人似乎是大马人，叫邓先军，他开采出了一块帝王绿，价值连城。在他的边上那个人，是华夏人，此前声名不显，似乎叫做苏老，却是开采出了极品三色翡翠，分别是红色，白色，还有黑色，这三色翡翠在一起，正好做个桃园三结义，妙不可言。另外一个人居然是个岛国人，名叫吉巴太郎，他虽然开采出的翡翠不如上面两个人，但是数量却是极多，玻璃种，冰种都有，赚了一个盆满钵满。
　　看到翡翠王进来，这几个人都是露出了一脸的尊重。不过，随后扫到了秦帝身上的时候，这三人都是露出了一丝敌意。那个吉巴太郎视线还色迷迷的扫了海女一眼，最后才看到秦帝似的，眼神闪过了一丝不屑。
　　翡翠王笑眯眯的，似乎没看到这几人的异常一般，直接介绍了起来：“给大家认识一下吧，这一位是秦帝，这次大会上开采出了极品帝王绿，当真是了不得啊。”
　　“也没什么了不起的，恐怕是走了狗屎运而已。说不定，还是沾了身边美人儿的光，如果我有这样的美女在身边的话，我肯定会干劲十足的。”吉巴太郎很是猥琐的说道。
　　翡翠王依旧是满面笑容，似乎并没有因为吉巴太郎的话有什么不悦。不过，海女却是不干了，一拍桌子：“好臭，谁在放屁？”
　　“你。”吉巴太郎没想到海女这么野蛮，顿时大怒，不过，看到翡翠王吴登祖一眼，终究是不敢在这里撒野，硬生生的坐了回去，忍气吞声。
　　吴登祖笑了一下：“好了，大家都不要说话了，还是赶紧吃菜吧。吃完饭之后，我们还有正事要做。对了，这次请大家来的要求我之前说过了，不过秦帝刚来，却还是不知道，我再说一遍。”
　　“主要就是希望大家鉴赏我这里的奇石，如果谁能够说得头头是道，有根有据，并且判断出来了这奇石之中的东西，开采出来，还对得上号的话，那这开采出来的翡翠就归他了。如果对不上号，对不起，得把这翡翠原石的价钱赔偿给我。我这么做目的只有一个，就是希望在有生之年写出一本关于翡翠的巨著，这翡翠判断之法，终究还是有些不完善了，我们玩翡翠的人，自然是要多加完善，不求青史留名，只是希望后代在提起我的时候，能够说一声，吴登祖，好样的。”
　　秦帝没想到吴登祖居然会说出这样的话来，顿时就是一怔。这个事情听上去好像是比较合情合理，不过，秦帝却是觉得这中间，好像是有些阴谋一样。他不动声色，看了其他三人一眼，见他们一个个都是马屁如潮，不由得露出了一丝冷笑。朝海女使了一个眼色，示意她要小心之后，就不再说话，闷头吃喝起来。
　　很快，几个人就吃完了饭，翡翠王吴登祖站了起来，笑呵呵的就带着几个人朝一个院子里走去，那里，是他藏有奇石的地方。


第309章 挑衅我就是找死
　　翡翠王吴登祖玩翡翠已经超过了三十个年头了，开始的时候，还不怎么厉害，不过，三五年之后，却是声名鹊起，很快，就在缅甸闯出了偌大的名号，发家致富，名噪一时。而他发财之后，就致力于收集奇石，开始的时候，还有兴致开采。不过，慢慢的，就不再玩这样的把戏了。
　　用吴登祖的话说，每一块奇石都是有灵性的，都是这个世界上独一无二钟灵毓秀的女孩子。而开采石头的过程就像是临幸她。你要是懂她，才不算是白糟蹋了她，要是不懂，胡乱开采，那就是煮鹤焚琴。正是因为如此，吴登祖收集的翡翠奇石越来越多，多到他甚至专门修了一个府邸来安放这些奇石。这，就是藏石园的由来。
　　在吴登祖的带领之下，五人来到了藏石园，秦帝不由得眼前一亮，这藏石园，真是好大。各种各样的翡翠原石在其中散放着，或倚花，或靠水，总之，安排得异常合理，似乎有苏州园林的趣味在里面。
　　吴登祖看到几个人都有些看傻眼了，得意一笑，说道：“我专门聘请了华夏国的园林设计大师，仿照了古代的园林建造之法，才算是成功。可以说，这藏石园虽然只是我吴某人的私家珍藏，但是档次，却是绝对不低，大家可以随便看，要是有了心仪的，还能说出里面是什么东西，那开采出来的翡翠就归他了。不过，他得告诉我判断的依据才是。如果说错了，那不好意思，就得付钱了，友情提醒大家，这里的原石都是很贵的，希望大家看好了再出手。”
　　看到这么多的奇石在面前，那三人都是迫不及待赶紧去寻找了，而那个岛国人吉巴太郎居然还朝秦帝投来挑衅的一瞥，不过，秦帝却是没有在意，只当他是空气。
　　“没想到你就是秦帝，那天我真是看走眼了啊，对了，后来那个石头你开采出了什么没有？”刚才人多的时候，吴登祖一直没找到机会跟秦帝说话，此刻，终于忍不住问了起来。自从发现秦帝就是那个年轻人之后，他的疑问就一直在心里盘旋。如果是遇到了一个不懂的人，那真的可能算是运气，不过，秦帝可是开采出帝王绿的强悍家伙啊，那就不仅仅是运气这么简单了。对于秦帝，吴登祖倒是有些期待。
　　秦帝立刻打了一个哈哈：“翡翠王，你真的是很会开玩笑，我说过的，我就是一个运气好的人而已，我哪里会看什么翡翠了啊。不瞒你说，那个翡翠我也就是看你看得比较专注，所以才会想浑水摸鱼而已，我可是直到翡翠王你的面貌的。至于那个有裂纹的翡翠原石嘛，我如果说我是运气，您信不信？”
　　看着秦帝一脸真诚的样子，吴登祖缓缓摇头：“不信。”
　　“您再看看，看看我这眼神多真诚啊。”秦帝眼睛瞪得更大了，那一双眼睛之中，简直就是如秋水一般，丝毫没有杂质澄净明远。不过，翡翠王吴登祖还是摇头。
　　秦帝顿时泄气了：“不信就算了，我真的是运气流，我就是靠预感的，不过，这预感十次里面准一次，那就了不得了。其实这次您真不该邀请我来，我就是打酱油的。”
　　“打酱油？”吴登祖对这个华夏国新流行起来的俚语明显有些不懂。
　　秦帝解释了一下：“就是旁观者，路过的这样一个角色。对了，你还有事吗？没事的话，我就随便看看了，说不定我预感来了，还能捡到大便宜呢。”秦帝笑嘻嘻说道。
　　翡翠王吴登祖笑了一下：“那就祝你马到功成了。”看着秦帝离去的背影，吴登祖眼神之中的笑容一下子收敛起来，他露出了几分若有所思。这个秦帝，不知道怎么，居然给自己带来了一种很危险的感觉。难道这次邀请他来，真的错了？不过，一想到自己的那个东西，吴登祖就冷笑起来，不管是谁，来了的话，就别想完完整整的回去。这次几个人贡献了一份力量之后，恐怕就差不多了吧，自己已经在这个境界停留太久了，是时候突破了。
　　一下午的时间，几个人都是在院子里转悠着，邓先军苏老吉巴太郎居然都有挑选出原石来试试手。邓先军挑选了两块，苏老却是选了三块，至于吉巴太郎，居然也选了三块。
　　邓先军挑选出的两块，有一块出了翡翠，虽然说中了，是冰种的，不过，面积却是不够大，这两块翡翠，他足足赔上了五百万。这里的翡翠原石价格，各自不菲。
　　而苏老却是赔付了更多，他的三块原石里只开采出来了一块，而且，面积也不大的样子，赔付了一千两百万。
　　至于吉巴太郎，倒是真有些本事，三块翡翠原石开采出来了两块，其中一块，居然是带有几分迷蒙的光泽，赫然是翡翠之中比较稀少的五彩翡翠，虽然质地不是很纯，但是用来哄女孩子，那是再恰当不过的了。那五彩翡翠光泽迷人，就连海女也是看了心动不已。
　　吉巴太郎是三人之中唯一没有赔本的，他的心情异常愉悦，鄙夷的看了另外两个人一眼，随即看着秦帝说道：“怎么样，服气不服气？翡翠，并不是只有你们支那人才懂，我们也不差，甚至，我们还比你们更强。无论在哪个方面，我们都会比你们强？”
　　“也包括小鸡鸡？”秦帝一直微笑着没有说话，忽然间却是冒出了一句，顿时让吉巴太郎一阵面红耳赤。他的小鸡鸡倒是极短，甚至在尺寸明显不行的岛国人之中，还算是垫底的。秦帝这话，简直就是一刀扎在了他的心脏，让他郁闷不已。
　　不过，这厮的精神胜利法却是利用得如火纯情，立刻就冷笑起来：“鸡不在长，能干则行。我们的性文化远比你们要博大精深，你们连自己的本能都要禁锢，有什么值得炫耀的。”
　　秦帝哈哈笑了起来：“听你这么说，你们的那什么尾随，什么偷拍，什么强奸，什么乱伦，那都是合情合理的了？其实也真的没法怪你们，本身就是一个畜生一样的国度，唉，真是丢人啊。”
　　“你混蛋，八格！”吉巴太郎怒气冲天，居然冒出了一句土著语言，不过，看到了在一边的翡翠王，他的气焰立刻就衰弱了下去。在翡翠王的地盘上，他真的没有动刀的勇气，尽管，他也算是一个高手了。
　　“叫我八哥？不好意思，我当不起这个称呼啊。”秦帝笑眯眯的，一副逗弄猴子的模样。
　　吉巴太郎更是生气，不过，却是无计可施。斗嘴又斗不过秦帝，打，又不敢动手。他冷哼了一声，平静了下来，嘲讽的看着秦帝：“你们华夏人也就只剩下一张嘴了，就知道抗议。你除了抗议，还会什么？”
　　“抗议？那是因为害怕吓住你，所以才先跟你玩玩嘴皮子。这就像是大人教训小孩子，怎么会一上来就喊打喊杀的，肯定先要教导一下。不教而诛，这种事情我们是做不出来的。”秦帝虽然笑眯眯的，但是眼神之中却是有些怒火在燃烧了。华夏国是他的祖国，虽然他因为种种原因去了国外，但是一颗心却是赤红色，却是不容许人来诋毁华夏国的。
　　吉巴太郎张狂大笑：“吹牛吧你，你除了吹牛还知道什么？有本事的话，拿出一点实际东西来，让你大爷我看看，我才算是服气，不然的话，就给我闭嘴。”
　　“好。”秦帝立刻就答应了下来，“我虽然是个运气流，但是战胜你这种货色还是没有问题的。不过，我不能就这么随便跟你施展，我们来赌一把。”
　　“赌？”吉巴太郎有些犹豫。
　　秦帝冷笑起来：“怎么？不敢赌了？不敢赌的话，就滚回家喝奶去，不要在这丢人现眼。口口声声说自己多么厉害，多么了不起，其实，只是一个孬种，懦夫而已。”
　　“胡说，我们不落帝国的人，从来都不是孬种，好，我就跟你赌了。你说，怎么赌？”
　　“你看了三块，我也找出三块来，如果我三块石头都没说错里面藏着的翡翠的话，就算是你输了。你输的话，你开采出来的翡翠都归我所有，还得向我磕头认错，说上三声，爷爷，我错了。”
　　“如果你输了呢。”吉巴太郎没想到秦帝玩这么大，顿时神色有些踌躇起来。他暗想，只要你的条件不让我满意，我就不跟你赌。
　　秦帝淡然一笑：“我输了的话，自然也是如此，我开采出来的翡翠都归你，你的单我买了，我也朝你说三声，爷爷，我错了。如何？”
　　“怎么，不敢赌？”秦帝咄咄逼人，他是被这个岛国人激发了火气了。记得之前就遇到过一个岛国人，阴险至极，自己差点被他伤了，秦帝看岛国人早就不顺眼了。遇到这么一个二货，不教训一下他，当真是难消心头之恨。
　　“赌了。”泥人还有三分火性，被秦帝这么逼迫，吉巴太郎顿时控制不住自己情绪，立刻就答应了下来。
　　“好，既然大家要赌的话，我就给大家做个见证。”翡翠王吴登祖却是走了过来，笑眯眯说道。他是巴不得这事情闹大才好，他倒是要看看秦帝到底有什么本事。
　　秦帝冷漠的看了吉巴太郎一眼，这个蠢货，居然一直挑衅我，真是找死。


第310章 输了？
　　“记住了，是要找到三个翡翠原石，不仅仅要出翡翠，还得说出里面是什么东西。一条做不到，就算是你输了。”吉巴太郎还是有些不太甘心，强调了一遍条件，似乎生怕秦帝耍赖一样。
　　秦帝笑了一下：“放心，我才不会跟某个国家的人一样，就知道撒泼耍赖，做过的事情也不承认。这么没品的事情，我们华夏人一般是不会做的，你就瞧好吧。”
　　秦帝之前的想法是要保持低调，不过，现在有了海女这个帮手之后，就改变了策略。毕竟，海女武功强大，一般人根本不会是她的对手，秦帝有了她，那就是如虎添翼。不过，秦帝也没有盲目嚣张，他还是保持着一种有限度的低调，只是，该硬的时候，必须要硬，对于敢挑衅自己的，尤其是岛国人，那自然是毫不留情要反手一个巴掌打回去。不然的话，他还以为你是好欺负的。
　　看到秦帝对那个岛国人冷嘲热讽，海女眼神之中流露出一丝诧异，她是海龙王收养的，虽然是外国肤色白种人，但是她心里其实也把自己当成是华夏人的。对于华夏人跟岛国人之间的恩恩怨怨，她也很是清楚。看到秦帝流露出几分霸气的调侃那个岛国人，海女觉得此刻的秦帝真的很男人很有魅力。
　　打击了一下那个岛国人之后，秦帝就不再说话，专心致志的开始在这藏石园之中行走起来，挑挑拣拣。其实，秦帝之前看了一遍之后，心里早就有底了。这藏石园之中，确实有不少的好材料，甚至连极品红翡极品黄翡都有，却是偏偏没有自己要找的极品蓝翡，所以秦帝自然就没有出手。
　　虽然现在打赌要让吉巴太郎跪下来叫自己爷爷，但是秦帝还是决定不能太嚣张。他苦心寻找，就是想要找到几个不是很引人注目的翡翠出来。做到这一点可谓是非常容易，不过凭借他那只懂得皮毛的翡翠知识，要说出道道来，那是相当不容易啊。
　　所以，这一番挑选，说简单，也简单，说难，那是相当的难。一晃，就是半个小时的时间过去了，岛国人吉巴太郎有些按捺不住了，跳了出来说道：“你选好了没啊，我们能等你，翡翠王也没那功夫等你，选好的话，就赶紧拿出来，不要再耽误时间了。要是没那个本事的话，就不要逞强，趁早认输，跪在地上叫几声爷爷。”
　　秦帝笑眯眯的：“这藏石园是一个高雅地方啊，这赏石看花，是多么惬意的事情，怎么忽然间就跳出一条狗来犬吠？”
　　“你骂人，你说我是狗？”吉巴太郎有些不淡定了。
　　秦帝笑得跟朵狗尾巴草似的：“我听说，钱掉在地上有人领。没想到这骂人的话，也有人领啊。我明明在说狗吠的时候，你跳出来做什么，你不会以为自己是一条狗吧？”
　　秦帝三言两语就让吉巴太郎灰头土脸，其他几个人都是大笑，这个吉巴太郎自以为自己辨认翡翠的功夫了得，不把人放在眼里，他们早就看他不爽了，现在被秦帝鄙视，这些人自然是要幸灾乐祸。
　　吉巴太郎知道自己斗嘴永远都不会是秦帝的对手，他顿时学得老实了一些，不再做口舌上的争辩，而是冷哼一声：“不要废话了，赶紧的把你选中的石头拿出来吧，不可能让你一直拖延下去的，不然的话，这场赌斗还有什么意思？”
　　秦帝答应了一声：“好吧，既然你这么想输的话，那我就成全你，我让你见识一下，什么才叫做超级无敌运气流。运气好，做什么都行。”
　　见秦帝现在还用运气说事，翡翠王嘴边不由得露出了一丝冷笑，他早就看穿了这个家伙，摆明了就是懂得辨认翡翠，却偏偏说是运气，真是莫名其妙。等下让你说出具体判断标准的话，我看你怎么说。
　　“好了，时间也不早了，那就开始吧，秦帝，你是挑选的哪几块石头？”翡翠王急于判断秦帝辨别翡翠的实力，不由得催促了起来。
　　秦帝一笑，已经提了三块石头，走了过来。这三块石头都不大。看到秦帝居然提到了这三块石头，翡翠王不由得有些失望，这个家伙，怎么这么嚣张，那么多石头他不要，偏偏要弄这么三块石头。在这么多的翡翠原石之中，这三块石头是相对来说比较好判断的几个。不过，想要说准里面到底是什么质地的翡翠，却也是一件不容易办到的事情。
　　一时间，众人的视线就都集中到了秦帝的身上，想要看看他到底是怎么判断的，这判断，又到底准确不准确。这里面，吉巴太郎的心情自然是最为忐忑，一旦输掉的话，不仅仅是付钱丢面子这么简单，还要跪下来喊爷爷，那简直就是对人格的极大侮辱啊。吉巴太郎一直在心里诅咒着秦帝，希望他们的天照大神可以保佑自己，让秦帝折戟沉沙。
　　不过，这里是缅甸，天照大神的神力似乎也照顾不到，秦帝第一块石头，居然就判断出来了：“这是糯米种的翡翠。”他说完之后，直接示意海女一下，海女恨不得一脚踢死这个家伙，不过，在外人面前，却是不得不保住这个家伙的面子。现在两个人是性命相连，秦帝自诩自己是绝脉，可是嚣张得很，海女可不想陪他一起完蛋。
　　当下，海女直接上前，用手一切，顿时这块石头四分五裂，居然来了一个暴力破解，直接去探寻这翡翠原石之中的真谛。果然，里面有一块拳头大小的糯米种翡翠，不过，却是被海女这一下弄得四分五裂了。一下子损失了好几十万。
　　秦帝却是笑眯眯的，一副不在意的样子：“反正有人买单，我就不用心疼了。好了，我们再来第二件翡翠原石的判断。”
　　“慢着。”翡翠王却是叫了一声，阴沉的脸上露出了一丝笑容：“秦兄弟的判断可谓是出神入化，不过，似乎忘记了之前我说过的话了吧？你是如何判断出这里面有翡翠的，又是怎么知道这里面是有糯米种的，应该跟我仔细说说吧？”
　　秦帝哦了一声，脑海之中转动着自己看到的翡翠知识，开始信口胡诌，他指了指一个区域，说道：“大家可以看这里。”
　　众人看了过去，却看到那个部位有凸起的细小颗粒分布在了那里，脉状条纹分散着，好似一条蟒蛇盘卷。
　　“这就是蟒了，有一句老话说，一朝遇上蟒，黄金千万两。意思就是说，这有蟒状花纹的话，那么就很可能开采出翡翠，还是上好的翡翠。”
　　“就这样？”翡翠王一愣。
　　秦帝冷笑起来：“不然的话，你还想怎样？我们在你这里开采原石，不要钱的话，才会有人愿意跟你分享心得。我这个都是有人买单的，我干嘛要告诉你那么多。再说了，我是运气流选手，你学也学不会的。”
　　翡翠王顿时愣了一下，他没想到秦帝居然会这么跟自己说话。不过，秦帝说得也是有些道理啊，要是秦帝自己花钱的话，自己的确没理由去强迫他。不过，秦帝说话的口气还是让翡翠王有些郁闷，不过他的城府极深，眼神只是闪烁了一下，就没有再说话。
　　秦帝见折服了翡翠王，直接就又转向了下一个翡翠原石，直接开口说道：“这个是冰种的翡翠。”
　　海女知道这是冰种的，顿时有些犹豫起来，她这几天也是混迹了一下，知道冰种翡翠可是很难得的，要是就这么毁了，岂不是有些可惜？
　　秦帝却是开口说道：“只管打下去，不要紧的。”
　　尽管得到了秦帝的允诺，但是还是还是有些下不去手，她小心翼翼的分解，最终从这里捧出了巴掌大大小厚约三四厘米的冰种翡翠，价值约在四五百万的样子。看到这个翡翠，海女想也不想，直接就揣到了自己怀里，这可是自己小心翼翼开采出来的啊，而且看秦帝那个样子，也不在乎，这便宜，不占白不占。
　　这一次，秦帝倒是没有犹豫，直接就说出了自己的判断：“这块翡翠原石上有雾气，也有松花，所谓是雾里夹松花，不怕财不发，这里的翡翠自然是价值很高了，至于冰种，那是我胡诌的。”
　　翡翠王听着秦帝的话，眉头皱了起来，这个家伙，真是有些稀奇古怪啊，这些莫名其妙的顺口溜也不知道他是从哪里听来的。难道说，真的有这样的段落？可是，听上去怎么似是而非的啊，肯定是这个家伙有所隐瞒。如果被他知道秦帝这一切都是胡说八道的话，估计他得晕过去。
　　秦帝嘻嘻一笑，看了看一边脸色灰败面如土色的吉巴太郎说道：“要开始进行最后一个的解石工作了，你的心情怎么样？”
　　吉巴太郎感到有些不妙，不过却还是强撑着：“不要废话了，赶紧弄开最后一个再说。”
　　秦帝嘿嘿一笑，说道：“这最后一个，我估计是豆青种的，运气大神告诉我，这肯定是豆青种。”
　　海女听说是豆青种，再无犹豫，直接上前去，一下子就将翡翠原石打得四分五裂。吉巴太郎直接看着地上几块分散的石头，神色紧张。下一刻，他就得意的大笑了起来：“哈哈哈哈，没出翡翠，赶紧给我跪下来，喊爷爷，快一点，叫爷爷啊，你给我叫。”


第311章 羞辱
　　吉巴太郎之前一直处于紧张的状态之下，毕竟秦帝表现太神了，一般人最多只是判断出里面是不是有翡翠，却根本无法说出是什么翡翠。了不起只是可以说出一个范围而已，但是这个家伙，居然说得头头是道，而且，还说对了。这种造诣，让吉巴太郎也是自知不敌。
　　所以，他一直都很紧张，很害怕，生怕秦帝会赢。就是在这紧张的情绪之下，秦帝最后一块翡翠原石居然被开采出来了，里面什么都没有，这让吉巴太郎顿时得意起来，心情就像是坐了过山车一样，从低谷一下子攀升到了最高峰，那叫一个得意。
　　翡翠王看了过去，看到四分五裂的石头，也是没有看到翡翠，他的心里很失望，这跟自己的看法不符合啊，难道是说他不是自己要找的人？今天这四个人之中居然连一个异能者都没有，真是太失望了啊。难道自己功夫更进一步，就是虚幻？吴登祖的心情异样复杂。
　　“翡翠王，翡翠王。”忽然间有人在身边叫自己，吴登祖这才从沉思之中醒了过来，却看到是吉巴太郎在叫自己。吉巴太郎得意说道：“翡翠王，刚才你可是见证啊，我们打赌的，现在秦帝输了，是不是该旅行赌约？要是他耍赖的话，那就是不给你翡翠王面子。”
　　秦帝笑了一下，淡然说道：“赌约是要履行，这一点，责无旁贷。”
　　“那你还不跪下来？”吉巴太郎似乎已经看到秦帝跪下来朝自己求饶的情形了，顿时在那边YY起来，一副无限满足的样子。岛国人，就是喜欢做这样的事情。
　　秦帝冷冷一笑：“人说话，狗打岔，你抢那么快做什么？我话还没说完。我的意思是要旅行赌约的人是你，而不是我。输了的人是你，不是我。”
　　“你说什么？真是笑话，都这个时候了，你还不肯认输？你不是说开采出的是豆青种吗？我问你，豆青种在哪里呢，你拿出豆青种给我看啊。真是白痴。”吉巴太郎还在那边叫嚣。
　　秦帝懒得再说话，快步上前，在那些石头之中翻翻找找，很快，就拿出了一小块石头出来：“大家看好了啊，别说我耍赖。”
　　说着，他用手一捏，顿时手上的这一小块石头就开始碎裂，然后，里面居然有一个翡翠冒了出来――如果弹珠大小的翡翠也可以被称之为翡翠的话。
　　看到这神奇一幕，翡翠王顿时眼睛一亮，他看着秦帝的眼神顿时有些不同起来。那眼神，就像是在看什么稀世珍宝一般。不过，他很快就收敛起了自己的情绪，又变得脸色如常起来。
　　而吉巴太郎，却是难以置信的看着秦帝，最终，还是无法接受这个事实，直接就冲了上来：“我不信，给我看看，这到底是不是豆青种的，我要看看。”
　　秦帝却是一闪身，让过了他这么一扑：“是要看看，不过，不是给你看，而是给几位前辈看看。”
　　秦帝说着，就将手里这小小的一块翡翠递给了苏老等人，很快，苏老就得出了结论：“这是地道的豆青种无疑。”
　　听到苏老这盖棺论定的话，吉巴太郎顿时觉得心如死灰，他的眼睛都翻成了死鱼眼了，整个人就像是被抽取了魂魄一样，无精打采。这个家伙简直就是混蛋，这根本不可能的任何，他是怎么做到的？能判断出翡翠已经可以让人啧啧称奇了，他居然还能说出里面是什么，这根本不可能，只能说他的运气实在太好了，那么小的一个豆青种翡翠，天照大神，你怎么就不把它给弄没了？
　　秦帝将那小小的豆青种翡翠放在手里，轻轻的抛动着，睥睨看了吉巴太郎一眼，说道：“怎么着，还不认输？”
　　“我认输。”吉巴太郎不认输却也是不行。别说秦帝不会善罢甘休，就是苏老两个人，甚至翡翠王吴登祖也不会让自己全身而退的。他很想耍赖，但是，当着这么多人的面，却做不出这种事情来。
　　秦帝点了点头：“算你有些担待，既然输了的话，那就跪下来吧。反正你们岛国人做错了那么多的事情，你就当是给你的国人赎罪了，也没什么损失不是？”
　　“能不能打个商量？”吉巴太郎忍住心里对秦帝的郁闷，一脸堆笑的说道。
　　秦帝不置可否的点了点头：“什么事？直说吧。”
　　吉巴太郎说道：“你想要面子，现在面子也有了，下跪就不必要了吧。”
　　看到秦帝想要翻脸，吉巴太郎立刻补充说道：“我可以用钱来买。只不过是下跪而已，哪有钱来得实在啊。这样好了，只要不让我下跪，我就给你钱，你想要多少都可以。五百万，五百万行不行？”
　　秦帝摇了摇头，看着吉巴太郎的眼神之中流露出一丝怜悯。
　　吉巴太郎立刻就开始加价：“一千万，这已经是一个不错的价格了，我能力的极限了，一千万好不好？”钱丢了可以再赚，但是面子没了，却是没有办法可以挽救回来的。吉巴太郎对于这一点，看得是异常清楚。
　　秦帝还是摇头，眼神之中的怜悯之色更是明显，这个家伙，真的不知道自己要的是什么么？
　　看到秦帝态度如此坚决，吉巴太郎的心一下沉入到了谷底，他大叫起来：“五千万，我愿意给五千万，我不要下跪，不要。”
　　秦帝一声冷哼：“滚蛋吧，孙子，谁要你的钱，你以为大爷我少你这么一点钱话？我，就是要你跪下，快点跪下来，跟大爷说，‘爷爷，我错了。’快一点，不要挑战我的耐性。”
　　吉巴太郎看了苏老两人一眼，这两个人不说话，摆明了要看好戏。他又朝翡翠王投去了一个求救的眼神，翡翠王却好似老僧入定一样，眼观鼻，鼻观心，只当是没看到。吉巴太郎怒声说道：“不要欺人太甚。”
　　秦地闭上眼睛：“我给你十秒钟的时间，你要是还不跪下的话，那就是藐视我，藐视翡翠王。藐视我不要紧，藐视翡翠王，你知道后果的。十，九，八，七……”
　　终于，秦帝数到了一，在翡翠王威严的威慑之下，吉巴太郎还是跪了下来，他的脸上充满了羞愧神色，觉得自己丢了岛国人的脸。不过，更让他羞愧的事情还在后面，秦帝笑眯眯说道：“不仅仅要跪，你似乎还忘记说话了。记住了，说什么话来着？”
　　吉巴太郎瞪着秦帝，哪里还有之前得势时候嚣张跋扈的模样，他的眼神之中有羞愧，也有愤怒，还有浓郁的各种情绪。秦帝却是笑眯眯的，只是看着他，眼神之中不时闪过一丝让吉巴太郎更加震怒的怜悯。
　　吉巴太郎将自己脊背挺直，似乎在告诉秦帝，我们岛国人不需要你们华夏人的怜悯。不过，这是徒劳的，秦帝站着，而他跪着。跪着的人再怎么挺立，也不可能比得上站着人的高度。
　　秦帝笑容渐渐收敛，眼神之中也闪过了一丝阴沉：“既然你想多跪一会的话，那我就成全你好了。反正，你没有说出那几句话来，我们之间的赌注就不算是生效，你自己看着办好了。”
　　这句话的威力还是极大，吉巴太郎终于忍不住了，他低声说道：“爷爷，我错了。”
　　“大点声，我听不见！”秦帝怒喝道，让吉巴太郎身子一震。
　　吉巴太郎说出了一遍之后，心头那种羞耻感觉也少了好多，他瞪着秦帝怒吼起来：“爷爷，我错了。”
　　“爷爷，我错了。”
　　“爷爷，我错了！”
　　几声喊了出来之后，吉巴太郎愤怒的站起身来：“你们华夏人有句老话，青山不改，绿水长流，我们总归是有见面的机会，走着瞧。”说完，他就气哼哼的准备朝外面走去。
　　不过，却是被秦帝叫住了：“你似乎忘记了什么。刚才开采出来的翡翠，这是我的。那些翡翠原石的价钱，你似乎也忘记支付了。”
　　吉巴太郎听到了秦帝的话，嘴角抽动了一下，他从怀里拿出了自己的翡翠交给秦帝，又给翡翠王开了支票，扭头就走。这个让他感受到屈辱的地方，他是再也不想多呆一天了。这次受到的侮辱，他会加倍的找回来。
　　看了一场好戏之后，苏老两个人也是准备告辞了。要是在以往，翡翠王肯定会找理由让他们留下的，不过，在今天他的目标是秦帝，只是客气了两句，就让他们离开了。在秦帝要走的时候，翡翠王笑眯眯的挽留了起来：“秦小兄弟，我觉得你如果不想错失一件绝世珍宝的话，那就留下来，明天，绝对会是你终生难忘的日子。”
　　“哦，是什么？”秦帝露出了感兴趣的神色。
　　翡翠王吴登祖神秘一笑：“当然是很重要的东西了，一个可以让你终身难忘的东西。你反正在仰光也是人生地不熟，不如在我这里住一晚，明天，你就可以看到那个东西了。”
　　“那好吧，翡翠王你盛情一片，我要是拒绝的话，似乎也说不过去啊。我就叨扰一下您了。”秦帝笑眯眯说道，“不过，我真的是不怎么懂翡翠的，我是运气流，全靠瞎蒙，如果明天让我看的东西是翡翠的话，恐怕翡翠王你要失望了。”
　　“不管是我，还是你，都不会失望的。今晚我还有些事，等下会有人陪你们用餐，我就不陪了。”吴登祖含笑说道。随即，他就转身离开，也不知道做什么去了。


第312章 偷听
　　看着吴登祖在夕阳下的背影，海女哼了一声：“一看就知道这个家伙包藏祸心，真的不知道你为什么还要留下来。”
　　秦帝笑了一下：“我自有分寸，这个藏石园的翡翠我还没看完呢，这里说不定就有我需要的材料，晚上正好找一找。再说了，我们两个人在一起，还怕他不成？”
　　“这倒也是。”海女也是一个自视甚高的人，听到了秦帝的话，立刻就昂起头，“虽然我们是敌人，但是目前还是联合在一起的，我们联手，绝对是所向披靡。”她说这句话可是有些底气的，连心蛊，不仅仅是联系两个人的生死这么简单，要不然的话，它也不会被称为天下第一蛊毒了。
　　秦帝笑了一下，没有说话。他之所以留下，寻找极品蓝翡只是一个原因。他还有一个目标就是相如玉，这个东西要是得不到手，那丁宁的安全就没有保障，龙耀的那帮老家伙们，是不会善罢甘休的。
　　再者，秦帝对翡翠王的表现比较好奇，这个老家伙虽然掩饰的很好，但是秦帝却还是明显可以感觉出他对自己的那种觊觎之意。似乎，自己就是什么稀世珍宝一样，这种感觉，让秦帝想起了之前自己吃那一株千年老山参的感觉，似乎，是差不多的心情。这老家伙，到底有着怎样的秘密？好奇心极重的秦帝，也是想了解清楚这个事情。
　　“为了保险起见，我们今晚要睡在一起了。”秦帝忽然笑眯眯的看着海女说道，“最好睡一张床上，不然的话，恐怕别人要起疑心了。”
　　“会起什么疑心啊，我们又没说自己是相好的。”海女白了秦帝一眼。尽管隔了面具，秦帝看不到海女的神色变化，但是脑海之中却是出现了海女那一张脸，露出风情万种的表情。这个女人，虽然是白种人，但是长相却是偏东方的那种，那东西混合的风情，一般人还真挡不住。
　　秦帝呵呵一笑：“为了保险起见，我们必须睡一个屋子。这个举动已经在假定我们的身份了，要是睡一个屋子，不在一张床上，还不让人起疑？放心吧，我是不会怎么你的，我就不怕你闹自杀？”
　　“这倒也是。”海女点了点头，算是答应了下来。
　　翡翠王离开了之前似乎还特别打过招呼了，很快就有一个中年男子迎了过来，态度既不过分热情，又不显得疏远，他自我介绍道：“从现在开始，由我来为两位服务。我先把两位贵宾带到房间去，你们是住一间房还是两间？”
　　“一间。”海女开口说道。
　　“好的，请随我来。”很快，这个男人就将秦帝跟海女两个人带到了一个房间之中。一看就知道这个房间是经常打扫的，异常整洁。里面的摆设也是非常奢华，看得出来，翡翠王在招呼秦帝两个人方面还是很认真的，舍得下血本。
　　“不知道两位对这里满意不满意？如果不满意的话，我们还可以调换的。”也不知道翡翠王是怎么对这个中年男子介绍的，总之，他的态度异常谦恭，一副你不满意我随时都可以满足你的样子。
　　“好了，没问题了，你去忙吧。”秦帝露出几分探究的神色，在这个中年男人身上看了半晌，并没有什么意外发现，只好作罢，收回了目光，淡淡说道。
　　中年男子谦恭的走了出去：“那好，一会开饭的时候，我会让人送来菜单的，随便吃什么都可以点。翡翠王吩咐了，您二位可是贵宾。”说完了话之后，中年男子就退了出去，还不忘将门虚掩上。
　　秦帝朝海女使了一个眼色，海女顿时会议，在这个房间之中开始寻找了起来。而秦帝也没闲着，目光打量着这里的每一个角落。两个人看了半晌，目光对到了一起，都是不约而同点了点头，没有什么发现，看来翡翠王也知道用窃听器监视器这些东西不会有效果，所以没有安装。也有可能他对秦帝二人没有敌意，当然，这个可能性却是极低。
　　“晚上准备怎么睡？”秦帝见没有窃听器一类的东西，立刻笑眯眯的看着海女说道。
　　海女连面具都没拿下来，瞪了秦帝一眼，没有说话。相处时间虽然不久，她却算是摸清了秦帝的性子，这个家伙，就是一个喜欢嘴上占人便宜的家伙。不过，倒也不会随便动手。当然，对自己的话，却又是有所不同，大概是因为之前跟自己敌对的关系，这厮总是动不动做出一些袭胸的事情来，让海女不得不时刻防备着。
　　“你不说话的话，那我就当你是默认了。反正大家不知道啥时候就死了，还不如之前先好好的玩玩。人生在世，不就是吃喝玩乐，你长得这么漂亮，要是报销了的话，岂不是太可惜。哦，对了，你还是处女吧？”
　　海女警惕的看了秦帝一眼，没有说话，不过，却是跟秦帝拉开了一段距离，表明了自己的态度。秦帝笑嘻嘻的，一个跃身，就来到了海女的面前：“我觉得，你应该是处女。像你这种绝情师太一样的人，要是有人喜欢那才是咄咄怪事。”
　　“懒得理你。”海女的情绪似乎一下子有些低落，不知道是因为被秦帝说没人喜欢的原因还是想到自己随时会死去。
　　秦帝看到海女情绪有些不对，也不敢再调侃她了，于是，两个人就都沉默了下去，一直等到那个中年男子敲门，这才算是恢复了些许生气。
　　翡翠王这座别院的厨子手艺不错，虽然菜肴有着缅甸特有的那种辣味，但是总体来说，还是可圈可点。两个人吃着，吃着，那温度倒是回升了不少，起码，海女不再是一副冷冰冰的样子。
　　“好了，逗你玩的，今晚上我们一人睡一头，互不干扰。你在这里不要乱跑，我出去玩玩。”碗筷让人收拾完毕送出去之后，秦帝终于按捺不住，蠢蠢欲动起来。今天晚上，无疑是一个打探虚实的好机会。翡翠王可能对自己有所图谋，他却是绝对想不到，自己也是惦记着他那相如玉吧。
　　海女犹豫了一下，欲言又止，最后还是点了点头：“你小心一点。你自己死了不要紧，别连累了我。”
　　“放心吧，我还有那么多美女没收，怎么可能舍得去死。”秦帝笑嘻嘻的，随即身子一动，也不从门那边走，直接站在了桌子上，拆开了头顶上天花板，从那里窜了出去。
　　相如玉固然重要，但是翡翠也同样重要。秦帝从天花板上找到地方下来之后，直接就先去了藏石园里，他只是浏览了大半位置而已，还有小半没有看完。在藏石园之中转悠了一圈，总算是将所有石头都查探了一遍，秦帝有些失望，真的没有自己需要的极品蓝翡，看来这玩意，当真是珍稀啊。这一次的赌石大会，再加上藏石园之中的石头，可以说，整个缅甸现存的有可能产生极品蓝翡的石头都在这里了，居然还是没有发现，真是造化弄人。
　　连这里都没有，秦帝也不知道哪里才会有极品蓝翡。一时间，秦帝有些心灰意冷。正在这个时候，秦帝神色一动，却是有人从远处走来，他目光一动，身形一闪，立刻就隐藏在了一个宽大的石头背后。夜黑月晦，秦帝小心翼翼的蜷缩起了自己的身体，就算是有心去查探，恐怕也不会轻易被人发现。
　　不一会，秦帝就可以听到他们的谈话声了。是翡翠王吴登祖的声音。他一边走，一边询问着一个人说道：“秦帝那边怎么样了，有没有出来乱窜？”
　　“没有，吃晚饭之后，他们就在房间里了。毕竟是年轻人嘛，呵呵。”
　　吴登祖语气似乎带有几分感慨：“年轻果然是好啊，想我年轻的时候见到美女，也是力气十足，勇猛朝前，现在却是不行了，老赵，你给我盯住他们，这个人我有大用，不能出现任何的意外。”
　　“是，我一定不会出现意外的。”那个叫老赵的人听上去应该不是之前伺候秦帝等人的中年男子，声音有些陌生。
　　顿了一下，吴登祖立刻就又问道：“那亨利那边如何？这帮子家伙，可是真黑心啊，居然要收我两成的佣金。哼，要不是我在北美那边没有关系，我怎么会让他如愿。”
　　“是啊，相如玉本来就价值巨大，两成佣金数额可是不小。”老赵也有些愤懑不平。
　　吴登祖却是立刻嘘了一声：“不要说话，我们进房间再说。”
　　当下，一群人就从秦帝身边走过，吴登祖似乎有些疑虑，在周围探查了一下，却是什么发现也没有，然后就直接离开了。秦帝却是没有乱动，果然，不一会的功夫，就有两个保镖折返了回来，没有发现之后，这才飞奔着离开。
　　秦帝又等了一会，才显露出身形来，他判断了一下吴登祖等人的方向，立刻就追了上去，意外得到了相如玉的消息，他的心情可谓是异常欢喜。看来自己判断的没错，那亨利应该就是掮客团的人了，他们真的是要将相如玉贩卖出去。也不知道是什么人，居然要买相如玉，这玩意，不是华夏人恐怕也欣赏不来吧，对他们能有什么作用？


第313章 翡翠王石
　　秦帝很快就追了上去，在一间房间的周围，吴登祖布置了很多的人，即便是以秦帝的能耐，却也是无法靠近。看得出来，吴登祖现在跟人商议的事情应该是极度机密的，秦帝等了一会，却还是没有机会可趁，只好郁闷离去。
　　回到了房间之中，主灯已经关了，只有15W的小灯泡散发出幽暗的光，海女已经睡下了。不过，秦帝发现自己钻进被窝的时候，这个女人身子似乎紧张的绷直了起来，不由得在心底一笑，这小娘们倒是会装。不过，此时此景，秦帝却是没有什么想法，他脑海之中如一团乱麻一样，许多疑问在心头纠结。也不知道过了多久，居然沉沉睡去。
　　第二天一起床，用过了早餐之后，翡翠王立刻就邀请秦帝前去，似乎有些迫不及待的样子。秦帝的心头更是增添了几分疑问，翡翠王的表现似乎很不正常啊，这里面到底有什么玄机？难道说他真的是一个发烧级的翡翠友，见识到自己表现出来的能耐之后，有些迫不及待，想要跟自己好好的探讨一番？
　　秦帝将这种疑问藏在心底，更是提高了警惕，跟海女两个人并肩朝前面走去。那个中年男子很快就将秦帝两个人带到了此处的目的地，一个房间之中。这里戒备异常森严，光是秦帝看到的就足足有三四个先天高手了。
　　似乎看出了秦帝眼神之中的疑问，中年男子轻笑一声，说道：“这里是翡翠王居住的地方，所以防卫有些森严了。主要是翡翠王敌人很多，不是针对两位贵宾，两位不要多想。”
　　秦帝呵呵笑了一下，算是回应。不过，却是暗地里朝海女做了一个手势，让她注意一点，海女会意，两个人虽然还是跟之前一样，不过，走动的时候，却是互为掎角之势，一有什么意外，两个人迅疾无比就可以动起手来。
　　“你来了啊。”吴登祖看到秦帝过来，居然满面笑容的站了起来，不过，目光注意到了海女身上时，却是闪过了一丝郁闷情绪。
　　“看来你们真是感情深厚啊，时刻都不离开须臾，不过，我们今天是来做要紧事的，能不能麻烦你的女朋友在外面等候片刻？”吴登祖笑容可掬说道。
　　海女生怕秦帝答应下来，立刻抢先一步说道：“有什么事情我不能在一边看着的？除非是有什么见不得人的想法，不然的话，又怎么会要将我们分开？”
　　“大胆！”翡翠王的一个手下顿时怒不可遏，朝海女呵斥了起来。翡翠王也是面色一变，海女这个话说得真是太重了。
　　就在这个时候，秦帝却是笑了一下，开口说道：“不好意思，让翡翠王你见笑了，我们之间是经历过许多磨难才在一起的，这感情是无比深厚，她不想离开我的身边，也是情理之中，还希望翡翠王不要责怪。如果可以的话，还是不要让我们分开了吧，不然的话，我就算是欣赏到了绝世的翡翠，心里却也不会痛快的。”
　　秦帝这话的意思很明显，就是说，你不让我们一起进去，对不起，我就不跟你玩了。翡翠王吴登祖的脸上闪过了一丝无奈神色，随即就呵呵笑了起来：“那好吧，既然如此的话，那就一起进去，不过，等会我们欣赏绝世佳品的时候，还希望她不要嫌太闷了。两位里面请。”
　　翡翠王让秦帝二人朝里面走去，海女不满的看了秦帝一眼，不知道他为什么一定要跟翡翠王虚与委蛇，明知道危险却还是要前往。换做是她自己，直接就拒绝了，翻脸就翻脸，还怕了你不成？
　　秦帝朝海女投去一个稍安勿躁的眼神，他也是迫不得已，现在跟翡翠王翻脸的话，真是得不偿失。他还想借此机会接近翡翠王，好成功的跟进相如玉的消息，不过，这里面的关窍却是无法告诉海女知道了。
　　从这个房间进去，里面有一个更大的房间，在这个房间之中，居然有一个很大的石头，看上去跟外面的翡翠原石截然不同，它太大了，而且，上面还有七色的光泽旋转，一看就不是凡物。
　　别说是秦帝，就算是海女，也是为了这个东西吸引，目不转睛的看了起来。甚至，就连他们身后的门关上了，却也是浑然未觉。
　　翡翠王看到秦帝视线集中到了这个东西身上，脸上露出了一丝得意神色，说道：“怎么样，这个是不是绝世珍品，我就说了，你不会失望的。不知道你对这个东西有什么建议，我遍请了高手，却是没有人可以知道这东西里有什么。而作为一个有追求的人，我也不想用暴力手段破解，所以才会一直让它存到了现在。”
　　顿了一下，翡翠王说道：“秦帝兄弟，你不试试？”
　　看到这大型翡翠原石的瞬间，秦帝心头就有些激荡起来，他听到了远比之前任何一个东西都要强烈的呼唤，这种呼唤是极其的强烈，这让秦帝相信，这个翡翠原石之中说不定真的会有精品，说不定真有自己需要的极品蓝翡存在。在翡翠王的怂恿下，在那种呼唤的感召下，秦帝忍不住运转起了混元一气诀朝这巨大的翡翠原石探索了过去。
　　当然，因为翡翠王在场，秦帝运转起了混元一气诀，却是并没有使用太多，将这力度控制在一个很小的范畴之内。不过，当秦帝混元一气诀靠近了这个巨大的翡翠原石的时候，让他震惊的事情发生了，这个巨大的翡翠原石，就好像是一个深不见底的黑洞一样，居然一下子就开始吸起了秦帝的内力。秦帝立刻就将混元一气诀收了回来，不过，却还是有些迟了。
　　“小心。”秦帝立刻就叫了一声，海女也是反应很快，但是，翡翠王的人却是早就有所准备，海女快，他们也不慢，立刻就有四个先天高手将秦帝给缠住了。而翡翠王却是脚步移动了一下，站在了秦帝跟海女的中间，组成了另外一道屏障，不过，他却也是没有出手，只是密切的关注着秦帝，似乎在等待什么。
　　秦帝的内力不断地被这个翡翠原石给吸纳进去，他的心头无比震惊，不知道这到底是什么愿意。千算万算，却是没有算到这个东西，可谓是功亏一篑。而翡翠王应该是苦心孤诣，等待着这样的时机，秦帝知道，自己恐怕是凶多吉少了。
　　“这到底是什么东西？”秦帝一边不断抵抗着，一边还问起了翡翠王，他不明白这一切，心里始终是有些不太甘心。
　　翡翠王却是冷笑了起来：“都要死的人了，还知道那么多做什么？”
　　秦帝脑海之中忽然间闪过了一道亮光，忽地开口问道：“我知道了，你肯定也是有一种功法，可以探测翡翠内部。所以，你才会成为翡翠王，闯下了偌大的名头。别人都不可以做到的事情，你却可以做到，这也是你功成名就的原因。”
　　翡翠王脸上露出了一丝诧异，没想到秦帝居然这么快就想明白了，这个家伙，真是不简单啊。这个事情，是他的隐秘。不过，好在这里的人，都算是属于死士级别的家仆，却是不会泄露出去这个秘密，他倒是坦然承认了下来：“你说的没错。”
　　秦帝继续说道：“这个石头，是你无意间发现的，所以，每次赌石大会的时候，你都会寻找那些开采出极品翡翠的人。这样的人，才更容易拥有探测翡翠内部的功法。你需要的就是这种人，有这种功法的人，才有可能被翡翠原石所吸引，是也不是？”
　　“你很聪明，不过，知道了这么多却也没用了，毕竟，你是要死的人了。”翡翠王冷笑起来。
　　秦帝一边抵抗着来自翡翠原石的那种巨大吸力，让自己的内力流逝得更慢一些，一边却是淡淡说道：“如果我猜测得不错的话，这种人应该很少，所以，你的计划才一直都没有实施。你要是不肯回答我的问题的话，我也不会让你好受。大不了我自废武功，我不好过，你也休想占到便宜。”
　　“不要。”翡翠王立刻惊叫起来。他等了这么久，才终于等到秦帝，眼看自己的大计可成，怎么会允许有意外发生？
　　“那就老实一点，回答我的问题。说，这个石头到底是什么东西，你想要用它来做什么？”秦帝虽然处于下风，但是那种浑不怕死的凶悍，还是让翡翠王心头暗自震惊，他还真的怕秦帝来一个一拍两散。
　　“好，你不要冲动，我可以回答你的问题。”翡翠王想要拖延时间，就在那边慢条斯理的说了起来。不过，秦帝却是知道他的打算，立刻又是一声怒喝，翡翠王这才不情愿的说出了秦帝想要知道的答案来。
　　原来，这个大型的翡翠原石就是传说中的翡翠王石，这种石，天生就是具有吸纳外力的能力。一旦吸纳到满值状态，就会诞生一枚原力珠，服用这颗珠子之后，立刻就会让人功力大进。不过，吸纳普通的外力想要达到满值状态，那基本就是痴心妄想，所以翡翠王才会在每次赌石大会之后，请那些高手来，就是想要吸取内力。不过，那种高手极少，所以，这么多年下来，翡翠王还是没能得到原力珠。不过，这次吸收了秦帝的内力，恐怕原力珠就会生成了。


第314章 原力珠
　　“这个世界上居然还有这么奇妙的事情。”秦帝话语之中充满了感叹，有些不可思议。
　　翡翠王却是狞笑起来：“我真的很佩服，这都什么时候了，你居然还有心情感叹。还是受死吧。”却是翡翠王觉得时间已经差不多到了，这翡翠王石应该是吸收到了足够多的外力，可以凝成原力珠子供自己使用。所以，他才会毫不留情的出手。
　　在翡翠王看来，秦帝算是砧板上的肉，无论如何也是逃脱不了的了。除了自己，这个世界上又有谁可以逃脱翡翠王石的吸力？被翡翠王石牵制住了，就算是神仙，也是根本无能为力，抵挡不住自己的攻击。
　　正因为如此，翡翠王才没有使用出全部的力道，不过，八成力气，却也是不小了，足够收拾秦帝了。只是打出了这一掌之后，翡翠王却是吃了一惊，他的掌力进入到了秦帝的体内，仿若石沉大海，要不是秦帝一个踉跄，恐怕他都无法相信自己打中了秦帝。
　　就是那一个踉跄，给了翡翠王进攻的动力，这可是实实在在的效果啊。他立刻就又是冲了上去，施展出自己的掌法，乱披风一般，随意打了起来，将秦帝打得是节 节败退，身体不断晃动。不过，打着打着，翡翠王却是觉得有些不太对劲，按照道理，秦帝此刻体内已经很虚弱了，根本承受不住自己这暴风骤雨一般的攻击，肯定是要被收拾得干净彻底。可是，现在的秦帝偏偏是看上去狼狈，实则却是平安无事的样子。
　　有蹊跷。
　　翡翠王做为一个拥有这么多年战斗经验的人，立刻就发现了这里面有些不太对劲，他立刻就后退了一步，眼神之中流露出一丝煞气，随即一双手掌上居然出现了淡淡的黑色，他决定不再拖延下去了，就算是拼着伤了元气，也得把这个小子给拿下。反正，如果自己得到了原力珠的话，也不会在乎这么一点元气了。
　　不过，他这个决定却是终究做得有些迟了，秦帝忽然间一声大笑，然后身体居然从翡翠王石上抽身出来，一个红色的药丸被他扔进了嘴里，随即，秦帝的反应速度，身法速度一下子就提升了起来，翡翠王但觉得面前一花，秦帝就已经来到了他的身后。猝不及防之下，他的屁股居然被秦帝狠狠踹了一脚。要不是翡翠王反应及时的话，恐怕这一下，他就要重伤了。
　　翡翠王就跟见鬼似的，一脸惊恐：“不可能，怎么可能？你是怎么脱离翡翠王石的束缚的，这完全没有可能。”
　　秦帝冷笑：“你自己都可以脱离束缚，为什么我就不可以？只要找到正确的方法就好，你还是太小瞧我了。”秦帝说话的同时，也没有闲着，好似蝴蝶一样，在翡翠王的身边急速转动着，翡翠王顿时觉得自己周围似乎出现了无数个秦帝一样，苦不堪言，防不胜防，要不是他战斗经验丰富，死死守住自己要害部位的话，恐怕，他已经战败了。
　　翡翠王知道，这个状态之下的秦帝，恐怕就算是自己拼命，却也无济于事，而这个时候，只能寄希望其他人解决完了那个女人之后，再过来帮自己了。
　　海女那边，一开始因为有些担心秦帝，再加上翡翠王在一边虎视眈眈，所以她打得有些心浮气躁，一不小心，身上就中了两下子，步履蹒跚起来。海女忽然间就深陷险境，心里恨死了，既恨自己，也恨秦帝。自己真是失心疯了，怎么会想起在这个家伙身上种下连心蛊的，这个家伙仇敌明显不少，跟他性命连在一起，岂不是要时时刻刻都处于危险之中？
　　不过，这个时候后悔却是迟了，海女只能兢兢业业把自己的打手身份扮演下去，不为了秦帝，也得为了自己。等秦帝忽然间发飙的时候，海女神色就是一喜，看来这次还是有一战的能力，她也得把绝活使出来了，只见她手中钢叉猛然间就刺了出去，瞬间速度就快速了几分，一下子洞穿了一个先天高手的咽喉。
　　这一招，算是海女的绝活，之前对付秦帝的时候，她知道出手希望不大，因此一直都保留着。此刻，见到有机可趁，海女立刻就动手，一下子就收获了丰盛的战果。投出了钢叉之后，海女身形更是快了三分，就要乘胜对付其他几个先天高手。不过，这个时候却是有危险的感觉涌上心头，海女觉得，自己似乎被两条毒蛇盯住了一般。想也不想，海女就是朝旁边一个飞跃，两个狙击手射出的子弹一前一后而至。海女躲开了之前的一枚子弹，却是避不开后面一枚，大腿部位中间，身子也被子弹那种穿透性的惯性带得朝后面飞出两步。
　　秦帝一直在关注着海女的情形，见到她处于危险之中，顿时大怒，刚才两枪暴露出了两个狙击手的位置，秦帝立刻就是两个飞刀甩了出去。顿时，一个人从高处坠落，另外一个人也是发出惨叫，却是手被秦帝飞刀所伤，顿时失去了战斗力。随即，秦帝用手一带，就将翡翠王圈在了自己的掌力之中，嗖嗖嗖，又是几柄飞刀甩了出去，拦住了那几个先天高手，给海女争取时间。
　　可以说，此刻的战况已经进入到了白热化的程度，那是相当的激烈。场内的两个小圈子之中，翡翠王是完全落于下风，被秦帝死死压制住。但是海女那边，却是相当的落魄，性命岌岌可危。秦帝不得不照顾海女，毕竟，如果海女出了问题的话，他也活不了。战况是如此的胶着，就算是目光最犀利的人，恐怕也是无法判断这最后的结局。
　　就在打得难分难解的时候，忽然间，却是有一声异响传出，顿时吸引了大家的注意力。秦帝看了过去，却看到那个翡翠王石在一寸寸龟裂，而且，他龟裂的速度越来越快，很快，就露出了里面的东西，光华四射，夺人眼球。
　　看到这一幕，翡翠王完全就是疯了，他不管不顾，居然直接就朝那边扑了过去，与此同时，他嘴里在大叫起来：“给我将他们死死缠住，不要让他们腾出手来。”
　　听到了翡翠王的命令，那几个先天高手立刻就不要命一样，一个人将海女死死缠住，另外两个人却是朝秦帝扑了过来，他们完全就是不管不顾的打法，看样子就算是死，也要将秦帝缠在那里，给翡翠王创造机会。
　　秦帝知道，这恐怕就是那个原力珠要产生了，翡翠王石吸收了足够的外力之后，终于孕育出了原力珠，不过，恐怕谁也没想到，这原力珠居然会在这个时候诞生，恐怕跟场内的争斗也有些关联。秦帝心里很清楚，这个珠子是多么的重要，要是被翡翠王得到的话，恐怕自己两个人就要交代在了这里。
　　秦帝一咬牙，也顾不得那许多了，秘法却是瞬间使用了出来，而混元一气诀也是全力运转。红色药丸，秘法，加上混元一气诀，这三者结合之后的威力是那么的强大，就连秦帝自己也被吓了一跳，他只觉得自己身体一动，就窜出去很远，一下子摆脱了那两个先天高手的缠绕。那种力量，简直就是骇人听闻。看到就在自己面前的翡翠王，秦帝顿时流露出了一丝冷笑。
　　翡翠王喊出了那个命令之后，就不管其他事情，将速度增加到了最大，他的眼中只剩下了那一个小小的光彩夺目的珠子。他要得到它，不惜一切代价，他几乎是疯狂的将自己的内力催发到了最为恐怖的境地，身子简直就是流光闪电一般，很快，就来到了那个翡翠王石的面前。他压抑住内心激动的心情，手飞快就朝那个闪闪发亮的小珠子抓了过去。
　　此时此刻，翡翠王的眼睛里只有那个小珠子了，他的心头荡漾着满满的幸福情绪，只要得到了这个小珠子，自己就可以突破了，这种欣喜，怎么一个爽字了得。
　　忽地，一道白光闪过，翡翠王顿时觉得自己手上一凉，那个珠子近在眼前，不过，他却是再也抓不到了。却是秦帝已经赶到，刀光一闪，居然活生生的切断了翡翠王的手腕。随即，秦帝身子一动，就好似一阵风一般卷过，那个珠子已经落在了秦帝手中。一股异香顿时弥漫开去，是那种如麝如兰的香气。
　　秦帝曾经听老头子说过，只有天地之间孕育出来的至宝，才可能会有这样的香气，这种东西，是极为难得的。甚至，比起自己吃过的那一株千年老山参还要珍稀。想也不想，秦帝就将这个珠子直接朝嘴里扔了过去。
　　翡翠王这个时候刚好回头，却是看到了这一幕，顿时眼神之中露出些许绝望：“不。”
　　秦帝却是朝翡翠王一笑，整个珠子一下子就从喉咙见滑落，到了他的肚子里。这个珠子当真是神奇之极，一路滑落，一路就转变成为了气流，在他的身体之内四处洋溢着。顿时，秦帝觉得自己经脉似乎都被拓展了一遍，那种绝大的痛苦感觉好像要将他撕裂。而那种四处迸发的饱满，似乎也要将他的身体给撑得爆炸一般。
　　秦帝觉得，自己此时此刻，什么也不需要，只需要发泄，看到的一切，全部打烂，见到的所有敌人，统统杀死。


第315章 死了才是绝对的安全
　　秦帝本来就是处于个人的巅峰状态，这一下子好似疯虎一般，更是威力奇大，猛得惊人。首当其冲的就是那几个先天高手，这几个人见追不上秦帝，直接就回头对付起了海女。在他们看来，只要把海女控制住了，那就是掌控了局面，还有挽回的余地。
　　不过，也正是因为如此，更是激发了秦帝内心之中的那种暴虐。秦帝双目之中一片赤红，完全被那几个家伙吸引住了视线，他就好像是猛虎下山，羊入狼群，身体一闪，好似会瞬移一般，直接就来到了一个先天高手面前，用力一抓，顿时那个先天高手发出一声惨叫，甚至连反抗的能力都没有，就已经报销了。
　　看到秦帝这么生猛，其他两个人也不敢再对对付海女了，赶紧逃跑。这个家伙就是一个杀神，这个时候还正面硬抗，那是蠢货的行为。这两个人想法倒是挺美，为了增大生存几率，甚至还分开了跑。不过，在秦帝的速度面前，他们就是蚂蚁，是蜗牛，就算是拼了老命，却还是逃不出秦帝的手掌心。
　　秦帝轻罗步发动，那种速度简直就是无法形容，后发先至，来到了一个先天高手面前，手掌掌力吞吐，顿时，那个高手被打得一口鲜血喷出去，一下子就扑在了地上。
　　而两外一边的先天高手也是难逃敌手，一抹刀光飞过，顿时一个人头就被切得飞了起来，鲜血喷溅出来，他倒在了地上，抽搐了几下，才垂垂死去。
　　一时间，这房间之中，就只剩下秦帝海女翡翠王还有一个伤了手的狙击手。翡翠王没想到情势一下子就变得这么严重起来，顿时一个翻身，就准备到自己准备好的地方去。那里用脚一踩，就会有一个机关弹出来，地下是一个通道。这里，是翡翠王给自己留得后手。
　　秦帝似乎早就预料到翡翠王会逃跑一样，他目光一闪，嗖嗖嗖，也不知道是多少飞刀射了出去，就将翡翠王牢牢钉在了地上，动弹不得。这倒不是翡翠王不济事，而是他之前手被秦帝砍下了一只，实力大打了折扣。
　　秦帝看了海女一眼，见她身上已经被鲜血染红，尤其是大腿位置，中枪了之后本来就很难受，再加上刚才躲避那几个先天高手的袭击，更是让那个位置血流如注。此刻，海女整个人显得无比虚弱，正在那边喘气。
　　“你没事吧？”秦帝觉得有些歉然，毕竟她是跟自己进来才会被连累的。
　　海女没好气的白了秦帝一眼，要不是这个该死的家伙，自己怎么又会受伤。而且，刚才那个好东西这厮居然一下子就被他给吃了。可以说，这次进来，好处自己一点也没占到，却是连累着受了伤，她心里能好受才怪。
　　而且，海女还隐隐有些担心，这个家伙刚才吃了那东西也不知道是啥玩意，不知道会不会影响到连心蛊。如果连心蛊失效的话，岂不是我为鱼肉，人为刀俎了？
　　不过，经过海女的观察，却是发现秦帝没有任何的异常，她这才稍稍放心。直接撕扯了一下衣服，简单包扎了一下，这才一瘸一拐的走了过来。
　　“你不要动，小心伤势更严重。”秦帝关切的说了一句。不过，说出来之后，却是赶紧补充了一下，“不为了你自己，也得为我考虑，可不能害我。”
　　说完了这话之后，却是朝翡翠王走了过去。这个老家伙，差点把自己给害了，真是岂有此理。他上去二话不说，先是左右开弓，把这个家伙打成了一个猪头，这才开始慢条斯理的问话：“说，这个原力珠到底应该怎么吃？”
　　刚才有些接受不了诱惑，秦帝一口吞吃了这个原力珠，现在却是有些后悔了，别不会产生什么后遗症吧？这样的话，那就惨了。对于原力珠，没有人比翡翠王更了解了，所以，秦帝要询问一下翡翠王的看法。
　　翡翠王不提起这个珠子还好，一提起来，顿时一肚子的怒火：“你都吃了，还来问我。”
　　“问你话，你就说。”秦帝一脚踹了下去，正中翡翠王的要害部位，那里是人体的一个穴道，会让人产生痛苦不堪的感觉。就算是翡翠王，也差点痛得崩溃了，大滴大滴的冷汗从他的脸上流了下来。
　　“没错，就是那样吃。不过，这个东西我也只是从古籍里见过，到底怎么吃的，我心里也没底。”翡翠王这下老实了很多，不过，话语之中却是有些幸灾乐祸。那玩意毕竟是天地至宝，蕴含的能量极大，一个不小心发作起来，就会要人老命了。
　　不过，看到秦帝的样子，似乎没什么干扰啊。翡翠王不由得啧啧称奇。
　　秦帝也是有些纳闷，刚才的珠子似乎就让自己痛了一下，然后整个人似乎要爆炸了一半，急切要求发泄之外，就再也没有任何的影响了。按理说，这个东西，不是应该让自己功力突飞猛进的吗？这个疑问只是在秦帝心里一闪而逝，就算是过去了。这种事情，还得去问老头子，或者问薛春明才可以，他们见多识广，也许能够知道一些什么。
　　秦帝将这个问题抛之脑后，看着翡翠王冷笑了起来：“老实一点，我再问你一个问题，你必须要回答我。不然的话，就别怪我不客气。你要是配合得好，我或许可以饶你一命。”
　　翡翠王这个时候已经不做其他的打算了，自己手底下的高手几乎是损失殆尽，而自己又残废了，这个时候在秦帝面前就像是一只蚂蚁一样，随便就可以被捏死了。配合，似乎才有一线生机，翡翠王终于放下了他那高傲的架子，垂头丧气说道：“好吧，你问，只要我知道的，我一定告诉你。”
　　“嗯，算你识相。我问你，相如玉你放在哪里了？”
　　“相如玉？”翡翠王的神色顿时惊恐起来，这个事情如此隐秘，秦帝是怎么知道的？难道真的是自己这边有内奸，走漏了风声？一时间，他的脸色阴晴不定起来。
　　“快点。”秦帝作势欲踢。
　　翡翠王没想到这个家伙这么嚣张，说打就打，顿时一阵无语，赶紧说道：“就在这个房间，左边墙壁，朝左向右走五步左右的位置，那里有一个暗格，就放在里面。”
　　“好，你去给我拿。”秦帝想也不想，就说道。
　　翡翠王顿时暗骂，那个暗格是有机关的，要是不知道的人去开了，猝不及防之下，真的很可能别射伤了。这也算是他的一招暗棋了，可惜，秦帝却是狡猾如狐狸，不给他任何的可趁之机。翡翠王只好无奈的起身，用独家手法将那暗格打开。
　　“这里就是相如玉了？”秦帝知道这个相如玉对龙耀很是重要，也是关系到丁宁安全的一个东西，很是慎重。直接就接到了手里，看到这相如玉，顿时，一股古怪之极的感觉从心头升起。似乎，在这个玉佩面前，他的心情就一下子平静了一半。甚至，还可以感觉到一种苍凉的感觉。这相如玉，果然是有些名堂。只不过，秦帝现在却是没有什么心思去探查，当下，将它贴身收好，又看了看翡翠王。这一次，秦帝的眼神和煦了许多，也带有几分满意。
　　“不错，看来你果然没有耍花招，很好，保持下去。”
　　听到秦帝的话，翡翠王的鼻子差点没被气歪了。他可是赫赫有名的翡翠王啊，怎么就遇到这么一个煞星，沦落到了这个地步？真是悲剧无极限。被这么一个晚辈用这种脾气说话，他却是连反抗的心思都没有。形势比人强，不得不低头啊。
　　在翡翠王憋屈的心情之中，秦帝问出了他的第三个问题：“听说你准备跟掮客团交易这个相如玉，你知道交易对象是谁吗？他们要这个相如玉做什么用？”
　　秦帝总觉得这个相如玉的背后，应该隐藏着什么，所以，他想要从翡翠王的话语之中得到一些蛛丝马迹。不过，他失望了，翡翠王直接就摇头，表示他什么也不知道。
　　“你真的不知道？”秦帝眼神一下子变得无比锐利起来，鹰隼一样注视在了翡翠王的身上。
　　翡翠王苦笑：“掮客团也是有职业道德的，这种事情，就算我问了，他们也不会告诉我的。”
　　秦帝眼神闪动了一下：“你的意思是掮客团的人有可能知道了？”
　　“嗯，没错。这次负责的人算是掮客团亚洲地区的负责人，叫亨利，算是掮客团的重要成员了。他应该会知道一些内幕消息的。”
　　“那好，最后一个问题，这次掮客团来了多少人，实力如何。说完了之后，你就安全了。”
　　翡翠王听说自己真的有生还的可能，眼神顿时闪烁了一下，立刻说道：“这次来的人差不多有十三个人。如果按照华夏等级分布的话，应该有五个人达到先天高手的境界，其他几个人也是不差，或者专精于枪械，或者专精于爆破，都是人才。”
　　“就这么多？”秦帝再次确认。
　　翡翠王点头：“我是不是可以走了？”
　　“是啊，你可以走了，一个人只有死了，才会真正的安全。”秦帝眼神之中流露出了一丝冷意。随即刀光一闪，翡翠王连闪避的机会都没有，脖子就被一抹刀光掠过，身子软软躺倒在了地上。
　　“伤了我不要紧，居然连女人都敢伤，简直就是天理不容。”秦帝很是装逼的说道。
　　听到秦帝的话，尽管知道这个家伙是故意这么说的，但是海女却还是感觉到一阵暖意。这种温暖的感觉，她很久都没有遇到过了，那是一种被呵护，被关爱的感觉。不过，她随即就清醒过来，这个家伙，是自己的敌人！暂时成为盟友，那也是因为利益的需要，自己才不要他的关心。
　　正在那边咬牙切齿呢，忽然感觉眼前一花，却是自己整个人都被秦帝扛了起来。
　　“你要干嘛？”海女不太适应，剧烈挣扎起来。
　　秦帝却是冷喝一声：“不要动。你受伤了，不然的话，你以为我稀罕抱你？”
　　听到秦帝霸道的话，海女顿时不敢乱动了，也不知道是不是还怕秦帝发飙。


第316章 我要尿尿
　　外面的人看到秦帝出来，居然还有人准备垂死挣扎，不过，在秦帝施展了一下功夫震慑他们并且告诉翡翠王已死的消息之后，这些人顿时一个个都放弃了抵抗。连威名赫赫的翡翠王都不是对手，自己这些人还是不要找死了。
　　秦帝大摇大摆直接就从翡翠王的这个别院之中离开，在跟海女来别院之前，他已经在一个比较偏僻的地方定下了一个房间，当下，秦帝东拐西拐，防止有人追踪，拐了好一会之后这才出现在了这个酒店之中。
　　看着这一对奇怪的组合，酒店的前台倒是有些诧异，不过却也没问什么。开酒店的，各种稀奇古怪的事情也不知道见了多少，她们早就已经见怪不怪了。秦帝直接拿着房卡来到了房间之后，直接就将海女丢在了床上，然后说了一声：“脱。”
　　海女瞪了秦帝一眼：“你不会这么禽兽吧？我都这个样子了，你还让我脱。我告诉你，你不要乱来啊，不然的话，我跟你同归于尽。”
　　秦帝撇了撇嘴：“你也太看得起自己了，我只是想要看看你的伤势而已，你以为我要做什么？既然你不想我看的话，那也好办，我省得麻烦了，直接送医院。”
　　“不。”海女拉住秦帝。尽管隔了面具，但是秦帝却还是察觉到海女内心里的胆怯，她一副可怜巴巴的样子，“不要进医院。我最不喜欢进医院了，冷冰冰的，一点安全感都没有。”
　　“那就脱，我需要看看你的伤势，然后决定到底应该给你准备什么药。”秦帝霸道的说道。
　　海女愣了一下，最终还是选择了脱。海女并不是没有在秦帝面前裸露过，不过之前一次是因为洗澡被窥视，而且她速度很快的就披了浴巾，暴露的时间很短。这一次，却是她自己主动开始脱，海女还是第一次做这样的事情，内心里那种羞愤的情绪让她有些不安。
　　很快，她的长裤就脱了下来，一双修长的美腿暴露在了秦帝的面前。要是在平时的话，秦帝看到这么一双可人的美腿，恐怕双手就会忍不住抚摸上去。只是此刻，海女的伤势显得太触目惊心了，一下子就夺去了秦帝的眼球。秦帝看到那鲜血流过的位置，眼神之中闪过了一丝怜悯，随即就凑了过去，认真看了起来。
　　海女顿时闭上了眼睛，不敢去看秦帝，这一幕，实在是太羞人了。因为，中枪的位置实在不巧，比较靠近大腿根部了。而此刻的海女，只穿了一条内裤而已，看得仔细了，甚至还能够看到内裤包裹下的部分阴影。
　　一直过了好一会，海女才敢睁开眼睛，不过，看到秦帝的样子，她却是一愣。秦帝在海女的心目中，一直都是玩世不恭比较不正经的那种人，要不然的话，这厮也不会动不动就占自己便宜了。在海女看来，遇到这么一个好机会，秦帝没理由放弃，肯定会有所动作的。
　　不过，事实情形却是有些出乎预料，秦帝一脸严肃的在那边看着海女的伤势，眉头紧蹙，似乎流露出些许担忧一般。那种专注之中带有几分温柔的态度，一下子就将海女的心给攫住了。长这么大，也就是小时候感受过来自海龙王的危险，随着年纪渐长，海女封闭了自己，却是再也没有人对她表示过关心。海女甚至觉得，一个人也挺好。
　　现在，因为连心蛊两个人连在了一起，海女却是不得不接受跟秦帝一起生活的日子。但是在内心里，海女却还是将秦帝当成敌人的。但是在此刻，她的心思却是有所松动，自己真的要一直跟他为敌吗？为什么想起来的时候，会有一种淡淡的伤感呢。他对自己，似乎也不是那么差啊。
　　随即，海女心头的冷漠就占据了上风。她劝说自己，别傻了，他救你也只是为了他自己，就像是你愿意为他去战斗一样，不也是为了自己么？不要在那边自我感觉良好了，你们是敌人啊，是永远的敌人。
　　海女眼神之中的温暖情绪转瞬即逝，立刻就又变得冷漠起来，恶狠狠瞪了秦帝一眼：“还看，你有完没完？”
　　“好了，你要在这里等我一下，我出去寻找一些药过来。记住了，千万不要乱动。”虽然翡翠王已死，他的势力肯定会分崩离析，但是秦帝却还是有些不敢掉以轻心。毕竟，这里是翡翠王的地盘，肯定也会有铁杆死心塌地的为他的，很可能会一路追寻下来。而他自己，出去找药，也不知道自己什么时候会回来，所以，才会多了这么一句嘴。
　　海女眼中闪过一丝温暖，立刻就冷淡的说道：“知道了，我又不是三岁小孩子。我要是没点本事的话，现在都已经被你杀了。”
　　海女必须不断的通过一些话来暗示自己，催眠自己，让自己觉得秦帝是自己的敌人。
　　“哦。”秦帝看了海女一眼，总觉得她有些古怪。摇了摇头，他还是先下楼去给海女找药。这些药与工具大多都是不对外销售的，不过，这却是难不住秦帝，他只要去附近的大医院转悠一圈，就可以拿回了。拿来主义，这是秦帝最为擅长的东西了。
　　秦帝走了之后，海女看了看自己露在外面的两条光洁的长腿，在心里叹息了一口气，然后就下床简单的清洗一下。作为杀手，对于简单的手术是必须要掌握的，这也是生存的技能之一。要不是这个部位不是这么尴尬的话，海女自己都可以把这个手术做了，又怎么会去麻烦秦帝？
　　想到秦帝那温暖的笑容，海女就有些心烦意乱。自己跟秦帝是敌人，他对自己越好，海女的心情就越是不安。她只能靠自我催眠，让自己有些软下来的心再度坚硬起来――这一切都是秦帝造成的，所以，他对自己好，那是理所应当的。
　　时间一分一秒过去，秦帝还没回来，海女的心顿时提了起来。不仅仅是因为自己担心，内心里居然也有些为了秦帝担心起来。这个该死的混蛋，怎么还不回来，海女过几分钟就抬头看看门口。明明知道，秦帝回来她一定会第一时间感觉到，但是她却还是忍不住去看。
　　终于，房门被人打开了，海女立刻警惕的看着门口。见回来的人是秦帝，这才立刻安心。不过，看到秦帝身上似乎沾染了不少的血迹，心立刻就又提了起来，关切问道：“你没事吧？”
　　顿了一下，又解释了一下：“我不是关心你，我是关心我自己，你的命不仅仅是你的，也是我的。”这话听上去很是怪异，说起来也很是拗口，海女的脸不由得红了起来。
　　好在有面具遮挡在面前，海女却是不用担心被秦帝看到自己的脸色。
　　秦帝点了点头：“放心吧，这个世界上还有那么多漂亮的妹子等着我呢，我又怎么会去死？我不仅仅要活，还得活得好好的。好了，不多说了，赶紧动手术吧，我怕时间长了，这里也不安全。”
　　秦帝刚才在外面的时候就遇到了几个杀手，似乎是翡翠王的忠心下属。这些人正在满世界的寻找着自己跟海女。秦帝杀了他们之后，迂回了好大一圈，这才回到了这个酒店之中。这也是秦帝耽搁了这么久的理由。
　　“那好吧，赶紧来。”海女将腿分开一些，好让秦帝操作。不过，想着这个姿势实在是有些怪异，海女顿时一下子脸又红了起来。她内心觉得越来越不安，自己这是怎么回事，一个冷血的杀手，怎么会有这样的情绪？
　　秦帝来到了海女的面前，不再说话，专心致志的操作起来，他的动作是那样的轻柔，眼神是那样的温柔，那小心翼翼的姿态，似乎海女就是一个才出生需要人呵护的婴儿一般。海女看到秦帝这个样子，心头顿时温暖了起来，甚至，连她的自我催眠法都不怎么管用，她似乎要沉浸到了秦帝的温柔之中，很少会有人这样温柔的对她。
　　最终，还是一阵痛苦惊动了海女，她抬头一看，却看到子弹已经被取了出来。随即，她就听到秦帝在耳边说道：“不要乱动。我用真气给你运转一下，让你早一点康复。不用谢我，我也不是想让你当我的累赘而已。”
　　海女顿时气急，这个家伙，做了好事，为什么偏偏要让人恨得牙痒痒的？实在是可恶！正在那生气呢，却有一股温暖窜入了体内，很快，就来到了自己的大腿根部 那里。一种麻酥酥的感觉将海女笼罩住了，那感觉是那样的舒适，海女差点要忍不住叫出声来。她将嘴唇闭得紧紧的，努力的控制住自己的情绪。
　　不过，这种主观意识倒是好控制，可是，那种本能却是无法控制。因为那个部位实在是太靠近了自己的隐秘处，自然也辐射到了私密地方。那里，居然沁出了一丝水迹，将自己内裤都打湿了些许。
　　海女感觉到了这一幕，顿时一惊，她看到秦帝一脸诧异的看着自己，顿时更是觉得羞愤欲绝。她恨不得一脚将秦帝踹下去，这个混蛋，你疗伤就疗伤好了，怎么会让我这么舒服？你这个混蛋到底是不是故意的？
　　海女眼珠一转，急中生智，立刻说道：“快点闪开，我要尿尿了。”说尿尿虽然也很害羞，但是总比让人朝那方面联想要好很多吧？看到海女单腿朝卫生间跑去的背影，秦帝不由得笑了起来，这厮的笑容分明透露出几分猥琐。


第317章 高科技战斗
　　事实证明，秦帝的真气疗法还是很有效的，海女的伤口恢复得很快，只是两天的时间，她就勉强可以行走了。当然，还是不可以做很激烈的动作，比如打斗，比如那啥。海女心头一惊，觉得自己似乎越来越不单纯了，脑海之中总是会滋生各种奇怪的想法，莫名其妙的很。
　　这都是那个混蛋害得，无耻，下流！海女忽然间想起了连心蛊的另外一重奥义――连心蛊不仅仅是将两个人的生死连在一起，更是可以将心连在一起。被种植下了连心蛊的两个人必然会有一个沉沦，心就归系到了另外一个人的身上。
　　“一朝归心，终生动情。”海女脑海之中似乎回响着教给自己连心蛊养成之术的那个老妪说得话。说这话的时候，老妪的神色之间充满了无限感慨，还有莫名的伤感。想到这一点，海女心头充满了一种恐惧的情绪，自己不会是被这连心蛊影响到了吧？不然的话，以自己的定力，怎么会这样脆弱？
　　不要，我不要沉沦，我海女不会是别人的附庸，海女的心在呐喊，而她这么多年身为杀手的那种素质也一下子占据了上风，让海女的情绪也一下子变得冷漠起来。她不能再让秦帝肆无忌惮表达他的温柔了，她不能沉沦在其中。要是顺其自然的话，终究有一天，会无法自拔。
　　秦帝感受到了海女的心理变化，顿时有些诧异起来，他实在不明白这个女人到底是要闹哪样，索性就不去管她了。当前还有一件很重要的事情去做，那就是关于掮客团的。
　　对付掮客团有两个目的，一来秦帝很想知道谁是背后的买家，这个人要相如玉做什么。秦帝总觉得这里面似乎别有玄机，而相如玉也似乎没那么简单。另外一个，自然是帮林贤明了，这是一件顺手而为的事情，秦帝还是很愿意去做的。
　　※※※入夜，仰光的夜晚还是有些寒意的，而人流在十点之后也是纷纷散去，就算是繁华的大街上也没有太多的人，这种情形在偏僻的角落就更是明显。安帕地区自然也是如此。作为仰光的城乡结合部区域，这里八点钟之后基本就人迹稀少了。
　　而在这里的一个屋子里，却是灯火通明。窗户位置用一个厚重的窗帘遮挡住，从外面看上去就像是点了蜡烛一般，没有半点通透感觉，灰蒙蒙的。在这个屋子里面，坐着七八个人，长相各异，白种人黄种人黑种人都有。而这些人，以一个高头大马的白种人为首。他们，就是此次进入缅甸的掮客团的所有成员了。
　　“老大，我已经调查清楚了，那个击杀翡翠王的人似乎是一个华夏人，好像叫做秦帝。我怀疑，相如玉也是被他拿走了。不过，这个人很狡猾，击杀了翡翠王之后，就出现了一次，杀了几个人之后，就再也没出现过。”
　　“只要他在缅甸，就不怕他不露面。这次的任务不容有失，我们必须要把他找出来。哪怕就是追到华夏国去，也要完成任务。”被称之为老大的就是那个叫亨利的男人。他是欧洲骑士团的成员，武力高超，按照等级划分，应该是属于华夏国气感境界的，所以，他说话的时候，那腔调也是特别的自信。
　　“不过，恐怕你们没这个机会了。”就在其他人用仰慕的目光看着亨利亨利也洋洋得意的时候，却是有一个声音忽然间响了起来。然后，一个人就诡异的出现在了房间之中，所有人都是心头一震，不知道他是怎么出现的。
　　不用说，这个人就是秦帝了，他之前从翡翠王那里知道了这几个人的落脚点之后，一直想要上门来着。不过，却是因为海女的事情耽搁了一下。现在海女渐渐好转，有了自保能力，秦帝就立刻出门，摸了过来。到了这里，却听到了这几个人居然在这边讨论自己的问题，顿时嘿嘿一笑，跳了出来。
　　“你是什么人？”一个黑种人看了秦帝一眼，很是警惕的问道。这个家伙神出鬼没，忽然出现在了这里，让他们所有人都是有些担心警惕。要知道，在这个屋子里面，他们布置了很多的东西，不管是谁，不熟悉的话，肯定会触碰到的。不过，这个家伙却是悄无声息的就来到了这里，这种实力，难免让人心头发寒。
　　“要你命的人。”秦帝身子一动，已经来到了这个黑鬼面前。黑鬼顿时神色惊恐，随手就扔出了一个白色的东西，然后猛然就朝地上一扑，还用双手将自己的耳朵紧紧捂住。
　　秦帝有些诧异的看着那玩意，虽然不知道那是什么，但是却也知道那不是什么好东西，他也是急速朝后面退去。顿时，一股巨大的爆炸波炸了开来，不过，却是根本没有产生什么猛烈的爆炸。秦帝正有些纳闷呢，忽然间觉得耳朵里一痛，似乎整个人都要被震聋了一般。这个爆炸，居然是高精端的脉冲爆炸，直接是对准人的五脏六腑的。
　　那股巨大的痛苦让秦帝差点难以忍受，要不是他功力高深的话，恐怕真的会一下子被震死。
　　看到一击成功，黑鬼顿时脸上露出了几分惊呼，一个打滚，已经来到了秦帝面前，他的手上魔术一般的变出了一个拳套来，而拳套上居然伸出几个尖刀出来，狠狠的直接拒朝秦帝身上扎了下去。
　　“快点闪开。”亨利知道厉害，在一边大叫了起来。不过，却是有些迟了。这个黑鬼根本不知道秦帝厉害，还以为有机可趁，却不知道秦帝是多么厉害的一个煞星。他刚才的那一招可谓是激怒了秦帝，秦帝怒不可遏，哪里还会留情。只是略微调整了一下，呼吸就匀称了起来，正好黑鬼来到了跟前，秦帝想也不想，直接就是一掌打了下去，快若闪电，黑鬼甚至连反应都不及，就被秦帝拍中了天灵盖，一命呜呼。
　　掮客团的几个人彼此之间还是有些兄弟情义的，看到那个黑人一下子惨死，顿时其他几个人也是不淡定起来，一个个都是怒不可遏的朝秦帝冲了过来，而他们的战斗方式，却是让秦帝大开眼界，这些人之中，居然有三四个都是那种高科技的战斗方式，可谓是诡异绝伦。
　　就比如当头一个人，手臂处也不知道安装了什么，还没朝秦帝靠近呢，就是嗖的一下，一道类似于激光的光芒就窜了出来，速度极快，转瞬即至，来到了秦帝的跟前。秦帝眼疾手快，一个避让，闪过了这道光芒，这寒芒打在了后面墙壁上，顿时让那一片都变成了焦黑。
　　还有一个人，脚下的鞋子也不知道是什么做成的，只是用力一蹬，四五米的距离似乎根本不是问题，前一刻还在原地，下一刻就来到了秦帝面前，手里的大砍刀也很是奇怪，似乎有一种神秘的力道，吸引着秦帝。秦帝挣扎了一下，那股力道却是绝大，他差点都没能挣脱开来。
　　一个金发女子更是奇怪，她的手上也不知道是怎么安排的，居然瞬间出现了七八个枪管，将秦帝完全笼罩住，然后，枪击不停，砰砰砰，每一发子弹都呼啸而至，就算是秦帝这样的高手，还是有些手忙脚乱。
　　掮客团的人只有几个人施展出了绝活，秦帝就有些应付不了了，这种战斗方式他还是第一次见，格外新颖，而且让人防不胜防，寻常人遇到了肯定会手忙脚乱，最终被击毙。
　　不过，秦帝却是勉强还可以支撑，他的轻罗步是天下一等一的步伐，威力不俗。而且，他之前吞吃了翡翠王石生出的原力石，其他效果倒是没见到什么，这速度却是快了三分，而且，力气也是变得更悠长起来。可以说，他的战斗能力，持久比，比起之前提升了三五倍都不止。
　　现在的他，夜御十女都不在话下，眼前这种战斗强度，也只能算是小儿科了。
　　“一号方案。”
　　看到跟秦帝战斗在一起，久久都不能收拾了他，顿时，亨利也有些按捺不住了。他看了秦帝一眼，沉声说道。其他人听到了亨利的话，顿时都是身形一动，迅疾无比就组成了一个方阵，这个方阵可以说是每个人都配合有度，将秦帝笼罩在了那个范围之内，没有任何的死角。列队完毕之后，顿时亨利一声令下，所有人的攻击几乎是一起打了出来。就听到一阵轰鸣声，秦帝所在的位置整个都塌陷了，一时间，也不知道有多少类型的攻击打了出来。
　　“死了？”看到秦帝所在的位置已经成了一片废墟，似乎再也没有人的踪迹，一个金发女人顿时欣喜说道。
　　亨利点了点头：“必死无疑。还从来没有人可以在我们的这种攻击之下幸存呢，现在是科技时代，动手动脚什么的，已经落伍了，只有这种高科技的战斗才是最值得提倡的。我们掮客团的成员，很快就可以将其他人都踩踏在了脚下。”
　　“那可不一定，要完成这个宏大的目标，先得杀死我再说。”忽地，秦帝却是笑眯眯的站在了亨利等人的面前。


第318章 也是华夏人
　　“你没有死？”亨利眼神顿时一凝，他的心中有了一丝不好的预感，这下子麻烦大了。这个人到底是怎么躲过了那么犀利的攻击呢？在刚才的瞬间，他们的攻击可谓是包含了热，激光，物理伤害，脉冲等多种多样的方式，按照道理，一般人是绝无可能躲过才是。
　　秦帝笑眯眯的：“我怎么可能去死？如果我死了，我怎么送你们去下地狱啊。”
　　“攻击。”亨利这个家伙倒是比较聪明，冷不防的就开始下令攻击。只要能够战胜敌人，不择手段又如何？只是可惜，站在他们面前的这个人那是猥琐帝王，嚣张祖宗，在祖宗面前玩手段，能有什么好下场？
　　就在亨利下达攻击的瞬间，秦帝也是动作了起来，他的动作很快很流畅，就好似一阵风一般，在那些人还没感觉到的时候，秦帝就已经轻抚过他们的身体。秦帝这次出手的对象就是那几个借助高科技武器的人，在高科技的帮助下，他们虽然很厉害，但是本身的反应能力却是根本不足。
　　经历了刚才的一轮攻击之后，秦帝早就掌握了他们的攻击方法，可以说，这样的人在秦帝面前，那就是被蹂躏的货色，完全没有半点反抗的余地。
　　看到一颗颗人头飞起，亨利面色顿时大变，他不敢怠慢，一把骑士刀已经被他拿在了手里，朝其他人使了一个脸色，让众人缠住秦帝，他却是从背后悄无声息的摸了过去，准备偷袭。
　　“找死。”秦帝眼神一动，神态之中露出几分凛然，一声大喝，居然带有几分让人肝胆碎裂的奇特魔力。顿时，正面的几个敌人都是动作一缓，秦帝轻罗步发动，刀光飞出，瞬间便已经得手。那几个高手，不死即伤。轻罗步跟藏刀术配合起来，再加上混元一气诀，可以说这是绝配，速度，攻击，技巧，三者齐备，那是神挡杀神佛挡杀佛。
　　“混蛋啊！”亨利没想到秦帝这么凶悍，他的眼睛顿时变得一片赤红，身上居然有隐隐光芒发射出来，似乎在身体表面形成了一层保护罩。秦帝顿时眼神一变，在华夏国为代表的东方国家，大家都是练得是真气，而在西方，那些人修炼的却是斗气。斗气，一种战斗催生出来的气息，只有经历过多次生死战斗的人，才有可能形成斗气。
　　换言之，能形成斗气的必然是一方高手。斗气既可以作为战斗的支撑，也可以外放于体表，用于防御。甚至，还可以加诸在武器身上，增强威力。果然，秦帝就看到亨利手中的长刀也是一下子变得光芒四射模样，然后，他狠狠一刀直接就朝自己劈了下来，那速度，简直就比流星还快。
　　秦帝眼神顿时一凝，他发现自己还真的有些小瞧了这些人了，本来以为他们都是土鸡瓦狗，却是没想到居然还能有这样的表现。不过，转念一想，其实也不奇怪，毕竟他们是掮客团的人，掮客团在世界范围内都是享有盛誉的，又岂是好对付的？
　　心中转动着这样的念头，秦帝的速度一下子就提升到了极致，好似青烟一般，飘荡了起来，倏忽在左，倏忽在右，飘忽不定，跟亨利缠斗起来。忽然间，秦帝感到心头有一种危险的感觉，似乎，他被什么东西锁定了一般。秦帝暗叫了一声不好，赶紧一个翻身，就窜了出去。
　　而在秦帝的背后，却是有一个受伤的人拿出了一个手电筒一样的东西，对秦帝射了出去。那里面出现了一道深蓝色的光芒，居然还会拐弯，直奔秦帝而去。
　　“这下子他死定了。”那个重伤的人脸上露出了几分惊喜，这是一种劫后余生的欢喜。秦帝的强大，让他心中充满了紧张情绪，生怕自己这次要死在这里。而被秦帝刀锋掠过的那一刻，他甚至以为自己已经死了。后来，他才发现自己还活着，而秦帝，却是跟老大亨利在一起打斗着，他看到有便宜可占，立刻就拿出了绝密武器。
　　这个武器异常稀少，每一个大洲的分区只会有一个，用来对付强悍的敌人。这是组织从一个神秘的科学家手里买到的，那发射出去的深蓝色光芒叫做深蓝极光，是一种具有强大杀伤力的光芒，焚烧一切，毁灭一切。而且，这个武器还能够根据每个人身上的温度来锁定一个人。可以说，只要是被这种武器盯上的人，几乎没有生还的可能。
　　亨利也是如释重负，他感觉心头一松，秦帝的压力太大了，虽然他加了斗气，但是也只是勉强跟秦帝过招而已。对于斗气的消耗那是异常的迅猛，这样下去的话，他迟早也会完蛋。站在那里喘着粗气，看着秦帝逃窜出去的那个大洞，亨利觉得一阵阵后怕，今晚，他差点就要交代在了这里了。
　　“事不宜迟，我们还是赶紧走吧。马德鲁，除了你，还有谁活着？”亨利看了看周围，一片狼藉，知道其他人肯定是凶多吉少了，却还是忍不住问了起来。
　　马德鲁摇摇晃晃的站起身来：“没了，都死了，要不是刚才我闪了一下，我也死了。老大，这个人太恐怖了，我们还是走吧。我真的害怕，他还没死。”
　　“不可能，深蓝极光之下，怎么可能还会有人没死，除非，他是神？这个世界上有神么，没有！我们不用担心什么。”亨利虽然嘴上这么说，不过，手底下的动作却是暴露了他内心的不安，他急急忙忙的收拾着东西，准备快速撤离。此刻，他哪里还像是掮客团的地方老大，完完全全就是一只丧家之犬。
　　很快，他连丧家之犬都做不成了，他注定会是一条死狗。因为，秦帝又出现了。秦帝这次的出现可谓是异常的暴虐，亨利但觉得空气之中似乎多了几分莫名的寒意，然后刀光轻闪，他甚至还没来得及做任何的动作，那个马德鲁就一下子扑倒在了地上，血光四溅，眼看是活不成了。
　　而这个时候，秦帝才慢慢显露出了身形，他的脸上带有一丝淡淡微笑，眼神之中流露出些许冷意，直接注视在了亨利的身上。
　　亨利自诩也是见多识广的人了，可是看到秦帝这个样子，却还是一阵阵的惊恐，他忍不住大叫了起来：“不可能，不可能，你怎么可能没死？深蓝极光是高科技的产物，你是绝对不可能没死的，你是怎么逃脱的？”
　　“知道的越多，死的就是越快。”秦帝淡然说道，看着亨利，具有压倒性优势的眼神肆无忌惮，他要彻底摧毁这个家伙的防线，好从他的嘴里得到情报。
　　“我是神。你们所谓的极光对我来说，只是小儿科而已，要是强度再大上十倍的话，也许可以伤到我。”秦帝说这话的时候，一阵阵脸红，那个深蓝极光太厉害了，他无论如何都无法摆脱，最终还是施了一个诡计，在弯弯绕绕的地方东走西走，才算是消耗掉了深蓝极光全部的能量，这才逃了回来。深蓝极光，也是有能量限制的，不可能一直存在下去，这，就是深蓝极光的缺陷。
　　不过，深蓝极光使用得很少，一般也很少有人了解到这个缺陷，因此，亨利自然就认定了秦帝的话是正确的，他的心里顿时涌现出了一丝丝寒意，这个男人，真是太可怕了。那种无力感让亨利觉得异常迷茫，他根本生不出半点反抗的心思。深蓝极光的失利，算是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　“你想要怎么样？”亨利定了定神，沉声问道。
　　“我不想怎么样，我只是想要问你一些事情。你只要老实回答我，我可以让我快乐的死去。你放心，我的刀很快，你甚至都不会感觉自己死去，就已经与这个世界告别了。”秦帝笑眯眯说道。
　　看到这厮笑容满面的样子，亨利差点忍不住一拳砸过去，这个家伙，真让人恶心。
　　秦帝随即神色一冷：“当然，你要是不识相的话，那就别怪我不客气了，我也不是好惹的。华夏国的刑罚你也知道的，绝对可以让你感受到这个世界上最为痛苦的感觉，你信不信？”
　　“你想知道什么，我说。”亨利倒是识趣，立刻就开口说道。
　　秦帝点了点头：“好，我问你，相如玉是你们交易的吧？你知道不知道买家是谁？”
　　“相如玉？果然是你拿走的。不过，你问我这个问题算是问错人了，我不知道。不过，我只知道那个买家似乎也是一个华夏人，每次见面他都是藏头缩尾，我根本看不清。”亨利沉吟着说道。
　　秦帝顿时一愣：“华夏人？”
　　“没错。就是华夏人，该死的华夏人，你可以去死了。”亨利眼神之中忽然间闪过了一丝狰狞，趁秦帝一愣的瞬间，直接就将骑士刀甩了出去，他的目标，居然是照耀着房间的那一盏大灯。
　　秦帝顿时面色一变，他速度极快，直接就从刚才的那个大洞之中窜了出去。这个该死的亨利，狗娘养的，他居然想要跟自己同归于尽。


第319章 真下流
　　果然，秦帝才窜出去，立刻就有巨大的爆炸响起，那种爆炸强度要远远强过之前秦帝经历过的任何一次爆炸都要强烈。甚至，秦帝已经出了房间，却还是被爆炸的巨大余波波及到，一股几乎可以让人粉身碎骨的气浪追上了秦帝，拍打在了秦帝身上，让秦帝哇的一声吐出了一口鲜血。
　　顿时，秦帝就像是断线风筝一样，飞出去好远，重重跌倒在了地上。片刻之后，秦帝才又从地上站了起来，看着背后那一片已经成为废墟的空地，眼神之中流露出极度震惊的神色。
　　看来，自己还是小瞧了这些掮客团的成员啊，那个叫亨利的应该早就抱着跟秦帝同归于尽的心思了，所以，他才会泄露出了一些消息，就是想要让秦帝震惊。而那个吊灯居然是引爆全场的开关，这也是秦帝没有想到的，所以，才会让亨利很从容的抓住了机会，引发爆炸。这个家伙，当真是心狠手辣啊，对别人狠，对自己更狠！
　　“你没事吧？”秦帝站在那里正自后怕的时候，却是有一个声音在耳边响起，回头一看，却是海女不知道什么时候来到了自己身边。
　　秦帝皱了皱眉头：“我没事，你怎么来了，我不是让你好好养着的吗？”虽然海女伤势恢复得倒是不错了，但是却还是有些让人放心不下，所以，秦帝的态度明显有些不悦。
　　海女愣了一下，却没有什么不高兴的意思，秦帝语气虽然狠辣，但是关切之意也是溢于言表。不管是为了什么原因，他总是关心自己的，海女心里居然泛起了一丝甜蜜。不知道怎么，在秦帝出来之后，海女一直都有些难以安心，她这才慢慢追踪着秦帝一路跟了下来，谁知道刚到的时候，却是看到了猛烈到了极点的爆炸，海女那一刻的心思真的很复杂。
　　后来，感觉到了秦帝没事之后，海女这才高兴起来，连忙追了上来。海女很厌烦这种感觉，但是却也不知道怎么去摆脱，连心蛊似乎在慢慢的发挥功效了。
　　“你的身上受伤了，伤得很厉害，必须要立刻治疗才可以。”海女看到秦帝没事的欢喜只是存在了那么一瞬间，就一扫而空。刚才还不觉得，走到了视线明亮的地方，海女的心一下子就提到了嗓子眼，秦帝身上鲜血淋漓，也不知道被爆炸伤到了多少处的地方。总之，看上去异常狼狈。
　　“嗯，还是偷偷回那个酒店，小心一点，尽量走偏僻的地方，不要惊动了其他人。”秦帝沉声说道。刚才的一场大战让他也是感觉到很疲惫，而后来的爆炸更是让秦帝身心受创。虽然第一时间就做出了反应，运转了混元一气诀，可是，那些流失的鲜血却是再也回不来了，秦帝居然有了一丝晕眩的感觉。
　　噗通一声，海女正走着呢，忽然间听到这么怪异的一个声音，回头一看，却看到秦帝居然晕倒了过去。海女犹豫了一下，还是将秦帝抱了起来，这个家伙虽然混蛋，但是自己现在却是跟他性命相连，不得不救啊。
　　历经了艰难，海女总算是将秦帝带回了那个酒店之中，看着好似血人一样的秦帝，海女的心情异常复杂。在为敌的时候，自己是恨死了这个混蛋了，恨不得这个家伙去死。而秦帝遍体鳞伤的情形，也是在海女的设想之中出现过很多次。可是，此时此刻，真的出现了这种情形，海女的心里居然有了一丝难受。
　　都是连心蛊惹的祸，海女恨恨的跺跺脚，心里充满了不甘情绪。她之前很少被人照料过，而这几天秦帝对她温柔的照顾，那种被人关爱的情况，却是从来都没有过的新奇体验。对于海女而言，这种体验简直就是刻骨铭心，在连心蛊的作用下，她的心情也一下子发生了变化。如果说之前海女对秦帝是敌人大于朋友，而现在，就变成了朋友多过敌人。
　　海女的心头也不自觉的生出了一丝牵挂，她虽然狠辣无情，但是却也不是一个没有感情的人。要不然的话，跟秦帝第一次见面的时候，被一群乞丐围住的她也不会任由那些乞丐孩子围住了。
　　怎么办，应该怎么办才好？海女看着秦帝，眼神之中流露出异常复杂的情绪，她的心里忽然间涌现出了一个念头：与其这样下去，还不如一刀解决了他。死，也是一种解脱。而且，跟秦帝一起死，也不算是太吃亏，既然活着要沉沦，还不如死了独自拥有。
　　一旦有了这个念头，海女的心立刻就压制住了内心里的那种柔软，被一种冷硬的情绪所取代。她的眼神也越来越冷，手不由得伸在了自己的钢叉之上，只要一钢叉下去，大家就都报销了。而自己，也再也没有烦恼了。什么连心蛊，什么牵挂，去他妈的！
　　海女终于将钢叉拿了出来，眼睛一闭，心中一横，就准备猛刺下去。就在这个时候，忽然间，秦帝却是传出了一声呓语：“让你伤没好别出来，你就是不听，就是不听，你信不信我打你一顿？”
　　不知道他在昏迷之中梦到了什么，秦帝开始手舞足蹈起来：“快走，你受伤了，快点走，不要连累了我，我还能坚持一会，滚，快点滚。”
　　海女听到秦帝这呓语一般的话，手顿时一松，钢叉掉落在了地上，她的双目之中，不自觉的居然有了泪水。虽然秦帝话说得很难听，但是她知道，这其实也是关心的一种，跟一个毫不相干的人，秦帝吃撑了会说出这样的话？
　　海女的心头那种坚硬瞬间又被潮水一般的柔情给淹没了，她忽地想到，连心蛊不仅仅是对自己发挥作用，也对这个混蛋在发挥作用啊。自己何必要自怨自艾，在这边哀怨命运的不公？与其哀怨，还不如勇猛一点，看看最后是谁俘虏了谁，这是一场用人生做成的豪赌，未必就会是自己输掉！想到这里，海女的心思一下子坚定起来，眼前似乎也发现了一条光明大道一般，她整个人顿时变得截然不同。
　　在这一瞬间，海女算是想通了。视线再次落在秦帝身上的时候，海女已经变得古井无波，她叹了一口气，将秦帝抱了起来，直奔浴室而去。秦帝身上满是血污，需要清洗一下。而她自己，也是被秦帝弄得到处都是血迹，也需要好好打理一下才是。
　　很快，浴缸之中就被放满了水，海女将昏迷的秦帝放在里面，犹豫了一下，咬了咬下唇，将秦帝脱了一个干干净净。秦帝常年练武，身材健硕，让人看一眼，就会生出一个感觉，这个家伙的体力肯定很充沛，而在床上的表现，也必定是勇猛无敌。
　　海女也是生出了这样的想法，她看了一下，不敢再看，赶紧闭上了眼睛。不过，随意乱动，却很容易触碰到了秦帝的伤口，让秦帝不时发出痛苦的声音。海女最后还是睁开了眼睛，忍住心里的那种害羞悲愤的情绪，开始小心翼翼的清洗起秦帝的身体。当然了，要害部位只是轻描淡写，一扫而过。
　　这样，足足洗了两三遍之后，海女才算是将秦帝洗了一个干干净净，这才赶紧慌乱的将秦帝抱了出去，放在了床上。随即，海女又匆忙的给自己冲洗了一下，这才又走了出来。反正秦帝昏迷不醒，她根本不用畏惧什么，她身上就裹了一条浴巾，然后开始准备给秦帝敷药。
　　之前海女受伤，秦帝生怕不够，一次性就找了很多药出来，因此，刀爷不用担心匮乏的问题，海女将药找了出来，又将纱布放在了一边，这才来到了秦帝身边，将秦帝翻转过来，开始帮他敷药。
　　海女终究是有些害羞，她以前从来都没跟男人接触过，更别说有这样亲密的行为了，她将秦帝的后背朝上，先是从比较方便的部位敷了起来。海女的动作很快很轻柔，只是短短时间，就完成了后背全部的敷药动作。站在那里，海女的心思一下子变得异常复杂，她不知道接下来要怎么做。心头犹豫了很久，直到秦帝皱了皱眉头，嘴里逸出了一声痛苦声音，海女这才下定了决心。
　　她的手慌张的伸了出来，轻轻一拨，顿时，秦帝就被翻了过来，海女随意一瞥扫了过去，顿时更是郁闷起来。这个混蛋，你伤到哪里不好，居然大腿位置也伤到了，真是下流。下流的人，受伤部位也是这么下流。
　　幸亏秦帝没听到海女的话，不然的话，他肯定会用贼兮兮的目光朝海女的大腿根部看了过去，说我下流，我看你也不差，不然的话，你怎么也会伤到了那里？
　　海女压制住内心的那种郁闷，还是给秦帝上药。自然是从其他地方开始，不过，不管她上药上得多么慢，最终却还是不得不面对那个地方了。那里，是要害部位，要是不上药的话，秦帝肯定会更难受，海女不得不帮秦帝上药。
　　真下流啊，海女忍不住骂了一声，然后闭上眼睛，拿起药，伸出一只玉手朝秦帝的那个地方摸了过去，却是一不小心，摸到了不该摸的东西，顿时吓了一跳，脸上更是绯红一片。


第320章 我紧张
　　许久，海女才睁开了眼睛，看了过去，顿时脸上更是红晕密布。刚才还像是一条死蛇的玩意，居然一下子露出了几分狰狞神态，昂首挺立。海女觉得不对，不敢再看，赶紧用手开始轻轻的将药给抹匀。
　　应该说，海女应该是非常小心了。不过，秦帝的受伤部位实在是太敏感了，比起海女的部位更加敏感，即便是海女小心在意，却还是不能避免触碰到小秦帝。好家伙，小秦帝一年多都处于饥渴无比的状态，此刻居然被外物拨动，还是一双温暖的手，顿时，小秦帝越发的昂扬起来。
　　海女越是害羞，就越是忙乱；越是忙乱，就越是触碰到小秦帝；越是触碰到小秦帝，就越发的害羞。如此循环下来，很快，小秦帝就被海女无意识间逗弄得剑拔弩张，气势汹汹起来。秦帝已经有一年多没碰过女人了，哪里还经得起这样的逗弄啊，他本来失血过多，处于半昏沉状态，被这么一弄，还以为自己在做春梦。
　　在梦里面，有个女人那长得真是千娇百媚，那模样当真是无比可人。而她的姿态，更是骚媚入骨，身上的衣服一寸寸的剥落，很快，就完整的呈现在了秦帝面前。然后这个女人还大声的诱惑着秦帝，秦帝忍不住，一个虎扑就扑了过去。
　　秦帝在梦里的这个动作反应在现实中就是，他一个飞扑，将海女压在了身子底下。海女顿时吃了一惊，立刻就发力，要将秦帝掀到一边去。不过，秦帝之前浪荡了很多年，跟女人之间的那种轻车熟路可不是开玩笑的，可以说，如何有效的控制女人，已经成为了秦帝的一种本能了。只见秦帝在半昏迷状态之中，依旧是出手如电，只是拍打了几下，海女顿时就动弹不得了。甚至，就连想要摇醒秦帝都不行。
　　海女大怒，立刻就要大喊大叫出声，不过，嘴唇却是一下子被秦帝给堵住了。海女的牙立刻就准备发挥功效，要将这个禽兽败类给咬醒，不过，秦帝似乎早就有所防备一样，用手一动，直接就让海女的下巴脱臼了。随即，秦帝的舌头就趁虚而入，进入了海女的嘴中，将她的香舌紧紧含住，湿吻了起来。
　　那一瞬间，海女真的是羞愤欲绝，正是因为秦帝昏迷，所以她才没有对秦帝防备。现在看来，这个家伙简直就是禽兽啊，居然趁机占自己便宜。不过，看了半晌，海女觉得有些不太对劲，似乎，秦帝还是昏迷之中，因为，他的动作是那样的粗暴，完全就不像是一个清醒的人所为。
　　海女心里越发的焦急起来，她被秦帝完全控制住了，动也动不了，想要骂，也是骂不出来，这种状态简直就是糟糕透顶，可谓是一点办法都没有了。而秦帝的动作却是越发的直接起来。他用力一扯，顿时，就让海女的身体完全暴露在了空气之中。
　　海女是有着白种人血统，身体颀长，一双大长腿更是吸引人的眼球，可谓是美女之中的美女，这一下完全暴露出来，给人造成了极大的视觉冲击。海女对自己的身体向来也是很满意的，一个人的时候，偶尔也会自怜自爱一下。她也曾经设想过那个要了自己第一次的人会是谁，脑海之中的答案可谓是千奇百怪。
　　可是，再离奇却也比不上面前这种情形，自己居然要被一个昏迷之中的人给夺去贞操。那不是俏媚眼抛给瞎子看，空有无处美景，却是无人赏识么？海女的心情越发的抑郁起来，此刻，她只能用自己唯一还能使用的武器，那就是眼睛，表达自己的怒火。没错，海女双目之中简直就是要喷出火来，要将秦帝这个混蛋烧成灰烬。
　　目光可以阻挡人吗？不可以。海女再怎么愤恨，却还是没用，还是不可以阻挡秦帝的动作。秦帝的手在海女身上随意抚摸着，似乎对海女胸前饱满情有独钟，将丰盈的两团抓在了手里，随意揉捏着，变换各种形状。而另外一只手却是慢慢向下，只是轻轻一动，就将海女一双美腿打开。
　　“真好，真好。”秦帝嘴里嘟囔着，“美人儿，等着我，不要乱动，我会很温柔的。”
　　海女听到秦帝的话，差点没晕过去，这个该死的混蛋，到底是醒了还是没醒啊。正在纠结这个问题呢，忽然间，却是觉得下面一痛，她最为担心的事情，终于还是发生了。
　　看着秦帝趴在自己身上，不断的动着，脸上露出迷醉的神色，海女的心中委屈情绪终于放大到了极限，她的第一次，就这么稀里糊涂的没了。她的眼睛里不经意间，却是有泪水滚落，打湿了身下的床单。
　　也不知道过了多久，终于，秦帝慢慢的停了下来，随即，居然呼呼大睡起来。海女动也动不得，只好默默等待着。又过了足足一个小时的时间，秦帝终于睁开了眼睛，忽然间发现自己的状态似乎有些异常，顿时吓了一跳。
　　等看到自己身底下的女人居然是海女时，更是吃惊：“你对我做了什么？你怎么可以这样对我？你想要我你就直说嘛，我会满足你的，你怎么可以趁我昏迷的时候居然对我做出这样的事情，你简直就是太无耻了。你知道不知道，在昏迷的时候做这种事情是一点感觉都没有的，你这不是浪费嘛。”
　　秦帝说着，站起身来，居然看到床单上的一抹嫣红，更是痛心疾首：“哎呀呀，居然还是第一次，你真是太可恶了，第一次，你就这么轻率的处理掉了，你的行为怎么怎么怪异啊，气死我了，你怎么可以这样？”
　　“怎么不说话了？哑巴了？无言以对了？觉得愧疚了？没关系，我给你一个补偿的机会，我们可以再来一次。这一次，我要让你真真切切感受到我的不同，让你知道，一个昏迷的男人，跟一个处于正常状态的男人有多大的区别。”
　　秦帝嘿嘿笑着就扑了上去，不过，到了近前，却发现有些不对。海女的眼神，分明是要吃人，而她的眼睛里，也是有泪水涌现。而此刻，他终于发现海女为什么不说话了，一个下巴脱臼的人要是能说话，那才有鬼。
　　“你怎么了，怎么变成这个样子？”秦帝将海女的下巴弄回去之后，正准备将她身上穴道也解开，却听到一阵暴风骤雨的怒骂，差点没让秦帝晕过去。
　　“你这个人渣，败类，无耻混蛋，下三滥的流氓，披着人皮的寄生虫，活在猪圈里的渣滓，狗娘养的小瘪三，连草履虫都不如的混球，你自己做了那样的事情，还污蔑到我身上，你还是不是人？我好心好意的把你给带回来，给你洗澡，处理身上的伤势，你就这么对我？”
　　秦帝摸了摸鼻子：“你说的什么意思？敢情不是你那个了我，而是我那个了你啊？你有证据吗？”
　　“我证据你个姥姥，你这个肮脏的混蛋，做出了这样的事情，你还不承认？”海女被秦帝气死了。她的面具之前也拿开了，此刻姣好的面庞之上布满了怒意，那眼神之中，似乎跌宕着无尽的波涛――那是怒火交织而成的海洋。
　　秦帝听海女这么一说，也有些郁闷起来，自己这是招谁惹谁啊，只是昏迷了一觉起来，居然就被人说成了是大色魔。可是，他自己一点感觉都没有啊。不对，在做梦的时候倒是有些感觉，不过，那毕竟是做梦啊，那又不是真的。秦帝越想就越是郁闷，看到海女气得要爆炸似的，顿时连连拱手。
　　“好，我知道错了，都是我的不对，好不好？不过，我刚才真的什么都不知道啊，我昏迷着呢。你说你这人也是的，怎么就不知道保护好自己啊，连我一个昏迷的人都可以把你那啥了。你说，你要是出去的话，人身安全可是没有保障的啊。”
　　“滚。”海女瞪了秦帝一眼，“不要在这跟我转移话题，你说，这事情怎么办？”
　　“只要你不自杀害我，一切都好办。”秦帝为了安抚海女的情绪，立刻就允诺道。
　　海女犹豫了一下，话到了嘴边，却是说不出口。之前还是敌人的，现在让她一下子就接受秦帝，这真的很难。而且，这个事情真是稀里糊涂，简直就是莫名其妙，别说是秦帝了，就算是她，至今还是难以接受。
　　“先解开我的穴道再说。”海女看到秦帝的眼神不时在自己身上飘，更是羞愤，立刻说道。
　　“好，马上。”秦帝的手立刻就伸了过来，到处乱摸。
　　海女立刻又想到了刚才的情形，现在胸前还隐隐作痛呢。她顿时喝了一声：“你做什么，老实一点。”
　　“我不是故意的，我只是紧张而已。你不要这样看着我，这眼神让我觉得我自个儿罪孽深重啊，别这样看着我好不，我害怕。”秦帝一边说着，一边拍开海女的穴道。然后，立刻兔子一样跳开了，不过，却还是离海女很近。他既担心海女对自己动手，却又害怕海女想不开。她自杀了，自己也得跟着玩完。


第321章 意外收获
　　出乎秦帝的预料，海女的神色倒是很平静，只是那眼神之中却是深不可测，让人无法知道她在想什么。
　　“坐。”海女将被子裹在了自己身上，只露出了她那张绝美的脸，平静的说道。
　　秦帝有些讪讪的，坐在了一边，目光还不时扫到了床上的红色印记，那种愧疚不安的情绪越发的显然。在之前秦帝浪迹纵横的时候，遇到的大多都是些欢场女人，对于男欢女爱这种事情倒是看得很开，无非就是情投意合，一夕欢愉，感情游戏而已。
　　可是，遇到了韩雪霏之后，他的这种观念立刻就得到了转变。韩雪霏是她遇到的对于贞操最为严肃的女人，在韩雪霏的影响下，秦帝的行为举止也有了很大的收敛。所以，他才会在那么长的时间里保持着一种克制。
　　没想到，在机缘巧合之下，自己居然把这个女人给推倒了，更为关键的是，这个女人还掌握自己的生死。不，准确的说，是掌握两个人的生死，她要是一个想不开的话，就连连累着自己跟着一起完蛋。慎重，必须要慎重啊。
　　海女看了秦帝一眼：“放心吧，我不会死的，我就当是被狗咬了一口。”
　　“噗。”听到海女的话，秦帝正惴惴不安的喝水呢，顿时忍不住一口喷了出来，看着海女的眼神也是异常怪异，有几分啼笑皆非的意思。这个女人，未免太彪悍了吧，什么叫被狗咬了一口？你看过有我这么帅气的狗吗？呸呸呸，不是狗，是人，你看过有哥哥这么潇洒帅气的人吗？嗯？
　　越想秦帝就越是郁闷，你倒好，毕竟还能有感觉，我却是什么感觉都没，就平白无故的摊上了这么一桩祸事，谁知道是不是你看我帅气存心勾引我啊？当然了，这话秦帝只敢在心里腹诽，却是不敢说出口的。现在海女就像是一座活火山，时刻都会爆发，他当然不会不开眼去招惹她。
　　“那你想要怎么样？”犹豫了许久之后，秦帝才小心翼翼的问了起来。眼前这个情形是那么的复杂，让秦帝这个久经战阵的人也是有些惴惴不安，不知道如何处理才好。
　　“你，跟我走，从此之后，我们两个人一起归隐，在一起过一辈子。”海女双目之中忽地流露出一丝憧憬神色，看着秦帝说道。
　　秦帝顿时失声叫道：“什么？我跟你走？不可能，这绝对不可能。”
　　“为什么？”海女的憧憬神色被秦帝这句话顿时打破，脸上也是露出了几分煞气。
　　秦帝摇摇头：“我承认，这次的事情是我对不起你，可是，我也是受害者啊，我什么都不知道，这事情发生的实在太突然了，你也有过失，是不是？”
　　海女眉头紧蹙，我有过失？我的过失就是不应该给你治疗，让你这个混蛋活活的痛死，流血流死！
　　秦帝继续说道：“当然了，这主要是我的过失，我的意志不坚定，才会有这样的事情发生。不过，即便如此，我还是不能答应你的要求。你也知道，我是绝脉，我根本就不可能活多久，我现在正在为了延续我的生命而努力，这是其一。其二，我跟韩雪霏之间的关系可谓是彼此水乳交融，我们谁也不可能离开谁，你让我抛弃她，那是绝无可能。”
　　除了这两点，秦帝心头还闪过顾青霞蓝玉烟等人的身影。这些人都是跟他有亲密关系的，他一个都不会放弃。当然了，为了避免刺激海女，秦帝却是没有敢说出口。
　　海女听到秦帝的话，脸上顿时露出了一丝震怒：“你就不怕我自杀？告诉你，你玷污了我的身体，我不想活了。”
　　秦帝神色平静，看着海女真诚说道：“你自杀的话，我也认了。因为，答应你的要求，比让我死了还要难受，我宁愿死了算了。如果我是你，我绝对不会做这样的傻事，我又不是故意的，你就当这件事情没发生好了。当然，你要我负责的话，我也会负责的，不过，你也只能作为我很多女人中的一个。”
　　海女气急而笑，看着秦帝的眼神顿时变得阴冷起来，她的心头充满了愤恨情绪，那是作为杀手的暴虐。与此同时，在连心蛊的作用下，却又有一种温暖在肆意张扬，跟心中的那股子阴冷交锋。两者可谓是不相上下，表现在外面就是，海女也有些茫然无措起来。
　　“算你狠！”海女眼中滴落了一滴泪水，然后飞快的穿起了衣服，立刻就夺门而去。
　　“你去哪里？”秦帝没想到海女居然是这样的反应，顿时大急，立刻就准备追出去。不过，才刚刚起身，身上各处都痛，让他不由得又跌回了床上去。秦帝不由得叹了一口气，这事情闹得，真是让人郁闷。不过，海女也恢复得差不多了，应该不会有危险，估计是她短时间内想不通，秦帝相信，她还是会出现的。
　　两天之后，海边那个小房子前，林贤明正在用晒鱼干，忽然间，他感觉到有些不太对劲，却发现身后已经站了一个人，是秦帝。
　　林贤明看到秦帝，眼中顿时流露出了一丝惊喜情绪：“你来了啊，真是太谢谢你了，掮客团的人都死了，你也算是给我报仇了，非常感谢。”
　　秦帝愕然：“你知道了？”
　　林贤明一张老脸上露出了激动神色：“爆炸那么激烈的事情，早就弄得人尽皆知了，我找朋友打探了一下，就知道那些人都是掮客团的，我猜，肯定是你动手的。真没想到，你居然这么守信用，说帮我真的就去帮我了，那帮子狗日的总算是死了，我儿子的仇也报了。”
　　因为海女没回来，秦帝的情绪也有些不高，他不想听老人絮絮叨叨的话，就勉强笑了一下：“好了，既然你都知道了，我也就不多说了，我只是通知你一声，让你安心，好了，我走了。”
　　说完之后，秦帝立刻就准备转身离开，却被林贤明拦住了：“等一下。”
　　秦帝脸上露出了几分愕然：“做什么？”
　　林贤明笑了起来：“放心吧，我没有恶意的，我之前不是答应谁给我报仇，我就送一个东西给他嘛，现在你帮我报仇了，这个东西自然是要送给你了，你守信诺，我也讲信用。”
　　秦帝摇摇头：“谢谢你的好意了，不过，我真的不需要，我不缺钱，什么都不缺。”
　　“不，那是你的事情，你要是不答应小老儿的要求，那就是我的事情，我会终生心里难安的，你等我一下。”
　　看到林贤明急匆匆离开的背影，秦帝不由得露出一丝好笑神色，这个小老头倒是比较有趣。不过没关系，自己可以当面收下，然后悄悄给他放回去就是了，秦帝就站在那里等待了起来。
　　不一会的功夫，林贤明就又跑了出去，秦帝顿时一愣，那个盒子里居然传来一阵强烈的召唤气息。迄今为止，秦帝只发现有翡翠对自己产生了这种召唤气息，而且，此处地方又是盛产翡翠的缅甸，那小盒子里是什么东西，就呼之欲出了。
　　秦帝没想到林贤明居然会藏有极品翡翠，不由得很是诧异。只不过，这极品翡翠自己却是有了，想必也是不需要的了。秦帝在心里盘算开了，等下怎么婉拒了老人家的好意才是。
　　林贤明走到了秦帝面前，说道：“这个东西是我们的家传宝贝，就算我们生活再困苦，我也没想过卖了它。不过，我们林家到了我这一代算是绝后了，这也传不下去了，你就是我的恩人，我愿意把它给你。”
　　说着，林贤明就打开了盒子，秦帝本来含笑的目光看了过去，顿时神色一下子凝固在了脸上。那一丝蓝色，看上去是那样的耀人眼球，这里面，居然是一块极品蓝翡。
　　此时此刻，秦帝忽然间觉得，似乎这天地间，真的有一种冥冥注定的意味。自己苦心搜寻，却是到处都找不到。没想到无意做了一件好事，却是发现了这个东西。别的东西秦帝都不可能会要，但是这个极品的蓝翡，秦帝却是不准备放过的。
　　当下秦帝点了点头，苦笑道：“老人家，我恐怕要食言了，我倒不是贪图这个东西，不过，这个蓝翡对我很有用，我必须要收下。不过，我也不会亏待你的，这是在这里办的一张卡，是无记名无密码的，里面有差不多一千万人民币的样子，你可以收下。”
　　“不，我不能要。”林贤明连连摆手。
　　秦帝不容置疑说道：“这是我的一点心意，您也可以用它来改善一下生活，毕竟长期生活在海边，年纪大了，也不方便。您要是不收的话，这个东西我也不会要，好了，就这样吧。”
　　秦帝把卡扔下之后，拿起了盒子就走。林贤明倒是想追来着，却怎么也追不上，秦帝那速度，简直就是飘渺如轻烟。
　　很快，秦帝就出现在了机场，海女等不到了，他也不可能一直等下去。出乎秦帝的预料，机场倒是戒备森严，看样子他杀了缅甸王的事情，还是造成了很大的影响的。不过，这根本难不倒秦帝，他悄无声息就潜入到了行李舱里，很快，就再次出现在了华夏国燕都市。再次踏临祖国，秦帝的心头充满着一种慷慨激昂的情绪，他要跟老天战，跟老天斗，绝脉算什么，他相信，凭借自己的努力，一定可以战天斗地胜过那所谓的命运。


第322章 戴罪之身
　　叫了一辆出租车离开了机场之后，秦帝就开始给蓝玉烟打电话。他有些想她了，当然，更想念的是那个春风沉醉的夜晚，玉手纤纤，香舌卷卷，让刚刚推倒了海女的秦帝，心头想起时，更是多了几分旖旎。有句话说得好，食髓知味啊，之前秦帝一直憋着，倒是没有什么，可是跟海女发生了关系之后，那之前心里的情绪就一下子被引爆了。
　　就仿佛积蓄已久的堤坝打开了一个缺口，那奔腾着的河水再也无法阻挡一般。更别说，秦帝昨天还是处于昏迷中没享受到什么了，这更是加剧了他内心里想要宣泄的情绪。毫无疑问，蓝玉烟是最合适的对象了，跟自己有一定的感情基础，而且，也有亲密的关系，秦帝想到蓝玉烟的娇俏摸样，不由得嘿嘿笑了起来。
　　倒是出租车司机有些不知所以，看到秦帝嘿嘿淫笑，露出了诧异眼神，还以为自己遇到变态了。他的车速更是加快，想要赶紧把这货带到市区，让他离得越远越好。
　　不过，很快出租车司机就从镜子里看到秦帝居然回复正常了，而且这厮眉头紧蹙的样子，似乎有什么事情难以解决。事实上，秦帝现在的心情的确是有些忐忑，他的电话打了出去，居然一直接不通。要知道，蓝玉烟是玉烟集团的掌势人，她的身份地位摆在那里，寻常时候电话是绝对不可能打不通的。偏偏此刻，这事情就真的发生了。
　　秦帝心急如焚，肯定是出事了。
　　很快，车子就开进了市区，秦帝匆匆忙忙的丢下了一百块钱，就直奔玉烟集团而去。玉烟集团位于燕都市的东北位置，从机场这条路进来倒不是很远。十几分钟之后，秦帝就出现在了玉烟集团，急匆匆的就准备朝楼上走。不过，却是被保安拦住了。
　　“请问你找谁？”两个保安手按在配备的电棍上，一脸警惕的看着秦帝。
　　秦帝不耐烦的摆了摆手：“你们给我让开，我找蓝玉烟，不要耽误了我，不然的话，你们吃罪不起。”
　　“找蓝总？蓝总都好几天没出现过了，你居然还来这里找她，要么你是瞎说，要么你就不认识她，不然的话，你怎么连这个都不知道？”保安一脸鄙夷看着秦帝。
　　秦帝顿时心头一紧，看着保安，目光之中流露出几分阴冷寒意：“你说什么？”
　　保安还从来没有被人用这种眼神看过呢，顿时身上一寒，就算是穿着羽绒服也是没用，那种寒意似乎还是要浸到骨子里去。
　　“快说。”秦帝又是一声大喝，差点没把保安耳朵震聋。他再不识趣，也知道现在是遇到高人了，当下立刻就是竹筒倒豆子，有什么说什么。
　　“是这样的，蓝总之前好像听说是去缅甸了，不过，去了之后就一直都没出现过。到底是怎么一个情况，我们当保安的也不知道啊。”
　　“那谁知道？”秦帝冷然喝问。
　　保安又打了一个寒颤：“兰总应该知道，她是公司的副总，是蓝总的手帕交。”
　　“嗯，闪开。”秦帝二话不说，就准备朝楼上走去。另外一个保安还想拉扯秦帝，却是被另外一个保安劝阻了，开玩笑，这个家伙这么恐怖，自己这些人就是炮灰，还是不要自找没趣了。
　　秦帝很快就出现了副总办公室，不顾外面人的拦阻，直接就闯了进去。里面，一个比蓝玉烟年纪略长的女人正在看文件。听到吵吵嚷嚷的声音，顿时抬起头来，推了一个鼻梁上的眼睛，眼神之中流露出些许不悦神色：“你是谁，要做什么？”
　　“秦帝。有些事想要问问你。”秦帝言简意赅说道。
　　兰总顿时眼睛一亮，挥挥手让其他人出去，这才起身，将门给带上，然后亲自动手，倒了一杯茶给秦帝，饶有趣味的看着他说道：“原来你就是秦帝。”
　　“你认识我？”秦帝一脸诧异。
　　兰总抿嘴笑了一下：“玉烟跟我说起过你，再说了，你在燕都市名气这么大，我也没道理不认识你啊。怎么说，我也算是一个小有头脸的人物。对了，你这次是因为玉烟来的吧？”
　　秦帝点了点头：“没错，我打她手机，却是无法接通，你知道她发生了什么吗？要不要紧？”
　　兰总轻轻一笑：“真是看不出来啊，你还挺关心玉烟的，你们两个是什么关系啊，对了，你不是已经有女人了吗？”
　　秦帝瞪了兰总一眼：“都这个时候了，你能不能别这么八卦，我现在只想知道玉烟的下落，至于其他的，我暂时不想说。”
　　兰总被秦帝眼神一扫，也有些心虚，她这才醒觉，面前这个人是那个横扫八方的煞星，而不是自己寻常见到的男人，自己对他说话的语气，有些轻佻了。别人的事情，自己管不了，也没资格去管。想明白了这一点之后，兰总立刻正襟危坐，肃然说道：“嗯，我把我知道的事情都告诉你，不过，你也不要报太大的希望我，我知道的也不多。”
　　“有多少说多少，我是不会亏待你的。”秦帝淡然说道。
　　兰总白了秦帝一眼，她很不喜欢秦帝这种上位者的口气，不过，秦帝有资格说这样的话，兰总将椅子朝后面稍微拉开了两步，拉开了跟秦帝之间的距离，减少来自他的那种压迫，这才算是稍微好受了一些，然后思索了一下，说了起来：“大概是两三天前，我接到了玉烟的一个电话，她说，她好像是被家里关起来了，然后让我转告你一声，如果你来了，直接就去将保险箱取走就可以了，不用管她。”
　　“没了？”秦帝一头雾水。
　　兰总点了点头，看到秦帝那副样子，似乎也有些畅快，让你居高临下，让你盛气凌人，哼。不过，心里虽然有些腹诽，但是面子上却还得笑靥如花：“就这么多。”
　　“那好吧，你给我蓝家的地址。”秦帝直接开口说道。
　　“你想要做什么？你可不要乱来啊。”兰总想到上次秦帝就是闯了秦家，这次居然又准备去蓝家了，顿时就是一阵毛骨悚然，这个家伙，真是恐怖。
　　“你管得倒是不少啊，河边无青草，不需多嘴驴，你就不要废话了，给还是不给？”
　　在秦帝眼神逼迫之下，兰总只好无奈的写下了蓝家的地址，反正这事情跟自己没关系，他们愿意怎么折腾去就怎么折腾去，自己才懒得管。
　　蓝家所在的地方跟玉烟集团倒是不远，秦帝也懒得打车了，直接徒步前往。很快，就来到了一个被铁栅栏包裹住的小区，这个小区不大，里面却是绿色浓郁，树木葱葱，高楼林立，风景宜人。这里，就是蓝家所在地了，蓝家不走寻常路，将自己家族所在地弄得跟一个小区似的，跟周围环境既接触又独立，倒是有几分意思。
　　不过，别看这小区外表平凡，却是内蕴杀机，秦帝在外围走了一圈，看到了很多明岗暗哨，看得出来，蓝家对自己的防御还是比较森严的。周围的栅栏，一个个都是极高，而且上面遍布尖刺，让人无法穿越而过。唯一的大门，也有七八个人守卫着，甚至还有枪支傍身，好家伙，弄得跟堡垒似的。
　　秦帝摸了摸下巴，还是决定直接上前去，摆明身份，明刀明抢，自己这次来，只是想拿回自己的东西，顺便看看蓝玉烟是什么情况。要是不打紧的话，顺手拉一把。
　　“站住。”秦帝距离大门还有四五米远的时候，就被那些门口的守卫叫住了。这些人一个个都很警惕，在为首的人带领下，蓄势待发，战斗素养极高。
　　“干嘛？你在跟我说话？”秦帝懒洋洋说道。
　　“没错，你是什么人，来到这里做什么？”为首的是一个八字胡子，三十多岁，手里拿着一个棍子，用布包了一层。这样的话，打斗时候既能重创敌人，又不至于造成无法弥补的伤害。会打架的人都这么干。
　　“我叫秦帝，是来找蓝玉烟的，能不能让我进去？”秦帝笑容可掬说道。这个家伙虽然有些嚣张，但是对一般人来说，还是很和善的。当然，要看他的心情，更要看那些人是不是识趣。
　　很显然，这几个保安就很不识趣，八字胡冷笑一声：“滚蛋，赶紧滚蛋，我们大小姐生病了，谁也不见。你以为你是谁啊，随口报出一个名字，就想见我们大小姐，做梦吧你。”
　　“真的不能见？”秦帝还是笑眯眯的。
　　八字胡哪里知道危险就在眼前了，还在那边大言不惭，大放厥词：“也不看看自己是谁，张嘴就说要见大小姐，大小姐是你随便可以见的吗？再说了，大小姐现在是戴罪之身，更不能见了。”
　　“你说什么？”秦帝淡定的神色顿时一变，也没看见他怎么动手，却是将那个八字胡一下子提了起来，提得高出地面老远：“你再说一遍！”
　　看到这一幕，其他几个保安顿时紧张起来，一个个都围了上来，甚至还拿出枪来，指着秦帝。


第323章 笑面虎
　　“瞎了你的狗眼了，你知道这是什么地方吗，这是蓝家，快点给我撒手，不然的话，打得你生活不能自理。”
　　“就是，赶紧的啊，你现在松手的话，我们打你一顿就过去了，要是惊动了蓝家的人，恐怕你吃不了兜着走。”
　　秦帝听到那几个保安在那边絮絮叨叨，大放厥词，心里顿时一阵好笑，真是无知者无畏啊，什么话都敢朝外面蹦，还真的以为自己是好惹的？他手上更是用力，冷笑连连：“不要废话了，识相的赶紧滚开，不然的话，我让你们知道花儿为什么这么红，那是被你们的鲜血染红。”
　　这几个保安是被蓝家选出来的，也算是精英力量了，自然不会被秦帝这么一吓，就放弃抵抗，几个人立刻就朝秦帝扑了过来。秦帝自然不会坐以待毙，他身形一动，双手连挥，那几个人就被打倒在地。
　　就在这个时候，秦帝眼神一动，却看到不远处那个家伙居然开枪了，秦帝眼神一闪，顿时手中白光就窜出，却是一道飞刀朝那个家伙甩了出去。顿时，那人发出一声惨叫，却是被秦帝洞穿了手掌。秦帝还是不肯干休，那个家伙居然想要自己的命，他蹬蹬蹬就窜了过去，一脚飞出，顿时，那厮的胸口就凹陷了下去，估计就算是能活，也活不了多久了。
　　看到秦帝手段居然如此的狠辣，其他几个保安顿时屁滚尿流，这个家伙，真是一个狠人啊！之前那个为首的更是吓得身体发寒，不知道这个祖宗要怎么收拾自己。看到秦帝一步步走来，他的身体宛若筛糠，抖个没完，大叫起来：“我错了，爷爷，我错了，你要知道什么，我都跟你说。你要进去，我让你进去。”
　　“早知如此，何必当初。”秦帝知道蓝玉烟可能被蓝家关起来了，心情很压抑，这些不长眼的还招惹自己，所以控制不住火气。发泄了一下之后，心情稍微好了一些，他看着这个为首保安说道：“快点说说，你们大小姐到底怎么了，要详详细细的说给我听，不然的话，哼。”
　　“我说，我全都说。”为首的保安被秦帝吓破胆了，这个家伙太蛮横了，而且手段高超，自己这些人犯不着卖命啊，蓝家又不是自己祖宗。
　　就在这个时候，却是有一声清朗声音传了过来：“怎么回事？”
　　“二少爷！”那些保安纷纷叫了起来。
　　秦帝回头一看，就看到了一个二十郎当岁的男人走了过来，这个男人长得真是面善，一张脸有些婴儿肥，上面挂着浅淡的笑容，很容易让人生出好感。不过，看到为首保安的样子，似乎有些害怕。秦帝转念一想就明白过来了，要是自己被主家抓了一个现行的话，恐怕也会害怕吧。
　　秦帝将保安头子朝地上一扔，直接就朝这个二少爷走了过去。有了二少爷，谁还稀罕刚才那家伙啊。秦帝笑眯眯的，眼神之中露出几分有趣神色：“二少爷？这名字挺拉风的啊，你跟玉烟什么关系？”
　　“你就是秦帝吧？”这个二少爷疑惑的看了秦帝一眼，忽然间就露出了一脸笑容，赶紧走了过来，跟秦帝亲切的握手，“我可把你盼来了啊。你知道不知道，你现在是我们的偶像啊，勇闯秦家，太厉害了。我一直都期待见你一面，没想到真的见到你了。”
　　“嗯？”秦帝狐疑的看了这个二少爷一眼，这厮太热情了。秦帝本来还觉得这个家伙是准备靠近自己，趁机给自己来这么一下子。谁知道，他却是很热情，那态度亲热到了好像秦帝就是他姐夫。
　　这个二少爷顿时汗了一声：“你看看我，都忘记介绍我自己，我叫蓝玉魁，是玉烟姐姐的堂弟，我是听玉烟姐姐说起你的，她总是提起你。玉烟姐姐关心的人，我当然也要关注了，所以，我就收集了你的照片看了一下。还真别说，你的照片真是难找啊，不过，找到了之后，我觉得我的辛苦就没有白费。你这长相，实在是太俊美了，跟我玉烟姐姐实在是天造一对，地设一双啊。”
　　秦帝见这小子挺会来事，说的话也中听，不由得笑了起来，不过，他嘴上还是比较谦虚的：“咱也就是有些小帅，不算俊美。对了，我要问你一件事情，你玉烟姐姐怎么了？”
　　“这事情啊，是孩子没娘，说来话长。好了，我们不站在外面了，进去说。”蓝玉魁很是热切的说道。双目之中也是展露出崇拜的光芒，甚至低声嘿嘿笑了起来：“这个未来姐夫啊，你教教我，怎么才能俘获女人芳心呢。你可真是厉害，秦家的媳妇你也敢抢，还敢来招惹我们蓝家的女儿，厉害，我佩服得是五体投地啊。你说，我其实也挺帅的，怎么就没这么好的女人缘。”
　　蓝玉魁抬头看天，一副真是白瞎了我这个人的样子。
　　秦帝一头黑线，实在不知道自己该说什么了。怎么回事？蓝玉烟跟自己的事情应该很隐秘的，为什么连蓝家的人都知道了？蓝玉烟自己说的，那不可能啊。秦帝心头有些疑问，不知所以起来。
　　在蓝玉魁的带领之下，秦帝很快就来到了蓝家的内院之中。在一个房间里坐了下来，蓝玉魁让人下去泡茶，跟秦帝一左一右坐好，立刻就又攀谈起来。这个家伙是一个自来熟，不知道他哪来的话题，随意乱说，天南海北，天上地下，就没他不知道的。
　　秦帝虚应故事了一会，眉头顿时皱了起来：“我们还是说说你姐姐的事情吧，你姐姐他，到底是怎么了？”
　　蓝玉魁顿时一拍大腿：“你看看我，怎么就把这个事情给忘了。我姐姐啊，其实也不碍事，不过，暂时却是失去了自由。”
　　“哦，这是因为什么啊？”秦帝一听之后，眼睛里顿时流露出了几分关切。
　　“其实吧，这事情跟你也有一些关系。唉，好吧，既然你要问个明明白白，我就仔仔细细跟你说好了。”蓝玉魁沉吟了一下，开始说了起来，“这次我姐姐跟你一起去了缅甸，不是还带了一个人，叫朱明的嘛。这事情，就坏在了朱明的身上。”
　　“朱明有一个爷爷，叫朱逢春，他是珠宝玉石行业的泰斗了，不过，现在处于半归隐的状态。不过，虎威仍在啊，可以说，整个珠宝行业没人不给他面子。这次朱明跟姐姐一起出去历练，却是死在了国外，连尸首都没回来。这下子，朱逢春炸毛了，这个老不死的，立刻就来质问玉烟姐姐。”
　　“不过，这事情玉烟姐姐却是死活不肯说，朱逢春找到了我们蓝家的老祖宗，这一顿告状啊，玉烟姐姐就倒霉了。老祖宗说了，既然不说的话，那就先关起来，关到她说为止。”蓝玉魁看了秦帝一眼，说道，“你说，这叫什么事吧，对了，这次你来了，刚好，你说一下好了，这个事情你应该清楚吧？那个朱明是怎么死的？”
　　“我也不知道。”秦帝见蓝玉烟居然不说，心里知道了她的打算。她肯定是不想让朱老爷子伤心。毕竟，朱明的所作所为真的很见不得光，说出来的话，会让人耻笑的。
　　蓝玉魁露出一丝失望神色：“你居然也不知道，那真是太可惜了。我本来还以为你能说出来就可以把姐姐救出来了。唉，这下子可难办了。”
　　“对了，你姐姐还带回了一个保险箱，那个箱子在哪里？”秦帝忽然想起了这个事情，立刻又追问了起来。
　　蓝玉魁摇摇头：“好像没见过什么保险箱啊。”
　　秦帝哦了一声，没再说话。这个时候，泡茶的人上来了。蓝玉魁笑了一下，站起身来，招呼秦帝说道：“先喝杯茶再说。我这个茶虽然算不得是最好的，但是，绝对是独一无二，举世无双的。这是我亲手种植下去的茶树，悉心培养而成。这茶不是茶，那是我的汗水啊，你尝尝。”
　　秦帝放下了杯子，看着蓝玉魁摇头：“你说你这个人，让人喝茶的话，就喝茶好了，偏偏说是你的汗水，谁还敢喝。”
　　“是我说错话了，来，我以茶代酒，敬你一杯。”蓝玉魁倒是知错就改，立刻就低头认错。他端起茶杯，朝秦帝遥遥一礼。
　　秦帝却是笑了起来：“如果我不想死得太早的话，还是不要喝这个茶为好。”
　　蓝玉魁笑嘻嘻的脸上顿时出现了一丝慌乱：“你这是什么意思？”
　　“什么意思？这话应该是我问你才对，你是怎么一个意思？老子跟你往日无怨，近日无仇，你却来害我，真是岂有此理。”秦帝怒不可遏说道，“真是看不出来，你居然是一个笑面虎。你敢说这个茶水里没毒？”
　　“当然没毒了，我喝给你看。”蓝玉魁仰起脖子，直接喝了一个干干净净。
　　秦帝冷笑：“你先服用了解药，再来喝这个茶水，当然没问题了，我可没解药吃。你给我过来吧，混蛋，枉我这么信任你，你居然做出这种事情来。”
　　秦帝面容上出现几分愤怒，直接就朝蓝玉魁窜了过去。蓝玉魁顿时面色大变，一拍墙壁，顿时出现了一个暗门，他身形一闪，就朝这个暗门里窜了过去。


第324章 剑道宗师
　　秦帝赶到了跟前的时候，暗门已经缓缓关闭。就差那么一点点，秦帝就没能进去。暗门之中，似乎还有观察外面反应的动作，立刻就听到蓝玉魁的声音传了出来。这厮得意洋洋说道：“你来追我啊，来追我啊，进不来了吧？告诉你，面前的这个可是好几里面厚的钢板，你一点办法都没有啊，哈哈哈。”
　　“去你娘的。”但凡是嚣张的人，脾气大多都不怎么好。秦帝自然也是，这个家伙从来都不是肯随便让人的主，被蓝玉魁这一下刺激，立刻就是怒从心起。他猛然间退后了两步，身上力气鼓荡，一声大喝，直接就朝那暗门位置踹了出去。
　　这等威势，真是非常惊人，就连蓝玉魁也是被吓了一跳，立刻就准备跑路。
　　不过，一踢之下，铁门却还是巍然不动，他这才松了一口气。这个家伙当真是嘴贱，立刻就在那边冷嘲热讽起来：“废物，没用的废物啊，我还以为你多厉害呢，来啊，继续踢啊，有种你把钢板日穿啊。”
　　钢板日穿？我日你妹啊。不对，日你姐！秦帝彻底被激怒了，他愤怒的又是一脚狠狠踢了出去，将整个屋子都踢得有些震动起来。这一下，蓝玉魁不敢再挑唆秦帝了，他撒腿就跑。而在他跑了之后还不到一分钟，那钢板真的被秦帝日穿了，不对，是震裂了，秦帝立刻就紧随其后，追了过去。
　　暗道蜿蜒，不知道通向哪里，蓝玉魁一边跑一边回头看，看到秦帝追了出去，更是肝胆俱裂。他赶紧将机关暗器都激发了出来，这才算是稍微阻滞了一下秦帝的行动。不过，秦帝还是越来越逼近，蓝玉魁顿时心头惶恐不安起来，他知道，自己要是秦帝逮住了，下场肯定会异常悲催。
　　蓝玉魁此刻恨不得抽自己两巴掌，都让你嘴贱，要是不怎么贱的话，秦帝又怎么会像是狗皮膏药一样，缠住你不放？不过，后悔却是已经晚了，蓝玉魁只好一边操控着机关阻挡秦帝去路，一边飞快的跑。蓝玉魁发誓，这绝对是自己跑得最快的一次，略微有些灵活的身体东拐西奔，灵活无比的在暗道里穿梭着。
　　终于，就在秦帝距离蓝玉魁还有七八米远的时候，蓝玉魁发现了一丝曙光，自己，终于要出去了，他赶紧一个闪身，就准备出了暗道。这个时候，他的脖子上却是有一丝冷飕飕的感觉，却是秦帝在关键时刻扔出了飞刀。在真气全力鼓荡之下，秦帝的飞刀已经成为了媲美小李飞刀的存在，出手之下，从不留情。
　　我不会要死了吧？蓝玉魁只是粗通一些武功容易，真实水平很是低下，在这么犀利的攻势之下，又怎么会有闪避的可能？他愣愣站在原地，脑海之中甚至只来得及闪过这一丝想法。就在这个时候，忽然间有一双干瘦的手一拉，将蓝玉魁从里面拉了出来。
　　蓝玉魁摸了摸头，发现自己头还在，这才松了一口气。随即看到面前的老人，顿时露出了几分尊敬：“爷爷。”
　　“嗯。”面前这个人就是蓝家的老祖宗蓝山了，他虽然比不过何老秦老，但是实力却也是不俗，要不然的话，蓝家也不会有这样的显赫身世？当然了，近几年蓝家在走下坡路，主要是后代之中不太给力。而蓝玉烟的玉烟集团也是声势不如从前了，这也是蓝老毫不犹豫就将蓝玉烟关起来的原因。他不得不正面直视来自住家的压力。
　　而在蓝山的边上，还站着一个人，手里拿着一把长剑，他，就是朱明的爷爷朱逢春。两个人站在暗门口，一动不动的看着那里，等着秦帝出现。须臾，秦帝身形一闪，就从暗门之中走了出来。
　　看到秦帝的反应，蓝山跟朱逢春对视了一眼，两个人心头都是不由自主生出些许惊骇的情绪来。这个家伙，真是不同寻常啊，在出暗门之前，先是有一道残影，然后才出现了秦帝的身体。这个人谨慎，而且速度极快，绝对是一个劲敌。
　　“你来了。”看到秦帝身形显露出来，蓝山跟朱逢春立刻就做出了戒备的姿势。然后蓝山开口说道。
　　秦帝点了点头：“我来了。你们一直在等我？看来，将玉烟囚禁起来，这是一个圈套啊。”
　　蓝山叹了一口气：“话可不能这么说，玉烟毕竟是犯了错误，所以才会被禁足。我们其实也只是想知道事情的真相而已，朱明到底是怎么死的？是不是被你杀死的？玉烟为了掩饰你，所以才会沉默，是不是这样？”
　　说到最后，蓝山怒喝起来，毕竟是从血与火之中经历成长起来的老派人物，蓝山自有一种威严。那种杀戮气息肆意弥漫，让人甚至都不敢大声说话。
　　不过，秦帝却是镇定自若的样子，看也不看一边的蓝山，看了看边上的朱逢春，冷冷一笑：“你就是朱明的爷爷吧？我真的很佩服你，你教出了一个好孙子啊。”
　　朱逢春一愣：“你这话是什么意思？”
　　秦帝冷笑：“玉烟不肯说，我却是没必要帮他隐瞒，你不是要知道真相么？我就把真相告诉你好了。”
　　当下，秦帝噼里啪啦直接就将朱明是如何勾结海女，又是如何将蓝玉烟绑架，又是准备怎么去做猥琐下流事的事情完完全全说了一遍。听着秦帝的话，朱逢春差点没晕过去，他身子晃了一下，直接就又站直了，对着秦帝大吼：“你胡说，我孙子是绝对不会做这种事情的，你在污蔑他！是你，一定是你杀了他。”
　　秦帝冷笑：“你也未必太瞧得起你自己了，真要是我做的话，我会不承认？你觉得你自比秦家如何？”
　　秦帝的话顿时让朱逢春身子一抖，是啊，秦帝连秦家都是可以硬闯，这种脾气当真是直爽火爆，又怎么可能骗自己？不过，他却是绝对无法相信自己的孙子会做出这样的事情来，不敢相信，也不能相信。
　　别的不说，蓝老头就会跟自己翻脸的。朱逢春赶紧说道：“你不要信口开河了，自己做的事情居然还不承认，杀了我的孙子，还栽赃陷害到他的头上去，真是不要脸。好啊，我不给你一点颜色瞧瞧，我就对不起我死去的儿子，更对不起我枉死的孙子。”
　　朱逢春手中长剑一抖，顿时挽出了一个剑花。这，才是他让蓝山害怕畏惧的地方，朱逢春，居然是一个剑术高手。据说，朱逢春以前得到过一个玉佩，无意间从中学到了一种剑法，仅仅凭借着这种剑法，他的武力就高超到了让绝大多数先天高手都感到害怕。没错，朱逢春甚至都不需要懂得真气内力，就有了这么强大的战斗力了，这种剑法当真是骇人听闻。
　　而直到朱逢春懂得剑法实力惊人的人绝对很少，蓝山就是这不多人之中的一个。所以，他才会对朱逢春如此客气，甚至不惜圈禁起了自己的孙女蓝玉烟。其目的，就是想要笼络住朱逢春，这可是关键时刻一个强大的助力啊。
　　看到朱逢春要出手了，蓝山默默站到了一边。其实，听到了秦帝的话，他也大约是相信了秦帝所说的话。不过，事已至此，却是回不了头了，只能跟着朱逢春一起，坚定的走下去了。
　　“好啊，你这是准备欺负我了，是不是？你秦爷又不是吓大的。”秦帝冷笑一声，也是拉开了架势，他早就看出来了，现场三个人之中只有蓝山还算是有些实力。至于这个朱逢春，他才不信他能有什么能耐。以为三脚猫的功夫就可以来对付自己了吗？真是可笑。
　　不过，话虽然如此，但是一贯谨慎的秦帝却还是没有冒进，他准备观察一会再说。就是这种谨慎，让秦帝免除了一次巨大的危机。朱逢春的第一剑，就让秦帝感到了一阵惊讶，甚至是惊艳。这种剑术，绝对是玄妙无双，妙到巅峰。
　　秦帝出道这么多年来，也曾经跟几个剑术高手交过手，让他印象最深的，是一个岛国叫做川田俊雄的人。这个岛国人家学渊源，是剑道大宗师，不过，在秦帝的面前，这个剑道高手却还是饮恨败北，因为，秦帝比他更快，更狠，出手也更准确。
　　可是，跟朱逢春交手之后，秦帝却是不得不拿出百分之百的小心，他觉得，朱逢春的剑术比起川田骏雄超出不止一倍。这个朱逢春，明明是没有内力，可是，那剑法使出来，却是让人根本无法破解，剑光纵横之中，一丝破绽都没有。
　　秦帝想要以力破巧，准备蛮干，却是找不到任何的机会。朱逢春的剑，就像是一条时刻准备着的毒蛇，每每都是咬中秦帝的最为薄弱处。这一点，让秦帝更是吃惊，按理说，一般人达到这种境界，都需要经过长时间的锤炼才可以。不过，这个朱逢春却似乎是一种本能反应。倒好像是剑法操控着他，他在剑法的指引下行事一般，浑然天成，无懈可击。
　　这个朱逢春的剑法，才真正算得上是好剑法，而他，也更有资格被称之为剑道宗师。


第325章 满地找牙
　　蓝山看到朱逢春占据了上风，这才松了一口气。他毕竟是跟朱逢春一伙的，内心里自然也是希望朱逢春能够占据上风。对于秦帝，虽然觉得有些歉意，但是却也是无可奈何，毕竟，蓝玉魁的行为算是得罪了秦帝，以他那流氓的性子，真的很难想象到底会发生一些什么。
　　相比蓝山的内敛，蓝玉魁的表现简直就是飞扬跋扈，这厮欠揍的本性展现无遗。就听到他那嚣张放肆的声音响遍全场，令人闻之震撼。
　　“打得好啊，朱爷爷，削他，削死他。”
　　“这一剑好，叫剑挑王八，妙，妙极了。”
　　听到蓝玉魁的叫唤声，别说是秦帝了，最后就连朱逢春也是有些受不了了。狠狠瞪了蓝玉魁一眼，总算是让他安静了下来。而朱逢春此刻战斗状态已经达到了极致，剑意纵横，肆意流淌，如果用一句话来形容的话，那就是，朱逢春此刻就打出了属于自己的剑道。
　　在朱逢春的道之中，秦帝就是在那大道之中挣扎的小虾米。似乎举手投足间就可以被灭掉一半。
　　“一剑东来。”
　　剑光如雪，飞速划过，在秦帝脖子上划出了一道血痕。
　　“轻叶飘飞。”
　　剑光好似流星一般，没有人可以捕捉到它的速度，又是一剑，秦帝的左肋被洞穿。
　　一剑，一剑，又是一剑。朱逢春的剑法也不知道是什么人创建，比起独孤九剑来一点也不逊色，甚至就连朱逢春这样一个没有内力的人也可以完全压制住秦帝。秦帝想要反抗，但是面对那羚羊挂角无迹可寻的剑法，却是没有任何的可趁之机。
　　秦帝在剑法的压制之下岌岌可危，步步后退，很快，身上出现了十几道伤口，那情形，看上去真是非常的凄惨。别说是蓝山了，就连蓝玉魁也是惊呆了，他简直难以相信自己看到的这一切，一个人剑法居然可以这么强，真是匪夷所思。他的目光转动一下，似乎在打着什么心思，眼神之中居然隐隐透露出几分渴望。
　　终于，朱逢春似乎觉得时机已经成熟了，他又是一剑刺了出来，这一剑刺出的时机刚刚好，而且借助了秦帝之前的势，快若闪电，直奔秦帝前心而来。这一剑，就想要了秦帝的命。
　　而周围的空气，似乎也随着这不可思议的一剑变得彻底凝固起来，这种剑法，简直就是人间少有，世间少存，或者说，是不应该存在于世间的。这一剑，秦帝肯定躲不过去。事实上，也是如此，一剑正中秦帝心口位置，那剑削铁如泥，秦帝的真气似乎没有任何的影响一般，被刺之后，甚至连一丝的阻滞都没能产生。
　　朱逢春脸上一喜，立刻就准备拔出剑。剑出人亡。不过，他手一抽，顿时吃了一惊，他的剑，就好像是陷入了泥潭之中一般，根本就动弹不得。而秦帝，却是脸上露出了一丝冷笑，已经扑了上来。
　　一个剑客没有了剑，又能有什么作为？朱逢春只会剑术，这么多年来也只潜心修炼剑术，他剑法的造诣可谓是出神入化，但是其他的功夫却是不值一提，他退，秦帝进，秦帝一掌已经拍了下来，朱逢春避无可避。
　　就在这个时候，却是有一阵劲风传来，却是蓝山终于按捺不住，动手了。此老也是有先天修为，虽然年纪不小，但是却老而弥坚，这一下扑击，倒也有几分鹰隼的凛然，不容小觑。
　　不过，在秦帝面前，他还是不够看，秦帝一脚似乎长了眼睛一般，鬼魅一般的飞出，正中蓝山胸前，顿时，他就像是断线风筝一样扑了出去。而秦帝一掌，也终于扑了下去。本来秦帝对朱逢春可谓是深恶痛绝，不过，掌到了中途，却是略微偏了一下，打在了他的右臂之上，让他右臂彻底垂了下去，这一下，他就算是废了，再也不能用剑。
　　“不可能，这怎么可能？”朱逢春没想到秦帝居然生龙活虎一样，刚才那刺中他心脏的一剑根本没起到效果，顿时心头震动，神色之间流露出几分茫然。失败不可怕，可怕的是，自己根本不知道是怎样失败的。
　　“是不是很想知道？那好啊，你告诉我你这剑法是哪来的，我就告诉你。”秦帝之所以留下朱逢春，就是想要知道他剑法的来由。这个家伙的剑法真是犀利无敌，秦帝很是眼馋。他想象一下，要是自己得到这一套剑法，会是怎样一种情形？越想就越是觉得心头激荡。
　　朱逢春哼了一声：“你觉得我会告诉你么？不要废话了，想要怎样都可以，别指望我告诉你什么。”
　　“真的？”秦帝笑眯眯的，不过，眼中神色却是森冷异常。这个朱逢春为了他孙子，居然想栽赃给自己。这还不算，甚至动手要杀死自己，真是岂有此理。这种人，留不得了。他脚步一动，已经走到了朱逢春的面前，银针刺穴功夫顿时施展了开来。
　　朱逢春开始的时候还一脸无所谓，片刻之后，立刻就惨嚎起来。满地打滚的模样让蓝玉魁看在眼里，顿时心头吃惊，他连被打得倒在地上的爷爷都顾不得了，站起身来，就准备悄悄溜出去。
　　对蓝玉魁，秦帝心头恨意一点也不比朱逢春少，他才一动脚步，秦帝就是几个飞刀撒了出去，将他固定在了那里。蓝玉魁没想到秦帝居然一直在关注自己，顿时心头一寒，脸色比吃了黄连还苦。他又想要抽自己了。
　　“我说，我什么都说。”朱逢春实在受不了那种种痛苦，终于忍不住叫了起来。
　　秦帝一副早知如此的样子，上前将银针取了出来，慢条斯理说道：“可以说了，不过，你要是骗我的话，我会让你尝到比这痛苦十倍的滋味。”
　　朱逢春眼中流露出一丝慌乱。这样的痛苦已经很难承受了，再加上十倍，又怎么忍受得了？他赶紧竹筒倒豆子，什么都说出来：“我这个剑诀是从一个玉佩上学来的，别问我要什么秘诀，我真的没有啊。要是有秘诀的话，我又怎么会不传给我的孙子？他又怎么会死？我只知道，我戴着那块玉佩，后来有一天做梦，等我梦醒了，我就会这套剑法了，莫名其妙的很。开始的时候，我还不相信，后来试试这剑法，我就知道厉害了。”
　　“那玉佩呢？”秦帝心头一动，觉得这事情真是有些匪夷所思。
　　朱逢春摇头：“我不知道。在我三十多岁的时候，玉佩有一天被人给偷了，几十年时间过去了，我也不知道玉佩在哪里。我什么都说了，你可以放过我了吧？”
　　蝼蚁尚且求生，更别说朱逢春了。秦帝笑了一下，在朱逢春的身上拍了一拍：“你说的是真的？我告诉你，你不要骗我啊，不然的话，我随时都会找你的。还有，我告诉你，我说的话，也是真的，你孙子真不是东西，不知道你是怎么教育出来的。”
　　秦帝这一拍，有点讲究，就是在朱逢春体内断绝了他的生机，估计回去了之后，他也活不过两个月了。当众的时候，秦帝还是不想杀人，那太血腥了。
　　“是，都是我教导无方。”朱逢春不是秦帝对手，捡回了一条命，这个时候，就算是再有想法，也只好忍气吞声，他生怕秦帝改变主意，说完了之后，立刻就兔子一样窜了出去。秦帝看着这个家伙的背影冷笑，一个要死的人了，不足道也。
　　跟朱逢春这事情就算是清了，秦帝随即又朝蓝玉魁走了过去。这个家伙，嘴可真是贱，秦帝不收拾他，都对不起自己。
　　蓝玉魁看到秦帝走了过来，哭丧着脸：“姐夫，你不要这么对我啊，我跟玉烟姐姐可好了，你要是杀了我的话，她会伤心，会难受的。”
　　“是啊，你跟玉烟那么好，所以才会下毒害我，是不是？”秦帝一巴掌扇了出去，顿时，蓝玉魁牙就掉落了几颗。却是秦帝故意加大了力度，他的目的只有一个，那就是打得这个嘴贱的家伙满地找牙。
　　“我这不是想试试姐夫你的能耐么，我看你有多厉害，我玉烟姐姐都说了，你百毒不侵的。”蓝玉魁厚着脸皮说道。
　　秦帝哈哈一笑，又是一巴掌扇了出去：“不好意思，不劳你费心了，我百毒不侵关你屁事啊，需要你来试验，你又算是老几？”
　　“求求你，饶了……我……吧。”蓝玉魁被秦帝两巴掌足足扇掉了七八颗牙，说话的时候都漏风了。他见势不妙，赶紧跪了下来，哀求起来。
　　蓝山没想到自己孙子这么没骨气，眼睛一翻，差点没晕过去。他立刻就说道：“冤家宜解不宜结，做人留一线，不要太过分了。”
　　“你给我闭嘴！”秦帝眼睛一瞪，那种泛起的威势让蓝山也是为之气势一窒。秦帝冷笑：“现在知道留一线了？对付我的时候，怎么没想着跟我留一线？我们根本没有仇怨，真的不知道你们是何居心。”
　　“我错了，我真的错了，我不该贪图你的翡翠。”蓝玉魁这个时候恨不得爹娘多给自己两张嘴求饶，他被秦帝给打怕了。这个家伙实在是太嚣张了，跟自己姐姐暧昧不清，但是对蓝家的老太爷却是动辄呵斥，不给面子。这种人，谁跟他作对，简直就是脑子进水。
　　蓝玉魁现在可后悔了，要不是他跟秦太子关系好的话，要不是他在秦太子面前吹牛说一定会收拾了秦帝的话，要不是他贪图秦帝保险箱里的翡翠的话，他又怎么会落到这样的田地？


第326章 当我跟班
　　“知道错了？已经迟了。”秦帝嚣张脾气发作，才不会顾忌蓝玉魁的身份，只是蓝玉烟的堂弟而已，不杀了他，已经算是给他面子了。死罪可免，活罪难逃，他啪啪啪接连几个巴掌扇了过去，蓝玉魁真的是要满地找牙了。他所有的牙齿都被秦帝扇得脱落，在地上东一颗西一颗的躺着。
　　蓝山好歹也是一个老资格了，却是没想到秦帝居然这么不给面子，这么暴虐。他的心里是又后悔，又是愤怒。不过，遇到秦帝这么一个嚣张的家伙，他是一点办法都没有，只有在那边喘粗气的份。
　　终于，秦帝停了下来，让蓝山松了一口气。不过，看到秦帝又朝自己走了过来，蓝山心里顿时一紧，这个混蛋，不会也要对自己出手吧？想到刚才他对朱逢春哦狠辣，蓝山就觉得秦帝对自己出手似乎也不是没有可能，顿时，他的心提到了嗓子眼了。他这是老革命遇到了新问题――不知所措。毕竟，秦帝这个家伙真是一个异类，行事肆无忌惮，作风杂七杂八。
　　“放心，我不会打你的，不是因为我敬重你，你不值得我敬重。谁让你有个好孙女呢，我这是看在玉烟的份上，才懒得跟你计较。”秦帝淡淡说道，“现在你必须答应我几个要求，必须。”
　　秦帝用一种颐指气使的口气跟蓝山说话，让蓝山老脸通红，他年纪毕竟这么大了，居然被一个小年轻这样来支使，面子上实在是有些过不去。不过，形势比人强，忍不住这口气还得忍，不然的话，还不知道会产生什么严重的后果。连秦老，都被这个小子绑架过，自己受点委屈又算得了什么？
　　当下，蓝山很是无奈的说道：“你说吧，不过，不要提过分的要求，我是不会答应的。”
　　秦帝笑了一下，自顾自说话，他开口说道：“第一件，把蓝玉烟给放出来。其实这个事情不该我来说，不过，玉烟没什么过错，你们圈禁她那就是你们的不对。”
　　“应当的。”其实蓝山听了秦帝的话，基本相信了他的说辞。拥有他这样强大武力和自信的人，的确没有必要撒谎。看来玉烟这个孩子真是生怕朱老头脸上挂不住，所以才会禁口不语。
　　“还有，我那个保险箱，你们应该没动吧？给我还回来，不然的话，就别怪我不客气了。”秦帝冷冷说道。
　　蓝山瞪了蓝玉魁一眼，这个事情他还是挺蓝玉魁说的，这个孙子真是不让人省心啊，居然贪图秦帝的东西。要不然的话，自己蓝家跟秦帝也不会闹得这么僵，想到这里，蓝山顿蓝玉魁心头更是愤恨，要不是蓝家第三代只有这么一个孙子，自己也不会这么看重他，现在看来，他简直就是烂泥扶不上墙。
　　“这个也没问题，本来就是属于你的东西。说起来这件事情我们蓝家做得不对，我跟你道歉了。”蓝山还想着跟秦帝缓和一下关系，语气也变得出奇的柔和。
　　秦帝看了蓝山一眼，没有搭腔，他一脸笑咪咪的，说出了让蓝山也咬牙切齿的一个条件：“这第三点嘛，就是赔偿了。我被你的孙子辱骂，还差点送命，跟你们要一点赔偿，这不为过吧？嗯，我的要求也不高，给我三亿就可以了。”
　　听到秦帝的话，蓝山吓得差点一个踉跄，这个家伙，也真是敢要啊，三亿，那是什么概念？很多上市企业的年利润都没这么高！虽然蓝家势力比较雄厚，可是现金流也只有五六个亿而已，一下子就被他要去了三亿，这不是要了老命么？
　　蓝山脸上顿时露出了一丝干笑：“这个钱是不是太多了一些啊，我们能不能打个商量？”
　　“商量商量？好啊。”
　　蓝老头正高兴呢，秦帝这个嚣张玩意立刻就伸出一个手指：“那就四个亿好了。”
　　蓝老头差点没晕过去，他活了七十多年了，什么时候遇到过这么嚣张的玩意？他气得身子一阵发抖，差点没心脏病发作。
　　“怎么着？不同意？”秦帝笑眯眯的看着蓝山，目光却是在他的身上随意的打量着，似乎他就是一只待宰的羔羊。而他，正在考虑着如何下刀子一般。
　　蓝山心头一凛，赶紧点头：“同意，我当然同意了，那就四个亿好了，只要你高兴，想要多少都给你。”蓝山说得倒是云淡风轻，不过，脸上的笑容怎么看怎么不自然。
　　秦帝立刻笑眯眯的，追问了一句：“真的？多少都可以？”
　　蓝山顿时吓了一跳，他说这话只是想要让秦帝高兴而已，哪想到这个嚣张玩意居然上杆子朝上面爬啊。他赶紧将话题岔了过去：“还有什么要求，只要能做到的我们一定去办。”
　　“没了，就这么多。”秦帝看了蓝山一眼，坐到了椅子上，“你去安排吧，让这小子留下。”
　　蓝山看了秦帝一眼，有些紧张：“你大人有大量就不要跟他计较了，他年轻不懂事。”
　　“得了吧，就他那样，还年轻？那我岂不是小孩子了？不要废话了，我留他在这里不是为了杀他，他还没资格。过来，给我泡茶倒水捶背，就当是赔礼道歉了。”
　　听到秦帝居然是这样一个目的，蓝山苦笑，却也是放松许多。虽然蓝玉魁不争气，但是怎么说也是第三代里年纪最大的孩子，将来蓝家还得靠他来继承啊，蓝山自然是不希望他出事。
　　蓝山急匆匆出去安排事情去了，蓝玉魁尽管心里不愿意，却还是不得不走到秦帝跟前，当一个听话的小厮。这个家伙一副郁闷的样子，让秦帝看了心头很不爽，当下狠狠的一拍桌子：“你是不是对我有意见？”
　　“没有，绝对没有。”蓝玉魁没想到秦帝说翻脸就翻脸，顿时脸色都变了，站在那里，连连摆手来证明自己的清白。
　　秦帝睥睨看了他一眼：“真的？那你干嘛哭丧着脸啊？还说不是对我不满意？”
　　“满意，我满意。”蓝玉魁心想我要是把你打成猪头，你心里满意？不过，这话给他一万个胆子他都不敢说。
　　秦帝笑了起来：“不错，识时务者为俊杰，看来你很识时务啊，很好。我看你长得也算是有些伶俐，这样子好了，从明天开始，你就是我的跟班了。”
　　“什么？”蓝玉魁难以置信的看着秦帝，连连摇头：“不行，这绝对不行！”
　　“哦，不行啊，那就算了。”秦帝笑眯眯的，一副无所谓的样子。不过，落在了蓝玉魁的眼里，却是让他心头一阵发寒，他赶紧说道：“不是，我不是这个意思，我的意思是当跟班怎么可以？要当，就当你最忠心的跟班。”
　　“哦，原来你是这个意思啊。”秦帝看到蓝玉魁的样子，心里暗自好笑。小样的，跟我斗，看我不玩死你。不过，他让蓝玉魁当跟班也不是心血来潮，这么做的目的只有一个，那就是立威。让燕都市的公子哥一个个都瞧清楚了，我秦帝可不是好惹的，不要一个个都不把我放在眼里。
　　要不然的话，今天是蓝家，明天是方家，后天说不定又是李家，总是有各种各样的麻烦。让蓝玉魁当跟班，这个目的就跟让张一刀跪在了秦门之前，效果是一样的，是一种警醒，一种提示。
　　蓝玉魁答应了下来之后，神色也有些不太自然。怎么说，他也是蓝家这一代的翘楚，算是蓝家未来接班人，居然被弄去当跟班，这说出去，简直就是要让人笑掉大牙了。不过，他心里也是有自己的考虑，看秦帝这个样子，应该是一只潜力股啊。自己说是他的跟班，其实也可以当成是他的合作者，到时候秦帝飞黄腾达的时候，自己不就是跟着发达了？
　　正是因为有这样的想法，蓝玉魁才能够答应得这么快。他知道，这个事情坐实之后，自己恐怕得承受很长时间的非议了。不过，付出多，未来的回报也很多，蓝玉魁决定赌这么一把。心里有了这样的想法，蓝玉魁的神色一下子变得正常许多。
　　而这个时候，蓝山跟着蓝玉烟也是急匆匆的赶了过来。蓝山对自己这个孙子还是很关心的，生怕出什么意外，所以走得才这么急。而蓝玉烟却是牵挂秦帝，脚步也不慢。
　　听到脚步声，秦帝立刻就站起身来，朝门口看了过去，看到蓝玉烟略微有些消瘦的面颊，秦帝心头一痛，这几天蓝玉烟可是吃了不少苦头了。也顾不得蓝山跟蓝玉魁在场，秦帝一个箭步就冲了出去，将蓝玉烟抱在了怀里。却是触碰到了伤口，不得不松开。
　　“你没事吧？”蓝玉烟这才发现秦帝心脏位置居然有一个伤口，顿时吃了一惊，叫了出声。
　　秦帝笑了一下：“没事的，看到你我伤就好了大半了。”之前朱逢春那一剑，是朝秦帝心脏刺了过来，秦帝心脏是正常位置，这一剑刺中，按理说是必死无疑。不过，他却是懂得一种移形换位的功夫，操控着心脏朝边上侧了一下，让过了重点部位，却是没有受到什么伤害。当然了，这个秘密秦帝是不会跟别人说的，这可是杀手锏之一啊，关键时刻也是可以用来保命的。


第327章 谣言
　　蓝山跟蓝玉魁识趣的退了出去。听到蓝玉魁当了秦帝跟班之后，蓝山这个老狐狸却是没有露出什么不悦神色，反倒是有几分欣喜。之前家族仰仗的武力是朱逢春，不过，朱逢春却是被秦帝废掉了。可以说，蓝家再也没有拿得出手的人了，而这个时候，秦帝却是横空出世。
　　蓝玉烟加上蓝玉魁，可谓是双重保险，蓝山相信，蓝家要是有事情的话，肯定不会袖手旁观的。
　　“这是你的保险箱，还好没事，不然的话，我真的不知道怎么面对你了。”蓝玉烟看着秦帝的眼神有些歉疚。她没想到自己的堂弟居然做出了这种事情来，还好秦帝看在自己面子上没有大发雷霆，不然的话，按照这个家伙的嚣张脾气，很可能直接将蓝家闹得一个天翻地覆。
　　看来，他的心里还是有我的，想到这里，蓝玉烟心头甜滋滋的。
　　秦帝嘿嘿一笑，朝蓝玉烟靠近了两步，那个距离，才是真正的触手可及：“没关系，你家里的债你来偿还好了。”
　　“怎么偿还？”蓝玉烟媚眼如丝，舌头还不经意的在嘴唇上舔了一下，更增几分诱惑。
　　秦帝一下子就淡定不了了，立刻就要将蓝玉烟抱在了怀里，不过，蓝玉烟却是似乎知道秦帝要怎么做一般，狡黠的后退了两步：“好啦，不要闹了，都什么时候了，居然还有心情想乱七八糟的事情，我真是服了你了。现在最要紧的还是将你需要的材料找到，不管怎么说，也得先度过那一次大劫再说。”
　　“你的意思是度过了大劫之后，我们就可以那啥了？”秦帝嘿嘿淫笑。
　　蓝玉烟一脸茫然：“那啥是什么啊？我怎么听不明白呢。”
　　蓝玉烟是风韵型女人，此刻装起了纯情，这两种特质结合到了一起，更是让蓝玉烟多了一种莫可名状的魅力，秦帝看到了食指大动，忍不住就想要将蓝玉烟一下子就地正法了。看到秦帝眼神有些不对，蓝玉烟不由得咯咯笑了起来，逗弄了一下秦帝之后，她的心情也好了很多。不过，点到为止即可，不能再玩下去了，再玩的话，恐怕就收不住了。
　　蓝玉烟赶紧说道：“好啦，不跟你闹了，我们还是说正事吧。你刚才应该跟朱爷爷照面了吧？”
　　“朱爷爷？你是说朱逢春那个老头？别跟我提他，提起来就是一肚子气。这个老不死的，觉得他孙子没有任何的问题，问题都是别人的，简直就是莫名其妙，这种人，真是不知道该说什么好了，真是懒得理他。”
　　蓝玉烟对这个事情也是知道了一个大概，不由得笑了起来，说道：“那是自然，这些老一辈的人溺爱起孩子来，真是超出你的想象。朱明他的父母早死，是朱逢春带他长大的，对自己这个孙子，自然是要偏重了。其实，也在情理之中。”
　　秦帝很不服气说道：“就算是这样，也不用对我下狠手吧？我一条老命差点交代在了这里。你给我揉揉。”秦帝拿起蓝玉烟的手，不过，要放的位置却不是自己胸口那里，而是小腹下面。
　　蓝玉烟顿时满脸通红，白了秦帝一眼：“要死了啊你，大白天的，要是被人看见，我以后还怎么做人？严肃一点，我跟你说正事。这个朱逢春虽然人品不好，但是在珠宝玉石方面的造诣，却是相当不错。你之前不是说有很多奇怪的珠宝玉石要收集嘛，你就应该找他去。说不定，在他那里就能找齐全了。”
　　“真的？”秦帝顿时大喜，看来，让那老家伙多活一会，总算是没有坏处，这可是意外的惊喜啊。
　　蓝玉烟点了点头：“这是真的。”
　　顿了一下，她继续说道：“除了这个事情之外，还有一件事情你要小心在意了。现在燕都市都有一个传闻，说你是秦家的私生子。”
　　“放屁！胡说八道！”秦帝顿时勃然大怒，“你听谁说的？我怎么可能是秦家的私生子，我跟秦太子势同水火，这绝对是谣言。”
　　蓝玉烟叹了一口气：“我也希望是谣言啊。不过，是不是谣言，我说了不错，你说了也没用，反正大家传得有鼻子有眼的，说你跟秦太子是兄弟，是同父异母的兄弟，大家都等着看好戏呐。两个兄弟翻脸，其中一个抢了另外一个的老婆，这个戏码可是有趣得很。”
　　“别说了。”秦帝顿时有些怒不可遏，吼了起来。
　　蓝玉烟顿时一怔，她还从来没发现秦帝露出这么暴躁的一面呢。这个家伙虽然很嚣张，但是嚣张的时候脾气一般都控制得很好，这么暴躁，一点也不像是他。难道是说……蓝玉烟想到了秦帝暴躁的可能，心里顿时多了几分同情。不管是谁，如果是作为私生子存在，心里总归是有些不满的。
　　秦帝此刻心头也是有这样的想法，他觉得一股子愤懑情绪压抑在了胸腔之中，恨不得狠狠的去打，用拳头打破自己见到的一切，这才甘心。很久之后，秦帝才算是平静了下来。
　　“对不起。”
　　他跟蓝玉烟倒是很有默契，不约而同说出了那个字眼。
　　秦帝摆摆手：“该道歉的应该是我，我刚才没控制住我的情绪。不过，不管怎么说，这个事情都不可能是真的，绝对是谣言。我只是一个孤儿而言，跟什么秦家没有半毛钱的关系。”
　　不过，话虽然如此说，但是秦帝心里却还是有些不好的预感。不管是秦老的态度，还是混元一气诀，都在预示着，自己跟秦家有着千丝万缕的瓜葛？难不成自己真的跟秦太子是兄弟？想到这个可能，秦帝心里就很是腻歪，那个混蛋，有资格跟自己做兄弟么？
　　“好了，不说了，反正你现在这么厉害，也没必要去看秦家的脸色。他们秦家是一派，你秦门也是一派，管他做什么？”蓝玉烟很是善解人意的说道，“不管你是不是秦家的人，跟我们都没关系，我只要那个人是你，是你秦帝就足够了。”
　　这还是蓝玉烟第一次对秦帝说情话儿，秦帝听得心头一阵温暖，忍不住将蓝玉烟抱在了怀里，亲了一口，心情顿时好了很多。
　　“你说的没错，我想那么多做什么？完全就是自寻烦恼。对了，你跟我说这个谣言，似乎别有目的啊？”秦帝手已经放在蓝玉烟的椒乳上，一边搓揉，一边说道。
　　蓝玉烟有些郁闷的白了秦帝一眼，似乎，自从那一晚发生了之后，这个家伙就越来越放肆了啊。而自己两个人，也注定回不到从前了。想到这里，蓝玉烟就有些认命了，随便秦帝在自己胸前作乱。
　　“你不会在意秦家子弟这个身份，但是，秦帝的人可未必会这么看。秦家家主的位置，可是很重要的。如果你真的是秦家子弟的话，我恐怕你的处境会不太美妙。”
　　“什么意思？”听蓝玉烟说得有些凝重，秦帝手上的动作也是放松下来，他吃惊的说道。
　　蓝玉烟叹了一口气：“大家族固然有大家族的好处，枝繁叶茂，一呼百应。但是，却未尝没有他的坏处啊。人多，是非就多，在大家族里，更是如此。就算你没有伤人的意思，却保不准别人会伤了你。”
　　“好了，不要感慨了，你赶紧说，这到底是什么意思？”秦帝毕竟是在国外长大的，对这种事情没什么经验。听蓝玉烟很有感慨的样子，心头更是多了几分警惕。
　　蓝玉烟淡淡说道：“因为这个传言，你很可能危险了，秦家很多人会将你当成是眼中钉，肉中刺，要除你而后快。”
　　“不会吧，我跟秦家又没关系，为什么要这么对我？”秦帝一愣，随即笑了起来，“就算是要对付我的话，也应该是秦太子这一系吧。我跟这一系有仇，跟其他的旁支没有半点纠葛。”
　　“不，不是这样的。俗话说，空穴来风，未必无因，这个传言，其实挺歹毒的。这就是想要让你跟秦家对立起来。有了这个传言，你就不得不正面秦家绝大多数人。但凡是对家主位置有些想法的人，都会将你当成是大敌。因为，你比他们优秀，他们害怕你，畏惧你。”
　　“秦太子，还有其他的旁支，都会有这样的想法，所以，你在燕都市，还是低调一些好，你都不知道多少人会对你动手。”蓝玉烟的语气很是凝重。
　　“我有些明白你的意思了。你是说，我成为了众矢之的了？即便传言是假的，但是那些人也是宁愿错了，也不愿放过我？奶奶的，这真的是岂有此理啊。”秦帝很是不岔。
　　蓝玉烟轻轻一笑：“委屈也是没法子的事情。不过，说真的啊，我怀疑你真的会是秦家的人，不然的话，秦老爷子不会那么看重你。”
　　“你是什么意思？”秦帝心头一惊。
　　蓝玉烟笑了起来，一副我早就知道了的样子：“秦老爷子也是一个绝顶高手，怎么可能那么轻易就被你绑架了。大家又不是傻子，当时慌乱了，一时没明白过来。事后就都明白过来了，秦老爷子这个态度，更是刺激到了秦家人。所以，你还是小心在意吧，对秦家的人，千万要提防啊。”


第328章 聚会请柬
　　跟蓝玉烟缠绵了一会，占足了便宜之后，秦帝这才出了蓝家。估摸着蓝家的人也是觉得有些不对了，秦帝大摇大摆出来的时候，居然没有一个人上来询问。甚至，这些人看着秦帝的眼神居然露出了几分惊恐。
　　蓝玉魁去处理了一下，一直等在了外面，看到秦帝这个煞星出来，笑得跟一朵狗尾巴草似的，直接就跑了上来：“老大，去哪？我送你。”
　　秦帝没想到蓝玉魁居然这么快就找准了自己的位置，也是有些诧异。不过，他要去办的事情倒是不方便蓝玉魁出场，想了一下，秦帝还是交代给他一个任务：“这样吧，你先给我去打听打听，看看什么时候有个晚宴，要大一点的，我带你出席。”
　　听到秦帝的话，蓝玉魁顿时吃了一惊，这个家伙，不会是想要在燕都市来个正式亮相吧？这事情对自己而言，还真的是一件比较为难的事情。不过，既然决定了跟着秦帝，那暂时也就不能考虑这些问题了。蓝玉魁在心里一转念，立刻就做出了决定：“好的，这个我会来安排。”
　　“嗯。”秦帝满意的点了点头，就出门去了。估计龙耀的人也收到自己回国的消息了，这个时候，得赶紧去一下龙耀基地。不然的话，还不知道何雍这个老狐狸会生出什么事端来。
　　走出蓝家之后，还没来得及走多远，正在东张西望寻找出租车的时候，忽然间，一个人却是走了过来，一副饶有兴趣的样子，打量着秦帝。
　　“是你？”秦帝的神色顿时一凝。秦家有两个人让他忌惮，其中一个就是秦老爷子，还有一个就是面前这个人，武痴秦天成。秦帝警惕的退后了两步，问道：“你来这里做什么？”
　　现在的秦帝，比起之前实力又增加了许多，倒也不用畏惧秦天成了，因此，秦帝虽然警惕，却也没有什么害怕的意思，兀自不卑不亢，从容自在。
　　“没错，就是我。没想到我们这么快又见面了。”秦天成的眼神之中充满了跃跃欲试，上次秦帝在秦家全身而退，这让武痴秦天成觉得很不服气。他一直觉得，这是秦家的耻辱。不过，老爷子似乎对秦帝很看重的样子，他虽然有些郁闷，却也是无可奈何，不能怎么着秦帝。
　　这次，他就是知道秦帝来到了燕都市，所以才专门过来转达一下老爷子的意思的。秦老爷子想要让秦帝到秦家走一趟。不过，看到秦帝，他却是立刻就涌起了无限的斗志，他想要跟秦帝打一场。秦帝上次表现出来的战斗素养，还是让秦天成比较有兴趣的，对于一个武痴而言，还有什么能比跟自己势均力敌的人打一场更过瘾呢？
　　“怎么个意思？想要找我的麻烦？我就知道你们秦家不会善罢甘休的。”秦帝听到了那个传言之后，心里对秦家就更是多出了几分不岔。如果传言是真的，自己被抛弃了这一点足够让秦帝对秦家生出无限的恨意。
　　“没错，我想要跟你练练。”秦天成早就将秦老爷子的嘱咐忘记在了脑后了，他满脑子只有一个念头，就是跟秦帝好好的打一场。秦老爷子让秦天成来请秦帝，当真是失算了。
　　“好，就让我见识一下你的厉害。”秦帝眼神之中凶光一闪，冷笑着说道。
　　蓝家几个守卫没想到秦帝这个凶悍的家伙居然出门又跟一个人对上了，顿时哀嚎一声，留了几个人在这边观察情形，却是又让一人赶紧进去通报。不管怎么说，这一场战斗是发生在了蓝家门口，不管不行呐。
　　秦帝跟秦天成两个人却是丝毫没有这样的顾虑，两个人彼此对视了一会，立刻就打响了战斗。只见两个人身形一动，立刻就开始动作了起来。
　　“飞了，飞起来了。”蓝家几个保镖吓得大气都不敢出，躲了起来，不过，有个胆大的却是不想错过这样级别的战斗，悄悄探出头去，一看，顿时惊呼了起来。
　　其他几个保安也是被他说得起了几分好奇心，一个个都是抬起头，看了过去，却看到场内两个人居然真的都飞了起来。没错，这两个人不约而同使出了轻功。
　　秦帝使用的是轻罗步，一步一个阶梯，脚底下好似有一个梯子一样，行云流水一般，随意踏步前行。轻罗步胜在一个稳字，在稳的同时又照顾到了飘逸，使出来的时候就分外好看。而秦天成却是使用秦家的拿手绝学平步青云。平步青云是指人官场升迁顺风顺风，这一套身法表现在轻功上面，就一个顺字。倏忽而来，倏忽而去，顺水推舟，浑然天成，别有一番韵味。
　　两个人在空中飘来飘去，你追我赶，那场景，真是让人为之目瞪口呆。好在蓝家这个小区是比较冷僻的地方，寻常也只有一些车辆过往而已，倒是没有引发太多的关注。
　　打了一会，秦天成兴起，叫了一声好字，忽然间，脚底下连踏了几步，居然立刻就来到了秦帝跟前，手中拳头抡了起来，朝秦帝当头就砸，这一拳，好似天马行空，充满了霸道无匹的力量。赫然是他动用了秦家另一套绝学，天马流星拳。
　　如果有秦家子弟在这里，肯定会大声的叫好的，秦天成的拳法已臻化境，深合天马流星拳的奇诡霸绝四字。
　　“来得好。”秦帝看到秦天成动用了真功夫了，也是不含糊，他服用了原力石之后，整天都觉得自己精神充沛，正愁没地方使呢，此刻施展出追云兽，手掌之中隐隐现出了一丝玉色，或拍或打，或牵或拉，追云逐月，风采尽展。
　　秦天成被秦帝这暴风骤雨的打击一打，顿时有些吃不消，他心里暗自诧异，这小子似乎功力比起上次强闯明月阁的时候，又多了几分雄浑。短短时间里，居然有这样的进展，真是难以小觑啊。这样子可不行，自己迟早被压制。秦天成说是武痴，实际上却是一点也不痴，他在打斗的时候，会想尽一切办法，只为了赢。
　　当下，秦天成身体立刻就朝后面退了两步，表现出不敌的样子。秦帝见状，立刻就追了过去，看到秦帝冒进，秦天成脸上顿时露出了一丝欢喜，他出掌对付秦帝的时候，忽然间，一只脚却是脱离了地面，直接就朝秦帝的下盘踢了过去。
　　在之前的战斗中，秦天成可是一直都没使用脚的，这很容易就给人造成一个印象，他不擅长用脚。所以，寻常人在跟他对敌的时候，很容易就忽视了这一点，然后坠入他的彀中。秦帝，自然也是寻常人的一种。不过，他却也不寻常，他的轻罗步足够他做出反应了。秦帝身体之中真气鼓荡，运到了一处，身子猛然间就朝后面退了几步，那瞬间的速度，居然超出了之前一倍还不止。
　　就这样，秦帝险之又险的躲过了这一脚。不过，他之前毕竟是跟朱逢春战斗过，左胸位置还是有伤势的，这一下，立刻就牵扯到了伤势，痛得身子一抽。
　　秦天成却是已经趁机又追了上来，拳打脚踢，毫不留情。打了一会之后，秦天成忽然觉得有些不对劲，停了下来：“你受伤了？”
　　秦帝笑了一下：“是啊，不过你不用担心，我受伤了，也轻松把你给收拾了。”
　　看到秦帝豪气干云的模样，秦天成撇了撇嘴：“你就吹吧，你这样子，我三两下就解决了你。”
　　这两个人居然打起了嘴仗，一个个话都说得震天响。不过，他们心里也知道，彼此对对方而言都是劲敌，虽然话说得透心亮，但是要收拾了对方，却不是那么容易的事情。
　　秦帝哼了一声：“那你想要怎样？不要以为我受伤了，我就会怕你。”
　　“你也不要以为你受伤了，就可以恣意妄为。要不是看你受伤了发挥不出实力，我才不会手下留情。”武痴秦天成果然是个武痴，考虑问题的角度也是不同。居然因为秦帝受伤了难以将全部实力发挥出来而停手。这一停手，他立刻就想起了一个事情，立刻就从怀里掏出了一个皱巴巴的请柬来，递给了秦帝。
　　“这是什么东西？”对秦天成，秦帝居然有了一丝好感。这个家伙，人还真是不错，还算是比较纯粹。他好奇的将那个红色的东西接了过来，一看，顿时愣住了。
　　这个请柬，居然是韩家老太爷发出来的，让秦帝去参加他们韩家的一个家族聚会，这是怎么一个意思？秦帝心里的感觉更是不好了，不会那个传言是真的吧？不然的话，怎么会让自己在这么一个敏感的时候去秦家？
　　看到秦帝发愣，秦天成直接就说道：“反正请柬我送到了，你愿意去的话，就去。不愿意去的话，就别去，好了，就这样了。你哪天伤好了，我来好好收拾你一顿，不要以为自己有些本事就妄自尊大，告诉你，你还嫩了一点。”
　　看着秦天成大摇大摆离开的背影，秦帝心头忽然间多了几分沉重。自己寻求已久的身世，忽然间看到了一丝光亮。按理说，秦帝应该欣喜若狂，不过，他却是半点也生不出这个心思，他甚至觉得，有的时候知道得太多，也是一种痛苦。
　　追寻，还不如寻不着啊。


第329章 翻脸
　　秦帝再次来到龙耀秘密基地的时候，那帮人对秦帝的态度无疑要恭敬许多。不管是在哪里，强者，总是会让人尊重的。上次秦帝在这里直接让年青一代的翘楚栽了一个跟头却是毫发无损，这些人就知道，秦帝不是好惹的。
　　看到秦帝来，当值的几个人立刻就从山腹之中走了出来，一个小年轻笑眯眯的打起了招呼：“来了，您呐？”
　　秦帝点了点头：“你们龙头还有丁宁都在吧？”
　　“在的，你快进去吧。”小年轻恭敬说道，然后目光还一直追寻着秦帝，露出几分敬仰之意。自己要是能混到秦帝这层次，也没算白活啊。不过，希望是渺茫的，还是努力吧。
　　秦帝轻车熟路就朝上次的房间走去，他觉得，如果何老对自己手中相如玉很在意的话，说不定已经在那等着自己了。毕竟自己这次回国也没有隐瞒别人，秦家可以知道自己的下落，何老也没理由不知道。
　　秦帝一边走一边在思考着这相如玉到底有着怎样的秘密，为什么何老会这么重视。不过，自己这两天戴了这个玉佩，也仅仅是发现玉佩对自己具有凝神静气的功效而已，却没发现有其他的不同啊。
　　一路思索着，秦帝很快就出现在了那个房间之前，果然，戒备森严，何老应该在。而上次的保镖头目被秦帝教训了一顿，明显有些不爽，目光之中隐含敌意，狠狠瞪了秦帝一眼。
　　“你再瞪我，信不信我把你眼睛给挖下来？”秦帝笑眯眯的还击了回去。顿时，那个人赶紧转移视线，这个家伙可是嚣张的很，说到就会做到的，没事还是不要招惹他为好。
　　“秦帝来了啊。”外面的动静惊动了何雍他们，何雍居然亲自出门，迎接秦帝。他看着秦帝的眼神异常和煦：“哈哈哈，我们的秦帝回来了，真是厉害啊，连翡翠王都不是你的对手，这个世界上真的不知道还有谁可以打得过你。你想要收拾谁，那不是手到擒来嘛。”
　　何雍这话说得秦帝心头一动，这看上去是褒扬，实则是捧杀啊。对于华夏国的这些大佬而言，他们是不希望看到这么一个强大的武力的。秦帝心头一惊，看来自己表现的太过于嚣张了，甚至，引发了有心人的忌惮了。不行，自己一定要低调才是。秦帝心头闪电般转过了这些念头，呵呵一笑：“龙头你谬赞了，我也就是运气好，会使用一些小手段，真实的本事，却是比你们差远了啊。你龙头的实力，肯定不在我之下。而且，这个世界上奇人异士那么多，我们龙耀内部，肯定也有巅峰武力的，是吧？”
　　龙头何雍自傲的笑了一下，就将话题转了出去，随即将秦帝引到了房间里，果然，何老已经坐在那里等着秦帝了。秦帝进门的时候，何老正在那里闭目养神，看到秦帝来到了跟前，顿时，眼睛里露出了一丝精光：“哈哈，秦帝你终于回来了，我就知道，这次你肯定不会让我失望的。但是真没想到，连吴登祖你都能杀了，了不起，真是了不起啊。”
　　“我就是运气好而已。”秦帝不想在这个事情上多说，立刻就转移话题，将相如玉从怀里面拿了出来：“好了，东西我已经得到手了，你们可以检查一下。那丁宁动用军机的事情，就这么算了，如何？”
　　“先看看东西再说。”何雍笑容可掬的从秦帝手里接过了接过装着相如玉的盒子，拿到了何老面前。何老看到这个盒子，伸出手，颤抖的打开，看着盒子里躺着的那一块美玉，双目之中顿时流露出激动的神色。
　　许久，何老的神色才平静了下来：“是正品没错，这么多年了，国宝终于回来了，我这心里高兴了啊。对了，你们谈吧，我有些精神不济，先回去了。”
　　秦帝看到何老急匆匆的样子，心头闪过了一丝疑云，何老的态度明显有些不对啊，他这哪里是精神不济。分明就是精神亢奋嘛，看来这相如玉有些古怪。
　　不过，秦帝虽然是一个好奇心很重的人，但是，不该他问的事情，他是半点也不想知道。在这个世界上混，就得恪守这个世界的准则，不关自己的事情，还是不要随便打探，免得节外生枝才是。
　　秦帝坐了下来，看着何雍说道：“现在我任务完成了，是不是丁宁应该恢复她观察使的职责了？”作为执法使者，危险性肯定也会有，但是绝对比做那些该死的任务要好很多，秦帝这么努力，甚至不惜答应那样危险的事情，就是想要给丁宁制造一个相对安稳的环境。
　　丁宁对他一片深情，他自然也不会负了丁宁。
　　何雍笑了一下：“那可不行。”
　　秦帝眼神顿时凝了起来：“你这是什么意思？你说的话还算数不算数？”
　　何雍笑了一下，说道：“先不要急嘛，听我慢慢说来。当时我们只是说了，如果你不去做这个任务的话，丁宁就会去做，是不是？你去做这个任务，只是把丁宁解放了出来而已，我们可从来没说过跟你讲什么条件啊，所以，你的要求我们只会酌情考虑，不能一口答应你。”
　　秦帝顿时怒了，一拍桌子：“你耍我？”
　　何雍看到秦帝有些发怒，心里也是不由得颤了一下。这个家伙可是一个魔头啊，闯秦家，杀翡翠王，这一桩桩事情都不是常人可为。真要是翻脸的话，何雍自认为自己未必可以制服秦帝。他赶紧站起身来，笑眯眯说道：“不要急嘛，我们都说了，可以酌情考虑了，又不是不考虑，你先坐下来再说。”
　　秦帝哼了一声，坐了回去。不过，眼神却很是不善的看着何雍，似乎，只要他一个不爽，就会立刻扑出去一般，看到秦帝这个样子，何雍心头一阵阵发紧，他觉得，自己在这件事情上似乎有些欠考虑了。
　　不过，这是何老交代下来的，他必须要硬着头皮说下去。斟酌了一下说辞，何用继续说道：“秦帝啊，你觉得丁宁对你怎么样？”
　　“挺好的。”秦帝不知道何雍是什么意思，谨慎的说道。
　　何雍笑了起来：“不是对你好，而是对你非常好。不瞒你说，我也算是丁宁的长辈了，是看着丁宁长大的，可以说，就算是把丁宁说成是我女儿，那也是有资格的。丁宁到了我身边以来，我从来没见过她对谁这么好过。你们是青梅竹马，简直就是天生一对啊，你就没有一点想法？我可以给你们做主，让你们在一起成家立业。”
　　秦帝没想到何雍居然说出这样的话来，顿时神色一怔，看着何雍的眼神有些诧异：“谢谢龙头的好意了，不过，这个事情暂时还是不要考虑了吧。我觉得，还是先考虑一下丁宁的安排问题。”
　　“这就跟丁宁的安排问题有关啊。你不觉得，丁宁跟你在一起，就是对她最好的安排了？女人这一辈子，就要嫁得好才是。她要是嫁了你这样一个人，以后不管是有什么危险任务，都不用害怕了，有你出头，那还不是手到擒来？”
　　秦帝听到这里才算是明白了过来，顿时勃然大怒，敢情龙耀的人将自己当成了冤大头啊。想要弄丁宁一直来要挟自己，逼迫自己不断去做任务。自己不做的话，好啊，就让丁宁去。什么安排丁宁跟自己在一起，都他么的是狗屁！秦帝怒不可遏，目光之中露出几分森然，嘿嘿冷笑起来。
　　何雍见势不妙，立刻就朝后面退了几步，大声说道：“你想清楚了啊，不要乱来。丁宁是国家培养的，国家有什么任务，她是必须要去做的，至于你，我承认是用了一些手段。不过，你身为华夏国人，给国家做事情那不是理所应当的么？苟利国家生死以，岂因祸福避趋之？”
　　“放你娘的屁！你说起来一套一套的，为什么你自己不去做？你敢说你的实力就一定不如翡翠王？自己不做的事情，居然利用你的下属要挟我去做，还说丁宁是你女儿一样，真是无耻。”秦帝大声呵斥，丝毫不给这个龙头半点面子。
　　看到秦帝似乎要失控了，龙头也知道这事情是办得差了，他赶紧大声说道：“不要激动，我也只是提一个建议，我们慢慢再说，还可以商量，年轻人，要稳重一些啊。”
　　秦帝听到龙头的话，顿时有些乐了，这个老家伙倒是有些无耻，颇有自己的几分风范。他哼了一声：“不要跟我废话，我现在只想跟你提几点要求。第一，让丁宁做回执法使者，让方胜眉协助她。”
　　秦帝一不做二不休，直接提要求了。你不是要挟我嘛，我反过来要挟你试试。大不了一拍两散，我还怕你们不成？打着国家的幌子，一副牛气哄哄的样子，吓唬谁啊？就算是有民族大义为前提，做人也不能这么无耻！
　　听到秦帝的话，何雍顿时一阵面苦。他这才知道何老为什么急忙要走，为了急于赏玩相如玉只是一个缘由。避开秦帝的锋芒，也是一个缘由啊。想着何老交代自己的话，何雍顿时欲哭无泪。什么叫拉拢秦帝给龙耀办事，又不让秦帝发飙？这种两全其美的事情，怎么可能嘛。


第330章 龙耀特使！
　　“还有呢？”何雍一张老脸上充满了郁闷神色，此时此刻，他想死的心都有了。不管是谁，遇到秦帝这样的人，总是会有些进退失措的。这个家伙，真是一个妖孽，你不仅仅要提防他的武力，更要提防他的嚣张脾气。强悍武力加上嚣张脾气，这让秦帝就像是一个打开了枷锁的巨兽，充满了巨大的破坏力量。
　　秦帝哼了一声，继续说道：“再一个，不准刁难丁宁，不然的话，我跟你们没完。就这两个要求，你答应的话，那一切还好说，不答应，哼哼。”
　　何雍被秦帝一声哼哼弄得差点暴走，好歹我也是龙耀的老大，你这么做是吓唬谁啊？真是岂有此理！不过，心头纵然有太多的不满，在此刻，却也是不敢发泄出来。虚与委蛇，只有虚与委蛇才是最好的应对手段。
　　何雍打了一个哈哈：“你说的要求嘛，我一个人做不了主，我们可以再研究研究，你等我的通知好不好？”
　　“我等你妹的通知啊。”秦帝身子一动，居然立刻就逼近了何雍，“你知道不知道，我忍你们很久了？这次是看在丁宁的面子上，我才没跟你们计较，帮你们完成了任务，取回了相如玉。不然的话，你以为我秦帝是个好脾气的？告诉你，老子反正活不长了，你要是招惹我的话，那就别怪我不客气，我死了，也得拉一群垫背的，我看看你们龙耀有多少人肯跟我一起去死。”
　　秦帝这话说得很霸气，很阴寒，何雍面色顿时大变，他身为龙头，但是在气势上却是被秦帝死死压制住。用一句时髦的话说，穿鞋的怕光脚的，光脚的怕泼皮，泼皮怕赖汉。毫无疑问，秦帝就是赖汉，还是一个拥有强大武力的赖汉，这种人，真是招惹不起啊。
　　龙头何雍发誓，这绝对是自己这么多年遇到的最尴尬的事情了，自己居然被一个小年轻要挟，真是丢人啊。好在附近没人看到，不然的话，他这个龙头的位置就别想坐稳了。
　　“我很想答应你的要求，可是，我真的做不了主啊，我们相互体谅一下行不行？”何雍转动了一下眼睛，觉得左右为难。让秦帝暴走固然不美，但是，完不成何老的任务，那下场也是很悲凉的。虽然自己是何老的侄子，但是何老不满意自己，分分钟就可以撤下自己龙头的位置。
　　秦帝叹了一口气：“好吧，我也不为难你，你好好考虑一下，不过，最好答应我的要求，我的耐心是有限的。大不了大家鱼死网破。”
　　秦帝坐在那里，一副毫不在意的样子，手里拿出的飞刀，在手指上翻飞之后，更是给人制造出了几分压力。
　　何雍不说话，眉头紧皱，他也知道，眼前的事情处理不好，恐怕秦帝就要暴走了，就算是自己这个龙耀基地所有人都上，也未必可以留下秦帝。至于用丁宁来威胁秦帝？这个想法只是在脑海之中转动一下立刻就被何雍放弃了。要是真的这么做了，龙耀恐怕立刻就会变成一团散沙，难啊！
　　沉思了很久，何雍想着秦帝的性子，忽然间眼中闪过了一丝异彩，有招了。
　　“那个秦帝啊，要不然这样好了，我有个建议，你就听听，这是我最后的底线了，再让步的话，我连我自己这一关都过不去，更别提说拿去跟别人讨论了。”
　　“嗯，说说看。”秦帝一副洗耳恭听的样子，他想知道这个何雍到底想到了什么法子。
　　“首先，我必须要申明一点，这一点是无法改变的。那就是丁宁是国家培养的人，国家培养她这么多年，她就必须要为国家效力，这是铁的记录，不容置疑。”
　　秦帝没有说话，虽然话不太好听，但是，这是事实。他注视着何雍，准备听听他的下文。
　　“正因为如此，所以呢，有些任务在迫不得已的时候，她也需要做。你怕她危险的话，完全可以代替她去做。”何雍继续说道。
　　秦帝顿时怒了，尼玛，转来转去，不是又转回来了？这跟之前又有什么区别？
　　看到秦帝又要发飙，何雍赶紧制止住他：“别急，我没说完呢。我的意思是，你可以代替她去做，但是，我们龙耀也会给你相应的好处，不让你白做。”
　　“什么好处？”秦帝心头一动，龙耀的好处，要是到手了，似乎也不错。
　　何雍看到秦帝露出几分意动，不由得笑了起来，他很是笃定的说道：“我们龙耀可以邀请你当我们龙耀的特使。要知道，我们龙耀特使也是需要做任务的，你要是当了我们龙耀特使的话，连丁宁的任务一起做，说起来，你还是赚了。”
　　“我觉得你不给丁宁安排差事，不要我当这个特使，我才是真的赚了。”秦帝哼了一声说道。
　　“你也知道那是不可能的，你就不想听听我们龙耀特使有什么好处没？先听听再做决定也不迟啊。”何雍继续鼓动起来。
　　“好吧，既然你这么有诚意，我听听也没损失。不过，要是条件不够优越的话，那大家还是一拍两散。”秦帝的话让何雍嘴角抽动起来。这个家伙，简直就是大闹天宫的弼马温啊，仗着自己孤单一人，无所畏惧，真是让人头疼！
　　何雍呼出了一口闷气，这才说道：“我们龙耀特使是轻易不颁发出去的，颁发的对象都不是普通人。这要求高，好处自然也多。首先，龙耀特使拥有至高无上的地位，可以说，比起我们龙耀的长老也不遑多让。特使牌子到处都可以通用的。”
　　“警察局也行？”秦帝对警察局很有些怨念，他都被弄进去几回了。
　　何雍没想到秦帝居然问出了这个问题，顿时觉得有些不妙。似乎，发给这个家伙特使牌子有些引狼入室的感觉啊，这个家伙以后不会给自己带来很大的麻烦吧？不过，这个时候后悔也已经晚了，话都说出去了。心里很是郁闷的何雍，只好继续说下去。
　　“也行。不过，最好不要干涉地方上，警察，军队，都尽量不要干涉。”
　　“哦，还有好处呢？”秦帝淡淡说道。
　　何雍看了秦帝一眼：“其他的好处我估计你也不在乎了，比如可以在燕都市安排一幢房子，每年可以有一百万的工资，这些就是小儿科了。还有一桩好处，就是关键时刻可以动用龙耀的力量去查询。当然了，查询的是自己私事的话，是需要付钱的，内部价，五百万一次。”
　　“抢钱哪！”秦帝顿时郁闷起来，“这个好处等于白说。”
　　“话不能这么说，外人的话，想要用我们龙耀的系统来查询，那也是绝无可能。我们龙耀保密级别高，可以查询的权限也很大，可以说，只要不是绝对的机密，都是可以查询到的。五百万一次，其实也不算什么。”
　　“好吧，我有些动心了，不过，这么多好处，是不是做任务也要很多？一年几次。”
　　“十次任务而已，对你来说，小意思。”何雍笑得跟只狐狸似的。
　　秦帝瞪了何雍一眼：“你开玩笑吧？十次？最多一次！”
　　何雍摆了摆手：“一次绝对不行，这样好了，八次！”
　　“我不跟你废话了，我再让步一下子，两次。我知道，你们肯定是有了高度危险的任务才动用我，一年两次，这频率不低了啊。再逼我的话，我就翻脸了。”秦帝恐吓道。
　　何雍却是不为所动，坚决不松口，他笑眯眯说道：“我们龙耀付出的可不少啊，两次太少了，这不是让国家做亏本生意么？这样好了，五次，不能再少了。再少的话，大家就鱼死网破好了，谁怕谁啊。”
　　“一口价，三次，这是我的底线了。”秦帝哼了一声说道。
　　“好，成交！”何雍笑嘻嘻的，居然爽快的答应了下来。秦帝这才知道，自己被这个老狐狸给坑了，估计三次就是他可以承受的上限，这个家伙，真是老奸巨猾啊。
　　秦帝郁闷之极，瞪了何雍一眼：“算你狠，不过，别逼我，不然的话，我对你们不客气。好了，赶紧把特使牌子给我拿来。”
　　“哪有那么快，那个玩意是量身定制的，很快就会有人过来帮你定制了，稍安勿躁。合作愉快。”何雍见最终还是说服了秦帝，心里也是松了一口气。虽然特使牌子比较珍贵，但是秦帝更为珍贵。秦帝就是一块好钢，要使在刀刃上。
　　秦帝没跟这个老狐狸握手：“你又不是美女，不要动不动就伸出你的爪子来。我不跟你玩了，我去找我的美女去。”
　　说完之后，秦帝就扬长而去。虽然才几天时间没见，但是对丁宁还是很想念的。龙耀特使，这个身份不错，自己见到丁宁也会多几分底气，不用担心这个女人总是絮絮叨叨让自己加入龙耀了。
　　嘿嘿，到时候，自己可以说是因为在她的感召下才加入龙耀的，也不知道能不能换来什么好处。秦帝想到了猥琐处，不由得嘿嘿笑了起来。
　　龙耀的人看到秦帝，正要打招呼，却看到他这个样子，不由得一脸诧异。秦帝却是浑然未觉，自顾自的走着。


第331章 创世踪迹
　　丁宁心里一直都担心秦帝，毕竟，翡翠王不是那么好对付的。直到传出了翡翠王殒命的消息，她的心里才松了一口气。时过境迁，秦帝依旧是那个勇敢的站出来保护她的男人。想着小时候的事情，丁宁的脸上不由得露出了一丝笑容。
　　方胜眉看到丁宁这样子，不由的有些吃味，忍不住说道：“看把你给美的，一副找不着北的样子。”这话说出来之后，方胜眉却是悚然一惊，这分明就不像是自己的语气啊。叹了一口气，方胜眉将心头的压抑藏在角落，她现在真的不知道如何去面对秦帝。
　　自己面具被秦帝给摘了下来，这就有违了她的誓言。本来还有一个解决的办法，就是将秦帝打败，这样子的话，就不会违背誓言了。不过，上次秦帝展露出来的功夫却是让方胜眉心头生出了绝望的情绪，这个人，根本就不可能战胜。多少年的期望一朝成了奢望，方胜眉的心情无论如何都好不起来。
　　而她，对秦帝的感觉也很是复杂，所以此刻看到丁宁小女儿的情态，一句话就忍不住脱口而出。丁宁有些诧异的看着方胜眉，自从上次在秦门立派回来之后，她的表现就有些奇怪，这不正常啊。丁宁是一个冰雪聪明的女人，她似乎隐约猜测到了方胜眉的心思了，不过，对于这一点，她却是无能为力。
　　正在那边想着措辞如何去安慰方胜眉的时候，门却被人推开了，看到出现的那个人，丁宁脸上顿时露出了一丝喜色。下意识的就要做出反应，终于还是意识到自己跟秦帝之间其实也没那么亲热，伸开的手臂轻轻一动，又缩了回去。
　　秦帝却是不管不顾，直接就走了上来，将丁宁抱住。对这厮而言，能占便宜的时候绝对不会放过。抱了一会之后，秦帝才将丁宁推开，看了站在边上瞪着自己的方胜眉一眼，笑嘻嘻说道：“看什么看，我们这是纯洁的男女关系，哥哥抱抱妹妹，不犯法吧？”
　　话说如此说，但是秦帝想着刚才怀中丁宁的柔软，心里跟猫挠似的，痒痒得厉害。
　　“关我什么事？”方胜眉撇了撇嘴说道。
　　秦帝嘿嘿一笑：“我怎么感觉你有些不太高兴啊，是不是怪厚此薄彼？要不然这样好了，我也来抱抱你，这样你就不用郁闷了。”
　　看到秦帝真的要来抱自己，方胜眉眼神之中露出了一丝慌乱，想也不想，就是一脚踹了出去。不过，却是踹了一个空，秦帝笑眯眯的又坐了回去，满口胡言乱语：“不给抱就算了，干嘛跟母夜叉似的，小心嫁不出去。”
　　还没等方胜眉发飙，这厮居然转移了话题：“还不快点去给我泡茶，我都要渴死了。”
　　方胜眉不动，丁宁苦笑站了起来，准备亲自动手，方胜眉这才很郁闷的走了出去，她总不能看着丁宁去做事而不管吧？
　　等方胜眉端着茶水回来的时候，秦帝跟丁宁两个人相谈正欢。方胜眉将茶杯重重的顿了下去，一副不高兴的样子：“什么事情这么开心啊，丁宁姐？”
　　丁宁笑了起来，将方胜眉拉到自己身边坐下：“说起来这个事情跟你也有些关系。从今天起，你就跟我一道，做执法使者了，不用出任务了。你心里不是已经厌倦了那打打杀杀的生活了么？现在总算是可以清闲一些了。”
　　方胜眉一愣：“怎么一个意思？那做任务的事情谁来？龙头是不会答应的吧？”
　　秦帝笑了一下：“不是还有我嘛，从今天开始，我就是龙耀的特使了，你们的任务从此之后就由我担着了。”
　　“你是龙耀特使？”方胜眉的嘴张大老大，绝对可以塞进去两个鸡蛋。也难怪她吃惊，龙耀特使可是很稀少的，迄今为止，也只有三位而已，加上秦帝，是四位。华夏国这么大，却只有几个人有这样的资格，可见这龙耀特使是多么的尊荣了。
　　现在秦帝居然说他是龙耀特使，方胜眉自然是诧异不信了。狐疑看了秦帝一眼：“你没骗我吧？”
　　“你觉得我有必要骗你吗？还是觉得我没资格？我觉得你这个女娃儿，真是太不像话了，早知道我就不管你了，让你去打生打死好了。”秦帝有些郁闷的说道。
　　方胜眉看到秦帝郁闷，无来由的一阵高兴，不过，她更高兴的应该是秦帝说得话。不管秦帝是出于什么原因，总归是关心到了自己。
　　“好啦，你们真是一对冤家，见面就吵。其实，也没什么事情，干嘛这么纠结。”丁宁看到方胜眉一眼，心里叹了一口气。估计方胜眉是魔怔了，她心魔不解，以后的日子还不知道会变成什么样。不过，对于丁宁而言，最要紧的就是秦帝的身体，当下，她立刻就关切的询问了起来。
　　“材料已经收集了一半了，不过，却还是有些东西需要去找，反正慢慢来吧，急也急不得。”
　　丁宁温婉一笑：“什么东西，说出来听听好了，说不定我们也可以帮忙。”
　　“这不太好吧？”秦帝有些犹豫。
　　丁宁白了秦帝一眼：“你忘记了你的身份了么？你现在可是龙耀特使了，让龙耀办事，那是你的权利。不过，这是你的私事，你需要交钱的，五百万一次。”
　　秦帝这才想起这个茬来，顿时豪气干云说道：“只是五百万而已，小意思了。那好吧，既然你都这样说了，我就不客气了。我报出一些材料给你听听。”
　　秦帝对需要的材料早就熟谙于心了，当下立刻就报了出来：“白云冰一块，巴掌大小才行，这是产自苗疆的，这个我会自己想办法的，当然了，如果你要帮我去做的话，也没问题，不要刻意就行了。火龙石五块，这个东西应该是比较炎热的地区才有，我也不知道产地在哪。凤凰玉，真龙佩，这两个也别问我，我连听都没听过。再有一个就是阴阳果，这个听上去似乎是一个果实，实际上也是天地精华凝聚而成，也是稀少得很。”
　　“咋了，你们为什么这么看着我？”秦帝报完了需要的材料之后，却看到丁宁跟方胜眉一脸古怪的看着自己，不由得摸了摸下巴，有些不知所以。
　　方胜眉跳了起来：“你也真是好意思说得出口，这些东西，我们姐妹两也算是见多识广了，却是连听也没听过，你让我们怎么去找？”
　　“是啊，这些东西也太过稀少了吧？看来你说的解决绝脉的办法也没有那么容易。”丁宁的思维却是跟方胜眉截然不同，她更多的是考虑秦帝自身的安危。
　　秦帝呵呵一声：“我也知道这个事情不容易啊，所以我才说，你们不要随意就行，我也没指望你们能找到。只是多个渠道，总归是好的，你们说是不是如此？”
　　听到秦帝的话，方胜眉顿时有些不服气：“我们龙耀找不到的东西，你还能找到？哼，看不起我，我偏偏要找给你看看。”
　　丁宁苦笑，这个方胜眉啊，又开始了，她看了秦帝一眼，又看了方胜眉一眼，心中微微有些担心，这两个人不会最后也搞到一起去吧。毕竟，很多时候，爱就是从恨开始的，那种感情越是强烈，爱就会越发的浓烈。苦笑了一下，她就将这种思绪抛之脑后了，自己都管不了，还能去管别人么？秦帝跟韩雪霏的感情，似乎是别人不可以动摇的，将来不知道该怎么办才好。
　　一时间，丁宁沉默了起来。
　　就在这个时候，电话声响了起来，惊醒了沉默中的丁宁，她接听了电话，随即，脸上露出了一丝凝重：“什么，发现了疑似创世的人？”
　　“创世？”丁宁挂断了电话之后，秦帝也是惊叫了起来。
　　丁宁看了秦帝一眼：“你也认识创世的人？”
　　随即一笑：“差点忘记你的身份了，暗夜君王啊，跟他们有交集再正常不过了。我听说他们的老二死了，不会就是你干的吧？”
　　秦帝摸了摸下巴，嘿嘿笑了起来：“虽然我们很熟，但是这话却不能乱说啊。对了，你们是怎么发现创世的人的？我听说创世的人行踪诡秘，见过他们的人几乎没有啊。”
　　丁宁笑了一下：“也是事有凑巧了，我们中的一个人跟他们之中的一个岛国人照过面，因此，可以确定是他们了，一男一女，真是怪了，创世的人来我们华夏国做什么？一年多前跟我们龙耀交过手，当时我们出动了一个特使，惊退了他们，难道是不服气，想要来报仇？不行，一定要提高警惕才是。”
　　秦帝脸上笑眯眯的，心里却在想，提高警惕？得了吧，那些人绝对是来找我啊。上次视频曝光，秦帝就知道，恐怕自己要被这些人盯上了，只是没想到，他们来得居然这么快啊。也好，就让他们见识一下自己的厉害好了。现在的自己，已经不是两三年前的那个自己了。


第332章 神秘人
　　秦帝心里想着蓝玉烟的话，在解决了龙耀的事情之后，就准备去找那个老家伙朱逢春，却是没想到，这个老家伙居然一下子销声匿迹了。秦帝虽然一向比较阳光，但是却也不乏阴险的一面，他立刻就意识到，这个事情的背后似乎有什么玄机。
　　现在回头想想，分明是有一双无形大手在操控这一切。不然的话，谁又会知道朱明的死跟自己有关系？不然的话，又是谁告诉了朱逢春，他专门去了蓝家等自己？那个人，真是其心可诛啊！不过，当时知道这个事情的人只有自己跟蓝玉烟还有海女三人。蓝玉烟是不可能泄露出去的，那么，就是海女了？
　　也不对啊，海女在自己体内种下了连心蛊，两个人性命相连，就算自己夺去了她的贞操，也没道理要弄死自己。那完全不符合海女的性子。一想到自己居然被人悄无声息的跟在了身后，秦帝就觉得一阵毛骨悚然。那种没有隐私缺少安全感的感觉笼罩住他，让他不得不全副心神沉浸下来，要将背后的黑手找出来。
　　在燕都市，他没有太强大的实力，这个时候，只能借助蓝家和龙耀了。又是五百万拿出手，秦帝就坐等消息。事实证明，这五百万花得还是很值得的，很快，就传来了朱逢春的消息。他居然是藏身在了一个四合院之中，深居浅出，难怪秦帝找不到他。
　　从丁宁那里得到了朱逢春的地址之后，秦帝立刻就赶往这个位于燕都市东郊的四合院。这里是老燕都人居住的地方了，泼皮无赖很多，住着一群所谓的老四九城人，都是混不吝的角色。
　　秦帝才走到这里，就遇到一个青皮，准备过来找茬，秦帝急着赶路，直接就将那厮弄晕了过去，急匆匆朝四合院走了过去。不知道是不是因为之前的举动打草惊蛇了，秦帝到达那个四合院的时候，朱逢春居然已经不在了。看了看院子里的环境，秦帝知道，这个家伙肯定没有走远，略微判断了一下，秦帝立刻就朝西边追了过去。
　　追出去没多久，就看到一个大爷在巷子里走动着，他驼着背，整个人腰肢都弯了下去，低得很低。秦帝看到他的时候，停下了脚步：“大爷，你看到有没有一个年纪七八十岁精神比较矍铄的人走过？对了，他的右手臂还有些伤，应该是垂下去的。”
　　“没看到啊。”老大爷声音含糊不清，有些沙哑说道。
　　“哦。”秦帝立刻拔腿就走。走出去两步，却是觉得有些不对，回过头来朝那个老头看了过去。那老头似乎也觉得有些不对劲，转身就跑，不过，却哪里是秦帝的对手，立刻就被秦帝给抓在了手里。秦帝用手伸了出去，直接一抬老头下巴，顿时笑了起来：“是你啊，你这么害怕我啊，跑什么跑？”
　　这个老头不是别人，正是那朱逢春。几天不见，他似乎呈现出了些许老态，整个人也沧桑了许多。
　　“你为什么还不肯放过我？”朱逢春一脸惊恐，声嘶力竭“为什么还不肯放过我？我甚至都躲在这种地方了，你还是不放过我，你到底想要怎么样？”
　　秦帝一头雾水，这个老家伙，怎么跟疯狗似的，乱咬人啊。看到朱逢春这么失态，很有可能引起别人的关注，秦帝不由得沉声说道：“好了，你不要胡闹了，我什么时候说了要怎么着你了？你放心好了，我只是想问你两件事情。这两件事情问完，我们从此大路朝天，各走一边。甚至，我还可以将你右手臂的伤势治好。”
　　“你说的是真的？”朱逢春眼神之中流露出了一丝喜色。他最擅长用剑，右臂被废，可以说，他立刻就失去了所有的战斗力。这对一个掌握过巅峰武力的人而言，那绝对是一件很痛苦的事情。听到可能恢复，他的心头顿时充满了莫名欢喜，看着秦帝的眼神也和煦许多。
　　秦帝点了点头：“当然是真的。”
　　有句话却是在心底没说，反正你都活不过两个月了，就算是掌握了武力，那又如何？再者说了，我让你恢复，你也只是略微好一些而已，根本不可能再对我造成任何的威胁，哪怕是偷袭都不成。
　　“好，你有什么要问的，尽管问好了。”朱逢春立刻就说道。
　　秦帝笑了起来：“很好，我就喜欢跟你这样的聪明人打交道，你是珠宝玉石的专家，我有几样东西问问你，你有没有见过，或者听说过？火云石，真龙配，凤凰玉，白玉冰，阴阳果，随便一个什么都成。”
　　听到秦帝的话，朱逢春脸色顿时大变，一脸古怪看着秦帝：“这些东西，你确定不是在开玩笑？我也只听过前面四种，那阴阳果，却是闻所未闻。”
　　“那也不错了。你知道这些东西在哪里可以买到吗？多少钱都不是问题。”秦帝看着朱逢春说话的时候用了一些手段，话语之中就多了几分震慑人心的力量，不怕朱逢春说假话。
　　果然，朱逢春略微迟疑一下，闭口不语。秦帝就知道，这个家伙刚才心里出现了一丝犹豫，看来这几样东西很可能在他那里找到。秦帝立刻就嘿然一笑：“你也知道我的手段的，不要惹怒我，那对你没好处，你老实一点说的话，说不定还能赚到一些，我可以给你钱。”
　　“好吧。”朱逢春畏惧秦帝那金针刺穴功夫的厉害，很是郁闷的说道，“我告诉你，不过，你要跟我保证，你不能再对我出手，一定要保护我的安全。”
　　“嗯，快一点，我的耐心有限。”秦帝没想到居然真的可以从这个家伙嘴里得到一些东西，顿时大喜过望，立刻就在那边催促了起来。
　　朱逢春叹了一口气，眼神之中闪过了一丝不甘，说道：“我那边有凤凰玉和真龙佩，本来是当做传家宝传承下去的。不过，我孙子已经死了，留着也没什么意义。在滇南昆城中国人民银行的A876号保险箱里，我寄存了这两件东西，密码是……”
　　朱逢春低声在秦帝耳边说了几句，随即警惕的看着秦帝：“这个东西必须在我的亲自带领下才可以取出来，不然的话，是没有指望的。所以，你不要妄想对我动手。”
　　秦帝笑了起来：“放心吧，我说话算话，绝对不会对你出手的。那火云石跟白玉冰，你知道哪里有吗？”
　　朱逢春摇摇头：“这两样也很是稀少，一个是产自苗疆地区，一个是产自沙漠地区，你要去那边寻找才是。反正华夏国说得出名号的收藏家里，我没听人说过谁手上有这样的奇珍。”
　　“哦。”秦帝有些失望，不过，很快就收拾了心情，能找到凤凰玉以及真龙佩的消息，已经是意外惊喜了。做人不能得陇望蜀，那会天打雷劈的。这个紧要的问题解决了，秦帝立刻就问起了另外一个问题。
　　“是谁告诉你关于朱明的消息的？”
　　问完了这个问题之后，秦帝立刻就紧张的盯住朱逢春，这个问题很关键，也许自己可以从这里找到蛛丝马迹。
　　就在这个时候，忽然间却是有一阵破空声传来，也不知道有多少暗器在这一瞬间发了出来，将秦帝跟朱逢春笼罩住。秦帝立刻用力一甩，就将朱逢春甩了出去，自己身子也飘渺如云烟，瞬间就踩踏着轻罗步，飘了出去。不过，等秦帝站住了之后，再去看朱逢春时，顿时神色一愣。
　　那躲藏在暗处的人也不知道是有着什么样的本事，在刚才发了那么多的暗器还不算，居然又发了无数暗器，将此时此刻手无缚鸡之力的朱逢春一下子钉死在了当场。
　　看到这一幕，秦帝睚眦欲裂，看来自己判断的没错，果然是有人一直躲在后面，使用一些阴谋诡计。他身子一动，立刻就朝暗器发射的方向窜了出去。秦帝的速度瞬间就提升到了极致，好似一道霹雳闪电，一眨眼间，就窜出去了好远。
　　不过，发射暗器的人早就有所准备，秦帝追出去之后只看到一个背影，而那个人对这一片的地形似乎也很是熟悉，东拐西拐，很快就将秦帝甩脱。
　　“可恶！”秦帝看到那个人远去，顿时眼神之中流露出一丝愤怒，这个该死的家伙，别让自己抓住他，不然的话，一定要将他碎尸万段。不过，秦帝虽然愤怒，却也没有失去理智。这个人出手狠辣，而且心机深沉，一击不中，立刻就跑，速度还很快。这让秦帝不由得想起了海女。在逃跑这一点上，这个人倒是有几分海女的风范。不过，却是比海女更贼精，更难对付。
　　秦帝站在那里愣了一会，又回过头去，确定朱逢春已经死得不能再死了，这才离开。虽然他不害怕麻烦，但是，能避免的麻烦还是尽快避免为好。朱逢春的死让秦帝知道，还有一股势力居然也盯上了自己。不过，就算秦帝想破了脑袋，却也不知道这背后到底会是谁，真是让人头疼啊。好在秦帝向来是个乐天派，对于敌人，他从来都不会嫌多，反正他的原则是，谁敢来，就弄谁。来一个，弄一个，来两个，就干一双。


第333章 立威
　　两天之后，是燕都市的一桩盛事，元旦晚宴将会在与明月阁齐名的稻香村举行。稻香村这个名字虽然有些土气，但是这里毫无疑问却是年青一代最喜欢光顾的地方。有一句俗语叫老中吃喝明月阁，青壮醉卧稻香村。意思就是说，老年人中年人喜欢去明月阁吃喝，而青壮年却是将稻香村作为自己恣意狂欢的场所。
　　正是因为很多年轻权贵的支持，稻香村才会以后起之秀的身份逆流而上，渐渐发展成为跟明月阁相提并论的高档会所。而元旦晚宴，自然就是稻香村所有人都要注重的重头戏，影响力也在与日俱增。
　　在稻香村举办的元旦晚宴上，既有对过去一年的总结，也会有对未来一年的展望。可以说，但凡是燕都市有些头脸的青年才俊，都会汇聚到这里，从某种程度上而言，这个晚宴也是决定公子哥以及名媛淑女们排名的一个重要场合。
　　秦帝坐在蓝玉魁的车子里，没想到这个晚宴居然会有这么大的影响力，顿时赞许的点头：“好，我需要的就是这样的场合。也是时候让人知道我秦帝的厉害了，免得总是有些宵小之辈不把我放在眼里。”
　　蓝玉魁不由得一阵脸红，秦帝口里说的宵小之辈之中很明显，就有他一个。要不是他这次将秦帝惹毛了，恐怕秦帝也不会突发奇想，在燕都市来这么一个亮相。说起来，自己还是这背后的促成者啊，这下子，有好戏看了。
　　蓝玉魁现在将自己的位置摆得很正，摆明了就是要跟秦帝的跟班了，他立刻大吹法螺：“老大你出马，那些人都是浮云，不值得一提啊。什么十大公子，都是狗屁！”
　　一开始的时候，蓝玉魁说这些话还觉得有些脸红。不过，说着就习惯了，甚至还能推陈出新，每每搔在了秦帝的痒处。可见，习惯真的是一种很可怕的力量。堕落了啊，蓝玉魁在心底感慨。
　　那边秦帝却是追问了起来：“十大公子？”
　　“是啊，就是十大公子，大家根据综合实力排名来牌的。家世，个人魅力，身份地位，反正乱七八糟的，让一大群名媛们来投票，最终角逐出十大公子。也有十大名媛，我姐姐也是其中之一哦，她排名第二。”
　　“哦，还有比你姐姐更厉害的？那你呢，是不是也在十大公子之列？”秦帝饶有兴趣的问道。其实他对这些所谓的排名很反感，又没有一个判断标准，凭什么你就能去当第一？而且，优秀是不可以衡量的，第十是荣誉，那第十一是什么？相差又不是很大，为啥只能弄出一个第十来？
　　“比我姐姐更厉害的那个人，我不喜欢，整天高傲的跟一只孔雀似的，还以为自己是什么，哼。”蓝玉魁很是不岔的说道。
　　秦帝若有所思的看了蓝玉魁一眼，不对啊，这个家伙居然回避了自己第二个问题，这里面肯定有些古怪。秦帝立刻就用眼睛看着蓝玉魁，让他一阵阵的脸红，最后有些吃不消，赶紧求饶说道：“真是怕了你的，目光太毒了，好吧，我承认，我是第11名。”
　　打开了话匣子，这个家伙说话就要爽快很多，直接开始吐槽：“那些什么名媛都是垃圾，什么眼光啊，你看我这形象，虽然不算是英俊潇洒，但是也亲和力十足吧？居然都进不了前十名。进不了前十名也就算了，偏偏三年都是第11名，这不是坑爹是什么？更可气的是，我两年都是输给了一个家伙，那就是一个纨绔子弟，是人渣。”
　　秦帝没想到蓝玉魁心头藏了这么多的怨气，身子不由得离开了他一点，似乎生怕被怨气沾染了一般。不过，这个家伙笑眯眯的，却是出手狠辣，想必他笑面虎的本性已经被人看穿了，所以才没人支持他吧。秦帝想到自己差点也被这个家伙和善的面容给欺骗了，顿时忍不住想要踢这厮一脚。不过，到了中途却是又缩了回去，现在是在开车，可不能随便玩笑。
　　蓝玉魁自然不知道自己躲过了一劫，他还在那边吐槽，越说就越是激动。秦帝开始的时候还搭理两句，最后索性闭住了六识，懒得听他聒噪。很快，车子就开到了稻香村。稻香村位于燕都市的西南角落，这里靠近大学城，出奇的繁华。而今晚是元旦晚会盛典，可以说，但凡是有些头面的青年俊彦，名媛淑女们都会前来，因此，本来就不大的停车场被塞了一个满满当当。
　　蓝玉魁架势着车转悠了一圈，总算是在一个角落之中找到了一个车位，立刻就准备穿插进去。就在这个时候，却是有喇叭声响了起来，然后一辆法拉利跑车就从蓝玉魁的宾利欧陆边上挤了进去。
　　看到这一幕，秦帝眼睛顿时睁开，闪过了一丝怒色：“你下去看看。”
　　蓝玉魁看到了这辆法拉利，露出了一丝幸灾乐祸的笑容，这个家伙真是找死啊，这下子惹怒了秦帝，吃不了兜着走了。他应和了一声，直接就将车停好，拉开了车门，走了下去，堵住了从法拉利上下来的两个人去路。
　　“好狗不挡道，挡道非好狗。”一个二十多岁头发油光水滑的人笑嘻嘻的看着蓝玉魁，一副得意洋洋的样子。
　　蓝玉魁哼了一声：“唐春，这个车位是我们先看见的，识相一点的话，赶紧给我滚，不然的话，别怪我不客气。我可以容忍你，我们老大不能忍你。”
　　“哟呵，你还有老大了啊，真是稀奇啊。”唐春笑嘻嘻说道，“不过，你这种货色，找的老大也不会怎么样。你是小狗，你老大就是老狗，哈哈，一对狗兄狗弟。”
　　“你找死，你居然侮辱我老大！”蓝玉魁顿时怒了，立刻就窜了过去，挥舞着拳头就打。他的眼神之中露出了一丝狡黠，这个唐春真是找死啊，经不起自己激，一下子就上当了。骂了秦帝，还能有他的好？
　　不过，为了更进一步，激发秦帝的怒火，蓝玉魁还是决定自己牺牲一下。反正，以秦帝的手段，自己倒霉了，打自己的人只会更惨。
　　果然，蓝玉魁冲上去被人一脚踹得坐倒在地上的时候，秦帝打开了车门走了下来。看了蓝玉魁一眼，秦帝冷冷说道：“你这样的功夫真是丢我的脸啊，连这种小虾米都可以收拾了你，你需要好好锻炼了。”
　　“你说谁是小虾米？”唐春打倒了蓝玉魁，正在那里得意，没想到走出来一个人，居然直接说自己是小虾米，顿时有些怒了，看着秦帝一脸不爽说道。想了一下，他哈哈大笑起来：“我知道了，你就是他说的老大了吧？真是好笑，蓝玉魁啊蓝玉魁，你是脑残了还是怎么的，找了这么一个二逼当老大，我真是服你了。好歹你也算是燕都市的风流人物，你能不能别给我们这些公子哥丢人？”
　　“当我的小弟很丢人吗？”秦帝笑眯眯说道。
　　唐春立刻冷哼一声：“当然丢人了，如果让我当你小弟的话，还不如让我死了算了，我祖宗知道了，恐怕都会从祖坟里爬出来。呸，什么玩意儿，也不看看这是什么地方，居然敢到我们这里来耀武扬威。只有蓝玉魁瞎了眼，才会认你当老大，我看你还是赶紧滚回你的老家去。”
　　“口才不错啊，不过，言多必失的道理，你难道没听过么？”秦帝身子一动，居然转瞬就出现在了唐春的面前。唐春边上有个保镖，反应倒是很快，立刻就站在了唐春面前，拦住了秦帝。
　　秦帝冷冷一笑，一只手轻轻一弹，顿时，那个保镖整个手臂都麻了，整个人痛得都说不出话来，痛苦的蹲了下去。秦帝这一弹，制造的痛苦居然可以贯穿他的身体，从手臂出发，很快就涌现全身，这也是他感到痛苦的原因。
　　看到秦帝居然这么厉害，唐春顿时吃了一惊，他知道，这次恐怕遇到了狠手了，他赶紧朝自己的法拉利里钻进去，准备坐以待援。不过，秦帝又怎么会让他逃脱，伸手一抓，立刻就将唐春抓到了自己跟前，随手一扔，就将他扔在了蓝玉魁的面前。
　　蓝玉魁一愣神，不知道秦帝是什么意思。却听到秦帝淡淡说道：“给我打，对付这种小虾米，我出手那是玷污我的身份。”
　　蓝玉魁顿时面上一喜，反正天塌了有个高的顶着，秦帝在那边，自己还会怕这货？二话不说，立刻就是几耳光扇了过去，蓝玉魁手劲不小，立刻就把唐春脸给扇肿了起来。
　　打完了之后，蓝玉魁还是有些难以相信，这种扇人耳光的感觉原来是这么爽啊。而且，扇的还是一直跟自己不对付，一直将自己压在身下的人，这感觉就越发的爽了。
　　“蓝玉魁，老子跟你拼了。”唐春受到了此生最大的羞辱，顿时脑子一热，双目之中一片通红，立刻就朝蓝玉魁冲了过去。蓝玉魁哪里见过这样疯傻的人，顿时吓得手足无措。关键时刻，却是秦帝帮了他的忙，一脚就将唐春踹到，随即脚踩在了唐春的身体上，让他动弹不得。
　　正闹得不可开交的时候，却有一句威严的声音传了过来：“住手！”


第334章 你算什么东西？
　　秦帝斜眼看了过去，却看到在路灯下，一行七八个人走了过来。为首的一个人龙行虎步，气度不凡，不到三十岁的年纪，却是有一种沉稳大度，一看就是受到良好教育，而且久经历练的。而在他的背后的几个人，有三个应该是依附他的人，还有四个，居然都是先天高手。
　　秦帝眼睛眯了起来，觉得这个情形似乎有些意思。打了一个小的，立刻就有人出头了。正好，自己想要找人立威，你跳出来的话，那就你好了。
　　看到这个人过来，唐春立刻就在那边叫唤起来：“何老大，救我，给我报仇啊，蓝玉魁这个杂碎，还有这个狗杂种，居然……哎哟喂。”
　　秦帝见唐春还不知道悔改，在那边骂了一个没完，顿时有些恼了，脚底下用力，让唐春感到一阵似乎要穿透到了骨髓的痛苦，顿时再也说不下去。
　　蓝玉魁看到这个何老大出现，眼神之中也是流露出一丝紧张情绪，他在秦帝身边说了起来：“这个人就是何家这一代的领军者何峰。”
　　秦帝点了点头，表示自己知道了。燕都市有八大家族，最大的两家自然就是秦家与何家了，这两家的话，是处于金字塔的顶端，一骑绝尘。而处于第二十届的却是唐家，方家，林家，徐家。至于蓝家跟李家，却是垫底的，两者半斤八两，其中以蓝家稍微强一些，但也强不了多少。
　　这八个家族，每个家族之中都是有出类拔萃的人，最起码也得有一个候补委员。至于其他的，就看各自底蕴了。不过，不管是哪一家，都不是好招惹的，尤其是何家跟秦家。
　　秦太子秦奋在燕都市可谓是威名赫赫，风头强劲，被称之为华夏第一公子。但是，这并不代表着就没人跟他相提并论了，事实上，在华夏国还是有那么一两个人有资格跟他分庭抗礼的。这何家的何峰就是其中一个。何峰为人低调，专注仕途，年纪轻轻就主持副厅级工作了，未来的发展不可限量，畏惧他的人，不比害怕秦奋的少。
　　“怎么称呼？”何峰走到了秦帝跟前，淡淡说道。不知道是性格原因，还是家世撑腰，面对秦帝，何峰保持了一种居高临下的态势，问出的话，也是咄咄逼人。
　　秦帝懒洋洋看了何峰一眼，没有说话，他这是在摆明自己的态度，你没有资格跟我说话。
　　何峰的嘴角不由得抽动了一下，他长这么大，还从来没人敢对自己这么无礼呢。就算是去了那些穷乡僻壤，在自己身上的光环笼罩之下，那些刁民们也是一个个都对自己毕恭毕敬的，这个家伙简直就是找死！
　　旁边早就有个察言观色的家伙感觉出了何峰的不悦，立刻就跳了出来摇旗呐喊：“胆子好大啊，问你话呢，你是聋了么，还不回答？”
　　秦帝还是没有说话，只是淡淡扫了一下这个家伙一眼，随即，视线就飘到了蓝玉魁的身上。顿时，蓝玉魁变得口干舌燥起来，似乎，这事情要闹大了啊。他可从来都没想过有一天自己会去跟何家的人抗衡，还是何家这一代的领军者何峰。
　　不过，在秦帝的眼神逼视之下，蓝玉魁却是没有后路了，他索性心一横，直接就跳了出来：“张黎明，你算是什么东西，居然敢这么跟我老大说话，你回去照照镜子，看看你什么德性。”
　　蓝玉魁开始的时候还有些为难，越骂就越是顺畅，最后，居然把何峰都卷了进去，顿时，何峰的脸色变得极其难看，眼神也多了几分阴狠。他虽然沉稳，毕竟还是有些少年心性，被人当众骂了，还云淡风轻，不动声色，那要求，自然是不可能。
　　而这个骂人的人居然还是蓝玉魁，这让何奎跟他身边人更是诧异起来。众所周知，这个蓝玉魁是一个笑面虎，喜欢在背后阴人，看似和善，实则阴险。他这样的人，很少真刀真枪跟人大干一场的，此刻，这是要闹哪一出？这个家伙嘴里的老大，难道真是什么遮拦人物，值得他去卖命？
　　众人狐疑的视线顿时注视到了秦帝身上，所有人都在暗自揣测，这个家伙到底是个什么来头？
　　“怎么称呼？”这一次，何峰的态度要缓和许多了，说话的语气也不那么生硬了，自然也没有那种颐指气使的味道。
　　秦帝这才淡淡一笑：“名字只是一个代号而已，不需要知道。你来这里做什么？”
　　何峰没想到秦帝这么不给自己面子，居然不理会自己，脸色更是难看。他还是很好的收敛了自己的情感，笑了一下，说道：“不知道我这个小兄弟怎么得罪你了，你要把他踩在脚底下。这种事情未免太伤人自尊了吧？做人留一线，日后好相见啊，事情做绝了，小心走在路上会有什么难以预测的危险。”
　　“哦，是吗？你这是在威胁我？”秦帝笑眯眯的看着何峰，“不过我这个人就是犯贱，别人越是要威胁我，我就越是喜欢去做。我倒要看看，是被人的威胁管用，还是我的命比较硬。”
　　“你！”何峰脾气再好，在秦帝的连番逗弄之下，也是有些淡定不了，他冷哼一声，“好啊，敬酒不吃吃罚酒，既然这样的话，我也没必要跟你客气了。甲第，乙等，给我上。”
　　顿时，就从他的身后转出了两个人来，这两个人名字倒是有趣，居然叫甲第乙等。不过，这么萌的名字，却还是掩饰不住他们身上的那股子杀气。这两个人一出来，蓝玉魁顿时角色浑身发凉，小腿肚发抖，不由自主就躲到了秦帝身后去了。
　　“动手？我可是一个文明人，轻易不动手的。不过，既然有人找抽的话，那我不成全你，似乎也说不过去。”
　　在秦帝的背后，听着他说出的话，蓝玉魁顿时觉得自己这个老大实在太嚣张了。任谁都可以感觉到他话语之中的兴奋之意，他居然说他是文明人。呸，这货分明就是一个盼望打架，习惯打架的野蛮人。谁要是信他的话，那才是倒了大霉。
　　甲第跟乙等两个人冲了过来，他们自然不会相信面前这个家伙是一个谦谦君子，两个人上来之后，就施展出了自己的绝学。一个是北路十八扫堂腿，一个是南派翻云覆雨掌，配合起来，相得益彰，虎虎生威，尽管地方不大，但是打得有声有色，似乎要将秦帝彻底压制住。
　　看到这两个人这么厉害，蓝玉魁心里暗自吃惊，自己可是押宝都押在了秦帝的身上啊，要是秦帝支撑不住的话，自己估计会很惨。毕竟，刚才他可是熊心豹子胆，将何峰也给骂了的。
　　秦帝没有让蓝玉魁失望，在这两个人的包夹之下，秦帝却好似没事人一般，很是淡定，行云流水一般，在两人中间穿梭，不管你腿法多么猛烈，不管你掌法多么犀利，却还是伤不到秦帝分毫。
　　“没意思，就这么一点本事，也好意思出来丢人现眼？”秦帝的口水流战术终于发挥出来了。就连蓬莱阁阁主韩云峰在秦帝口水流之下，都不是对手，更别说这两个小虾米了。
　　他们本来就被秦帝压制，内心里充满郁闷，现在又被秦帝冷嘲热讽，可以说，想死的心都有了，偏偏却是无可奈何，只好忍耐，两个人将牙都要咬碎了，整个人完全进入了一种亢奋状态，要强，要变得更强。
　　不过，在绝对的实力面前，这一切，都只是浮云而已。不管是会武功的，还是不会的，都知道，这两个人在秦帝面前不是个。秦帝这是在耍猴玩哪。
　　“住手！”看到情形有些不太对劲，何峰赶紧开口叫道。他心里也有些郁闷，自己似乎草率了啊，这下子，要栽了一个大跟头了。
　　听到何峰的话，他的两个手下甲第跟乙等都是不约而同停了下来，而秦帝却是不管不顾，直接就是两脚飞踢，让猝不及防的两个人直接飞了出去。重大的压力之下，两个人索性头一歪，都是晕了过去。
　　看到这一幕，何峰顿时勃然大怒，这个该死的混蛋，也不知道从哪里跑出来的，他难道没听自己说住手了么？心里愤怒，何峰恶狠狠瞪了秦帝一眼：“你这人怎么这么无耻，我说了住手，你为什么不住手？”
　　“你是谁啊，你让我住手我就住手？”秦帝看着何峰一副你是白痴的眼神，淡淡说道，“你真是太看得起自己了，以为自己是古代的皇帝，可以发号司令，号召天下啊？”
　　被秦帝话一阵横扫，何峰心头更是气愤，他看了身后另外两个先天高手，在考虑要不要让他们也上。不信这个家伙是铁打的。就在这个时候一个女人却是匆忙走了过来，站在了两个人中间：“你们这是做什么？大家都是朋友，不要伤了和气啊。”
　　这个女人，不是别人，正是那方泽云。
　　“方姐，不是我跟他为难，实在是这个人欺人太甚了。”何峰见到方泽云出现，顿时松了一口气。这件事情再闹下去，自己肯定很会丢脸的。好在方泽云来了，算是给自己一个台阶下。
　　秦帝却是不说话，只是冷淡的看着方泽云，让她心头一寒，她忽然间觉得，自己好像很愚蠢，似乎卷入了大麻烦之中了。


第335章 你，给我道歉！
　　“秦帝，能不能给我一个面子，这件事情就这么算了？大家有话好好说。”方泽云看到秦帝似乎有些不买账，却不得不硬着头皮过来说和。
　　“你……你是秦帝？”所谓人的名儿，树的影儿，这话真是不假，听到面前这个人居然是秦帝，何峰顿时觉得嘴里发苦。真是倒霉催的，自己怎么就招惹了这么一个煞星？之前秦太子倒霉的时候，他可是没少幸灾乐祸，心里一直想要跟秦帝拉近一下距离，两个人好联合起来，一起对付秦太子。
　　谁曾想，两个人居然在这种情况之下见面了，真是倒霉啊！何峰想到这里，顿时恨恨的瞪了唐春一眼，都是这个混球惹的祸啊，不然的话，自己怎么会跟这个煞星对上。都说这个煞星蛮不讲理，自己这次麻烦大了。
　　想到方泽云跟秦帝认识，何峰顿时朝方泽云投去一个求救的眼神。方泽云却也是无奈苦笑，自己跟这个家伙还有些瓜葛没解决呢，只能算是认识，根本没有把握保证这个家伙给自己面子。不过，何家跟方家走得很近，她却是不能不管。
　　深呼吸一口气，方泽云说道：“是啊，他就是秦帝。你们两个人都算是青年一代的翘楚了，彼此间有些误会，说开了就是了。呵呵，没必要剑拔弩张。”
　　秦帝点了点头：“不错。”
　　方泽云没想到秦帝居然给自己面子，顿时面露喜色：“我就说嘛，秦帝你是天底下第一通情达理的人，肯定会很好说话的。”
　　秦帝笑眯眯的生受了方泽云的赞许，说道：“你也觉得我是一等一的讲究人？那就好办了，这件事情就好解决了。其实，我真的很好说话的，只要一切都按照我的意图去做就可以了。”
　　方泽云脸上的喜色顿时凝固了，她不可思议的看着秦帝，似乎，这个家伙话里有话。
　　何峰也是脸色变得很凝重，什么叫做一切意图按照你的想法去做？你真的以为自己是那天了？哼，先看看你说什么，要是不让我满意的话，大家走着瞧！
　　“秦帝，有话说话，你到底想要怎样？”方泽云也觉得有些头疼啊。上次跟秦帝打交道的阴影又浮现在了脑海之中。还准备有机会收拾一下这个家伙呢，没想到这次又撞到枪口上来了。自己这不是找罪受么？都是何峰这个小子，要不是为了他，自己也不至于这么倒霉啊。
　　秦帝笑嘻嘻的：“我先申明啊，我是看在你的面子上才会提出这么优渥的要求的，换做是别人，我肯定不会跟他善罢甘休的。但是，谁让我是一个讲究人呢，所以……好了，我不多说了，先听听我的想法吧。”
　　顿时，所有人的视线都集中到了秦帝身上，想要听听他这个讲究人，到底会提出什么优渥的条件。下一刻，他们就知道秦帝这个人有多“讲究”，而那条件又有多“优渥”了。
　　秦帝伸了伸手指头：“我有三点要求。”
　　“第一，必须给我赔礼道歉。这是我们看好的车位，这个混蛋居然还挤了进来，真是岂有此理。他还说我是狗，说跟着我这个老大没前途。那好啊，你就当众给我叫‘我是狗’，还得哀求我，让我收你当小弟。当然，我是不可能答应的。”围观的人此刻已经变得很多，这些人看到唐春被踩在秦帝脚底下，而何峰却是在一边无可奈何的样子，就已经觉得暗自惊奇了。再听到秦帝提出这个要求，顿时哗然起来。这个家伙是谁啊，怎么这么生猛？
　　已经有一些名媛认出来了秦帝。那天在明月阁，她们也是出席的――名媛嘛，总是喜欢出席这样的场合的。立刻就有人在人群里传诵开了。慢慢的，就转变成了一阵巨浪，秦帝，秦帝的声音不绝于耳，那情形，就跟粉丝们追星一般。
　　甚至，还有人大喊大叫起来。
　　“秦帝，我的帝，我爱你，自从那天看到你的样子，我就深深的为你着迷，今天晚上我会在爱疯狂大酒店等你的，房间号8808，不见不散。”
　　秦帝正在那边得意呢，猛然间听到这话，吓得身体一抖。尼玛，这是从哪里跑出来的妖孽啊，待老衲收了她！等看到人群之中那个叫嚷的人长了一张凤姐脸之后，顿时菊花发紧，这种妖孽，老衲的法力不够啊。谁高兴收了，谁去收好了。
　　“你这个要求未免有些过分了。”不管怎么说，唐春都是何峰的手下，是跟着他的。唐春丢了面子，那就是何峰丢了面子，所以，听到了秦帝的话，何峰立刻就否决了。他似乎也会一些武功，这话是加了内力说的，顿时，传遍了全场，让那些吵嚷着的名媛们立刻就安静了下来。双雄对决，好戏开锣，不得不看啊。
　　秦帝笑眯眯的：“这么说，你是不准备答应了？嗯？”
　　说到嗯的时候，秦帝手底下更是用力，顿时，唐春发出了惊天地泣鬼神的嚎叫，那声音就跟猪临死前的惨嚎一样，让人听得心头发麻。看到秦帝态度这么坚决，何峰不得不松口，他已经平静了下来，不过，眼眸之中却是充满了冷意：“你会后悔的。”
　　不得不说，何峰还是很有风度的，跟秦帝之前遇到的任何一个敌人都不一样，他很可怕。甚至，比秦太子秦奋还可怕。不过，秦帝却是毫不在意的样子，甚至还送去了一个挑衅的眼神：“哦，我倒是很希望我可以后悔，不过，我长这么大，还从来没遇到可以让我后悔的人呢，我真的很期待。”
　　“你给我起来。”秦帝将唐春拉了起来，这个油光粉面的家伙，一头滑不溜的长发已经无比凌乱，而那张自诩很帅气的脸上却是一片痛苦。刚才秦帝的折磨，他实在是有些承受不住。
　　“道歉！大叫！哀求！快一点。”秦帝冷然说道。
　　唐春站在那里，跟一个木头人似的，大庭广众之下，朝秦帝低头，那他以后怎么混啊？不行，坚决不行，怎么说，自己也是燕都市有名的公子哥啊。不过，这个家伙是秦帝啊，连秦老都可以劫持的人。唐春心头天人交战，不知道应该何去何从。
　　秦帝冷笑：“真是敬酒不吃吃罚酒，看来，我对你就是太好了。”
　　一声冷笑，唐春顿时吓住了，他也顾不得那许多了，赶紧哭嚎了起来：“我错了啊，我不应该抢你的车位啊，你就大人大量，饶过我吧。”
　　“说正事！”秦帝厉喝一声。
　　唐春哭了起来，倒是放松了心神，之前觉得有些不好意思的事情，也一下子变得好意思起来，他立刻就说道：“我错了，我连内裤都错了，我道歉，我是小狗，老大，你不要生气，你收我当小弟，我愿意跟着你一辈子。”
　　“你这样的小弟，我收不起，好了，没你事了，要是以后再敢犯的话，那就别怪我不客气了。这个世界上，可不是人人都像我这么好脾气的。”
　　听到秦帝的话，唐春差点没晕过去，就你这样，还是好脾气？不过，秦帝才放过他，他可不想引火烧身，立刻就老老实实站在了一边。
　　“第二个条件，赔偿，我不要多，耽误了我这么多功夫，也花费了我的力气，五千万。”秦帝不容置疑。他今天就是立威来的，自然是可劲儿的叫。
　　“太多了，不行。”虽然这钱不是何峰出的，虽然之前唐春丢脸让他面上无光，但是，在这些事情上，何峰却还是不能让步。可以退，但是不能步步退，那就没有存在感了。
　　“六千万！”秦帝都懒得跟这个自我感觉良好的家伙说话了。对付这种人，嚣张神功足够解决了。
　　“你这是敲诈！”
　　“七千万！”秦帝冷笑。
　　“无耻，下流，你怎么可以这样？”何峰不淡定了。
　　“八千万！”秦帝心里乐开花了，他巴不得何峰继续说下去。何峰倒是要说，却是被唐春一下子扑过去捂住了嘴巴。唐春不得不这么做，多说一句，就多一千万，这都是自己的钱啊，真是倒霉催的，五千万就五千万好了，偏偏要废话那么多，真是莫名其妙。被秦帝打击了之后，唐春发现，自己胆子似乎也变大了不少，在之前，他可是不敢对何峰有任何的不敬，更别说上来捂嘴了。
　　“滚开。”何峰没想到唐春居然有这样的行为，更是怒不可遏，狠狠踢了他一脚。唐春吃痛，跳到了一边，赶紧对秦帝说道：“八千万就八千万了，我会赔钱的，我错了，就要赔钱。”
　　何峰没想到唐春骨头这么软，眼神之中都要喷出火来了。
　　秦帝看到何峰一副气愤的样子，冷冷一笑，前面只是开胃小菜而已，重头戏来了。既然要立威，自然要找个有分量的，毫无疑问，秦奋分量足够了，而秦太子分量却也不差啊。
　　“第三个条件，你，给我赔礼道歉，三鞠躬！”秦帝一指何峰说道。他的手指头戳了出去，就像是一杆长枪，充满着莫可名状的威严。顿时，人群哗然，这戏码，太他么的劲爆了！


第336章 条件升级
　　何峰虽然低调，但是，却绝对不是软柿子。秦帝却是对他咄咄逼人，步步紧逼，甚至，还要让他赔礼道歉，三鞠躬。鞠躬道歉对一般人而言可能无所谓，但是对何峰这样的人，却是奇耻大辱。他能接受吗？
　　但是，不接受的话，又能如何？秦帝也是一代猛人啊，闯明月阁，救韩雪霏，劫秦太爷，战韩云峰，这一桩桩事情说出来，都足够让人热血沸腾了。现在重新杀回燕都市的他，肯定是有立威的心思在里面。撞到了他的枪口，还能让何峰有什么好日子？
　　所有人都看着这两个人，毫无疑问，他们都是年青一代的翘楚，两虎相争，必有一伤。谁胜，谁负？！
　　“不可能。”何峰身体颀长，站在那里，好似一颗傲雪寒梅，冷漠的看着秦帝，“你算是什么东西，我会跟你道歉？你给我滚一边去。”何家的大公子看来是真的怒了，他不再是那副云淡风轻的模样，语气之中，也带有几分冷厉。
　　秦帝将手放了下来，背负在了身后，淡然说道：“你身为这个人的老大，却不管好他们，让他们恣意妄为，造成了极其严重的后果，你不应该负责任吗？作为一个负责的老大，必须要拿出相应的态度来，不然的话，你就没有资格当他们的老大，明白不？”
　　“我有没有资格，你说了不算。”何峰神色平静说道。他之前之所以退让，只是不想在人前闹大而已。但是秦帝却是步步紧逼，他却也不愿意坐以待毙。既然这样的话，大家了不起就碰一碰好了。
　　“口气倒是不小，我再给你最后一次机会，你真的不道歉？”秦帝目光打量着何峰，眼神如刀，一刀刀朝何峰身上削了过去。
　　方泽云眼看局势闹得不可开交，顿时有些急了。她内心里隐隐觉得何峰不会是秦帝的对手，所以心情更是紧张起来。她看着秦帝跟何峰两个人：“你们一人少说一句好不好？其实都没多大的事情，有必要闹得这么大吗？大家都让一步，这事情就算是过去了。”
　　“闭嘴。”秦帝一声冷喝，“他驳了我的面子，这事情就想过去？天底下没有这么便宜的事情。”
　　何峰也是冷然说道：“不错，打了我的人，还提出这么多无礼的要求，这事情不算完。今天我不让他知道我们燕都人的厉害，我就不叫何峰。还真的是当我们燕都人是好欺负的么？”
　　何峰倒是聪明的很，直接就将燕都人挂在了嘴边，一下子就将秦帝独立了开去。意思是说，再怎么样，你也只是一个外来户而已，不要太嚣张了。秦帝自然听出了他话语之中的意思，不由得冷笑起来。
　　“好啊，我倒要看看你们燕都人是什么样的，有什么能耐尽管使出来。”
　　秦帝冷笑连连，大踏步朝前面走去。唐春还傻不愣登的站在那里，正好挡住了秦帝的去路，却是被秦帝眼睛一瞪，就像是数九寒天被人从头泼了一盆冷水，偷心凉，他赶紧闪到了一边。神仙打架，他们这些凡人还是少掺和的好。
　　“拦住他！”何峰身子一退，就让两个保镖靠了上来。这两个人比起之前的甲第跟乙等还要高出一筹。他们一个叫状元，一个叫榜眼，都是何家培养的高手，是属于死士级别的，绝对忠心。这也可以看出来何峰在何家的地位。
　　“不想找抽的给我滚一边去。”秦帝眼中闪过了一丝杀意，怒喝说道。
　　顿时，人群一下子就朝左右分了开去，这些旁观者生怕城门失火，殃及池鱼，倒是伶俐得很。而那两个保镖状元跟榜眼却是站在那里，巍然不动。他们两个人眼神之中无比冷寂，甚至还泛出一丝死意。主受辱，臣不苟活，这，就是他们内心之中的想法。为了何峰，为了何家的尊严，他们不得不背水一战。
　　“很好。”秦帝舔了舔嘴唇，露出几分嗜血之意，“很久没有遇到强大的对手了，希望你们不会让我失望，来吧，展现出你们的力量吧。”
　　状元跟榜眼也不说话，忽然间就扑了过来，一左一右，夹击而来，两个人在一起配合多年，很有默契，这一下子扑击，可谓是时机刚刚好，妙到了极致，简直就是无懈可击。状元手里飘逸出了一抹刀光，好似死神的召唤。而榜眼也是不甘示弱，手中鬼魅般的出现了连弩，但听到噗噗噗的声响，瞬间也已经激发出了不知道多少道攻击。
　　漫天暗器，好似梨花飘雨，在其中，还夹杂着一抹刀光，宛若来自地狱的呼唤。这，绝对是最为凌厉的攻击。站在一边观战的何峰，嘴角露出了一丝冷意，这次恐怕不死，也得让你脱一层皮了吧？状元跟榜眼是最近老爷子调派来给自己的，就是害怕会有人针对自己这颗后起之秀，却是没想到，此刻居然立刻就派上了用场。
　　怎么可能？下一刻，何峰就露出了一丝惊容，却见，在那漫天暗器之中，秦帝居然脱身而出。就像是一条彪悍的大鱼，纵身一跃，就跳了出来。渔网虽然密集结识，却未必可以一举成功，起码，遇上那种凶悍的大鱼就不行。毫无疑问，秦帝就是那条大鱼。
　　出了这攻击圈之后，秦帝手中也是一连甩出了好几道白光，直奔状元跟榜眼的要害而去。这两个知道厉害，急退。他们退，秦帝就进，猛然间秦帝一个跳跃，就好似鹰击长空一般，也没见他怎么动作，五六米的距离转瞬即至，居然已经出现在了榜眼的头顶上。
　　看到秦帝出现，榜眼不惊反喜，手中连弩一按，又是几道攻击激发了出去。在空中无处借力，他觉得，秦帝这一下死定了。
　　秦帝却是似乎早就预料到了会有这样的攻击一般，身体在空中，居然诡异的一个拐弯，就躲避了连弩的攻击，随即双腿好似长鞭一样，急卷而至，砰的一声，正中榜眼的头部。也幸亏是秦帝手下留情，要不然的话，这一下，榜眼的脑袋就开花了。不过，即便如此，估计榜眼下半辈子也不会恢复过来了，脑震荡，那还算是轻的。
　　状元跟榜眼一起长大，没想到秦帝居然下了这样的毒手，顿时睚眦欲裂，他不要命的将手中刀挥舞的密不透风，朝秦帝猛扎了过来。完全就是一副以命搏命的打法，我死了，也不让你好受。应该说，这种打法在势均力敌的时候，还是很有效果的，但是，倘若两个人之间有了绝对的差距，那就是一场笑话了。
　　秦帝冷笑一身，身子滴溜溜一转，一下子就让状元扑了一个空，身子已经来到了状元身后，拳打脚踢，一时间但听到噗噗的声响，片刻之后，状元身子就软倒在了地上，却是全身的骨头都被秦帝给打碎了。
　　短短三分钟，两个高手就毫无还手之力的被秦帝给打趴下了。这一幕，顿时让所有人都吃惊不已。这些人之中，有些人是见识过秦帝的武功的，有些人是根本就不相信传闻。
　　可是，此时此刻，他们眼中却只剩下震惊，不管是信还是不信，事实就在眼前。而之前见识过秦帝出手又略微懂得一些武功的人，却是觉得而秦帝比上次出手更加厉害一些了。他们心头此刻只有惶恐，这个家伙就是一个猛兽，还有人可以阻挡得了他吗？
　　秦帝好似一个战神一般，在众人或者惊讶或者惊恐或者惊喜的眼神之中朝何峰走了过去。秦帝的脚步声就像是战鼓擂鸣一般，让何峰一阵阵的紧张，他良好的修养在这个恶魔面前似乎完全失去了作用，整个人也吓得面无人色。
　　秦帝就像是一个疯子，疯子是什么都可以做得出来的。
　　“你想要做什么？你不要乱来啊。我是何家的人！何家的人！”
　　何峰从来没想到过有朝一日自己会说出这么软弱的话来，说了出来之后，他顿时觉得自己心灵的堤坝似乎一下子崩塌了。
　　秦帝笑了一下：“我知道你是何家的人，所以，我一直对你忍让，给你面子。不然的话，你以为我只会提出这么简单的要求？不然的话，你以为你的手下还能活着？但是，我给你面子，你却不给我脸面，这让我很不高兴。说说看，你准备怎么赔偿我？”
　　“我道歉，我道歉总可以了吧？”何峰恨得牙痒痒，不过，却不得不暂时低头。君子报仇，十年不晚，我们走着瞧。
　　“好啊，这才是正确的态度嘛。不过，之前的条件不行了，我们需要改一下。”
　　何峰顿时心头一惊，这个嚣张的恶魔到底想要做什么？
　　“十个鞠躬，而且，还得说道歉的话，道歉的话说十句，每一句都不能重样，你要是做不到的话，嘿嘿。”秦帝没说什么，只是这笑声怎么听都很让人心头不安。
　　“好，我答应你。”何峰立刻说道。


第337章 林月秀
　　何峰不知道自己是怎么完成道歉的。每一次鞠躬都像是被人抽了一巴掌一样，让何峰的脸色红上几分。每一句绞尽脑汁想出来的道歉的话，都像是被人在屁股上打了一下，让他身子都在颤抖。奇耻大辱，这绝对是奇耻大辱。这个家伙，就是一个疯子，混蛋，何峰在心里怒骂。
　　终于，一切完毕，何峰冷漠的看了秦帝一眼：“青山不改，绿水长流，山不转水转，总有一天，你会落在我手上的。我们走。”
　　秦帝笑眯眯的说道：“好走，不送。”
　　然后又看了看周围人群：“都散了吧，真是的，有什么好看的，当看耍猴哪。也没看见你们掏钱。”
　　走出去很远的何峰听到秦帝这肆无忌惮的话，顿时脸色就是一黑，这个混蛋，居然说自己是猴？
　　人群散了开去，就看到蓝玉烟走了过来。她之前是有事，没跟秦帝蓝玉魁一起前来，等赶到这里的时候，却看到这边闹得是一个满城风雨，顿时急了。却被人群挡在外面进不来――有热闹可看的时候，大美女也不好使。蓝玉烟只好郁闷的等在外面，在她的心里，秦帝明显已经占据了一个很重要的位置。甚至，不低于蓝家了。
　　“还好你没事。”蓝玉烟的语气有些复杂，“你这性格要改改，总是动不动喊打喊杀的。你知道不知道……”
　　蓝玉烟后一句话却是没说出来，不过，是个人都可以感觉到她的情意，那种无声胜有声的感觉，比起直白的表达，更是多了几分甜美。
　　秦帝摸了摸下巴，嘿嘿笑了起来：“没事的，我有分寸。”
　　的确，秦帝是留有了余地了，既达到了立威的目的，又不至于让老何家深恨他，可以说，为了这个分寸，秦帝已经很克制了。对于何老的力量，秦帝心里还是有些忌惮的。上次要不是秦老让他劫持，他也断然不会做出那样的事情。
　　不过，说起来这倒也不算是一件坏事，大家都知道秦帝是一个连秦老都敢劫持的人，因此，所有人面对他的时候，底气自然就会有些不足。你能跟一个嚣张的家伙计较太多么？
　　“姐，你就知道关心秦帝，一点也不关心我。”蓝玉魁在一边一副不满的样子说道。
　　其实他跟蓝玉烟没那么亲近，不过，现在他不是当了秦帝的根本了么，而蓝玉烟却是秦帝身边亲近的人。他做出这样的姿态，自然是为了更好的接近秦帝，讨好秦帝。
　　秦帝看到蓝玉魁哈哈一笑：“不错，玉魁今天不错，没有怂，你要是怂了的话，对不起，我们之间就玩完了，你愿意跟谁去，就跟谁去。我秦帝的跟班，不需要怂货。”
　　蓝玉魁这才知道，敢情之前那一出还是秦帝对自己的考验哪，真是好险，现在回想起来，看来自己表现还是可圈可点的，要不然的话，秦帝也不会这么高兴。可以说，从现在开始，自己就算是搭上秦帝了，以后飞黄腾达，也不在话下啊。蓝玉魁心里别提多高兴了，看了一边的唐春一眼，表情之中隐隐有几分自得。
　　我就是秦帝的跟班，你怎么着？你想当，对不起，你还没资格！今天他跟唐春之间的交锋，可以说是蓝玉魁完胜，他的心情自然是好的不能再好了。
　　唐春一直等在一边，终于找到了机会开口说话：“秦老大，那钱……你看怎么办？”
　　秦帝点了点头，这才想起了那一茬，沉吟了片刻之后，他说道：“那钱么，你就联系一下南都市的顾青霞，直接转到我的一个慈善基金上去。我告诉你，我要了你的钱，是去做善事的，我这是为了你好啊，是在帮你积德造福，你应该感谢我。”
　　听着秦帝嚣张的话，唐春的脸色一阵阵难看，这个家伙，怎么可以这么无耻？你怎么不拿出一些钱来让我帮你造福积德？真是没天理了，这么嚣张的人，却有这么强大的武力，天理不容啊。
　　心头再郁闷，脸上却还是要笑，不仅仅要笑，还得笑得真诚。不然的话，还不知道这个嚣张的家伙会有什么想法，唐春卖力的表演着，总算是将秦帝给哄了过去。这才松了一口气。
　　秦帝走出去了两步，却是忽然间回头来：“两天之内啊，必须给我将钱联系好了，汇过去，不然的话，别怪我不客气。”
　　“一定，一定。”等秦帝走出去很远之后，唐春这才擦了擦额头的冷汗。随即，就愁眉苦脸起来，这钱，应该去哪里弄啊，真是麻烦啊。
　　秦帝在蓝玉烟跟蓝玉魁的簇拥下，朝大厅里走去。旁边的人有些艳羡的看着这两人，看来蓝家是跟秦帝扯上关系了啊，这眼光，当真是好。而且，似乎秦帝还跟蓝玉烟很亲近的样子，这个家伙，真是风流成性啊，之前为了一个女人闯了明月阁，还以为他是什么多情种子呢，现在看来，不过如此。
　　而也有些人对秦帝的行为就很是不岔，这个家伙终究还是一个无根的浮萍，就算是武力了得，最后还能怎样？看他要嚣张到几时！这里面的人，有的是团结在何峰周围的，还有是依附秦太子的。这燕都市最为犀利的两方年轻势力居然都跟秦帝有深仇大恨。
　　在快进入门口的时候，一个女人挡住了秦帝的去路。这个女人皮肤白皙，样貌极美，修长的脖颈露在外面，像极了一只高傲的天鹅。她就这样默不作声的站在秦帝面前，抬头看天，一副不把秦帝放在眼里的样子。
　　秦帝眉头皱了一下，却是没有说话。对女人，他还是比较温柔的，尤其是对漂亮的女人，自然不会动不动就喊打喊杀。
　　“林月秀，你这是要做什么？”蓝玉烟看到这个高傲女人，神色之间露出了一丝不悦。看得出来，她跟这个女人应该很不对付。
　　事实上，整个燕都市的女人都跟她不对付。林月秀，最为高傲的女人，因为家世良好，形象上佳，可以说，没几个人被她放在眼里。男人，在她的心目中只是玩物而已，据说，她的床上功夫也很是不错，燕都市的公子哥被她试了一个遍，是一个典型的集邮爱好者。
　　林月秀吃吃笑了起来：“我想怎么样，我能怎么样？当然是借你身边这个帅哥用一下咯。帅哥，不介意吧？”
　　林月秀浅浅笑着，不过，她的头还是高高昂起，她知道，男人大多都会喜欢自己这样的女人。高傲，美丽，性感，而且，还具有不俗的床上功夫。男人都喜欢那种征服女人的感觉。但是男人在自以为征服女人的同时，是不是也是被女人征服了呢？林月秀就要做那种征服男人的女人。但凡是优秀的男人，都逃不过她的手掌心。
　　不管是秦太子，还是何峰，都是如此。这两个人都在林月秀的引诱之下跟她一夕欢愉，然后又被她毫不留情的踹开。他们迷恋她的身体，说着喜欢她的话，但是林月秀却还是毫不动心。她最喜欢的男人，永远都是下一个。她的征途尽头，是星辰大海。
　　而今晚，秦帝却是被她盯上了。秦帝刚才霸气凛然让何峰也低头了，这种男人，对林月秀而言，那就是极品。她一定要将他搞到手。不折手段！
　　蓝玉烟听到林月秀的话，顿时暗叫一声坏了。秦帝这个家伙可是很花心的，对美女的免疫力几乎为零，他可是不知道面前这个人是什么货色，他能够抵挡得住林月秀的魅力吗？要是众目睽睽之下，自己的男伴被抢走，她以后绝对是面目无光，没办法混下去的。
　　越想，蓝玉烟就越是郁闷，心情就越是忐忑不安，一双美目之中，不由得露出几分紧张。就在这个时候，秦帝的大手却是抱住了蓝玉烟的肩膀，轻轻一拉，就将蓝玉烟拥到了怀里。嘴角沁出一丝微笑：“不好意思，美丽的小姐，我有女伴了。”
　　林月秀看到秦帝似乎有些踌躇犹豫的样子，更是咯咯娇笑起来，不由分说，就拉住了秦帝的胳膊，用自己丰满的胸部在秦帝的手臂上摩擦着，嘴里说出的话，更是让人面红耳赤：“你说的就是她么？她只是一个失败者，每年都败在我的手里，她生涩的很，又怎么会有我的善解人意，风情万种。”
　　咯咯笑着，林月秀的手居然直接抚摸上秦帝的胸膛，眼睛里露出几分迷醉神色，还不断的朝下面探去。大庭广众之下，她居然做出了这样的行为，这行径，简直就是大胆！而她脸上流露出来的那种妩媚，是男人就无法拒绝。秦帝是男人，还是一个很花心的男人。
　　蓝玉烟心头充满悲愤，她发誓，如果秦帝抵抗不住诱惑的话，就跟这个混蛋绝交。被人当众抢走，那是在打自己的脸啊。下一刻，蓝玉烟脸上就流露出惊喜交加神色。
　　就听到秦帝淡淡说道：“也许你说的都对，不过，我不喜欢荡妇。”
　　听到秦帝的话，林月秀的手顿时停住了，脸上也是露出羞愤的表情，她瞪着秦帝，眼神之中燃烧着熊熊怒火。这个混蛋，怎么可以当众这么说自己？


第338章 票选
　　“你混蛋，你怎么可以这么无礼？”林月秀还从来没遇到过这么严重的打击。没错，她就是一个荡妇，这一点世人皆知，不过，那又如何？男人可以三妻四妾，随意跟女人玩闹，以夺取女人的贞操为乐，女人为什么就不可以？她，林月秀，就要做一个与众不同的女人，男人可以做的事情，我女人一样可以做。
　　男人可以花天酒地，玩弄女人。我也可以灯红酒绿，玩弄男人。林月秀从来都不觉得这是耻辱。当然，她也知道肯定是有人背后对自己很不屑，说出一些难听的话来的，不过，她不在乎。她只要自己活得自己，活得潇洒。
　　却没想到，在今天，居然当众有人说她是荡妇，这就像是一记巴掌抽在了她的脸上，让她心头无比郁闷，痛苦，羞愤。诸多情绪夹杂在一起，林月秀想也不想，立刻就是一巴掌朝秦帝脸上扇了过去。
　　“不要惹我。”不出意料，她的手自然是被秦帝抓了一个正着。秦帝轻轻用力，一股子巧劲将林月秀推开，“难道我说的不对么？你不是那啥？”
　　秦帝终究还是嘴里留了口德，没将那个字眼说出口。
　　“我是，那又如何？”林月秀被刚才秦帝阴狠的眼神一扫，立刻就恢复了平静。这个男人跟之前自己经历过的那些不一样，他可不是自己的裙下之臣，撒泼打闹那一套，在秦帝面前根本不管用。
　　“我是荡妇，那你就是荡男，还以为自己是什么好鸟。还不是见到美女就上，垃圾，人渣，禽兽！之前为了一个女人怒而出手，今天居然就又带了一个女人出息晚宴，你有什么资格说我？你们男人可以这样做，我女人也可以这样做！”
　　秦帝看着林月秀，眼神之中露出了一丝怜悯：“你爱过吗？”
　　这个问题让林月秀一阵诧异，不知道这话，是怎么一个意思。因为犹豫，她愣在了那里，不知道怎么回答。爱过吗？自己爱过吗？也许吧。那些男人在自己面前的时候，因为他们的优秀，自己也动心了，这算是爱了吧？
　　没等林月秀回答，秦帝立刻就说道：“我看你根本就没有爱过，你根本就不知道爱情是什么。你交往过很多男人，跟他们上床，自以为自己很厉害，其实在我看来，你跟一只母猪没有区别。”
　　“你！”林月秀顿时美目之中露出几分郁闷神色，自己怎么就是一个母猪了？混蛋，垃圾，无耻，下流，败类，他怎么可以这么说自己！
　　“只有母猪，才会没有爱，让人随便上。你说你不是母猪是什么？”秦帝冷冷的继续说道。
　　“你才是母猪，你才是母猪，你全家都是母猪。如果我是母猪的话，你就是公猪，只有公猪才会看到是个女人就上。”林月秀被秦帝刺激之下，那高傲的派头也摆不出来了，整个人完全都歇斯底里了。
　　秦帝哈哈一笑：“这话你可就说的错了，我不是对你没兴趣嘛，你怎么能说，我看到一个女人就上呢。哦，你的意思是不是女人？不然的话，我怎么对你没兴趣呢。”
　　“混蛋，你这个混蛋。”林月秀看着秦帝，眼神之中射出仇恨的光芒。她想要上前来打秦帝，又有些害怕。想要骂自己，却不是秦帝的对手。最后实在无计可施了，只好掩面而走。
　　精彩，太精彩了！看到秦帝在短时间内将燕都市这第一公子第一名媛都弄得愤怒离场，所有人看秦帝的眼神顿时就是截然不同，这个家伙，真是太变态了，变态到了难以置信啊。怎么会有这么变态的人！男人羡慕嫉妒恨，女人空虚寂寞冷。
　　秦帝却是浑然未觉一般，直接就带着蓝玉烟跟蓝玉魁进入到了场内。他们虽然坐在角落之中，但是无疑，秦帝就是全场瞩目的焦点。自然也会有一些公子哥过来套近乎，这些人其中有些是目光犀利眼神精准的，知道恐怕燕都市的格局要改变了。有些人却是骑墙派，是过来套近乎的，在秦帝面前混个眼熟，总归是没错的。
　　纷纷扰扰，秦帝却是笑容可掬，哪里还有之前的模样？他可不会成为秦始皇一样残暴的存在，成为孤家寡人。一个好汉三个帮，一个篱笆四个桩，立威的目的达到了之后，对其他人就要以拉拢为主了。
　　谈笑风生间，忽然间却是感觉到有一丝不善的目光传了过来，秦帝立刻就看了过去。却看到秦太子秦奋坐在那里，正脸色阴沉的看着自己。在他的附近，也是围了不少人，数量上似乎跟围在自己附近差不多。不知道是巧合还是秦太子有意为之，他正好坐在跟秦帝相对的一个角落之中，两帮人遥遥相对，火药气息很浓。
　　而秦帝的异常也被围坐在他身边的人发现了，这些人看到秦太子看了过来，顿时想起了秦帝跟秦太子之间的不对付。又想起了那些谣言，顿时，有好几个墙头草赶紧扯了一个借口离开。毕竟秦帝只是初露峥嵘，底蕴不足，暂时还不能对他抱太大的希望。而秦太子却是在燕都市经营多年，还是不要被他给惦记上为好啊。
　　秦帝看了秦太子一眼，就转过了头，不再说话。而秦太子那边，却是开始议论起了秦帝。
　　“哥，听说老爷子给秦帝下了请柬，要在两天之后的元旦家宴上宴请秦帝，真不知道老爷子是怎么想的。”一个鹅蛋脸女孩有些不满的说道。她叫秦霜，是秦奋的堂妹。
　　秦太子秦奋哼了一声：“这些事情不该我们管的，我们就不要多问，总之，这个人是我的敌人，你们自己看着办。”
　　就在这个时候，一个身材高瘦的男人却是笑了起来：“现在燕都市有些不太好的传言啊，秦老爷子这个行为似乎也在佐证这个传言，看来秦奋你要多加注意了。”
　　这个高瘦男子身份地位似乎很不一般，他一说话的时候，其他人都安静了下来。而且，他说的是这么敏感的话题，秦奋居然没有什么不悦的意思。听到他的话，秦太子苦笑：“穷在闹市无人问，富在深山有远亲，我们秦家家大业大，自然也就有人上杆子巴结。真的不知道这个家伙是怎么讨得老爷子欢心的，才会做出这个决定。不过，真的就是真的，假的就是假的，谣言不足为信。”
　　秦太子这番话，算是表明了自己的态度。一个家族之中，只能有一个人掌舵。而秦家未来的家主，只能是自己。所以，不管秦帝是谁，是什么身份，到底跟自己有什么关系，秦太子都不会让秦帝好过的。从谣言四起的那一刻，秦太子跟秦帝之间的关系，就是水火不容。
　　高瘦男子见状，顿时露出了一丝满意神色：“好，这才有几分枭雄气度，就应当如此。”
　　“注意一下那个人。”在秦太子那边高谈阔论的时候，蓝玉烟忽地开口说道，微不可查的指了一下高瘦男子，神色之间有些凝重，“这个人很不简单。虽然声名不显，但是毫无疑问却是秦太子身边数一数二的高手。而且，他也是秦太子的智囊，你对这个人不得不防。”
　　“哦，他是什么来历？”秦帝扫了一下那个高瘦男子，似乎那人比较警觉，立刻就看了过来。只是，秦帝早就收回了目光，他这才有些疑惑的扭转了眼神，只是神色间却是有些纳闷。
　　“不知道，谁也不知道他的来历，总之，他就像是忽然间出现在了秦太子的身边，然后就成为辅助秦太子的智囊。具体来历，却是没有人清楚了，总之，这个人觉得不容小觑，要多加提防才是。”蓝玉烟警惕的说道。
　　秦帝点了点头，表示自己知道。这个人也许真的是有些名堂，但是未必放在自己的眼里。他倒是对那天杀死朱逢春的人比较有兴趣，那个组织倒是有趣得很，居然盯上了自己，也不知道是什么来头。秦帝看了看周围，感受到这里的歌舞升平气息，可是，总觉得内心里有什么不安，那是一种源自对危险的敏锐嗅觉。
　　很快，时间一分一秒过去，终于，要到了今天晚上元旦晚会的高潮环节――选择十大公子与十大名媛。能被选上成为十大公子，十大名媛，那是一种身份地位的象征，在未来一年里，你的名号会不胫而走。当然了，这么多年来，这些公子名媛们却是没有出现太大的变故。
　　就比如十大公子，前两名不是秦太子秦奋占据，就是何公子何峰领衔，可以说是风水轮流转，不时走一圈。而名媛就更稳定了，这几年因为交际花林月秀的崛起，向来都是她占据头把交椅。而蓝玉烟却是紧随其后，至于方泽云，又是在蓝玉烟的后面了。
　　不过，这一切随着秦帝的出现似乎会发生极大的变故。今天晚上，谁才会荣膺第一公子头衔，蓝玉烟是否会因为林月秀的失态而荣登宝座，这一切，当真是充满了悬念。
　　随着主持人的一声令下，服务生们立刻穿花蝴蝶一样在全场活跃起来，将选票发到了每个人的手里。能够有资格参加晚宴的人，每个人都会有投票的资格。而他们，将决定第一公子，第一名媛的归属。


第339章 金发美女
　　“没意思啊。”秦帝也拿到了选票，他看着造型精致的选票，忍不住开始吐槽。
　　蓝玉烟抿嘴一笑：“说不定等下把你也选进十大公子，看你到时候是不是还觉得没意思。”
　　“没意思的事情，就算是牵扯到了自己，也会没意思的啊。”秦帝很是潇洒的在这个选票上写上了蓝玉魁的名字，笑呵呵问道，“对了，你刚才说我还有可能被选作十大公子？没搞错吧，我可是新人啊。”
　　“这跟是不是新人没有一点关系。只要你知名度够想，能够引起那些名媛淑女们的认同，就有可能选你。你今晚上声势闹得这么惊人，说不定真的有人选你呢。不过，也是有一些友情票的，大家都会给自己的亲朋，未必就轮得到你，也不要抱太大的希望。”
　　秦帝笑了起来：“我抱什么希望啊，无所谓了。”
　　这话说得倒是很实在，秦帝虽然有打响自己名头的想法，但是这所谓的十大公子名号实在是让人太腻歪了。他可不想跟这所谓的十大公子沾上边。不过，事与愿违，很快，投票结果就出来了，从排名第十一直向前报，结果大出乎别人意料。
　　蓝玉魁在十大公子里排名第九，算是破天荒了。而因为负气离开的何峰居然只排了第三，这个结果一出来，顿时让人都是大跌眼镜。他只能排名第三，那就意味着前面会有两个人。正常情况下，只有可能是秦太子出现在他前面，现在却是多了一个人，那么，这个人是谁，就呼之欲出了。
　　“厉害啊！”蓝玉魁敬仰的看了秦帝一眼，“那个人肯定就是你了，不是第一，就是第二。老大，我真的太佩服你了，你怎么这么牛叉。”
　　秦帝也是有些意外，不过，这厮现在倒是很谦虚：“结果都没出来呢，谁知道那个人是谁啊，也许不是我呢。再说了，就算是我，也没什么值得骄傲的地方吧，这玩意，纯粹就是一个鸡肋。”
　　“别太谦虚了，我看你这个头衔是跑不掉了。”蓝玉烟笑靥如花，随即很神秘的笑了起来，“不好意思，我也投了你一票。”
　　秦帝摸了摸下巴：“这不是害我嘛，我真的不想当什么公子。”这厮嘴上说得倒是云淡风轻，但是眼神之中却是流露出一丝喜色。不管怎么说，能够当选，那就是对自己的一种认同。对于扬名很有好处，名气，很多时候也是一个护身符。
　　“今天的票选真的很出人意料，何家公子居然只能排名第三，那个黑马究竟是谁呢？好了，现在让我们节选第二名。”主持人是一个妖媚入骨的性感尤物。她一边主持，眼神一边朝秦帝这边飘，眼睛里似乎都要滴下水来了。任谁都可以感觉得到她对秦帝的那种心思。
　　“真骚啊。”蓝玉魁双眼放光，一副色迷迷的样子。
　　头上却是冷不丁挨了一下，蓝玉烟恶狠狠说道：“男人没一个好东西。”
　　忽然意识到秦帝还在身边，自己这个反应将他也骂进去了，不由得吐了吐香舌，“要跟秦帝多学习，只有秦帝才是好男人。”
　　蓝玉魁顿时一阵无语，虽然他是我的老大，但是，却也掩饰不住他花心的事实。他都有女人了啊，姐，你怎可以视而不见？
　　台上的主持人这个时候见吊足了大家的胃口，这才笑眯眯的拿出了纸条，说道：“第二名是我们的老熟人了，他就是秦奋。”
　　“哼。”秦奋没想到票选居然是这个结果，脸色顿时变得很难看，一声招呼都没大，直接很生气就带人离开了。看到秦奋这个反应，人群之中顿时传来了一阵叽叽喳喳，虽然男人们大多对秦帝很害怕，但是女人却失少了很多的顾虑。
　　“真是没风度啊，看来没选他当第一是太对了。”
　　“就是，这都什么人嘛，好像就该他当第一似的，真是莫名其妙。”
　　“看来你是第一。”蓝玉烟更是开心，笑容绽放，好似明珠吐艳，春色生辉，让秦帝心头不由得一荡。趁人不注意，已经将她手握在了手里，轻轻摩挲起来。
　　蓝玉烟看到蓝玉魁还盯住那个主持人看，却是没有在意自己，这才松了一口气。嗔怒的瞪了秦帝一眼，就由了他了。
　　果然，主持人很快就宣布秦帝获选第一，当选为十大公子之首。这算是元旦晚宴举办以来的首次，一个外来人占据了第一。而且，秦帝在两百一十八个女人之中得票居然达到了一百一十个。超越了百分之五十，这也算是一个开创。
　　而接下来的名媛票选之中，大概是之前林月秀风度全失的原因，蓝玉烟也是成功实现了反超，第一次占据了名媛榜首。可以说，今晚上对秦帝等人而言，无疑是一个大丰收，男女冠军都包揽了，笑傲群雄。
　　成为了全场焦点的秦帝笑得跟狗尾巴草似的，却还是一个劲让别人低调，要低调。不过，看他那风骚的模样，最不低调的人就是他了。蓝玉烟跟蓝玉魁对视一眼，不由得苦笑起来，这个家伙，真是另类啊。蓝玉烟想着秦帝刚才给自己的暗示，却是多了几分莫名的意味。趁着秦帝享受着众人环绕的那种感觉，她悄悄跟秦帝招呼了一声，就赶紧带着蓝玉魁开溜了。
　　要是留下来的话，以秦帝的性格，今晚上她的贞操八成是不保了。而她自己，也势必生不出几分反抗的心思。因此，暂时还不想失身的蓝玉烟只好尽量远离秦帝，跟他保持距离。
　　秦帝看着这到手的羔羊居然飞走了，那叫一个急啊。不过，被很多人簇拥在了中间，秦帝一时也没办法脱身，只好很郁闷的看着蓝玉烟离去。跟蓝玉烟想必，簇拥着自己的这些人都是些庸脂俗粉啊。秦帝的心头非常遗憾，好不容易才找到跟蓝玉烟单独相处的机会，完全可以更进一步的。这样一个美好的夜晚就这么没了，太可惜了。
　　摆脱了那些人的围堵，秦帝走出了稻香村，正在那边懊恼呢，忽然间，却是一个人悄无声息的靠近，一股子幽香传了过来。是香奈儿特有的味道，还是专门定制的一款，可以激发男人的情绪，有一个很美丽的名称，夜撩人。
　　据说，用这种香水的女人性欲，对男人具有着无与伦比的渴望。秦帝朝这个女人看了过去，顿时一愣。居然是一个外国妞。秦帝倒也不是那种没见识的愣头青，见到外国妞就会失态。相反，在国外长大的他，对于外国人还是很熟悉的，他一杆长枪挑落的外国妞没有一百，也有八十了。
　　但是，不可否认，跟秦帝上过的那些极品外国妞相比，面前的这个女人丝毫也不逊色。一头金色的长发显示出她的高贵，而眼眸似乎会说话一般，配合着那微张的嘴唇，简直就是对男人最好的呼唤。
　　一身剪裁得当的黑色晚礼服衬托出她的身材，在这大家都是穿着华丽皮毛的夜晚，她的衣服稍微显得单薄一些，却是更让人觉得惊艳。胸前V领分得很开，饱满双峰就藏在衣领下，很紧，让浑圆的双球似乎都要裂衣而出了。而刻意制造出来的深沟就像是怒江大峡谷一样，充满了神秘，让人垂涎。
　　“嗨，一个人在这里做什么呢？”女人轻车熟路的打起了招呼。
　　秦帝虽然有些为美色所迷，但是却没有失去理智，依然很是警惕：“你是什么人？”
　　“我是什么人这重要么？你知道知道，我是一个敬慕你的人就可以了。你这么厉害，敬慕你的女人很多，但是，我绝对是最虔诚的一个。我愿意把你当成我的主，侍奉你。”金发女人娇笑起来，狐媚气息一览无遗。
　　“对了，我刚才还投了你一票呢。虽然我只是一百一十分之一的助力，但是此时此刻，我希望今晚我会是你的唯一。你不觉得我作为你的胜利礼物，很完美么？”金发女人转动了一下身体，前凸后翘，每一个地方都充满着美感。
　　在异国他乡，看惯了外国美女，秦帝对华夏的妹子可是朝思暮想来着。到了华夏国也不短了，陡然间出现了一个外国美女，秦帝心头顿时有些蠢蠢欲动起来。如此绝色，放在自己的面前，如果拒绝的话，似乎对老天爷有些不尊重啊。
　　天予不取，傻到家也。
　　“那就走吧。”秦帝笑眯眯的说道。然后将手伸了出去，金发美女会意，顿时就缠上了秦帝，胸前饱满随着她的走动不断的跟秦帝摩擦着，那种颤巍巍的感觉，真的很惹人迷醉。秦帝的眼睛都眯了起来，一副很受用的样子。
　　而这个时候，在距离秦帝不远的一个轿车之中，林月秀正坐在车里，看到秦帝这个样子，顿时气得一砸方向盘：“混蛋，真是一个混蛋！说我是母猪，说我跟男人乱搞，这个女人又好得到哪里去了？哼，看我不抓你们现行，我让你丢人，让你身败名裂！”
　　她开动着汽车，缓缓跟在了秦帝两个人身后。很快，两个人就来到了不远处的大酒店，开了一个房间，相伴着走了上去。顿了顿足，林月秀也是跟在两个人的身后，尾随而上。


第340章 被偷袭了
　　8806房间。
　　关上了门，金发美女用脚后跟将门给关上，随即抬起了俏脸，红唇微微撅起，媚眼如丝：“来吧，我的甜心，都这个时候了，你还等什么呢？用你的勇猛把我征服吧。用你的伟岸让我感受你男人的魅力。我想，我要，我要你刺穿我……今晚我是你的，随便你怎么蹂躏都行。”
　　男人最怕什么？最怕的就是女人说随便怎样都行。女人都不怕你蹂躏了，都让你为所欲为了，这个时候，男人是不是应该奋勇向前？俗话说，没有梨坏的地，只有累坏的牛。耕地，尤其是开垦女人那块土地，那可是体力活啊。我要，我要，我还要……一般人谁受得了？
　　不过，对于秦帝而言，这却不是什么事。他本来就体力充沛，欲望强烈。而现在服用了原力石之后，身体内的真气更是格外鼓荡着，支撑着她。可以说，他现在的持久力更胜从前，距离顾青霞说的两个小时，那完全就是不在话下。
　　所以，秦帝立刻就动了起来。他朝金发美女扑了过去，近了，更近了。然后，秦帝的手上鬼魅一般的出现了一个绳索，居然将金发美女捆了起来。
　　金发美女眼神之中出现了一丝慌乱，随即媚笑了起来：“真是看不出来呀，原来你还喜欢玩这套。这是SM吧？呵呵，你的口味真是与众不同哦，不过，我也喜欢的。”
　　绳缚，就是SM的一种，用绳索捆绑住女人，一块块丰腴白肉更是突起，加上纵横的绳索，有一种无与伦比的美感。而这种美感，在金发美女身上，更是到达了一种极致。
　　因为，这个金发美女本来就是有些丰腴，被束缚起来，高耸处更是高耸，引人垂涎。
　　秦帝笑嘻嘻的：“是啊，我就是喜欢这个调调，你不喜欢吗？”
　　“我也喜欢。”金发美女一口华夏语说得是那样销魂，朝秦帝飞了一个媚眼，“死人，你还等什么呢，快点过来啊。”
　　“我不敢过去，我害怕我会送命。”秦帝笑眯眯说道，“我现在还不想死，这个世界上还有很多女人等待着我去解救他们呢，我不能死。”
　　“什么意思？”金发美女一脸茫然。那纯真的模样让人看了真是心动。
　　秦帝冷笑起来：“装，你就继续装吧。你不会以为，直到现在，我都没看穿你吧？你是一个杀手，是不是？而且，还是一个很高明的杀手，来自于创世组织。”
　　“你……”金发美女顿时惊恐起来。没错，她就是来自于创世的琳娜。她见秦帝说得这么笃定，心里早就慌了，这个家伙为很么可以识破自己，而且，还用绳子一下子就将自己捆住了。更关键的是，这个绳索也不知道是什么东西做成的，结实得很，她越是挣扎，那绳索就束缚得越紧。
　　“别动了，没用的，这个绳索是来自于苗疆地区一种特有的天蚕丝。你根本逃脱不了的。”秦帝笑眯眯说着，心头很爽。之前，他曾经被符云仙用这玩意绑过，心里那叫一个郁闷。现在对别人施展出来，心情一下子就变得绝佳。似乎，那天在符云仙身上受到的屈辱，一下子就还了回来。
　　“你是怎么发现我的？”金发美女琳娜见挣扎无望，索性不挣扎了，她看着秦帝，脸色平静问道。
　　秦帝笑了一下：“破绽太多了。第一，你虽然在你身上撒了香水，很诱惑，但是，却还是遮盖不住那种气息，那种嗜血的气息。只有杀了很多人的存在，才可能有这样嗜血的气息。现在，却是出现在了一个娇滴滴的姑娘面前，还朝我靠近，这当然惹人怀疑了。”
　　“有些道理。”琳娜神色之间透出几分郁闷，很不高兴。不管是谁，本来以为自己算无遗策的，却是被人看得一目了然，总归是有些不太高兴的。琳娜自然也是如此。
　　秦帝似乎来了兴趣，继续叙说起来：“第二点，那就要得益我惊人的记忆力了。对于跟我交过手的人，我肯定不会忘记的。虽然，那一次交手，是在黑暗之中，我没能看到你的脸蛋。但是，你的脸型，你的声音，甚至是你的气息，却已经在我脑海之中存档了。”
　　“这不可能。”听到秦帝的这个说法，琳娜顿时难以置信说道。这个说法，是个人就难以相信，实在是太妖孽了。
　　秦帝耸了耸肩：“你不信我也没办法，哥哥平生最为自豪的两点，也是我天赋神通的两件事情。其一，就是这个记忆力，你已经见识到了。还有一个，你恐怕一辈子都无法见识了。”
　　“是什么？”琳娜有些好奇的追问。
　　秦帝指了指自己的胯下：“就是这玩意，天赋异禀啊，用过的女人都说好。你是没机会见识了，虽然你看上去很骚，但是，我对骚货恰恰是缺少几分兴趣。而且，今晚你就会死了，所以，安息吧。”
　　琳娜脸上顿时惊恐异常：“你要杀我？”
　　“我有不杀你的理由吗，哈哈，别急啊。等我说了第三点理由之后，你就可以去死了。”秦帝笑眯眯的样子，实在是有些欠揍。
　　琳娜眼神之中露出了几分绝望，咬住了下唇：“你就忍心杀死我这样娇滴滴的大美人？你真的忍心？”
　　“不要诱惑我，你对我的诱惑力还不够。好了，我们再来说说第三点，也是最为重要的一点。”
　　“是什么？”
　　“楼下的前台出卖了你。”秦帝语出惊人。
　　琳娜顿时露出了一丝恨意：“是他？”
　　随即，脸上又露出了几分纳闷：“不可能啊，他根本没跟你说话，又没做什么，怎么可能出卖我，你在撒谎。”
　　秦帝怜悯的看了琳娜一眼：“你真的很幼稚啊，出卖，有的时候是不需要用语言的。算了，看在你这么笨而且又要死的份上，我就告诉你好了，其实，是那个前台的表现出卖了你。”
　　“嗯？”琳娜还是有些不知所以。
　　秦帝笑了起来，说道：“不管我怎么说你，说你放浪也好，说你是骚货也好，但是无可否认，你还是一个很有魅力的女人。是属于走出去回头率很高，男人都会多看几眼的那一种。不过，前台那个帅哥，却是看也不看你一眼，而且，眼神之中还有一丝闪烁，不敢跟你正视，这说明什么？说明他之前就见过你，而且，还吃了一点苦头，怕你。”
　　“正是因为见过你，所以才不会惊艳。”
　　“正视因为怕你，所以才不敢跟你对视。这两点破绽，足够了。”
　　“再加上之前的破绽，我基本可以肯定你来头很是不凡。而且，我恰恰好还收到了消息，说是创世有人潜入华夏国。这么多头绪线索结合到了一起，我要是还不知道你的身份，我真的可以一头撞死了。”
　　“精彩，实在是太精彩了，判断丝丝入扣，合情合理。我输在你的手上，一点也不冤枉。”琳娜叹了一口气，“也算是我命中该有这么一劫，我死而无憾。来吧。”
　　秦帝慢慢靠近，琳娜闭上眼睛，似乎已经认命。
　　就在秦帝距离琳娜还有四五米距离的时候，琳娜忽然睁开了眼睛，哀求说道：“我琳娜一辈子没有求过人，这是第一次求人，你可以满足我么？”
　　“什么？”秦帝不由得一怔，看着琳娜的眼神露出一丝狐疑。
　　琳娜苦笑起来：“其实，我这一辈子只有一个想法，那就是跟世界上所有伟大的男人上床。这个愿望我实现了大半，米国总统，教皇陛下，我都接近过他们，而且还跟他们有了一夕欢愉。不过，我却是有一个最大的遗憾，那就是你。”
　　“两三年前，你杀了我们创世的老二，你也身负重伤。当时，我就想满足这个愿望来着。可惜的是，最后却是被你逃脱了。我当时就有一个预感，你一定会成为一个很伟大的人，时隔这么久，我们再见面，你果然更加厉害了，我没有看错。正是因为如此，我的心里更加的失落，我似乎错过了这个世界上最伟大的人了。那就是你啊。你能满足我的愿望么？”
　　秦帝不说话，无论是谁，被人说成是世界上最伟大的人，总是会有些心情激动膨胀的。秦帝也是人，也有弱点，自然是难以脱俗。
　　琳娜继续说道，看着秦帝的眼神之中也流露出了一丝丝的哀求：“你真的不能满足我么？我知道，想要我们之间发生一些什么，你也不愿意，我只是想要你抱抱我。然后，让我温柔的死在你的怀里，我这辈子就没有遗憾了，你连这一点要求都无法满足我么？”
　　琳娜朝秦帝挣扎着靠近，因为捆缚，她的一对饱满，更是显得高耸。那白花花的软肉看上去就像是一个发酵了的白馒头，充满着诱惑。秦帝不由得舔了舔嘴唇，有些口干舌燥。
　　是个男人，看到这一幕，都会肾上腺素分泌加快，有些失神的。秦帝也是。就在他失神的那一瞬间，背后却是诡异的有一股劲风闪过，出现之快，宛若霹雳一般，秦帝根本反应不过来，被打了一个正着。随即，身子一软，软塌塌的倒在了地上，人事不省，也不知道是死了还是重伤。


第341章 骗你的
　　“你怎么才出手？你知道不知道，老娘差点就被他弄死了。”琳娜看到出现的这个男人，顿时有些郁闷说道。
　　这个人，自然就是跟琳娜一起的小吉卜太昌了。他修炼的是岛国忍者术，之前也是一直在这个房间之中的，不过，却是掩饰的很好，一直等到了合适的机会，才出手，一下子就将秦帝击倒在地。小吉卜太昌对自己的攻击很有自信，刚才那一击，肯定已经让这个家伙死于非命了。毕竟，是重创在了心脏的位置。
　　小吉卜太昌冷哼了一声：“你刚才可是真够骚的啊，你是不是对他真的有些想法？”
　　琳娜朝小吉卜太昌飞了一个媚眼：“哟呵，还吃醋了啊，看看你这点出息。还跟一个死人生气啊？对了，他真的死了吗？”
　　“死了，我的刀法你又不是不知道，正中心脏，必死无疑。”小吉卜太昌很是自信的说道。
　　琳娜点了点头：“那就好，这个男人很恐怖的，我都无法相信这是真的。唉，还是赶紧将我解开吧，我真的受不了了，难受得很。”
　　小吉卜太昌答应了一声，立刻就准备上前，就在这个时候，秦帝却忽然间睁开了眼睛，手里瞬间飞出了不知道多少飞刀，直插小吉卜太昌的后背。琳娜率先发现了这种异常，立刻就惊呼出声。不过，却是有些迟了，那些飞刀，插了一个正着，小吉卜太昌一把都躲不过去。
　　不过，小吉卜太昌也不是易与之辈，骤然遇到了这种危险，他的身子一闪，居然诡异的就消失了。秦帝站起身来，眼神一愣，自言自语道：“都说岛国的忍术是一绝，果然有些门道啊，居然可以隐匿身形，不错，当真是不错。”
　　琳娜看到秦帝胸口心脏位置有个洞，却是镇定自若的样子，就像是见到鬼一般，不由得惊呼出声：“不可能，怎么可能，你是怎么做到的？”
　　秦帝得意的笑了起来：“这个你就不需要知道了，一个死人，有必要知道那么多吗？”秦帝冷笑起来，朝琳娜步步紧逼。
　　琳娜眼神顿时惊恐起来，大叫道：“小吉卜太昌，你给我出来，给我出来啊。你这个混蛋，还不出来，混蛋！”
　　不过，小吉卜太昌被秦帝打得重伤，哪里还有胆子出来啊，琳娜叫破了喉咙却也是没用。秦帝再不犹豫，直接就用手一拧，可怜琳娜，自信了一辈子，以为美色无双，却是因为过度自信，甚至连战斗力都没能发挥出来，就死在了秦帝手里。她被秦帝拧断了脖子，双腿抽搐了一会，就死了过去。
　　秦帝用手一抽，已经将她身上的绳索解了下来，然后在房间之中一阵乱抽。却还是不能发现小吉卜太昌的身影。顿时，他的眼神之中露出几分郁闷。
　　其实，秦帝在一开始的时候就发现了小吉卜太昌的踪迹。毕竟，根据情报来说，创世来的人是一男一女。既然女人出现了，那男的没有道理不在。而且，根据秦帝的判断，琳娜应该是故意选择这个房间的。
　　她为什么要选择这个房间？理由只有一个――那就是，这个房间之中有他的同党。
　　正是因为基于这种判断，而秦帝又没办法发现这个人的踪迹，所以，他才会故意制造出破产，让小吉卜太昌有了可趁之机。而他就是利用这个机会，倒地不起，然后趁小吉卜太昌不备的时候，重伤了他。应该说，秦帝的算计还是很精准的，一切都是如常进行。只是，他万万没想到的是，自己算到了一切，却是没有算到小吉卜太昌的忍术居然那么厉害，重伤之下，还是隐匿起了身形。
　　其实，也难怪，小吉卜太昌是岛国有数的高手。而且，他还是专修忍术的高手，所以，才会达到这样的境界。
　　“我就不信你不出来。”秦帝很是郁闷的说道，他的皮鞭在空中随便飞舞着，试图将小吉卜太昌找出来。不过，却是徒劳的，小吉卜太昌也不知道躲到哪里了，任凭秦帝怎么鞭打，却还是毫无踪迹。
　　就在这个时候，却是传来了一阵敲门声：“秦帝，你这个混蛋，你给我出来，你这个混蛋。”
　　敲门的人是林月秀。她看到秦帝跟这个金发美女进了酒店，心头怒火交织。这个混蛋，说自己是母猪，人尽可夫，却肯跟那个婊子开房，简直就是岂有此理。在怒火燃烧之下，林月秀一直追踪到了楼上。不过，她毕竟是名媛淑女，虽然心里幻想着自己当面指责秦帝的情形，但是，却还是走不出最后一步。
　　时间一分一秒过去了，林月秀终于忍耐不住了，在外边叫嚷自己。她甚至还用手去推门。门居然应声而开。刚才琳娜只是用脚后跟关上门了而已，并没有反锁，门自然是一下子就可以打开了。
　　看到这一幕，秦帝顿时叫了一声，不好，立刻就朝门口扑了过去。不过，却是已经迟了，只见小吉卜太昌的身形在门口出现，一下子就将林月秀劫持在了手里。威胁着秦帝：“你给我退后，不然的话，我就杀了他。”
　　秦帝根本不理会小吉卜太昌，甚至还朝前面走了几步：“你杀啊，我反正不认识她，你随便杀。用她的命换你的命好了，你要是不嫌亏本，尽管试试。”
　　“秦帝，救我。”林月秀没想到居然会遇到这样的情形，脸上顿时露出了惊恐神色，哀求了起来。
　　“闭嘴，我跟你很熟么？我为什么要救你？”秦帝依旧步步紧逼，一点也没把林月秀放在眼里的样子。
　　看到秦帝这个模样，小吉卜太昌心头一紧，似乎，自己真的抓错人了啊。用这个女人要要挟秦帝，是一步臭棋。看秦帝的样子，真的一点也没将这个女人放在心里啊。不过，刚才一直躲在房间之中，却也是没用，早迟要被秦帝发现，而且，他受了重伤，血也流了不少，时间长了，根本无法坚持住的。虽然他用秘法遮掩住了血迹跟血腥味，却也是遮掩不了多久的。
　　正是因为如此，小吉卜太昌才出此下策，但是这一招似乎也不行啊。顿时，小吉卜太昌的脸色变得阴晴不定起来，看着秦帝靠近，他更是歇斯底里：“别过来，不然的话，我真的不客气了。”
　　而伴随着他冷厉话语的却是林月秀的尖叫。甚至，还引起了其他房客跟服务员的注意。看到不远处有人要出来了，秦帝心里很是郁闷，他说不关心林月秀那是假的。当然，这种关心不是男女之间的关心，而是对人的一种关系。一般情况下，秦帝绝对不会愿意伤及无辜的。
　　现在，情形一下子急转直下，有很多人似乎被惊动了，要朝这边围拢过来，秦帝内心顿时不安。人越多，就越是不安全，就可能会死更多的人啊。想到这里，秦帝不敢犹豫，立刻就说道：“好，我退后，你放人，好不好？不要乱来啊。”
　　听到秦帝的话，小吉卜太昌顿时大喜过望，这正是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊。今天这场架，打得真是憋屈，自己两个人似乎都没发挥实力呢，就被秦帝给解决了。哼，等我走了之后，大家山水有相逢，慢慢再来，总有收拾你的机会。
　　心里有了这样的想法，又看到秦帝后退，小吉卜太昌慢慢就带着林月秀朝后面退。退了没一会，却看到秦帝一脸惊恐：“不要动手啊，小心人质，别伤到她了。”
　　秦帝的表情实在是很逼真，似乎真的有人动手了一般，小吉卜太昌纵然是再镇定，却也是不敢忽视，他的心神不由得分了一下，人也朝后面看了一眼。这一眼，却是什么也没看到，小吉卜太昌知道不好，不过，却感觉到一股大力透过林月秀的身体传来，让他自己朝后面震退了两步。赫然竟是华夏绝技，隔山打牛。
　　林月秀被秦帝这么一打，却是满脸通红，这个混蛋，什么部位不好打，居然是打在了自己胸前。还没来得及说什么，却是被秦帝一下甩了出去。秦帝得势不饶人，一个箭步冲了上前，不给小吉卜太昌任何反应的机会，三招两招出手，就将小吉卜太昌制服。三两下动作，就卸了小吉卜太昌的全身关节，让他动弹不得。
　　这一下，可谓是兔起鹘落，快速无比，围观人群顿时传来一声惊呼。随即传来了一阵喝彩声。
　　而在这喝彩声中，一个声音却是显得那么的格格不入，是小吉卜太昌的，他愤怒的大骂：“明明没有人，你为什么要做出那么惊恐的模样，你这个混蛋。”
　　秦帝嘿嘿笑了起来：“不好意思，我是骗你的。不过，能被我骗到的人，岂不是很傻？人傻，那就怪不得别人，只能怪自己蠢。”
　　小吉卜太昌攻击失利，而且还被秦帝用奸计夺去了最后的生机，现在又被秦帝大骂，在这诸多的情绪之下，终于急怒攻心，索性眼睛一翻，竟是晕死了过去。


第342章 一触即发
　　“发生了什么事？”这一次警察出警的效率倒是很高，直接就出现在了这里。看到秦帝直接用脚踩住一个人，脸上顿时露出了一丝诧异。随即，房间之中也传来了一个叫喊声，为首的那个似乎是所长的中年男人立刻就急匆匆的跑了过去。
　　“你杀人了？居然还杀了外国人？你知道不知道你这样给我们工作会带来多大的被动么？外国人你也敢杀？”所长模样的人看着秦帝很是不满的说道。
　　秦帝最腻歪人说这个调调了，外国人了不起啊？在华夏人的土地上，只有华夏人才可以当家作主。他最鄙视这些总是喜欢舔外国人屁股的家伙了，什么玩意儿！外国人生你养你了，是你亲爹还是你亲妈？冷笑着看了那个所长一眼，秦帝没有说话。
　　而被秦帝踩在了脚底下的小吉卜太昌似乎也看到有机可趁，也是叽里咕噜的说了一段话。顿时，那个所长更急了：“你给我把腿拿开，这边居然还踩住一个外国友人，你给我拿开。”
　　“外国友人？”秦帝冷笑一声，“他什么时候成为你的友人了？你给我滚一边去，不要惹我，不然的话，别怪我不客气了。”
　　“小子，你很狂啊，不仅仅打了外国友人，还杀了外国友人，你知道不知道，这会对我们国家造成多大的影响啊？居然还敢跟我这样说话。小张，小王，把他给我铐起来。”
　　“我看看谁敢动？”秦帝阴冷眼神扫了这几个警察一眼，冷然说道，“我是龙耀龙耀，我在执行任务。这些人危害了国家安全，你们给我滚远一点。还有你们几个人，将不明真相的群众先带走，我们进房间再说。”
　　看到秦帝发号司令，所长笑了，笑得很开心，就像是看见一个白痴一样：“啥玩意？龙耀？没听说过，不知道是藏在哪个旮旯里的小组织。好了，不要废话了，赶紧把他给我拿下，造成的影响已经极其恶劣了，不能再让他这样下去了。”
　　“你敢！”秦帝眼睛一瞪，冷喝一声。
　　“有什么不敢的，你这是破坏国家之间的安定团结，抓你，那就对咯。”所长哼了一声，居然带头朝秦帝冲了过去。而那两个叫小张跟小李的人也是不甘示弱，也是张牙舞爪，紧随其后。
　　秦帝眼神之中狠戾神色一闪：“找死。”
　　也没见他怎么动作，啪啪啪，干净利落的三下脆响，然后三个警察就趴下了，一动也不动，估计不死也得半残。秦帝看着围观的人，目光之中冷意更是显然：“都给我滚回房间去。看热闹，有些热闹是你们能看的吗？”
　　“凭什么啊，你以为你是谁啊？这是我们的自由。”有个胖子仗着这里人多，不知死活的叫嚷了起来。在他看来，这里这么多人，秦帝肯定不能怎么着，说不定还能吸引几个美女为自己的气度而心折呢。
　　谁知道，他的话音刚落，一股大力就传了出来，把他抽飞了出去。然后秦帝冷峻的声音再次响起：“都给我滚回房间去，谁要是再不知好歹，就别怪我不客气了。我这是在执行绝密任务，别说把你们打残了，就算是打死了，你们也不能怎么着。”
　　秦帝说得话严寒无比，而且行事又狠辣，那个胖子被一巴掌拍飞让本来心头就惊骇无比的人更是发自内心的胆寒。当下，所有房客都很听话的回到了房间去。而那个胖子也被他的同伴扶了回去，秦帝出手太狠了，他们连一句话都没敢说。至于那些服务员，也是退了出去。
　　秦帝淡淡的看了还没走的林月秀一眼，直接就将三个警察还有小吉卜太昌全部提到了8806房间中去。他知道，这家大酒店的老板很快就会做出反应的，当下也是一个电话拨打出去。这个时候，秦帝忽然就觉得自己身为龙耀特使这个身份很不错了。唯一可惜的是，令牌还没制作好，不然的话，用来装逼，那效果铁定差不了。
　　“你居然打警察，你知道不知道，你麻烦大了，你现在求我的话，我会帮你。”林月秀对秦帝很是认真的说道。不过，她的神色间还是带有几分高傲，一副你不求我你就死定了的样子。
　　秦帝很是无语的白了林月秀一眼，真的不知道这个女人怎么总是会有这么强大的优越感啊。看了林月秀一眼，秦帝忍不住刺了她一句：“看来你能耐不小啊，那你刚才被劫持的时候，怎么不发飙？”
　　“你！”林月秀咬了咬下唇，“你这个混蛋，刚才居然不顾我的安危，你知道不知道，你差点害死我了？”
　　“对不起，我可没害你的兴趣，你也太高看自己了，你以为你是谁啊。”秦帝懒洋洋的躺在床上。看了看一边的琳娜，觉得有些碍眼，直接一脚就将她踹到床下去了。
　　琳娜身体软绵绵的，一下子扑在了地上，让林月秀心头一紧：“你真的杀了这个女人？”
　　“那还能有假？害怕了？害怕的话就赶紧走，这里不是你能呆的。”秦帝不耐烦说道。
　　林月秀哼了一声：“我偏偏不走。”
　　顿了一下，她高昂着头，一脸挑衅的看着秦帝：“告诉你，我要看你倒霉的样子，我看你等下怎么收场。外国人也杀，警察你也打，这是燕都市，你是乡下地方，你要倒霉了。”
　　秦帝顿时瞪了林月秀一眼：“我说你们这些人是不是有毛病啊，整天外国人外国人的，外国人了不起啊？简直就是莫名其妙！告诉你，在我秦帝眼里，只有两种人，朋友跟敌人。我管他是谁，是哪国人，惹我了，老子就不客气。我最腻歪你们这些没骨头的软脚虾了，滚远一点。”
　　林月秀不高兴了：“你说谁是软脚虾了？你以为谁都跟你一样，做事情那么莽撞啊，这都是为了大局考虑，你知道不知道？”
　　“不要跟我废话，我跟你没共同语言，哪边凉快你到哪边去。”秦帝直接躺在床上，好整以暇说道。
　　林月秀在秦帝这边接二连三受到了打击，不过，她却跟防洪救灾永远战斗在第一线的解放军战士一般，就是不退，倔强的看着秦帝：“总有一天，我会让你臣服在我的脚下，做我裙下之臣。”
　　秦帝顿时无语了，这个女人，脑子里是不是缺根筋啊。女权主义者，能极端到她这种境界的，还真是世上罕有。秦帝翻了翻白眼，懒得搭理她。而时间，却是一分一秒过去。终于，一阵嘈杂的声音传了过来，秦帝知道，那话儿来了。
　　一个跟头就从床上翻了起来，秦帝笑眯眯的看着房门口。不一会，就有一群荷枪实弹的人冲了进来，这些人训练有素，一看就不是警察。好家伙，就连武警都惊动了。
　　“不许动，举起手来。”训练有素，行动井然。
　　秦帝点了点头，看来这帮子人素质还是很不错的，华夏振兴有望啊。
　　“来个领头的跟我说话。”秦帝慢条斯理的说道。
　　顿时，就有一个三十多岁的人走了出来，国字脸，龙行虎步，方方正正的样子。他目光一扫，看到了林月秀，不由得露出愕然神色：“你怎么在这里？”
　　“小叔。”林月秀顿时惊喜叫了出来。看到自己小叔那古怪的眼神，林月秀羞愤交加，他肯定是误会了。当下，她立刻就走到了这个中年男子面前，叽叽咕咕说了一堆，国字脸，也就是林月秀的小叔林中天点了点头，表示自己知道了。
　　“是你杀人，并且打人的？我看在侄女面上，就不对你用手铐之类的措施了，直接跟我走一趟吧。”林中天脸色冷肃说道。
　　秦帝懒洋洋的看了林中天一眼：“你没资格跟我说话，我是龙耀的人，在执行任务。”
　　“龙耀？”其他人可能不知道这个名字，但是林中天身为林家人，却是对此熟悉的很。他的眼神顿时严肃起来，看着秦帝：“你说的是真的？”
　　“我想，我也没必要骗你吧。”秦帝笑眯眯的，“我在执行任务，你的这些手下们却是要抓我，说我破坏安定团结，这不是笑话么？而且，他们一口一个外国人如何如何，我就不懂了，这些岛国人怎么也成了外国人了，成了我们友邦了。别说他们有目的了，就算没目的，老子看到他们也得扇他们两巴掌。”
　　林中天嘴角抽动了一下，这个家伙，可真是难缠啊。他之所以客气，倒不是完全看在林月秀的面子上，而是知道这个家伙叫秦帝，才会如此。秦帝这嚣张脾气果然是于传说中如出一辙，不好惹啊。不过，这个事情谁让自己摊上了呢，林中天也只好公事公办了：“你说你执行任务？那好办，你把你们龙耀的牌子拿出来给我看看。”
　　“还没办好。”秦帝大咧咧说道。
　　林中天顿时无语起来，牌子都没办好，你这是执行什么任务啊，简直就是莫名其妙。他神色一冷：“我告诉你，不要妄图反抗，刀枪无眼，小心伤了自个儿。所有人准备，但有反抗，格杀勿论！”
　　顿时，就听到一阵枪上膛的声音，然后所有人都将枪对准了秦帝，这气氛，当真是剑拔弩张，一触即发。


第343章 处理
　　“不要冲动。”林月秀没想到自己小叔居然这么果决，一下子就将境地推到了这个层次，顿时急了。林中天却是扫了林月秀一眼，没有说话，他对自己这个侄女很是无语，这才几天啊，居然就跟秦帝搞在了一起。
　　林中天之所以会对秦帝这么严厉，那是因为，他是亲近秦太子的人，如果秦帝真的如同他所说，跟龙耀扯上了关系。那么，秦帝跟秦家的关系就无法调和了。毕竟，龙耀是何家的势力，跟秦家不和那是众所周知。这种情况下，秦帝还加入龙耀，不能不让人多想。
　　秦帝没想到这个家伙居然这么决绝，直接就准备跟自己动手，脸上也是浮现出一丝诡异笑容。当然，如果熟悉秦帝的人站在这里，肯定会知道，这个小子是动怒了。
　　“好，我就看看你们怎么把我格杀勿论。”秦帝一字一顿说着，目光如鹰隼一般，盯住林中天不放。一旦动手，他会在第一时间将这个家伙击杀。
　　“这是在做什么？”一个威严的声音忽然想起，人未到，声先至。那种威严，一看就知道是久居上位，当惯了领导的。随即，一个人就在一群人的簇拥下从一堆持枪的人中间走过，很快，就来到了房间之中。看到这个人，林中天的脸色顿时一变，居然是龙头何雍驾到。
　　“都给我住手！”何雍气场强大，一来了之后，就要HOLD住全场。林中天见状，也知道秦帝八成说的是真的了，立刻也是大声说了起来，让所有人都收手。
　　就在这个时候，却有一声砰的声音炸响，却是有人开枪，子弹直奔秦帝而去，这意外的变故，让所有人都惊呆了。而秦帝显然也是没有预料到会有人这么大胆，那个人出手的时机简直就是妙到巅峰，猝不及防之下，他的手臂也是被洞穿。与此同时，那些武警之中却是有一个人化作一道青烟，三两下就消失了。
　　事发突然，而那个人速度又快，甚至连靠近门口的何雍等人都没有来得及阻止。
　　“你这是什么意思？”何雍顿时怒不可遏说道。
　　林中天一脸茫然与无奈：“这跟我没关系，我也不知道啊，我让他们住手的。给我查，看看这人是谁。”
　　何雍顿时怒不可遏起来，这个家伙不是坑人嘛，真是莫名其妙，自己手底下怎么会有这么一个丧门星。很快，根据人员统计，立刻就得出了一个结论，那个人不是他们一起的。也不知道是谁居然混进了人群之中，然后趁机开枪。
　　“这不可能，不要解释了，根本就是你心存不满，所以让手下人开枪的。”何雍知道林中天是秦家的一员大将，现在落在了自己手上，自然不会客气。他冷哼一声说道：“秦帝是我们龙耀的客卿，你居然让人杀他，这是谋害。所以，跟我们走一趟吧，我怀疑你涉及国家安全。”
　　涉及国家安全这个罪名真的是不小，林中天心头一紧，他自然知道何雍这是因为什么。他心头叹了一口气，很是有些郁闷。不过，这事情谁让自己摊上了呢，似乎一点办法也没有，他准备认命。虽然可能吃一些苦头，但是应该没有性命的危险吧。不过，经过了这一次事情之后，恐怕自己的仕途就到头了。想着，他就觉得有些心灰意冷。
　　林月秀顿时急了：“你们不能这样对我小叔，那是一次意外，是意外，不要上纲上线好不好？”
　　不过，却是没有人理会她。何雍，甚至是他背后的丁宁，方胜眉都是冷着脸不说话。
　　林月秀忽然看到了笑眯眯的秦帝，立刻就像是抓住了救命稻草一般：“秦帝，你帮我说句话啊，你要是帮我，我会记得你的好，你帮帮我小叔吧。”
　　“不要求他，这里没你的事情。”林中天倒是硬气。也许他知道自己刚才得罪了秦帝，秦帝是铁定不会给自己说话的，才会有这样的表现。
　　出乎所有人的预料，秦帝却是忽然开口说话了，他看着在场的人，笑容满面：“诸位，这件事情跟我有些关系，是不是允许我说一句话？”
　　何雍一愣，不过，秦帝这个家伙是愣头青，他也招惹不起。尽管很不想让秦帝说话，却只好很无奈的说道：“好吧，你有什么话要说？”
　　“我是当事人没错吧？我对这件事情有发言权。我觉得，这个事情跟林中天没关系，这完全是有人在背后煽风点火，就是针对我的。当然了，他还有一个目的，就是挑唆林家跟我们龙耀的关系。我觉得，我们不能让这个人得逞。要是真的按照他的想法去做的话，不是显得我们太愚蠢了？”
　　“秦帝，我希望你说话之前认真考虑一下。”何雍的脸色也有些难看，这无疑是一个很好的机会，可是，秦帝却不准备抓住，这怎么能不让他郁闷呢？
　　秦帝却是笑了一下：“好了，不用多说了，我的事情我做主。这件事情就这么算了。不过，却也不能这么算了。”
　　秦帝这玄奥的话让林中天一阵无语，这是怎么一个意思？
　　秦帝微微一笑说道：“今天这人毕竟是混在你的队伍里的，可以说，你是难辞其咎。不过，我现在愿意给你一个机会，让你能够动手去找出幕后的人，这样吧，我给你一个月的时间。你要是还找不到人的话，我就会把这账算在你的头上，你有意见吗？”
　　“没有。”林中天看着秦帝感情复杂的说道。他没想到这个男人居然会有这样的气度，说出这样的话来。他郑重点头，说道：“我自己的事情，我会负责的。居然有人敢阴我，我绝对不会让他好受。要是一个月我还查不出来，那就是我自己无能，我会亲自去请罪。”
　　“那好吧，这里没你们事情了，你们可以走了。”秦帝扫了一眼那几个警察，说道，“把这几个王八蛋也给我弄走，省得我看了碍眼。我看这几个傻×，迟早会转换国籍到外国去。动不动就是外国人怎么怎么，去你娘的，外国人是你爹啊？”
　　秦帝越说就越是郁闷，反手就是一巴掌扇在那个所长的脸上：“让你长一点教训，下次眼睛给我放亮一点。”
　　对秦帝的动作，其他人自然就选择无视了。这个家伙，流氓的脾气已经是享誉中外了，可以说，他做出什么事情，都不足为奇了。
　　很快，那些警察跟武警就潮水一般的退去。而房间之中就只剩下七八个人。这里面，还包括只剩下一口气的小吉卜太昌。见没有外人，龙头何雍的脸色顿时沉了下去：“你是不是应该跟我解释一下？”
　　秦帝斜眼看着何雍说道：“解释？我需要解释什么？记住了，我是龙耀的特使，不是你的下属，我的事情，还轮不到你做主。”
　　秦帝张狂的样子让何雍气得牙疼：“好啊，你居然这么说，那你为什么还给丁宁打电话？啊？早知道如此，我就不来救你了。”
　　秦帝哂笑起来：“你这话说得，倒是有趣了。我喊你过来救我了么？是你自己主动过来的好不好，谁知道你心里是什么想法啊。再说了，你不是已经聘请我为龙耀的特使么？要是特使在执行任务的时候，连这点权限都没有，那还执行个屁的任务啊。”
　　“执行任务？你分明就是打死了人，才扯出龙耀的虎皮，你居然好意思说执行任务？”龙头何雍真的是被气到了。
　　秦帝却是不疾不徐，慢条斯理说道：“你敢说我不是执行任务？我记得创世的人跟龙耀也是对头吧，三年前，似乎创世的人打死了几个龙耀的人，龙耀不是下了通缉令了么？难道我收拾创世的人都不算是任务了？”
　　“什么，他们是创世的人？”龙头何雍震惊了。创世的人，一个个都是身怀绝技啊，居然一次被收拾了两个，这个家伙是怎么办到的？
　　秦帝哼了一声：“有什么好惊讶的，这几个家伙，完全就是愣头青，蠢笨得很，别说是两个了，就算是两队，我也轻松弄死了他们。”
　　“八格！”小吉卜太昌见秦帝这么轻视他们，不由的一阵愤怒。至今他还觉得，今天这个事情秦帝完全就是使诈，要不然的话，他怎么可能这么容易就收拾了自己跟琳娜的联手。
　　他也不想想，这诈术也是战斗的一种方式。秦帝使诈，也只是想要将战斗过程缩短而已。他的实力，还是要强过这两个人的。唯一可惜的就是琳娜，这个女人可是比黑寡妇还强悍的人物，却是因为自己的骄纵，连半点实力也没发挥出来，就香消玉殒了，真是可怜可叹。
　　“他们真是创世的？”何雍还是有些难以置信。
　　秦帝不耐烦了：“我说是就是，你要是不相信的话，随便你，对不起，我不伺候了。我自己带走。”
　　“别啊，我这不是随口一说的么。”龙头何雍脸上顿时绽放出了浓烈的笑容。要知道，斩杀这些著名人物，对龙耀组织的威望提升还是很有帮助的。这等买卖，他怎么可以轻易的放过。
　　秦帝狡黠的笑了一下：“好啊，人可以给你。不过，我有一个条件。第一，这得算在我一年的任务里。”
　　“凭什么？”何雍顿时急了。秦帝就是一个高级劳工，必须要压榨他全部的能量才可以啊。
　　秦帝却是冷哼一声：“你的意思是不行了？那好吧，人我自己带走。”
　　“别啊。”何雍顿时无语了。就算是出任务，也未必是这么厉害的人物。这些人踪迹难寻，很难碰到的。
　　“好吧，算是答应你的要求了。还有一个是什么？”
　　“我要先审问他们一下。”秦帝笑了起来，“当然，为了表示我的诚意，可以在龙耀里面审问。审问完毕之后，我就会把他交给你们的。”


第344章 情愫
　　龙耀的审讯室，绝对是华夏国最为恐怖的一个地方。可谓是人间炼狱，因为，一般有资格进来这里的人，都是一方豪雄，人间大能，不狠辣一点，根本就无法达到审讯的效果。
　　此刻，在其中一间审讯室之中，秦帝就正对着小吉卜太昌，嘴角露出一丝冷笑。这可以说是龙耀最为简单的审讯室了，不过各种刑具却还是很全，光是看一眼，就让人心头发毛。
　　小吉卜太昌，却是冷眼看着秦帝，一副无所谓的样子。
　　“告诉你，我们民族的人都有钢铁一般的意志，你不要妄想从我嘴里得到什么，那是不可能的。哈哈，来吧，来吧，杀死我吧。”小吉卜太昌疯狂的大笑着说道。
　　秦帝看了他一眼：“不知道应该为你的无知感到庆幸还是悲哀，有的时候，死，可比活着要幸福多了。”秦帝手里拿出几根长针，在小吉卜太昌的面前晃了晃。
　　小吉卜太昌目光之中流露出几分讥诮：“你是不是疯了啊，拿两根针就想吓唬我，哎呀，笑死我了，真是一个白痴。告诉你，老子之前也被人抓过，他们使出了所有的办法，却还是无法从我嘴里得到任何的东西，我劝你还是死心吧。你最好现在就杀了我，不然的话，我会找到机会逃脱的，到时候，我会让你知道什么才叫做真正的生不如死。”
　　“嘴很硬啊。”秦帝冷笑，“很快，你就会说不出话来了。”
　　秦帝不再说话，迅疾无比就将几根长针插了下去，顿时，小吉卜太昌不说话了。确切的说，他根本没有精神说话。他的身体完全被那种痛苦感觉占据了，时而奇痒无比，时而其痛无比，时而，痛与痒纠缠，总之，那感受是相当的痛苦，就算这厮号称自己是身经百战的，一时间也禁受不住。
　　片刻之后，他的脚底附近已经多了一滩水迹，那是活生生痛出来的。不过，饶是如此，这个家伙居然还是一声不吭。他双唇紧闭，眼睛里射出无限的愤怒之意，看着秦帝。
　　秦帝也不由得有些佩服这个家伙了，他的针灸逼供之法，在很多人身上都试验过，很少有不灵的时候。没想到，却是在这个家伙面前失效了。看来，岛国人果然有自己的一套啊。
　　不过，这紧紧只是一个开始而已。秦帝冷笑了起来，手伸出了出去，轻轻捻动长针，与此同时，一股真气也是透过长针而入。顿时，小吉卜太昌的身体急剧的颤动起来，他的脸上狰狞之色更是明显。光是看到他的表情，就可以知道他此刻的痛苦。
　　“啊……”他终于忍受不住，叫了出来。这一声怒吼之后，他就再也控制不住自己，不断的叫嚷着。似乎，想要通过自己的叫嚷让那些痛苦发泄出去。
　　秦帝冷笑起来，继续动作，一分钟之后，小吉卜太昌居然是硬生生的痛晕了过去。秦帝却还是不肯放过他，又是动作起来，将他硬生生的给痛醒。如此这般，一共三次之后，小吉卜太昌终于受不住了：“我说，我说，我全都说。”
　　秦帝笑了一下：“早知如此，何必当初呢。不过，你也不要试图咬舌自杀，你也知道，我在这里，你是死不了的。好了，老实一点，少吃一些苦头。你是一个聪明人，知道怎么选择的。”
　　小吉卜太昌看着秦帝，眼睛里满满的都是恨意。不过，形势比人强，他却是一点办法都没有。人为刀俎，我为鱼肉，不低头不行。
　　“你想知道什么？”沙哑的声音从小吉卜太昌的嘴里说了出来。
　　秦帝淡淡一笑：“你难道不知道我想知道什么？把你认为的有价值的情报，全部说出来。快一点，我的耐心有限。你要是胆敢有任何隐瞒的话，我就把你做成人彘，然后每天金针次穴，让你永生永世活在痛苦之中。”
　　所谓人彘，就是将人的四肢，甚至是耳鼻舌全部破坏，装在一个坛子里。这是吕后为了对付戚夫人所采取的一种酷刑。小吉卜太昌是个中国通，居然也知道这个典故，倒是省去了秦帝解说的力气了。小吉卜太昌的脸上顿时露出惊恐神色，眼前这个家伙，真是一个恶魔！
　　他不敢再有任何的犹豫，赶紧竹筒倒豆子，将自己所知道的一切都说了出来。
　　十分钟后，秦帝满意的走了出来，这次的审讯可谓是收获颇丰。居然知道了创世的总部所在地，也知道了其他四个人各自的名字与能力，这对秦帝以后的行动有很好的指导意义。创世是大敌，现在已经盯上自己，秦帝准备采取主动。当然，这一切都要等绝脉的事情解决了之后才行。
　　何雍居然一直等在外面，看到秦帝出来，立刻就笑嘻嘻的迎了上来，问了起来：“有什么收获，也让我知道知道。”
　　对于这个老狐狸，秦帝是半点好感也没有，翻了一个白眼：“这算不算第二件任务？”
　　何雍顿时脸上一黑，他觉得，自己将秦帝招为龙耀特使简直就是一步昏棋啊，不过，当时也没办法，现在反悔也没用了，只好听之任之了。苦笑了一下，何雍走了进去。他相信，自己再想从这个人嘴里得到东西，应该不会那么难了。毕竟，出卖了一次，也是出卖，出卖了两次，也是出卖，没有任何的区别。
　　就像是妓女一样，第一次的时候，也许是因为种种原因，有了第一次，后来就再也没有顾虑了。
　　秦帝不管何雍，直接就哼着小曲朝外面走了出去，在审讯室里呆得久了，心情也变得有些压抑。才出去，就看到方胜眉跟丁宁站在那里，在看着傲然绽放的寒梅。龙耀基地之中，种植有一些寒梅，这些寒梅算是基地里唯一生存的植物了。两个人站在寒梅面前，梅花映衬，更是别有味道。
　　丁宁自然不用说了，她活泼可人，温婉大方，好似梅花一般高洁，特别契合。那个方胜眉，身材修长，站在那里，迎风飞摆，好似一株迎春花一样。秦帝看到她婀娜身姿，心头就是一动，记得那次似乎挑落了她半边面具的，不过，时过境迁，却是不记得她长什么样子了。
　　“看什么看？”秦帝一时看得入神了，被两个女人发现了，还浑然未觉。说话的人是方胜眉，她叉着腰，一脸不高兴的说道。
　　秦帝呵呵一笑：“长得美，就是让人看得呀，你要是不给看，就直接躲在屋子里。有句诗怎么说来着，躲在小楼成一统，管它春夏与秋冬。嗯，你躲在屋里，一躲就是七八十年，等人发现你的时候，已经是白骨一具。红粉骷髅啊，可怜，可怜，连人的样子都不会有人记得。”
　　“你！”方胜眉斗嘴怎么会是秦帝的对手，立刻就被他一句话说的五内俱焚――竟是内伤了。
　　丁宁嘻嘻一笑：“你这个家伙，说话怎么这么气人呢，好了，胜眉不要生气，你不越是生气，他就越是得瑟，不要上当。”
　　方胜眉被丁宁劝说了一下，心情顿时好了很多，鄙夷的看了秦帝一眼：“丁宁，如果我是你的话，我就离这个禽兽远一点。居然连林月秀这种货色都看得上，当真是饥不择食了。”
　　她终究是女孩子家，一时嘴快，说出了这句话，顿时有些脸红。什么饥不择食，听上去实在是有些不太像话。
　　秦帝却是浑不在意的样子，山下打量了方胜眉一眼，说道：“你这人心里真是阴暗啊，自己没有人疼爱，也见不得你的好朋友被人疼爱，真是没救了。”
　　“我呸，让你这样的人疼爱，还是算了吧。你不要打岔，你说说你跟林月秀的事情，那是怎么一回事？”方胜眉倒是对这一点纠结的很。她也不知道是为了自己问，还是给丁宁问。总之，她看到林月秀跟秦帝在一起的时候就很不舒服。而林月秀哀求秦帝，秦帝居然允诺了她，更是让她浑身不自在。她忍了很久，还是找了机会说了出来。
　　秦帝笑了一下：“我们之间能有什么事情，告诉你吧，就算我跟你发生一点什么，也不会跟她怎么样的。人尽可夫的货色，倒贴给我当丫鬟，我也会一脚踹开的。”
　　“胡说八道。谁要跟你发生一点什么。”方胜眉不知道是不是羞愤，恶狠狠的顿了顿足，居然一下子就跑着离开了。
　　丁宁看着方胜眉远去的背影，露出了几分若有所思。这个一向都很铁骨的女人，居然也会有这样的儿女情态。随即，她看了看秦帝，心里暗自有些郁闷，这个家伙怎么了，怎么就这么招女人呢。看这个样子，方胜眉似乎对他也有那么一点意思了。丁宁叹了一口气，她觉得自己真是够悲催的，怎么就会喜欢上这么一个花心的家伙。
　　想着未来的路不知道会是怎样，丁宁心头忽地涌现出了一丝疲惫感。而一抬头，却看到秦帝一脸关切的看着自己，顿时，就像是阳光驱散乌云，那丝疲惫感立刻就不翼而飞。丁宁觉得，爱一个人，只要看着他，知道他幸福就可以了，将来究竟会如何，自己也无法做主，顺其自然，交给命运来抉择吧。


第345章 我是你姑
　　跟龙耀的事情解决了，又处理好了蓝家的事情，甚至，还在燕都市展露了一下头角，这一切对秦帝而言，都是那么的美妙。按照道理，他就应该回南都市了。毕竟，南都市还有几个可人的美人儿在等着自己，秦帝可不想让她们独守空房。而且，他也有些事情急切的想要跟薛春明咨询。
　　可是，秦老爷子的请柬却是让秦帝不得不留下来。诸多的迹象表明，自己跟秦家可是有千丝万缕的联系，面对身世只有一步之遥。秦帝没有理由放弃。当然了，知道是一回事，是不是接受那又是一回事，这对秦帝而言，根本没有任何的影响。
　　时间很快就到了12月31号，元旦前夜，秦家所有人聚会的日子，秦老爷子在这一天邀请秦帝去参加他们的家宴，不得不说，这里面真的是别有深意，也很容易让人误解。
　　秦帝是居住在蓝家提供的一个别院之中。晚上五点整，一辆车就来到了别院面前，是专门来接秦帝的。在燕都市，秦家绝对是一个巨无霸的存在，想要寻找一个人的踪迹，那是很轻松自如的事情。秦帝本来还在犹豫到底要不要去的，这下子却是赶鸭子上架，不去也得去了。毕竟，人家亲自上门了，一看就知道是秦老爷子派来的。谁的面子都可以不给，秦老爷子对秦帝还是有一点恩情的，他不能不给。
　　“我叫秦立，是秦老的老仆人了。秦老让我来接你。”开车的人是一个差不多六十岁左右的人，精壮，寡言。说了这一句话之后，他就不说话了，只是给秦帝拉开车门，让秦帝进去。
　　秦帝点了点头，也没说话，就进了秦立的车子。这是一辆红旗轿车，老派的领导人似乎都喜欢乘坐红旗轿车。毕竟，这是国产的，代表着国家形象。市面上的红旗轿车已经不多了，每一辆出来都会引起众人的炫耀惊叹，这是身份地位的象征。秦帝坐在车上，看着两侧飞速掠过的风景，心情有些复杂。苦心追寻的身世忽然间有了一丝曙光，而秦帝还没准备好，他自然是有些不安。
　　看了一会，秦帝直接就闭目养神，借机调息一下自己的心情。顺便，盘算一下接下来的打算。自己究竟应该如何做？
　　忽然，有一股危险的感觉涌上心头，秦帝立刻就觉得有些不对劲，猛然睁开了眼睛。一看，却看到秦立架势着红旗轿车，居然猛然间朝前面的一辆大货车撞了过去。秦帝立刻就准备去打开车门，不过，车门却是紧锁，那玻璃，似乎是特制的，秦帝猛然间一拳打了出去，却是根本不能损伤其分毫。秦帝大急，立刻就准备朝前面的秦立伸手抓了过去。却不知道什么时候，两个人之间居然悄无声息的升起了一块玻璃，隔住了他们。这一拳打出去，却也是无功而返。
　　而这个时候，眼看快要撞到前面大货车了，秦立立刻就打开了车门，也不敢在原地停留，立刻就朝路边快速奔跑而走。在车上装有炸药，遇到激烈的震荡，立刻就会引发强烈的爆炸。而后面车门是特制的，秦帝就算是使出了吃奶的力气，却还是一点用处都没有。可以说，秦帝这一下是死定了，绝对没有生还的可能。
　　一连跑出去十几米之后，秦立才停了下来，回头去看，却看到那辆红旗轿车猛然间就爆炸起来，四分五裂，那飞出来的物件很是杂乱，其中很有可能就有秦帝的尸首。看到这一幕，秦立这才放心下来，嘴角露出一丝笑容，转身就准备离开。
　　不过，才刚刚转身，他脸上的笑容就凝固了，却看到面前站着秦帝，虽然他身上很狼狈，有多处被爆炸波及的地方，但是生命却是没有大恙。这种状态下的秦帝，无疑是非常恐怖的，秦立眼神一凝，立刻就做出了反应。他不退反进，居然一拳朝秦帝打了过去。秦立年纪虽然不小，但是那拳法却很是高超，深得拳法真谛，这一拳打出来，裂石开山，勇猛异常。
　　秦帝对这个该死的家伙深恶痛绝，也不说话，直接就是一个凌空飞跃，蕴含着他对武道理解的巅峰一脚直接就抽了出去，秦立再厉害，却也躲不过去，被这一脚抽了一个正着，就像是足球一样，被踢飞了出去，重重的落在了地上，震得地面都颤抖了一下。
　　“你该死。”秦帝一步步的朝秦立靠近，眼神之中一片冷漠。
　　又是狠狠一脚跺了下去，顿时让秦立一口血喷溅出来，让围观的路人不敢再看。他们什么时候见过这么凶悍的打人方式？还是不要惹火烧身的好。
　　秦帝冷冷一笑，说道：“说，到底是谁让你来的，是谁？”
　　“你杀了我吧，我是不会说的，我怎么也不会告诉你。”秦立一脸倔强说道。
　　秦帝笑了起来：“好，既然这样的话，那我就不客气了。”手中长针拔了出来，顿时，秦立就痛苦的惨嚎起来。终于，他有些忍受不了了。
　　“我说，我说，我什么都告诉你，我全说啊。”
　　秦帝这才将长针拔了出来，冷笑着追问：“说，到底是谁？是谁在背后指使你的。”
　　“我不说你也应该猜到了，是秦老爷子。”秦立苦笑，“秦老爷子让我杀了你，别问我原因，我也不知道为什么。秦老爷子，我对不起你啊，没想到我居然晚节不保。”
　　秦立似乎感到无比的羞愧，猛然间就朝一侧的铁栅栏上撞了过去。顿时，脑袋崩裂，脑浆横流，秦帝得到了自己想要的答案，也懒得去管他，眼睛里闪过了一丝冷煞的意味，立刻就杀气腾腾的朝秦家赶了过去。
　　姓秦的，你竟然这么对我，你不给我一个交代，我就给你一个交代。你不给我一个说法，我就还你一个说法！我，秦帝，也不是好欺负的！
　　二十分钟之后，秦帝就出现在了秦家的外面。不知道是不是心理作用，秦帝总觉得今天的秦家，格外不同，似乎守卫也森严了很多。这是为了防止我来报复么？秦帝脸上露出了一丝冷笑。
　　站在秦家外面正观察情势呢，忽然间一个女人却是朝自己走了过来。秦帝顿时露出了一丝警惕，经过了秦立的事情之后，他对秦老爷子的那一丝好感也烟消云散，对秦家所有人都不相信。
　　“你是秦帝吧？”那个中年妇女走到了秦帝面前，眼神之中顿时露出了一丝惊喜说道。
　　秦帝愕然一下，眼神之中更是警惕：“你是什么人？”
　　中年妇女警惕的看了四周一眼，说道：“这附近不能久留，到我家里去。我有话跟你说。”
　　秦帝看了一眼这个中年妇女，见她没有武功，也没什么杀伤力，顿时放心了许多，就跟着她一起，朝不远处的一片建筑群走了过去。刚才秦帝所在的位置是秦家的正门，那里居住着的是秦家的嫡系子孙。而这附近的建筑群却是分散居住着秦家的旁系，还有一些帮工之类。当然，因为各人的远近亲疏不一样，居住的建筑自然也是不同。
　　总体的原则是，越是关系亲近的，就越是靠近这建筑群。越是关系疏远的，就越是偏离这建筑群。而看这中年妇女的走势，却是朝偏远处走了过来，看来，她在秦家的身份地位也很是一般。而那距离秦家正门也很远，看得出，她应该是故意在那边等着自己的。
　　秦帝一边走，一边分析着这里的复杂情势，顿时心头好似乱麻一般，他觉得眼前出现的一丝光亮立刻又被阴霾笼罩了。自己身世究竟如何？秦老爷子为什么要杀自己？而这个女人又是谁？这诸多的疑问缠绕在一起，让秦帝差点都要窒息了。
　　好在，这一切很久就要揭晓了，秦帝按捺住心头激动，亦步亦趋的跟随在这个女人身后，很快，就出现在了一个房间之中。房间很是简朴，室内装潢也很是一般，而根据格局来看，这个中年女子似乎是一人居住的。
　　进了门，中年女子立刻就将门给关上了，她看到秦帝有些警惕，不由得哑然一笑“孩子，没事的，不要害怕。如果说秦家有一个人不会害你的话，那这个人，就是我了。我叫秦岚，是你的姑姑啊。”
　　听到中年妇女的话，秦帝身子不由得巨震。难道自己真的是秦家的子弟，这个秦岚居然是自己姑姑？
　　“我真的是秦老爷子的孙子？他为什么要害我？”秦帝脸色有些难看，“你是他的女儿，又怎么会居住在这个地方？”
　　秦岚看着秦帝的眼神顿时露出了一丝好笑：“我们是秦家人没错，可是，谁跟你说了，是秦家人就一定是秦老头那一支的？他是我们的大伯，而我们这一支，是第七房。第七房也就是你的爷爷，惊才绝艳，是一个不世出的人物啊。”
　　秦岚对自己的父亲很是敬重，话语间一片崇拜。而秦帝心头却是一紧，他想起了教导自己的那个老头子，又联想起了秦老爷子的话，难道是说，他是自己的爷爷？这似乎也很有可能啊，不是自己的爷爷，又怎么会专门从孤儿院把自己给带出国去？这，就是自己的身世之谜了？


第346章 要出大事了
　　秦帝脑海之中忽然就想起了丁宁的话，在介绍秦家的时候，丁宁特意提到了一个人，那就是秦老爷子的七弟，也就是秦家七爷爷，说这个人不知所踪。现在联想起来，似乎跟教导自己的老头子对上号了。难道他真的是自己的爷爷？
　　看到秦帝露出几分疑惑神色，秦岚立刻就说道：“不要怀疑了，我说的都是真的，你的父亲就是我的弟弟，他叫秦天越，你妈妈是蓬莱阁的，他们当年结合之后，生下了你。不过，因为秦家正房忌惮你的爷爷，所以才会制造意外，让你身死。而你，也成为了一个孤儿，去了孤儿院。你的爷爷当年很是受伤，所以才会远走海外。”
　　“真的？”秦帝听到秦岚信誓旦旦的样子，内心里其实已经相信了，不是知道内情的人，怎么会了解这么多的事情？不过，他生性警惕，还是习惯性的怀疑，所以才会有此一问。
　　秦岚顿时露出几分怒色：“当然是真的，我还能骗你不成！？我是你姑姑，你爷爷是秦方舟，我们这一支现在支离破碎，老中青三代只有你爷爷，我，还有你了。这一切，都是秦方田那个老不死的造成的，你要报仇。给我死去的弟弟，也是你的父亲报仇！”
　　秦岚大概是对秦家有太多的恨意，这一下可谓是声色俱厉。按理说，她是一个没有武功的平常女人，而自己却是一个绝顶高手，不应该会有任何感觉才是。但是此时此刻，秦帝却是感觉到一丝寒意。原来，一个人的恨，居然真的可以浓郁到这个地步。
　　“我会的。不过，我要查询真相。”秦帝很是谨慎的说道。
　　“真相？我说的就是真相！你不信我？你居然不信我？”秦岚似乎有些怒了，看着秦帝的眼神之中透出几分冷漠，“我是你姑姑，我怎么会骗你，你不知道，这些痛苦在我的心头酝酿太久了，我时时刻刻都想着报仇。秦家大房的人欺人太甚，可是，我没有能力。现在有了你，我就有了希望，你居然怀疑我，你怎么可以怀疑我？”
　　“我不是怀疑，我只是觉得要谨慎一些。”秦帝不知道该说什么好了。秦岚不知道是不是应该心头藏了太多的恨，似乎要疯魔了一般，秦帝面对这样的女人，只有沉默。
　　“你不信我，你居然不信我。”秦岚喃喃自语说道。大概是因为说得太多，有些累了，她端起桌子上的水喝了一口。片刻之后，她的脸上就露出了痛苦神色，然后一丝血迹就从她的嘴角沁了出来。
　　“你怎么了？”秦帝没有丝毫的犹豫，立刻就上前，出指如飞，在秦岚的身上飞快的点了几下。不过，却还是有些迟了，毒素已入内脏，根本就救不回来了。
　　“报……仇。”秦岚只能挣扎着说出了这两个字，然后就头一垂，死得不能再死了。
　　秦帝看着秦岚，心头充满了无限唏嘘感慨，自己的这个便宜姑姑才刚刚遇到自己，居然就遭了毒手了，命运真是多舛啊。秦帝上前去看了一下，那杯水里是被人下了毒药封喉散。到了喉咙毒性就发作了，难怪自己就远不及。不过……秦帝想到了什么，眉头皱了一下，又看了看倒地不起的秦岚，最终还是叹了一口气。
　　对于秦岚，这个自称为自己姑姑的女人，秦帝倒是没有太大的感情，不过，她说的话因为她的死去倒是显得有几分可信。如果她不是掌握了太多的秘密的话，又怎么会被人杀害？秦帝眼神之中露出几分冷意，手紧紧的握在了一起，嘴里吐出了几个字，秦家，我们走着瞧。
　　※※※“秦帝还没来吗？”秦家晚宴，秦家比较重要的人物都聚集在了一起，足足有七八桌之多。这些人，要么是秦家直系，要么是在秦家占据比较重要位置的人，起码也得是副部级大员才有资格入内。可以说，这些人是秦家能够傲啸华夏的重要力量。
　　而秦老爷子秦方田却是迟迟不动筷子，忽然间问起了一个陌生却又熟悉的人名。这对所有人而言，都是一件很诡异的事情。顿时，全场视线都集中到了一个人身上，麻杆身材，他，就是秦老爷子倚重的管家秦方淮。据说，秦方淮也是秦家村人，秦老爷子飞黄腾达之后，才启用的他，他倒是也知趣，做事情不求有功但求无过，很是稳重，因此，这么多年下来，很是得秦老爷子器重。
　　秦方淮脸上露出几分讶然，说道：“我让秦立去接的秦帝，算时间，早就该到了，不知道怎么了，现在居然还是没消息。”
　　秦老爷子脸上露出了一丝疲惫，嘴张了张，看看在场的人，最终却是什么话也没说出口。这个时候，却有人急匆匆的赶了过来，在秦老爷子耳边说了几句什么。顿时，秦老爷子的脸色变得很难看。他也不说话，直接就宣布晚宴开始，然后才吃了几口，立刻就离席而去。
　　秦老爷子这个反常的情形，让所有人都是心头一怔。很快，他的儿子秦天成秦天宇也跟着离开。秦太子秦奋本来还准备留席不走的，却是被他老妈推了一把，也跟了出去。
　　很快，几个秦家的嫡系就出现在了秦老爷子的书房之中。秦老爷子闭着眼睛，神色之间流露出几分愤怒。他居然将拐杖拿在了手里，不自觉的轻轻点动地面。
　　看到秦老爷子这个模样，所有人都知道，他正处于发飙的边缘。顿时，所有人大气都不敢出。
　　许久，秦老爷子终于开口说话：“秦立，不是让他去接秦帝的么？他为什么会开车准备谋杀秦帝，这是为什么？有没有人为此事负责？”
　　“我有罪。”秦方淮噗通一声跪在了地上。这个秦立是他的亲信，也是他派出去的，现在居然发生了这样的事情，他难辞其咎。
　　秦老爷子哼了一声，也不搭理秦方淮，他是真的生气了。不然的话，秦方淮是他的远房堂弟，他不会不给面子，让他跪在那里的。毕竟，他也是六十好几的人了。
　　“秦天成，你说说看。”秦老爷子瞪了秦天成一眼。
　　被秦老爷子一瞪，秦天成心头很是发毛。一般老爷子直呼人名，就说明他是出离的愤怒了。
　　“不是我做的。”秦天成很是委屈的说道。
　　秦老爷子冷哼一声：“不是你做的？我听说你去送请柬的时候，对秦帝很是不客气，两个人还打了一场。你是不是怀恨在心？”
　　“我没有。儿子虽然不成器，但是却也不会做出这样的话来。再说了，争权夺利这种事情，跟我半点关系也没有。我只想好好练好我的武术。”秦天成理直气壮的说道。
　　“秦天宇，你有什么要说的？”秦老爷子又看向了秦天宇。秦天宇的儿子就是秦太子，跟秦帝之间有很多的纠葛，所以，秦老爷子很有理由怀疑他。
　　“冤枉啊。”秦天宇一脸无奈，“我也不会做出这样的事情，虽然我对邀请秦帝很不满，可是，父亲你决定的事情，我从来都会严格执行的。”
　　“嗯。”秦老爷子点了点头，视线最终落在了秦太子的身上，“你呢，又有什么说的？”
　　如果说这里有人会对秦帝出手，那么，最为可能的一个就是秦太子秦奋了。毕竟，他跟秦帝之间可是有直接的利害关系的，而且，可谓是仇深似海。他出手，自然是在情理之中。
　　秦太子秦奋一愣，随即摆了摆手：“这事跟我也没关系，秦立伯伯我怎么调动得了？”
　　这句话说出来，所有人都是点头。秦立虽然不如秦方淮那样重要，地位却也是不低，秦老爷子几个儿子面前可以使得动，其他人就根本别提了。尤其是做这种事，简直就是搭上身家性命的……
　　这一下，矛盾的焦点又落在了秦方淮的身上了。秦立是秦方淮亲手培养出来的，能够让他效死命的也只有秦方淮本人了。
　　被所有人的视线一扫，顿时秦方淮冷汗直流，他叩头如捣蒜：“不是我，真的不是我，我怎么敢做这样的事情？就算是杀了我，我也不敢的啊。老爷子你对我恩重如山啊，我又怎么会做出这样的事情来。秦帝可是秦家骨血啊，我绝对做不出的。”
　　秦方淮的话，让所有人心头一动。秦家骨血？看来，秦方淮知道的比自己等人都要多一点啊。而他这番说漏嘴了，秦老爷子也是神色一动，当下点了点头：“好了，你起来吧。事已至此，多说也没用了，只好看看怎么补救了。”
　　就在这个时候，红色绝密电话响了起来。秦老爷子挥挥手，让其他人都出去，听到电话里传来的消息，秦老爷子的脸色顿时一片灰白。他接到了直属自己的行动队的消息，说是秦岚将秦帝引到她的房间去了。而秦岚，居然身死。秦老爷子知道，这是有人故意在针对秦帝，这下子麻烦真的大了。秦帝性格那么嚣张跋扈，真的很可能惹出大事。


第347章 夜半私语
　　秦老爷子的担心很快就成为了现实，接连两天，秦家都有人莫名其妙的遭遇到了毒手。一个轻伤，两个重伤，好在没有闹出人命。虽然这三人都没看到出手的人是谁，但是，根据推测，必定是秦帝无疑。除了这个家伙，还没有谁敢这么大胆，在燕都市地盘上对秦帝人动手。
　　秦家在燕都是巨无霸存在，现在居然有人敢对秦家动手，顿时，秦家所有人都坐不住了。纷纷叫嚣着要给秦帝一些颜色瞧瞧，而这些人之中，自然是以秦天宇为首。甚至，就连秦家第二代的老大哥――很少过问世事的秦天为也是站了出来，要对秦帝动手。
　　而出乎众人的意料，秦老爷子却是按兵不动，一副不以为意的样子。不过，在一个夜晚，秦老爷子却是独身一人来到了一个民居之中。这个民居之中，只有一盏昏暗的灯，还有一个人。坐在角落之中，不仔细看，根本无法看清楚他的面貌。
　　“你来了？”听到推门声，这个人站起身来，冷淡说说道。灯光照在了他的身上，依稀可以辨认出他的眉眼，居然是秦帝。
　　秦老爷子笑了一下：“我要是再不跟你谈谈的话，恐怕我们秦家会被你给拆了。”
　　秦帝冷漠说道：“拆了又如何，这样腐朽的存在，就不应该让他存在。秦家，也是时候给我一个交代了。”
　　“是啊，是要给你交代。”秦老爷子叹了一口气，目光之中露出一丝痛惜神色。似乎，想起了什么往事。
　　秦帝目光顿时一动，心头一紧，厉声说道：“这么说，秦岚说的是真的？他真的是我的姑姑，你真的是我的伯伯？”
　　“秦岚是你姑？”秦老爷子顿时露出一丝惊奇神色，“这是谁对你说的？不会是秦岚吧？真是好笑，不知道她这是从谁那里听到的，简直就是胡说八道！”
　　“那我真正的身世是什么？”秦帝不知道怎么，听到秦老爷子的话，心头不由得一松。相比秦岚，他更相信秦老爷子多一些。虽然秦老爷子可能未必那么完美，但是，他毕竟是老将军了，说话还是很靠谱的。撒谎这种事情，他还是不屑为之的。
　　秦老爷子摇头：“这个我不能告诉你，不过，我可以告诉你一点，你是秦家的人。你跟秦家之间血脉相连，你还是不要再找秦家的麻烦了，这样，会让亲者痛，仇者快的。本来这一次的晚宴，我是准备正式将你纳入秦家的，不过，现在却是出了这样的变故，恐怕短时间是不成了。”
　　秦帝冷笑：“你觉得我会相信你么？你要是心头没鬼的话，就直接告诉我，我的父亲是谁？难道真是秦天宇？”
　　“我不能告诉你。”秦老爷子神色平静。
　　“你就不怕我杀了你？”秦帝目光之中露出了一丝狠戾。
　　秦老爷子脸色平静：“你杀我那也不要紧，我还是不会说。不过，如果我是你的话，就绝对不会做这样的蠢事。你是聪明人，肯定知道我对你没恶意的，不然的话，我也不会孤身一人半夜来这里跟你见面。”
　　秦帝哼了一声：“谁知道这是不是你的计谋。总之，你必须要告诉我，不然的话，我是不会善罢甘休的。”
　　秦老爷子闭上眼睛，深呼吸出一口气：“我真的不能说，你也不要再问。总有一天，你会知道的。我们秦家对不起你，有些事情，我也很后悔。不过，后悔却是没有用的，好在你健康长大了，我很欣慰。”
　　“不要跟我打感情牌，没用的，秦家迟早都是我的敌人。”秦帝话虽然这么说，但是目光之中还是流露出了一丝温暖。不知道怎么，秦老爷子在惋惜的时候，他的心情似乎也很不好。这就是血浓于水的感觉么？
　　“那是以后的事情，我现在想要跟你谈的是目前的事情。最近几年来，我总是感觉到有一股神秘的力量在默默的推动着一些事情，而我们秦家，也是这涉事者的一员。我想，这次的事情就应该跟他们有关。”
　　“不错。”秦帝点了点头：“我也是发现了一些端倪，的确是有神秘的力量在默默的操控着什么，这一次的事情，看上去合情合理，但是其中却还是有些值得推敲的地方。”
　　“所以，你就故意打伤了几个我们秦家的人，引我出来跟你见面？”秦老爷子大笑，“不得不说，你真的很有才，要是在过去，一定会是一个出色的地下党员。”
　　秦帝顿时一阵无语，也真亏他想得出来，居然联想到这方面了。他忽然意识到现在的谈话氛围有些不对，脸色顿时又是一冷：“不过，秦家还是脱不了干系，我是不会善罢甘休的，现在所做的事情，只能算是小施惩戒。”
　　秦帝说这话的时候，态度严肃而又认真，让人不得不相信他说话的坚决。秦老爷子叹了一口气：“我会注意的。秦家的事情，我会给你一个交代，过去的，现在的，都会给你交代。不过，目前为止，我们只需要做一件事情，那就是，将那幕后黑手找出来。到底是谁在操控着这一切，那个人不仅仅针对了我们秦家，也将你牵扯了进来，我想，在这件事情上，我们还是有共同语言的。”
　　秦帝点了点头：“没错，那个人太可恶了，居然将我也算计了进去，我最讨厌别人算计我了。要是我不给他一点颜色看看的话，他真的会以为我是好欺负的。”
　　秦老爷子也是连连点头：“你的脾气跟我一样，我也是这样。人不犯我，我不犯人。人若犯我，我且让他一让。人还犯我，我不将他祖宗十八代都刨出来，他真的不知道我们姓秦的厉害。在这一点上，我们真是很像啊，隔代遗传啊。”
　　秦老爷子不由得大笑起来，笑着笑着，他笑不出来了。秦帝的眼神很是严肃的看着秦帝。而他也意识到，自己刚才似乎说漏嘴了。隔代遗传，只有直系的亲属间才会有这样的说法。秦帝不笨，自然之道这意味着什么。
　　“我真的是秦天宇的儿子？”秦帝的神色有些悲凉。
　　如果，这事情是真的话，那老天爷也太不公平了。自己只能在外面当孤儿，吃尽了苦头，而同样是秦天宇的儿子，秦奋却是博得了一个秦太子的名声，锦衣玉食，活得无比的逍遥自在。他恨，恨秦天宇，也恨秦家的人。
　　看到秦帝神色有些不对，秦老爷子赶紧说道：“不是的，你跟秦天宇没有任何的关系。”
　　“那我是谁的儿子？秦天为？秦天成？”秦老爷子只有三个儿子，老大秦天为，老二秦天宇，老三秦天成，既然秦老爷子说自己跟秦天宇没关系，那么，只能是其他两个之中的一个。
　　“我们暂时不说这些好么，时机未到，我迟早会给你一个交代的。”秦老爷子欲言又止。
　　秦帝直愣愣的看着秦老爷子一眼，目光之中露出了一丝决绝：“你放心，我不会跟你们秦家沾上任何的关系的，你们是你们，我是我。这些年，我一个人，也活得很好。而以后，我会活得更好。”
　　“孩子。”秦老爷子听到秦帝话语之中的悲凉，忍不住开口说道。
　　秦帝却是冷漠看了秦老爷子一眼：“不要这样叫我，我感到肉麻。今天的事情，当我没问，我什么都不知道。我也不想知道。”
　　“好吧，秦家欠你的，不管你以后需要什么，只要我有的，我都会给你的。”秦老爷子，这个久经战阵，戎马一生的将军，此刻的心情实在算不上好。他的脸上露出愧疚与无奈交织的神色，看着秦帝的眼神，充满了痛惜。
　　秦帝看到他这个样子，心里不由得一软。随即，就又变得坚硬起来。当我在孤儿院孤苦伶仃的时候，你们秦家在哪里。当我作为杀手九死一生的时候，你们秦家又在哪里？现在我算是成长出来了，你们秦家就冒出来了，真是岂有此理。秦帝冷哼一声：“好了，时间也不早了，你也该回去了，好走，不送。”
　　“好吧，那你好好保重。”秦老爷子又看了秦帝一眼，忍不住叮咛了一声。
　　秦帝冷笑：“放心，我会好好活着，活得比谁都好。对了，还有我们约定的事情，我会照常去做的，不过，不是为了秦家，而是为了我自己。”
　　“嗯，为了更逼真一些，我会把戏唱足，从明天开始，秦家会对你实施通缉。不过，你放心，我会把影响力约束在燕都市，你出了燕都市，就没关系了。”秦老爷子说道。
　　秦帝大笑起来：“你以为我会害怕么？就你们秦家那些废柴，来一个，来一双我都不在乎。”
　　“那就希望你能够手下留情了，还是不要害了他们性命。”
　　秦帝冷笑连连：“果然是秦家的人啊，嫡系就是不一样，还要我这个外人来照顾，哈哈哈哈。”这哈哈声里，是无限悲凉之意。笑着，秦帝再也忍不住，身子一动，就消失不见。
　　秦老爷子看着秦帝远去的背影，心头一痛，他仰起头，让微微有些湿润的眼睛里没有任何泪水流下来。嘴里喃喃自语：“孩子，你真的受委屈了。你放心，该你的，我迟早都会偿还给你的。”


第348章 小骗子
　　第二日，燕都市震动。秦家发出了追杀令――秦帝不得踏入燕都市半步，不然就杀杀杀杀杀杀杀！而秦帝似乎也被激怒了，一连出手了五次，甚至连秦家一个赫赫有名的高手也被重伤，然后才销声匿迹。据说，他是回南都去了。
　　就在燕都市被秦帝搅得一阵狼藉的时候，秦帝已经悄无声息的来到了紫金山。他按照之前的记忆，轻车熟路趁着左右无人，就慢慢的朝崖底坠了下去。才刚刚走了两步，忽然间，他感觉到一阵劲风袭来。下意识就是就地一滚，不过，偷袭的那人却是如影随形，步步紧逼。
　　秦帝吓得出了一身冷汗，那个人的动作实在太快了，他在瞬间就将全身的真气都鼓荡起来，脚下踩起了轻罗步，化作一道云烟，飞快的闪烁着。终于，他才找到机会回头看了一眼，却看到偷袭自己的那人一头乱发蓬松，胡子拉碴的，不是薛春明还是谁？顿时，秦帝露出一丝惊疑：“这是怎么个意思？”
　　薛春明哼了一声，说道：“你居然还有脸来？”
　　秦帝更是纳闷了，问了起来：“我不明白你说什么，我怎么了？”
　　薛春明神色阴沉，目光中露出了一丝冷然，说道：“是不是你泄露出去了这里？不然的话，这附近怎么会有人来这里。”
　　秦帝脸色顿时露出几分凝重：“不会吧？怎么可能会有人出现在这里，总之，绝对不是我泄露出去的。这对我没好处，这里不仅仅有蓬莱典籍，更是有着关系到我生命的东西，我泄露出去，岂不是自掘坟墓？”
　　薛春明听着秦帝的话，觉得有些道理。而且，看他的脸色，也不像是作伪的样子，所以，他点了点头：“不错，谅你也没这个胆子，也不会这么愚蠢，我相信你。”
　　见薛春明收起了脸上的警惕神色，秦帝这才几步朝薛春明靠近，问道；“薛伯伯，你刚才说是有人，这是真的吗？到底是什么人？会不会是李振南那条途径泄露出去的。”
　　薛春明目光之中露出几分深思：“你说的倒也有几分可能。这几天总有人鬼鬼祟祟的过来，虽然他行踪很是隐秘，但是，却还是逃不过我的眼睛。对了，你的事情要抓紧了，时间长了，恐怕会有什么变故。”
　　秦帝脸色顿时有些发苦：“七色翡翠倒是收集到了，而真龙佩跟凤凰玉也是有了踪迹。不过，其他三个倒是不太容易收集。”
　　薛春明没想到秦帝居然收集到了七色翡翠，不由得有些诧异：“这些东西之中，其实翡翠倒是最难弄到手的，毕竟，翡翠是存在于矿石之中，根本就无法判断，最难得手。其他几个，相比之下倒是容易许多，你既然得到了七色翡翠，那其他几个倒是很容易了，多去产地走走就是了。”
　　秦帝听薛春明这么一说，心里也是放松了许多，随即，他看着薛春明说道：“你说这里有人，那会不会出现什么问题？不过，这里比较偏僻，而且还处于崖底，那两个床想要弄上去似乎也不可能啊。”
　　薛春明傲然说道：“这个就不用你考虑那么多了，这个崖底我经营了这么多年，也不知道有多少暗手，不管谁想来，都是来得，去不得。上次之所以被你们几个人趁虚而入，那是因为我没有开启外面的大阵而已。”
　　“大阵？”秦帝愣了一愣。
　　薛春明看了秦帝一眼，鄙夷说道：“就是阵法啊，你连阵法都不知道？想当年，诸葛孔明阵法天下无双，八卦阵也不知道困死了多少人。功盖三分国，名成八阵图，江流石不转，遗恨失东吴。当年武侯一生无数丰功伟绩，但是这八阵图绝对是首功。在我这个崖底，我就布置了八卦阵，内涵四象阵，两仪阵，几个组合又成风火天雷大阵，哼，真要是谁敢来，我绝对让他脑袋开花。”
　　秦帝没想到薛春明居然会有这样的暗手，顿时放松许多。他笑了起来：“这样我就不怕了，我很快就可以将东西收集齐了，最迟二月底，就可以跟贼老天斗一斗了。薛伯伯，我还有一个事情要问你，你知道不知道连心蛊？”
　　薛春明目光之中顿时露出几分凛然，失声说道：“你说的就是天下第一奇蛊连心蛊？”
　　秦帝看到薛春明的样子，暗自觉得有些不妙。连薛春明都这么惊讶，看来这个连心蛊真是非同小可啊。果然，薛春明继续说道：“这个连心蛊，寻常难得一见，而且，还不容易培养，我也只是在典籍上看到过而已。据说这连心蛊是将两个人连在了一起，同生共死，一方死了，另外一方也绝对活不下去。”
　　“两个人？不是必须男女么？”
　　“谁说的，也有可能是男男，或者女女，只要是两个人就行了。你怎么会问这个事情。”薛春明目光一动，想起了什么，出手如电，已经抓住了秦帝的手，开始查探了起来。很快，他目光之中就露出了一丝震惊。
　　“怪不得你会询问这个事情，原来却是你中招了。听你口气，似乎是一个女孩子啊。哈哈，真是有趣。”薛春明一副好奇宝宝发现新鲜玩具的样子，很是兴奋。
　　“没想到我真的有机会见识到连心蛊，小小的，似乎不存在一样，无迹可寻，妙极。”
　　“薛伯伯，你就不要跟我卖关子了，你说，这个可以解决不？”秦帝一脸期待的看着薛春明，这个连心蛊实在是太玄乎了，居然可以联系两个人的生死。这种命悬于别人之手的法子，真是让他有些郁闷。他很不喜欢这样的感觉。
　　“法子？你以为我是神仙啊，我能有什么法子。”薛春明摇摇头，“你还是认命吧。要保护好跟你一起种植下连心蛊的人。”
　　“哦。”秦帝听到了薛春明的话，顿时郁闷起来。想着海女直接离开，不知所踪，心头更是有些烦闷。
　　“对了，还有一句话要跟你交代。”薛春明沉吟着说道，“我在典籍上看到的，关于这连心蛊，似乎有一种记载。那就是，最后必然会有一方沉沦，彻底的爱上另外一个人，这辈子别想逃脱。我劝你还是要警惕一点，别到时候一个不查，嘿嘿……”
　　秦帝顿时心头一凛，他想着海女的表现，心里顿时有些了然。看来，海女是知道连心蛊有这个缺陷的，所以，她的表现才会那么奇怪。秦帝想着心思，一时间居然神游天外。最后还是薛春明惊醒了他。
　　“还有事吗？没事的话，你就赶紧离开，我这边大阵还需要布置布置，就不让你进去了。你赶紧的，将材料收集齐全了，我可不想你母亲绝后。”薛春明有些叹息着说道。
　　秦帝点了点头：“那我就不打扰了，薛伯伯你保重。”
　　回头又看了一下，实在看不出那大阵到底是怎么一回事，秦帝这才有些不甘的回头。薛春明看着秦帝离开的背影，笑了一下，笑容非常古怪，谁也不知道此刻他的心里在想什么。
　　很快，秦帝就出现在了市区，他是一个很善于自我调节的人。刚才有些郁闷的心情瞬间就恢复得很好。心情一好，脑海之中就容易出现一些想法。首先浮现在秦帝脑海之中的居然是顾青霞。
　　也难怪，在南都市的众多女人之中，秦帝就跟顾青霞的关系最为亲密。秦帝总是想找机会将这个性感女警察给推倒了，心念一转，秦帝立刻就拿出手机，拨打起了顾青霞的电话。
　　有人说，推倒女人需要在几个很有利的时机。其一，就是节日，节日的话，现在不自然就沾染上一层暧昧的气息，很容易让人遐想。其二，就是久别重逢的时刻。秦帝觉得，自己消失了这么久，怎么也算得上是久别重逢了吧。他掐指一算，觉得今天是一个黄道吉日，不由得嘿嘿笑了起来，脸上也多了几分猥琐。
　　如果有人站在面前，肯定可以轻易猜测出来，这厮肯定没想好事。
　　“是你？你还有心情跟老娘打电话？”顾青霞还是那么彪悍，一接通秦帝的电话，立刻就是一阵疾风骤雨的话传了过来。
　　秦帝嘿嘿笑了起来：“我这不是知道错了嘛，前段时间我去了缅甸，你也知道的啊，实在是不方便联系你，这不，一回来我就赶紧给你打电话了。我想你了，我们找个地方交流一下感情吧。”
　　顾青霞态度有些松软，笑了起来：“那好吧，地方你选。告诉你，要有情调一点的地方，准备带住宿，嗯，有温泉最好啦。”
　　听着顾青霞的话，秦帝顿时兽血沸腾，古人诚不欺我啊，这久别重逢还真的是容易调动情绪，没想到顾青霞居然这么奔放。又是温泉，又是住宿，又是情调的，这是准备闹哪样？难道真的是因为思念过度，准备献身了么？秦帝嘿嘿笑了起来：“没问题，你就等着吧，你什么时候有空？”
　　顾青霞哈哈笑了起来：“有空啊，恐怕要到年底了，我现在在外地执行公务，我逗你玩儿呢。”
　　看到秦帝似乎要发飙，顾青霞赶紧撂下了一句，就挂断了电话：“你去找别的姐姐妹妹玩去吧，不说了，我这还有事。”
　　留下了一串银铃一般的脆响，还有一脸郁闷的秦帝。
　　“真是一个小骗子啊。”秦帝摸了摸下巴，很是无奈的自语说道，“不过，我喜欢。哼，这次就先放过你，下次连本带利的都找回来。”


第349章 眼睛直了
　　最可能得手的顾青霞居然去了外地，秦帝不由得将心思打到了梅香跟符云仙身上。符云仙就不用说了，那是自己命中注定的老婆啊，可惜，神神叨叨的苗苗苗居然说在去苗疆之前不能同房。对于苗苗苗的占卜之术，秦帝是将信将疑的，不过，秦帝很爱惜性命，对这种事情，是宁愿信其有，不愿信其无的。
　　因此，唯一合适的对象似乎就是梅香了。想到这成熟的小寡妇那全身上下散发出来的魅力，秦帝的心头就忍不住一阵荡漾。就是她了！秦帝兴冲冲的就朝谢家别墅赶了过去，路上还在思索着应该怎么跟小寡妇更进一步。
　　“其实，我已经暗恋你很久了，今天你就要了我吧。”
　　我勒个擦，这个台词太不给力了，秦帝迅速就PASS掉了，“我对你垂涎已久了，是不是拜倒在我男性魅力之下呢，那啥，我们滚床单吧。”
　　咳咳，这个太直白了吧，不好，秦帝立刻就将这话过滤掉了。
　　“梅香姐，其实，我有一句话一直想对你说，你有病，真的，病得不轻。来，衣服脱了，让我给你检查检查。”
　　秦帝想到这句台词，脸上顿时露出几分猥琐，这个看上去还不错的样子。
　　就这样，在这厮的胡思乱想之中，很快，出租车就开到了谢家别墅。而秦帝，却还是没想到对梅香的攻略。也只能顺其自然了，这厮在原地活动了一下身体，就带着一脸的小风骚朝别墅走了过去。
　　这一次，秦帝没有玩偷听的把戏，直接光明正大堂而皇之的就进入到了别墅之中。看到别墅中的人，秦帝顿时一怔。谢家姐妹，符云仙，甚至是紫金竹紫金霸都在，就是没有梅香。
　　看到秦帝进来，谢家姐妹依旧看电视，似乎没看到这人一样。而符云仙抬了一下头，扫了秦帝一眼，也是专注的吃起了手里的零食。倒是紫金竹稍微厚道一些，露出了一丝笑容，不过，看到紫金霸要去抢他手里的游戏机了，赶紧又低下头去，两个人吵吵嚷嚷争夺了起来。
　　秦帝居然成了孤家寡人，居然没人搭理他了。
　　悲催啊，这待遇未免也太差了一些吧。秦帝没想到遭遇如此冷遇，心头那叫一个郁闷。不过，这厮脸皮很厚，眼珠一转，立刻就有了主意。他叹了一口气，说道：“看来没人想搭理我了啊，算了，我本来还想送一些礼物的，那就算了。”
　　还是没有人吭声，不过，符云仙却是看了秦帝一眼，而谢家姐妹还是看也不看这厮。秦帝笑眯眯的，也不说话，直接就从自己口袋里掏出了几个翡翠挂件把玩了起来，这几个挂件是他那几个极品翡翠做出来的。极品翡翠之中有几个颜色多出了不少，秦帝就直接切割了下来，做成了挂件。这些东西，对女孩子而言，那是具有无与伦比的吸引力的。
　　果然，秦帝才刚刚拿出来一件用极品黄翡，符云仙就靠了过来：“这是什么？”
　　秦帝用手将极品黄翡晃了晃，一脸得意：“好东西，有钱都买不到的好东西。”
　　的确，这一次秦帝得到的翡翠都很极品，市面上根本就找不到，可谓是独一无二。
　　“你就吹吧。”谢敏敏也是被秦帝吸引了目光，远远看了一眼，说道：“不就是黄翡么？我也有一个挂件，还以为是什么稀罕玩意。”
　　说着，谢敏敏就开始脱衣服，吓了秦帝一跳，你要在我面前脱衣服我没意见，可是，这里还有外人在啊。秦帝有意识的挡在了紫金竹跟紫金霸两个人的面前，阻挡住了他们的视线，这才松了一口气。扭头看去，却看到谢敏敏只是想要拿出贴身的翡翠挂件而已。秦帝眼尖，立刻就认了出来，居然也是一个黄翡挂件。那挂件，也算是难得了，只不过，跟自己的比起来，还是差了不少。
　　谢敏敏却是没有秦帝这样的好眼力，还以为秦帝有的黄翡自己也有，顿时得意的看了秦帝一眼。秦帝笑了起来：“你那算是什么，只是一个上等黄翡而已，比我的极品黄翡可是有不小的距离的。”
　　“你就吹吧。”谢敏敏自然不会相信秦帝的说辞，她立刻就拿着自己的极品黄翡朝秦帝走了过来。两个放在一起，一对比，谢敏敏傻眼了。
　　她自己的黄翡单独拿在一边看，还没有什么问题。但是，跟秦帝的放在一起，那问题就大了去了。细腻程度明显不一样，而且，极品黄翡甚至都有一种通透的感觉，比自己那黄翡通透多了，卖相上就胜出了一筹。
　　用一句形象一点的比喻来说就是。秦帝的黄翡那就是正规大厂家出产，经过了精心设计的。而自己那黄翡就是山寨机，对比之下，明显就不入流。
　　“这玩意你哪来的啊？”谢敏敏不再打击秦帝，眼神之中流露出几分渴望，“我这个翡翠挂件就花了三百多万，你这个得多少钱啊。”
　　秦帝嘿嘿笑了起来：“不知道，多少钱我都不卖。”
　　谢敏敏顿时目光之中流露出一丝哀求：“开个价，这个翡翠挂件我戴了很久了，一直以为是极品，现在看来，比你的差远了。你开个价，不管多少钱，我都买。”
　　这边的动静终于将谢莹莹也吸引了过来，她看着秦帝手里的极品黄翡也是神色一动，她的见识比谢敏敏要高很多，知道这个极品黄翡绝对是珍品，恐怕秦帝不会答应。
　　果然，秦帝摇摇头：“这东西就算拿千金来，我也不换啊。”
　　“小气！”谢敏敏顿时气哼哼的，对秦帝很是无语。
　　秦帝嘿嘿一笑，继续说道：“不过，也不是不可以送出去，只要谁回答了我的问题，就有希望。开始抢答了哦，梅香姐去哪了。”
　　谢敏敏一直眼巴巴的盯着，听秦帝说抢答，顿时急匆匆就说了出来：“梅香姐姐负责你的基金去了。对了，你的基金好像多了很多钱啊，你从哪里弄来的？”
　　秦帝嘿嘿笑了起来：“这个你就不需要管了。好了，看在你回答的很热情的基础上，我宣布，你获得了抢购黄翡的资格。”
　　谢敏敏顿时有些傻眼：“只是抢购资格？”
　　秦帝瞥了她一眼，说道：“那你以为呢，不然的话，还送给你啊？你觉得，我像是冤大头嘛。哼，刚才我进来，连个搭理我的人都没有，本来我是准备当成礼物送出去的。现在嘛，敝帚自珍咯，反正你们见识过极品翡翠的人，也不稀罕。”
　　谢敏敏听到秦帝的话，不怒而笑，听这话语的意思，秦帝原来准备将这个给自己等人的，只不过，现在他生气了。那也就是说，自己得到这玩意不是梦想，还是很有可能的啊。想到这里，谢敏敏脸上顿时露出了笑容，居然隐隐透露出一丝妩媚诱惑。
　　秦帝心头一怔，敢情哥们是憋得太久了啊，怎么看这么一个青涩的女孩子都能看出诱惑来了？再定睛一看，发现她的笑容之中真的带有几分诱惑。似乎，在认识谢敏敏的这几个月之中，她慢慢的开始散发出女人味了。
　　“这也不能怪我啊，谁让你这个当保镖的，总是翘班呢，你看看你，经常十天半个月的出门，肯定会让人家心里不舒服的嘛。这要是不给你一点颜色瞧瞧，你就不知道我们的厉害。”谢敏敏带有哀求口气说出这番话来，让秦帝心里很是熨帖。他总算是明白了为啥她们会是这个表现了，看来是对自己有怨念啊。
　　有怨念，这是好事。要是对自己一点感情都没有，你怎么办，我才懒得搭理呢。
　　秦帝顿时喜笑颜开，将极品黄翡挂件就朝谢敏敏的手上一拍：“说得好，这挂件就是你的了。”
　　看到谢敏敏这么容易就得了一个极品黄翡的挂件，符云仙跟谢莹莹二女都是羡慕嫉妒恨啊。身为女人，对于这些美丽的东西本来就很是欣赏，之前还觉得秦帝是逗自己玩的，所以她们表现才不怎么积极。没曾想，转眼间，这挂件就被谢敏敏得了去。这未免也太轻松太自如了吧？
　　人啊，就怕对比，一对比，谢敏敏收获丰盛，而自己两个人却是啥也没有。二女心里顿时有些不平衡了，符云仙瞪着秦帝，心想，自己好歹跟你有点关系，那个谢敏敏只是你的雇主而已，厚此薄彼，到了这个程度，真是莫名其妙。
　　而谢莹莹表现稍微好一点，只是冷哼一声，就准备继续回去看电视。不过，看她的神色，也知道，她此刻的心情肯定是异常不爽。
　　秦帝笑眯眯的：“看来我这还有翡翠，你们是不想要了啊。”
　　“还有？”顿时，二女立刻就动作了起来。符云仙一个箭步，就冲到了秦帝身边，挨着秦帝坐下。身上好闻的香气直接就朝秦帝鼻子里窜了过去。而谢莹莹动作却也是不慢，快步走了过来，看着秦帝的眼神之中露出几分惊奇，还有几分期待。
　　这个家伙，不会是骗自己的吧？怎么可能还有？要知道，极品翡翠可是很难得的。
　　随即，秦帝拿出了好几个翡翠挂件，顿时，连谢敏敏都不淡定了，眼睛都直了。


第350章 吻
　　秦帝拿出的挂件，自然是其他六种颜色。红橙绿青蓝紫，每一个都是那样的耀人眼目，夺人眼球。而且，秦帝这次请人雕琢，也是不惜血本，专门找了大师，大师连同他的弟子，整日加工努力，才雕琢出了这七个翡翠挂件，纹路清晰，神采飞扬，栩栩如生。翡翠是好翡翠，雕工也是当时一流，每一枚都是价值不菲。
　　秦帝看到三女都是吃惊得张大了嘴巴的样子，心里不由得一阵得意。看来这真的是泡妞利器啊，女人爱美，更喜欢那些与众不同的东西。别人没的，我有，那种巨大的满足感足可以让绝大多数女人沉沦。哪怕，就是谢家姐妹这种含着金钥匙长大的人，也不例外。甚至，就连苗疆圣女这种存在也是无法免俗。
　　秦帝眼珠一转，忽然间有了一个主意，看了紫金竹两个人一眼，对谢敏敏三人说道：“这种好东西应该在一个幽静的地方欣赏，不能被他们两个粗人给玷污了。你们有没有觉得这里的空气似乎都有些污浊了？”
　　这厮当真是无耻，居然连这种话都说得出口。也幸亏是紫金竹两个人专注游戏，而且有些痴傻，才没受到他这语言的打击。换个人的话，恐怕会被这厮活活的气晕过去。
　　谢家姐妹跟符云仙不疑有他，就跟着秦帝到了楼上去。在秦帝的建议下，几人去了谢莹莹的闺房。秦帝还是第一次来到谢莹莹的房间，看不出来，这个女人比较冷淡，但是房间布置的还是很温馨的，以暖色调为主，将一个女孩子内心的细腻展露无遗。
　　秦帝将六件翡翠挂件摆放在桌子上，看了三女一眼，问道：“觉得怎么样？”
　　“当然是很好了。”谢敏敏看着那六件极品翡翠挂件，两眼放光，似乎恨不得将所有都搂在怀里一般。那小财迷的模样，真的有几分娇俏可爱。
　　谢莹莹也是点头：“我虽然见多识广，但是，却也没见过这么纯净的翡翠。”
　　至于符云仙那就别提了，虽然贵为苗疆圣女，平日里用的器具也是极好的，但是大多知识金银玉石之类的东西，翡翠，却是半件也没有。她的眼神之中露出几分渴望，看着秦帝，那眼神，让秦帝忍不住都有一种要犯罪的冲动了。
　　秦帝咳嗽一声：“那是自然，这一次我去缅甸，简直就是历经了千辛万苦，几经生死，才弄到了这些东西，来之不易啊。”
　　“说吧，多少钱，你说多少钱，我都可以给你。”谢莹莹忍不住开口说道。这个有些冷漠淡然的女孩子，被极品翡翠的美丽所吸引，也是忍不住有些动容。
　　秦帝笑了一下：“我给你钱，你卖一些给我，你卖吗？钱对我只是数字而已，你又能有多少钱呢？我的钱已经足够我花了。”
　　听到秦帝的话，谢莹莹顿时有些黯然，秦帝这话说得有些装逼，但是，却是不折不扣的事实。秦帝的基金会源源不断有钱进来，都是秦帝的钱，此刻，基金会的钱已经有近亿元了，自己又怎么拿得出来他心动的筹码？
　　看着在自己面前散发出无限魅力的极品翡翠，又看到自己小妹谢敏敏手中的那个极品黄翡挂件，谢敏敏心头就像是猫抓的一样，痒痒的，很难受，她想要。
　　“想要？”秦帝看了谢莹莹一眼，读出了她眼睛里的渴望之意。而另一边的符云仙，自然也好不到哪里去，她一脸期待的看着秦帝，那眼神，就像是一个久旷的妇人等着丈夫的恩宠。
　　无疑，秦帝很享受这样的感觉，他嘿嘿笑了起来，那笑容有几分猥琐。就像是一个要诱骗小萝莉的怪蜀黍一样，不过，三女都是为极品翡翠所吸引，一时间没有注意到。
　　“是啊，只要是个女人恐怕都抵挡不住吧。不仅仅美丽，更是身份的象征。”谢莹莹叹了一口气，“我说不想要，那绝对是骗自己的。到底怎么样，你才能给我们。你是不是在为之前我们的冷淡生气？关于理由，敏敏已经解释了，你也别怪我们生气，实在是你有些不太像话。要不然这样好了，我们道歉就可以了。”
　　秦帝摇摇头：“没这么简单，道歉的话，敏敏已经做了，还是第一个做的，所以，她得到了那个极品黄翡。到你们了，就没有道歉这么简单了。”
　　“那你想怎么样？”符云仙之前一直沉默，此刻也是忍不住问了出来。
　　秦帝嘿嘿笑了起来：“那我直说了，不过，我说了之后，你们可不要生气。”
　　“快说！”三女异口同声说道。就连谢敏敏也是加入了进来，看她眼睛转动的模样，似乎在思考着一个可能性。得到第二件极品黄翡的可能性。毕竟，六件翡翠挂件，就算她们两个人得了去两个，还剩下四个，嘿嘿，还是有机可趁的嘛。好东西，谁也不嫌多，她贪心一点又如何？
　　秦帝不好意思的笑了一下：“其实这个要求呢，也不算太过分，你们亲我一口就好了。”
　　“啊？”谢莹莹跟符云仙顿时有些傻眼，两个人用一种鄙夷的眼神看着秦帝。这个家伙真是疯了，居然敢提出这样的要求。
　　秦帝一脸无辜的摆了摆手说道：“要知道，这个东西可是我费了很大力气才得到手的，得之不易啊。在这个过程之中，我失去了很多。现在只是让你们亲我一口，你们都不愿意？我太失望了。”
　　秦帝作势准备将这些翡翠挂件都收起来。却是被符云仙拉住了，虽然她拉住了秦帝，却是没有进一步的动作，目光之中分明有些纠结的样子。她还在犹豫。
　　秦帝一看有戏，趁热打铁，继续说道“其实很简单啊，就是亲一口而已，又不做什么，就当是哥哥送了礼物给妹妹之后，妹妹因为激动而给哥哥的反馈，很纯洁的。再说了，三个人在这里，我想要做流氓事情，恐怕也不可能嘛。你们这些小女生啊，思想真是复杂。”
　　秦帝循循善诱，倒是没说动谢莹莹跟符云仙两个人，谢敏敏却是跳了出来。她的眼睛里露出几分狡黠，还有期待：“不就是亲一口嘛，又没什么损失，亲就亲，我先来。”
　　她跟秦帝之间有些亲密行为，虽然是无意的，但是袭胸事件却是真真切切，半点也假不了。她很是彪悍的想道，那个便宜都被占了，亲一口又没有损失，因此，第一个就跳了出来。
　　秦帝一头黑线，瞪了谢敏敏一眼：“你不算。你都拿了我一件极品黄翡了，还想再拿一件，哪有这样的好事？”
　　随即，秦帝露出了猥琐的笑容：“当然了，你想要再拿一件也不是不可以，不过条件嘛，我们可以商量一下。要是有需要的话，我们私下说。”
　　谢敏敏看到秦帝笑容有些不对，吓得赶紧缩了回去。
　　就在这个时候，符云仙也是直接一个箭步跨了上前去，然后秦帝就感到自己面颊上一湿，却是被吻了一下。
　　秦帝一脸郁闷：“拜托，你提前说一声好不，突然袭击，你倒是享受了，我啥感觉都没有。”
　　符云仙嘿然一声：“我要的就是这个效果。那我现在可以选了吧？”
　　秦帝虽然很想说不。可是，众目睽睽之下，他也不能反悔不是？只好郁闷的看着符云仙在那边挑挑选选。六个极品翡翠挂件每一个都是珍惜之物，真的很难挑选，符云仙选来选去，最后选了红色翡翠。她就像是红翡一样，纯净自然，不乏奔放热情。
　　“现在只剩下五件了，姐姐，你快点啊。”谢敏敏催促道。
　　秦帝却是笑了起来：“迟啦，现在条件又变了。鉴于刚才符云仙耍赖，我们这个亲的条件要改一下。不能只亲脸颊了，要亲嘴唇。”
　　“我靠，你真无耻。”谢敏敏瞪着秦帝，眼睛里要喷出火来。
　　秦帝不以为然的笑了一下：“我就这个条件，要是同意的话，再来。不同意的话，我玩儿去了。嘿嘿，我估计梅香肯定会答应我的。”
　　看到秦帝露出的猥琐表情，谢敏敏顿时暗自庆幸，幸亏自己当时见机得快，第一个抢答了。不然的话，现在郁闷的就是自己了。这个条件如此猥琐，自己姐姐会答应么？要知道，自己这个姐姐可是对男人不假辞色的啊。有时候，自己甚至会怀疑她是不是那个。
　　“快点哦，我的时间有限。”秦帝慢条斯理的说道。才说出来一半，却看到谢莹莹闭着眼睛，一下子就迎了上来，嘴唇快速无比的贴在了自己嘴唇上。秦帝只感觉到那一阵芳香与柔软，还没来得及细细体会，谢莹莹却已经离开了。
　　“好了。”似乎做了一件微不足道的小事一般，谢莹莹开始专注的挑选起了翡翠挂件，很快，青色翡翠就被她选走了。
　　“你们……太赖皮了吧。”秦帝欲哭无泪，今天这两个吻，倒像是自己被强迫了一般，似乎，完全没占到便宜啊。不过，看到二女冰清玉洁的样子，八成都是初吻。想到这里，秦帝的心情顿时平和了许多。


第351章 我的女人，你也敢打主意？
　　推销出去了三个翡翠挂件，换来了两个吻，看上去有些吃亏。不过，秦帝本来就是将翡翠挂件送人的，谢家姐妹跟符云仙自然是在送人的行列之中，这么一算，其实也不吃亏。而且，所谓拿人的手软，吃人的嘴软，拿了自己的极品翡翠挂件，心里还能不记挂着我一点？以后占便宜的时候，也能多几分底气啊。秦帝理直气壮的想着。
　　三女抱团在一起，秦帝的占便宜大计自然是无法施展的。他的目光立刻就瞄向了梅香姐。这个成熟可人的小女人据说现在在操控自己的慈善基金，隐隐已经有几分女强人的架势了。秦帝脑海之中浮现出梅香的模样，心头就是一热，再不犹豫，一脸小风骚的嘱咐了一句，就朝外面走去。
　　后面三女自然是对秦帝嗤之以鼻。不过，随即就被手里的极品翡翠挂件吸引了，一个个都是拿着挂件赏玩起来。
　　秦帝的慈善基金是顾青霞一手操持的，据说开幕的时候声势还弄得很大。不过，秦帝完全就是一个放手掌柜，根本就没管这些事情。甚至，他连基金会的地址都不知道在哪。打了一个电话问了顾青霞一下，总算是得到了地址，还被顾青霞给嘲笑了一下。对此，秦帝自然是记在心里，之前骗了自己，现在居然又敢对自己开嘲讽技能，哼，下次不打你屁股我就不叫秦帝。
　　想着打屁股，不由得又想起了那天在审讯室的旖旎场景了，秦帝心头一荡。他发现，自己现在似乎脑海之中越来越容易产生各种跟性有关的联想了。海女就像是一个控制器，一下子就打开了秦帝的控制机关。
　　很快，秦帝就来到了慈善基金坐落的龙腾大厦，来到了五楼。他的慈善基金就在这里。亲情慈善基金会？秦帝看着这个牌匾，露出了若有所思，似乎，顾青霞在起名上是花了心思的。亲情，既给人一种温馨的感觉。而且，里面还包含了秦帝的秦跟顾青霞青的谐音，这名字，果然是不错。
　　秦帝正准备朝里面走去，却是被前台拦住了，那是一个笑容甜美的年轻女孩：“请问，您需要什么帮助吗？”
　　“哦，我来找人的，找梅香。”秦帝开口说道、他一说出这句话，顿时，前台MM立刻就露出一丝果然如此的神色。她的热情顿时消减了几分，淡淡说道：“请问，有预约吗？”
　　“没有。”秦帝纳闷的看着小姑娘，捕捉到她的神色，敏锐问道：“怎么了，见梅香还需要预约？”
　　“那是当然了，见我们梅总的人多了去了，要是不预约的话，忙死她也见不了几个的。不过，大多数都是像你一个的登徒子，真是没趣，见到美女，就像是蜜蜂看到花一样，一个个前赴后继，真是没有追求。”
　　“那你可是误会了，我可不是她的追求者。”秦帝很风骚的笑了起来。有半句话没说出来，高手，都是让人倒着追的，要在潜移默化之中让她感觉到你的重要性，要让她慢慢的离不开你。
　　“真的？”前台小妹似乎对秦帝很有好感，听到他的话，顿时眼睛一亮，“真没看出来，你居然还是一个好人。”
　　“呵呵，不追求你家的梅总就是好人了？这话说得，怎么听起来有些别扭呢。那些来来往往的人里，就没有追求你的？”秦帝觉得这个前台小妹倒是有些意思，索性跟她多聊几句。顺便摸摸梅香在这边的情况。
　　前台小妹打开了话匣子：“有我们梅总在，哪里还有我们的份啊。你说我吧，也算是一个美女，不过，人比人得死，货比货得扔，跟梅总比起来，我就是一个丑小鸭。”
　　“你不要妄自菲薄啊，我觉得你的笑容很甜美，应该会迷死很多人的。”秦帝笑呵呵的说道。先将前台小妹说得心花怒放，这厮才迂回问出了一个问题：“你们梅总有没有相好的啊？”
　　看到前台小妹露出警惕神色，秦帝立刻就说道：“你别误会，我是她弟弟，对她的个人问题比较关心，你放心好了，我是绝对不会泄露出去的。”
　　“相好的么，倒是没有。不过，最近有个龙总倒是来得挺勤快的，两三天都会来一迟。这不，现在梅总就在约见他呢，经常嘀嘀咕咕说半天，也不知道说什么。”前台小妹嘴很快，直接就说了出来。
　　秦帝一听，顿时露出了一丝煞气，好啊，居然敢有人来撬墙角。听到梅香居然还挺待见那个人似的，秦帝心头更是觉得不爽。他看了前台小妹一眼：“谢谢你了啊，哪天有空我请你喝茶。”说完之后，秦帝就杀气腾腾的直接朝里面奔去了。
　　看到秦帝在自己面前玩了一个变脸，前台小妹哪里还不知道秦帝是从自己这里打探消息来着。要不然的话，他也不会这么大的反应。顿时，她很是郁闷的跺了跺脚：“哼，男人真是没一个小东西。钱小样啊钱小样，你以后千万不要被他们骗了。相信男人那张嘴，还不如信世上有鬼！”
　　秦帝自然不知道自己刚才的行为给人家造成了很大的困扰，甚至，从某种程度上影响到别人的择偶观。他怒气冲冲的直奔慈善基金会的会议室而去。一路上有几个工作人员，不过，看到秦帝的样子，却是没有敢拦。秦帝这厮脸色难看，走路又快，谁上去，那就是找抽！
　　很快，秦帝就来到了会议室的门口，一推门，居然是锁着的，秦帝顿时更郁闷了，一脚就踹了下去。砰一声，门开了，秦帝看到里面两个人，心里顿时松了一口气，还好，没有啥事发生。他这才从容的去看除了梅香之外的另一个男人，这个男人四十岁左右，梳了一个大背头，油光发亮，肉嘟嘟的脸就像是一个猪头，居然还戴了眼镜，看上去有些滑稽可笑。
　　看到秦帝进来，他立刻就站起身来，大声呵斥：“你是谁啊，谁让你进来的，没看到我在跟你们梅总说事情吗？给我滚出去。”
　　秦帝不说话，只是看了梅香一眼。梅香看到秦帝有些不善的眼神，再联想到秦帝踹门的动作，心头顿时有些发紧，似乎，秦帝生气了啊。她赶紧说道：“这是秦帝，是这家慈善基金会的拥有者。”
　　看到秦帝面无表情，梅香又介绍起来：“这是龙总，他想投资我们基金会。”
　　“没错，我准备投资五个亿到你们基金会，哼，不过，看到你们的所有者居然是这个样子，对不起，我没有半点的兴趣。”龙总很是倨傲的看了秦帝一眼。
　　梅香顿时急了，她这些天经常陪着这个龙总聊天，就是想要拉这么一批投资，现在居然要黄了，顿时要哭了：“龙总，我们好好商量啊，有话慢慢说行不。”
　　龙总哼了一声：“好吧，我看在你的面子上，不跟这个人计较。不过，这个人太不礼貌了，我不愿意跟他呆在一起。梅小姐，我们出去慢慢商谈商谈。”
　　秦帝看到梅香居然还准备跟出去的样子，顿时气乐了，她还真是一个傻女人啊，居然连这狗屁家伙的鬼话都信。顿时，秦帝冷哼了一声：“你给我站住。”
　　梅香看到秦帝真的要生气了，心里也有些惴惴的，不由得停住了叫住。只是，还朝那个龙总送去了一个歉然的眼神。这下子，秦帝更是生气了，他朝龙总走了过去：“你姓龙是吧？你很有钱是吧？你有多少钱呢，说给我听听，看能不能把我吓死了。”
　　“你是我什么人啊，我干嘛要告诉你。不过，告诉你也无妨，我的钱，你这辈子也休想挣到，哼，好心好意的来投资，居然遇到这种事情，真是晦气。”
　　“投资？那我问你，我们这是慈善基金会，是做慈善事业的，不赚钱的，你投资的目的是什么呢？”秦帝笑眯眯的说道。
　　龙总顿时有些语塞，随即他眼珠一转说道：“当然是回馈社会啦，取之于民，用之于民嘛。这是我们作为企业家的良心！”
　　“说得好。那我问你，你的企业是什么，在过去的时间里，又做过什么事情？做慈善可不是心血来潮，我想，你作为一个有良心的企业家，应该早就在慈善方面有所涉猎了吧？嗯？”
　　秦帝步步逼问，让龙总有些疲于应付。这个家伙，索性耍起了流氓：“我懒得跟你说。梅总，你到底要不要这笔投资了？别怕，这个家伙不理解你，我能理解你，大不了我给你弄个基金让你打理好了。”
　　这个家伙，终于展露了他的獠牙。秦帝等的就是这句话，他一直在找一个打人的理由。撬墙角这个理由算不算？当然算，还是一个很好的理由。于是，秦帝立刻就是一脚踹了出去，顿时，将龙总那硕大的身子蹬到了墙壁上，撞得房间一阵震颤，甚至天花板都有些不稳起来。
　　龙总没想到秦帝居然敢动手，顿时勃然大怒，他挣扎着爬了起来，凶狠的朝秦帝扑了过来。秦帝又是一脚踹了出去，不过，这一脚，却是让龙总再也爬不起来。看着不断挣扎却无能为力的龙总，秦帝冷然说道：“打的就是你这种不开眼的，我的女人，你也敢打主意？”


第352章 吐露心声
　　“谁是你的女人？”梅香没想到秦帝居然以迅雷不及掩耳之势就将龙总给打趴下了，顿时又气又急：“你快点把他放开，他真的是想来投资我们基金会的。”
　　秦帝有些无语的看了梅香一眼，真是一个傻女人啊。到现在她居然还相信这个龙总的话，懒得跟梅香多说，秦帝直接挥挥手：“你一边站着去，这件事情我来处理就行了。”
　　秦帝脚底下用力，让肥猪一样的龙总发出一声声惨嚎：“我不跟你多说，我就警告你一句，以后给我离梅香远一点。还有，你不是要投资五个亿的么？三天之内，必须到账，不然的话，我会跟你好好玩玩的。”
　　听到这么嚣张的话，别说是龙总了，就算是梅香跟慈善基金会的员工们，也是目瞪口呆。这个家伙，不会是傻了吧？五个亿，又不是五块钱，这是过家家么，说给就能给了的？倒是梅香很快就平静了下来，对秦帝很是了解的她，知道秦帝现在能耐可是不小，他说这样的话，倒是挺有底气的。
　　龙总哪里知道秦帝是谁，他自恃身份，依旧很是强硬：“你赶紧放开我，不然的话，我对你不客气。你算是什么东西，哎唷……”
　　却是秦帝脚底下用力，一踩，立刻就将龙总的一只手手骨踩得粉碎。泡妞没错，但是用欺骗来泡妞，那就是大错特错了。而且，居然还准备泡自己的妞，那更是错上加错，秦帝对他客气，那才是咄咄怪事。
　　看到秦帝如此狠辣，龙总这下子算是学乖了很多，他看了秦帝一眼，勉强露出一丝笑容说道：“对不起，我错了，你就放过我吧。”
　　秦帝没想到这个家伙这么怂，顿时有些无语，他本来准备好好跟他玩一玩的。听到了龙总的话，秦帝哼了一声：“知错能改，就是好孩子啊。”脚下却是用力，将龙总另外一个手也踩粉碎了。这才笑眯眯说道：“哎呀，不好意思，对不住了，一不小心踩了你一脚。”
　　禽兽！围观的人立刻就在心里对这个基金会的老板下了一个定义。人家都求饶了，居然还不依不饶，只有禽兽这个词才可以形容他。就连梅香眼睛里也是流露出一丝不满，不过，当着很多人的面，她一直保持着克制。
　　秦帝却好像没事人一样，挥挥手：“滚吧。告诉你，别让我再看见你，不然的话，我跟你没完。对了，还有五亿元，你趁早打到基金会的账上来，不然的话，后果你承担不起。”
　　你不是有钱么？你不是号称投资五个亿么？那我就照单全收了。秦帝这厮嚣张起来果然跟常人是迥然不同，甚至一般人都无法理解他嚣张的思维。龙总自然也不能理解。不过，他当前最需要做的事情就是逃离，好汉不吃眼前亏，等离开了之后，再跟他好好算账。不管是动用官面上的，还是地下世界的力量，总之，一定要将场子找回来！
　　“你叫什么名字？”龙总一直走了很远之后，这才看着秦帝问道。
　　秦帝顿时乐了，他知道这个家伙是准备找自己报复，当下懒洋洋说道：“不怕告诉你，我叫秦帝，你有什么花招尽管朝我使出来好了。不过，我要提醒你哦，招惹我，是需要付出代价的，你自己掂量着办吧。”
　　哼。龙总没有再说话，直接就扭头离开了。
　　而围观的那些人在秦帝眼神注目之下，也不敢围拢在一起，纷纷回到了自己的岗位上去。而前台小妹也不由得有些释然，她开始以为秦帝是梅香的追求者呢，却是没想到秦帝居然是这里的老板，那他跟梅香的关系就很耐人寻味了。怪不得，他刚才怒气冲冲的呢。前台小妹心里倒是有些八卦的心思，不过，秦帝很快就将门关了起来，她什么也看不到，只好怏怏的回到前台。
　　而在房间之中，梅香冷着一张俏脸，看也不看秦帝。刚才在那么多人面前，她没能发作，但是此时此刻，没有了别人，她就不再掩饰自己的情绪了。
　　“生气了？”秦帝坐在梅香的对面，看着这个女人，目光之中流露出几分赞赏。不施粉黛，但是那种明丽却是怎么也掩藏不住，绝对是一个国色天香的大美人。怪不得，会有人对她那么有兴趣，如过江之鲫，趋之若鹜。不行，一定要让梅香姐及早成为自己女人才是，不然的话，她指不定哪天就会被大色狼给叼到了嘴里。
　　秦帝把别人想成是大色狼，却不知道，他自己就是头号大色狼。
　　梅香瞪了秦帝一眼：“龙总怎么说也是我们基金会的客户，还有意来投资的，你这样对他是不是太过分了？”
　　“过分吗？他这是借机接近你，过来泡妞的。难道我要眼睁睁的看着梅香姐你被他泡了吗？”秦帝大义凛然说道。
　　梅香哼了一声，斜眼看着秦帝说道：“我是不是被泡跟你又有什么关系？”
　　梅香穿着一身职业套装，剪裁得体，一股职场女性的气息扑面而来，而且，她身上有一种特有的妩媚温柔，此刻，用这样一种表情，这样一种语气，让秦帝不自觉就感觉到一种撩人。冲动之下，他忍不住就伸出手，闪电一般的将梅香的双手握住：“你是我的女人，我当然不会允许别人泡你了。那个什么龙总，就是一个垃圾，你也不动脑子想一想，我们是慈善基金会，是不盈利的，他凭什么会砸五个亿，他家就是开银行的，也经不住这么折腾啊。再说了，你查了他公司的资质了没？了解他这个人了没？你什么都不了解，却还是跟他谈，换做是我，也愿意天天朝你这里跑啊，这么傻的女人，要是错过了，那就天理不容。”
　　“你说什么？”梅香秀眉一挑，凤目含煞，瞪着秦帝说道。
　　秦帝知道自己说错话了，不由得嘿嘿一笑：“我什么也没说。”手却是不自觉的在梅香手上开始摩挲起来。从梅香姐的反应看来，她对自己并不排斥啊，这个时候，还不抓紧攻势，那才是傻帽一只。
　　梅香似乎这才意识到自己手被秦帝握住了一般，她俏脸一红，赶紧准备抽手，却是被秦帝紧紧抓住。梅香又不敢乱动，生怕惊动了外面的人，只好任凭秦帝握在手里。秦帝兀自还不老实，握住手还不够，还在手心里随意的揉捏着，让梅香是又羞又愤。
　　她赶紧说话吸引秦帝的注意力：“我当然也知道他不是那么靠谱，不过，我现在在掌管你的基金会，我当然要做出一些事情来，我不想当一个一无是处的女人，你知道吗？”
　　梅香说这话的时候，心情特别的复杂。面前的这个男人在几个月前看上去只是一个生涩的小男孩而已，甚至连家都没有。那个时候，是自己收留了他。现在想想，他当时说给自己听的肯定是鬼话，是骗人的……不过，自己似乎就真的被他骗了一样，不知不觉间，自己居然对这个男人产生了一丝好感，而随着时间的流逝，这种好感在加剧。
　　在经历了老教授的事情之后，梅香就再也没有想过嫁人，她本来以为自己这一辈子就会这样过去，平淡中慢慢走完一生。而遇到了秦帝之后，自己的世界似乎一下子发生了天翻地覆的改变，各种惊险，各种世界，都在面前展现。梅香忽然觉得，有个男人关心自己，似乎也不错。不过，这个男人未免太花心了一些，招惹各种女人，有事业有成的女警察，有武功高超的女高手，还有家世地位很不一般的女豪门。
　　在这些女人之中，梅香觉得自己一下子就变得很一般了，她生怕哪一天这个男人会因为女人过多，视线不再停留在自己身上。正是因为如此，她才会要求来基金会工作，就是想要通过自己的努力，成就一番事业，让秦帝知道，自己其实也很厉害，也能对他有所帮助的。
　　这种心态是极其的复杂，甚至梅香自己都不敢去深想。当然，她也是不会说出来的。不过，今天却是被秦帝说成自己是傻女人，梅香心头的情绪终于有些控制不住，忍不住吐露了些许心声。
　　听到梅香的话，秦帝不由得一愣，他放开手，怔怔的看着梅香，心头一叹，自己真是太自以为是了。每个女人都是一个活生生的生命，她们有自己的思想啊，可笑自己那么自以为是。心头被愧疚的情绪笼罩，秦帝点了点头，沉声说道：“我懂你的意思了，梅香姐。你放心去做吧，不过，也不要太着急了一些，守成其实比开拓更难，你只要专注经营，救助更多的人，扩大我们基金会的影响力就行，至于资金的事情，不用你来担心，会源源不断有钱进来的。”
　　秦帝说得兴起，不由得唱了起来：“没有枪，没有炮，敌人给我们造。没有金，没有银，敌人给我们印。嘿嘿，拿来主义还是很实用的。”
　　看到秦帝一脸得意，梅香就无奈了，这个男人，真是不知道该说他什么好了。


第353章 徐家兄弟
　　“好了，你把我手弄疼了，放手。”梅香还是觉得有些不习惯被人拉住手的感觉，不由得嗔怪着说道。经过刚才的一阵交流，两个人之间似乎近了许多，虽然没有挑明什么，但是那种无言的暧昧却是在空气中恣意流淌。
　　“不放，我要一辈子抓住你的手。”秦帝很是无赖的说道，“永远都不分离。”
　　梅香听到秦帝的话，似笑非笑的看着他说道：“这话听上去怎么这么熟练啊，也不知道你跟多少女孩子说过了。”
　　没等秦帝说话，梅香又叹了一口气：“姐姐这辈子是不想结婚了，不过，也需要男人关心。你如果可以做一直关心我的男人，也不是不可以……”
　　秦帝顿时大喜：“不可以什么？”
　　梅香哼了一声，用力抽了一下手，这次却是没有费力气，就抽了出去：“看你表现再说。”
　　秦帝不由得嘿嘿笑了起来：“我的表现很好的，以后我就是姐姐你的小跟班，你去哪里，我都跟着你。”
　　“得了吧，经常十天半个月都见不到人的，一会跟这个女人亲热，一会又跟那个女人缠绵，信你的话，才怪。”梅香有些不满的说道。
　　秦帝神色立刻严肃起来：“姐姐啊，你可以污蔑我，但是绝对不可以污蔑我的人格。难道我在你心目中就是这样的人吗？”
　　梅香又好气又好笑的看了秦帝一眼：“你还有人格啊，在哪捏，拿出来让我瞧瞧。”
　　秦帝点了点头：“你等着。”
　　说完之后，他立刻就在怀里掏东西，看样子，似乎真的要把人格掏出来。顿时，梅香的眼睛瞪得老大，这个家伙不是吧，玩真的？真的能把人格掏出来。片刻之后，却看到秦帝拿出了一个小盒子，梅香这才松了一口气，就知道这个家伙在开玩笑。随即，她的精神就高度集中起来，这个小盒子里会是什么东西？结婚戒指？呸，自己这是怎么了，居然胡思乱想，怎么可能嘛，就算秦帝随便，自己也不会这么随便的。
　　就在这遐想之中，小盒子已经递到了梅香的手里，秦帝唇角翘起：“打开看看，我的人格都在这里面了。”
　　梅香疑惑的接过了小盒子，将盒子盖子打开，一看，顿时吃了一惊，只见盒子里躺着一个紫色的翡翠，那流光溢彩的样子让人一看就知道，这东西，绝对是价值不菲。
　　“这个，我不能要。”梅香立刻就将这个东西推了回去。她不是那种很物质的女人，不然的话，凭借她的相貌身材，早就去傍大款了。
　　秦帝呵呵一笑：“这就是给你的，我的女人都有。本来还有好几种颜色的，不过，我觉得紫色的嘴适合你，紫色淡雅，高贵，还带有一丝俏皮的妩媚，跟你很契合，来，挂上它吧。”
　　秦帝这个家伙，趁机就朝梅香走了过去，将翡翠挂件朝梅香的脖子上挂了过去。而梅香，被他那一句我的女人弄得脸色羞红，一时间居然也不反对。秦帝将翡翠挂件弄好之后，微微扯了一下梅香的领口，就准备将翡翠挂件从领口处放进去。这一看，顿时愣住了，居高临下，俯视看了过去，那领口里藏着的浑圆让秦帝一下子热血沸腾起来，那白嫩饱满的两个半球，被一个黑色BRA包裹住，美妙异常。
　　梅香注意到了秦帝的动作，顿时脸色更红了，不由得踩了秦帝一脚，让秦帝吃痛，这才松开手去。而梅香更是羞难自己，将秦帝朝外边推了出去：“你快点走，我还要工作呢，被你这么一耽误，很多事情落下了。”
　　秦帝很是失望，好不容易窥视了那一缕春色，转眼间就被人给赶出门了，情何以堪啊。秦帝想了一想，撂下了一句晚上早点回家，还是出门去了。他想起了那个龙总的事情，得出去好好摸摸他的底细。虽然对这些小蝼蚁不是很在意。不过，千里之堤毁于蚁穴，还是要提防一下为好，免得阴沟里翻船。
　　出了大厦，秦帝就找了一个咖啡厅坐了下去，然后给铁中海打了一个电话。
　　秦帝的号码是新换的，那边铁中海接到电话的时候还不知道这边是谁，说话就大咧咧的。等秦帝一开口，铁中海顿时就变得恭敬起来。之前他在秦帝面前还敢开开玩笑，拍拍秦帝肩膀，不过，时过境迁，现在秦帝已经出奇的强大了，铁中海跟秦帝之间的察觉已经有鸿沟那么大了，他很懂得自己的位置，自然不敢放肆。
　　“秦老大，有什么事情，您吩咐。”
　　秦帝顿时不悦的说道：“中海啊，你这样就没意思了，我需要的不是下属，而是兄弟，我们关系匪浅，没必要玩这些虚头巴脑的东西。我有事情找你，你过来一下，具体地址是龙蟠路这边的巴迪克咖啡馆。”
　　“好，我立刻就过去。”铁中海话语之中带有那么一丝感动。寻常人的思路都是飞黄腾达之际就忘乎所以，飞扬跋扈。但是秦帝却还是这么客气，这让铁中海内心里无比温暖。
　　只是十分钟时间，铁中海就开了一辆军车赶了过来，他身后还带着两个人。秦帝没有不由的一挑，却是没有说话。
　　铁中海一直观察着秦帝的反应，见秦帝似乎有些不太高兴，赶紧介绍了起来，说道：“这两位是我的上司，都是徐家的人，这一位是徐从良，这一位是徐从玉。”
　　听到铁中海的介绍，秦帝这才明白过来，怪不得铁中海会将这两个人带来，说起来，他们也不是外人。铁中海是作为徐家的附庸存在的，而在华东这一片，徐家是当之无愧的巨无霸。可以说，实力不在燕都市排名比较末的几大家族之下。
　　秦帝很给铁中海面子，立刻就站了起来说道：“原来是徐家的两位公子，来，请坐吧。”
　　徐从玉倒是很客气，对秦帝点了点头，恭敬又不失自尊的坐了下去。倒是徐从良有些倨傲，看了秦帝一眼，伸出手来，也不说话。
　　秦帝顿时笑了起来，他知道，这是不服气，准备跟自己过过手呢。这个徐从良倒是也不错，气感境界快要突破了的样子。秦帝呵呵一笑，没有说话，将手伸了出去，一副随便你怎么摸的样子。
　　徐从良被秦帝这漫不经心的表情激怒了，他轻哼一声，随即手上用力，立刻就开始捏了起来。慢慢的，他脸上的愤怒就变成了惊诧。无论他使出了怎样的力气，秦帝都死一副无所谓的样子。而这个过程之中，秦帝的手一直都是软绵绵的，根本没有受力的样子。
　　心头暗凛，萌生退意的时候，秦帝却是眼神一闪，一丝冷笑从唇边绽放，然后猛然间一捏，顿时，徐从良发出了一声惨呼，他感觉自己的手就像是被烧得通红的烙铁烙了一下，痛陈心扉。甚至，他都怀疑自己的手会被弄得残废。好在，秦帝关键时刻终于松手了，这才让他松一口气。
　　再看看自己的手，徐从良心头一片惊骇，一只手已经乌青了，上面多了几道指痕，看上去触目惊心。
　　“回去好好调养一下，一个月内最好不要乱动。”秦帝淡淡说道。
　　对挑衅自己的人，秦帝是不介意给他们一点颜色瞧瞧的，不然的话，还真的以为自己是好欺负的。当然了，看在了铁中海的面子上，秦帝还是手下留情了。不然的话，徐从良这只手是铁定会被废掉的。
　　徐从玉顿时有些尴尬，站起身来，很是不好意思的说道：“我这个弟弟有些年轻气盛，得罪了你的地方，请不要介意。”随即，徐从玉狠狠的瞪了徐从良一眼。在来的路上，他就百般嘱咐了，让他不要乱来。这下子倒好，吃了一个大亏。好在，没伤到骨头，不碍事。
　　徐从良就像是一只斗败的公鸡一样，也不吭声，直接就坐了下去。不过，他看着秦帝的眼神却是有些变了，充满了惊骇意味，不再是之前一副轻视的模样。
　　秦帝呵呵笑了一下：“年轻人嘛，总是会有些倨傲的，不打紧。”
　　这话说出来，徐家兄弟跟铁中海顿时都是一愣，他们三个差不多大，而秦帝却是比他们小很多，足足有五六岁的差距。可是，秦帝这话说得，却好像他是长辈一样，真是让人无语啊。随即，联想到秦帝的身份，还有他强势的表现，三人不约而同，权当是没听见。这人是很年轻，但是也很厉害，不能用评判普通人的标准来看他，那样是要吃大亏的。
　　铁中海赶紧站出来调节氛围，他笑了起来，说道：“徐家两位哥哥听说了你的名字，又听说我要见你，就一定要过来见见你。”
　　“是啊，秦帝你最近可是声名鹊起啊，这样的人物，我们自然是不能错过了。”徐从玉温和的说道。
　　秦帝呵呵笑了一下：“我哪有什么名声啊，就是瞎混混。还是你们好啊，根正苗红，含着金钥匙长大的，一呼百应，那才叫威风呢。”
　　几个人说了起来，气氛顿时热络了许多。一会，铁中海忽然记起了是秦帝叫自己来似乎是有事，立刻就追问了一句。秦帝听到了铁中海的话，神色顿时变得严肃起来：“哦，是这样的，我想让你帮我查一个人。”


第354章 最不能乱动的人
　　“查人？”铁中海有些讶异说道。随即，他就释然了，秦帝现在势力转移去了天南，在南都市本地似乎没什么得力人手，借助自己，那是再合适不过的了。他立刻拍着胸口保证道：“秦老大，你就放心吧，只要给我一个照片，我保证三天之内就把那个人给查出来。”
　　秦帝赞许的点了点头，从怀里掏出了一个照片来。这是他在梅香的办公室顺过来的，来自那个龙总的宣传册。这厮在宣传册上将自己吹的是天上少有地上无的，应该是准备用这方式让梅香心生崇拜。此刻，却成了秦帝追寻他的最好线索。
　　铁中海看了看这个人，眉头皱了一下，似乎觉得此人有些眼熟。而徐家兄弟之中徐从良的性格比较有些跳脱，经过刚才跟秦帝的攀谈，彼此间熟悉了很多，他也不拘谨，直接就凑了过去看。这一看，他立刻就叫了起来：“居然是他。”
　　听到了徐从良的话，秦帝心头不由得一喜，这倒是有趣了，徐从良居然认识这个人，真是得来全不费功夫啊。
　　秦帝立刻就说道：“这个人自称是什么龙总，居然准备泡我的妞，还口口声声要投资到我的慈善基金，居然说要投资五个亿，也不怕人笑掉了大牙。”
　　徐从良却是轻笑起来：“这个家伙永远都是这么骚包，自以为自己有钱，总是口无遮拦的吹嘘，我也早看他不爽了。这下子似乎是踢到铁板了。”这厮也不是好鸟，话语之中那股子幸灾乐祸的味道，浓郁到了极点。
　　不过，秦帝却是敏锐捕捉到了他话语之中的一丝别样意味。徐从良似乎对龙总也很不满意，但是，却没采取行动，这就说明了一点，那个龙总也不是好惹的，不然的话，徐从良早就应该收拾了他才是。
　　这个时候，徐从玉也看到了龙总的照片，看着秦帝的眼神有些郑重：“秦帝，你没怎么着他吧？”
　　秦帝大咧咧说道：“我能怎么着他啊，就是暴打了他一顿。”
　　“那还好。”
　　“还踩断了他两只手的手指。”
　　“不是吧，你可真狠。”
　　“他居然准备泡我的妞，还说投资五个亿，老子自然不会对他客气了，我让他三天之内，就将五个亿打到我基金会的账户上。”
　　听秦帝把话说完，三人顿时无语了，都说秦帝嚣张，果然是很嚣张啊。别人就是准备泡他妞而已，看看他这一套组合拳，简直就是把人朝姥姥家坑啊。这个人，不能招惹，绝对不能招惹。尤其是，不能招惹他的妞。
　　“干什么？怎么一个个都是这么吃惊的样子。”秦帝有些不知所以，一头雾水说道。
　　徐从玉苦笑：“这个龙总，也不是什么善茬啊，你听说过茂源集团吗？”
　　“听过啊，就是国内数一数二的大财团啊，哦，似乎，他们的董事长也姓龙，不会这个龙总就是他的儿子吧？啊哈哈，那可真是太棒了。”
　　三人看着秦帝一头雾水，这个家伙失心疯了吧？知道自己惹了这么一个巨无霸，居然还这么嚣张，一副不以为意的样子，疯了，真是疯了。
　　秦帝笑了一阵，这才满意的说道：“本来我还以为他是吹牛呢，那我的五个亿不就泡汤了？他不给，我也不能真的要他命不是？没想到他真的有钱啊，那就好办了，这下子是给也得给，不给也得给了。”
　　三人听到秦帝的话，不由得绝倒，这家伙，真是一个人才啊。
　　“秦帝，你不要掉以轻心啊，这茂源集团是有名的大财团，跟地下世界的勾结也很紧密，别的不说，我们华东的秦疯子，就跟他们关系很好。你招惹了他们，终究还是有些不太好。”
　　“秦疯子？”秦帝摸了摸下巴，露出一丝沉思。不提这个名字倒还罢了，提起他，秦帝就是一肚子火。这个老小子，可是没少在自己背后做煽风点火的事情。当初秦太子来这里，坑了自己一把，秦帝就怀疑那个山洞是秦疯子提供的。不然的话，秦太子去哪里找到那么好的一个伏击场所？
　　秦帝哼了一声：“他最好给我老实一点，不然的话，我也不会客气的。”
　　听到秦帝话语之中的煞气，铁中海三个人都是心头一颤。这个家伙，真是招惹不起。武功高强，行事嚣张，而且还很记仇。谁得罪了他，都没有好果子吃。幸亏自己几个人跟他是朋友。而这里最为庆幸的就是徐从良了，他暗自侥幸，幸亏秦帝没下辣手，不然自己一只手就残废了。
　　“好了，不管那么多了，中海，你帮我盯着一点那个龙总，还有，秦疯子那边也关注一下。”
　　铁中海立刻就应允了下来，不过，看到坐在一边的徐家兄弟，他心头一动，说道：“我的力量还是有些不够啊，我看应该请两位徐家公子帮忙，秦帝你觉得怎样？”
　　铁中海自然是不会连这么一点力量都没有，他这么说，就是想要将徐家两个公子拉进来，让自己家的恩主跟秦帝也形成良好的合作关系，这样才是对铁家最为有利的。铁中海看似大咧咧的，但是心思细腻起来的时候，也很是让人吃惊。
　　徐家两个人都是人精，尤其是徐从玉，更是精明到了极点，他立刻就说道：“如果秦兄弟不嫌弃的话，我们自然是义不容辞了。大家都在华东这块地盘上，以后要多亲近亲近。”
　　秦帝这边跟徐家两公子拉关系的时候，那边龙总也没闲着。他叫龙傲天，是茂源集团董事长龙茂源的儿子，是负责华东地区的集团事务的。自从一次无意间见到梅香的时候，就惊为天人，他立刻就下决心，要将这个女人搞到手。
　　为此，他甚至不顾集团事务的忙碌，总是朝亲情慈善基金会跑，甚至，还许诺捐助五个亿。当然了，那肯定是他信口胡说的，五个亿，够买多少处女啊，他又怎么会花在一个女人身上。事实上，那个女人也很好骗，居然相信了自己的话，龙傲天觉得自己已经成功在望了，就在这个时候，秦帝却是冒了出来，还对自己施展了辣手，龙傲天手上疼痛，心里更痛。他觉得自己泡妞大计毁于一旦，他跟秦帝誓不罢休！
　　从大厦里出来，龙傲天很快就来到了自己房间，想了一下，他按了桌子上一个红色按钮，顿时，一侧的书橱朝两侧打开，顿时，一男一女两个人就从房间里走了出来。
　　“有事？”这一对男女面容很普通，是那种放到人群之中你根本就不会察觉的那种。对龙傲天，他们的表情淡淡的，那个男人问话的时候，眼睛甚至都没朝龙傲天看上一眼。
　　龙傲天自然是很不满意，不过，他也知道这两个人身份地位不一般，自己只有建议权，却没有管辖权。他冷哼了一声，说道：“我要你们去杀人。”
　　“杀什么人？”男人步步紧逼，追问道。
　　龙傲天顿时有些不满了，一拍桌子：“哪里来的这么多废话，让你杀人就去杀人。这个人影响到了我们集团的开拓，影响到了大计，所以，我才让你们去杀的。”
　　“哦，姓名？特征？”男人没有再追问下去，口气淡淡的说道。他说话的时候，语气永远都是这么淡然。似乎，这个世界上就没什么值得他吃惊的东西一样。
　　龙傲天倒是很习惯他们的做派，没有说话，只是开口说道：“那个人叫秦帝，二十出头的样子，是个小年轻。你们一定要杀了他，不杀了他，我是不会甘心的。”
　　一男一女没有说话，女人去是从怀里掏出了照片开始查看了起来，那一摞照片足足有十几张。终于，女人翻到了一张照片，她脸上平淡至极的表情终于出现了一丝波澜。她捅了捅一边的男人一下，男人看了过去，顿时，也是露出了一丝诧异。
　　“是他？”男人将照片放到了龙傲天的面前。
　　“没错，就是他！”龙傲天脸上露出了狰狞神色，“给我杀了他！一定要杀了他！”
　　男人哼了一声：“早就让人看过这些照片了，这些人都是不能乱动的，你就是不听。现在好了吧，居然惹到了这个人，告诉你，这个人是SS级的，是绝对不能动的人之一。你就等着我的投诉吧，我会如实反应这个情况的。”
　　听到男人的话，龙傲天顿时有些傻眼，他倒是看过那些照片，不过，却是蜻蜓点水。毕竟，在华东，他惹不起的那些人很有限，是掰着指头都可以数得过来的。而且，那些人出门一般都是侍从云集，很好辨认，自己根本无需去记那劳什子照片。却是没想到，秦帝居然就是那许多人之中的一个。顿时，龙傲天愣在了那里。
　　“我警告你，你也不许乱动。不然的话，一切后果你自己承担。”男人没有再说话，直接就跟女人又退回了那个密室中去。只留下了龙傲天站在那里，脸上阴晴不定。终于，他的眼中露出了一丝狠色。


第355章 强大的狙击手
　　“无聊啊，无聊。”这个世界上什么事情最痛苦？那就是有几个美女站在你的面前，你却是无法下手。还有比这更痛苦的事情吗？当然有，那就是，这几个美女之中还有对你有意思的那种，只有有机会，就可以快快乐乐去滚床单了。
　　可是，这天杀的几个女人，居然吃住都在一起，从不离开。就是睡觉的时候，也是一起去睡。然后不约而同将房门关闭得紧紧的。再勇猛的猎人，遇到这么狡猾的猎物，却也是无从下手的啊。
　　“出去走走。有没有人一起去啊？”秦帝朝屋内吆喝了起来，屋里面谢家姐妹梅香符云仙都在。
　　“不去，你自己去吧。记得给我们带一些吃的回来。”谢敏敏笑嘻嘻的说道。
　　立刻就是应者云集，那反应，比刚才热烈多了。
　　“我要巧克力甜筒。”这是符云仙的。
　　“提拉米苏，星巴克奶浓咖啡。”这么小资，肯定是谢莹莹的要求。
　　“随便买一些好了，我无所谓。”梅香姐总是这么客气，不过，她要求很随便，却不是随便的人。至于随便起来是不是人，还有待于秦帝去验证。
　　“好，你们都是姑奶奶，行了吧？”秦帝撇了撇嘴，很是无语的走了出去。才刚刚走出别墅区，秦帝立刻就发现有些不对劲，一种危险的感觉涌上心头，似乎是狙击手瞄上了自己。对于危险，秦帝有一种天然的感知，他赶紧就地一滚，然后就听到噗的一声，那人的子弹已经在地面上造成了一个凹坑，深入地面。秦帝暗叫一声侥幸，要是他闪避得迟了，恐怕自己就要吃枪子了。
　　刚松了一口气，忽然间，那个危险的感觉又来了，秦帝赶紧又是一滚，这次却是一连三枪，成品字形，将秦帝所在位置都覆盖住了。
　　高手，这绝对是高手！秦帝也跟用枪高手交过手，不过来到华夏国之后却是从来都没有遇到比较像样的存在。这次居然被他遇到了，秦帝心里顿时涌现出了一种难言的喜悦。他赶紧闪避到了一个掩体背后，一边在默默观察周围的环境。很快，秦帝就发现了那个狙击手所处的位置。虽然他掩饰得很好，但是，偶尔外泄的一丝杀机却是出卖了他。
　　秦帝顿时露出了一丝笑容，他想了一下，将自己的外套脱了下去，灌注真气，让外套变得鼓鼓囊囊的样子，猛然间就甩了出去。果然，那个狙击手一直在关注着这边，立刻就开枪。秦帝趁他才刚刚开枪的那一刻，豹子一般的窜了出去，速度很快就起来了，化作一道道残影。这种状态之下的秦帝，根本就无法捕捉，更别说狙击了。他所去的方向，是距离这里两百米开外的一个大楼，那个狙击手应该就是在天台上。
　　秦帝速度很快，好似风一般的狂卷，很快，就出现在了天台之上。不过，等他到了天台之后，却发现那里已经空无一人了。秦帝略微想了一下，就明白了过来，肯定是那个狙击手见势不妙，开溜了。很快，秦帝就在一个角落位置发现了一个绳索，他应该就是从这里下去的。秦帝想也不想，立刻就言着绳索朝下面滑落。可是，到了中途的时候，却听带一声响，却是绳索一下子断裂了。
　　我靠！秦帝心里顿时无比郁闷起来，那个狗日的狙击手，大概早就预料到自己会追下来，所以早就布置好了暗手。他应该是用刀在某个部位切割了一下，刚好可以承载他自己的重量。如此看来，这个人应该是一个比较瘦弱的小子，秦帝立刻就在脑海之中勾勒出了那人的形象。
　　那个人算计深沉，但是对付秦帝却还是远远不够，绳索断裂，秦帝迅疾无比的就在墙壁上一瞪，然后好似猿猴一下，攀援而下。到了下面，四处却是空荡荡的，再也没有别人。不过，秦帝却是想也不想，立刻就朝一个地方追了过去。他的鼻子很灵敏，空气之中残存着枪油的味道。那个人爱惜枪械，应该擦拭枪油，这就给了秦帝一个追踪他的机会。
　　很快，秦帝就追到了一个小巷子里，立刻就锁定了一个人。那是一个身材瘦削的少年，背着一个行囊，似乎是用来装古筝的。秦帝立刻就来到了他的面前，拦住了他的去路。
　　“做什么？”少年看了秦帝一眼，有些惊恐的问道。
　　秦帝笑了一下，没有说话，直接就将少年的手拿了起来，在少年的食指中指上看了一眼，顿时笑容更盛：“你还有什么要说的？”
　　少年见势不妙，立刻就用力挣扎，不过，却是根本没用，秦帝的手，就像是铁钳子一样，紧紧的将他给钳住了。
　　“不要动，不然的话，我就不客气了。”秦帝的话虽然说得很不客气，但是行动上却是没有什么过分的地方。他是一个比较爱惜人才的人，这个少年，年纪轻轻就有这样一身不俗的本事，已经打动了秦帝，他准备有机会的话，还是要将他收服。
　　不过，少年却是不管不顾，还在不停的挣扎着，目光之中流露出惊恐神色：“别杀我，别杀我。”
　　秦帝眉头皱了一下，看来这个少年也很是一般啊，自己似乎高估他了。怕死，这又怎么能当一个好的杀手。
　　“给我一个不杀你的理由。”秦帝慢条斯理说道。虽然他没想过杀这个小子，但是却还是忍不住想要吓吓他，看他的心里到底是怎样一个想法。真是人才的话，那就留他一命，如果只是一个蠢材，直接让他一边玩儿去。
　　“我……”少年欲言又止，“你别杀我，我知道你很厉害，杀人不眨眼，可是，你别杀我，我不是怕死，死对我而言无所谓，我只是害怕。”
　　“你怕什么？”秦帝眉头皱了皱，这个家伙，果然是有隐情啊。
　　少年看了秦帝一眼，最终还是一咬牙，说了出来：“我有一个妹妹，得了大病，现在需要药物长期维持着。我不能死，我死了的话，她也活不了了。”
　　“所以，你就当杀手，杀人？”秦帝哼了一声说道。
　　少年被秦帝眼睛一瞪，神色多了几分愧疚：“我没想杀人，不过，这一次那个人出价太高了，我实在无法拒绝。我妹妹的病，如果要动手术的话，一次性要支付三百万人民币，那个人出得起钱，我才会过来杀你的。我知道错了，我求求你，不要杀我，我的妹妹离不开我。”
　　秦帝看到少年一脸惊惶的样子，不像是说谎，立刻就点了点头：“好吧，既然你都这么说了，我就给你一个机会。”
　　“你准备放过我？”少年目光之中露出一丝希冀的光芒。那是绝处逢生的光芒。
　　秦帝拍了拍他的脑门：“你想什么呢，走，带我去你家，不对，应该是带我去你妹妹所在的医院。”
　　“你要做什么？”少年立刻就挣扎了起来，“我是不会带你去的，你要杀，就杀我，这事情跟我妹妹没有任何的关系。”
　　“你猪啊，我什么时候说这事情跟你妹妹有关系了？不要废话，赶紧的，我只是想要看看你说的是真的额还是假的。如果是真的，我可以考虑饶你一命。如果你骗我，哼。”秦帝捏了捏拳头，“你也知道我的厉害的。”
　　“你说的是真的？”少年狐疑的看了秦帝一眼，“那个给我任务的人说你是杀人魔王，你会这么好心？”
　　“你猪啊，别人说什么就是什么了？我要杀你，现在就可以动手，干嘛大费周章？你妹妹跟我又没什么仇，我还不至于去害一个病人。好了，我现在给你三秒钟时间考虑一下。一，要么就带我去看看你所谓的妹妹，看看是不是真的有这回事。二，你现在立刻就可以去死了。”
　　“我带你去。”少年只是考虑了一秒钟，立刻就做出了回答。要是自己死了，自己妹妹也是必死无疑。还不如带他去，还能有一线生机。
　　很快，两个人就叫了一辆出租车，直奔博雅医院而去。坐在车后面，秦帝开始看似随意，其实很有目的的跟这个少年攀谈起来。很快，秦帝就得到了这个少年的资料，他今年十八岁，名叫蒋峰。之前家境也算是殷实，而他父亲是一个枪械爱好者，所以，他很小的时候就能接触到枪械，而且，在那方面展露出了强大的天赋。
　　后来，因为一个意外，他的父亲惨死，母亲不知所踪，蒋家才衰败了下来。屋漏偏逢连夜雨，这个时候他妹妹一次忽然昏厥过去，去了医院，才查出来她得了尿毒症。每年都需要十几二十万的费用来维持，而想要治愈的话，去米国更为妥善一点，足足需要三百万人民币。
　　所以，蒋峰才会铤而走险，接下了这个刺杀秦帝的任务。不过，这个家伙倒是很义气，这个时候了，居然还不肯说出背后的人是谁。对于这一点，秦帝倒是没有恼怒，反倒是有些欣赏起他来。这种心性的人，才值得自己去培养啊。


第356章 你给我一边去
　　很快，就来到了博雅医院。博雅医院是南都市比较出名的医院了，在某些领域很是出名，甚至在全国都排得上号。到了医院之后，蒋峰立刻就变得严肃起来，似乎因为他妹妹的病情，整个人都变得忧心忡忡一般。而进入到了一个病区之后，护士也跟蒋峰打起了招呼，看到这一幕，秦帝确定无疑，这个蒋峰应该没有骗自己。他真的有一个重病的妹妹。
　　人非草木，孰能无情，秦帝一开始就存了放他一马的心思，现在看到这一幕，更是加剧了这种心情。沉默的跟随着蒋峰，很快就来到了一间病房前。在床位费贵得惊人的博雅医院，蒋峰的妹妹居然享受了单人房的待遇。看得出，他这个哥哥对妹妹真是没得说。
　　秦帝从外面看了过去，看不清蒋峰妹妹的样子，只是觉得她瘦瘦小小的，蜷缩成了一团，藏在被子下面，不认真看，几乎难以发现她的存在。而蒋峰看到自己妹妹，眼神之中却是不由自主流露出了一丝痛惜，以及无奈。
　　“走，出去说。”秦帝拉了蒋峰一把，这才让蒋峰惊醒过来，他这才意识到，自己的命运还是掌握在别人的手里。垂头丧气的跟着秦帝来到了附近的一间咖啡厅，坐了下去之后，蒋峰就一脸期待的看着秦帝，他在等着秦帝的判决。
　　“你没骗我，你真的有一个妹妹。你为了妹妹的心情我可以理解，不过，你这样就可以去杀人吗？你知道你要杀的人是谁？你知道不知道，你杀了一个人，可能对别人造成多大的伤害？”秦帝痛心疾首说道。
　　“举个例子，就比如我吧。那是华夏国的精英，是世界的栋梁之才啊。要是一不小心被你得手了，我就一命呜呼了，这对国家，对民族是多大的损失啊。不是站在这个大的面上，我们就从小了说开去，你知道不知道，要是我死了，有多少女人会伤心，会红颜成白发，你知道不知道？啊？！”秦帝用力一拍桌子，大声呵斥。
　　蒋峰顿时有些傻眼，他可从来都没见过这么自恋的人，这个家伙，说这些话，简直就是大言不惭啊。不过，仔细一想，却也对啊，秦帝这么厉害，说是国家的人才，也不为过。只是，那么多女人又是怎么一回事？
　　百思不得其解的蒋峰只好一脸无辜的看着秦帝，态度很是诚恳的认错：“我知道错了，我就做了这么一回，你就原谅我吧。”
　　“知道错了就好，人非圣贤，孰能无过嘛。我也不会将你一棒子打死的。对了，你妹妹这个情况，你就没有向社会求助，要知道可是有很多慈善基金的啊。”秦帝疑惑的看了蒋峰一眼。
　　蒋峰摇摇头：“那些所谓的慈善基金只是幌子而已，怎么可能被我们这些平头老百姓申请到。”
　　秦帝很是郁闷的看了蒋峰一眼：“你这话就不对了，怎么可能申请不到呢，你没听说过最近很火的亲情慈善基金会？你去那里申请，我保证你有效果。对了，这是电话。”
　　秦帝将一个号码抄给了蒋峰，很是得意的说道：“这个慈善基金会是我开的，你去申请吧，只要确认你有实际的困难，我们会着手帮助你的。”
　　“你的基金会？”蒋峰很是意外的看着秦帝，不知道该说什么好了。那个委托他做任务的人把秦帝说成是一个无恶不作的魔头，他才会答应这个任务的。现在看来，那人完全是在撒谎，事实上，秦帝还是很不错的。
　　秦帝笑了一下：“你尽管去申请吧，越快越好，救你的妹妹要紧。”
　　“你为什么对我这么好。”蒋峰看着秦帝，有些感激的说道，“可是，我却无以为报。”
　　“有啊。”秦帝笑眯眯的看着蒋峰，就像是看着珍宝一般。
　　蒋峰顿时吓得缩了缩脖子：“不是吧？你还有那个爱好？不行，绝对不行。不过，为了我妹妹，我也可以考虑一下。”
　　“我靠！”秦帝对这小子实在有些无语了，年纪轻轻的，脑袋里都是什么想法啊这是？他哼了一声：“你也太看得起你自己了，哥喜欢的是女人！还得是沉鱼落雁闭月羞花的那种，知道不，小子？”
　　“那你这是什么意思啊？”蒋峰一头雾水。
　　秦帝笑了起来：“我看你小子是个可造之材。要是你妹妹的事情解决了，你就跟我吧。我是不会亏待你的。”
　　“跟你？”蒋峰傲然说道，“你的意思是让我当你的小弟？没问题，不过，你有这个资格么？我不会臣服在比我弱的人手下的。”
　　秦帝看着这个臭屁的家伙，一阵无语，嘿，这小子，还真的看得起自己，给他一点阳光，他就灿烂了。秦帝没有说话，只是双手忽然间动了起来，蒋峰都没看清楚秦帝的动作，却发现自己的头发已经被秦帝削了一个七七八八。
　　秦帝看着蒋峰说道：“小子，你跟我比，你还嫩了点。要不是看你还有那么一丁点的潜力，我都懒得培养你。”
　　秦帝露了这么一手，顿时让蒋峰吓得愣住了，刚才秦帝的动作，简直就是鬼斧神工啊，他都不知道发生了什么，就被秦帝给削去了头发。
　　“你那是什么，太厉害了。”蒋峰一脸崇拜的看着秦帝。他也不是没见识的人，可是，秦帝的动作还是让他有一种神乎其技的感觉，他实在是太佩服了。
　　秦帝笑了一下：“不要以为自己有点小才华就不把天下人放眼里了，你还欠缺很多。好了，不跟你多说了，你赶紧去救助你的妹妹吧。记得报我的名字，我叫秦帝。”
　　秦帝站起身准备朝外面走去。走了两步，又回头，说道：“最后一个问题，那个让你来杀我的人是不是白白胖胖的中年人？”
　　蒋峰一愣：“你怎么知道的？”
　　“你告诉我的。”秦帝得意一笑，“我本来不知道的，不过，你的表情出卖了你。好了，现在我知道是谁在背后使坏了，我走了。”
　　蒋峰下意识就准备叫住秦帝，却又颓然的坐了回去。秦帝不会听自己的，这是一个。再者，那个人也是一个骗子，居然让自己杀秦帝，自己险些就酿成了大错。既然是骗子，那就不值得同情。再说了，这个又不是自己泄露出去的，管那么多做什么？
　　秦帝出了咖啡厅，立刻就给铁中海打电话。铁中海听秦帝居然是要龙傲天的地址，顿时心头一紧，劝说了几句。不过，秦帝比较坚决，他只好将地址发给了秦帝。看着手机里传来的地址，秦帝笑了起来，眼神一片阴冷。这个混蛋，居然敢对自己动手，真是不知死活啊，那就让他知道马王爷长几只眼好了。
　　很快，秦帝就出现在了龙傲天的住处。找了一圈，却是没有发现龙傲天在什么地方，根据铁中海的说法，龙傲天今天一直都没出门的。秦帝搜寻了一个遍，最终将目光锁定在了书房的一个红色按钮上，没有丝毫的犹豫，秦帝立刻就按下了红色按钮。一边的书架立刻就分了开来，秦帝目光闪动了一下，露出几分感兴趣神色。这个龙傲天看来有些意思啊，家里居然还有密室。
　　秦帝拉过一张椅子，好整以暇的坐在了密室门口，他相信，下面的人看到密室门开了，肯定会上来查看的。
　　果然，不一会的功夫，就有三人走了上来。一对面貌很是平凡的男人在前，而那个龙傲天在后面。看到秦帝过来，龙傲天顿时面色大变，他没想到秦帝居然会找到这里来，看来自己请杀手的事情已经败露了。
　　那一男一女也不笨，自然是也猜测到了这一点，顿时恶狠狠瞪了龙傲天一眼。
　　“居然是你，你过来做什么？”那一男一女都露出了戒备的神色，看着秦帝说道。
　　秦帝呵呵笑了起来：“我能做什么？自然是有仇报仇了，你们让开，我要找的是这个姓龙的。”
　　“那不可能。”面相平常的男人哼了一声，“你赶紧离开，这事情就当没发生过，不然的话，就别怪我不客气了。”
　　“你这是威胁我？”秦帝露出了玩味的笑容，“你知道不知道，我最讨厌的事情，就是被人威胁了。威胁我的人，都得死！”
　　秦帝身子一动，立刻就扑了出去。他已经将这一对男女当成是跟龙傲天一伙的了，哪里还会客气。秦帝一出手，那一男一女就是面色大变，秦帝的动作太快，出手太犀利了。男女在他的打击之下，根本发挥不出自己的实力，一下子就置身于危险之中，岌岌可危。
　　“动手！”男人忽然叫了一句，秦帝一愣，动手还需要提前说？下一刻，他就知道这男人说的动手是什么意思，却看到那个女人居然直接朝龙傲天动手了。
　　有古怪！秦帝想也不想一脚就将那个男人踹了开去。然后身形如电，已经挡在了龙傲天的面前，笑眯眯的看着女人：“你给我一边去。我想杀的人，其他人都没资格决定他的生死！”


第357章 鬼魅组织
　　女人不说话，动作却越发的迅疾起来，甚至是不要命的朝龙傲天攻击过去。看她的样子，似乎是即便自己要死，也要把龙傲天杀死。这异常的情形更是坚定了秦帝的判断，他冷哼一声，身形已经高速动作起来，没两下，女人就被打得飞了出去，重伤倒地。秦帝看也不看那两个人一眼，直接就将他们点了穴道，扔到了密室里面去。
　　随即，才扭头看着龙傲天，笑眯眯的，心里充满了期待。刚才那一对男女的反应太奇怪了，居然直接就追杀起了龙傲天，秦帝下意识就觉得这里面有鬼，所以才会立刻做出了反应。此刻，没有了那对男女的干扰，秦帝就可以专心致志的对付起龙傲天来。
　　“你没有什么要对我说的吗？”秦帝看着龙傲天的眼神之中带有几分玩味。
　　“我错了，大哥，我错了，我不应该拖延，我这就把钱打到你的账上去。”龙傲天立刻就开口说道。他是至尊VIP账户，无论动用多少钱，都是没关系的。
　　秦帝没想到这个小子这个时候居然还避重就轻，不过，心里早就有了打算的秦帝直接就来了一个顺水推舟：“知错了，就要改。你看到没，刚才我可是救了你命的哦，这个救命之恩也值不少钱的吧？那啥，你有多少钱，全部打给我。”
　　秦帝一开口顿时让龙傲天心头一怔，这个混蛋，做事实在是太嚣张了，居然趁机讹起了自己。不过，现在形势比人强，他想不低头，却也不太可能。
　　当下，龙傲天只好满脸笑容：“没问题，你就是我的救命恩人，无论怎么样，都是应该的，我这就把钱转给你。”龙傲天看到秦帝脸色没什么异常，还以为自己请杀手的事情没有被秦帝发现，顿时，他的心里放松许多。那个事情秦帝不知道的话，他就不会怎么着自己。
　　于是，龙傲天立刻就打开了电脑，操作了起来。秦帝就在一边看着，这厮的账户上居然有七亿多，看来这些年他也赚了不少钱。而秦帝对于茅原集团更是多了一层了解，当真是财大气粗，很是吓人啊。龙傲天立刻就输入七亿整的金额，却是被秦帝喝止住了。
　　“两千三百五十万，我也要，反正你留着也没用。”秦帝大咧咧的说道。
　　龙傲天没有听出这话之后的那丝寒意，只是很无语的看了秦帝一眼，这个家伙太过分了吧，自己吃肉，连汤汤水水也不给自己留一点。不过，只要性命还在，他就不会害怕没钱花。因此，纵然是有些郁闷，龙傲天还是老老实实的将钱转到了慈善基金会的账户上。
　　秦帝看到转账完成，顿时哈哈笑了起来：“好了，上次的事情已经了结了，现在，我们可以好好算算这次的账了。”
　　龙傲天看到秦帝眼神有些不善，顿时一愣：“你是什么意思？”
　　“这话应该我问你才是，你是怎么一个意思？居然派杀手还杀我，真是好大的胆子，看来你不知道我的名声啊。”秦帝笑眯眯的，“你应该好好调查一下的，如果知道我的外号叫嚣张秦的话，那你就不会这么做了。”
　　龙傲天的心顿时沉了下去。他刚才还报有一线希望的，此时此刻，却是彻底的绝望了。原来这个混蛋早就知道自己派杀手的事情了，而他之所以对自己这样一副故作无知的样子，就是想要让自己把钱转给他！混蛋，想到自己被秦帝欺骗了，龙傲天的心里就充满了一种难言的苦涩，这个家伙，怎么这么该死？
　　秦帝哈哈大笑起来：“看来你也不笨啊，居然这么快就反应过来了。不错，我就是为了拿你的钱，现在钱到手了，我们就可以好好算算账了。”
　　龙傲天的脸上顿时露出几分惊恐，他养尊处优惯了的，再加上有背景，行事肆无忌惮。这次虽然被那一男一女警告了，但是他却是还不甘心，还是铤而走险，派出了杀手。没想到秦帝居然这么厉害，在这么短的时间内立刻就找上门来了，此刻，龙傲天心头充斥着后悔的情绪，不过，后悔却也是来不及了。
　　他回想起秦帝刚才说的一句，反正你留着也没用的话时，心里忽地多出了几分明悟。他这是要将自己杀死啊。死亡的恐惧笼罩之下，龙傲天的身体一阵阵颤抖，他看着秦帝的眼神，就像是看着恶魔一般，整个人都麻木了，觉得身体好像都不属于自己了一般。
　　秦帝嘿然笑了起来：“你是不是觉得自己可能活不了了，就准备跟我玩非暴力不合作运动？你想得太美了。告诉你，饶了你，那是不可能的，你要是识相一点的话，我就让你少吃一点苦头，要是不识相……我的招式可是很多的。”
　　龙傲天不说话，只是眼睛死死盯住秦帝，似乎要把秦帝深深刻在自己脑海里一样。
　　秦帝笑了起来：“对付人我的法子多得是，特别是对付你这种胖子，啧啧，油脂很多的啊，我可以把你绑起来，点天灯。哦，你肯定听说过点天灯吧？那可是一种酷刑啊，把你绑起来，燃烧你的脂肪，嗯，你这个体型肯定比不上安禄山，不过，烧你一天一夜肯定没问题的。”
　　听秦帝说得这么恐怖，龙傲天哪里还忍得住，一下子就瘫倒在了地上，冷汗直流。
　　秦帝哼了一声：“怎么样？是选择跟我合作，还是顽抗到底？没关系，不关你事哪一种选择我都会支持你的。反正，你最后还是会说的。”
　　“我说，我说，你想知道什么，我全部都说。”龙傲天的心理防线彻底崩溃掉了，整个人忍不住都开始大哭起来。他想起了小时候的事情，有一次，自己跟父亲两个人被人追杀，那是无穷无尽的黑暗。那时的情形就跟现在相似。
　　秦帝满意的点了点头：“你是一个聪明人，很好，我就喜欢跟聪明人合作。我问你，那一对男女是谁？”
　　秦帝本来觉得这个龙傲天很一般的，不过，刚才那一男一女的行动很是诡异，立刻就给了秦帝一个提示，这里面有问题，龙傲天肯定知道一些什么。所以，他才会有对龙傲天审问的兴趣。不然的话，在他的预计之中，他是准备将龙傲天一下子拍死的。
　　“他们……是我的保镖。”龙傲天犹豫了一下，说道。
　　秦帝冷漠的一笑：“看来你真的是不知道死活啊，那好，我就让你享受一下。”
　　随即，长针一下子就刺了出去，正中龙傲天的穴道上，顿时，龙傲天痛苦的在地上打滚，惨叫声是那样的大，吓得秦帝一跳。他从来都没想过，居然有人会叫得这么撕心裂肺。秦帝赶紧将银针拔了出来，饶是如此，那余劲还是让龙傲天抽搐了好一会。
　　“现在呢，是不是要说了？”秦帝笑容满面说道。
　　龙傲天看着秦帝的眼神就像是看着恶魔，惊恐绝望之中，还夹杂着一丝愤怒。他点了点头：“我说，我都说，我知道的都告诉你。”
　　这个家伙甚至不给自己辩解的机会，一旦发现自己说的是假话，立刻就行动起来，这种嚣张的行为，给了龙傲天很大的压力，他有些吃不消了。细皮嫩肉，没经历过太多折磨的龙傲天根本就吃不了这么大的苦头。他只能屈服，很快，秦帝就从龙傲天的嘴里得到了一些讯息，一些有用的大讯息。
　　原来，茂源集团这么庞大的一个集团，居然只是一个组织的下属集团。这个组织是那样的庞大，甚至，连龙傲天都只能算是中层人员。而他的老爸龙茂源，也算不得是什么高层。而那一男一女，就是配合龙傲天行动的，铲除敌人，并且监视龙傲天。所以，在刚才的时候，他们才会对龙傲天出手，因为，他们见到了秦帝出手之后，自知毫无胜算。而龙傲天是个软骨头，肯定是经不起折磨，最终会吐露出关于这个组织的消息的。
　　他们却不知道，正是因为这种异常，却是引起了秦帝的注意。这一下，算是弄巧成拙了。
　　这个组织，没人知道他的构成是什么，但是，绝对是很庞大的。在龙傲天的叙说之中，甚至在很多国家上层势力之中，这个组织也占据一席之地。至于经济领域，那就别说了。华夏国排名前一百的茂源集团都只是其中不太起眼的一员，这个组织的强大，自不用说。
　　秦帝听了心头一阵阵发紧，他下意识就将这个组织跟自己在燕都市的事情联系起来，他敏锐的察觉到，这两者之中似乎有什么联系。不过，龙傲天却是不知道更多了，秦帝见他没了价值，直接就扭断了他的脖子，送他去了西天。
　　至于密室之中的那两个人，秦帝拷问了一下，也是没什么有用的讯息，也是被他直接弄死了。然后，秦帝放了一把火，看着整个书房都熊熊燃烧起来之后，这才悄无声息的离开了燕都市。


第358章 最能惹祸的人
　　“少爷死了。”
　　茂源集团的总部，龙茂源正在办公，忽然间房间里却时出现了一个枯瘦的人，这个人一出现，就带来一个让龙茂源目瞪口呆的消息。吧嗒一声，笔落在了木地板上，发出了一声脆响，龙茂源站起身来，朝枯瘦男人走了过去。
　　一边走，一边在质问。
　　“这不是真的，你是在骗我对不对？”
　　“你是在开玩笑，好了，不要开玩笑了，你知道这个玩笑，一点也不好笑。”
　　“你不会是说真的吧？你告诉我，是谁，是谁动的手，我让你急急忙忙赶了过去，却还是来不及么？”
　　说到最后，龙茂源不由得失声痛哭。他就这么一个儿子，而且，这小子是花花公子，也没有给他诞下一个孙子。也就是说，随着龙傲天的死亡，他们龙家断子绝孙了。龙茂源很快就收拾好了自己的情绪，眼中又是一副冰冷模样：“确定是谁干的么？”
　　“如果没推测错的话，应该是秦帝。我到达的时候，现场已经是一片火海了。而且，根据我的调查，在临死之前，少爷转了一笔账给一个慈善基金会，那个基金会就是秦帝的。”
　　“那肯定是他无疑了，我得到汇报之后，就是担心他会做出什么事情来，才会立刻就把你派出去，却是没想到还是有些迟了。这是天意啊。”龙茂源目光之中充满了无限的感慨。诸多情绪夹杂在了一起，让他脸上显得有些狰狞。
　　“黄口小儿，欺人太甚。”龙茂源立刻就对干瘦老者说道，“你帮我查一下，看看这个家伙有什么仇人，要那种越强大的人越好。”
　　虽然龙茂源恨不得立刻就将秦帝杀死，不过，他也知道这个家伙很厉害。身处燕都市，自然是更容易掌握消息。而且，组织内部最近也通报了一个消息，就是将秦帝列入特级防备对象，让所有人都不要招惹他。本来龙茂源还觉得秦帝不会跟自己发生关系的，谁知道自己儿子却是惹上了这个祸事。
　　“不可。组织是不会允许你这样做的。”这个干瘦老者其实跟龙傲天身边那一男一女的身份一样，都是起着一个监视者的作用。不过，干瘦老者跟着龙茂源多年，两个人的关系早已经升级，是属于亲密无间的那种。所以，龙茂源说话才毫无顾忌。
　　“杀子之仇，怎么可以不报？我也顾不得那么多了，就算是组织对我动手，我也管不了了。这件事情，就拜托了。”龙茂源一脸郑重说道。
　　干瘦老者看到龙茂源一脸决绝，也知道自己是劝不了他了。不过，这种事情，到了自己身上，自己却也是不能坐视不理的。再者，龙傲天也是自己看着长大的，对于他的死，干瘦老者心里也是有些惋惜与愤恨哦。所以，他也没多说什么，自顾自转身离去。大不了这一把老骨头交代了，又有什么了不起的？
　　三天之后，茂源集团的总部，干瘦老者走进了龙茂源的办公室，他的神色之中多了几分欢欣。
　　“什么结果？”龙茂源迫不及待的问道。
　　干瘦老者笑了起来：“你猜怎么着，那小子的仇敌真是遍天下啊，想要对付他的人，简直就是太多了，我只是略微打探了一下，立刻就引来了其他人的响应。有了这么多人的帮助，我想，我们对付秦帝的把握又会多了几分。”
　　“可是，这些动作会不会惊动了组织？”
　　干瘦老者摇了摇头：“应该不会，我做得很隐秘，而且也不是以组织的名义去做的，是发布了悬赏任务，耗资巨大。”
　　“那就好。”龙茂源倒不是担心组织会对自己有什么惩罚，他只是害怕背后的组织会出手干扰，那就未免有些不美了。顿了一下，他继续说道：“你说说看，到底有哪些强大的势力也跟秦帝有仇，我们好好谋划一下，争取一次性就将他给消灭掉。”
　　“迄今为止我发现的有这么几个组织，都是在世界范围内享有大名的。比如，掮客团。”干瘦老者笑容满面说道。秦帝的敌人越是强大，对自己而言，帮助就越大。
　　龙茂源不由得失声说道：“掮客团居然也跟秦帝有仇，你确定？掮客团的势力可是很强大的，经常盗卖别的国家的国宝，要是没几把刷子，那是万万不行。对于我们，这可谓是一个非常好的助力啊！”
　　“这一点，我可以确定。据说在缅甸的时候，秦帝就扰乱了掮客团的一桩生意，甚至，连翡翠王的死都跟他有关系。掮客团对他是大为光火，我只是稍微够大了一下，就一拍即合，他们答应派出高手，要将秦帝一网成擒。”这个干瘦老者居然连这么隐秘的事情都能查到，可见他背后那个组织势力的强大。
　　龙茂源双眼放光，很是激动：“好，太好了，妙不可言啊，有了掮客团，我们胜算起码多了两成。那个混蛋，真是该死，我已经忍不住了。”
　　“这还不算。”干瘦老者叹息了一口气，那个秦帝，也不知道惹了多少人，真是为他默哀啊，他继续说道，“还有创世组织。”
　　“创世？”对一般人而言，这个组织很是生僻冷门，但是对龙茂源这样的大能来说，那简直就是如雷贯耳。七个人，闯下了偌大的名头，可以说是威震海外。
　　“连他们都跟秦帝有仇，好极了。”龙茂源的老脸上皱纹似乎都笑得舒展开了，“自作孽，不可活啊，这个小子，真是白痴！这下子，胜算又多了两成。”
　　“创世被秦帝弄死了三个人，现在只剩下四个人了，这一次，据说这四个人会倾巢出动。这四个人联合起来，再加上掮客团的高手，秦帝是在劫难逃啊。”干瘦老者目光很是复杂，这个家伙，真是一个惹祸精，怎么会有这么多的仇敌，而且，一个个都跟他仇深似海。
　　“不错，这小子必死无疑！”龙茂源跟干瘦老者两个人也是高手，虽然在组织里不是最顶级的那种，但是排名也比较靠前，能进前五十。而且，再加上他们自己培养的力量，实力也很是恐怖。
　　“这还不算。”干瘦老者又抛出了一个惊喜，“连四大龙王之中的海龙王与越龙王也是似乎跟这个小子有仇，这次，也是要派高手前来。”
　　“惹祸精，这真的是一个惹祸精。”龙茂源彻底的震惊了，这个秦帝，真是让人无语，他的仇敌实在太多了，甚至连自己这不相关的人，提起来的时候，都是一阵阵头皮发麻。真的不知道，他睡觉的时候是怎么能闭上眼睛的。
　　干瘦老者很是赞同的点了点头：“是啊，真的不知道这个家伙是不是灾星下凡，各种大势力都跟他不怎么对付。我刚才说的还没包括国内的人。前段时间，秦家不是对秦帝下了追杀令么？要不是害怕惊动了组织，这一次我连秦家也一起联合了。”
　　“不用了，现在我们的实力已经足够强大，斩杀秦帝已经有了七八成的胜算。要是仔细谋划的话，会达到十成！你联系好了那几个大势力之后，我们约定一个时间好好的谋划一下，这一次，让他死无葬身之地。”龙茂源的眼神之中露出几分狰狞神色，似乎，他已经看到了秦帝的悲惨境地一般。
　　在这些人阴谋算计秦帝的时候，秦帝却出现在了云南。云南，彩云之南，风景秀美，四季宜人，就算是一月份，那温度也是刚刚好，让人觉得异常舒服。而秦帝这次来，就是为了取走朱逢春储存在银行的真龙佩跟凤凰玉。这对秦帝而言，毫无难度，因此，这次出来，他就当是度假了。
　　既然是度假，怎么可以没有人来陪着？秦帝自然是怂恿谢家姐妹跟符云仙梅香四人，不过，这四人却是似乎知道秦帝存心不良一般，就是不敢咬钩。让秦帝气得牙痒痒，却是无可奈何。他本来以为自己会独身一人前往的时候，南宫秀秀却是忽然冒了出来，说她也想去云南旅游。对此，秦帝自然是大喜，美女，他从来都不会嫌多。
　　南宫秀秀的南宫真武在之前秦帝还没创立秦门之前，就是站在了秦帝这一边的。对这份恩情，秦帝还是记在心头的。而南宫秀秀之所以跟秦帝结伴出游，也有拉近两个人关系的心思在里面。南宫秀秀可以说是第一个知道秦帝身份的人，不过，却是因为秦帝很忙，而且两个人之间也没有太多的交集，那关系倒是若即若即。
　　而现在，南宫真武因为之前力顶秦帝的原因，被秦疯子疏远，日子很不好过。现在南宫家能抓住的人，也只有秦帝了。对南宫秀秀的这点小心思，秦帝心知肚明，不过，却是没有什么反感的意思，能伸手拉一把的，自然要拉。而且，南宫家跟自己也是有共同利益的，秦疯子那老匹夫，秦帝是早就看了不顺眼了。只要时机一到，秦帝立刻就会发动。
　　就在秦帝跟南宫秀秀两个人玩乐的时候，他接听到了一个意外的电话。


第359章 花心
　　电话是胡瓜打来的。上次中介人的事情，胡瓜被秦帝收拾了一顿，中了秦帝的截脉针，命悬秦帝之手。这厮是个聪明人，立刻允诺要给秦帝情报，才得以保全了性命。
　　秦帝接到了他的电话，心头顿时一紧，不会是天南那边出事了吧？天南现在是秦帝的地盘，是大本营，秦帝在那边布置了六大弟子坐守，足以看得出他对那边的重视。还有黑寡妇等人的帮助，按理说，应该是固若金汤才对。
　　秦帝朝南宫秀秀做了一个噤声的手势，接听起了电话：“有事吗？”
　　在胡瓜的面前，秦帝不自觉的就端起了架子。
　　胡瓜听到秦帝的声音，不自觉就是菊花一紧，似乎想起了那个晚上被秦帝打得惨不忍睹的情形。不过，现在自己性命在秦帝手上握着，他却是没什么心思去想别的。上次答应了秦帝要提供情报的，而这一次，就是跟秦帝套近乎的机会，说不定让秦帝一个高兴，就解除了自己身上的禁制。
　　“秦老大，我有事情要跟你反应。我听说越龙王跟海龙王联合起来，似乎要对你搞一些小动作了，你要小心啊。”胡瓜很是热切的说道。
　　秦帝一愣：“消息准确吗？”
　　“挺准确的，这次动作很大，你要注意提防。”
　　“好的，我知道了，表现不错。”秦帝淡淡说道。
　　看到秦帝似乎要挂电话，胡瓜顿时有些急了：“秦老大，那个啥，你看我表现也挺好的，是不是可以考虑给我解除身上的截脉针啊。你要是一不小心……我也跟着倒霉。”
　　听到胡瓜的话，秦帝顿时一头黑线，这个家伙，对自己是一点也不看好啊。两大龙王联起手来，很了不起么？秦帝冷哼一声：“如果我是你，就不要抱这种不切实际的幻想，还不如在家里给我好好的祈祷祝福，那还靠谱一些。好了，不要废话了，继续努力，给我提供准确的消息，我是不会亏待你的。”
　　说完之后，秦帝根本不给胡瓜再说话的机会，直接就挂断了电话。
　　虽然南宫秀秀没能听到秦帝的话，但是从秦帝的反应来看，似乎不是什么好事情。顿时，她朝秦帝投去了一个关切的眼神。秦帝笑了一下：“没事，走，我们玩玩去。”
　　真龙佩与凤凰玉已经拿到手了，没费吹灰之力，秦帝还从来没来过云南呢，自然就想在这里好好的玩耍一下。问了一下本地人，这里有一个很著名的鸳鸯泉，秦帝就准备跟南宫秀秀去玩，最好再洗一个鸳鸯浴，那就很美了。
　　秦帝看了一眼身边的南宫秀秀，见她从内到外都散发着女人的气息，那种吸引力十分惊人，秦帝不由得蠢蠢欲动起来。这两天来的相处，秦帝对这个小女人还是挺有好感的，而且，他也看得出，南宫秀秀对自己也很有好感。敢跟一个男人单独出游，这里面其实本身就蕴含了很多暧昧的信息。秦帝自然是想要将暧昧更推进一层，而不是仅仅停留在纸面上。
　　南宫秀秀不知道想到了什么，在去往鸳鸯泉的路上，脸上也是红红的，更是美艳不可方物。秦帝看到身边美人俏丽如花，心头就是一荡，笑眯眯说道：“反正闲着也无聊啊，来，我给你看看手相。”
　　不由分说，就将南宫秀秀的纤纤玉手抓在了手里，南宫秀秀挣扎了一下，却是没能挣脱，看着秦帝的眼神就多了几分无奈。
　　秦帝却是浑然未觉，看着南宫秀秀的手，眼中露出几分欣赏的神色。女人的手以纤细修长为美，不过，太过纤细修长了，却是多了几分凌厉，少了几分柔和。而南宫秀秀的手却是有了圆润的感觉，微微多出了一点肉，却是不让秦帝觉得厌烦，可谓是恰到好处。
　　“手有什么好看的啊。”南宫秀秀脸色羞红，被秦帝的大胆弄得有些不知所措，最后喃喃说出了这么一句。虽然她对秦帝还是挺有好感的，而且，南宫家也需要秦帝的帮助，但是，她却不是那种女人，自然不会为了家族的事情而去出卖自己身体，所以，对秦帝的态度，她心里也很矛盾。
　　秦帝笑了起来：“手不好看，那什么才好看？”边说话的时候，秦帝的眼神边在南宫秀秀的身上扫了一眼，胸前鼓鼓囊囊的，脱了衣服肯定会很好看。
　　这下子，南宫秀秀顿时吃不消了，赶紧趁秦帝不注意，用力一抽，已经将自己手抽了回来，然后正襟危坐，坐在了那里。还不忘闭上眼睛，摆明了不想说话。
　　秦帝不由得有些赧然，自己这是什么了，现在完全都是精虫上脑的样子。似乎，积蓄多年的欲望被海女开启，已经有些不可控制的感觉了。看了南宫秀秀已经，见她秀眉紧蹙，似乎有些生气了，秦帝张了张嘴，不知道说什么，最后也是学她一样，闭上了眼睛。
　　沉默，尤其是一对男女之间的沉默，那无疑是一种很折磨人的事情。南宫秀秀开始的时候还浑不在意，后来渐渐感觉到不对，她的心里有些不安的感觉。这次出来，就是跟秦帝加深感情的，可是，现在似乎把秦帝弄的不高兴了，南宫家的处境已经很难了，要是再惹怒了秦帝的话，后果简直就是不堪设想。南宫秀秀睁开了美目，朝秦帝看了过去，见秦帝闭着眼睛，嘴唇紧闭，内心里更是不安。
　　“你生气了？”南宫秀秀柔柔弱弱的说道，一副很委屈的样子。
　　秦帝睁开了眼睛，看了南宫秀秀一眼：“没有，我怎么敢生气。”
　　这话其实是带有几分戏谑说出来的，不过，听在了南宫秀秀的耳中，却是让她一下子紧张起来。这分明就是不高兴的语气啊。她咬住了下唇，忍不住要哭了，她不是那种很没有主见的女人，要不然的话，第一次跟秦帝见面的时候，她也不会落落大方的帮助秦帝解围了。可是，当一个人关系到自己家族兴衰的时候，当曾经熟悉的那个人有了莫大势力的时候，她就不得不多出了几分顾虑，也多出了几分小心翼翼。
　　“不要生气了，我知道错了，我手给你摸还不成嘛。”南宫秀秀伸出了手，反握住秦帝的手。
　　秦帝顿时有些愕然，看着南宫秀秀，有些不知所以。随即，看到了南宫秀秀一副委屈的样子，心头不由得一软。他知道，自己给了她太大的压力。感情这种事情，顺其自然就好，似乎，自己有些猴急了。
　　想着，秦帝就开口说道：“你误会我的意思了，我真的没生气。我说我不敢生气，是因为害怕你这只母老虎，我要是生气了，你把我吃了怎么办。”秦帝装出一副很害怕畏缩的样子。那模样，逗得南宫秀秀不由得一笑。
　　“胡说，人家怎么是老虎。”南宫秀秀看到秦帝似乎真的没有生气，这才松了一口气。
　　秦帝笑眯眯的：“你就是老虎，那也是最漂亮的老虎。”南宫秀秀的手自己送了过来，秦帝也没有客气，在她的手上轻轻摩挲着。
　　南宫秀秀不知道是不是想通了，还是怎么，一副镇定自若的样子，全当没看见。听到秦帝说话，她叹了一口气：“我不要做老虎，就算是最漂亮的老虎，我也不愿意做。我只要做我心爱的人肩膀上的一只蝴蝶，每天看着他就可以了。”
　　南宫秀秀说这话的时候，眼睛里露出了柔和神色，一张脸上充满了圣洁。看到她这个样子，秦帝占便宜的手也不由得停了下来，这个时候还要下手，那就是禽兽啊。
　　“希望你能找到你心爱的他吧。”秦帝说这话的语气，听上去酸溜溜的。
　　南宫秀秀一笑：“想要找到这样一个人谈何容易，我心目中的白马王子，必须是全能型的。想象是丰满的，现实是骨感的，我到现在遇到的很多人里，你是最接近我白马王子的一个。不过，你这个人有一点不好，那就是太花心了。既然不能对女人从一而终，很难让女人对她始终如故，我说的是不是？”
　　秦帝被南宫秀秀说得有些郁闷，她这话，听上去怎么像是在拒绝自己啊，让自己不要打她主意了？为了消解尴尬，秦帝呵呵笑了一声，说道：“哥就这么一个缺点，居然都被你发现了。我告诉你一个秘密，我其实是故意的，不然的话，我就是十全十美了，那女人还不都飞蛾扑火啊。我可不想烧死那么多飞蛾，要知道，这个世界上还有很多光棍呐。”
　　看到秦帝一本正经的样子，南宫秀秀不由得咯咯笑了起来：“我发现你这人脸皮还挺厚的，这话，也亏你说得出口。你的意思是，你为了拯救广大的光棍同胞们，所以才花心的咯？”
　　顿了一下，南宫秀秀看着秦帝的眼神有些复杂：“换言之，你的意思是做你的女人，就必须要接受你花心的事实了？男人呐！”南宫秀秀的话语之中真的是韵味悠长，一时间，秦帝也是有些分辨不清，这个女人到底是什么意思了。只好呵呵笑了一声，算是将这事揭过去了。


第360章 强大
　　很快，车子就开到鸳鸯山脚下。鸳鸯泉就在这鸳鸯山里面，时间正好是正午，偏偏停车的位置是在一个饭店门口。秦帝看了南宫秀秀一眼，征询了她的意见，就准备在这里吃饭。虽然这些景区的饭菜都比较贵，但是，以两个人的身份，还消费得起。
　　两个人走了进去，也懒得看菜单，直接就让饭店的人上了比较特色的招牌菜。不管到了什么地方，总是要吃吃当地菜的，不然的话，不是等于白跑了一趟。
　　很快，菜肴就陆续的端了上来，应该说，中规中矩，虽然有些特色，但是却没有到让人觉得回味无穷的地步，两个人吃完饭，就喊服务员过来买单。
　　买单这种事情，自然是要秦帝来了。秦帝招了招手，一个身穿民族服饰的女人就走了过来，脸上带着甜美的微笑，手里拿着计算器，一顿噼里啪啦乱按。
　　“先生，一共是一万八千六百五十二。零头不要，给我一千八千六百就可以了。”
　　“你说什么？黑店啊，吃个饭都这么贵？五星级酒店，也没你这样的消费。”南宫秀秀这顿饭吃得很不是滋味，心里正有些不太舒服呢，听到这个报价，顿时就怒了。
　　秦帝笑眯眯的站在一边，没有说话，他在看南宫秀秀。这个妩媚的女人发怒的时候，似乎是别有味道，那种薄怒的娇媚姿态，让人忍不住食指大动。
　　“我们的饭菜都是纯天然的，精选的，这个价格当然不贵。”服务员脸色顿时有些冷，看着秦帝两个人的眼神也带有几分鄙夷。似乎在说，没钱还来吃什么饭呐。
　　南宫秀秀被这个服务员的眼神看得更是大为光火，她哼了一声，说道：“什么精选的，那青菜也是精选的？开什么玩笑，给我看账单。”
　　拿过了服务员手里的那个账单，南宫秀秀更是怒不可遏：“黑店，绝对是黑店！一个青菜都要六百六十八？你们这个青菜是火星上长得啊？”
　　“这你就不懂了吧？我们这青菜是纯天然的，专门种植的特种极品青菜，五六十块钱一斤，要五六斤才能选出那最为优质的地方，炒出一盘。吃得就是质量，玩得就是享受啊。再说了，我们店面人工也是要钱的啊。不要废话了，赶紧给钱，不然的话，你们就是吃霸王餐，我对你们不客气了。”
　　服务员的声音很大，立刻就惊动了这个店里的保安，顿时，几个人就围了上来。看他们的架势，很是轻车熟路，一看就会知道这种事情绝对没少做。
　　秦帝跟南宫秀秀对视了一眼，看来，自己是遇到黑店了。早就听说一些景区的饭店，黑得不成样子，没想到却是被自己两个碰上了。好端端的出游，遇上了这种事情，秦帝的心情自然是很不爽，他将南宫秀秀护在了自己后面，冷笑起来：“看来你们是吃定了我们啊。也好，就让我看看你们有什么本事，居然敢这么嚣张。”
　　看到秦帝一副笃定的样子，几个保安倒是有些吃不透了，不敢贸然上前。最后还是一个人在众人目光的逼视之下，走了出来。他是这群保安之中的高手，据说是在少林寺练过的。此刻，大敌当前，他不出手，还能是谁出手。
　　这个人不到三十岁，小平头，走路的时候倒是有些架势，秦帝笑眯眯的看着他，一副无所谓的样子。小平头看到有机可趁，直接就是一个跃步，猛然间就是一拳捣了出去。这一拳，倒是颇有几分力道，这个家伙，还是有些本事的。
　　秦帝目光闪动了一下，也不避让，直接就让他一拳打中。小平头心头一喜，心想，这下子你要完全了，谁知道，一拳捣在了秦帝的胸口之上，就像是砸到了钢板一样，一时间，他的眼泪都流出来了。
　　秦帝嘿嘿一笑：“就这么一点本事，还想讹人？滚粗！”
　　一脚踹了出去，就将小平头直接就踹得飞出去好几米远的距离。
　　其他几个人看到秦帝凶悍，一时间都吓得不敢动作。最后还是在那个服务员的催促下，才凶神恶煞的扑了上来。这么多人，还弄不了你一个？人多力量大，不玩残你，那不是坠了我们的威风么？
　　上去一个，就倒了一个。上去一对，就灭了一双。那几个人很快就体会到了什么叫做悲催。秦帝就像是一个煞星一样，三两下就将他们全部打倒，那个过程，干净利落，行云流水，甚至都带有一种无与伦比的美态。
　　那个服务员模样的人，甚至都惊呆了。站在那里，动也不动。
　　而其他一些游客，纷纷鼓掌叫起好来，这等打斗的场景，十八年也遇不到一回啊。
　　秦帝朝四周拱了拱手，随即将视线落在了那个服务员的身上，森然说道：“让能主事的人出来，我不跟你废话。”
　　“我，我不知道。”看到凶悍无比的秦帝，服务员哪里还敢有什么言语，在那边瑟瑟发抖。她看着秦帝，见他似乎没有对自己动手的意思，这才松了一口气，退后了两步，壮起胆子说道：“告诉你，你不要乱来，我们这里是有背景的，你要是得罪了不应该得罪的人，有你后悔的。”
　　“哟呵，嘴还挺硬的啊。”秦帝笑了起来，“看来不给你一点颜色瞧瞧，你真的不知道我的厉害。”说着，秦帝就准备一巴掌扇出去，你是女人又怎么样，我一样打你。谁让你黑心黑肺，助纣为虐的？明明知道这里是黑店，还帮着做事，还这么嚣张，良心是大大的坏了。
　　“住手。”就在这个时候，却有一声暴喝传了过来，从楼上走下来几个人，为首的一个比较粗壮，而在他的身边，还有一个人拿着猎枪。猎枪有意无意的指着秦帝，似乎只要秦帝一有什么异动，他就要出手一般。
　　“姐夫。”那个服务员赶紧朝那个粗壮的男人跑了过来，缩在了他的后面，一副找到了主心骨的样子。
　　粗壮的男人拍了拍那个服务员，冷笑起来：“居然还有人敢在我的地盘上闹事，真是不知死活啊。告诉你，吃饭就要给钱，你要是不想给钱，也可以，把饭菜给我吐出来。你不想吐，也可以，我就用刀切你的胃，你吃多少，都给我如数的还回来。”
　　“如果我不呢？”秦帝笑眯眯的，但是神色却很是冷漠，他真的是动气了。这个家伙，居然连这么狠辣的话，都能说得出来，绝对不是什么善茬，自己对他客气，那才是咄咄怪事。
　　“不的话，那就要承受我的怒火！”粗壮男子冷酷的笑了起来。
　　而他身边的人，已经将猎枪举了起来。他是一个老猎手了，枪法奇准，而且习惯用猎枪，算是这个粗壮男人身边的一个很重要的打手了。寻常人在他的面前，根本就抵抗不了多久，哪怕是高手，也是不行。
　　粗壮男人很是自信，面前这穿着看上去比较华丽的一男一女，也肯定不例外。哼，他鄙夷的看了这一对男女一眼，要不是你们穿着这么高端，也不会坑你们啊，不就是一万多块钱嘛，吃个饭给钱了就是，还这么多废话，自找麻烦啊。
　　“有枪？”秦帝似乎有些畏惧的样子。
　　粗壮男人哈哈大笑：“害怕了？没关系，我可以给你一个赎罪的机会，你刚才打了我的人，也砸了我店里面的东西，加上饭钱，一共是十万块，你拿钱，我就让你走人。不然的话，嘿嘿。”
　　粗壮男人在南宫秀秀凹凸有致的身体上扫了几眼，露出了色迷迷的模样。
　　秦帝似乎有些害怕了，追问道：“不然怎么样？”
　　“不然的话，男人，女人，都得给我留下来。男人嘛，有人喜欢的，女人，我就受用了。告诉你们，别想反抗，在这鸳鸯山附近，还没有人敢跟我作对的。我就是这附近的老大，你知道不？黑白两道同吃，关系那都是杠杠的。再说了，我现在有枪，你没有，这就叫实力。你实力不如我，就得认栽。”
　　“如果我实力比你强呢？”秦帝笑眯眯的，下一刻身体一动，居然鬼魅般的就出现在了粗壮男人面前，啪啪啪连响，一瞬间，也不知道他甩出了几个巴掌。那个猎人模样的高手见状，立刻就准备扣动扳机，不过，一按下去，却是按了一个空。
　　秦帝笑眯眯的，抛了抛手机的一个零件：“有枪了不起么？你开枪啊，你开枪给我看啊？”手却是将枪抢了过来，然后用力的一掰，居然硬生生的将猎枪给掰弯了。看他那样子，似乎根本没使出全部的力气。
　　看到这一幕，被秦帝打得跟猪头一样的粗壮男人，还有那个猎人，甚至是在场的所有人都是目瞪口呆。这个家伙，还是人么？这简直就是一个妖孽！妖孽啊！
　　而南宫秀秀，更是双目中异彩连连，她不是第一次看到秦帝出手了，但是，这一次出手，无疑比上次在格斗社里的出手更加的犀利，秦帝的身形也更加的灵活。看来这几个月的时间，秦帝的武功又进了一层。只有这样强大的男人，才能给自己保护啊。


第361章 满地找牙
　　南宫秀秀呆呆看着秦帝，美目之中都是那种发自内心的崇敬。这个男人太妖孽，太强大了，有他挡在面前，似乎什么风雨自己都不用畏惧。与南宫秀秀比起来，其他几个人同样是惊骇，不过，却是颤抖的惊骇。那个粗壮的男人此刻哪里还有半点嚣张的样子？他的肥脸面如土色，在那边身子颤抖如筛糠，他完全被秦帝给吓傻了。
　　就在众人被秦帝气势震慑的时候，外面忽然间传来了一阵汽车轰鸣声，随即，一大群人就涌了进来。看到进来的这七八个人，那个粗壮男人就像是见了亲爹一样，腰杆顿时直了起来。
　　“华少，廖少，胡少，你们来了啊。”
　　这一群人之中男男女女都有，不过，为首的应该是那三个男的，其他几个女人打扮的花枝招展，应该是这几个男人招来的小妞。这三个男人，都是穿着休闲装，其中两个人的休闲装都是国际知名品牌，一套在数十万上下的。而另外一个人看上去平淡无奇，但是身上的一套衣服却处处显示出精雕细琢的水磨工夫已经那种艺术的美感。他的衣服应该是专门定制的，价格更是不菲。
　　这一群人看到鼻青脸肿的粗壮男子，不由得眉头紧蹙起来。穿休闲装的一个脸上总是带着嬉皮笑脸神色的男人朝粗壮男子说道：“平贵，发生了什么事情了？这里可是你的地盘啊，怎么被人弄成这个样子了？”
　　“胡少，这几个人吃霸王餐！”叫平贵的粗壮男子一下子就变身成为了受害者，涕泪横流，哭诉起来，“我们小本生意，哪里经得起他这么折腾啊，胡少，你们几个要给我做主啊。”
　　胡少看了秦帝一眼，冷哼一声，随即视线落在了南宫秀秀身上，顿时露出了一丝惊喜神色。南宫秀秀人间绝色，胸前双峰高耸，更是让她增添了几分性感美艳，可以说，只要是男人，都不会想放过她的。
　　“哥几个，这个妞真正点啊。”胡少旁若无人的对身边两个人说道。一点也不把秦帝放在眼里。
　　另外一个也是穿着高档休闲装的人，也是露出了一丝好色表情：“没错，跟她比起来，我们身边这几个妞就是残花败柳啊。”
　　“廖哥。”一个女人听到这话，顿时不乐意了，抱住廖少的胳膊，在用自己丰满的胸部不断的厮磨着，似乎想要证明自己的存在。
　　不过，这个廖少完全被南宫秀秀吸引了，眼睛里哪里还装得下别人？他有些嫌恶的一甩手：“一边去，不让你说话动作的时候，你就给我安分一点，不然的话，自己打车回去。”
　　这几个女人顿时不敢吱声了，她们都是依附这几个人而活着的。只要让他们高兴了，随手就是几万块钱打发下来，只要一年有那么几次，她们就不用愁了。这种情况下，她们可以说是几乎没有了独立人格的存在，又怎么敢跟这几个人龇牙？
　　这个时候，一直都沉默的穿着定制衣服的华少，也终于开口说话了，他似乎对秦帝有些警惕的样子，说道：“吃霸王餐总是不对的，我来做个裁判好了，你直接就将饭前付了。至于这里的损失，就不用你赔了。”
　　这个华少的眼力要比其他两个人好一点，他看得出，秦帝跟那个南宫秀秀应该是有些来头的。他不想找事。
　　秦帝却是冷冷一笑：“你这个裁判真是好公正啊。不过，你听说过，又当踢球的，又当裁判的人吗？你跟这里的老板认识，你已经牵涉到了其中，所以，你就不应该说话，明白了吗？”
　　“小子，挺狂的啊。”没等华少说话，那个胡少就跳了出来，“爷爷我好久没动手了，不过，看在你这么欠揍的份上，我就勉为其难出手揍你一顿好了，让你知道，做人要低调。美女，你看好了，看看我怎么收拾他的。”
　　胡少后面一句话是朝南宫秀秀说的。他觉得自己比起秦帝来，哪里都不差，只要自己将秦帝打倒，到时候再展开一些浪漫攻势，还怕这个女人不就范？实在不行的话，先上车再买票也可以啊。直接就将她推倒了，也是妙事一桩啊。
　　秦帝顿时有些无奈的看了南宫秀秀一眼，真是红颜祸水了，走到哪里，都会让人惦记上。南宫秀秀对面前这几个人根本就没放在眼里，看到秦帝露出了一丝无奈神色，顿时娇笑了起来。这一笑好似明月生辉，又仿若梅花绽蕊，甚至连整个屋子都似乎被照得亮堂了一点，让那胡少眼睛一下子直了。
　　甚至，就连一直很低调的华少也是被耀花了眼睛，眼神之中闪过了一丝贪婪神色。
　　“妹妹，你看好咯。”胡少还以为南宫秀秀是对自己笑的，心里别提多美了。就跟喝了蜂蜜一样，甜滋滋的，他嘿然一声，大步向前，“告诉你，哥哥我是跆拳道黑带，看我怎么把这小子打得满地找牙。”
　　“跆拳道？黑带？”秦帝笑眯眯的，“你怎么不说你是白带啊。我看你比较像是白带。”
　　“白带你麻痹啊。”胡少器宇轩昂大刀阔步的保持着高手风范，务求在南宫秀秀的心里留下好印象。正在那边酝酿情绪呢，却是被秦帝一句白带弄得差点内伤。他顿时大怒，看着秦帝，“小子，不要多说废话，口舌功夫是没用的。”
　　说完之后，胡少就冲了出去。粗壮男子之前一直都看着胡少表演的，等他飞了出去，却是想起来秦帝那恐怖的身手，顿时脚了一句：“小心。”不过，却是已经迟了。
　　胡少猛然间窜了起来，一脚就朝秦帝踢了过去，应该说，他这一脚还是很见功夫的，快准狠，他说的跆拳道黑带一说，应该不是杜撰。这一脚踢了出去，胡少也觉得很是满意，在美女的诱惑下，他可谓是高水准的发挥，一下子就将自己最高实力发挥出来了，异常强大。
　　不过，下一刻，他的眼睛里就露出了一丝惊恐神色。却看到秦帝的手忽然间就伸了出来，看上去是那么漫不经意，不过，却是准确的将胡少的脚抓住了。一捏，顿时，一股绝大的疼痛就从胡少的脚踝处朝全身蔓延，胡少顿时发出了一声惨嚎。
　　这仅仅是一个开始而已，秦帝直接就提着胡少的脚抡了起来，呼呼呼的风声让人都觉得一阵心颤。在秦帝手里的胡少，被硬生生的抡成了一个大风车。足足过了十几秒，秦帝才用手将胡少朝上面抛去。
　　这个饭店吊顶很高，足足有四五米，这一抛，秦帝似乎计算好了一般，刚好将他抛到了最高处，才掉落下来，秦帝早就等待在了下面，只见他出手如电，一拳一拳打了下去。每一拳都有一颗或者两颗三颗牙齿掉落在了地上。将胡少嘴里的牙齿全都敲落之后，秦帝这才一松手，啪一声，胡少摔在了地上，四肢分开，硬生生摔成了一个烙印。
　　这绝对是行为艺术之中的一个典范，你可以称呼这幅作品叫大，也可以称呼他为太。不过，在秦帝这么猛烈的打击之下，胡少短时间内是没办法成为太了，因为那一点很久都会硬不起来了。也许，一辈子都会如此。
　　秦帝拍了拍手，似乎，他刚才经历的不是一场战斗，只是挥手赶走了一个苍蝇，轻轻一动拂去了一丝蛛网而已，是那么的漫不经意。
　　“跆拳道，算个屁啊，现在你知道了吧，华夏功夫才是最强的。小子，好的不学，你偏要学那种孬的，我不打你，我都对不起我自己。”
　　“还有，我刚才可是给你现场教学了啊，你知道什么叫满地找牙了吧？慢慢找，要是运气好的话，说不定还能全部找到，然后再安回去。”
　　秦帝对胡少冷嘲热讽，话语之中的嘲弄之意毫不掩饰。
　　廖少完全被吓傻了，而华少，嘴角也是抽动了一下，被秦帝这逆天的战斗力吓懵了。他也是一个先天高手，自然能看出，自己跟秦帝战斗力的巨大差距。秦帝刚才看上去平淡无奇的出手里面，却是蕴含着太多的武学道理。
　　举重若轻，翩若惊鸿，绝对的高手。华少甚至觉得，秦帝应该不会比自己叔叔逊色多少。虽然惊讶于秦帝的战斗力，但是华少却还是不准备就这么退步。这，是云南的地界，是自己叔叔的势力范围。要是让步的话，传出去会让人笑话的。
　　而这个胡少，也是本地一个高官的后代，这次被打了，自己不出头的话，真的很难交代过去。
　　想着，华少身形一动，就站了出来：“哥们儿，这事儿有点过了啊。”
　　“谁是你哥们，就凭你也配？”秦帝斜眼看着华少，就差没吐口唾沫呸他一下了。
　　华少脸上顿时一黑，他还从来没被人羞辱过呢。压抑住内心里的怒气，他冷冷一笑：“做人留一线，日后好相见。你把事情做绝了，也不怕走夜路被人打黑枪？”
　　“滚犊子！要不是你们欺人太甚，老子才懒得出手。你知道不知道，打人是要费力气的？”秦帝哼了一声，很是不满的说道。
　　听到秦帝的话，南宫秀秀顿时绝倒，这个家伙说话太气人了。


第362章 你要补偿我
　　华少胸口一阵起伏，显然也是被秦帝嚣张的话气到了，他脸色铁青：“你的意思是不肯善罢甘休了？”
　　秦帝拉着一张椅子坐了下来：“谁说的？这个世界上任何事情都是有筹码的，只要你们开出来的筹码让我满意，这事情，自然就算了。”
　　华少一愣：“什么意思？人你也打了，你还想要什么？”
　　秦帝掰着手指头算了起来：“当然是计算费用了。首先呢，这个饭店的老板对我们的精神造成了巨大的伤害，感情上也是让我们受到了重创，甚至，心情也受到了影响。这样好了，我就勉勉强强要一个一千万。反正他这里吃顿饭都要上万块，一千万不算什么大钱吧？”
　　粗壮男子都要哭了，你以为我们每天都会遇上你这样的豪客啊？只有遇到你这种看上去很好宰的人，我们才会开出这么贵的价钱。那些苦哈哈们，菜价只是贵两三倍而已，那也赚不了多少钱的。一千万，那是两三年的利润啊。
　　秦帝嘿嘿一笑，继续说道：“然后出手费，刚才我对付你们的时候，一共打了十八下，一下子十万块，一百八十万好了，这个价钱很便宜了，是优惠价哦。”
　　“优惠你妹啊。”粗壮男子在心里怒骂，这个混蛋也不知道从哪里冒出来的，太嚣张了，打人还要收钱？自己被打的，还得出钱？这要是说出去，还不被人笑掉大牙啊。他黑着脸，一声不吭，这事情，还得华少来做主，毕竟，他已经介入了。
　　华少眉头紧锁，也是被秦帝的逻辑给打败了：“一千多万？太多了吧？这样好了，我做主，赔偿你十万块。”
　　“华少！”胡少这个时候已经站了起来，走到了华少身边，听说华少居然要妥协，顿时眼睛里闪过了一丝怒色。不过，却是被华少目光制止住了，他转念一想，也是不吭声了。华少的性格他还是比较清楚的，绝对是一个不肯饶人的主。他这么做，似乎别有深意。嗯，也许是想要你短暂安抚住这几个人，然后秋后算账。
　　毕竟，这里是自己等人的地盘，只要这几个家伙没离开。对付他们的办法多得是，官面上的，私下里的，应有尽有。绝对要让他吃不了兜着走。这样一想，胡少脸色就好了很多，只是一双眼睛里还是充斥着怒火，一直瞪着秦帝。
　　秦帝一拍桌子：“娘希匹，你有本事再瞪我试试？满地找牙还不够？我让你眼珠子都没了。”
　　这一拍，气势惊人，顿时吓得胡少赶紧转移视线。他知道，面前这个家伙手段高超，自己几个人绝对不会是他的对手，还是老实一点好。哼，有机会的一定要秋后算账。老子还玩你的女人！胡少看了一边的南宫秀秀一眼，顿时心里获得了巨大的满足，嘴里被打落了牙齿的痛苦，也是缓解了不少。
　　华少看了胡少一眼，又将视线转了回来，落在了秦帝身上：“怎么样？十万块不少了。”
　　秦帝笑了起来：“本来我是要了十万块了，我也没多要。不过，现在情形不同了，我就要那么多，一分钱都不能少。”
　　“五十万！”华少立刻开始加价。
　　秦帝摇头：“一千一百八十万。”“两百万。不能再多了。”虽然他心里是打定了徐徐图之的想法，但是，这面子却不能不要。直接赔付了这么多，他以后还怎么出去见人？就算是把这个嚣张小子给弄了，但是也是一个笑柄啊。
　　“算了，看在你这么有诚心的份上，我就直接要一千万了。你不要再还价了，你要是再开口，每说一句话，我就加一百万。”
　　“你！”华少身子一阵发抖。
　　秦帝却是已经占了起来，脸上露出邪魅的笑容：“一千一百万。”看他的样子，似乎只要不给钱，就要大打出手。在座的，谁能是他的对手？粗壮男子，顿时觉得身上隐隐作痛起来，他赶紧拉住华少，生怕他会继续提价。
　　华少没想到秦帝居然来真的，也是不敢说话了。他闭上眼睛，胸膛不断起伏，心情极度不平静。许久，他才睁开了眼睛，神色也一下子平静了下来。
　　“好，一千一百万，成交。我开支票给你。”这个钱，他准备出了。反正他已经决定了，好汉不吃眼前亏，暂时先蒙混过去了再说，日后再来动手，这钱，也不怕要不回头，所以，他开支票也无所谓。
　　“等一下。”秦帝笑眯眯的，“既然要开支票的话，那就两笔账一起算。”
　　“什么？还有什么账？”华少的手停了下来，看着秦帝的眼神一片阴森。他被这个嚣张的玩意弄得够呛，都有些控制不住自己的火气了。
　　秦帝微笑着说道：“刚才我只是跟这饭店老板算账，还没跟你们算账呢。你们的账难道不需要算？那好，先打一顿，把你们打服了，我们再来算账。不过，我丑话说在前面啊，我打人是要收费的，你们最好别让我动手。”
　　“噗。”南宫秀秀一直在看热闹，此刻，终于忍不住笑了出来，笑弯了腰。美人一笑，倾国倾城。不过，华少三个人却是没有了欣赏的心情，他们完全被秦帝的话弄得没了脾气，只顾着生气了。
　　“好，那就算算。”华少在心里把这个该死的家伙恨透了。不过，却也只能虚与委蛇。面前这个家伙虽然话很难听，但是却说得没错，自己几个人不答应的话，也是躲不过去的。被打一顿，还是被逼要答应，除非是不想要命了。
　　秦帝顿时喜笑颜开，心花怒放：“好啊，我们就算算。刚才我出手，可是耗费了不少的力气的，嗯，就算五千万好了。”
　　“啥，五千万？你抢钱啊？”华少顿时不淡定了。
　　廖少也是忍不住说道：“不对啊，你刚才算打人，只算了一百八十万，怎么算到我们头上就算了这么多钱？”
　　胡少一口牙都被打没了，想说话，一张嘴就痛。想要瞪秦帝，又害怕秦帝发飙，站在那里，心情别提多压抑了。
　　“你们可是高帅富啊，那价钱，跟他们能一样嘛？好了，不要废话了，赶紧给钱。不然的话，我就开打。”秦帝蛮横的说道。
　　“好，我给，我给。”华少知道，再跟他纠缠下去，八成也没什么结果。还是认命得好。有这个功夫，真的不如好好去谋划一下，看看怎么收拾他。
　　华少生怕秦帝再出什么幺蛾子，飞快的就写了一张支票出去，这笔钱，他出得起。也不怕秦帝不吐出来，所以，倒是没有任何心痛的感觉。
　　“这还差不多。”秦帝满意的看了支票上的金额，挥挥手，“好了，赶紧滚蛋吧，别让我再看见你们。一看见你们，我就忍不住要动手。一动手，我就要收钱了。”
　　华少：“……”
　　“走。”
　　几个人离开了这个饭店之后，廖少终于忍不住了：“我们这钱就这么给他了？”
　　“不然的话，你还想怎样，在那边挨打？这个钱，不是那么好拿的，我还得让他吐出来。”华少脸上露出了一丝阴沉，“现在开始，立刻就布置人手，盯住这两个家伙，注意他们的动向。记住了，不要让他们发现。廖少，你老爸是警察系统的，该怎么做，不需要我教你吧？胡少，这次事情暂时让你受委屈了，不过你放心，我是不会放过他的，你就等着我的好消息吧。”
　　看到华少一副镇定自若的样子，廖少跟胡少两个人的心情顿时好受了很多，刚才受到的屈辱一下子烟消云散。暂时的退避，只是为了以后更好的发挥。只有把拳头缩回去，再次打出去的时候，那力道才会惊人。那个混蛋的家伙，总有一天要让他跪在自己脚下痛苦的哀嚎。
　　胡少紧紧握住了自己双手，在心里暗自发狠！
　　“我们还是早点离开吧。”南宫秀秀有些担心的说道。
　　秦帝嘿嘿笑了起来：“那怎么可以，好不容易来鸳鸯山，去泡鸳鸯泉，怎么能不泡鸳鸯浴呢。你看到刚才三个猪头的表情没，对你色迷迷的样子，想想就让我不爽。所以，我必须要找回来，你得补偿我。”
　　南宫秀秀顿时绝倒：“我怎么补偿你啊？”
　　秦帝笑了起来：“谁让你长得这么美的，不然的话，他们就不会看你了。所以，我要好好的看你，看你穿泳装跑温泉的样子，我们两个人一起泡。”
　　看着秦帝那不怀好意的表情，南宫秀秀顿时一阵无语。这个家伙的心理素质真是强大啊，惹了这么大的祸事，居然还一副无所谓的样子。要是换做别人，此刻自然是离开得越远越好了。
　　“好吧，不过，你可不要乱来啊。”南宫秀秀心里还是有一丝小甜蜜的。她今天也享受了一次让人呵护的感觉。那滋味，还是很美妙的。为了这种美妙的滋味，让秦帝占一片便宜，似乎也不算什么。再说了，只是一起泡温泉而已，只能看着，坚决不给他动手就是了。南宫秀秀脸色绯红，心里又有些矛盾，要是这个家伙兽性大发，直接用强了怎么办？


第363章 共浴
　　粗壮男人，也就是饭店老板没想到秦帝居然会这么嚣张，跟华少几个人起了龌龊，敲了他们这么一大笔钱之后，居然还敢施施然的去泡温泉。别的不说，光是这种胆气，就很值得佩服了。粗壮男人摇头感慨了一会，赶紧吩咐了一句：“收拾一下，关门。”
　　“姐夫，不是吧？那损失不就大了？”
　　“你猪脑袋啊，这个煞星在这里，你还在他面前晃，要是他还来吃饭，你怎么办？赶紧走，先出去避避风头。”粗壮男人一边说着，一边吩咐店员赶紧关门。
　　秦帝自然不知道自己走后还有这么一个插曲，他此刻心神完全系在了南宫秀秀的身上。这个美艳妩媚的女人，就要在自己完全展露她的身材了，想想就让人欲血沸腾啊。额，说啥？还有内衣？那有关系么，若隐若现，才更是让人向往啊。
　　秦帝这是第二次跟女人洗温泉了，上一次是跟符云仙一起。不过，那次却是因为有心事，而且符云仙外表奔放，实则保守，却是没能看到什么。这一次，秦帝准备看个够。
　　两个人叫了一个包间，秦帝先换了衣服之后，就先进池子里泡着了。不一会，南宫秀秀就走了进来。她似乎是故意的，在一片烟气升腾之中，小心翼翼的走动着，她还是第一次在男人面前裸露这么多，心理上难免有些不太适应。
　　不过，她再小心，却还是躲不过秦帝那锐利的眼睛，在一片白茫茫之中，秦帝清晰的看到了南宫秀秀的整个身形，略微有些丰腴的身体看上去很有肉感。估计摸上去手感一定非常不错。而她的内衣是黑色的，镂空蕾丝包裹住神秘部位，以及那丰盈双峰，走起路来，似乎还有微微的颤动。别说摸了，光是让人看了，内心里就涌现出了一阵阵的冲动。
　　秦帝凭借自己对女人的经验，立刻就可以判断出，南宫秀秀的尺寸应该是36D，偏F，绝对是秒杀男人的利器啊。
　　似乎感觉到了秦帝的目光，南宫秀秀俏脸发红，更是加快了脚步，甚至脚下一滑，差一点就倒在了地上。关键时刻，她大腿绷直，猛然间一用力，却是稳定住了自己身体。而那用力的时候，甩出的巨大波动，让她胸前一颤，似乎那两团饱满要从内衣里飞了出来一般，当真是魅惑无比。
　　秦帝立刻就有了反应，小秦帝迅速的起立致敬。他笑嘻嘻的朝南宫秀秀招了招手，示意南宫秀秀过去。
　　南宫秀秀怎么肯答应？孤男寡女，处于这么一个暧昧的场所，而且，穿着都那么少，被他占了便宜事小。要是他一个兽性大发的话，那自己可没地儿哭去。
　　没错，虽然对秦帝很有好感，但是，她现在还没做好准备呢，在心里面还是有些抵触的情绪。
　　没有理会秦帝，朝他嫣然笑了一下，南宫秀秀就选择了另外一个角落坐了下去。将身子都没入了水里面之后，南宫秀秀的心情顿时好了很多。水是天然的屏障，可以隔绝视线，而且，烟雾迷蒙，秦帝这下子应该看不清了吧？
　　惴惴不安了好一会，生怕秦帝会有什么动作，可是，十分钟过去了，秦帝却是一点动静都没有，这下子，南宫秀秀放心了许多，也是闭起了眼睛，开始认真的体会那温泉水带来的奇特感受。她觉得自己身上暖暖的，仿佛有很多人在按摩一样，毛孔也在舒散开来，整个人都觉得神清气爽。
　　很快，南宫秀秀就完全沉浸在了那样一种情绪之中，洗涤着这几天旅程带来的疲惫，很快，居然有了一丝睡意，眼睛闭上，就假寐了起来。
　　也不知道过了多久，忽然间，一声啊的异响惊动了南宫秀秀。她睁开了美目，却看到秦帝在那边不断跳脚，似乎很是难受的样子。
　　“怎么了？”南宫秀秀不太敢靠近，遥遥问话。
　　秦帝很是烦闷的说道：“也不知道身上是怎么了，忽然间有些痒痒，那个位置我抓不住啊，你帮我抓抓好不好？”
　　“这……”南宫秀秀顿时犹豫了起来，也不知道这是不是这厮的诡计。她真的没做好准备，自然是不敢轻易靠过去。
　　“算了，我自己解决。”南宫秀秀只见秦帝居然倒了下去，在池子边上摩擦着，那样子，当真是无比滑稽。而他这个模样，让南宫秀秀确信无疑，他真的是身上痒痒了，不然的话，他这么大一个高手，会这么赖皮做出这样的动作吗？
　　（咳咳，姑娘啊，你对他真的是不了解。某人可是号称最不像是高手的高手，你不要上当哇。）于是，南宫秀秀就朝秦帝走了过去，关切的说道：“那我给你挠挠，不过，你不要有什么歪心思。不然的话，我是不会原谅你的。”
　　“知道了，都什么时候了，快点帮帮我。”秦帝痛苦的说道。
　　南宫秀秀就走了过去，纤纤玉手放在了秦帝背上，问道：“是这里？”
　　“不对，还得朝上面去一点，对，对，就是那里。”秦帝跟南宫秀秀坐回了温泉池里去，感觉到玉手在自己后背上缓缓游动，眼睛里露出一丝狡黠，而一张脸上都是享受的神色。实在是太舒服了。
　　“多用点力，嗯，用力。啊啊啊，好舒服，再用力。”秦帝真的是太舒服了，嘴里居然发出了呻吟声音。
　　南宫秀秀脸色绯红，这个该死的家伙，就不能忍耐一下嘛。再说了，自己都没感觉到自己的按摩手法有什么好的，那么业余，会有这么舒服？那一声声的声音，让南宫秀秀心如鹿撞，她心里隐隐有了一丝不好的预感。
　　下一刻，南宫秀秀却是惊奇的发现，自己身体似乎也有些痒痒了起来。开始的时候，她还强自咬住嘴唇忍耐，不过，越来越痒，越来越痒，她最终忍耐不住，也顾不得秦帝了，直接就开自己抓挠了起来。
　　“你怎么了？”秦帝一骨碌的从水里站了起来，看着南宫秀秀，“你不会很难受吧？你刚才给我按摩的，我也来给你按摩按摩。”
　　“你不难受了？”南宫秀秀秀眉紧蹙，很是痛苦的问道。
　　秦帝笑了一下：“刚才被你按摩了一下，我舒服了很多，你不要动，还是让我给你按摩按摩吧，我对按摩还是有些了解的。”
　　南宫秀秀很是犹豫：“这不太好吧？我自己可以。”说是可以，不过，身体却似乎是越来越痒，那种痒真的很是难受，让她觉得生不如死。
　　秦帝看到南宫秀秀痛苦的样子，立刻就做出了决定：“你不要动，我来帮你按摩。都怪我不好，应该是我感染给你了。”说着，他就不由分说将南宫秀秀抱了起来，放在了池水边。他的手已经抚摸上了南宫秀秀的后背――不对，是按摩。
　　秦帝很用力的按摩，所过之处，那种奇痒感觉就好像是潮水一样的褪去，而秦帝的手似乎带有一丝热力，让她身体慢慢的变得发烫，紧接着，就是一种异常舒适的感觉将她笼罩住了。真的好舒服啊，南宫秀秀以绝大的毅力才控制住自己，没有像是秦帝一样叫了起来。
　　不行，不能再这样下去了！南宫秀秀觉得，再这样下去的话，会很危险，这是在玩火，这把火最终会烧灼到自己。她立刻就说道：“好了，我觉得我好多了，不需要再按了。”
　　“真的不需要了？”秦帝眼神有些古怪。
　　“嗯，不需要了！”南宫秀秀坚定的点头。
　　秦帝笑了一下：“那好吧。”说完之后，他居然干净利落的收回了手。没有一丝的留恋。看到秦帝这个样子，南宫秀秀心里一阵放松，同时有些内疚，难道真的是自己多心了？这事情跟秦帝没有关系？
　　下一刻，她就凤目圆睁，恶狠狠的瞪了秦帝一眼，他的手一离开，才十几秒钟的时间，那种奇痒无比的感觉又回来了。要是没有秦帝的按摩还行，她还勉强可以坚持一小会。可是，享受过了刚才的舒泰之后，她的耐力一下子被拉低了，这种奇痒的感觉一来，她就受不了了。
　　“痒死我了，快点来给我按摩。”
　　于是，秦帝就又过去按摩，南宫秀秀又通体舒泰了。
　　“是你在使坏吧？”南宫秀秀有些郁闷的说道，“我一直以为你是一个好人，没想到你居然这么龌龊。”
　　秦帝一脸无辜，那表情比白纸还纯：“你别误会我啊，我怎么使坏的，我自己身上都很痒，很难受呢。不过，我刚才已经找到了克制的办法，等下我就在你身上使用。”
　　“为什么要等下？”
　　“先按摩透了，才能解决啊，这叫治本先要治标。”秦帝笑眯眯的说道，“我是专家，你要听我的。”
　　这厮一双手在南宫秀秀的后背上按摩着，开始的时候还是按摩，后来就变成摩挲了。南宫秀秀觉得自己身子一阵阵的发软，原来被男人抚摸的感觉这么好啊。哎呀，自己脑海里怎么会有这样的想法？难道自己是一个天生的荡妇？脑海之中正有着这样的想法，身子却是一动，已经被秦帝拖到了水里。
　　还没能说话，胸前就被秦帝抓住。
　　“别动，前面也要按摩按摩，这样的话，才能治疗彻底。”于是，秦帝就在那边很是猥琐的‘按摩’着，说是按摩，其实就是挑弄，南宫秀秀怎么吃得消秦帝这样的手法，没两下就气喘吁吁了。她觉得自己似乎要沉沦了，整个人都要飞起来了一般，而心底却有一个声音在喊，不能这样，不能放纵。
　　可是，有什么用呢？她的肉体与灵魂完全脱离开来了，她在秦帝的侵袭之下，完全没有还手之力，那舒爽的感觉，让她彻底的沉沦。
　　秦帝再不犹豫，直接就朝南宫秀秀的嘴唇吻了下去，将她丁香小蛇含住，轻轻吮吸，一双手同时在她的身体上摸索着。就在两个人要契合的时候，外面却是传来了一阵巨大的声音，然后，房门就被人砸得砰砰乱响。


第364章 惊魂
　　砸门的声音越来越响，秦帝只好无奈的放下了南宫秀秀。他的心头被怒火充斥着，你妹啊，老子好不容易才找到这么一个机会，我容易嘛我？他看了南宫秀秀一眼，直接就气冲冲的朝外面走去。
　　南宫秀秀离开了秦帝的怀抱，那一瞬间居然有了一丝怅然若失的感觉。不过，很快的，她就将那种感觉藏了起来。实在是太羞人了啊，自己怎么会产生这种感觉。而且，刚才的时候，居然被秦帝给弄得娇喘起来，这不像是自己，自己这是怎么了？
　　也幸亏有人砸门，不然的话，恐怕自己二十多年的清白身子就要交代在了这里了。
　　秦帝去得快，回来得也快。脸上的郁闷神色更是明显，似乎很不愉快。
　　南宫秀秀现在身上也已经不痒了，她怀疑刚才的怪异情形跟秦帝有关，因此离秦帝远远的。关切的问：“发生了什么事情？”
　　“没事，我们继续泡温泉，难得来一趟，唉，多好的氛围啊，就这样被破坏了。”
　　“肯定有事，不然的话，干嘛砸门？”南宫秀秀不动声色的朝门口走了过去。打死她都不敢再跟秦帝一起洗温泉了，这个家伙，可是不老实得很。
　　看到南宫秀秀似乎是铁了心要出去了，秦帝也很是无奈，说道：“外面来了几个狗杂种，说是什么老婆跟人跑了，要捉奸。最后见到我，这才跟我道歉，说是找错了房间，真他娘的。”
　　看到秦帝悻悻模样，南宫秀秀的心情顿时好了很多，她对砸门的人也多了几分好感，好奇问道：“那他们怎么了？”
　　“能怎么啊，我可是讲道理的人啊，什么也没做。”秦帝哼了一声，自顾自的换衣服去了。
　　南宫秀秀也是哼了一声，也去换衣服了。很快，两个人就出现在了门口，看着横七竖八躺了一地的人，南宫秀秀顿时一阵无语，你这还叫讲道理？这还叫什么都没做？
　　正在那纠结呢，秦帝却是很不爽的，直接又踢了一个比较粗壮的家伙两脚：“别让我看见你们，不然的话，见你们一次，就打你们一次。”
　　南宫秀秀不由得摇摇头，秦帝这个人真的很矛盾的，铁血无情的时候，让人无比胆寒。不过，偶尔也会露出孩子气的一面，看他现在这个样子，不就是没得到心爱的东西，在发脾气？看了地上几个人一眼，他们看上去很惨，不过，只是皮外伤而已，看来秦帝还是知道分寸，手底下留情了。
　　两个人很快就找了一辆车，谈好了价钱，直接就朝山下面开去。开着开着，秦帝忽然就觉得有些不太对劲，他们走的道路，似乎跟来时不太一样。
　　秦帝声音立刻就变得阴冷起来，质问道：“怎么回事？这路似乎有些不太对？”
　　司机一副早就知道你会这么问的样子，说道：“是这样的，我们现在走的路是之前的老路，要短不少。不过呢，因为这条路比较险峭，只有我们这样熟悉路况的老司机才敢选择这条路来走。那些新手只能绕远路了。呵呵，放心吧，我对这里很熟悉的，肯定没问题的。”
　　秦帝狐疑的看了司机一眼，没有说话，只是专心致志的盯住他，生怕他使出什么幺蛾子了。很快，车子就开到了一段山路，紧贴着悬崖，勉强只能让两辆车通行，一辆车行驶的时候，还是很考验司机的心理素质的。不过，这个司机还不错，车开得很稳当，速度也不快，怎么看都看不出什么异常。秦帝慢慢的也就放心了，也许，真的是自己多虑了。
　　正这样想呢，车却是忽然间停了下来，司机招呼了一声：“不好意思，人有三急，我得去方便一下。”
　　“忍着。”秦帝怀疑有诈，立刻就说了出来。却是被南宫秀秀扭了一把：“你这不是开玩笑么，这个东西怎么忍啊，他要是憋急了，开车也不专心，直接把我们两个开到悬崖底下去，看你怎么办。”
　　“就是啊，放心吧，我很快就回来了。”司机赶紧下了车，一溜小跑就消失在了拐角处。足足等了一分钟，还是看不到这个司机回来，顿时，秦帝心头有了不好的预感，与此同时，他的耳朵里似乎也听到了轰隆隆的声音。秦帝立刻就将南宫秀秀拉了出来，却看到一时间也不知道多少石头从天而降，将这一片区域完全覆盖住。他们果然是被人给算计，特地开到这个地方来，让他们甚至都没有腾挪的空间，只能被乱石砸死！
　　当然了，这只是一般的情况，遇上了秦帝这样一个变态，这么精妙的算计，也有了破绽。那些看上去乱糟糟的石头，在秦帝眼里，却并非是不可避免。
　　“抱紧我。”秦帝冷喝了一声，已经将南宫秀秀抄了起来，直接抱在了怀里。甚至，都没给南宫秀秀拒绝的机会。南宫秀秀点了点头，将秦帝紧紧抱住。下一刻，她就感觉到自己飞了起来，在那些乱石之中飞了起来，一块块石头砸下，很多次，都是从自己的身边滑过。她甚至都可以感觉到那些石头的坚硬与冰冷！不过，秦帝却是一次次的躲避了过去，整个过程之中，行云流水，几乎没有任何的生涩。
　　忽然间，南宫秀秀发现有一块石头呼啸而来，这一块石头似乎是触碰到了什么，忽然间改变了轨迹，是完全出乎意料的。
　　“小心。”南宫秀秀看了秦帝一眼，却见他眼睛里也是露出了一丝不安，她知道，这下子恐怕躲不过去了。这个时候，最好的选择就是放下自己，秦帝没有了自己拖累，还是可以很从容就躲过这次攻击的。南宫秀秀立刻挣扎起来，示意秦帝将自己放下。
　　秦帝却是冷喝了一声：“闭嘴。”
　　然后，他就将南宫秀秀抱了起来，忽然间来了一个翻转……在南宫秀秀疑惑的眼神之中，那忽如其来的石头，重重的砸在了秦帝的后背上。秦帝居然在关键时刻，用他的身体挡住了那强大迅猛的一击。在巨石的冲击之下，就算是秦帝，也是不能避免，一大口鲜血吐了出去。
　　“你没事吧？”看到秦帝眼睛发白，南宫秀秀这一刻，心头忽然有了一丝揪心的痛。什么样的男人最可靠？在你危险的时候，毫不犹豫挡在你身前的那个男人最可靠。如果，你遇到了这样的男人，那就嫁给他吧。脑海之中居然浮现出这样一段话，心头浪漫的情绪顿时滋生。随即，就看到秦帝苍白了的一张脸，南宫秀秀顿时心头又是痛了起来。
　　秦帝没有说话，只是不断的闪避腾挪，看得出，刚才的一击对他还是很有影响的，他的动作明显有些不太流畅起来。不过，好在他们已经穿越了巨石最为密集的区域，来到了外围，石头也变得稀稀拉拉起来，却是没有影响到他们。
　　很快，就来到了外面，找到了一个比较好的位置，秦帝坐了下去，将南宫秀秀放了下来。经过了刚才的一阵躲避，秦帝消耗了大量的力气，整个人也变得虚弱了很多。
　　南宫秀秀美目之中流露出几分担忧神色：“你没事吧？要不要我给你揉揉？”
　　“没事。”秦帝勉强笑了一下，“我还从来没听说揉揉可以治疗内伤的，就算你想要揉揉，也不能在这个地方啊，危险还没远去，我们要小心一点。我的伤没太大的问题，只是需要好好调息一下，休息两天就好了。”
　　随即，秦帝的眼神之中流露出了一丝狠辣：“最好别让我知道是谁做的，混蛋之极！我是不会放过他的。”他刚才生怕出什么意外，所以特地在那个司机身上留了神迷香，这样的话，就算那个司机可以逃脱，自己也能按图索骥，寻找到他的下落。没想到这谨慎的安排果然起到了作用。只要根据这个人这一条线索，就一定可以挖出幕后主使。自己速度要加快了，不能让他们杀人灭口了，秦帝在心里思忖着。
　　与此同时，在秦帝等人的头顶百米高度，一群人却是飞快的撤退。赫然竟是华少他们几个。
　　“太可惜了，这样都不能弄死他，那个家伙真是一个妖孽啊。不过，似乎有石头砸到他了，我估计他也不好受，这样的话，我们收拾他也会省不少的力气。”
　　“都是华少部署有方啊。先是故意让人去捣乱，让他们这个温泉洗不成，然后出来之后，正好就坐上了我们安排的车。嘿嘿，这一切，都在华少的算计之中，高，实在是高。”胡少经过了处理之后，现在好了很多，说话的时候却还是有些漏风。
　　华少淡淡笑了一下：“什么部署有方，只要没杀了他，就不算是成功。不过，这个人已经离死不远了，稍安勿躁，他给予我们的羞辱，我们都会加倍返还的。敢惹我的人，还没几个可以逍遥自在的活下去。”


第365章 不会出事了吧？
　　秦帝跟南宫秀秀休息了一会，总算是好了很多，两个人就站起来，继续朝下面走过去。秦帝一直小心翼翼的，生怕那些人再有什么后手，不过一直提防，直到走到了山下面，却还是什么也没发生。这让秦帝松了一口气，同时心里也有了几分警惕。
　　一击不中，就迅速退去，而不痴缠。这种战法很是不寻常，看来这次袭击自己的人很不一般。而他们酝酿的攻击，也必然是很惊人的，必须尽快将他们找到了才可以！
　　秦帝跟南宫秀秀回到了酒店的时候，已经是下午四点多钟了，秦帝看了南宫秀秀一眼，还是决定把她留在酒店里。只要那些人不是蠢货，就不应该对南宫秀秀出手，不然的话，自己怒火他们承受不起。再说了，去寻找那个开车的人，顺藤摸瓜，找出背后的主事者，这更加符合秦帝的利益。
　　当下就让南宫秀秀警惕一些，说了一些不要给任何人开门，门窗也要紧闭的嘱咐之后，秦帝就离开了酒店。他很快就回到了之前神迷香所在的地方，顺着那香气一路追寻了下去。
　　张瓜娃之所以叫张瓜娃，就是因为他长相看上去有些瓜，寻常人见到他肯定不会怎么提防的。所以，他一般都被用来做一些很危险的事情，战斗在最前线。他出手的战绩还是不错的，每每都能够得手。危险性越高，收益也就是越大，今天自然也是如此，他成功的将一对男女引到了山路上去，然后又成功的逃脱。他此刻正准备出门，去查看一下账户，那些人允诺的五十万差不多该到了。
　　出门的时候，却是忽然接听到了一个电话，却是之前联系自己的中间人，中间人说还有一些事情要询问一下他。这让张瓜娃比较疑惑，按理说，这件事情已经做完了，再有什么事情跟自己半毛钱关系也没有，实在不应该找自己才是。
　　难道，中间人想要获得更多的利益？张瓜娃心里充满了疑惑，也有几分愤怒。真是该死啊，人心不足蛇吞象，自己可是卖命才得到了这么一点钱的。而那个家伙，坐在那里，只是牵线搭桥，就收取了百分之十的中介费，这还不算，他居然还想提价？
　　不过，中间人势力却也是不小，他也不好拒绝，只好很是郁闷的前往中间人说的那个茶馆。很快，张瓜娃就来到了茶馆，找到了包间坐了下去，包间之中，已经有一个人了。这个人很奇怪，居然穿着黑衣，戴着帽子，将自己的脸都遮住了大半，认不出本来的面目。而且，他的身形看上去也不像是中间人。
　　张瓜娃顿时警惕了起来，身子朝后面一退：“你是谁？”
　　“一个要你命的人。”将自己藏在衣服套里面的人嘎嘎笑了起来，然后身子一动，一抹白光居然飞了出来。暗器，是暗器！他的暗器功夫跟秦帝比起来自然是差远了，不过，对付张瓜娃这样的人，显然已经足够。张瓜娃已经是刻意提高了警惕，一个闪身，却还是在肩膀位置被插了一下，他吓得一身冷汗，也顾不得身上的痛苦了，立刻就要夺门而逃。
　　不过，却是已经迟了，藏头缩尾的人已经来到了门前，双目之中一片冰冷的看着张瓜娃。
　　“不，我可以给你钱，给你钱，所有钱都给你，我不要死，不要。”张瓜娃立刻就知道恐怕自己今天拉的那两个人不是什么好惹的，这是要杀人灭口啊。他的惊恐没能让黑衣人改变主意。黑衣人哼了一声，手里又出现了一把飞刀，蓄势待发。
　　顿时，张瓜娃一张脸面无人色，他知道，只要这飞刀一出，就是自己生命的终结。他的身体簌簌发抖，死亡的威胁之下，他甚至都尿了裤子，一滩水渍出现在了他的脚下。
　　就在这时，却有一声冷哼传了出来：“早知如此，何必当初。”
　　“什么人？”惊讶出声的是那个黑衣人。而张瓜娃完全被吓傻了，却是没人反应过来。
　　“要你命的人。”
　　同样的对白，不过，这后来的人说起来却是充满了霸气，随即，一抹白光泛起，黑衣人身子就软软倒了下去，砰的一声砸在了地上。他的胸口出现了一道十字叉，那人出手极快，他甚至都没能反应过来，就已经不行了。
　　不用说，这忽然出现的人就是秦帝了，他一直追寻着张瓜娃而来，到了这里的时候，却发现这里在上演一场灭口的大戏。看那个黑衣人的样子，应该是个杀手，杀手的话，肯定不会知道什么，所以，秦帝才会毫不留情的出手。
　　解决了杀手之后，回过头去看，却看到张瓜娃还是呆若木鸡站在原地，眼神迷茫，没有焦点，却还是处于那种极度恐慌被吓傻的境地里，不能自拔。
　　秦帝哼了一声，二话不说，就是几巴掌打了过去，顿时将张瓜娃打醒了。张瓜娃立刻就看到了那个躺在地上的黑衣人，松了一口气，感激说道：“谢谢你救了我。”
　　随即，视线就落在了秦帝身上，顿时脸色发苦，比吃了黄连还苦：“怎么是你，你没死？你居然没死？”
　　“你很想我死吗？”秦帝淡淡说了一句。
　　顿时，张瓜娃心头一紧，这淡然的话语之中却是蕴含着一种愤怒啊，自己要小心应付了，不然的话，还不知道会怎么死。他立刻就说道：“当然不是了，其实我做了那件事情之后，我的心情也很后悔，虽然我不杀伯劳，伯劳却因我而死了。只是，我有苦衷的啊，我上有八十岁老母，下有十几岁孩子，还有一个卧病在床的妻子，我不得已啊。”
　　张瓜娃生就了一副呆瓜面容，这一番哭诉，简直就是凄风苦雨，让人听了泫然泪下。
　　秦帝却是哈哈大笑起来：“你觉得，我上过你一次当之后，我还会再上当吗？真是可笑，可笑之极！不要废话了，我现在问你什么，你就说什么。”
　　“我刚才说的是真的。”张瓜娃心里还有幻想，希望秦帝可以网开一面。
　　迎接他的却是一声啪的脆响，却是秦帝动手了，直接就是一巴掌扇了过去。秦帝一声冷哼：“你给我闭嘴。从现在开始，我问你什么，你就回答。”
　　“第一个问题，是你交代任务给你的？”
　　“是中间人，我们都是通过中间人做事情的。”
　　“第二个问题，中间人是谁，怎么联系？”
　　“这是他的电话号码，他具体叫什么名字，我也不知道啊。”张瓜娃感觉到有些不妙，脸上露出了几分惊恐，眼珠滴溜溜乱转，似乎在寻找脱身之策。
　　秦帝将一切都看在眼里，却是根本懒得理会他，冷漠的继续说道：“第三个问题，你知道不知道这一次事情的委托者是谁？”
　　“我不知道，我真的不知道。”张瓜娃还想用这件事情跟秦帝讨价还价。秦帝却是懒得多说什么，直接就是一刀下去，在张瓜娃的脸上划出了一个长长口子。
　　这一下，顿时让张瓜娃吓得呆住了，他杀猪似的嚎叫起来：“我说，我说，好像是什么大少来着。”
　　“迟了。”秦帝冷漠一笑，刀光飞出，张瓜娃身死。他身子一动，却是已经窜了出去。等服务员听到这里有动静，赶过来的时候，看到这里的两具尸体，秦帝早已经不知所踪。
　　看着手里的电话号码，秦帝立刻就拨打了出去，凭借秦帝的出色演技，他很快就知道了那个中间人的所在地。再不犹豫，秦帝立刻就赶了过去。
　　中间人叫石峰，他说是中间人，实际上就是一个小混混，负责一些打下手的工作。不过，他在这一片人面极广，认识的人很多，很多时候那些大人物都会用得到他，倒是混得也不错。
　　此刻，他正在自己家里喝酒，一边喝酒一边寻思着，那个张瓜娃居然还敢质问自己，说是掌握了自己什么证据，哼，等下来了，看我怎么弄死他。正在那里想呢，门铃响，石峰立刻就做好准备，想要动手。他打开了门之后，正准备笑眯眯的将张瓜娃骗进来再说。没想到进来的却是一个煞星，秦帝直接一脚就将石峰踹倒在地，然后将门关了起来。
　　只是短短几分钟时间，秦帝就知道了，这事情居然跟华少他们三个人有关。秦帝扭断了石峰的脖子，眼神之中露出了一丝冷漠，这三个人真是不知死活啊。早就知道他们是不会善罢甘休的，没想到反应却是这么快，既然这么想死的话，那就成全他们好了。
　　想到这里，秦帝立刻就准备朝自己打探到的他们三人惯常去的地方赶了过去。忽然间，却是心头一惊，不知道他们会不会对南宫秀秀动手。如果丧心病狂的话，未必不会这么做。想到这里，秦帝顿时出了一身冷汗，他不敢耽搁，赶紧朝自己住的大酒店赶了过去。
　　到了大酒店之后，敲门，却是根本没有人答应，顿时，秦帝心头一沉，南宫秀秀不会出事了吧？


第366章 玩花招，你还嫩了点
　　秦帝立刻再次拨打起了南宫秀秀的电话，还是没有人接听。在匆忙赶回来的时候，秦帝已经拨打了很多次的电话了，却始终是处于无人接听的状态。秦帝心头的预感越发的不好起来。忽地，他眼睛一亮，赶紧冲了出去，找前台询问了起来。
　　因为，现场并没有什么挣扎的痕迹，这就说明应该不是有人硬闯进来，将南宫秀秀掳走的。也许，是她自己出去了。这就是秦帝想到的另外一个可能。
　　果然，到了前台一问，描述了一下南宫秀秀的相貌之后，那个前台立刻就笑了起来：“你就是她的男朋友啊，真是好福气哟，娶了这么一个千娇百媚的大美人。她好像是出去了，应该是去买东西了。对了，你可以到附近的南坪百货去看看，我刚才可是给她推荐了这里。那里有很多民族服饰卖，她应该很有兴趣。”
　　秦帝谢谢了那个前台之后，立刻就朝不远处的南坪百货走了过去，一路询问，很快就顺着南宫秀秀前进的脚步追寻而去。人长得漂亮就是好啊，秦帝没费多大的力气，就找到了四楼。而在四楼的位置，却是断了线索，秦帝一连问了好多家，却是没什么发现。
　　不过，秦帝觉得有一家很是可疑，那是一家比较大的衣服皮包专卖，应该是一个国际品牌。自己在问那家话的时候，一个店员目光闪烁，明显是心头有鬼。
　　秦帝虽然怀疑，但是众目睽睽之下，却也不好动手。就在无计可施的时候，不远处一个圆脸女孩却是朝秦帝招手。秦帝狐疑的看了那个圆脸一眼，走了过去。
　　“你是不是在找一个长发美女？个头比较高，而且胸很大，长相很撩人。”圆脸女孩低声说道。
　　秦帝顿时惊喜了起来：“你见过她？”
　　“没错，她之前在这家店里面购物的，后来有人说她偷东西，就被人带到了后面的保安室去了。”
　　“不可能，她怎么可能偷东西？”秦帝顿时有些怒了。
　　圆脸女孩连连点头：“是啊，这家就是这么不靠谱，我之前也被污蔑说偷东西，后来也把我带到了保安室，动手动脚，简直就是可恶到了极点。”
　　“什么？还动手动脚？”秦帝这下子无法淡定了，他怒骂一声，就朝那个店里冲了过去。
　　“你做什么？”店员看到秦帝来势汹汹，顿时有些紧张了起来。
　　“滚开。”秦帝被圆脸女孩说得一阵烦乱，对他怎么会有好脸色，直接就是一脚将他踹飞，砸在了货架上，一阵鸡飞狗跳。其他人见秦帝神武，根本不敢靠近，一个个都很畏缩的闪在了一边。秦帝大刀阔步，势若破竹很快就来到了保安室面前，猛然就是一脚踢了出去。顿时，紧闭的房门居然被他硬生生的踢飞了。
　　房间之中，四五个保安露出不怀好意的微笑，将南宫秀秀团团围住，而南宫秀秀一个人缩在了墙角，用包挡在自己的身前，看上去有些无助。不过，秦帝却是知道，南宫秀秀是懂武功的，她之所以没出手，估计是在寻找一个合适的机会。还好，自己总算是没有来迟，看来目前为止什么事情都没发生。
　　秦帝松了一口气，看着那几个保安，冷漠说道：“你们在做什么？”
　　“你是谁？你来这里做什么？滚一边去，这里没你的事。”几个保安飞扬跋扈惯了的，又怎么会把秦帝放在眼里，直接对秦帝很是不满的说道。
　　秦帝嘿嘿一笑，也不说话，行动才是最好的表达。他反手就是两巴掌扇了出去，下手无比狠辣。南宫秀秀不缺钱，怎么可能做出偷钱包的事情，这肯定是栽赃陷害。这些混蛋居然做出这样的事情来，简直就是该死。幸亏南宫秀秀没什么损失，不然的话，以秦帝的脾气，八成要把这家店给拆了。
　　“住手，你怎么打人啊？”一个经理模样的人急匆匆走了进来，看着秦帝怒斥道。
　　秦帝哼了一声：“老子就打人了，怎么着？”
　　“你还讲理不讲理啊，这个女士是你的女朋友吧？她偷了我们的东西，你居然还打人？”经理义愤填膺说道。
　　秦帝看到经理那样子就是不爽，一脚踹在他的肚子上，直接就将他踹倒在地，吩咐道：“去给我拿一个刷卡器来，要有显示余额的那种。”
　　经理被秦帝的彪悍举动弄得有些害怕，不敢嗦，捂住肚子就跑了出去，不一会的功夫，他就走了进来，手里拿着秦帝要求的刷卡器。秦帝冷哼一声，说道：“给我看看。秀秀，把银行卡拿出来。”
　　南宫秀秀会意，顿时就将银行卡在那边刷了一下，输入了密码，顿时，余额跳了出来，后面七八个零看上去很是吓人。
　　“煞笔了吧？污蔑人也要找点理由，你觉得，我老婆会偷你们的东西？你们也太看得起自己了。”秦帝这厮大言不惭的称呼南宫秀秀为自己的老婆。南宫秀秀只是面上一红，却是没有反驳。
　　“那也说不准，也许有人就会有这样那样的癖好，越是有钱人，这癖好就是越多。”经理兀自嘟囔着说道。
　　“癖好你麻痹。”秦帝又是一脚踹了出去，“污蔑人居然还有道理了。尼玛，我要看录像，你们肯定有监控的吧？把录像调出来看看，不就一目了然了，说其他的都是浮云。”
　　“没，没录像。”经理顿时紧张了起来，结巴着说道。
　　“找死。”秦帝眼睛一瞪，脚下一动，巴掌一扇。三部曲下去，顿时让经理傻眼了，面前这个家伙太蛮横了，一言不发，就动手打人，谁招惹得起啊。他只好无奈的带着秦帝去那台可以查看录像的电脑。
　　很快，那一段录像就被调取了出来，画面上，很是清晰的显示，有一个店员趁南宫秀秀不注意的时候，将一个钱包放进了南宫秀秀的包里。秦帝顿时冷笑：“你们还有什么好说的？”
　　“这……我也不知道啊，我是冤枉的，这都是手底下人做的。”经理目光闪烁起来。
　　秦帝冷冷一笑：“真的？”
　　“绝对是真的，比真金白银还真，我冤枉啊我。”
　　秦帝眼睛眯了起来：“我很想相信你，不过，我的手却是不愿意相信你。”一个巴掌，又一个巴掌扇下去，让经理顿时变得跟猪头一样。不过，这个家伙倒是有些硬气，却是坚决不说。
　　秦帝顿时露出了一丝玩味的笑容，看着这个经理冷笑了起来：“看来这件事情很不简单啊，不然的话，你没必要硬抗。也好，你不会以为你什么都不说，我就什么都不知道了吧？”秦帝立刻就在这个保安室之中搜寻了起来，很快，就朝一个地方走了过去。
　　看到秦帝的动作，经理顿时面色大变，赶紧过去抱住了秦帝的大腿。却是被秦帝一脚给踢飞了。秦帝用力一拉，顿时，一个暗门出现，里面有一个小小的房间，房间之中，一个熟人正坐在那里。秦帝顿时眼睛一亮，老鹰抓小鸡一样的将那个人抓了出来，扔在了地上。这个人不是别个，正是那廖少。
　　“你做什么？”廖少心里暗暗叫苦，色厉内荏说道，“你不要乱来啊，告诉你，我老爸是警察系统的高官，在这一块土地上，你最好老实一点。”
　　“我会很老实的。”秦帝笑眯眯的，一脚踩在了廖少的腿上，顿时，一声脆响，一声惨嚎，廖少的腿被秦帝硬生生的踩断了。
　　南宫秀秀拉了秦帝一把，示意他不要乱来。毕竟，这里是别人的地盘。
　　秦帝摆摆手：“你不知道，这个家伙坏透了，之前在山路上的那一出，就是他们做的。”
　　“什么？”南宫秀秀顿时凤目圆睁，恶狠狠的瞪着廖少，他们几个人是要将自己跟秦帝置于死地啊。用心何其恶毒？！
　　廖少赶紧说道：“冤枉啊，那是华少一手操办的，跟我没关系，真的，我也不想跟你为敌，真的是冤枉啊。”
　　秦帝切了一声：“真是一个怂包，你觉得我会相信你的鬼话吗？还冤枉？既然冤枉的话，你为什么又要对南宫秀秀动手？”
　　“我没有动手，我要动手的话，我又怎么会这么麻烦？直接就将她给那啥了。”廖少生怕秦帝继续下杀手，忍住那剧烈的痛苦分辨说道。
　　秦帝哈哈笑了起来：“原来你心里想把她那啥啊，你居然有这样的想法，简直就是罪无可赦。”又是一脚，廖少另外一个大腿也是被踩断了。那脆响声荡漾在这房间之中，让其他保安一个个都是面色发寒。刚才他们的行为虽然是有人指使的，而且又被秦帝揍了一顿，但是，难保秦帝不会余怒未消，牵连到自己等人身上啊。要是在自己大腿上也来这么两下子，那下半辈子就别过了。
　　“说，你到底想玩什么花招？”秦帝冷酷的问道。
　　廖少见躲不过去了，只好实话实说：“我承认，我是对你的女人有一点想法，我是想先让她绝望，然后我再跳出来救她，这样子的话，我就可以趁虚而入了，我有罪，我忏悔，求求你，不要杀我。”
　　“跟我玩花招，你还嫩了点。就这么点伎俩，还想泡妞？”秦帝很不屑的说道，“再教你一个道理，要想泡妞，先得加强自身啊，你这身体素质太差了，泡别人的妞，你凭什么？”凭什么三个字才说完，秦帝就用力踩了下去，顿时，廖少一双胳膊也是被硬生生的踩断了。


第367章 你惹不起他
　　“我都求饶了，你还这样对我，你……”廖少心里怒极，不敢再说狠话了，他生怕秦帝气性上来了，直接就把自己给卡擦了。
　　“看在你不是主谋的份上，死罪可免，活罪难逃。告诉你，我叫秦帝，你给我打听打听，看看我不是好惹的。还有，不许通风报信。如果我发现那个华少跑了，就拿你来抵命。”秦帝冷肃的目光在廖少身上一转，顿时让廖少一阵无语，这个家伙，太嚣张了吧。把自己打成这样不说，居然还要自己负责？真是岂有此理！
　　秦帝哼了一声，也不说话，直接就拉着南宫秀秀离开了。
　　而在秦帝走了之后，廖少也是不敢把这里人放出去，让他们全部集中在这个房间之中，这才给自己老爸打电话。他老爸是省厅的高官，在燕都市也是有些关系的。华夏有些名号的人，他老爸应该很清楚。刚才那个人说自己名字时候那么自信，看来不是无名之辈，应该很好打听才是。
　　因为四肢都被打断了，廖少根本没办法操作，只好让人拨通了电话放在自己耳朵边。才一接通，顿时，一个威严的声音就透过电话传了过来：“又闯祸了？”
　　他们之间虽然是父子，但是彼此之间却是很少通电话，有事情一般都在家里说。除非是特别紧急的情况，才会电话求援。
　　“打听一个人，您认识吗？他叫秦帝，二十出头的样子，挺阳光的。”廖少言简意赅的说道。
　　那边的廖厅顿时踌躇了起来：“秦帝？这个名字怎么有些耳熟，你等等，我想想。”
　　过了足足十几秒钟，廖少老爸的声音才再次响了起来：“我想起了，你跟秦帝接触了？没起什么冲突吧？”
　　看到自己老爸声音有些紧张，廖少顿时心头一惊，他有些郁闷的说道：“他不会真的有些来头吧？我还想找他报仇呢。”
　　“糊涂！你老爸都不敢招惹他，你去找他报仇？只要不是什么严重的伤，就给我忍着。”
　　“我四肢都被打断了，要不要忍？”廖少这话听上去居然有几分黑色幽默的意思。
　　“混蛋！”那边他老子却是忍不住咆哮了起来，血浓于水啊，他自己的儿子再不争气，那也是自己的儿子。听说他居然被打断了四肢，顿时，他的怒火就控制不住。不过，很快，他就平静下来了：“还是要忍，我们惹不起他啊。不管什么事情，他打断你的四肢，就算是平息了，剩下的事情，你不要再掺和了。”
　　“可是华少也在里面，要不要联系一下，通知一下他？”
　　“不要！你不要做蠢事，你害了自己不要紧，连累了我们廖家，我对你不客气，你不要管了。我们惹不起。”
　　“连华少的叔叔都惹不起？”华少的叔叔是这里地下世界的老大，那势力绝对是滔天的，所以，廖少才会有这么一问。
　　“差远了，好了，你就别掺和了。记住我的话。”
　　挂断了电话，廖少神色有些愣愣的。他跟华少可是很多年的交情了，按理说，他应该给他知会一声。不过，现在自己老爸把事情说得这么严重，似乎，那家伙真的有些诡异啊，自己还是要小心一点才是。
　　“你们都给我呆在这里，哪儿也不许去。”廖少心里郁闷死了，他不得不亲自坐镇看着那些人，尽管四肢动也不能动，痛不欲生。他这才明白什么叫做活罪，尼玛，这就是活受罪啊。不过，实力不如别人，只好忍着。
　　这边，秦帝跟南宫秀秀走了出去之后，他的脸色顿时一沉：“你怎么回事？我不是让你呆在房间里的么？你还出来？你出来的话，也就罢了，起码通知一下我吧？你知道不知道，我真的很担心你？”
　　秦帝是出离的生气了，他觉得南宫秀秀这么做实在是欠妥当。而且，差一点就酿成了大祸。南宫秀秀却是嘻嘻笑了起来：“你在乎我？”
　　“废话！你说我在乎不在乎你？”秦帝对女人的思维实在有些无语，这么严肃的关头，居然还在乎这些细枝末节的东西。
　　“你在乎我，我很开心。”南宫秀秀主动的抱住了秦帝的手，“人家也不是有意的，只是怕你做事情，影响到你了而已。再说了，我也不是为了我自己啊，我看你没有钱包，所以才出门转转，想买个钱包给你的。谁知道就会遇上这种事情了。”
　　想着刚才发生的一幕，南宫秀秀心头一阵后怕。幸亏自己赶到了，不然的话，凭借自己那两下子，结果真的很难说。想到秦帝横扫八方的霸气，以及刚才那训斥中带有的一丝关切，南宫秀秀顿时心头一阵欢喜。将秦帝的手更是紧紧抱住，柔软的胸部摩擦着秦帝的手臂，给秦帝带来了别样的销魂滋味。
　　现在正是南宫秀秀心灵最为虚弱的时候，秦帝多么想现在就抱起南宫秀秀，两个人快乐的去滚床单啊。只是，他也知道，这个时候，必须先解决华少等人的事情才行。不然的话，还不知道他们会使出什么手段出来。因此，秦帝只好压抑住内心的蠢蠢欲动，将南宫秀秀重新带回了房间之中。
　　这一次，秦帝是千叮咛万嘱咐，而且在门口和窗口的位置，都是布置了一下，这才走了出去。想了一下，为了生怕误伤别人，秦帝还特意在门口挂了一个请勿打扰的牌子，这才有些安心的离去。他的目标，自然就是华少了，山路事件华少可是主谋，那是绝对不能放过的。
　　其实，秦帝对刚才的廖少也不打算放过，不过，这个家伙有个似乎在本地很有势力的老爸，秦帝不想招惹那么大的麻烦，才暂时忍让了一下。当然了，如果那个廖少不听话的话，那就是给了自己出手的理由。
　　很快，秦帝就出现在了一个叫做帝华娱乐城的地方。这里是公子哥的地盘，如果秦帝没有估计错误的话，那个华少应该就在这里。这里是采取的会员制，整个南云地区（以后都改成南云了）只发放了几百张卡，其尊贵，门槛之高，可见一斑。
　　秦帝走到门口的时候，自然是被人拦了下来。
　　这边的服务生素质还是很高的，彬彬有礼：“先生，请出示你的会员卡。”
　　这次秦帝就是专门来找茬的，又怎么会客气。一脚就是踹了出去。不过，看在这个人没错的份上，他还算是脚下留情了。只是用了一个巧劲，顿时，那个服务生腾云驾雾一般，就飞了出去。
　　与此同时，他的嘴里也很是尽职的发出了一声惊叫：“来人啊，有人来砸场子了。”
　　顿时，一大堆人就冲了出来，这些人训练有素，统一服饰，而且，手里是清一色的棒球棒。提在手里，杀气腾腾冲出来的时候，真的给人一种很猛烈的震撼感觉。
　　似乎，他们出手也是专门演练过的一般，整齐划一，梯次攻击，让攻击达到了最大。那一根根棒球棒挥舞起来的时候，破空之声连成一片，让人心头发寒，可惜，他们遇到的是秦帝。
　　一遇秦帝都是渣，下场就是被打趴。秦帝好似一只在海里面兴风作浪的海龙，而这些人，自然就是连成一片的大海，被秦帝一阵搅合，顿时，海涌浪翻，一片狼藉。
　　只是两三分钟，十几个人就在地上哀叫连连，哭天喊地。
　　而这个时候，在会所五楼吃饭的几个人，也是得到了消息。听到有人砸场，华少顿时脸色一黑，怒气上头：“什么人这么大胆子，居然敢来砸我的场子？”
　　看了一眼一边的黑色脸膛中年人，华少露出了一丝不好意思的笑容，那是孩子在长辈面前做错了事情被发现的笑容：“让严叔你看笑话了。”
　　叫严叔的黑脸膛男人笑了一下，说道：“没什么要紧，砸场子而已，这种事情，什么时候都会发生。也好，我们就下去，看看你的棒球队有什么惊人的表现。”
　　棒球队就是那一群挥舞着棒球棒的男人，那是华少精心挑选的。
　　听到了严叔的话，华少笑了起来：“好，那就下去看看，让严叔来给我多指点指点。”
　　看得出，他对自己精心训练的这么一支棒球队还是很自信的。言语之间那种自得，只要不是傻子就可以看得出来。
　　这个时候，又是一个人跑了上来，气喘吁吁说道：“不好了，那个人将棒球队的人都打倒了，朝楼上走来了。”
　　“什么？”华少顿时震惊了，面色也立刻凝重起来。他的棒球队是他精心训练的，有什么斤两他自己最清楚了。在这么短时间内被打倒，那几乎是绝无可能。看来，来的人很强啊。好在为了对付那个小子，自己将严叔请来了。看到黑脸膛男子，华少心头一松。
　　就在这个时候，秦帝已经一路打上了五楼，看到秦帝的那一刻，华少彻底惊呆了：“是你？”
　　而一边的黑脸膛严叔也是一副惊到的样子，嘴都合不拢了。


第368章 咱们来算算账
　　“好啊，天堂有路你不走，地狱无门你偏偏来。”华少冷笑了起来，“我正好要找你呢，你居然就来了。来得好，我让你来得去不得。”他不仅仅请了严叔，也请了几个高手，可是底气十足的很。
　　忽然间，华少却是看到严叔拽了自己一下。他心想，是了，肯定是严叔觉得面子上挂不住了，毕竟，作为自己叔叔底下第一号人物，有他在这里坐镇，实在不需要担心什么，而自己的话，略微显得有些绵软了。
　　心里有了这样的想法，华少立刻就是行动了起来，他的语气越发的慷慨激昂：“看到没？我身边这一位是绝顶高手，开碑手严铁章你听说过没？怎么样，是不是吓住了？”
　　严铁章在南云的地盘，特别是地下世界之中，可谓是无人不知，无人不晓。自以为有严铁章撑腰的华少，自然是趾高气昂。而且，刚才严叔也表达了自己的意见嘛，他让自己气势要强盛一点，不然的话，他拉自己衣角做什么？这种事情，他自己当然是不方便开口的。
　　谁知道这句话说完之后，华少却发现严铁章面色铁青，似乎有些羞愧的样子。心里正有些纳闷呢，严铁章却是走了出来，一脸惭愧说道：“不好意思，我这个侄子有些口无遮拦了，说的话让你见笑了。”
　　上次严铁章作为华云天的代表去参加了秦门立派大典的，所以，他是见过秦帝的。当时秦帝的霸道强悍给严铁章留下了深刻的印象，对这个人，他早已经将他划成了不可匹敌的对象。所以，在刚才的时候，他才会去拉华少，那意思就是说，让他不要信口开河了。
　　谁知道，华少却是误解了自己的意思，居然在那边大吹法螺，这下子，严铁章坐不住了，赶紧站了出来，笑呵呵的朝秦帝招呼。
　　秦帝却是看了严铁章一眼，似乎有些不明所以，一副你谁啊我不认识你的样子。
　　这一下，严铁章脸上顿时挂不住了。这个世界上还有比你认识别人笑眯眯的上去打招呼，别人却不认识你更尴尬的事情吗？他觉得秦帝是在羞辱自己，顿时，有些不太高兴了。
　　秦帝却还是一头雾水，说真的，他还真的没把严铁章记住。十三个巨擘，算是响当当的人物了，在秦门立派的时候，来了很多个，其中有几家是派了自己手下人来的，秦帝自然不会那些手下人多加关注。更别说，当时还来了一阁两派三观四门的人，他更是不会去记严铁章了。
　　但是，严铁章哪里知道这里面的缘由，他下意识就认为秦帝是故意的，是装成认不出自己的样子。其实，他是自我感觉太好了，在南云这片，他算是一个人物了，所以，自然会觉得别人见过他，就一定会认识他。可惜，秦帝却偏偏不是这种人。
　　当下，严铁章面沉如水：“你真是贵人多忘事啊，还不到一个月的时间，就已经不记得我了么？”
　　秦帝想了片刻，终于恍然大悟：“哦，是不是我们秦门立派的时候，你去过？不好意思，人太多了，没记住您。”
　　秦帝说得是时候，还用了敬语，是专门表达自己歉意的。可是，这话听在严铁章的耳朵里，却变成了讽刺。他的一张黑脸更是发黑，那是被秦帝气得。
　　“我是小人物，你自然是记不住了。不知道这次来我们这里捣乱，是什么意思？”严铁章心里也发狠了，你小子是很强，可是，也不能这么目无尊长吧？居然连我都记不得，还当着我小辈的面打我脸，是可忍孰不可忍？这里是南云，不是天南，你还以为你能翻天了不成？
　　就算是强龙，你也得给我盘着。就算是猛虎，你也得给我趴着！
　　秦帝跟严铁章交锋的时候，华少的心情就像是过山车一样，起伏不定。开始的时候，他听说这个人居然是立派秦门的秦帝，顿时吃了一惊，自己怎么招惹了这么一个妖孽？这下子麻烦大了。要知道，秦帝可是自己叔叔华云天那个级数的人啊，叔叔肯为自己出头么？看严叔就知道了，对秦帝很是忌惮的样子。
　　可是，没想到两个人居然没能说到一块去，说着说着，居然风起云涌，来了个突变了。顿时，华少高兴了起来，这下子好了，有了严叔在这顶着，自己不用畏惧什么了。这个家伙很厉害，但是，在南云的地盘上，总不能跟自己一群人对着干吧？也就是说，自己的命，保住了。
　　“我捣乱？”秦帝眼睛顿时眯了起来，从眼缝里射出了一丝寒芒，毒蛇一样的盯住了严铁章，“你的意思是你想要插手了？”
　　“你的意思是你不肯放手了？”严铁章寸步不让，也是盯住秦帝冷漠以对。
　　“好，很好。”秦帝不怒反笑，“既然这样的话，那就让我试试你有什么能耐。我看看，你有什么资格，让我记住你。”
　　秦帝这话说得无比霸道，嚣张，豪气干云，让在场的人都是为之心颤。他说的人可是严铁章啊，那是南云地区的名人，谁提起严铁章不得竖一下大拇指，赞一句，好汉？！秦帝却是说他没有资格让自己记住，这种嚣张，简直就是逆天了。
　　严铁章顿时身子一阵发抖：“好，够狂傲，我也想看看，你有什么资格狂傲？”
　　他立刻就从人群之中走了出来，一步步朝秦帝走了过去。而周围的人，却是不约而同的分开。对于他们而言，这两个人的对决那就是神仙打架，自己等人还是滚远一点好了。
　　严铁章外号开碑手，他在手上的修为那是有目共睹的，寻常人遇到了，肯定会吃不消。手可开碑，那得多大的力道啊。摆开了架势，严铁章没有先出手。不管怎么说，自己也是长辈，先出手的话，未免有些丢人。
　　“你先。”秦帝站在那里，镇定自若说道。
　　“你先来。”严铁章哼了一声说道，“我不欺负你。”
　　“笑话，我要是先来的话，恐怕你就没有还手的余地了。”秦帝冷笑，“你确定？”
　　“真是笑掉我的大牙，你以为你是谁啊。”严铁章正说着呢，却是眼前一花，秦帝已经动作了起来，他的身子化成了一道残影，几乎让人捕捉不到。
　　严铁章顿时心头一紧，暗叫了一声不好，他赶紧双手平移，将自己身体牢牢护住。而这个时候，秦帝却已经攻击到了面前，两个人正面接触。砰一声，严铁章顿时觉得一股巨大的力道传了过来，差点没让他震飞出去。他那双开碑铁手，也是抵挡不住。
　　“开碑手？”秦帝一声冷哼传了过来，很是有些不屑。这个人也只是沈东流霍拳两个人那个层次而已，还真的以为自己多厉害了，不过如此。
　　秦帝这一声冷哼让严铁章面色赤红，他发疯似得，整个人身体似乎也膨胀了许多，这是真气运转到了极致时的情形。一个人可以被打败，但是不可以被羞辱。他是彻彻底底的怒了，舍了一身剐，也要把皇帝拉下马，想要赢，可以。想要轻松的赢，做梦去吧！
　　看到严铁章状若疯狗，秦帝却是没有丝毫的慌乱，他的脚步轻易，轻罗步发动，身轻如燕，腾挪转合，充满着一种韵律。就算是那些敌对的人看到了，也不得不在心里赞叹起来，这个秦帝，能有这么大的名头，果然是有两把刷子啊。
　　而严铁章，在秦帝的对比之下，立刻就是显得很狼狈，身形笨重，像是一个大笨熊。尽管他每一掌都是使出了全部的力气打出去，也打得虎虎生威，但是，却是根本连个人影都打不到，白瞎了力气。
　　终于，秦帝逮住了一个破绽，再不犹豫，掌心吞吐掌力，一下子就印在了严铁章的后背之上，顿时让他朝前面一扑，被打成了一个狗吃屎的态势。两个人的交锋，秦帝获胜！
　　“你。”严铁章挣扎着站起身来，觉得一阵天晕地旋，秦帝刚才毫不留情，可谓是彻底伤了他，恐怕他就是可以用那种很珍惜的药材治疗好了，以后的实力也会大打了折扣，“你真的好狠。”
　　严铁章的声音之中透露出一丝愤恨，却是敢怒不敢言。
　　秦帝淡漠一笑：“我狠吗？也许吧。不过，当你的这个侄子在山路上用无数大石头想要将我砸成肉酱的时候，你又在哪里？我来跟他算账，你却是跳出来，那你就是自己找抽，我不揍你，都对不起你。”
　　听到秦帝话语之中的丝丝寒意，严铁章再也忍不住，一口鲜血喷了出来，伤势立刻发作。而华少却是悄无声息的准备溜走。连严叔都不是对手，自己还留下来，不是找虐嘛。
　　秦帝却是似笑非笑的看了过来：“准备去哪？给我回来，我们之间还有账要好好的算算。”
　　听到秦帝的话，华少顿时吓得魂飞魄散，脚步更是加快。秦帝哼了一声，轻罗步已然发动，只是一抓，就将华少抓了回来。华少也算是一个高手，但是在秦帝面前却是没有丝毫的反抗余地。其他人看到秦帝这么生猛，也是一个个脚下生桩了一般，权当是没看到华少求助的眼神，也是巍然不动。


第369章 怒
　　“你不能动我，我叔叔是华云天！”华少虽然惊恐，但是总体上却还是保持着一种冷静，这个时候，他还不忘用他叔叔的名号来吓唬秦帝。
　　秦帝之前看到严铁章的时候，就约略猜测出来，这个家伙应该跟华云天有关系。不过，这种仇恨深似海，自己小命差点就交代了，甚至到现在内伤还没痊愈，他又怎么会善罢甘休？不管是站在什么立场上，哪怕就是说出去让人评判，自己都没错。
　　你杀我在先，就得承受我怒火的准备。我杀你，那是天经地义，理所当然，就算是天王老子，也不敢说一个不字！
　　“华云天，好啊，你现在就把你叔叔叫过来，我倒是要看看他，是如何管教你的。”秦帝冷笑起来，所谓艺高人胆大，他现在根本就不会害怕华云天这种货色了。他的层次，已经要比他们高出许多。无论是红色药丸，还是混元一气诀，甚至是服用原力石之后带来的那种磅礴内力，这一切，都成为了秦帝的支撑。可以说，现在秦帝遇到韩云峰，绝对不会像是上次那么狼狈了。
　　华少没想到秦帝居然这么大咧咧的，居然肯让自己找自己叔叔华云天，神色顿时一愣。而严铁章在一边，却是神色骇然，他知道，秦帝肯定是有绝对的把握，才会这么做。可是，现在华少却是陷入了绝境之中，不叫华云天过来，也不怎么好啊，岂不是等于要放弃了自己的小命？
　　就在这矛盾的心情之中，华少终于还是拨打出了那个电话。
　　“叔，我是华丰啊，那个您现在能不能过来一趟？”
　　“什么事？”华丰似乎在练武场，认真去听，还可以听到一阵阵噼里啪啦，还有呼哈的声音。
　　“有个人叫秦帝，你认识不认识？他想要见你。”华丰小心翼翼说道。
　　“秦帝？”华云天想了一下，才在脑海深处找出了这个名字。上次秦门立派的时候，声势闹得很大，但是华云天却是不以为然，说到底秦帝只是一个小毛孩子，还能有多大的本事啊。所以，他甚至都懒得自己去，直接就派了严铁章过去。听到严铁章的说法，似乎这个秦帝还是有两把刷子的，但是，他却不把秦帝放在心上。只是有两把刷子而已，还算不得什么。再说了，自己跟他，井水不犯河水，犯不着多留心。
　　谁曾想，今天居然从自己侄子嘴里听到了这个名字，华云天不由得有些自得，看来这个人也知道自己的厉害啊，居然还想来拜会自己。当下，他立刻冷哼一声：“我没空，你先招待他吧。对了，你严叔不是正好在这么，跟你严叔一起招待就行了。”
　　华丰顿时有些傻眼，他脑袋一转，立刻就明白过来，八成是自己这个叔叔会错意思了。你会错意思了倒是不要紧，可是我这小命就要交代了啊。顿时，他又惊又急，不过，在秦帝面前，这话却是不好说出口，一张脸很郁闷的耷拉着。
　　“还有事吗？没事的话，我就先挂了。”华云天哪里知道这里面有这么多的弯弯绕子啊，他立刻就要挂电话。
　　华丰顿时大急，也顾不得那许多了：“叔叔，你必须来啊，不然的话，你侄子就要交代在这里了。是这样的，我跟秦帝起了一些争执，现在不仅仅是我，就是严叔也都被秦帝扣在这里了。”
　　华丰一边说话，一边打量着秦帝的脸色，他生怕秦帝会不高兴。看了几看，却看到秦帝没什么不悦神色，这才是放松了下来。
　　“什么？”华云天顿时觉得一股气从脚底板生出，直冲脑门，他的声音也变得很大，“真是岂有此理，在我的地盘上，居然做出这样的事情来，你让他给我等着，我现在就过去！”
　　华云天只有一个女儿，而华丰虽然是他的侄子，却是他一手带大的，教导武功，培养学识，是华云天的心血所在。再者，严铁章是他的左膀右臂，深得他的赏识，现在这两个人居然被秦帝扣下了，华云天焉能不急？
　　退一万步来说，秦帝在自己地盘上闹事，那就是不给自己面子，华云天更是要义愤填膺，立刻要采取行动。不然的话，传出去了，别人还以为自己怕了秦帝呢。华云天立刻就气冲冲的走了出去，司机老宋看到他的脸色不对，赶紧询问了一下地址之后，就加快速度冲了出去。在南云地区，华云天那就是螃蟹，是横着走的，一路上连个红绿灯都没停，很快，就来到了会所之中。
　　尽管与秦帝战斗已经过去了足足有半个小时的时间，但是一路走来，却还是可以看到战斗留下的痕迹，血迹，被破坏掉的楼梯，墙壁上的印记。越朝上面走，华云天的脸色就越是难看，这个秦帝，真是欺人太甚！
　　终于，走到了五楼，看到了畏畏缩缩站在一边的华丰，又看到了站在那里神色萎靡的严铁章，顿时，华云天的怒火再也压制不住，直接就爆发了出来：“秦帝，你欺人太甚！这里是南云的地盘，你有没有把我放在眼里？”
　　秦帝看着华云天，嘴角露出一丝微笑：“不听听原因？”
　　“不用了，不管什么原因，你都是扫了我华某人的脸面，你打我脸，我就要打回去，我管你是什么原因。”华云天不愧是一方大豪，说出的话，豪气干云，让人都觉得热血沸腾。甚至就连华丰严铁章也是觉得身上起了一阵滔天战意。
　　秦帝顿时哈哈笑了起来，竖起了大拇指：“好，没有让我失望，我还真的害怕来的人是一个软骨头，这样的话，那就一点意思也没有了。来吧，让我看看你有什么资格这么狂傲。”
　　“真正狂傲的人是你。”华云天脱去了外套，露出了里面紧身的衣服，虽然年纪不小，但是一身肌肉却还是很发达，包裹在了那紧身衣服里面，透出一股强悍的感觉。
　　“嗯。”秦帝依旧坐在那里，淡然说道：“开始吧。”
　　华云天一愣，脸上涌现出几分怒色：“你这是什么意思？”
　　“对付你，坐着就可以了。”秦帝这厮气起人来，那是丝毫不含糊，顿时让华云天三尸神暴跳，他毕竟是盘踞一方的豪雄，什么时候被人这么羞辱过？
　　“快点吧，早点完事，我们再来算账。”秦帝笑眯眯的看着华云天。他这次准备闹个大的，上次在燕都市自己大展神威，只是在燕都市造成了影响而已。但是，在华夏国范围内，他还没有多大的影响。恰好这个时候华云天跳了出来，杀鸡儆猴，这只鸡，来得正是时候。
　　只有让人知道了自己的狠辣，才会没有人不开眼想着跟自己过不去。只有让人知道自己的强悍，那些家伙才会敬畏自己。这，就是秦帝心头真实的想法。
　　华云天气息喘息了一阵，终于又平静了下去，说得再厉害，还是要靠打，他决定，要用打给秦帝一丝颜色瞧瞧。让他知道，做人嚣张，也是要有嚣张的资本的，你狂傲，也得有狂傲的本钱。我打得你狂不起来，傲不出来。
　　华云天在怒火鼓荡之下，心头却是多了几分沉静，他身子一动，已然幻化出了三四道的残影，正是他的看家绝学化身三千。化身三千也是一门绝妙的功夫，据说，练到极致的时候，甚至可以幻化出三千道残影，当然，那只是传闻而已，一般人能幻化出三道残影就算是极致了，而华云天却是可以幻化出四道，对敌的时候，已经大占上风。
　　这四道残影，你都不知道哪一道是他的真身，这样的话，就算是你想要动手，却也是心有余而力不足，不知道从何处发动。
　　秦帝眼睛顿时一亮，他这个人就喜欢这些古里古怪的东西，师夷长技以制夷，学习了别人的长处，下次可以对其他人使用出来。他手头一晃，吸星手已经使将了出来，虽然不如胖子孙德用的那么地道，但是却也是不同凡响。要是孙德在这里，肯定大吃一惊，秦帝虽然没有吸星手的秘法，但是糅合了他自己的理解，创造出的吸星手威力已经不在他之下了。
　　华云天就率先感觉到了这种吸星手的威力。秦帝吸收了原力石之后，觉得身体有使不完的力气，因此不管使用什么招数，都是将之激发到了至强状态，这吸星手也是如此。吸星手一出，那四道残影之中立刻就有了两道有了破绽。
　　要知道，化身三千练就身形，要练出来容易，要想凝实的话，那就千难万难了。华云天也只是凝实了一道而已，其他两道很虚，立刻在吸星手的拉扯之下，呈现出了意外情形，秦帝顿时哈哈一笑，再也不去管那两道，全心全力的对付起了另外两道。
　　出手如霹雳，脚踩如闪电，秦帝瞬间就攻击出了一十六道攻击，包罗万象，让华云天目瞪口呆。这个家伙，真是一个变态，怎么会这么多武功的？


第370章 要你做我的人
　　好在，这些招数繁杂，却是没有什么具有很强大威胁的，华云天虽然有些狼狈，却还是化解了过去。他的面色顿时凝重了起来，盛名之下无虚士，秦帝能有这么大的名气，果然是不同凡响，要小心应付才是。
　　心里凝重，华云天手底下的动作也是更加小心谨慎起来，他将自己的绝学大披风掌法使了出来，顿时，秦帝就感觉到自己面前好像忽然间多了一堵墙一般，水泼不进，更别说是用掌法去打了。既然短时间不能取胜，那就慢慢的磨好了，秦帝嘴上露出了一丝坏笑，不紧不慢的就跟华云天开始了对打。
　　开始的时候华云天还抖擞精神，觉得秦帝不过如此。不过，他这个大披风掌法是最为消耗内力的，打着打着，他面色就越来越黑，他觉得自己慢慢就精力不济了。而反观秦帝，却还是那么抖擞，从他的脸上甚至都看不出一丝的疲惫。
　　坑爹啊，华云天这个时候要是还看不穿秦帝的用途，那他这么多年就是白混了。可是，即便是能看穿，那又能怎么样？他已经陷入了秦帝的圈套之中，这个时候再抽手也绝无可能了。退一万步来说，他只有这个绝学可以压制秦帝，再也没有了其他法子。
　　又支撑了五分钟，华云天终于坚持不住了，气喘吁吁。而围观的人也一个个都是无比惊骇，这个家伙，太他么的逆天了。武功高超倒还罢了，关键他还耐力悠久，简直就是一代奇才啊，这样的人，谁要是招惹了，那就是找抽，想想就让人头皮发麻。
　　秦帝面色平静，不冷不淡的操控着这一切，终于，他感觉到时机已经差不多了，眼睛里露出了一丝寒光，然后轻罗步发动，然后猛然间就窜了出去，鬼魅身形根本难以捕捉，在华云天惊恐的眼神之中，转瞬即至。华云天赶紧一个后翻身，却是已经迟了，被秦帝一脚踹在心口位置，哇的一声一口老血吐了出去。
　　短短几个月的时间，秦帝的实力已经提升了很多。初到南都市的时候，他那水平，也就可以跟秦疯子抗衡而已。要是动用秘术，提升实力的话，倒是勉强可以战胜秦疯子，只是，也只是惨胜而已。
　　现在时过境迁，经历了那么多次的战斗之后，特别是跟气动境界的高手战斗之后，秦帝的实力已经有了质的变化。他隐隐也窥视到了气动层次的门槛，随时都可能突破。而且，在服用了原力石之后，他的气息悠长，战斗力虽然没有提升，但是作战能力却是长远悠长。就像是手机有了后备电池一样，这货，还不止一块，同等级的人，怎么去斗？
　　甚至，就算是高出秦帝些许的人，也是不敢说就能必胜。
　　“不过如此。”秦帝看着倒在地上的华云天，冷笑起来。此刻的他，已经有了俯视这些人的资格了。
　　哇一声，华云天又是一口老血吐了出去，他看着秦帝，却是不得不服。江山代有人才出，一代风骚胜旧人。看到秦帝一步步朝华丰走了过去，华云天又惊又怒：“你想要做什么？”
　　话一出口，立刻就意识到自己的情绪有些不对，他立刻又说了起来：“我输了，我认栽。不过，你能不能看在我的面子上，饶过他一命？”
　　秦帝不屑的看了华云天说道：“如果你早一点这么讲道理的话，我们也不会打起来了，自然也就没有这么一出。你现在说这话，不觉得有些讽刺么？”
　　华云天苦笑：“身在其位，就要谋其政，如果换做是你，自己场子被踢了，也不会善罢甘休的吧。只有打过了，才会有结果。技不如人，那自然是毫无怨言了。”
　　听到华云天的话，秦帝顿时就是一愣，这话实在到了不像话，但是，却是事实啊。是啊，如果是自己，又该如何去做？他这样一想，对华云天的恨意立刻就少了几分，不过，却是对华丰的行为无法原谅。自己只是敲诈了他们一笔钱而已，就想要自己的命，真是岂有此理！
　　看到秦帝一副不肯罢休的样子，华云天顿时惊怒交加。忽然，他想起了一个事情，立刻叫了起来：“我们好好谈一谈，我这里有一个情报你应该很感兴趣的，走，我们谈一谈。”
　　华丰是他亲侄子一般，华云天自然是不想看到他出事。可是秦帝这么厉害，他却是无能为力，这个时候，也只有靠利益来博取一线生机了。
　　秦帝看了华云天一眼，点了点头。立威的目的已经达到，这个时候铁了心去要华丰的命，也不符合自己的利益。那就看看这个老小子有什么好说的，要是能让自己满意，也不是不可以商量。
　　当下，两个人就朝内室走了过去。秦帝一直都很是警惕小心，让华云天哭笑不得，本来内心里还是有些想法的，此刻也是烟消云散。
　　两个人都坐好了之后，华云天看着秦帝说道：“我这里有一个对你很重要的消息，我希望能够换来华丰的一条命。这里是南云，你要是真的做了出格的事情，对你也不是很好，你说是吧？”
　　秦帝哼了一声，直接就将一个令牌砸在了桌子上：“看看，这是什么？”
　　华云天看到那个令牌，顿时就是身体一震，令牌上有一条龙飞凤舞的龙，而拿到了手里，却是清晰可以看到，在另外一边有几个字，特使秦帝。秦帝居然是龙耀的特使？华云天心头的惊骇顿时掩藏不住，全部反应在眼睛里。
　　秦帝略微有些得意的说道：“看到了吧，我是龙耀特使，就算我做了什么事情，也有龙耀给我撑住。别说是杀了你的侄子了，就算是杀你，那又如何？”
　　看到华云天有些紧张的样子，秦帝点了点头，说道：“不过呢，你也不要害怕，我是不会滥用特权的，大家还是以和为贵。这次的事情，要不是你的侄子惹怒了我，我也不会这么愤怒，出手也不会这么毫不留情。好了，不多说了，我只是让你知道我的底气所在而已。”
　　秦帝慢条斯理的将龙耀令牌塞到了自己的怀里。如果何雍在这里看到秦帝是这么用龙耀的令牌的，估计会一口老血吐出来。龙耀需要秦帝，但是秦帝何尝不需要龙耀，毕竟，这代表着的是一个官方的背景，官方的力量。
　　见识到了龙耀令牌之后，华云天的态度一下子好了很多。虽然很不愿意承认，但是，他的性命却是取决于秦帝，这一点，已经成为了既定的事实，他不得不小心在意了。
　　“是这样的，我得到的消息跟你有关系。就在今天，有人隐晦的朝我打听你的消息，当时我哪里关注你啊，直接就被我一口回绝了。现在想想，这里面似乎有些玄机。”
　　“什么玄机？”见华云天居然将这事情郑重其事的拿出来说，秦帝顿是也是有些紧张了起来。
　　“虽然那个人没有明说，但是，我却是隐约感觉到，他对你有一丝敌意。他是越龙王的人。”
　　说完这话之后，华云天看着秦帝，似乎想要从他的脸上找到一些什么。他失望了，秦帝脸色平静：“越龙王的人？如果仅仅是这个消息的话，恐怕有些过时了。我早就知道了，不仅仅是越龙王，四大龙王恐怕都对我没好感。而且，这次要对付我的人，也是越龙王跟海龙王这两方的。”
　　中介人组织是四大龙王联手建立的，在天南那一块地盘上，中介人组织铩羽而归。四大龙王心里不记恨秦帝才怪。只是，另外两个龙王美龙王和欧龙王势力范围却是在美洲以及欧洲，对亚洲力有未逮，这次才没有出手。
　　“你都知道了？”华云天也是有些惊奇，恰在这个时候，他的手机响了起来，他看了短信，脸上顿时露出了如释重负的神色。他看了秦帝一眼，笑了起来，“不过，还有事情你肯定不知道。刚才我接收到了我手底下人的反馈，这次对付你的人，可不仅仅是那两个龙王这么简单。掮客团组织，以及创世的人，都会来对付你。”
　　“真的？”秦帝也是被震惊了。两大龙王已经有些麻烦了，再加上这么多高手，还能有自己的好？
　　看到秦帝脸上的震惊，华云天彻底放松下来：“这个情报已经足够买来了华丰的命了吧。”
　　秦帝点了点头：“是够了。不过，买你的命还不够。”
　　看到秦帝脸上露出的邪笑，华云天顿时紧张起来：“你想要做什么？不要乱来啊，大家有事好商量。”
　　“你不要紧张，我不会那么愚蠢。我的意思是，你要付出更多的代价，不然的话，我岂不是太亏了？我的要求很简单，你做我的人就好了。”
　　“做你的人？你的意思，是让我臣服于你？”华云天的脸色顿时变得异常难看。
　　秦帝摇摇头，伸手快速在华云天身上拍了几下：“那倒是不用，我只是想要你帮我一把，解决完这次的事情之后，我们之间就一笔勾销。刚才我在你身上种下了截脉针，这可是很厉害的，你可以感觉一下，除了我，没人可以破解。我答应你，这次你好好配合我，要是成功了，我就还你自由。不然的话，大家一起死好了。”


第371章 今晚我是你的人了
　　“你！”华云天感觉了一下，立刻就发现，自己身上气息有些不太顺畅，当然了，对自己使用武功，却是没有任何的影响。但是，那种不顺畅却是真实存在的，他立刻就相信了秦帝的话，脸上露出了惊怒交加的神色，“告诉你，我们身为一方大豪，是有自己的自尊的，你想要控制我，没门。”
　　秦帝摇摇头，谈谈一笑：“不要这么激动嘛，我说了要控制你了么？我这只是一个防止措施而已。你也知道，那些人很强大的，要是我不给你施展一些手段，你帮助他们的话，你完全可以借刀杀人，杀了我。我说的是不是？”
　　华云天默然。他心里的确有这样的想法，不过，在秦帝说穿了之后，顿时烟消云散。
　　“你的意思是要把我跟你绑在一起？”
　　“没错，我死了的话，你也活不了。所以，你只能配合我，秦帝笑眯眯的。”他听到了华云天的话之后，心里确实是惊了一下子。那么多的大势力，居然要一起对自己动手，想想就让人头皮发麻。
　　不过，华云天却是说了这些人之中有人联系他，询问自己的行踪。那就说明，这里面有华云天认识的人，秦帝完全就是可以将计就计，利用这一点，来一招引蛇出洞，请君入瓮。相信，凭借自己跟华云天的联手，只要各个击破，还是很有把握的。
　　华云天沉默起来，秦帝这个法子当真是有些狠辣，一想到要面对的是那么多的猛人。华云天的心情就很是复杂，那可真不是一般人可以想的啊，他自诩也是见识过很多风雨了，却也是不敢做如是想。
　　不过，面前这个家伙虽然年轻，却是比自己镇定许多，只有开始的时候有些慌乱，迅疾无比的又平静了下来。尽管是身为敌对的一方，但是华云天却是不得不佩服秦帝，英雄出少年啊。自己在他这么大的时候，还不知道在做什么呢。
　　“还考虑什么？你要是不想配合我的话，也许现在就丢了性命。但是，要是跟我玩儿一场大的，保住性命不说，说不定还能一战成名，你自己好好掂量掂量吧。”
　　“好，干了。”华云天也是一个果决的人，立刻就做出了决定。不过，他还是留了一手：“我只是做一点幕后的工作，赤膊上阵这种事情我是不会做的。”
　　秦帝看着华云天，眼睛眯了起来，直到瞪得华云天心里七上八下的时候，他这才微微一笑：“那是自然。你只要掌握了他们的行踪，那一切就不是问题了。剩下的，交给我就可以了。哼，我要让他们来得去不得，任何想要对付我的人，都不会有好下场的。”
　　“豪气。”华云天也不由得佩服秦帝了。这个人，如果能够不死的话，以后说不定真的可以成为都市的一个传奇。传奇，都是用别人的躯体来铺就的，还好，自己识相，不然的话，真的很可能成为一块垫脚石。
　　两个人说定了之后，秦帝就告辞离开，临走之前，还似笑非笑的看了华丰一眼。这一眼，让华丰的心都提到了嗓子眼了，他生怕秦帝会对自己动手。还好，秦帝看了一眼之后就离开了。而华丰，身上已经是冷汗直冒，浸湿衣衫。
　　等他叔叔出来之后，华丰还有些不太死心，上前说道：“我们是不是要给他来那么一下子，他武功虽好，但是我们要是用机枪手横扫，配合上狙击手的点射，还是很容易解决他啊。”
　　“滚蛋。”看到自己这个侄子，华云天就是气不打一处来，立刻就是一脚踹了出去，让他来了一个狗吃屎。要不是他的话，自己怎么会这么倒霉，居然被秦帝给讹上了，还成为他的人。虽然只是短暂的，但是，也是让华云天感到了一阵阵的憋屈。
　　秦帝出了会所之后，心里担心着南宫秀秀的安危，他立刻就朝酒店赶了过去。来到了外面，看到请勿打扰的牌子还在，门也没有什么异常痕迹，秦帝顿时松了一口气，看来应该没出事。他嘿嘿一笑，忽然间有了恶作剧的心思，轻轻的开始敲起门来。
　　“谁啊？”南宫秀秀的声音传了过来。
　　秦帝不说话，只是不断敲门。
　　“说话，不然的话，我是不会开门的。”
　　“小姐，请问你需要服务吗？我是金牌牛郎，保证让你爽歪歪。”秦帝捏着鼻子小声的说道。
　　南宫秀秀声音有些惊愕：“牛郎？你怎么不找织女去，找我做什么。”
　　秦帝顿时一头黑线，看来南宫秀秀很纯洁啊，居然连牛郎是什么也不知道。这下子没法玩下去了，他顿时就露出了本来的声音：“是我啊，我回来了，开门。”
　　门里就传来一阵小碎步的声音，南宫秀秀是按照秦帝的说法，注意了步伐的，很快，门就打开了来，露出了南宫秀秀那张宜喜宜嗔的脸：“讨厌啦，你回来了居然不说话，还耍我。对了，牛郎是什么？”
　　秦帝顿时坏笑着，在南宫秀秀的耳边说了几句什么，顿时，让南宫秀秀霞飞双颊，羞难自己，真是美艳不可方物。
　　秦帝看了一阵阵心动，忍不住就想要亲南宫秀秀一口，最终还是硬生生忍耐了下来。他将南宫秀秀拉进了房间，将机关收拾了之后，这才一脸凝重的对南宫秀秀说道：“今天晚上，你必须要走。”
　　“什么？让我走？你也走吗？”南宫秀秀看到秦帝脸色有些不对，顿时紧张了起来，“你不会是谈崩了吧？那你跟我一起走。不然的话，你也有危险的。”说得急了，她还拉起了秦帝的手，脸上露出哀求神色。
　　秦帝笑了起来：“不是那样的，不是这件事情，这事情已经没问题了。不过……”
　　想了一下，秦帝还是对南宫秀秀说道：“你还是走吧，我在这里还有事情要处理的，你留在这里的话，也是帮不了我。”
　　南宫秀秀顿时哦了一声，没有说话，只是神色间有些寥落：“你嫌我碍事了。是不是想要在这里泡妞，我走就是了。”
　　“没有啊，你想太多了，我真的是有事情，好了，不说了，我送你离开。”秦帝看到南宫秀秀的样子，心头就是柔软起来，差点改变了自己的主意。不过，这次的事情非同小可，绝对不能让南宫秀秀牵扯进来，免得节外生枝，所以，他不得不狠心。
　　七点多钟，将南宫秀秀送上了去了机场的车之后，秦帝这才返还了酒店之中。两个人变成了一个人，一下子就有些冷清起来，秦帝还是有些不适应。这几天来，跟南宫秀秀朝夕相处，他已经适应了有这个女人在身边的时光，忽然间不在身边了，那种失落感，还是很明显的。
　　许久之后，秦帝才把自己的心情调整过来，他必须要面对那些人的危机了。根据他的估计，最早在明天下午，这些人才会到达，到时候，必然是一次血战。被巨石击中的伤势还没完全恢复，秦帝闭上了眼睛，开始调息起来。
　　也不知道过了多久，秦帝调息完毕，睁开了眼睛，已经是晚上十点钟了，想必南宫秀秀已经乘坐飞机离开了吧，也不知道她现在是什么样，心情又会如何？秦帝朝窗外看了过去，目光直至那浩瀚无际的长空，似乎想要从中搜寻到属于南宫秀秀的飞机一样。就在这个时候，门却是被人敲响。秦帝一愣，自己似乎没叫什么服务啊，而且，外面请勿打扰的牌子还在，那会是谁？
　　狐疑着走到了门口，将房门拉开，顿时，一具火热的身体扑入了自己的怀里。秦帝一愣，刚想说，姑娘，请自重。却发现这具身体的味道是那么的熟悉，伸出手去，将女人的脸抬了起来，秦帝顿时一愣，这个女人居然是南宫秀秀。
　　“你没走？”秦帝一头雾水。
　　南宫秀秀哼了一声：“告诉你，别想把我支使开去泡妞，我来找找，看看有没有女人。”说着，南宫秀秀就装模作样的在房间里走动了起来。
　　秦帝苦笑摇头：“你真的不应该回来。我之所以让你走，不是因为女人，而是，我会有危险。”
　　南宫秀秀笑盈盈的走了过来：“我猜也是，不然的话，你怎么会把我赶走呢。你心里不是一直想着把我推到么？”
　　南宫秀秀眼睛直瞪瞪的看着秦帝，一副我就知道你心里所想的样子。
　　秦帝被她魅惑的眼神看得有些吃不消，赶紧扭过头去：“我没有。”
　　“你有。”南宫秀秀将秦帝的头扭了过来，目光灼灼，“你肯定有。我可以感觉到你的欲望，你做梦都想把我推倒，是不是？”
　　美人如花俏颜离得是如此之近，红唇诱惑就在眼前，秦帝顿时有些口干舌燥起来。他隐隐有一个预感，今晚的南宫秀秀似乎有些不同，而这个夜晚，必然会有一些事情发生。
　　果然，南宫秀秀轻轻移动脚步，整个人已经靠在了秦帝怀里，抬起头来，媚眼如丝：“今天晚上，我就是你的人了，随便你怎么样都可以。”


第372章 玉人何处教吹箫
　　这个世界上最动人的话无疑很多。但是，最让男人动心的无疑就是这一句，今晚我是你的人了，我就是那一片芳草地，随便你耕耘。秦帝一下子就兽性，额，不是，是被南宫秀秀这句话撩拨得欲血沸腾起来。不过，理智却还是让他硬生生的压制住自己内心的欲念，目光之中残存着一丝清明：“为什么？”
　　“你说为什么？当你挡在我身前的时候，我就爱上你了。我的命都是你的，我的身子自然也是你的。我知道，你想要离开，就是不想要陷入危险，你处处设身处地的为我考虑，我又怎么会不知道？”南宫秀秀叹息着说道，“我不傻，也不笨，你的心思我自然都明白。所以，我才会在这个时候返回，我知道，你一定是遇到了很严重的事情，很难对付的人。起码，那人要比华少他们要难对付，不然的话，你是不会让我离开的。”
　　“我……”秦帝欲言又止，他始终觉得南宫秀秀这个时候还呆在这里，总是会有些危险。而且，幸福来得如此之快，他真的是有些措手不及。
　　“我什么我？”南宫秀秀居然很是主动，直接就将秦帝抱住，抬起俏脸，朝秦帝吻了过去。南宫秀秀的吻技一看就知道是很生涩的那种，不过，她在释放自己的热情，热情可以弥补一切，秦帝的定力很快就被摧毁，他也热情的回应起来。唇舌交缠，玉液生津，个中滋味，美妙非凡。
　　两个人一边吻，一边脱衣服，很快，衣服就落了满地都是，而这个时候，两个人已经来到了浴室里。秦帝抱住南宫秀秀不放，随手已经将淋浴头打开，只是片刻，温度适宜的热水就倾泻而下，将两个人笼罩住。
　　而在这如雨一般的喷溅水花之下，两个人忘情的拥吻着，秦帝一边含住南宫秀秀的丁香小蛇，一边在南宫秀秀身上抚摸着。南宫秀秀的皮肤有一种冰冷的触感，可是在热水的侵袭下，陡然间就多了一重体验，而随着两个人情绪的加快，她的身体慢慢的就变得火热起来。
　　而一阵呻吟也是宛若天籁之音一般从南宫秀秀的嘴里逸了出来，却是她在秦帝的大手爱抚之下，终于忍耐不住。
　　秦帝再也等不及，手指灵巧的一勾，顿时，南宫秀秀的内衣被完全剥去，她就好似一只小白羊一样呈现在了秦帝的面前。皮肤细腻温润，好似羊脂白玉。星眸紧闭，嘴唇微张，欲拒还迎。而那一双修长白嫩的大腿，也微微分开少许，似乎在等待着什么。
　　如此时刻，秦帝哪里还会客气，立刻就要剑及履及，他要做最为勇猛的战士，要去英勇的厮杀冲锋。更要做一个大无畏的耕耘者，以一种勤恳的姿态驰骋在那充满魅惑的大地上。
　　“轻一点……我还是第一次。”南宫秀秀将秦帝紧紧抱住，身体还露出一丝紧张，微微颤抖。对于第一次的恐惧，让她有些想要退缩。
　　秦帝轻柔一笑：“放心吧，我会恨温柔的。”他的手指更是灵活，就像是弹奏古筝一样，在南宫秀秀的身体上拨弄着。而南宫秀秀，自然就是那古筝，一曲销魂之音荡漾在这小小的地方，更是让这里多了几分旖旎。
　　“我要来了。”秦帝看到南宫秀秀已经差不多了，芳草萋萋，湿雨靡靡，他在南宫秀秀耳边轻语，忽然间俏皮起来，竟是一口咬住了南宫秀秀晶莹耳垂，顿时，南宫秀秀身体更是酥软，而嘴里的声音也越发的销魂起来。
　　秦帝更是剑拔弩张，更是坚持不住，直接就让南宫秀秀雌伏下去，两只手按在了浴缸边上，他猛然间一用力，两个人已经是紧密结合，水乳交融，再无任何的缝隙。一声更加销魂的声音响了起来，那是对秦帝最好的奖励，秦帝越发的兴奋起来……
　　第二天，南宫秀秀醒来的时候，一张俏脸上完全都是红晕，她羞涩的拉开了盖在身上的被子看了一眼，身上的吻痕历历在目，那是昨夜大战的最好见证。微微动了一下双腿，她的眉头顿时皱了一下，昨晚不胜鞭挞，她可是痛得很呢。
　　就在这个时候，一双大手却是摸了过来，正好将她胸前覆盖住，秦帝那笑嘻嘻的脸随即就出现在了跟前：“没事的，多休息一下就好。我等下送你去机场，这里最好不要久待。”
　　“你真的没事吗？要不跟我一起走好了，没必要等在这里啊。”南宫秀秀忽然间想起，秦帝还面对着极大的危难，脸上顿时露出了紧张之极的神色。
　　秦帝却是笑了一下：“就算是有些危险，但是也应该无妨，之所以不让我留在这里，只是不想你受到伤害而已。再说了，我现在又多了一个活下去的理由。”秦帝的手指在南宫秀秀玉洁的身上随意画着圈圈，他不说，南宫秀秀也知道那理由是什么，她的脸更是红润，更让她显得娇艳欲滴。
　　秦帝看得呆了，忍不住伸出头，在南宫秀秀的脸上啄了一口。而南宫秀秀这个时候也是感觉到了小秦帝似乎有了抬头的趋势，赶紧求饶：“大爷，你放过我吧，奴家真的不行了。”
　　南宫秀秀本来就长得很是妩媚，这一番作态，更是将她的魅力放大到了极致，那种感觉，美妙极了。秦帝顿时苦了脸：“你实在是太诱人了，我实在是受不了了，唉，红颜祸水啊。”
　　看到秦帝似乎一副很郁闷的样子，南宫秀秀也觉得很过意不去。她觉得，身为女人，必然要去满足男人，要是满足不了的话，那就是女人的失职。她不想做失职的女人，顿时有些为难起来：“要不然你快一点，我忍忍就好了。”
　　秦帝顿时严肃起来：“怎么着，在你的眼里，我就像是一个禽兽？让你痛苦，这种事情我怎么做得出来？男女之间，本来就是要琴瑟和谐，才能完美无缺。”
　　“不然怎么样？我听说，憋着似乎很不好呢。”南宫秀秀有些纠结。
　　秦帝看到南宫秀秀檀口微张的样子，顿时眼光一亮，顿时坏笑着趴在南宫秀秀耳边，低声说了起来：“要想我满足也不是不可以，你可以……”
　　“啊？”南宫秀秀顿时惊讶失声，“这怎么可以，这……”她完全没想到居然还可以这样。
　　秦帝看到南宫秀秀拒绝的态度不是很坚决，立刻就巧舌如簧，继续鼓吹起来：“这也是闺房情趣的一种啊，古来已经有房中术了，这都是传承了几百年的，很正常的啦。再说了，你没听过一句诗词么，二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫？这个嘛，就是指的这事了，人家都堂而皇之的写在诗里了，你怕什么。”
　　南宫秀秀顿时朝秦帝白了一眼，这个家伙，真是口不择言。人家诗词又何尝有这个意思了？不过，就算知道秦帝胡说，她也不会拆穿，她心里实在是爱极了秦帝。那是一种因为崇敬，因为感恩而滋生的爱，她不想让秦帝失望。
　　红了一张脸，南宫秀秀声音低了起来：“可是，人家不会。”
　　“熟能生巧，熟能生巧，多几次就会了。”秦帝立刻就抖擞了精神，“你等我，我去好好洗洗。”话才说了半句，秦帝就哧溜一下钻下床去，因为走得急，差点没摔倒在地。
　　看到秦帝这个样子，南宫秀秀顿时抿嘴笑了起来，随即想到了一会的事情，她的脸色顿时又有些发苦，自己真的不会呀，这下子怎么办才好？
　　很快，秦帝就走了出来，两个人抱在了一起，南宫秀秀在秦帝的教唆下，总算是明白了些许要领……也不知道过了多久，秦帝终于低吼一声，而南宫秀秀赶紧移开臻首，却是有些躲避不及。南宫秀秀瞪了秦帝一眼，神色宜喜宜嗔：“你这个坏蛋，真是坏透了。”
　　秦帝看到南宫秀秀娇羞模样，心情大爽，只是笑眯眯的看着南宫秀秀，神色间很是满足的样子。
　　又在床上腻歪了一会，时间已经到了九点多钟，秦帝生怕那些人会提前赶来，纵然是有些不舍，也只能将南宫秀秀送走。
　　十一点钟，南宫秀秀要乘坐的前往南都市的飞机终于到了，要检票了。南宫秀秀泪眼婆娑看着秦帝：“你一定要小心，千万不能有事。”
　　秦帝摸了摸南宫秀秀的秀发：“放心吧，我会保护好自己的。我还想着跟你再续前缘呢，怎么舍得去死？”
　　“嗯。”南宫秀秀重重点头，红了脸，说出了一句很是让她面红耳赤的话，“我是你的，我等你，你一定要回来。回来了之后，想怎样都可以。”
　　秦帝顿时大喜，脸上也露出了招牌坏笑：“有了娘子你这句话，我的成功率又多了三成，这下子是百分之百了，你就放心吧。好了，赶紧准备登机吧，别耽误了。”
　　南宫秀秀尽管有些不舍，却还是只能朝秦帝挥挥手，扭头离开。她知道，自己呆在这里，对秦帝毫无帮助，自己只是累赘而已。虽然很想更秦帝同生共死，但是理智告诉她，离开，才是最好的选择。亲眼目睹南宫秀秀进了检验口之后，秦帝这才准备离开，他的脸上露出了一丝阴沉笑容，那些人想要收拾自己，自己也要收拾他们，这一次，就让他们好好见识一下自己的厉害吧。


第373章 超科技战斗
　　秦帝跟华云天之间的联系很是紧密。而华云天早已经布置下去，让心腹人手在各地监控，可以说，只要那些人一进入南云地界，他立刻就会得到消息。毕竟，虽然那些人一个个都是高手，但是这么多人，目标很大，很难不露出痕迹。再者，他们也没有提防华云天的必要，甚至，他们还认为华云天是站在他们那边的。
　　毕竟，在秦门立派的时候，华云天没有亲自前去，就代表着他的态度，一种对秦帝轻视的态度。这种人，又怎么会跟秦帝沆瀣一气？当然了，秦帝跟华云天之间的交谈很隐秘，又是封锁的，自然不会有人知道，这一点，就是秦帝要利用的关键一点。
　　如同秦帝预料的那样，在南宫秀秀离去的这个下午，秦帝接收到了消息，有三个人已经提前一步来到了南云，住在了一个民宅里。这三人两男一女，行为比较低调，而且都是外国人。根据判断，应该是掮客团的精英成员。
　　秦帝跟掮客团打交道不多，只知道他们团长是一个欧洲古骑士家族的人，似乎叫哈雷。不过，按照华云天传来的消息，这三人之中没有一个相貌符合的。但是，却也不容小觑，华云天的初步估计，这三人，其中一人实力不逊色于他，另外两个人就算是差，却也差不了多少。
　　秦帝知道了他们三人的落脚点之后，立刻就是冷笑一声，也不说话，直接就悄无声息的朝那个民宅奔了过去。敌人强的时候，就要各个击破，这才是王道。而他，有华云天的帮助，在南云地区简直就是如虎添翼，这些人的行踪尽在掌握，这一点，是秦帝占据绝对优势的地方。
　　这几个人倒是会找地方，藏身的地方位于南云东郊区域，这里的话，比较生僻，一般鲜有人至。他们所在的民宅是本地一家望族所有，是比较老旧的建筑，还带有一个院子。秦帝到达这里的时候，已经是晚上九点多钟了，他身轻好似云中燕，一个翻转，人已经到了院子里。
　　才到院子里，秦帝面色立刻大变，他感觉自己似乎踩到了什么东西。果然，院子里的人立刻就有了反应，转眼间，已经有三个人窜了出来。不过，这些人却是站在外围，看着秦帝哈哈大笑：“没想到真的有不开眼的小毛贼居然敢来滋扰我们，布置下的超级黏合胶水果然有效。”
　　掮客团的人最擅长的就是高科技战斗，秦帝却是一时疏忽了，居然中招。秦帝用力一提，他的鞋子却是紧紧贴住了地面，是半点也动弹不了。而那三人，手里已经拿出了枪械，准备对秦帝扫射起来。秦帝大惊失色，也顾不得写字了，直接一用力，顿时，鞋带崩裂，脚已经朝鞋子里拔了出来，直接就那三人扑了过去。
　　此刻，秦帝距离那三人足足有十米远的距离，这一下跳跃，是绝对跳不到三个人的面前，更别说，这三人还在不断的射击。当前的情形，对秦帝而言，是相当的不利。不过，秦帝却是见状不惊，在空中猛然间一提真气自己踩了自己一脚，身子居然硬生生又拔高了许多，正好躲过了枪械的攻击。随即，秦帝身子已然飘落，饿虎扑食一样，降临在了这三人的头顶。
　　“分散攻击。”看到这一幕，为首的一个络腮胡子立刻大吼了起来。其他一男一女闻言就是在地上一滚，三人已经处于不同的角落了。秦帝哼了一声，速度更快，化成闪电，电闪雷鸣而至。不过，落下的时候，他却是觉得有些不对劲，似乎有一层看不见的网一下子将他束缚住了。正在有些疑心这网是什么，忽然间，却是忽然间有一阵酥麻的感觉传遍了全身，顿时，就让秦帝定在了那里。
　　这些人不仅仅是在地面上布置了陷阱，空中居然也是没有放过！
　　而这几个人训练有素，似乎早就预料到了这一幕，立刻就发出了攻击。这一次的攻击跟刚才比起来，却是截然不同，威力更大，更猛。特别是为首的那个，手里已经举起了一个数十公斤的东西，然后巨大的光束就射了出来，务求要将秦帝一下子打死！
　　在这关键时刻，秦帝却是怒吼了一声，终于不再隐藏实力，全身真气鼓荡，混元一气诀瞬间就激发到了至强状态。那困住他的网在真气的急剧震荡之下，居然隐隐有了不稳定的迹象。
　　看到这一幕，三人顿时大惊失色，要知道，这个网可是最为高新科技的产品，别说是人了，就是大象黏上，也休想摆脱。秦帝居然可以挣脱的样子，那他到底有多大的力气啊。不敢怠慢，为首那人立刻就将手中的武器再次激发，准备再给秦帝来那么一下子。
　　却是已经有些迟了。秦帝已然从那网里挣脱了出来，一个飞跃，已经扑到了眼前，他最先对付的就是角落之中的一个男人，直接就是一脚踹了出去，化成一道残影。那男人就地一滚，面露骇然神色，同时嘴里居然喷出了一道火焰，试图阻挡秦帝。这一切都是徒劳的，秦帝一个踢脚之后，身形一转，已经来到了此人身后，让他的火焰直接烧灼了一个空。
　　这个人的实力还不如华云天，再者，秦帝是完全激发了状态，他更是不敌。只是一个照面，区区三五招，就已经决定了生死。
　　解决完了这个人之后，秦帝又朝那个为首的人看了过去，那个为首的人将手中四五十公斤的好似火箭筒一样的东西，用力一掷，不求击伤秦帝，但求阻挡他片刻。同时，他也是猛然间急速窜了出去，准备跟那个女人汇合。秦帝实在太生猛了，他一个人的话，根本没有战胜秦帝的信心。
　　秦帝目光一闪：“想走？门儿都没有。”
　　轻罗步发动，脚步更是快了几分，三两步就赶到了这个男人伸手。这男人却好似长了眼睛一般，等秦帝来到了近前，也没看到他怎么动作，陡然间，却是有一阵红光从他背后激射出来。这红光的速度是那么的快，而且，这一下子又是发生在电光火石之间，秦帝一时间居然有些反应不及。好在轻罗步玄妙无双，他用力一踩，人已经横移了过去，堪堪躲避了这次攻击。
　　不过，衣服却还是被烧灼了一下，那一大片顿时成为灰烬。而皮肤处，也有了一丝黑色，那是被烧灼的痕迹。
　　“这是什么鬼东西？”秦帝看着那男人问道。
　　这时，那两个人也是汇合到了一起，两个人看到秦帝的面貌，顿时心头一惊：“居然是你。”
　　秦帝是这次他们主要对付的人，对于秦帝的容貌，他们自然是早就铭记于心了。此刻赫然发现，自己要杀的人，居然鬼魅的出现，甚至还解决了自己三人中的一个，那种惊骇情绪就别提了。
　　秦帝淡淡点头：“没错，就是我，你们居然想要杀我，但是本事似乎很不济啊。”
　　一男一女对视一眼，顿时哭笑，不是我们本事不济，是你自己太妖孽了好不好？掮客团的人虽然很不错，煞是厉害，但是，这次主要是提供火力辅助的，他们可没想直接上去赤膊上阵。谁知道，最不想发生的事情还是发生了，他们不得不率先面对秦帝这个煞星。
　　这两个人在一起战斗多年，很有默契，两人都是没有说话，却是脚底下同时踩踏了一下，顿时，两个人的身前分别就涌现出了一个光圈，那一对光圈去势很快，一下子就将秦帝笼罩住了。看到这一幕，为首之人顿时哈哈大笑：“这下子我看你怎么逃跑？”
　　也难怪他自得，这光圈也是新科技产品之一，没有别的功效，只是固定人而已。只要被固定住了，就算是天底下第一等的高手，也只能在那边挨打了。
　　这为首之人话音刚落，却是看到边上女人脸上露出几分骇然神色，她居然不去攻击，反倒是猛然间窜了出去。为首之人正要发问，却是有一抹白光温柔从他脖子上缠绕而过，一阵发凉感觉之后，他居然可以看到了自己的身体，却是没有头颅。
　　我这是怎么了？脑海之中闪过了最后一丝念头，他就已然死去。头重重的掉在了地上，甚至还滚了两滚。
　　秦帝冷笑起来，刚才这两个人有所动作的瞬间，他就已经窜了出来。那看上去还留在原地的，其实，只是他的残影而已。只是这一切发生的太快了，这两个人却是浑然未觉。
　　秦帝解决了这个为首之人，直接就朝那个女人追了过去。那女人脚底下也不知道装了一个什么东西，居然可以很轻松的趟过刚才的粘稠之地，没有丝毫阻滞的感觉。秦帝却是不得不另外寻觅路径，迅速的，他就在边上找到了一个地方，用力一跃，在墙壁上一踩，已经翩然飘飞出去。为了防止头顶上那张网，秦帝特意飞得很低，窜了出去，就看到那个女人渐行渐远。那速度，快速无比，眼看就要消失不见。
　　不过，秦帝却是一点也不担心，他早就看出来了，这个女人才是这三人之中真正的主事者，所以，他早就在她身上下了神迷香。


第374章 气动境界高手
　　那个女人一路急速奔跑，走街串巷，东藏西躲，足足跑了半个小时，这才有些疲惫的停了下来。她相信，这么长时间，应该可以将秦帝甩脱了。谁知道，忽然间身后却是有一个人声响了起来：“你跑啊，怎么不跑了？”
　　女人回头一看，就看到秦帝那张笑嘻嘻的脸。在晦暗的月色之下，秦帝这张笑脸带给女人的却是一种难言的恐惧，她心里泛起了一种深深的无力感，这个家伙，真是一个变态，自己都跑出了这么远了。甚至还动用了很多高科技的手段，穿墙过桥，简直就是十八遍武艺都使用了一个遍，怎么还会被他追上，怎么可能被他追上？
　　女人怔愣着看向秦帝：“你是怎么做到的？你又是怎么知道我才是真正的主事人的？”
　　“问题很多啊。”秦帝一愣，没想到这个女人居然会说华夏语。虽然有些生涩，却是不影响彼此的沟通，他笑眯眯的说道，“你说的问题我都可以回答你，不过，作为交换，你等下也要配合我。”
　　“好。”女人倒是干脆，直接开口说道。
　　秦帝点了点头：“那就君子一言，驷马难追了。第一点，是因为我有一种特殊的手段，所以才可以一直都捕捉到你的踪迹。哪怕就是你钻到娘胎里去，恐怕也逃不过我的追捕。第二点么，我是从你的姿态里看出来的，虽然你蓄意制造出了一个为首的人，不过，在动作的时候，却是由你做出了手势，那个人才发号司令的，而且，你的动作更加灵活，武功明显也要高一些，所以我才会觉得真正的领头者是你。”
　　“好了，现在该你说了。”秦帝笑眯眯的看着面前这个长得不是很丑的女人，“我真的不喜欢对女人用强，我喜欢温柔一点。”
　　“谁说我要跟你说了？你一厢情愿了吧？”女人冷笑起来，“说得你好像胜券在握的样子，你现在还没抓住我哪。”
　　说着，她立刻就又窜了出去。秦帝眼神之中顿时流露出了一丝煞气，这个该死的女人，居然耍自己玩啊，她真的以为可以逃脱么？秦帝立刻就伸手抓了出去，不过，女人脸上却是流露出了一丝狡黠，也不知道按了什么按钮，陡然间哧溜一下，却是涌现出了一道蓝色的电弧。秦帝手摸了一个正着，顿时身体颤抖如筛糠，女人却是已经回头，另外一个手上已然握住了一把短剑，恶狠狠直接朝秦帝插了下去。
　　“娘希匹，这都是什么古怪玩意。”秦帝用力一甩，混元一气诀施展到了极致，才终于甩脱，他不敢怠慢，赶紧一个侧身，让过了这势在必得的一击。只不过，那短剑上似乎也是有些玄虚，秦帝虽然避让了，但是身子却觉得一阵酥麻。
　　“高科技，你的这种战斗方式已经落伍了。”女人占了一点便宜，神色间就很是自得，“哼，还真的以为自己吃定了我，现在倒是要看看，谁吃定了谁。”
　　女人占到便宜之后，顿时起了好胜之心，高科技战斗一直很是厉害，她对自己也很自信。只是刚才被秦帝鬼魅身法以及凌厉攻击弄得有些傻了，现在发现，他居然也是有些畏惧自己的高科技。顿时，女人就有些飘飘然起来，甚至都有些不知天高地厚了。
　　当下，她立刻就将种种手段都使了出来，什么电击，震荡，这些都是小儿科了，还有什么光束，脉动，也只是一般而已。最为厉害的是一种原子攻击，简直就是杀人于无形，秦帝第一次猝不及防，差点就被打成了筛子。那原子无坚不摧，厉害得很。
　　“高科技战斗，果然厉害啊。”就连秦帝，也不得不发出了这一声的感慨。面前这个女人，如果论起真实功夫的话，自己完全可以甩她出去几条街，可是，她有了这种种的手段之后，居然跟自己使了一个旗鼓相当，让秦帝很是惊叹。
　　“那是自然，告诉你，在我们掮客团，我还不算是最强的，我劝你还是束手就擒，不要再继续错下去了。你本事不小，我完全可以吸纳你进我们掮客团，团长的位置，自然是不用想了。不过，勉强当个副团长，也够格了。”女人开始怂恿起了秦帝来。
　　秦帝似乎有些心动：“那你是什么？也是副团长吗？”
　　“没错，我也是副团长的一员。”女人也是慢慢放缓了攻击。高科技战斗也是需要能量的，她的能量已经消耗过半，这个时候能节省一点，也是好的。
　　“你也是副团长啊，那一共有几个副团长呢。”秦帝说道，“要是副团长太多的话，我可不愿意，人越多的话，权柄就越小。”
　　“你以为副团长是大白菜，什么人都可以当的？告诉你，只有两个副团长而已。怎样，考虑一下？”女人嘿然说道。
　　“必须要考虑。”秦帝却是露出了一丝笑容，“看来比你高的最多也只有两个人而已啊，这高科技战斗虽然不错，却也不是谁都可以装备得起的，好了，你可以去死了。”
　　秦帝刚才三言两语就套出了女人的话来，报了之前的仇，一时间，就很是得意。而女人也醒悟过来，自己是被秦帝给骗了，脸色顿时有些难看。
　　“想要抓我，做梦去吧。”激愤之下，女人又朝秦帝扑了过去，各种手段都使了出来，让这小小的地方绽放出无尽的灿烂。不过，这诸多的战斗方式之中，却是没有那最为危险的原子攻击。
　　秦帝暗自揣测，看来这原子攻击也不是想来就能来的啊，也许是能量不足，也许是次数有限，也许是需要冷却，总之，秦帝觉得反攻的时候到了，终于，在一次女人露出破绽的时候，秦帝动了起来，轻罗步发动，他就跟一阵青烟一般，瞬间就穿越了那无尽的攻击，来到了女人的面前，双掌同时打了出去，一下子正中女人身上。
　　就在这一刻，女人身上却是忽然激发了一个什么东西，居然多出了一个白色的护罩，然后，似乎有一种奇特的吸力就传了过来，一下子就将秦帝吸住了。
　　女人露出了一丝得意笑容：“没想到吧，这下子你完了。”她手心里已经出现了一个虚幻的管状东西，原子攻击，就是这个东西打出来的。而她，已经只剩下这么一点能量，可以释放出这么一个护罩，还有施展这一次的原子攻击了。可以说，她这一次，完全就是破釜沉舟，背水一战。
　　秦帝运转混元一气诀，想要脱身而出，不过，似乎根本不可能，他使用的越多，被吸收的就越多，秦帝生怕自己输送出去的内力会成为女人的能量，不敢再挣扎。看着女人手里拿出的那个东西，秦帝心里一阵惶然，终日打鹰，没想到却是被鹰啄了眼睛啊，这该死的高科技，真的是让人防不胜防啊。
　　女人脸上露出了残忍的笑容，一按手中的原子发射器，顿时就将原子攻击打了出去。秦帝不由得闭上了眼睛，任由原子攻击打在了身上。
　　女人看到原子攻击居然打中了，顿时，一阵欢喜。这原子攻击就是用一种绝大的外力去破坏人体结构，哪怕就是超级强度的钛金结构东西，也会灰飞烟灭。这下子，秦帝必死无疑。
　　可是，片刻之后，女人却是惊恐的看着秦帝，似乎有些难以置信自己看到的这一幕。秦帝站在那里，居然没事人一样，根本没有灰飞烟灭。这到底是怎么一回事？女人还是有些不甘心，赶紧伸出手去摸了一下，她本来以为，自己一碰，秦帝就会像是燃烧成了灰烬的纸张一下，立刻就碎裂成一小片一小片。
　　不过，她失望了，手伸出去的触感，依旧温润，那是一个人的感觉。女人脸上露出了一丝怒火，她猛然间就是一脚踹了出去，直奔秦帝的小秦帝而去。趁着这个家伙不能动，一下子踢残废了她。
　　她的脚才刚刚踢了出去，秦帝就动了起来，秦帝冷然一声哼：“你这是要做什么？”
　　双手居然奇迹一般的已经从那个光罩上脱离开来，已然抓住了女人的脚踝，用力一甩，直接就撞在了后面的墙上，顿时让围墙撞了一个大洞。女人心头骇然，立刻就想要逃跑，不过，秦帝却是如影随形，已经来到了身后，老鹰抓小鸡一般，将女人抓住。
　　耗尽了全部能量的女人，没有了高科技的帮助，只是一个普通高手而已，在秦帝面前，自然是没有丝毫的还手余地。她颓然的放弃了挣扎，有些不甘心的问道：“不可能，你到底是怎么做到的？”
　　秦帝傲然一笑，却是没有回答女人的话。他感受着体内一下子充沛了好几倍的内力，内心里充满着欢欣的感觉。他万万没想到，那原子攻击居然激发了他体内蛰伏的原力石的能量，顿时，那潜伏在经脉之中的巨大能量一下子就释放出来，在体内迅疾无比的震荡，不仅仅抵消了原子攻击，更是让秦帝的境界一下子跃升到了一个崭新的层次。
　　此时此刻的他，已经是一个不折不扣的气动境界高手了！


第375章 得手
　　气流，气感，气动，这是先天境界的三个层次。之前秦帝停留在了气感境界很久了，他也跟好几个气动境界的高手交手，其中最为激烈的一次是跟韩云峰之间的交手。那次，秦帝隐隐就窥视到了气动境界的门槛，可以说，他随时都可能突破。因为，他的积累已经到了。
　　不过，这突破还得看运气的，要机缘巧合才能水到渠成。本来那次服用了原力石之后，秦帝就觉得自己应该突破了，谁曾想，却还是止步于那个门槛。仅仅是耐力悠长而已，距离突破，还是有很大的距离。秦帝觉得，短时间内恐怕是无望了，他也就不再去想那么多。
　　谁曾想，就在自己失望的时候，在这性命危急的关头，居然一下子突破了。这下子，对付那些人，更是多了几分把握。秦帝丝毫不管那个女人的郁闷，随手就在她身上拍了一下，直接就封住了她的穴道，然后提起她，迅疾无比的就又返回了之前的那个民宅去。
　　这个女人似乎从没考虑过自己被抓的情形，被秦帝制住，连一点反抗的余地都没有，在秦帝的金针逼供之下，很快就竹筒倒豆子一般，将这次行动的全部细节都抖搂了出来。
　　秦帝这才知道，这一次的行动原来是龙茂源给他儿子的复杂行动，这诸多势力都是他联合起来的。秦帝眼神之中顿时有些阴沉，他本来还想找到那个龙茂源，从他身上探听到一些消息的，却是还没能付诸行动。这下子好了，他直接就送上门来了。
　　除了龙茂源，其他几方的人他也确认了。创世的四个人，两大龙王那边各有一个人。这些人约定的地点就是在这处民宅之中，这下子秦帝更是多了几分把握。他已经掌握了地上跟天空之中那两个东西的用法。
　　这地上的，叫做黏力胶，被沾上了，就算是有几千斤的力气，也挣脱不了。而天上的那个东西，却是叫磁力网，是用电磁原理造就的，被他缠住，同样很难脱身。甚至，比在地上更难脱身，因为，地上只是黏住脚而已。天上黏住的面积却是极大。
　　只要那些人来到这里的话，肯定是逃不了的，这一点，可谓是秦帝的一个杀手锏，让他更多了几分把握。
　　“很好，配合的话，岂不是很好？你只要听从我的命令，我可以考虑放你一马。”秦帝坐在椅子上，笑容满面说道，“那些人跟你是怎么联系的，你就给我好好联系。我的手段你也尝试过的，我希望你不要自误。”
　　女人虽然是掮客团的副团长，武功也很是不错。不过，依仗高科技战斗的她，心理能力实在不怎么样，刚才被秦帝那么两下子完全就弄得崩溃了，此刻，心里只有对秦帝的惧意，听到秦帝的话，又怎么敢说半句不是？自然是连连点头。
　　两个人就等候在了这个小院子里。第二天一大早，用来联络的那个机器就响了起来，秦帝顿时骨碌一下子坐起身来，朝女人使了一个眼色。女人小心翼翼的朝那个机器靠近，生怕出什么意外的样子，对秦帝的话，她心里还是报有几分幻想的，也许，秦帝真的会饶了自己也说不定，所以，她的表现务求做到最好。
　　简单的说了几句之后，女人就挂断了电话，在秦帝询问的目光之中，略带有几分恭敬的说道：“是海龙王跟越龙王的人。”
　　“嗯，你是按照我说的去做了吗？”秦帝点了点头，说道。
　　女人恭顺异常：“我都是按照您的话去说的，他们很快就会来到这里。不过，截杀了他们之后，恐怕后面两拨人马就不好对付了。毕竟，他们之间的联系可是不仅仅跟我们这边，要是我们杀了这两个人的话，其他两拨人马未必就会上当前来。”
　　秦帝冷冷一笑：“这个就不是你可以考虑的了，我能对付得了你，自然也可以收拾了这两个人。等下我直接就埋伏起来，你直接引诱他们到屋子里来就是了。”
　　秦帝一边说话，一边换上了特制的鞋子，用这个鞋子的话，就可以在地上自由行走，不需要担心那黏力了。交代完毕之后，他身子一动，就已经隐匿了起来，女人查探了一下，居然无法发现秦帝的身形，她的眼神之中顿时一阵惊骇。本来就已经被秦帝下了截脉针的她自然是不敢有任何虚妄的想法，只是坐在那里等待着那两个人的到来。
　　约莫过了一个小时的样子，外面传来了一阵敲门声，随即，一个清朗的声音传了进来：“天王盖地虎。”
　　“宝塔镇河妖。”女人立刻就开始对上暗号。
　　“年年岁岁花相似。”
　　“岁岁年年人不同。”
　　“好了，可以开门了。”外面的人用暗号对上之后，又知道这个里面一切如常，应该是没有什么特别的变故，顿时心头一松，立刻就开口说道。
　　“门没有关，自己进来就好。”女人身体略微朝后面缩了两步，困兽犹斗之时，可是很恐怖的，她现在又没有能量，完全帮不上忙，只好暂避锋芒。
　　两个人走了进来，都是男人，一个比秦帝大不了多少，丰神俊朗，一个却是已经有四十出头了，体格彪壮。这两个男人进来之后，顿时眉头一皱，看了看女人说道：“怎么只有你一个人？其他人呢？”
　　“哦，他们出去了，先去摸摸那个秦帝的底细。你们要进来就快点进来，虽然这个地方有些偏僻，但是站在门口也不好。”女人似乎有些生气的说道。秦帝看到她这个生气样子，心头不由得暗自感慨，果然女人都是天生的演员啊，居然演得这么好，真是佩服佩服。
　　听到女人似乎有些不悦的话，两个男人对视了一眼，他们也觉得自己有些多虑了，当下就轻轻朝前面走着。刚刚踏出了一步，那个年长的男人立刻就觉得有些不对，这地面有古怪，他身子暴退。
　　这个时候却是有一抹刀光宛若从天际泛起，迅疾无比的就掠了过来，那一抹刀光，当真是无法形容，惊艳到了极点。年长男人脸色顿时大变，手指一弹，已经是几个黑乎乎的小圆球就砸了出来，这几个圆球让秦帝顿时面色大变，他可不敢放任这圆球爆炸。是不是炸伤人倒还是两说，要是制造了巨大的动静，自己这个陷阱又怎么设得起来？
　　他的身子略微动了一下，用手一抄，却是施展了巧劲，几个圆球已经落在了秦帝手里。而这个时候，那个年长男人已经来到了围墙边，准备从围墙那里跳跃出去了。
　　秦帝目光之中露出一声冷然，哼了一声，手腕已经抖出了几朵刀光，惊艳的绽放。秦帝的藏刀术在自己晋级了之后，一下子就被他发挥到了极致，那个男人一心想逃，又哪里躲得及？却是被一柄飞刀正中后心位置，立刻就朝地上坠落，被秦帝赶了上去，一掌拍死！
　　另外一个年轻男人没有这个年长男人这么警醒，他的一只脚已经踏入到了土地上，被黏了一个正着，正在那边挣扎呢，回头一看，顿时吓得失魂落魄，跟自己一起来的那个人居然已经死了，他不敢怠慢，用力一抽，人已经脱离开来，随即身子一个拔高，居然使出了绝佳的轻功，他想要从空中遁走。他的轻功身法叫做风吹一线飘，要是发动起来的话，一般人还真的追他不上。
　　片刻之后，年轻男人脸上惊恐无比，地上有陷阱，空中也是有玄机啊，他的身体被电磁之力一下子吸引在了那里，根本动弹不得。
　　“想跑？简直就是痴心妄想啊。”秦帝嘿然一声冷笑，已经封住了年轻男人的穴道，随手一带，混元一气诀就已经发挥出来，将这个年轻男人从网上取了下来，随手扔到了屋子里。
　　掮客团的女人茱娜，没想到秦帝居然这么厉害，虽然借助了高科技手段，可是，战斗却在三分钟之内就解决了，心头更是敬畏。而那个年轻男人也是骇然不已，目光看在了茱娜身上，立刻就是喷出火来。自己两人是被这个女人给欺骗了，这简直就是一个人渣！
　　换做是自己，是绝对不会出卖自己的同伴的，这些掮客团的成员果然很靠不住。
　　下一刻，他就不敢这么想了，在那绝大的痛苦面前，别说是人，就算是钢铁铸造的人，也有些禁受不住。很快，他就被秦帝给控制住了。
　　这两个人，年长的是越龙王的人，叫胡华高，而这个年轻一点的是海龙王的人，是仅次于海女的高手，叫做崔秉。秦帝问了一下，这个崔秉也是知道联络之法的，对此，秦帝自然是无比欢喜，他给崔秉也是依葫芦画瓢种下了截脉针，然后几个人就静静等待着下一拨人的到来。
　　下一拨人也许就是创世成员，这些人，可是很不好对付。脑海之中想着之前从创世那个女人手里得到的情报，秦帝在心里盘算着，应该如何去做，才能将他们一网成擒。想着，想着，忽然间，两个人的联系器材却是一起闪了起来，却是又有人到了。


第376章 古金长剑
　　不出秦帝的预料，这次来的人就是创世的人，在秦帝的逼迫下，茱娜跟崔秉不敢有任何的懈怠，都是按照秦帝所说的跟那边的人联系好了，然后静静等待着。
　　秦帝目光一转，脑海之中已经有了一个主意，他露出了一丝笑容，一切已经准备好，就等那几个人上钩了。
　　创世组织一共有七个人，在世界范围内都是名号响亮的人，他们这七个人在一起，也不知道做出了多少惊天动地的大事情。不过，自从遇上了秦帝，霉运似乎就开启了。一次暗杀，秦帝杀了他们的老二，而在后面这一次的攻击之中，琳达跟小吉卜太昌一个死了，一个被抓，顿时，赫赫有名的创世组织居然只剩下一半的人了。
　　剩余的四个人分别是红发乔斯，壮汉布鲁斯，印度人苏干迪，还有古伊长老。这是秦帝从小吉卜太昌那里得到的情报，对这几个人的相貌还有武力，秦帝心里也有了一个大概的底气。他已经寻思好了，究竟应该如何出手。
　　很快，创世的四个人就来到了这里。而秦帝三个人已经站在院子这边严阵以待。他们特意将自己包裹起来，打扮成了掮客团成员的样子。一个头盔包裹住面容，只留下一个眼睛露在了外面，这样的话，哪怕就是特别熟悉的人也无法知道这几个人究竟是什么身份。
　　再者，秦帝这边还有一个货真价实的掮客团成员，那个女人茱娜，有她在那边应付，出差错的可能无限逼近于零。这就是秦帝的精心算计，可以说绝对是出其不备。
　　“怎么只有你们三个？”能够成为一方高手的人自然是很谨慎的，创世四个人自然也是如此。几个人站在门口，红发乔斯一脸警惕的说道。
　　“哦，那两个龙王的人出去了，他们有自己的事情，我也不好多说什么。”茱娜游刃有余的说道。她看了创世的几个人，目光之中隐隐露出几分不屑：“听说你们创世的人很厉害啊，自诩自己是世界上一等一的高手，不过，在我们掮客团面前还是有些不够看。”
　　“你说什么？”壮汉布鲁兹很是不高兴的说道，“你再说一遍，告诉你，我们创世不是你可以侮辱的。”
　　“啊哈，说的倒是好听啊，你们要是不可以侮辱，又怎么会被秦帝杀了三个人？”茱娜冷漠的说道，“只有我们掮客团才是最强的，你们，只是垃圾而已。”
　　“放肆！”这下子，就连那个印度人苏干迪也是淡定不了，双目之中喷射出愤怒的怒火来：“你这是在挑衅我们创世么？你不会以为你们掮客团就会一点高科技，就可以为所欲为了吧。告诉你，远远不够。”
　　苏干迪伸出自己的手，大拇指狠狠的朝下，鄙夷之意很是明显。
　　茱娜扮演的就是一个挑衅者的角色，她表演的很是成功，也很到位，三言两语就让这几个创世的人三尸神暴跳，很不淡定起来。
　　“实力不是说出来的，而是做出来的。你们要是不服气的话，就来挑战我们一下好了。要是谁赢了，这次猎杀秦帝的行动，就由哪一方负责。而另外一方的人，就要听从对方的命令，如何？”
　　“好，挑战就挑战，我们创世的人还会怕你？”苏干迪立刻就是冷笑着说道。布鲁兹跟乔斯也是义愤填膺的样子，一脸怒色。只有苏干迪长老神色沉静站在那里，不知道心里在想什么。不过，他却也是没有反对，不管是谁，被人指着鼻子大骂，心里总归是有些不太舒服的。
　　当下，几个人就直接窜了进来，准备朝茱娜三人窜了过来。才走出来两步，他们就感觉到了地面上那一种巨大的黏力，三人一起被黏在了地上，动弹不得。
　　“这是什么鬼东西？”乔斯嘟囔着说道。
　　就在这个时候，茱娜三人却是一起动作了起来，动作最快的自然是秦帝，他等得就是这一刻，一时间也不知道多少飞刀飞了出去，一抹抹刀光带着寒意，那就是摄人心魂的杀人利器。
　　“你们居然来真的？”布鲁兹是窜得最为靠前的一个人，自然是首当其冲，他立刻就是一声怒吼，随即身上居然有了一丝光晕流转。这是西方人修炼的斗气，可以用来防护身体用，顿时，就听到叮叮当当一阵乱响，秦帝的飞刀已经被阻挡了大半。
　　与此同时，秦帝身体已经窜了出去，那布鲁兹才解决了飞刀的事情，秦帝就已经来到了眼前，掌打了出去，一下子就拍在了布鲁兹的身上。他的斗气顿时一阵震荡，虽然很是惊险，却是堪堪挡住了秦帝这一击。
　　布鲁兹顿时露出惊喜的神色，立刻就准备后退，不过，秦帝却是冷冷一笑，掌力继续吞吐，顿时，一股更加强悍的力道激发出来，就听到一声脆响，他的斗气护罩居然一下子就被击破，那股强悍到极点的巨力一下子就击打在了布鲁兹的身上，让布鲁兹发出了一声惨叫，脚从鞋子里硬生生拔了出来，飞了出去，倒在地上，一动不动，眼看是活不成了。
　　乔斯跟苏干迪脸色一下子都变得很是难看，这些掮客团的人都是疯了么，怎么会下狠手？他们之前还准备保留实力的，此刻，自然是不敢犹豫，立刻疯也似的挣扎了起来。
　　乔斯用力一蹬，已经从鞋子里脱身而出，急速朝后面撤退。而苏干迪的速度也是不慢，紧跟着乔斯一起，也是紧随其后。不过，秦帝速度更快，解决完了布鲁兹之后，他居然同时发掌，一打乔斯，一打苏干迪，让这两个人都置身在自己的打击之下。
　　砰砰两声响，乔斯跟苏干迪都被击中。不过，这里面有他们故意的成分在，完全就是为了被击中而击中，虽然倒飞出去，也受到了些许伤害，却是可以承受。秦帝一不做二不休，直接就追了出去，却是被一个人拦住了。这个人，自然就是创世的老大，古伊长老了。
　　“你就是秦帝？”古伊长老说出去的第一句话就让乔斯跟苏干迪面色大变，这个人怎么会是秦帝？秦帝难道是掮客团的人？不对，应该是掮客团的人被秦帝收买了，那两大龙王的人不是已经到达了么，都死了？不可能啊，死了的话，又怎么可以跟自己交流的。
　　秦帝拿下了头盔，露出了一丝笑容：“真没想到你这个老头子倒是有几分眼力啊，居然知道我是秦帝。不过，现在知道的话，有些太晚了啊，你觉得你们几个人还可以逃脱么？”自从秦帝晋级气动高手之后，他的自信心更是膨胀，面对古伊长老这些人也是底气十足。
　　可以说，秦帝现在已经是世界范围的顶级高手了。
　　古伊长老阴沉的笑了一下：“年轻人还是谦虚一点比较好，你不会真的以为自己占据上风了吧？你知道不知道我们创世的来由？”
　　秦帝哂然一笑：“我没兴趣关注你们的这些破事，我只对杀了你们有兴趣。好了，不要多说了，我已经迫不及待了。”
　　“我们之所以被称之为创世，那就是因为我，我才是创造世界的人。”古伊长老脸上露出了疯狂神色，忽地就从他那宽大的袖袍之下拿出了一把长剑，冷冷看着秦帝说道，“只要我不死，创世就不会死，那几个人，只是我教导出来的人而已。死了，还快而已再招。而你，死了，就没了。”
　　“这把剑是古金之间，是用埃及法老的权杖改装而成的，蕴含着神奇的力量，你做好了承受法老怒火的准备了吗？”
　　秦帝看到古伊长老的样子，不由得有些心寒，此刻的古伊长老，看上去简直就不像是人类，他面容枯瘦，神色狰狞，手里拿着的那劳什子长剑，似乎也在散发出一种鬼魅的力量。秦帝甚至觉得，就连空气也变得有些凝固了一般。
　　秦帝赶紧运转混元一气诀这才稍微的轻松许多，他轻轻移动脚步，终于寻找到了一丝空隙，立刻就出手。双手连挥，将剩余的飞刀全部打了出去，奔袭乔斯跟苏干迪两个人。这两个人有了古伊长老在前面，心神自然是有所懈怠，这一下子被秦帝这么一弄，顿时有些措手不及，本来就有些受到伤害的他们运转起来也是有些不太灵敏，顿时，两个人一瞬间也不知道被飞刀打中了多少道，连连惨叫。
　　而古伊长老却是被秦帝给牵制住了，救援不及，只能眼睁睁的看着他们殒命。顿时，古伊长老怒火燃烧，他手中的古金长剑立刻就挥舞了出来，双目之中一片阴森：“来自伟大的法王的力量，对你实施最为原始的惩罚，你的灵魂将属于我，去死吧。”
　　“故弄玄虚。”秦帝一副漫不经意的样子，不过，当长剑划来的那一瞬间，秦帝却是感觉到自己身体一震寒冷，居然被定在了那里，根本无法动弹的样子。一股阴森冷寂的感觉将他笼罩住，秦帝心头一阵发寒，这鬼东西，实在是有些邪门。
　　而古金长剑，已经流光一样急速飞至，朝秦帝脖子上狠狠的斩下去。


第377章 威猛
　　这把古金长剑，蕴含了神奇的力量，是用埃及法老的权杖做成的，带有一种阴沉的诅咒力量。秦帝被这种力量侵袭，一下子就动弹不得。古伊长老神色露出几分欢喜，看来这个秦帝也不过如此，就要被自己一剑斩杀了。
　　就在古伊长老觉得一阵尽在掌握的时候，秦帝却是忽然间身子一动，移开了一点，怎么可能？古伊长老见惯了风雨，此刻却还是难以置信。这把古金长剑他很少使用的，使用之下绝对不会落空，可是秦帝居然从容的躲避了，这一点对他的心里造成了巨大的冲击。
　　秦帝心里也是暗叫一声好险，幸亏他之前从小吉卜太昌嘴里知道古伊长老功力莫测，所以特意含了一颗红色药丸在自己嘴里，刚才见势不妙，一下子就咬破了，顿时，功力更是提升许多，这才可以在关键时刻从那种阴寒的状态之中脱身而出，险之又险的躲避了过去。
　　古伊长老虽然不知道秦帝是怎么做到的，但是，他对自己的古金长剑却很是自信，根本不用担心什么，依旧又是一剑斩杀了出去。果然不出古伊长老的预料，秦帝虽然可以挣脱那股子阴寒力道，但是却还是受到了影响，身形明显有些迟滞的感觉，他的那种奇特身法也是受到了克制。
　　这，已经足够了。他，古伊长老，身为创世的创始人，可以依仗的不仅仅是外力，他活了这么多年，无论是东方的各种武学，还是西方的斗气武技，很多都是了然于心。甚至，就连剑术他的造诣也很是不凡。
　　只见古伊长老忽然间抖了一个剑花，顿时，一套剑法就使了出来，秦帝目光顿时一怔，这剑法，居然像是传承自华夏国的。
　　“对付你，我就用你们华夏国的武技就好了。这一套剑法是我费尽周折打败了一个华夏人之后从他身上取得的，叫做姹紫嫣红。你知道这剑法名字的含义么？就是说一件件打出来，让人像是花儿一样灿烂，姹紫嫣红。”
　　他一边说着，一边很是从容的用剑，他的剑法已经到达了浑圆如意的层次了，一剑剑使了出来，将秦帝圈禁在了自己的剑光之中，剑气纵横，剑光四溅，端得是犀利了得。
　　不过，秦帝却也不是吃素的，已经是气动高手的他，对于战斗早就有了自己的独特理解，虽然古伊长老剑法了得，让他的身形也受到了克制，但是，他还能维持住，在那如暴雨如狂风一样的剑法之中，好似寒梅傲然独立。
　　古伊长老久战不下，似乎也是有些急了，他一咬牙，面色陡然苍白了几分，而那把古金长剑却是好像受到了滋补一样，陡然间更是多了几分浓郁的黑色。而随着那浓墨一般的黑色染上长剑，从长剑上散发出来的吸力更是大了起来，这一下，就连秦帝也有些操控不住身形一般，身体变得越发沉重起来。
　　很快，古伊长老就有所建树，一剑已经刺在了秦帝身上，虽然只是擦过了皮肤而已，但是，总归是见血了。而且，说来也奇怪，那长剑当真是具有无与伦比的魔力一般，在秦帝身上刺出了伤口之后，顿时，就让那伤口周围形成了大一片的黑色印记。秦帝的行动也变得越发迟缓起来。古伊长老看到自己一击得手，更是抖擞精神，一剑又一剑狂风暴雨刺了出去。
　　短短三分钟的时间，秦帝看上去已经奄奄一息了，在这诡异绝伦的长剑面前，他所有的招数似乎都不能够起到作用。古伊长老脸上露出了一丝狰狞，随即一个踏步，手中长剑高高举起，朝秦帝直刺下去。这一击就要取了秦帝的性命。
　　看到这一幕，茱娜跟崔秉脸色都变得异常难看。秦帝在他们体内种了禁制，秦帝如果死了，他们也活不了。他们的心顿时都提到了嗓子眼，不管跟秦帝有多大的仇恨，此时此刻，他们却是毫不犹豫站在了秦帝这边。这两个人之中，能够对秦帝有所帮助的只有崔秉了，只是他离得较远，开始又畏惧那长剑的厉害，根本就没有靠前，这下子更是救援不及。
　　眼看着秦帝就要丧命在这古怪的长剑之下时，忽然间，却看到秦帝身上有一丝光芒闪现，然后那把古怪的古金长剑陡然间就震荡起来，随即，一寸寸的碎裂，而另外一侧，秦帝双手不知道什么时候居然抓住了剑尖。是秦帝，他趁势抓住了古金长剑的剑尖，也不知道使了什么法子，居然会有这样意外的效果！
　　古伊长老脸色顿时大变，他急速的朝后面退去。刚才他也是耗费了不少的元气在那边古金长剑上，却是没想到古金长剑居然被秦帝一下子摧毁，他也是受创不轻。
　　不过，秦帝一直隐忍，最后终于成功用混元一气诀将古金长剑摧毁，等得就是这个时候，又怎么会放过这个老混蛋？他退一步，秦帝就进一步，甚至还超出几分，只是推出去十几步的距离，秦帝就已经赶超上了古伊长老，目光之中露出几分冷意，将自己受到的满腔愤怒都发泄出来。
　　轻罗步发动，身形飘忽，围绕着古伊长老，一瞬间也不知道击出了多少掌，最终，古伊长老好似一只破麻袋一般，倒在了地上，身上掌印无数，却是被秦帝暴怒之下活活打死。可怜古伊长老，也是一代豪雄，最终却惨死在了秦帝手里，还是以这样一种方式，当真是让人慨叹唏嘘。
　　秦帝解决了古伊长老之后，也是很不好受，刚才那诡异长剑带给他的伤害只是被他暂时压制住了而已，混元一气诀只是对这诡异的能量只有压制的能力，却是没有摧毁的作用。刚才他之所以能摧毁那把长剑，也只是因为强行震碎那长剑而已，能量古怪，但是剑身却是并不特别出众。
　　秦帝查看完了古伊长老之后，又来到了红发乔斯跟那个苏干迪的面前。刚才他甩出了三十多把飞刀，其中十几把扎在了乔斯身上，十几把扎在了这个苏干迪的身上。
　　乔斯已经死得不能再死了，没有半点呼吸。秦帝来到了苏干迪的面前，俯下身去，也是探查了起来，苏干迪也是没有了丝毫的气息，不过，秦帝却始终觉得有些怪异，他沉吟起来，正准备给这个家伙补上一刀。
　　这个时候，异变陡生，这个苏干迪忽然间暴跳起来，一刀扎进了秦帝的左胸位置。得手之力，苏干迪顿时大笑起来：“你想不到吧，我居然会没死，哼，我们古印度的瑜伽之术天下无双，你不会以为你的那什么飞刀居然可以对付得了我吧？”
　　秦帝目光之中露出了一丝恨意：“既然你没死的话，为什么要装死？刚才我跟你们老大打得那么艰难，你只要悄悄偷袭一下我，岂不是可以将我击杀？”
　　苏干迪冷笑起来：“什么老大，那个糟老头子，我忍他很久了，你跟他打斗，刚好合乎我的心意，不管你们之间是谁生谁死，都对我没有任何的影响，我只会是最后的受益人。你的疑问可真多啊，一个死人是不需要知道那么多的。”
　　苏干迪又朝秦帝扑了过去，他的手里那把刀上还有鲜血滴下，他的脸上露出几分狰狞，他这一扑，是势在必得！
　　一边的茱娜跟崔秉哪里料想到会有这样的变故，看到秦帝居然解决掉了古伊长老的时候，他们正为自己小命保住而高兴呢，谁曾想，居然又跳出了一个苏干迪来。崔秉立刻就是―扑上去，不过，他心里也知道，八成是来不及了。
　　苏干迪那一刀带有几分暴虐，直接就朝秦帝插了过去，秦帝的脸上露出了古怪神色，不知道是不是哀叹自己的命运。苏干迪脸上越发的兴奋起来，只要解决了秦帝，也没有人束缚自己了，自己日后的地位肯定比在创世要高出不少，海阔从鱼跃，天高任鸟飞啊。
　　他的美梦注定只能是一场梦境而已，甚至都来不及绽放，就胎死腹中，就在他朝秦帝冲了过去的时候，秦帝居然也动了，深受敏锐，丝毫不像是一个心脏受到重创的人。就这样，两个人靠得越来越近，苏干迪的刀还没来得及刺出去，他的头颅就是一阵痛楚，随后，他就重重倒在了地上，砰得一声，激得尘土飞扬。
　　他眼睛睁得大大的，充满了疑问，一直到死，他都不知道自己是怎么死的。
　　而在一边的茱娜两个人却是看得清楚，秦帝刚才身形一动，已经来到了苏干迪的侧方，随即一掌拍在了他的头颅上，直接就将他的小命给交代了，可以说是干净利落，丝毫没有半点拖泥带水。
　　秦帝实在是太强大了，他此刻身上伤痕累累，但是却有一种凛然不可侵犯的威严，就像是一只威猛的雄狮，只要屹立不倒，就没有人敢靠近，甚至，都不敢生出半点反抗的念头。
　　更让他们惊骇的是，刚才苏干迪那一下子分明就是插在了秦帝左胸心脏位置，为什么他却是没有受到什么影响？不过，这个秘密，他们是打死都不敢说出去的。人啊，知道的越多，活得就越短，他们既然会被秦帝控制，就不会想做枉死鬼。


第378章 龙茂源
　　至此，这一次秦帝的危机可谓是彻底解除了。三路最为厉害的大军已经彻底覆灭，而这次的组织者龙茂源虽然也算是一号人物，但是已经不足多虑了。根据秦帝从茱娜跟崔秉那里得到的消息，这一次他们也会前来，不过，只是提供幕后的支援，不会出现在前台来。可以说，他们的踪迹，茱娜跟崔秉也是不知道的。
　　秦帝看着茱娜跟崔秉，内心里有些犹豫起来，这两个人究竟要怎么样才行。他当时之所以会留下这两个人，就是因为想要用他们来引诱创世的几个人，现在目的已经达到，他们留下来的话，似乎没有作用了啊。
　　看到秦帝脸色似乎有些不善，茱娜这个明白人顿时心里咯噔，她知道，秦帝恐怕是动了杀机了，她赶紧跪了下来：“不要啊，我不要死。我会很有用的，我是掮客团的副团长，还是很有职权的，只要你将掮客团的团长杀了，我就可以当掮客团的团长了，到时候，掮客团必然会成为您的一支最为忠诚和强大的力量。”
　　秦帝听到了茱娜的话，不由得有些动心，这个女人说得倒是有些道理啊，自己杀了她，似乎又不多出什么，不符合自己的利益啊。
　　看到秦帝有些意动，茱娜更是说了起来：“而且，我现在又被你控制住了，我又怎么会背叛你呢，你放心吧，我是绝对忠诚的。甚至，我还可以献出我的肉体。”
　　秦帝看了茱娜一眼，勉强算是一个美女，对这样的货色，他实在是没什么兴趣。华夏国的诸多美女已经让他对美提升到了一个新的层次，不是大美女，他完全没兴趣。
　　“献身就不用了，只要你好好听话就行了。告诉你，背叛我的下场，可是很惨的。”秦帝森然说道。
　　“不敢，我绝对不敢。”茱娜之前被秦帝银针刺穴，在秦帝面前，内心防线早就崩溃了。现在又看到秦帝这变态的战斗方式，她哪里还敢有什么反抗的念头啊，她心里就只有一个想法，臣服！
　　看到茱娜的表现，崔秉哪里不知道自己有危险啊，他顿时哭丧着脸，他可不比茱娜，又没什么大组织在背后，又没什么美色可以利用。惨了，这下子岂不是死定了？
　　就在这个时候，秦帝却有一声悠悠声音传来：“海女回去了吗？”
　　“海……海女？”崔秉一愣，随即才意识到秦帝说得海女是谁，顿时有些吃惊看着秦帝，“海女之前不是跟你交手的么？她一直都没回去，我还以为她被你杀了，她居然没死？”
　　“嗯，没死。我不杀你，你给我回去好好关注海女的消息，一旦有消息，立刻就传给我。”秦帝不容置疑说道。
　　崔秉没想到居然意外捡了一条命，顿时松了一口气。他也不敢多问秦帝跟海女的关系，知道的越多，命就越短了。
　　※※※三天之后，燕都市来了一个人，戴着黑色墨镜，整个人很是低调。他，就是恢复得差不多的秦帝，那古金长剑带着的一丝邪恶气息，最终还是被秦帝慢慢用混元一气诀磨灭了。这混元一气诀也不知道是什么东西，居然有这样的神效，这一点，就算是意外惊喜了。
　　身体好了之后，秦帝自然是立刻就赶到燕都市来了，那个龙茂源留着始终是个祸害。而且，他的身后还有一个神秘组织，秦帝对这个组织很是好奇，自然就想追寻下去。
　　在燕都市，因为有了秦家的追杀令，秦帝不得不小心行事，他乔装打扮了一番之后，这才敢走在大街上。茂源集团就在燕都市最为繁华的燕化街上，这里有很多大企业的总部，秦帝漫步走在街头，看着两侧拔地而起的摩天大楼，心里充满了感慨。华夏国的国力是越发的强盛了啊，在这个国家大有可为，只要自己身体好了，就可以放手大干一把了。
　　任何挡在自己面前的敌人，必须全部灭杀。秦帝目光落在了茂源大厦上面，目光之中已然是一片冷意。
　　燕都市毕竟是天子脚下，秦帝自然不会那么莽撞，毕竟现在从某种程度上来说，自己跟秦家对立，要是招惹来了秦家，就有些不太美妙了。秦帝在茂源大厦附近转悠了几圈之后，立刻就寻觅到了一个轻巧的路径，然后从那里直奔顶楼，一路上自然是有无数的关卡，不过，在秦帝面前，那些东西形同虚设而已。
　　在茂源大厦的最顶楼，龙茂源坐在那里，眉头紧锁，他隐隐感觉到一丝不妙的气息。而那个枯瘦的老者也是面色肃然。
　　许久，他才叹息说道：“我跟那三方的消息完全断了，没有丝毫的联系。我特地让人去了那处民宅看了一眼，似乎有过战斗的痕迹。”
　　“你的意思是？”龙茂源有些不敢相信说道。这次三方合力，他们甚至都觉得不需要自己加派人手，最终还是决定坐守燕都市只是幕后支援，谁曾想，居然一败涂地！
　　两大龙王的人，创世组织，掮客团的高手，这任何一方的人拿出去，那都是响当当的角色啊，就这么死了？这不可能，绝对不可能！龙茂源神色充满了愤怒，怒骂起来：“蠢货，都是蠢货。”
　　“这个时候还是不要骂那么多了，还是躲避一下为好，那个家伙是一个疯子，说不定已经知道了我们的存在，很可能现在就朝燕都市赶过来的。我们没必要跟他硬碰，躲避起来，远避国外吧。”枯瘦老者叹息着说道。
　　龙茂源挣扎起来：“不！绝对不！逃跑是懦夫的行为，我是不会逃跑的，那个混蛋，杀了我的儿子，我不看着他死，我是绝对不会甘心的。”
　　枯瘦老者神色间露出几分怜悯：“意气用事只会让情形更糟糕，你要是死了，还有谁可以给你儿子报仇？留得青山在不愁没柴烧啊，还是想开一些吧。”
　　龙茂源有些颓然的坐在那里：“真的必须要走吗？我龙茂源纵横华夏这么多年，以为自己可以掌控一切，现在居然要被一个毛头小儿给逼走了吗？”
　　“走，必须走！”枯瘦老者看到龙茂源有些意动，顿时更是催促起来。龙茂源死了事小，要是泄露出去了组织的秘密，那事情就大了。按理说，自己应该毫不犹豫对龙茂源动手，只是，这么多年交情了，两个人就像是兄弟一样，他实在下不来手。
　　“好吧，我走，我走，不过，我还是会回来的。”龙茂源声音阴寒无比，“我龙茂源在这里发誓，一定要杀了这个混蛋，挫骨扬灰，不然的话，难以消除我的心头之恨！”
　　“快走吧，迟则有变。”枯瘦老者催促道。
　　就在这个时候，门却是一下子被人推开了，一个人笑眯眯的走了下来，将墨镜随手取下，收在了面前的口袋里，从容之极：“现在要走？恐怕已经来不及了。”
　　“是你！”那个脑海之中回荡漾过无数次的身影忽然间出现在了自己面前，龙茂源顿时眼睛瞪了起来，双目之中一片赤红，“居然是你，你居然敢来这里？”
　　“你快走。”枯瘦老者却是不像龙茂源这许多废话，他知道面前这个笑眯眯的年轻人可是恐怖得很，他朝龙茂源嘶吼一声，却是扑了上去，准备给龙茂源争取时间。
　　这个枯瘦老者功夫也着实不错，气感境界的高手，放在哪里都算是一号人物了，几天之前的秦帝想要收拾他的话，未必会这么容易。不过，现在秦帝境界高出了他一筹，又会混元一气诀这样的犀利功法，对付起他来，那是再容易不过得了。
　　秦帝轻罗步一踩，身子顿时就偏离了枯瘦老者的攻击防线，随即双手一推，已经将枯瘦老者推了出去，巨力击打在他身上，顿时一口鲜血喷了出去。
　　秦帝看到这个枯瘦老者倒是挺忠义的，却是没想到下死手。谁知道，他这番好意却是根本不被接纳，那个枯瘦老者疯了一般，又冲了过来，而且，是一副以命搏命的打法，那样子，就算是要死，也要在秦帝身上啃下一块肉来。
　　秦帝顿时恼了，这个老家伙比起自己来更加嚣张啊，一个气感高手的绝望反击，却也是不容小觑。秦帝顿时提高了警惕，全力以赴。终于，噗的一声，又是狠狠一掌打在了枯瘦老者的后背，被这一打，枯瘦老者顿时倒地，身体抽搐了几下，就再也不动了。
　　龙茂源眼睁睁的看着跟自己一起数十年交情的老者死去，顿时睚眦欲裂。他疯狂的朝秦帝扑了过来，不过，却是被秦帝一脚踹了回去。在秦帝面前，他这个也算是高手的人，只能是个小孩子而已。
　　“生死相搏，不得不杀。不过，我倒是挺佩服你的，居然有这么忠心的一个兄弟。可惜了啊，你这个人却是不怎么样。第一，教子不严，不然的话，又怎么会惹下这样的大祸。第二，立身不正，你要是知道我跟你儿子之间的恩怨，恐怕未必会这么做了。是他买凶杀我在前，我才收拾他的。”


第379章 冰山之下
　　“不要废话了。你跟我说这些东西又能有什么作用？事已至此，你直接杀了我吧。”龙茂源闭上眼睛，有些痛苦的说道。他的神色很是古怪，也不知道是哀叹还是痛惜，总之是五味杂陈。
　　秦帝看着龙茂源，笑眯眯的：“想要死，哪有那么容易，死亡是一种解脱啊。想要得到解脱，就要付出代价，你，又准备付出什么样的代价？”
　　龙茂源不屑的看着秦帝：“你想要杀死我容易，不过，想要从我这里得到什么，那是痴心妄想。”他说着就准备自杀，秦帝却是眼疾手快直接就卸了他的下颌，将一个小药丸取了出来。
　　“在我面前玩这一套，真的是太小儿科了。”秦帝站在龙茂源的面前，好似天神一样俯视着他，说话的时候也带着无尽的威严，“说吧，说出你知道的一切，你的灵魂必将得到救赎。”
　　龙茂源自然是嗤之以鼻，不屑一顾。秦帝失去了所有的耐心，直接就拿出了自己的绝学，金针刺穴，没有耗费多大的功夫，龙茂源就竹筒倒豆子全部都说了出来，秦帝一掌将他拍死，然后又是燃起了一把大火，就悄无声息的离开了这里。他的面色很是凝重，从龙茂源这边得到的消息让秦帝神色紧张，内心里很是不安。他必须要尽快的告诉秦老爷子知道。
　　很快，秦帝就绕过了秦家的诸多岗哨直达秦老爷子居住的小小院落。这要是在旁人看来，那几乎是不可能完成的事情。但是对秦帝而言，虽然有些难度，却还是很从容的办到了。
　　来到秦老爷子的院落之后，秦帝心里松了一口气，在他的感知之中，这里应该没有别的高手了，除了秦老爷子之外。他才刚刚踏入，忽然间就有劲风袭来，随即，就有一道黑影鬼魅般的飘了出来。那黑影的来势之快，让秦帝都有些反应不及，关键时刻，却是本能发动，轻罗步开启，才险之又险的避了过去。
　　那黑影却是如影随形，速度极快，紧贴着秦帝身后攻击了过来，秦帝被逼无奈，只好回头跟他对了一掌。却是被震退了两步。秦帝心头骇然，虽然他没使用混元一气诀，但是，也不应该这么轻松就被震退啊，这只能说明这个人的实力不同凡响，起码，也应该是气动境界的高手了。
　　秦帝顿时有些跃跃欲试起来，自己晋级之后，还没跟气动境界的高手对招呢，现在看来，倒是有些意思了。正好找个机会跟这个家伙过过招，秦帝嘿然一声说道：“走，我们出去打。”
　　“调虎离山，你以为我会上当？”黑影停了下来，却是一个鹤发童颜的老人，看着秦帝也是啧啧惊奇。他纵横这么多年来，很少遇到秦帝这样的高手，而且，这个高手还这么年轻，这小子也不知道是什么来头。
　　就在两个人你看着我我看着你彼此都不服气的时候，秦老却是听到了动静，走了出来，他的眼睛里露出了一丝异色，说道：“住手。”
　　随即笑了起来：“你这个小子，居然悄悄的潜进来，不过，我们秦家那么多的岗哨拦不住你，却是吃了隐公一个排头吧。”
　　隐公？秦帝看着面前这个鹤发童颜的老人，心里暗暗揣测，他是隐公？这个名字说明了两点，第一，他肯定是擅长隐匿之术。第二，他能被秦老爷子称呼为公，那肯定是一个出类拔萃的存在，身份地位截然不同。
　　似乎看出了秦帝的疑问，秦老爷子笑了一下：“隐公在我身边多年了，一直忠心耿耿，他的武功不在我之下。这一位，是秦帝。”
　　隐公在秦老爷子出来的时候，就一直打量着秦帝，听秦老爷子的口气，似乎对秦帝很是看重，这对隐公而言，无疑是一种非常新奇的体验。秦老爷子是出名的严厉，哪怕就是他的儿子，也是动辄会不如意，直接就指着鼻子大骂。甚至就算是隔代亲的秦太子秦奋，却也是过几日就要吃一场排头，这个秦帝，到底是什么人，怎么会被隐公这么看重？
　　听说秦帝姓秦，隐公似乎明白了什么，看着秦老爷子的眼神之中顿时流露出了一丝疑惑。秦老爷子隐晦的回应了一下，就招了招手：“好了，别在外面站着了，免得再把我那些侍卫们招来，他们可是麻烦得很。”
　　当下，三人就一起走了进去，坐好之后，秦帝是小辈，只好去泡了茶，这才能坐好说话。
　　“说吧，什么事？”秦老爷子看着秦帝的眼神很是慈祥，让秦帝觉得有些腻歪。秦老爷子的慈祥不可怕，可怕的是背后的意味，一想到自己很可能跟秦奋是亲兄弟，秦帝那股子郁闷就别提了。
　　秦帝恨恨说道：“没事就不能来了么？”
　　以他的心性，在这种事情上却还是看不开，所以，一时负气才说出这样的话来。秦老爷子却是不恼，笑容满面看着秦帝，一副无所谓的样子。隐公这下子更是坚定了自己的判断，看了秦帝一眼，眼神也有些慨叹。当年的事情，他也是知晓的。
　　秦帝说出这话之后，也觉得自己有些小孩子气了，他哼了一声：“我这次来了，自然是有事了。上次不是说了有一个神秘组织的事情吗，这次我来燕都市，就是为了查这事来的。”
　　顿了一下，他又补充了一句：“不然的话，我才不稀罕来。更不稀罕来秦家。”
　　秦老爷子哑然失笑，这个在外界风头强劲的冷血兵王也有这孩子气的一面啊，要是被人看到，肯定会掉一地的眼球的，他不说话，只是笑眯眯的，一副洗耳恭听的样子。
　　秦帝面对秦老爷子的宽容，倒是显得有些不好意思，他不由得收起了脸上的郁闷神色，一脸严肃说起了正事：“我这次来是为了追查那个神秘组织的，总算是让我找到了一个人，这个人，就是茂源集团的龙茂源。”
　　“龙茂源？”茂源集团在全国举足轻重，就连秦老爷子也是听过他的名字，顿时脸色严肃起来，“可信吗？”
　　“可信不可信的话，我说了不算，反正我是得到了资料，那龙茂源也被我杀了。我事后纵了一把火，整个大厦顶楼都烧灼了起来，不过，应该不会死人。”秦帝淡漠的说道。
　　那股子杀气让秦老爷子顿时心头一紧，他在沙场征战多年，也没有养成这样的煞气啊。看来秦帝这个家伙，杀人肯定不少，心狠手辣，果然是名不虚传。不过，只要是敌人，那就该杀，秦老爷子倒是没有什么排斥的地方。
　　“收获呢？”
　　秦老爷子不看重过程，只想要结果。
　　秦帝冷笑起来：“这个神秘的组织叫什么，就连龙茂源也是不清楚。总之，他之前在米国读大学的时候，就被吸纳进了这个组织。后来这个组织提供了一大批的资金给他，让他回华夏国。根据他的了解，起码有一百多个人获得了这样的资金。从一百万到上千万不等。甚至，还有上亿的。”
　　秦老爷子也是露出了骇然神色：“还有这样的事情？”
　　“没错。当时国内才刚刚改革开放，这些人带着大笔资金，很快，就有很多人一下子崛起了，这么多年来，已经成为了国内响当当的企业了。而在这些企业壮大的过程之中，这个组织也是提供了很多的帮助，竞争对手，死，阻挡的人，死，手段之暴虐，当真是让人难以置信。”秦帝语气很是凝重说道。
　　秦老爷子也是不知道该说什么好了，只是沉默着。这些年来他始终觉得有一种暗流在涌动，没想到居然还真的存在，而且，还这么恐怖。虽然秦帝没有说那些壮大的企业名字，但是他约略也可以猜出，必然是不少，他甚至都不敢跟秦帝所要那个名单。
　　秦帝却是开口说了起来：“重金集团，天辰有限公司，悦心集团，凌润集团……”一个个名字从秦帝的嘴里报了出来，让秦老爷子更是觉得心寒无比。情况，似乎比他想象得要严重许多啊。
　　“这不会是米国的人做出来的吧？”秦老爷子若有所思。
　　秦帝摇摇头：“根据我的了解，不是，这只是这个组织在华夏国的企业而已。而在亚洲，在欧洲，在北美洲，在大洋洲，在非洲，他们同样有着各种企业。只是，龙茂源却是不了解那么多了。这个组织，不仅仅操控企业，还操控各国的高层。”
　　秦老爷子这下子是彻底震住了，连他这样经历了很多风雨的人也是一时没能控制得住，杯子砰一声，落在了地上。
　　“华夏也有？”秦老爷子颤声问道。
　　秦帝叹息一口气：“我很想说没有。不过，根据我的判断，应该也有。不过，这事情却不是我可以了解的了。”
　　秦老爷子手上青筋顿时暴起，喘息气息：“这些人简直就是可怕，他们到底要做什么？这只是冰山一角而已。那冰山之下，又隐藏着怎样的实力？”
　　随着秦老爷子的问话，秦帝跟隐公都是沉默了下去，这神秘组织是如此的强大，以至于让人心里都无法生出跟他们抗衡的心思。秦帝沉默了一会，却是笑了起来，那敌人再强大，不过，要是惹到了自己，也绝对不会让他们好过，自己，也不是好惹的！


第380章 踢馆
　　来到了燕都市，自然是要会会我们的蓝玉烟大美女了。上次樱桃小口的余味让秦帝还是有些恋恋不舍。而推倒了南宫秀秀之后，心头那种欲望越发的强烈起来，秦帝觉得，这是一个推倒的大好时机啊。虽然天气还是很冷，不过，冬天都快过去了，春天还会远么？这是一个注定要春意荡漾的季节啊。
　　一个电话打了过去，却是被告知蓝玉烟居然去了外地，说起来这事情还跟秦帝有些关系。在上次赌石大会上秦帝可是帮助蓝玉烟弄了不少的极品翡翠啊。现在这些翡翠已经开采出来了，做出了几个极品挂件，蓝玉烟去参加珠宝玉石展，志得意满，准备一鸣惊人。
　　蓝玉烟不在，秦帝顿时有些郁闷了，转念一想，似乎上次开采出来的极品翡翠还没有给丁宁，也好，现在就送过去好了。七个极品翡翠挂件还剩下三个，一个是给韩雪霏留着的，是橙色翡翠。橙色其实跟韩雪霏不太搭，但是，橙色是一种暖色，他希望这丝暖色可以让韩雪霏变得阳光一些。
　　剩下给丁宁的就是两种了，绿色跟蓝色，也不知道丁宁会选择哪一个。秦帝立刻就拨打起了丁宁的电话。片刻，丁宁温柔的声音就传了过来，带有一丝惊喜：“秦帝，你不会出现在燕都了吧？太好了，你快点过来，我们在齐家武馆，在大盘路附近。”
　　说完了之后，不由分说，丁宁就挂断了电话，似乎是生怕秦帝拒绝一般。秦帝顿时一头雾水，大盘路，齐家武馆？丁宁等人去了那里做什么？心里有些疑惑，秦帝不敢怠慢，赶紧就叫了一个出租车赶了过去。
　　齐家武馆似乎很是出名，那出租车司机居然也知道，一问，秦帝这才知道，这齐家武馆居然是燕都市武术界的人士聚集的大本营，经常会有人在这里切磋交流的。听到了这个答案，秦帝心头一动，隐隐知道了一些什么。果然，正如他猜测的一般，刚刚转过了街角，就看到一大群人围在了那齐家武馆的面前，吵吵嚷嚷，似乎在看什么热闹。
　　秦帝是一个最喜欢热闹的人，匆忙扔了一百块钱下去，直接就窜了过去。
　　“哥们，发生了什么事了？”秦帝在外围拍了一个小胖子一眼，问道。
　　那个小胖子撇撇嘴，嘟囔了一句：“你又不是美女，我干嘛要告诉你。”
　　秦帝立刻就笑眯眯的，又拍了小胖子一下，这下子小胖子不敢再嗦了，竹筒倒豆子一样，将自己知道的全都说了出来。要不是秦帝喊停，恐怕他连多少岁偷看女人洗澡都要说出来了。秦帝那一拍，让他半边身子都麻了，他也是略微知道些武术的，自然明白，这是遇到高人了啊。
　　原来，今天这齐家武馆这么热闹，却是因为有了南韩人过来踢馆。这几个人都是南韩跆拳道方面的大宗师，这次来是跟华夏国武术交流的。不过，交流着却是发现华夏武术不太厉害，被他们打得落花流水。顿时，就有一个后起之秀放出了豪言，说是华夏武术不堪一击，这一下，立刻就惹怒了燕都市的武术界，顿时，一群人纷纷邀约。
　　而这群南韩人也算是有些胆气，一点也不畏惧，一连挑了六家武馆了。这下子，燕都市享誉盛名的齐家武馆也是坐不住了，广邀同道，在今天要跟这几个南韩人一决胜负。可以说，这一战关系着华夏武术的荣誉，不容有失。难怪丁宁她们也赶了过来，毕竟龙耀职责众多，捍卫国家荣誉，自然也是其中之一。
　　秦帝是一个国家荣誉感很强的人，虽然很早就去了国外，不过，那颗心却还是赤红赤红的。听到居然有这样的事情，顿时有些急了，立刻就朝人群之中挤了过去。
　　华夏人看热闹那是众所周知的，甚至有个人抬头看天，都能吸引一群人跟他一起看天。而这次的事情，绝对是轰动一时的盛事，在前面的人又怎么会让开来？秦帝挤啊挤啊，就是挤不进去，在看热闹这件事上，这群人热情高涨，潜力十足，结成人墙，团结一致，就是不让后来者有可趁之机。
　　秦帝顿时有些恼了：“你们快点给我让开啊，老子要进去为国争光，你们拦住我，太不应该了。”
　　秦帝的话，顿时引发了一阵哄然大笑，有一个魁梧的大汉扭过头看了秦帝一眼：“得了吧，就你这身材，还为国争光，进去了，就是找打的份。哥哥这是为你好，知道不，还是在外面好了，听听声总比被打好吧。”
　　“哥？你当谁的哥？”秦帝冷哼一声，也不说话，直接就朝前面走去。这一次，他是动用了内力，顿时，那个魁梧大汉感觉到一阵巨力传来，他差点就抵挡不住。他顿时发出了一声怒吼：“大家给我拦住他，这个小子可是狂妄得很，就是不能让他进去。”
　　这个大汉的要求得到了回应，顿时所有人一起朝中间挤来，将秦帝硬生生挤出的缝隙又合拢了回去。这么多人合力，那力道非同小可，秦帝也是感觉到了一阵压力。
　　“我勒个擦。”秦帝是什么性子？那是嚣张到了极点的，这一群家伙，居然敢跟自己龇牙，他又怎么忍得下这口气。秦帝大喝一声，再不客气，直接再次发力朝前面挤了过去。那几个人也是抖擞精神，人来疯一样，疯狂的挤压。
　　不过，秦帝发怒了之后，他们就不够看了，秦帝一步步朝前面走着，那种强悍到极点的力道让大汉几个人都感觉到一种恐怖的压力。最后，几个人实在坚持不住了，就像是破麻袋一样，直接就被撞飞了出去。
　　十几二十个人的合力，居然都阻挡不了秦帝，顿时，前面的人哪里还敢嗦，纷纷就让开了一条去路，秦帝大摇大摆就走了进去。一进了大门，立刻就可以感受到那种紧张的情绪。秦帝却是没事人似的，东张西望，很快，就发现了丁宁的身影，笑眯眯走了过去。
　　就在秦帝还没靠近的时候，一个穿军装的男人却是阻挡在了秦帝面前。此人身材魁梧，眉毛很浓，身上那种铁血军人味道四处洋溢。可以说，这样的型男绝对是绝大多数女人心目中梦寐以求的伴侣。
　　秦帝看了一下他的军衔，顿时吃了一惊，这个家伙还不到三十岁，就已经是中校了啊，了不得啊。不过，这厮拦住自己做什么？
　　“你就是秦帝，离丁宁远一点。”这个男人冷淡的看着秦帝说道。
　　秦帝顿时笑了起来：“你是谁啊，丁宁跟你有什么关系？需要你为她的生活做主？”
　　丁宁这个时候也是有些不高兴，说道：“黄泽生，你不要多事。”
　　“丁宁是我妹子，我就要管。”虽然脸色不太好看，但是黄泽生却还是很强硬的说道，“你给我出去，这里不欢迎你。”
　　“没错。不欢迎你。”秦太子秦奋居然也在这里，他走了过来，看着秦帝，一脸冷笑，“你的胆子真是不小啊，居然还敢来燕都市，你知道不知道，我们秦家在通缉你。”
　　“秦家，了不起么？”看到秦奋，秦帝就是气不打一处来，“通缉我，凭什么？凭你这样的酒囊饭袋？那真是笑死我了，哇哈哈。”
　　秦奋面色顿时发黑，他被秦帝气到了。不过，秦帝说得没错，他的确是没有资格。曾几何时，他还可以跟秦帝一较长短，甚至差点杀了秦帝。时过境迁，现在他只能是蒙受家族庇佑了。要不是有秦家在后面的话，他甚至怀疑，自己会不会被秦帝给杀了。
　　眼珠一转，看到了一边的黄泽生，秦奋顿时笑了起来：“你真的以为自己天下无敌了么？你要真的有本事的话，就跟我身边这一位较量一下。”
　　黄泽生自傲的看着秦帝，一副舍我其谁的样子。他的确也有自傲的理由，三届军队格斗大赛的冠军，成长出来的军队之星，甚至，被称为军队的军神。他，有这样的资格。
　　秦帝冷淡一笑：“蠢货。你觉得我会跟你们较量么？不值得。现在外国人都打到家门口了，还搞内斗，算什么本事。有本事的话，就跟大爷比一比，看看谁收拾了这几个棒子，这才是王道。”
　　“棒子，你说谁是棒子？”那几个南韩人也是被这边的冲突吸引，正在那边暗笑。都是华夏人喜欢内斗，看来果然不假啊。谁知道，忽然间其中一个嚣张的家伙居然说什么棒子，顿时，一个年轻人不干了，愤怒的站了出来。
　　他叫朴直西，是跆拳道的后起之秀，斩获了两届冠军的人物，心高气傲，一直以自己身为南韩人而为荣。对于华夏国，他带有一种天然的敌视，总是以为华夏国没落了，不堪一击了，内心里对华夏人也是嗤之以鼻。
　　秦帝嘻嘻哈哈笑了起来：“我说得是玉米棒子啊，玉米棒子好吃，啃了之后，还可以烧火做饭，很有用的嘞。你不会以为是在说你吧？不是我看不起你，你可没玉米棒子这么有用啊，你就是一个废物点心。”


第381章 战
　　秦帝绝对是高手堆里的一朵奇葩，他不仅仅武力高超，而且，这口才也很是了得，谁要是跟他斗嘴，那简直就是老寿星上吊，嫌命长。虽然这几个南韩人也是华夏通，华夏语说得很地道，又怎么会是秦帝的对手？
　　朴直西气得暴跳如雷：“你才是废物点心，我要是废物的话，那被我打败的人，又算是什么？你们华夏人现在就只会在这夜郎自大了么？要是有本事的话，你直接对我出手啊，来打倒我啊。”
　　秦帝看了朴直西一眼，神色淡定：“对付你还需要我出手么，你还不配。我让他对付你就可以了。”
　　秦帝用手一指，顿时指了一个人出来。
　　大家一看，见秦帝指的那个人是黄泽生，顿时都吃惊起来。黄泽生鼻子都要气歪了，这个家伙以为自己是什么人啊，居然让自己出手，简直就是莫名其妙。
　　“你以为你是谁啊，居然还让我出手。”黄泽生冷漠的看了秦帝一眼，很是不满说道。
　　秦帝哼了一声：“你以为我愿意让你出手啊，告诉你，我这是在让你，知道不。这三个南韩人之中，这个人是最弱的，交给你对付，那是在关照你。你要是连这个废物都打不过，有什么资格跟我洛里嗦？”
　　“你才是废物。”
　　“你可真是狂妄。”
　　黄泽生跟朴直西两个人都是对秦帝怒目而视，秦帝却是一副吊儿郎当的样子，笑嘻嘻看着黄泽生：“怎么着？给你机会你不要？既然这样的话，那我就出手好了，勉为其难一把，把这小喽灭了。”
　　听到秦帝的话，朴直西更是愤怒。而黄泽生也是有些忐忑起来，别看他对秦帝一副很不屑的样子，实际上心里可是警觉得很。他这是在实施太祖的战略，在战略上藐视敌人，但是在战术上要重视敌人啊。
　　秦帝要跟他赌斗的话，的确是挑选面前这个软柿子比较好。只是略微犹豫了一下，黄泽生就点了点头：“好，就让你占一个便宜，我先出手好了。”
　　秦帝脸上顿时露出了一丝微笑，这个家伙，倒是颇有几分腹黑的样子，不错，孺子可教啊。他笑眯眯的站在一边，也不管丁宁对自己使眼色，直接就让黄泽生跟朴直西上场战斗去了。
　　这两个人，可以说是棋逢对手，旗鼓相当，在战斗之前，就算是以秦帝的眼力，也是看不出这两个人是谁胜谁败。不一会，两个人都施展了抱手礼，然后就战斗了起来。一个是跆拳道的高手，一个军队格斗大赛杀出来的强者，这两个人的战斗看上去平淡无奇，但是却是蕴含杀招，一招一式，都是杀机外泄，谁也不敢踏错半步。
　　秦帝点了点头，也是暗自叹了一口气。这个朴直西倒还罢了，毕竟是战斗了那么多场的，不是庸手，在自己的预料之中。这个好友来冒出来的家伙又是什么人，怎么会这么厉害？
　　不过，这两个人比起自己还是差上许多，比起晋级前的自己还是有所不如。
　　终于，战斗到了白热化的地步，两个人之间也终于要分出胜负了。只见朴直西猛然间一脚踹了出去，而身体居然在空中诡异的转动了一个弧度，头猛然间就朝黄泽生头上撞了过去。这个南韩人，居然如此的彪悍，甚至也许头上都练过功夫，不然的话，绝对不会做出这样的选择。
　　那一脚好躲，但是那一记头槌却是难以闪避。黄泽生面上也是露出了一丝惊容，不过，他毕竟是从格斗大赛之中锤炼出来的高手，战斗经验极其丰富，在这搏命的关头，他的表现一点也不比朴直西差。他甚至还比朴直西更狠。
　　甚至都不管那一脚，黄泽生怒吼一声，双臂直接就朝朴直西的头部握了过去，一下子就将他的头抓住，然后猛然间就用自己头撞了上去。朴直西的脚这个时候也终于踢上了黄泽生，不过，黄泽生的头也在此刻撞到了朴直西的头上。砰得一声响，让全场的空气甚至都变得凝滞起来，所有人都不知道这一次的交锋谁才是最后的胜利者。
　　许久之后，朴直西砰一声倒在了地上，而黄泽上却是站在那里，头上鲜血直流，看上去倒是威风凛凛，颇有几分战神的气质。秦帝不由得也是点头，这个男人，是一个汉子！
　　黄泽生朝秦帝投去了一瞥之后，正要说话，却是头上一晕，也是晕倒过去。
　　看到这一幕，不管是南韩人还是华夏人，都是赶紧冲了上去，采取急救措施。这一场的比斗，却算是旗鼓相当。黄泽生，也只是胜出了那么一丁点而已。
　　其他两个南韩人，都是四五十岁，其中一个魁梧，一个精瘦。精瘦的南韩人是跆拳道南派的大师，名叫崔志轩。南派跆拳道最讲究的就是踢，他的脚功了得，而且，又是得到名师真传的，甚至，还会华夏国的真气，更是让他如同惊鸿一样，锐不可当。
　　而魁梧一些的南韩人名叫金成明，他是北派跆拳道的高手，可以说是集大成者。北派跆拳道之前一直都是比南派跆拳道势力要弱小许多，到了金成明师父这一代才算是略微有了一些声势。而金成明更是了不得，融入了自己很多见解，将脚法跟跆拳道完整的结合在了一起，讲究一个巧字。不出手则矣，一出手立刻就是让人心头发颤。
　　这两派其实也是有争斗的，这一次在对华夏武术界的挑衅之中，两方也是争斗不休，都想压对方一头。此刻见到自己这边的后起之秀受伤晕倒，这两个人脸色都是有些难看。
　　崔志轩看了金成明一眼，见他没有说话，不由得哼了一声，走了出来，说道：“看来华夏人也不过如此啊，连我们这边一个小辈都打不过。来，让我见识一下你们这边高手的厉害。史太龙何在？”
　　史太龙就是这史家武馆的所有者，也是武术界威风凛凛的一条好汉。不过，他今天都七十有八了。廉颇老矣，都不经用，更别说他了。听到这挑衅的话，老人家脸上顿时露出了一丝煞气，拐杖狠狠在地上一顿：“我来教训一下这个小兔崽子。”
　　有的时候，尊严比性命更加重要。华夏的国威不容坠落，华夏的尊严不容挑衅，敢于挑衅者，我就是耄耋老人，也要跟你拼个你死我活！
　　崔志轩冷笑一声：“老人家，不要空口说白话，你这么老了，还能打吗？”
　　“你！”史太龙更是急怒攻心，立刻就要站出来，却是被他的儿孙们死死拦住。
　　从他儿孙里走出一个人来，威风凛凛，身高将近两米，一身肌肉很是彪悍，这个人就是史太龙的孙子史达志，也是丁宁龙耀的同事。他瓮声瓮气说道：“狗娘养的棒子，你们很厉害么？直接朝你老子使，不要在这跟我爷爷没大没小的，凭你也配？”
　　秦帝看到这个史达志，连气感境界都不到。而那个崔志轩，却是隐隐有了气感境界巅峰的实力，这个人出来，那就是一个死啊。不过，他却是还在观察，没有准备出手。这个崔志轩比起那个金成明要差一点，秦帝不想现在就展露出来实力。
　　不过，丁宁却是拉了秦帝一把，哀求说道：“这个史达志是我的干弟弟，虽然为人有些莽撞，但是心地却很好，我知道他肯定不是那个崔志轩的对手，你帮帮他好不好？”
　　秦帝听到了丁宁的话，顿时一阵恶寒，这个史达志居然会是丁宁的弟弟？看到史达志那模样，说他是三十岁都有人相信啊。而且，一个粗壮，一个娇小，这姐弟两实在是不怎么搭。
　　“他多大了？”
　　“今年二十了。”
　　“……”秦帝顿时无语起来。
　　两个人说着话呢，那边史达志就一步步的逼近，战斗一触即发。
　　就在这个时候，却有一个声音响了起来，很是讨厌：“刚才有人话说得震天响啊，怎么现在就变成缩头乌龟了，是男人的话，就给我上啊。”
　　却是秦太子，开始挤兑起了秦帝来。
　　秦帝看了秦太子一眼，笑眯眯说道：“你说得不也是震天响，那你怎么不上？”
　　“只要你上，我就敢上。”秦奋这厮跟秦帝交手这么多次，却还是不知道秦帝的脾气，立刻就掉坑里去了。
　　秦帝哈哈大笑：“大家都听到了啊，这个家伙说的话都听到了啊，好，这一场我来打了，下一场的话，就轮到他了。”
　　听到秦帝的话，秦奋顿时傻眼了，他没想到这个家伙居然会这么无耻。可是，众目睽睽之下，他却又不好反悔。顿时，一张脸黑得跟锅底似的。
　　“我来。”秦帝答应了之后，再不犹豫，立刻就朝高台之上走了过去。
　　史达志之前一直出任务，根本不认识秦帝是谁，看到秦帝走了过来，还有些不太甘心：“你行吗？”
　　秦帝也不说话，只是轻轻一用力，顿时，就将史达志推出去了老远，史达志这才露出骇然神色，随即就欢喜起来，这是一个高手啊。


第382章 跌破眼球
　　“你来跟我打？”崔志轩看到秦帝笑眯眯的，人畜无害的样子，顿时乐了起来，“乳臭未干的小子，还学人家出来出风头，小心伤到了自己。风头不是那么好出的。”
　　秦帝笑容满面：“是啊，风头的确不好出，不过遇到蠢驴的时候，我要是不站出来打他两下子，我手真的很痒痒。”
　　这个小子之前对朴直西毒蛇的时候，崔志轩还觉得没什么。朴直西是后起之秀，跟他又不是一伙的，他才懒得多说什么呢。没想到风水轮流转，转眼间，这毒舌就喷到了自己身上了，崔志轩顿时脸色变得异常难看。
　　“你说谁是蠢驴？”崔志轩冷笑连连，“只有自己愚蠢的人，才会觉得别人跟他一样愚蠢，我看，真正蠢的那个人应该是你。”
　　“蠢驴不要叫唤了，赶紧上场吧，我已经有些迫不及待了。”
　　“混蛋。”崔志轩立刻就准备破口大骂，不过却是发现金明成站在一边，似笑非笑的看着自己，脸色顿时变得无比难看，骂人的话，也咽了回去。也是啊，自己何必跟这个小子一般计较？自己可是前辈，跟他计较，平白无故的失了身份。
　　心里有了想法，崔志轩沉默了起来，只是脸色越发阴沉，看着秦帝的眼神带有几分不善，他在心里冷哼连连，等着要给这个小子一阵好看。作为南派跆拳道的顶尖高手，他对华夏国的这些所谓的武者那是嗤之以鼻不屑一顾的，秦帝年纪轻轻的，自然更不会放在他的眼里。
　　很快，两个人就来到了高台之上，秦帝还是笑眯眯的，很是从容的样子。崔志轩的脸色越发阴沉，这个该死的小子，看样子是要将藐视进行到底了啊，也好，你藐视我，我就可以更干净利落的教训你。打你脸，还要把你脸给打肿了。
　　崔志轩很是粗暴的做了一个起手式之后，也不说话，就猛然间冲了过来，他的双目之中全是怒火，下手也是毫不留情，甚至，在一开始的时候，他就使出了一个绝学――连环十八踢。
　　这连环十八踢算是一个很犀利的功夫，一共踢出十八下，每一下都可以借助之前的势，一下比一下更为威猛，在这一招之下惨白的高手有不少个。他能用这招对付秦帝，实际上还算是看得起秦帝了。当然，更重要的是要将秦帝一下子击倒，不给他任何的可趁之机。
　　秦帝目光顿时一愣，这崔志轩真的有几分本事啊，这凌厉的脚法让他也是不得不小心应付。那脚法无比威猛，带起的脚风都让人觉得有些消受不了。甚至，你看一眼，都觉得那脚踢在身上肯定会让人痛不欲生。
　　秦帝身上真气运转，顿时，身体外围出现了一丝真气涌动形成的护罩，他双手居然直接就架了出去。崔志轩看到秦帝居然这么托大，更是欢喜，眼神之中厉色一闪，脚就狠狠的抽上了秦帝的双手，他甚至在脑海之中都提前响起了那一声脆响了。
　　片刻之后，崔志轩却是失望了。他非但没能踢断秦帝的手，却是感觉到一阵大力传来，甚至一下子就将他掀飞了出去，这个家伙，居然直接打断了自己的十八踢。
　　这还没完，秦帝如影随形已经追了上来，拳打脚踢，在半空之中就对崔志轩实施了围剿，根本不给崔志轩落地的机会。可怜这个一代高手，犀利人物，只是因为急于求成，使了一个犀利的险招，居然连还手余地都没有了。
　　其实想想也不奇怪，在境界上，秦帝就比这厮要高出一筹。而且，这厮还托大，居然直接就飞在空中，要玩什么十八踢，这下子好了，直接就被秦帝抓住了空挡，直接打成了傻逼。
　　只见秦帝那连环攻击让人目瞪口呆，甚至都无法看清楚他的出手，然后，一切就结束了。崔志轩好似一个破麻袋一样，重重落在了地上，全身那简直就是惨不忍睹，让人无法直视。
　　这一幕，别说是南韩人，就算是华夏人也是惊呆了。能认识秦帝的毕竟是少数。就算是认识秦帝的，也不会想到他居然会这么犀利。直视沉默了一会，欢呼声就响成了一片。
　　“秦帝，秦帝，秦帝！”
　　是丁宁率先叫出来的，她的美目之中露出几分崇敬。在很小的时候，秦帝就给了她一种强大战无不胜的印象。这么多年过去了，这种印象越发的坚实厚重起来，看着，看着，似乎时间又回到了从前。在那小小的孤儿院，秦帝就是这样站在面前，一拳将一个经常欺负自己的男孩撂倒的。
　　这巨大的欢呼声似乎带着强烈的感染性，渐渐的，甚至连方胜眉也是叫了起来。而秦太子秦奋在众人的叫声之中却是显得有些落寞。秦帝越是强大，对心高气傲的他，打击就越是巨大，他甚至觉得，自己跟秦帝之间，早就没有了较量的可能性。
　　秦帝已经站在了山巅，在俯视着身为天之骄子的他，他不甘心！秦奋的手紧紧握在了一起，脸色变得很是难看。
　　金明成之前一直都没有说话，他在默默观察着秦帝。这个人他看不透。虽然看上去秦帝似乎没什么实力的样子，但是，金明成总是觉得这里面有些耐人寻味的地方。这一次的踢馆地方，是史家武馆。那是什么地方？那是燕都市武术界最后的圣地了。在这里的大能不知道有多少，他们怎么就敢让一个小辈放肆？
　　可是，这个小辈偏偏就放肆了，还一副肆无忌惮的样子。这只能说明，这个小辈不简单，很不简单。既然不简单的话，那自己还看不透他的深浅，只能说明，他的功力深不可测。正是因为有了这样的想法，金明成才会站在一边，任由崔志轩出去，这个家伙以为这是出风头的机会，却不知道这很可能是一个大坑。
　　在崔志轩很是托大的踢脚出去的时候，金明成就意识到，这个家伙可能要倒霉了。果然，秦帝接下来好似雷霆，宛若暴风一样的打击，让金明成也是目瞪口呆。这里面纵然是有崔志轩轻敌的缘故在，但是，秦帝的威猛也是要占一个很大的要素的啊。这个家伙，简直不是人！
　　人，可以在这么小的年龄拥有这么强大的实力么？人，可以有这么变态的身手，这么犀利的动作么？人，可以身为高手却这么无耻么？
　　金明成在一片欢呼声中感觉到心头有些苍凉的感觉，他意识到，这一次的华夏之旅恐怕要悲催的画上一个句号了。戛然而止的终止符啊。秦帝，就是中止这一切的人。
　　“下一个。”秦帝享受了一阵众人的欢呼，用手压了一下，让所有人沉默了下来，这才沉声说道。他的视线直接就落在了金明成的身上。
　　看到秦帝这个样子，其他人越发的兴奋与期待起来，看来，秦帝准备再次出手啊。
　　“打他，让他知道我们华夏人不是好欺负的。”
　　“就是，之前一副很拽的样子，以为自己是谁啊，现在好了吧，我们的英雄出来了。”
　　“英雄，真是我们的英雄啊，我们喜欢你，英雄。”连女孩子都跟着尖叫起来。
　　秦太子秦奋不由得撇了撇嘴，一副很不满哦样子。这些喊叫的人，是跟着看热闹的名媛们。这些女孩子，现在似乎都不知道矜持两个字是怎么写的了，真是让人无语。不过，他却是不敢怎么嗦，因为刚才他挑衅了一下秦帝，秦帝说了，上一场他上，这一场却是要让自己上的。开什么玩笑，他的实力，比起之前的那个朴直西还要差一点，更别说去跟金明成对峙了，那不是找抽嘛。现在要是让秦帝注意到了自己，他老话重提的话，自己该是怎样的悲催？
　　金明成脸色不由得抽动了一下，他也知道，之前自己等人行为嚣张跋扈，让这些华夏人已经凝成了一股绳，对自己等人那是深恶痛绝。不是不报，时候未到，果然没错啊，他知道，自己跟秦帝战斗起来的话，很可能会输。不过，为了自己国家的尊严还有荣誉，他必须站出来战斗。
　　“师父。”在他身边是金明成的小徒弟韩亚飞，他看了金明成一眼，目光之中流露出一丝哀求。他虽然功力不济，但是目光却是很精准，自然知道，自己师父不会是秦帝的对手，这一去，恐怕……
　　金明成看了韩亚飞一眼，说道：“好了，不要多说话，沉默是金。你记住了，一旦我有什么意外，千万不要报仇。如果不是之前那两个人飞扬跋扈的话，恐怕这事情还有转圜余地，现在却是。”
　　摇了摇头，金明成朝高台之上走了上去，他的态度异常从容，很是沉静。韩亚飞站在金明成的身后，双目之中流露出了一丝痛惜神色。他咬紧牙关，紧紧握住自己的手，努力的控制住自己的情绪。
　　终于，金明成走到了高台之上，他轻轻拂动自己长袍，虽然身材魁梧，此刻居然也多了几分轻灵神态：“南韩金明成，特来请教。”


第383章 跪拜
　　秦帝这个人虽然很嚣张，但是，那也得对人。对于看上去还算顺眼的人，秦帝自然也要客气一些。金明成跟刚才的崔志轩比起来，那简直就是纯良一少年。秦帝之前就将这两个人的表现看在了眼里。崔志轩嚣张跋扈，一副自得神色。而这个金明成却是沉稳异常，好似一把没有出鞘的剑。即便是能够感受到他的锋芒，却也有限得很。
　　此刻，这个人站在面前，秦帝越发觉得他有些不同寻常起来。这个人，实在是太沉稳了。要是谁看到他那魁梧的身材就觉得这是一个暴躁的人，那肯定是要吃大亏的。秦帝也变得有些沉静起来，看着这个男人，目光之中露出几分若有所思。
　　“不客气，你来攻我。”秦帝淡然说道。
　　听到秦帝的话，金明成却是没有客气，直接就揉身而上。这次的胜败不仅仅关系到他个人的荣誉，更是关系到国家的尊严。一切合理的规则，他都要利用好，不然的话，哪里还有半点胜利的希望。
　　金明成这一扑，只有一个字，稳。
　　没错，就是稳，他已经看出来了，自己要是跟秦帝以快打快的话，绝对不可能取胜。身体上自己不占优势，功力上也没有超出秦帝，甚至就连招数上，也是处于下风。这个时候，自己唯一能凭仗的只有自己多年的经验了。
　　自己历经战阵，可谓是经验丰富。而秦帝毕竟还很年轻，战斗经验未必比得过自己，这，就是自己的机会。应该说，金明成的经验真的很丰富，他的这个想法，也是目前最为现实的想法。不过，谁让他遇见秦帝了呢，秦帝可是一个妖孽人物。年纪不大，可是，经历的战斗却是很多。
　　于是，金明成越打就越是心惊，这个家伙战斗经验之丰富，出手之娴熟，完全就是出乎了他的意料。可以说，在金明成出道这么多年，他还从来没产生过今日这般的无力感。没错，就是无力感。似乎，自己面对的是一个洪荒巨兽，哪怕就是使出了自己全身的力气，却也是无能为力，无法撼动分毫。
　　“投降吧。”秦帝对金明成倒是有些惺惺相惜的意思，这个家伙如果不是遇到自己，还真算是一个高手。可惜啊，可惜。谁让他遇到自己呢？秦帝看着金明成的眼神之中流露出了一丝怜悯，淡淡说道。
　　金明成哼了一声：“我们南韩只有战死的人，没有投降的人。”说着，他的动作越发的猛烈起来。
　　秦帝一边躲闪着他的攻击，一边说道：“你这话倒是有趣，就跟某个不要脸的国家一样，明明侵略了他国，还装出一副大义凛然的样子。依我看，你们这是自取其辱。”
　　说到最后一个字，秦帝一声暴喝，身体陡然间又快了三分，然后金明成的头发就被削了一大截。这，无疑是秦帝在用自己的行动来表明自己的看法。
　　“师父！”韩亚飞惨然叫了一声，他心头不好的预感越发的强烈起来。此时此刻，他恨不得以身相替。不过，他才出声，立刻就被边上早就得到了金明成指示的几个师兄弟拉住。韩亚飞是北派之中最为有潜力的人，是种子，不容有失。
　　金明成看了韩亚飞一眼，没有说话，不过，韩亚飞却是读懂了他眼睛的意思。神色颓然，却是停止了挣扎。金明成淡淡说道：“自如其辱也罢，不知进退也好，总之只是成王败寇的事情。要是我今天实力超过你，此刻情形就要颠倒过来了吧？不过，我虽然弱小，却也不是好欺负的。你们华夏国不是有句老古话么，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。我今天就要看看你是不是滴水不漏。”
　　金明成说完了这番话之后，气势立刻就有了很大的变化。如果说他之前只是一杯不温不火的白开水，纵然有些温度，却是对人体没有任何的烧灼的话。那么此刻，他就是一把烧得通红的烙铁，只要靠近了，碰到了，嗤啦一声，立刻就会让人皮开肉绽。
　　秦帝最为深切的感觉到了这样的变化，他的神色之间更是多了几分谨慎，面对这样的绝顶高手，要是还玩忽大意，那就是自寻死路。
　　不过，纵然是秦帝万分小心，却还是躲不过一个高手的算计。金明成是铁了心要给秦帝一些颜色看看，他的绝招又怎么会躲得过去？在一次的身体交错之中，金明成也不知道使了什么法子，身子骤然加速，他的腿在那短短的距离之内居然有了莫大的爆发力，就像是长鞭一样狠狠抽了出去。甚至，就连空气之中都响起了一阵撕裂的声音。
　　丁宁看到这一幕，顿时心头一紧，下意识就抓住了方胜眉的手。她不敢说话，生怕秦帝会分心，但是她心里对秦帝能不能躲过这次攻击，却是半点把握也没有。距离如此之近，就算是神，也躲避不过去。
　　秦帝不是神，自然也躲避不过。他的大腿位置被狠狠的抽了一个正着，这一腿的力气，起码有上千斤，秦帝怎么受得了？立刻就被扫得一个踉跄。金明成自然不会放过这绝佳的好机会，立刻就是欺身上来，腿上连连发力，将技巧展现到了极致。
　　秦帝眼神之中顿时闪过了一丝煞气，刚才他是被金明成刺激到了，连番的打击之下，秦帝也是有些淡定不了了。他本来还想要留手的，现在已经发展成了生死相搏！当下，秦帝再不客气，立刻就运转起了混元一气诀，将轻罗步，跟他气动高手的境界这三者完全的结合到了一起。顿时，秦帝的实力一下子就提升了一倍！
　　砰一声，却是秦帝躲避过金明成的攻击，手上用力，一个推手，就将金明成推得远远的，摔倒在了地上。秦帝知道不将金明成彻底打服了，这场比斗就不算画上句号，立刻就又冲了过去。金明成一个翻身站了起来，还没来得及做出反应，秦帝已然靠近，又是一拳，直接就将他魁梧的身体直接打飞起来，都在了空中。
　　然后就是一阵让人烟花缭乱的拳打脚踢，似乎是刚才情形的翻版，也不知道过了多久，终于，金明成落在了地上，似乎已经被彻底打残了。一动也是不动。
　　“师父！”韩亚飞再也忍耐不住，一下子就站到了高台之上，看着金明成痛哭出声。他看着秦帝的眼睛里都要喷出火来，忍不住就想上前跟秦帝拼命。
　　不过，却是被金明成拉住了。金明成睁开了眼睛，眼神之中露出一丝和煦，看着韩亚飞说道：“不要无礼。扶我起来。”
　　“师父。”韩亚飞又是悲愤的叫了一声，终究还是慑于他师父的威严，伸出手将金明成扶了起来。
　　金明成的脸上露出一丝笑容，看着秦帝说道：“多谢手下留情。”
　　刚才秦帝的动作看上去很是阴狠，眼花缭乱，好似将金明成打成了一个破麻袋。不过，金明成却是知道，自己这伤，绝大多数都是外伤，内伤却是没有，不会危害到性命。只是，被秦帝这么一打，自己在武术一道上的前途恐怕就要止步了。不过，不管怎么说，秦帝饶了自己性命是真，他还不能不感谢。
　　韩亚飞疑惑的看了秦帝一眼，不知道金明成这是什么意思。
　　金明成却是看了韩亚飞一眼，说道：“跪下。”
　　韩亚飞一愣，不知所措。
　　金明成却是威严的继续说了一句：“跪下，帮助师父给秦帝叩个头吧，谢谢他的不杀之恩。”
　　韩亚飞顿时错愕的看着秦帝，有些不知道师父这是什么意思？为什么要跪，南韩人的膝盖下都是有黄金的，是绝对不能跪别人的！不过，在金明成虎视眈眈的目光之下，韩亚飞却是不得不跪。
　　金明成的眼神之中也是流露出了一丝叹息，不过，却是没有说出来。他这么做，自然是有深意的。
　　其一，是为了激发韩亚飞的愤怒。所谓哀兵必胜，有了今天的这么一出，这一次的跪拜会死死的刻在韩亚飞的内心里。他会一直想着找秦帝报仇。仇恨，无疑是推动一个人前进的最大动力。韩亚飞在这股力量之下，无疑会更强大。
　　其二，也算是对这次的事情划上句号。韩亚飞是作为晚辈，这么一跪不丢人。他又说了代替自己跪的，这下子华夏国的面子也有了，不会再有人追究这件事情了。
　　第三，这是为了韩亚飞着想。韩亚飞是一个比较倔强的性子，恐怕以后会对秦帝出手，自己提前做好了安排，有了这次的跪拜，恐怕以后秦帝不得不给几分面子。这就相当于是给韩亚飞买了一个护身符。
　　可以说，金明成这一番当真是老谋深算。不过，他的算计却是很少有人可以看懂了。只有秦帝，眼神之中似乎露出了几分深思，看着金明成的目光之中也带有几分讶然。
　　最终，韩亚飞还是跪了下去。不过，他的眼睛里却是凛然不可侵犯，嘴里也愤恨发声：“这是我师父让我跪的，不是我要跪你。总有一天，我也要让你跪在我的脚下！”


第384章 装成了傻逼
　　这一次秦帝的出场无疑是很震撼的。这一下，秦帝的名字不仅仅传扬在了上流社会了，武术界的人也是纷纷震动。在所有人对南韩人束手无策的时候，是秦帝站了出来力挽狂澜，一下子就奠定了胜局。他两次精准的空中打击，更是无比提神，很多年后，还有很多人回味那精彩无比的一幕，还是眉飞色舞，很是为自己可以在现场为荣。
　　这次的比斗之中还有一个比较光彩的人，是黄泽生。毕竟，是他率先出来打击敌人的，而且，还取得了一定的成效。不过，跟秦帝比起来，他的战绩就不值得一提了，人，都是崇拜英雄的，更是崇拜那种力拔山兮气盖世的英雄。秦帝，无疑就是这样的人。从此，在燕都市，可以说是有很多人都认识秦帝了，而在民间，也有了秦帝的传说。他就是新时代的霍元甲。
　　对此，秦帝自然是没有预料，此刻的他，正跟丁宁走在一起，心情爽歪歪。当然，要是一边没有方胜眉的话，他的心情也许会更爽一些。方胜眉就像是一个大灯泡啊，让他想占点便宜都不可能。秦帝发现自己现在是越来越邪恶了，似乎总是忍不住想要占女人的便宜。
　　看了方胜眉一眼，秦帝说道：“那个，你没有事吗？你有事的话，先回去吧。”
　　方胜眉的脸藏在面具背后，看不出她有什么表情，不过，她说出的话，却是带有回绝的意味：“我没事。现在陪着丁宁就是我最重要的事情，我要是不看好她，要是有人趁机做出什么事情，我下辈子岂不是要后悔？”
　　秦帝表情顿时有些悻悻的，不过，方胜眉不走，他也没办法啊。看到一边有个咖啡厅，秦帝就提议进去坐坐。丁宁身为龙耀的人，可是很少有休闲娱乐的机会的，他今天要带丁宁好好玩一玩，放松一下。可惜了，要不是方胜眉这个电灯泡在，说不定今天两人之间的关系能取得进展呢。
　　越想就越是郁闷的秦帝，忽然间眼睛一亮，顿时有了主意。
　　不一会的功夫，几个人就在咖啡厅里坐下，这是一家高档咖啡店，随随便便一杯咖啡都是要数百元，据说，这里都是手磨现场烹制的，绝非那些低档冲泡咖啡可比。
　　听着悠扬的音乐，喝着上品的咖啡，秦帝的心情似乎也一下子好了很多。之前跟那几个南韩人交手，秦帝虽然获胜了，但是心头却还是有些疲惫感的，此刻，也一扫而空。
　　看到气氛差不多了，秦帝变魔术一般就从怀里掏出了一个小盒子，笑眯眯的看着丁宁：“喏，这是我送你的礼物，打开来看看。”
　　“什么啊。”丁宁温柔一笑，似乎有些不太好意思，想了想，却还是伸出白玉般的一只手，打开，顿时，一抹翠绿映入眼帘，“是翡翠，这东西很贵吧？”
　　丁宁对翡翠认识不多，不过，看这个翡翠翠绿欲滴，而且雕工高超，一看就知道是极品翡翠跟名家雕琢的双重结合，应该价值不菲才是。
　　秦帝笑眯眯的：“不贵，一点也不贵。”
　　“哦。”丁宁说着就准备将这个挂件收下。对于她来说，这不只是一个挂件而已，而是秦帝的心意，跟这东西本身的价值没关系。而且，到了她们这层次，有些时候还需要在乎价值么？
　　就在这个时候，旁边却是有一个声音惊叫起来：“达令，快点过来看啊，我看到了什么？哦，天啊，是极品绿翡，我要，我要嘛。”
　　却是坐在旁边的一个女人被这翡翠所吸引，立刻就出声对她的男朋友哀求起来。
　　丁宁的神色顿时一动，极品绿翡？她的手也停了下来，她倒是要看看这东西什么价值。看了一边的女人一眼，丁宁不动声色问道：“这东西很贵吗？”
　　“哎呀，你们都不识货，都是土包子，还要这个东西做什么，赶紧转让给我。达令，给钱，我一定要买下来。”这个女人看到这极品绿翡就跟打了鸡血一样，哪里还有半点淑女的样子，整个人都亢奋了起来。
　　“好啊，多少钱？一百万够不够？”边上那个被称之为达令的是一个中年男人，他笑眯眯的说道。看得出，对于这个女人，他很是宠溺。
　　女人本来准备说什么的，眼珠一转，却是不说话了，只是在一边目光之中带有一丝贪婪看着那桌子上的极品绿翡挂件。
　　“一百万，卖给我吧。”中年男子走了过来，笑眯眯说道。
　　秦帝顿时笑了起来：“要不然这样好了，我给你一千万，你多卖几件这样的挂件给我。”秦帝看出来了，也许这个男人不知道这极品绿翡的价格，但是那个女人却是知道的，在男人说出一百万的价格时，她居然沉默了。这个女人，真的是其心可诛，八成以为自己是傻子，想要占便宜了。
　　男人也觉得有些不对劲，顿时狐疑的看了秦帝一眼：“你这是什么意思？”
　　秦帝冷笑起来：“我是什么意思，这应该问你的女人。居然想要花一百万来买我的挂件，真是滑稽。一百万能买什么？连冰种的翡翠挂件都买不到，还想买我这也那个的极品翡翠？”
　　男人看了女人一眼，目光之中露出了几分质疑。女人也知道男人恐怕有些生气了，懦弱的辩解道：“我看错了，我还以为这是冰种翡翠，原来不是啊。”
　　男人哼了一声，没有说话，这个女人可是翡翠爱好者，也不知道收集了多少翡翠，她会连翡翠的质地都分不清？不过，现在自己女人想要，他自然是义不容辞。而且，看这个翡翠似乎还是稀世珍宝的样子，收到了手里，也是一件好事啊。当下，他立刻就说道：“不说别的，我就给你五百万，这个翡翠让给我了如何？”
　　秦帝没想到这个男人居然这么夹杂不清，而且，还很不要脸。自己刚才那句话他听不明白么？一千万的价格，自己都嫌低，他居然还用五百万来收，真是岂有此理。秦帝不耐烦的挥挥手：“你一边去啊，不要影响我们喝咖啡，不然的话，小心你自个儿。”
　　男人顿时怒了：“你知道我是谁吗？”
　　秦帝也怒了：“你他么的知道我是谁吗？再在我的面前嗦，我打得你满地找牙。”
　　“告诉你，我就是王三运，在燕都市，大家都知道我的名头，我需要的东西，还从来没有得不到手的。”这个中年男子看来还真的有几分底气，面对秦帝居然不卑不亢，还保持着一种亢奋。
　　秦帝顿时笑了起来：“是吗？看来你本事不小啊。不过，遇到了大爷我，算你倒霉。你知道不知道大爷是专门干什么的？是专门打你们这些燕都市里不要脸不讲理的人的。”
　　说着，秦帝就一巴掌抽了出去，顿时就把中年男子抽得愣住了。他很久没被人打过了，这个家伙居然敢对自己动手？！他愤怒的立刻就想冲上去，不过，他知道，自己不是秦帝的对手，现在上去只是自取其辱而已。硬生生的忍耐了一口气，他朝秦帝指了指：“你给我等着！”
　　秦帝抱着胳膊，一副无所谓的样子：“我们喝完咖啡大概还需要十分钟，你趁早给我滚过来。对了，忘记告诉你了，我叫秦帝。你最好打听打听，免得自误。”
　　“小子，我记住你了。”王三运拉着那个女人一道，匆忙的走了出去，看样子是要去搬救兵了。
　　等这两个人一走，丁宁立刻就将这极品绿翡推了回去：“这个东西，我不能要。太贵重了。”
　　“金钱对我如浮云啊，这东西我多得是，给你了。”秦帝又将极品绿翡推了过去。
　　丁宁看着那极品绿翡的样子，也是一阵心动。很少有女人会对这些美丽得惊人的东西有免疫力。丁宁自然也不例外，只是，这东西的价值，却是让她有些踌躇。
　　秦帝看了丁宁一眼，叹了一口气说道：“这东西我真的有很多，不瞒你，也送了一些出去，你收下也无妨。”
　　丁宁听到秦帝的话，顿时心头一怔，随即目光之中就露出了几分郁闷。这个家伙，居然到处送极品翡翠，现在又送给自己，这是要做什么？封赏后宫么？丁宁嘴里有些苦涩，情绪立刻就变得有些不高。
　　秦帝也意识到自己说错话了，不由得有些懊恼，他不希望丁宁伤心。想了一下，他说道：“收下吧，就当是我感谢你对我的帮助了。极品翡翠值千金，不及丁宁送我情。”
　　丁宁还是有些迟疑的时候，方胜眉却是拉扯了她一把：“不要白不要。”
　　就在这个时候，门口被人推开，就看到刚才那个王三运走了进来，后面还跟了一群人。顿时，咖啡厅的经理吓了一跳，赶紧准备上来调和，没想到那个王三运走了秦帝的面前，脸上却是露出了无比谦恭的笑容，一下子跪了下去：“秦爷，我错了，我连内裤都错了哇，我这是给你赔礼道歉来了。”
　　“滚吧。”秦帝不知道该说什么好了。这个家伙刚才装逼，却是装成了傻逼。现在应该是知道了自己的身份了，所以才会来认错。他才懒得跟他计较。


第385章 丁宁的用意
　　“不要啊，秦爷，我真的知道自己错了。”王三运还以为秦帝是不肯原谅自己，顿时吓得面无人色。他刚才出去打听了一下，是找一个跟自己关系比较好的公子哥打听的。听他问秦帝，那个公子哥顿时激动起来，说道：“你认识秦帝？赶紧介绍给我认识啊，我正发愁没门路呢。”
　　那个公子哥是一个眼高于顶的人物，就算是跟王三运在一起说话，也经常鼻孔朝天的，谁曾想听到秦帝的名字居然会这么激动。这下子，王三运立刻就知道自己闯祸了。赶紧把这事跟那公子哥一说。
　　那公子哥立刻就跟王三运撇清了关系，权当不认识。王三运苦苦哀求，他才指点了王三运一招，秦帝这个家伙吃软不吃硬，还是去服软吧，态度要诚恳，也许可以躲过这一劫。
　　可是，看现在这个情形，似乎秦帝还是有些不太满意的样子啊，王三运吓得身体簌簌发抖，紧张郁闷自然也是在情理之中。
　　“知道错了就好，你滚吧。”秦帝有些狐疑的看了王三运一眼，这个家伙，是怎么一个意思？
　　王三运这个时候也有些明白过来了，八成秦帝是原谅自己了。他为了保险起见，将之前那个女的拉到了面前，随手就甩了她一巴掌：“都是我这个女朋友不懂事，你不要生气啊，你看，我打也打了。”
　　那个女人也不是省油的灯，只是知道坐在自己面前的不是什么正常人，也不敢龇牙，委委屈屈的。目光还不时的扫过面前的那极品绿翡，露出几分贪婪。秦帝淡然笑了一下，没有说话。
　　王三运又将一张一千万的支票递了过来：“秦爷，这是我的一点心意，没别的意思，就是惊扰了你，给您喝茶用的，请您笑纳。”
　　看到这个王三运很是懂事，秦帝脸上也不由得露出了淡淡笑容。其实之前的冲突根本不值得一提，而且，甚至还是很有好处的，起码，点出了那翡翠的价值。翡翠价值越高的话，丁宁就越是会承情，这对自己还是很有好处的。
　　“好了，没事了，以后不要动不动就弄出一幅暴发户的样子，这天底下你不能招惹的人还多着呐。”秦帝提点了他一句。
　　王三运连连点头：“那是，那是。不过，我看天底下最不能招惹的就是秦爷您啊，我有了秦爷您的关照，也可以横着走了。”
　　秦帝顿时哭笑不得，这个家伙倒是上杆子朝上面爬啊。他哼了一声：“记住了，要是让我发现你打着我的名号胡作非为的话，别怪我不客气。不过，要是有人欺负你的话，可以报我的名字。好了，你走吧。”
　　王三运刚才也就是随口一说，没想到居然得到了秦帝的这个承诺，顿时大喜过望，千恩万谢的就去了。
　　经过了刚才这么一出，现场的气氛似乎没那么尴尬了，秦帝笑眯眯的看着丁宁说道：“收下吧，这是我的一点心意。”
　　“是啊，收下。别人能收，你怎么不能收？”方胜眉说这话的时候不知道是什么心态，总之，让人感觉怪怪的。
　　丁宁看了方胜眉一眼，忽地又瞧向了秦帝，笑了起来：“你刚才说你这东西很多的，还有没有了？”
　　秦帝以为丁宁是要挑选，立刻就将极品蓝翡也拿了出来。一个绿翡，一个蓝翡，摆在一起，可谓是不分伯仲，都是一样的美丽。那种流光溢彩的样子，就连方胜眉也是有些心动。只是，这东西价值不菲，有钱也买不到，自己跟秦帝也不对付，想必他也是不会送给自己的。方胜眉没有半点心思可想。
　　谁知道，丁宁看了这极品蓝翡一眼，却是一下子就塞到了方胜眉的手里：“给你。”
　　秦帝跟方胜眉顿时愣住了。
　　秦帝心想，这个女人总是跟自己不对付，居然还想当电灯泡，这极品翡翠，自己怎么会给她。这不是滑天下之大稽么？
　　方胜眉也觉得丁宁这个想法有些莫名其妙，这东西价值这么高，自己是不会收下的。不过，丁宁这是什么意思？
　　丁宁看到两个人都愣住了，脸上露出了一丝笑容说道：“方胜眉是我最好的姐妹，我们这辈子都不打算分开了。你要送我翡翠，自然也要送她，这样子才算是公平。不然的话，我也不会要的。”
　　丁宁这话说得异常含蓄，不过，秦帝跟方胜眉都是不笨，一下子就听懂了。顿时，方胜眉脸一下子红了起来。她有些羞恼的瞪了丁宁一眼，这个家伙，居然说出这样的话来。
　　至于秦帝，那是心头无比欢喜，似乎，丁宁要接受自己了啊。虽然不知道这到底是因为什么，总之，这是一件好事。只是添了方胜眉这个跟自己很不对付的人，多了几分变数啊。
　　丁宁哼了一声：“怎么，你不会这么小气，不愿意吧？”
　　随即笑盈盈的看着方胜眉：“好了，你刚才说的，不必跟他客气，那你还客气什么呢。你想要哪一个，自己选。剩下的那个归我。”
　　方胜眉还是有些不敢相信，站在那里，愣愣的，不知道说什么好。丁宁却是随手就将蓝翡拿了起来，塞在了方胜眉的怀里：“这个归你了。”
　　方胜眉傻愣愣的站在那里，忽然却听到秦帝说道：“给你你就收下，不过，收下我的东西，那就不能再藏头缩尾了。”
　　方胜眉听到秦帝的话，暗叫了一声不好，立刻就要后退，却是已经有些迟了。秦帝身形快速无比，一动，已经将她脸上的面具揭开，顿时，露出了方胜眉的一张脸来。
　　方胜眉身材高挑，比起丁宁还要高出许多，这身材已经足够吸引很多人的目光了。而她的脸，总是藏在面具之下，很少有人知道她真正的容颜。就算是她最好的闺蜜丁宁，也是偶尔才会看见方胜眉的样子。
　　秦帝对这个女人早就有些好奇了，此刻见丁宁似乎要将另外一个翡翠给方胜眉，秦帝想也不想，你拿我的翡翠，我就拿你的面具，他立刻就欺身上前，成功的将方胜眉的面具取了下去。
　　惊艳。
　　这，就是秦帝看到方胜眉面容的第一印象。
　　在秦帝看来，方胜眉这个女人大咧咧的，总是对自己怀有敌意，行为举止看上去也是有几分彪悍味道。她，自然很有可能是一个男人婆。不过，此刻揭开了她的面具，那出现在面前的一张脸却是布满了女性特征。这绝对是一个货真价实的女人，还是女人之中的女人。
　　丁宁是属于温婉型的，而方胜眉就属于那种女人味特浓型的，甚至居然还有几分小鸟依人的味道。可是，配上她那略微有些绝强的眼神，混合在一起，让她的气质立刻就有了翻天覆地的改变。这个女人，是矛盾的，因为矛盾，她一下子具有了不同凡俗的魅力。
　　愣了，在场的几个人都是愣了。还是方胜眉最先反应过来，她想起了自己的誓言，之前还只是半边面具被劈下来。这次居然是整个，她顿时大怒，立刻就朝秦帝扑了过来，那样子，就像是一个老母鸡被偷了小鸡仔一样愤怒。
　　秦帝一时不查，又或者是因为愧疚，居然被方胜眉扑到了眼前，看到方胜眉有些失控的样子，丁宁赶紧冲了过去，将她给死死拉住。也不知道在方胜眉的耳边说了几句什么，方胜眉总算是安静了下来。恶狠狠瞪了秦帝一眼之后，将桌子上的蓝翡塞入了怀中，这才又沉默的坐了回去。
　　丁宁叹了一口气，看了秦帝一眼，却看到秦帝眼神有些奇怪。顿时，丁宁心头一跳，不会自己刚才说得话被秦帝听去了吧？自己刚才声音那么小，要说被其他人听去那是绝无可能。不过，秦帝嘛……就连丁宁自己心里也没底气了。
　　想到自己刚才说得话，丁宁脸色顿时绯红起来。
　　秦帝却是心情很舒爽的样子，笑眯眯的又坐了回去，不时还哼两句小曲，这更是让丁宁相信，秦帝是听到了自己的话了。不然的话，他怎么会这么高兴？丁宁更是觉得羞涩难当，索性直接拿起了极品绿翡，把玩了起来。
　　虽然丁宁不懂得翡翠，但是，她通过质感，还是很快就领略到了这翡翠的珍惜。她越是把玩，心头就越是欢喜。偶尔抬起头来，看着秦帝的目光就很是温柔。
　　秦帝看到气氛有些不太对劲，问道：“今天还有事吗？”
　　“没了，主要就是史家武馆的事情，过去帮帮忙的，却是没出手的机会。呵呵，不过，有你出手也行的，毕竟，你也算是龙耀的人嘛。”
　　“没事的话，那就好，你们平时也很辛苦的，今天就好好玩玩。你们想玩什么啊？看电影，还是去唱歌？”秦帝很是殷勤的说道，目光之中似乎别有意味。
　　丁宁看到秦帝的目光有些害怕，只是，看到方胜眉在一边，这才松了一口气，两个人呢，不用畏惧害怕什么。
　　“那就唱歌吧，好久没唱歌了。”方胜眉此刻却是已经平静了下来，忽然间开口说了一句。
　　“好，那就去唱歌。”秦帝一锤定音。


第386章 出去
　　几个人懒得麻烦，直接就在附近找了一个比较大型的KTV走了进去。这个KTV服务还是很好的，几个人走了进去之后，进了包间，试了一下音响，效果还是不错的。
　　方胜眉被拿了面具之后，整个人似乎也多了几分生气，居然主动要求唱歌。还真别说，她的歌声还是很悦耳动听的，是那种很甜美的女声。你要是没见过她人的话，恐怕真的无法相信她会发出这样的声音。
　　秦帝沉浸在她的歌声里，有些微醺的样子，很快，这厮心里就蠢蠢欲动起来，居然有了一丝很猥琐的想法。这个声音，要是叫床的话，似乎应该很不错吧。
　　似乎感觉到了秦帝的猥琐，方胜眉忽然间朝秦帝瞪了一眼，做出了一个鄙视的动作。正好这个时候，一曲歌声已了，她就将话筒给了丁宁，让丁宁唱一曲。
　　丁宁连连摆手：“我还是算了吧，我不会唱。”
　　方胜眉笑了起来，说道：“随便唱吧，就当是发泄了。要不然这样好了，我给你选一首。”随即，方胜眉就按了起来，很快，她就停了下来，露出了一脸的坏笑：“就唱这首。”
　　丁宁顿时有些傻眼，居然是《夫妻双双把家还》。
　　方胜眉得意一笑，朝秦帝勾了勾手指，说道：“你还等什么啊，赶紧过来来个男女合唱。”
　　“好叻。”秦帝自然是不会客气，立刻就走了过去，笑眯眯的看了丁宁一眼，目光之中满是柔情。此刻的丁宁因为害羞，一张俏脸布满红晕，更是显得明艳动人。那小模样，当真是让人怦然心动。
　　音乐声响了起来之后，秦帝定了定心神，就开始唱了起来，而丁宁也是被音乐带动，放开了心神，也开始跟着一起唱。丁宁会的歌曲不多，这就是其中一个，唱起歌来，她很快就投入了其中。
　　方胜眉站在一边，开始的时候还带笑，不过，笑着笑着，笑容就变得有些苦涩起来。一开始的时候，她只是带着恶作剧，才会让秦帝跟丁宁唱歌。可是两个人站在一起，不仅仅从外貌上看上去很配对，就连歌声都有珠联璧合的意思，她的心里就略微有了几分不自在。
　　很快，她就将这种不自在驱除出了脑海，自己发的誓言，那完全是自己的事情，要遵守，也是自己的事情。这事情跟丁宁却是半点关系都没有的，而丁宁似乎也对自己很关切的样子，自己的确是不应该有这种不自在的。看了秦帝一眼，方胜眉在心里叹了一口气，很快就变得愁眉不展起来。
　　“到你了，在想什么呢。”方胜眉被惊醒的时候，丁宁却是已经来到了自己的身边，看着她露出几分疑惑，“好了，到你唱歌了。我们刚才都唱了好几首了，你一点反应都没有，不会是魔怔了吧？”
　　方胜眉勉强笑了一下：“我没事的，好了，唱什么啊。”
　　丁宁摇了摇头，对方胜眉的心病她是有所了解的，不过，却是不好多说什么。就在这个时候，包间的大门却是砰的一下子被人踹开了，然后，一大群人就冲了进来。丁宁的面色顿时一沉，这些人一个个都是荷枪实弹，居然是军队里的人。而走在面前的一个粗壮男人，居然是个中校。还是老熟人，他叫林楚云。
　　林楚云这个名字倒是起得雅致，不过，他这个人却是怎么跟雅挂不上勾。五大三粗的身材，好似一个狗熊一样，站在那里，很容易让人把他跟人型坦克联想到一起，一身肌肉虬结，大冬天的，却还是显得鼓鼓囊囊，具有震撼性的力量。而他一双眼睛，却是更让人觉得心头发寒，跟探照灯似的，里面蕴含着无尽的煞气。
　　“林楚云！你要做什么！”丁宁跟方胜眉同时怒喝说道。
　　林楚云顿时有些疑惑，丁宁他认识，不过，这个方胜眉他就没印象了。他立刻眼睛一瞪，看着方胜眉说道：“你谁啊，丁宁朝我吼吼我就忍了，你居然也敢朝我吼。”
　　方胜眉顿时要晕了过去，凤目圆睁，哼了一声说道：“你连我都不认识了，瞎了你的狗眼。”
　　这下子林楚云有了反应，他跟被人踩住了尾巴一样，跳了起来：“你……你是方胜眉？不是吧，你怎么是一个大美女，快点打我一巴掌，我这是不是在做梦啊。”
　　边上他一个手下顿时吓得缩了回去，开什么玩笑，要是打了他，他一会能把你打出翔来，还是离他远点好。
　　林楚云见没人打自己，索性自己抽了自己一巴掌，这一下，真是狠啊，抽得半边脸都肿了。林楚云这才又看了过去，却看到站在面前的，还是一个千娇百媚的大美女，顿时，咧嘴笑了起来：“啧啧啧，居然是个大美女，太好了，这下子黄泽生可以追丁宁，我就可以追你了。”
　　“我呸，滚远一点。”方胜眉脸色更是难看，哼了一声说道，“你到这里做什么，带这么多兵，怎么着，想对我跟丁宁动手？”
　　林楚云脑袋里大概是少一根筋，这个时候才想起了正事，一拍脑门说道：“固然是红颜祸水啊，光顾看你了，却是差点忘记了正事。你闪到一边去啊，还有丁宁，你也一边去，我是来找这个人算账的。”
　　“你找他算什么账？”方胜眉看到林楚云指着的人居然是秦帝，顿时奇道。看秦帝的样子，他跟这个林楚云不认识啊，怎么会有矛盾。
　　林楚云哼了一声：“当然要找他的麻烦了，要不是他在一边挑唆生事的话，我的好兄弟黄泽生又怎么会躺在医院里去？这个人，真是坏透了啊！容易对付的自己对付了，把那不好对付的就交给我兄弟，真是一个混蛋。今天我不把他的脑浆子打出来，我就不是林楚云。”
　　“住手！”丁宁也是走到了面前，看着林楚云哭笑不得说道，“你脑子没问题吧？你这是从哪听到的消息啊，简直就是胡说八道。”
　　“我不能告诉你，我答应了别人的。”林楚云哼了一声，夹杂不清说道：“总之，你们都给我让开，我是来找这个小子的麻烦的，跟你们没关系。哼，居然敢算计我兄弟，你以为我是好欺负的，都给我准备了，枪上膛，要是敢有反抗的人，格杀勿论！”
　　什么样的人带什么样的兵，这个林楚云大大咧咧，一根筋，他的兵也是一根筋，立刻所有人就将枪都准备好了，瞄准了场内的三人。
　　丁宁被气得够呛：“你这是准备把我跟胜眉也打死了？”
　　“那自然是不成的，你们赶紧出来，不然的话，我跟泽生就没老婆了。”林楚云嘿然笑道。
　　“混蛋，谁是你老婆啊。你给我去死。”方胜眉立刻就拔出枪来，直接就指着林楚云的头部，冷然说道，“我懒得跟你嗦，你让所有人给我让开。”
　　林楚云却是一副不以为意的样子，一笑，露出了那一口白牙：“让我让开？你又不是第一天认识我林楚云了，你不知道我的外号么？我会让开？你尽管打死我，反正我的兄弟是会为我报仇的。不过，我劝你们不要掺和，这事情跟你们没关系。”
　　“我就看不得你这幅二逼的模样。脑子坏掉了吧，都没调查清楚，就冲过来喊打喊杀的，简直就是莫名其妙，给我滚蛋。”方胜眉更是生气。她心里也略微有些紧张，这么多人都用枪对准自己等人，要是一个擦枪走火的话，那肯定会有意外。
　　林楚云却是不管不顾说道：“那我就不知道了，总之，我兄弟被打伤了，他却是好端端的，这绝对是他的错。我必须要跟他算账。好了，你们都给我一边去啊，不要弄得龙耀跟我们军方不和，那就不合适了。”
　　“你姥姥！”遇到这么一个混球，方胜眉实在淡定不了，忍不住大骂了一句。
　　林楚云嘻嘻一笑：“你这么急就要去见我姥姥了么？放心，等你成为了我们林家媳妇，保管你可以见到。好了，你一边去，那个小子，你要是男人的话，你就不要躲在女人的后面，你给我出来。”
　　林楚云直接开始对秦帝叫阵。
　　“不要理他，这就是个疯子。”丁宁跟方胜眉异口同声说道。随即两个人对视一眼，都觉得有些不好意思。
　　秦帝却是笑眯眯的：“没关系，我生平最喜欢做的一件事情，就是打疯子。这疯子啊，脑袋不好使，应该多抽抽，多抽几耳光，就会恢复正常了。好了，你们两个出去。”
　　“不行，我们必须要陪你。”又是异口同声。
　　秦帝眼中露出了一丝温暖，随即面色一下子变得严肃起来：“我现在命令你们，出去！不然的话，别怪我不客气了。”
　　“就是不出去！”二女很是倔强。
　　秦帝笑了起来：“好吧，算你们有意思。”就在二女放松的那一刹那，秦帝却是出手如电，直接就点了两个人的穴道，嘿然一笑，就将二女抛了出去，被两个女兵接着。
　　这下子，秦帝算是放心了，目光森然看着林楚云：“好了，现在我们可以好好谈谈了，你是想要文斗，还是要武打，老子都跟你奉陪。”


第387章 跟我混
　　“爽快！”秦帝这么光棍，让林楚云面色一动，似乎有些疑惑。随即，他就竖起了大拇指，赞许的说道，“是一条汉子。不过，你让我兄弟受伤，这账是要跟你好好算一算。不过，算账之后，我们还是可以坐下来喝一杯的。”
　　“好啊，如果你还能喝得下的话。”秦帝大有深意说道。
　　林楚云嘿然一笑，不疑有他，问了起来：“你说武打，还是文斗，这武打是如何，文斗又是如何？”
　　“文斗么，自然就是你们一个个上了。随便使用什么法子都可以。”
　　“这武打么？自然就是你们所有人一起上了，自然也是什么法子都可以。”
　　“可以用枪么？”一个愣头青猛不丁插了一句嘴。
　　“用你妹妹啊，你个不长眼的东西，丢人现眼的玩意，他啥也没有，赤手空拳，我们好意思用枪？”林楚云一巴掌拍了过去，那愣头青脸上就多了一道红印。
　　秦帝暗自好笑，这个家伙，倒是有些意思，有些豪气啊。他点了点头：“呵呵，随便了，你想用也是可以的。不过，我在这好好的唱歌，你无事生非找上门来，就想要跟我算账。要是我打赢了，那又该如何？”
　　“你说怎么样，就怎么样。”林楚云倒是光棍得很，他还不信了，自己这边这么多人，还弄不过他。再说了，实在不行，自己完全可以用枪的啊。谁让这个小子吹破牛皮了呢，到时候直接用枪，吓唬吓唬他，还怕他不投降？
　　“嗯，希望你不要反悔。”秦帝看到这个林楚云似乎级别不低，而且手里还有不少大头兵，心里就动了心思了。对这样的人，还是以收服为主，他收服的办法自然只有一个，那就是用武力折服。
　　约定好了之后，林楚云立刻就跃跃欲试，他的功夫比起黄泽生来说，略微有些不足，但是，却也不差多少。他一直觉得自己跟黄泽生就是年轻一辈的翘楚了，面前这个男人，虽然有些门道，但是也不应该是自己两个人的对手啊。心里有了这样的想法，他的心情就越发的平静起来，动作也是越发的犀利。那跃跃欲试的表情，那滔天高涨的战意，无不在诉说他内心的情绪。
　　“来。”秦帝笑了一下，朝林楚云勾了勾手，让他先攻。
　　在这件事情上，林楚云倒是没有丝毫的扭捏，他二话不说，直接就攻击了上来。林楚云人是五大三粗，他的攻击也是那种比较犀利粗暴的，带有雷霆之势。秦帝遇到这样的人，不惊反喜，他哈哈一笑，直接就用单手迎了上去。
　　林楚云看到秦帝这么托大，眼神之中露出了一丝兴奋。这个家伙找死，自己就好好惩罚他。他低吼一声，坦克一样的冲了上去，速度更快，攻击的力道更大，务必要将秦帝一下子击倒。
　　砰的一声，林楚云势大力沉的一击终于跟秦帝对上了，秦帝只是单掌，而林楚云却是将全身的力气都集中到了一起，双掌推了上去。林楚云以为，自己这一下子是必胜无疑，毕竟，自己一对掌足足有几千斤的力气，秦帝就算是再能耐，又怎么可以用单掌之力打得过自己？
　　谁知道真正结果出来的那一刻，却是让林楚云目瞪口呆，他万万没想到，秦帝纹丝不动，自己却是被秦帝一下子震退了出去，甚至，还震退了三步。这一下，林楚云彻底震惊，看着秦帝的眼神，也是宛若看着鬼魅一样，充满了不可思议。
　　秦帝的实力，在林楚云的心目中立刻就直线上升，甚至是不逊色黄泽生了。不对，应该是比黄泽生更为犀利，黄泽生绝对不会像是秦帝一样举重若轻，这般轻描淡写，就阻挡住自己的攻击。林楚云知道自己单打独斗，不会是秦帝的对手，他朝一边的人使了一个脸色，顿时，几个人就冲了过来。
　　林楚云带的这群人是军队里的精英，足足有好几个先天高手，见到秦帝厉害，他也顾不得那许多了，直接就让这些人上来群殴。不过，秦帝的犀利又岂是人多可以抵挡得了的？这些人一起上，结果无疑也是凄惨的，秦帝也没怎么用力，这些精英就已经被打得七零八落，鼻青脸肿。好在秦帝是手下留情了，不然的话，他们的下场必然要凄惨十倍。
　　秦帝笑眯眯的看着林楚云，说道：“这文斗已经结束了，还要不要来武斗了？”
　　武斗就是要让一群人用枪。虽然林楚云做事没那么多的顾忌，但是要让这么多人用枪的话，他实在拉不下脸来。秦帝笑了一下：“来吧，你们尽管施展，既然我要让你输，那就要让你输一个心服口服。”
　　“还是不行，我们这些人用枪都是高手，而且，这么多人，要是伤了你的话，那怎么办才好？”经过跟秦帝的交手，林楚云已经知道自己可能是被人给骗了。秦帝身手铁定是要超过黄泽生的，应该不会做出陷害黄泽生的事情，完全没这个必要。
　　秦帝笑了一下：“我说你们军队里的人就这个水平啊？让你打，你都不敢打，尽管朝我招呼。”
　　尽管知道秦帝这么说是故意激怒自己，但是林楚云还是很不淡定，一下子就暴躁的跳了起来：“小子，你不要得瑟啊，你可以鄙视我，但是不能鄙视我们军队。”
　　他是出身于将门，比铁中海更加将门的将门，对军队自然是有深厚的感情，是听不得半点坏话的，因此，此刻恼怒，自然是在情理之中了。秦帝要得就是这个效果，三言两语让林楚云更是暴跳如雷，终于忍不住下达了命令。
　　“所有人准备，狠狠教训一下这个小子。不过，不要打要害部位。”林楚云关键时刻还是留了一手。
　　秦帝笑眯眯的说道：“别怕，尽管打，要是能打到我，算你们本事大。”
　　林楚云嘴角抽动了一下，却还是不为所动。这个家伙是一个疯子，自己才不要陪他一起发疯。
　　很快，那些军队精英们就准备妥当，可谓是毫无死角，将秦帝的全身都笼罩在内，一个个都是严阵以待。倒不是害怕秦帝，而是担心一不小心就伤到了他的要害。只不过，这些人都是长期杀戮，对枪械的使用已经到了如臂使指的地步了，基本上不会出什么意外。
　　“开始。”林楚云也是拿了一把枪站在一边，他也是神枪手，不过，不到万不得已，他是不会动手的。
　　顿时，二十几支枪同时开火，形成了一个密密麻麻的火力网，将秦帝笼罩在了中间，可谓是毫无死角。按理说，一般人在这个情形之下，肯定会抱头鼠窜，直接找到一个死角，后者障碍物后面躲了起来。只要秦帝一朵，这次比斗就算是秦帝输了。
　　不过，林楚云却是没想到，秦帝居然直接就朝前面扑了过来，那枪林弹雨，在秦帝的眼里似乎有一个个漏洞一般，秦帝不断的在其中窜动着，很快，居然就来到了一个人的面前，贴身肉搏起来。其他人顿时吃了一惊，生怕伤到了自个同伴，只好停下了动作。秦帝却是用力一斩，就斩在了一个人的颈部，一下子就让他晕死了过去。
　　随即，出手如电，又朝下个人跑了过去，秦帝的动作简直就是宛若鬼魅，根本就无法捕捉，林楚云看着这个妖孽一样的家伙，实在不知道该说什么。他眼睁睁的看着自己手底下的兄弟一个个被打倒，却是无能为力。
　　在秦帝的手底下，那些人不管是后天巅峰，还是先天高手，都是不堪一击，被干净利落的收拾了，根本没有任何反抗的余地。很快，就轮到了林楚云了。秦帝笑眯眯的看着林楚云，没有说话，不过，眼神之中的意思只要不是傻子都可以读懂。
　　林楚云苦了脸：“你这个家伙真是变态，我认输。”
　　“认输就好。”刚说到好这个字时，秦帝却是忽然间动了起来，闪电一般就抓住了林楚云的手，“小子，想跟我玩这套，还嫩一点。”
　　却是林楚云刚才一下子准备抬手，想要用手枪指住秦帝的头颅，却是被秦帝眼疾手快的发现了，立刻就采取了措施。
　　林楚云苦笑：“老大，你放手，放手啊，我知道错了，你英明神武，一万个我也不是你的对手啊，我错了，我连内裤都错了，你放手。”
　　秦帝这才放开了手，林楚云骇然发现，自己手腕上居然被秦帝硬生生捏出了一道黑圈，看上去触目惊心。林楚云不由得苦笑起来，尼玛，自己这不是犯贱了嘛。早知如此，刚才还逞能干嘛。
　　“老大，你真厉害，我输了。”林楚云很是光棍，“你刚才说答应你什么要求来着？”
　　“很简单，跟我混。”秦帝直截了当就挑明了来意，“要是我有要求的话，你们必须帮我办到。”
　　听到秦帝的话，林楚云顿时脸色更是发苦：“按理说认赌服输，你提出任何要求，我都不能拒绝你。不过，这个事情恐怕不行。因为，我的性命也不是属于我自己，我还得回去问问。要不这样好了，明天你到我家里去坐坐，怎么样？”


第388章 换女兵来摸
　　“好吧。”秦帝知道林楚云是一个顶天立地的汉子，要不然的话，他也不会为了自己兄弟出头了。他目光闪动了一下，就是答应了下来。
　　不过，秦帝对一些事情还是无法介怀的，他立刻就追问了起来：“之前是谁放给你的消息？我说你这个人，脑袋也是有些问题，居然也不打听一下，就来找我算账。要不是我看你还是一个汉子的话，你现在就躺在地上了，你知道不？”
　　林楚云顿时露出了赧然的神色：“我就是这个脾气，这事情是我做差了，真的对不住。都是那个混蛋，没想到他居然骗我。”林楚云眼神之中露出了一丝煞气，不过，却是没敢说更多的话。
　　秦帝顿时笑了起来：“是秦奋吧？不用说，我也知道，这事情肯定是他挑起来的。好了，跟你没关系，你也不要自责。冤有头债有主，我会找他算账的。”
　　“真的不好意思，你说的话，我会认真考虑的。”林楚云摸了摸脑袋，脸上的表情更是羞愧。秦帝笑了笑，没有说话，将自己的地址留给了林楚云，林楚云就告辞离去。
　　有了林楚云这么一档子事情，这次本来很轻松的休闲之旅就要戛然而止了。对此，秦帝自然是有些遗憾，不过，却是无可奈何的事情。将丁宁跟方胜眉送了回去之后，秦帝也是随便找了一个大酒店住了下来。
　　第二天，秦帝正在朱明的肉包子铺吃包子，却是接听到了林楚云的电话。
　　林楚云的声音透出那么一股子怪异：“秦帝吗，我爷爷想要见你。”
　　“你爷爷？”秦帝有些纳闷，脑海之中忽然就浮现出了丁宁介绍给自己的情况。林楚云的家族是开国之后才发展起来的，他的爷爷可比不得秦老何老这般地位尊崇，不过，近些年林家在军队里发展得很不错，林楚云的爷爷林志海也是一个中将了。
　　“是啊，你昨天不是说了那事吗？那事我做不了主，必须我也有做主才行，我爷爷想要见你。”林楚云也是有些纳闷，不过，这事情是长辈们的事情，他也不好多说什么。把话传到了，他也就是完成了任务。
　　“好吧，你把地址给我，我很快就会赶过去。”秦帝不敢怠慢。他现在虽然也算是小有势力，但是在这燕都市却是两眼一抹黑，龙耀倒是勉强可以利用。不过，何雍那个老狐狸也不是好对付的，自己还是别指望从他身上占到什么便宜。因此，这个林楚云就成为了一个很好的可以争取的对象。
　　林楚云掌握着一支精干的力量，又有军队这个天然的保护罩，可谓是很有用处。
　　很快，秦帝就根据林楚云提供的地点赶到了那里，林家居住的地方是一个军区大院，守护森严。秦帝虽然有些嚣张，但是在这些地方却还是没有随便放肆，解释了一下，又打了一通电话，让人搜身了之后，这才被带了进去。
　　远远的就可以看到林楚云站在他家门口等着自己。林老爷子居住的地方是一个二层的小楼，外面绿树成荫，草木葱郁，生机勃发。秦帝扫了一眼，就发现这个周围有几个身手很不错的人守卫着，可谓是步步杀机。两个人说了几句，秦帝就在林楚云的带领之下朝二楼走去。其中一个房间，就是林楚云的林志海的书房。
　　跟那些老一辈的革命家不一样，这些在开国之后成长起来的将领少了几分凌厉，多了几分儒雅，林志军就是一个看上去很儒雅的老人。要是走在外面的话，很可能会被人认成是大学的教授，而不是一个中将。
　　看到秦帝的那一刻，林志军眼神之中也流露出了一丝诧异，秦帝的大名他是久闻的了，也知道他很年轻，却是没有料到这么年轻。
　　“坐。”微微握了一下手，林志军就邀请秦帝坐下。
　　林楚云顿时露出了几分骇然，自己爷爷看上去很是和蔼，对人可是很严厉的，对自己这个孙子很少流露出什么好脸色，但是对秦帝却是有些敬重的样子。看来秦帝这个名声真不是白得的。想到自己调查到的秦帝的资料，林楚云就是面色发黑，幸亏昨天秦帝手下留情了，要不然的话，自己恐怕会变成植物人。
　　在传闻之中，秦帝的手段，那可是很暴虐的。想到这里，林楚云就恨得牙痒痒的，秦太子这一刀挑拨离间借刀杀人之计险些就要收到了效果。看来自己这暴躁的毛病要改一改了，不然的话，以后肯定会酿成大祸。
　　“还不倒茶？”林志军忽地喝了一声，让林楚云顿时吓了一跳，赶紧手忙脚乱的忙活开了。不过，这厮五大三粗，指望他做这样的活计，真是为难了他，好一会，才冲了两杯茶上来，秦帝看到那茶杯里占据大半的茶叶，嘴角不由得抽动了一下，这个家伙，真是一个人才，这是要请人喝茶，还是想要把人活生生的苦死啊。
　　林志军却是不以为意，笑眯眯的端起茶杯轻轻抿了一口，这才开口说道：“昨天的事情，真是对不住了。我这个孙子的话，比较暴躁，所以，经常被有心人利用，实在是有些抱歉。”
　　秦帝一愣，捕捉到了这话语之中的寒意，目光顿时露出了几分不悦。这个老头，这话说得是别有玄机啊。有心人利用，恐怕自己也成为有心人之一了吧。秦帝呵呵一笑：“其实楚云这种性格也不错，只是需要有人照拂着啊。吃亏是福，您老以为然否？”
　　林志国笑了一下：“说得不错。我也很烦恼啊，我们林家现在可谓是将门世家了，现在有我照拂着，楚云才勉强可以安身立命，要是我百年之后，真的不知道这个傻小子会被人怎么给卖了。”
　　“爷爷。”林楚云脸色发红，毕竟是在秦帝面前，他觉得脸上很是挂不住。
　　“你的名声我也听过的，最近在燕都市很是响亮啊，不过，有句话你听过没，刚过易折啊，风头太盛，会遭人嫉恨的。要是楚云跟了你的话，恐怕会陷入风口浪尖，那就有些不美了。”林志国只是跟秦帝聊了几句，就知道秦帝是什么性子了，他索性直接就说了出来。
　　这，也是他找秦帝过来的用意。一来观察，一为挑明了自己的话。毕竟昨天的事情是林楚云不对，而秦帝又提出了那么一个要求，不给秦帝一个交代的话，恐怕林家会被闹得是鸡飞狗跳。
　　秦帝倒是没想到这个老家伙这么光棍，顿时一愣，随即就哈哈大笑起来：“木秀于林，风必摧之。为什么风能够摧毁那木，只是因为木不够强大而已。如果是百年老树，又有无数枝桠虬结，恐怕就算是龙卷风也无法摧毁吧。这是其一。”
　　秦帝神色镇定，侃侃而言，继续说道：“而且我现在让楚云跟我做事，也不算是亏了他。我已经小有实力，假以时日，必然是盘根错节，在这燕都市也有所发展。这个时候，正是跟我的最好时机。说句不好听的话，要是等我实力养成，就算他来，我也未必会要。这个世界上怎么会有那样的好事，光想着得到，而不付出？”
　　林志国面色一怔，看着秦帝，神色间也有些踌躇起来。林家现在发展虽然看上去很是不错，但是却也有隐患，那就是所有荣耀都系于自己一身，而且他为人谨慎，为了保险起见，却也是没有过多的跟那么多派系产生纠葛。现在的林家，可谓是摇摆派，骑墙派，要是一旦有了什么大的变故，恐怕首当其冲的就是自己家族了。
　　听到秦帝有意招揽自己孙子，林志国确实是动了心思的，这才把秦帝请过来谈。他刚才那番话既是他的顾虑，又是他用来跟秦帝谈判的筹码。谁知道，秦帝居然直截了当的就剖析了这里面利益关系，让他也不知道该说什么好了。
　　“好了，这事情你们就再商议商议吧，我不急。”秦帝笑眯眯的，一副无所谓的样子，站起身来，“楚云，麻烦你送我一趟，门口那些关卡可是麻烦得很，搜身乱摸，真是太不像话。我建议以后接待贵宾要换几个漂亮的女兵，这样让她们摸摸也不算吃亏。”
　　听到秦帝的话，林楚云顿时嘿嘿笑了起来，这想法他心里其实也有，不过，却是不敢宣之于口。秦帝说出来，那自然是很对他的脾气。不过，看到自己爷爷脸色有些不对，他赶紧变得异常严肃起来，眼观鼻，鼻观心，那正经模样，简直可以帮人念经超度去了。
　　林志国看着秦帝离开，也是陷入了思索之中，秦帝的话，还是很有些影响的，在他的心头掀起了轩然大波。
　　秦帝跟林楚云走了下去，事情谈完了之后，他也有心情东张西望了，甚至，还多用了一些混元一气诀查探起来。忽地，秦帝面色一动，指了指一边独立的一个大房间说道：“楚云，那里是什么地方？”
　　“哦，那是我二叔的藏宝室，怎么，你有兴趣？”林楚云嘿嘿笑了起来，献宝一样说道，“我二叔可是一个大收藏家啊，走，带你去看看。”


第389章 别被她勾搭上
　　这是一个蓝白相间的房子，掩藏在一片葱郁之中，只露出一个角来，秦帝来的时候只顾查探气机了，却是没有注意。出来的时候，扩大了搜索范围，才发现了这个地方。这个地方给了秦帝一种很微妙的感觉，那是一种召唤的感觉，所以，秦帝才会有那么一问。
　　林楚云居然主动带秦帝前去，自然让秦帝很是欣喜。他跟随在林楚云的身后，也不说话。推开了一道玻璃门，两个人就走了进去，顿时，秦帝觉得面前一亮，只见那个房间之中摆着一排排的橱柜，里面愤懑别类的摆满了东西。
　　秦帝随便一扫，就发现了有字画，玉佩，瓷器等各种古玩。而一个头发杂乱的人却是坐在那里，在看着什么，甚至连秦帝跟林楚云两个人走了进来，还浑然未觉。
　　“这就是我二叔。”林楚云对二叔的脾气是心知肚明，习惯了倒没什么。却好似有些害怕秦帝会不高兴，赶紧开口说了一句。
　　秦帝笑了一下，看林楚云的二叔没有跟自己打招呼的意思，直接就朝一边走了过去。那里，就是传来吸引最强烈的地方。很快，秦帝就走到了一个橱柜面前，不过，橱柜却是上锁的，那东西也是摆放在里面的一个小盒子里，秦帝就算是想看，也无能为力。
　　“你对这里的东西有兴趣？”不知道什么时候，林楚云的二叔已经来到了身后，忽然间发问。
　　秦帝回过头去，却看到林楚云的二叔四十多岁，脸色刚毅，看着自己的神色有些奇怪。秦帝顿时心头一紧，他的表现的确是有些让人怀疑，毕竟，这里面的东西是上锁的，而且还看不到是什么，但是自己却是一副感兴趣的样子，真的很让人怀疑啊。
　　好在秦帝脑筋转动很快，立刻就给出了一个解释：“不知道为什么，我进来之后就感觉到这里有个东西吸引我，所以，我才会直接来到这个柜子的面前。”
　　虽然林楚云的二叔林国栋对秦帝的话还是有所疑虑，不过，那种警惕的心思却是降低了很多。毕竟，秦帝说的话虽然玄妙，但是常年在古玩界厮混的林国栋却是知道，的确会有这样的事情发生。
　　别的不说，就说他自己，有一次去苗疆的时候，到乡下去收东西，本来正准备走了，谁知道却是有一种强烈的念头涌起，自己绝不能走。于是，林国栋就去查探了一下，仔细搜寻，谁知道却是发现一个用来喂鸡的碗是嘉靖年间官窑出品的，而且品相几乎完整，让他捡了一个大漏。
　　这事情能在自己身上发生，自然也是可以在秦帝身上发生。林国栋只是看了秦帝一眼，就不再说话，准备转身离开了。这下子，秦帝却是有些急了，好家伙，自己说了这么多，不就是为了看一眼这里面是什么嘛，他这是怎么一个意思？
　　朝林楚云使了一个颜色，林楚云顿时会意，笑嘻嘻的就走了上来：“二叔，你看我们来这里多不容易啊，你就给秦帝看看呗。”
　　林国栋哼了一声：“不给看。”
　　“为什么啊，二叔，你就给我一个面子好不好？”
　　“他能对那里面的东西有反应，要是想要占有的话，我岂不是很吃亏？我收东西是只收不卖的，我可不想我珍藏的东西被惦记上。”林国栋直截了当说道。
　　看到林国栋滴水不漏，林楚云也是有些急了，他直接就在林国栋耳边说了几句什么，顿时让林国栋吹鼻子瞪眼：“他敢，真是反了他了。”
　　秦帝耳尖，自然听到了林楚云说得是什么。这个家伙，居然把自己描述成了一个恶霸了，真是岂有此理。自己会那么嚣张么，居然会去偷去抢？
　　不过，这一招的效果是立竿见影的，虽然林国栋很不愿意，但是，却似乎真的害怕秦帝会做出这一套来，顿时很是不甘心的拿出一个钥匙：“看看可以，要是我这个东西出问题的话，我就找你是问。”
　　他倒是也滑头，知道自己管不到秦帝身上，直接就对着林楚云开炮，顿时，林楚云的脸上无比难看，坑爹啊，怎么最后闹到自己头上来了？不过，能看看那就是好事一桩，他也顾不得那许多了，直接招呼了秦帝过来。
　　打开橱柜，拿出那里面的盒子，掀开一看，秦帝眼睛顿时直了。只见六枚红得要滴血的石头正静静得躺在那里，这不是自己一直在搜寻的火云石还是什么？秦帝需要的材料除了七色翡翠，还有真龙佩，凤凰玉，火云石，白玉冰以及阴阳果。只有这后面三种一直都没找到，此刻居然在这里发现了，秦帝的心立刻就激动起来了。
　　“这个东西，我必须得到。”秦帝朝林楚云低声说道。
　　顿时，林楚云的脸色变得无比难看，坑爹啊，自己这是招谁惹谁了啊，自己这个二叔，那就是一个葛朗台，守财奴。不对，这样说他是有失公允，对于金钱他还是比较慷慨的。只是，他收藏的物件，却是很少有人可以夺去的。可是，秦帝自己却不能不帮，要是惹了他，这个小子脾气发作，直接就将这里席卷一空，也不是不可能的事情。
　　事已至此，林楚云不由得暗暗后悔，自己怎么就猪油蒙了心，带秦帝来到这里来了，真是倒霉催的。
　　尽管不愿意，但是林楚云却害得苦着脸，叫了一声：“二叔。”
　　林国栋感觉出了一丝不妙，赶紧摇头：“不要跟我嗦啊，这个东西我是不会卖的，坚决不卖。这是火云石，虽然也有存量，但是存量却是不多，不是古董，也很是得我的珍爱。”
　　“一千万。”秦帝直接报出了一个价格。
　　“不卖，就是不卖。”
　　“两千万！”秦帝准备将金钱战术施展到底了。
　　林楚云顿时有些懵了，有这么报价的吗，一千万一千万的朝上面累积啊，真是坑爹。不过，他心里也有些好奇，不知道这个东西到底是神马玩意，怎么秦帝会这么在意？
　　“我说不卖就是不卖。”林国栋哼了一声，“你就是给我一亿我也不会卖的。”
　　秦帝笑了一下，没有继续出价：“我们走。”
　　林楚云一愣，也跟在了后面，这不太像是秦帝的做派啊，怎么就叫了一下价，却走了出去了呢。他本来还准备看到秦帝霸气无双直接用钱将自己二叔给砸趴下的场景呢，没有看到，心里未免有些遗憾。
　　到了外面，林楚云有些疑惑的说道：“秦帝，你怎么放弃了啊？”
　　“不放弃又怎么的，你看你二叔那个样子，也不像是肯把东西卖给我的人吧。”秦帝似笑非笑的说道。
　　“那你准备怎么办？”林楚云看到秦帝的神色，觉得这事情应该不会这么简单。秦帝那是谁啊，在林楚云的打听的消息之中，这个家伙嚣张脾气简直就是让人发指。对于心爱东西，他是势在必得的。
　　寻常人敢去为了女人强闯秦家么？寻常人敢一天连打两公子的脸面么？这货，简直就不是人啊，是一个妖孽，一个从深山之中走出来行事毫无顾忌的妖孽！
　　“还能怎么办，凉拌！”秦帝嘴角露出了一丝笑容，看上去是那么的邪魅。林楚云心头不由得咯噔了一声。
　　“你可不要乱来啊，我二叔这个人脾气也不太好，很倔的。我跟你说一个事情啊，当年，他跟我二婶结婚了，两个人的关系还不错，后来因为我二婶弄坏了他的一个宣统花瓶，他立刻就翻脸了，最后居然跟我二婶离婚了。他是一个视收藏为自己毕生事业的人，所有收藏的东西都是不容有失，看得那叫一个严格啊。你要是真的偷了他的东西，他会满京城的找你。”
　　顿了一下，林楚云似乎想起了一个事情，告诫说道：“我二叔这个人可是有些古怪，你别看他不声不响的，但是似乎有功夫在身。我这也是随便猜测啊，我怀疑他的功夫深不可测。”
　　秦帝顿时心头一动，刚才自己在观看火云石的时候，他却是悄无声息就来到了自己身后。这里面纵然有自己放松了警惕的缘故，但是，却也未必没有林国栋自身就很强悍的原因。这个林国栋难道真的是一个高手，可是，为什么自己却是没有感觉到他的半点气机呢。
　　“那他有什么弱点没？”秦帝沉吟了起来。
　　林楚云笑了起来：“他的弱点啊，就只有一个，是他的女儿，也就是我的堂妹。唉，小时候他们夫妻离异了，没有人照顾女儿，我这个堂妹啊……”林楚云有些感慨说道，似乎这个堂妹不怎么省心。
　　秦帝微微有些诧异，正要仔细询问的时候，却看到林楚云用手一指：“喏，我堂妹回来了，我介绍你认识。不对，还是不要认识了，小心被她给勾搭上。”
　　秦帝看了过去，却看到一个女人娉娉婷婷的走来，他的脸色顿时有些郁闷，这个天下真的是太小了啊，林国栋的女儿居然是她？


第390章 是我男朋友
　　林楚云忽然间想起了自己这个堂妹有些不良嗜好，顿时准备拉秦帝离开。拉了一下，却是没有拉动，顿时，林楚云狐疑的看着秦帝，这个家伙不会是看到自己堂妹美色而挪不动步了吧？
　　林楚云虽然觉得自己堂妹有些那啥，但是，对她的美色却是没有任何的意见。说真的，林月秀绝对是一个大美女，身材容貌俱佳。此刻虽然是冬天，但是她的穿着却还是很好的展露了身材，前凸后翘，站在那里，连他这个堂哥也不敢多看。实在是太火辣了。
　　只是她，生活作风有些问题，一个女人家，居然学了男人的思维，男人可以玩女人，她一个女人偏偏要去玩男人，还专门玩那些优秀的男人。秦帝无疑够优秀，要是跟林月秀接触了很可能会成为林月秀的猎物，这才是林楚云想要拉秦帝离开的原因。谁曾想，秦帝居然站在那里一动不动。这让林楚云暗叫一声不好，难道这两个人是干柴烈火，要一下子点燃了？
　　也罢，随便他们搞去，林楚云站在那里默不作声。
　　片刻之后，却听到林月秀一笑：“你是来找我的吗？我就知道你会来找我的，我是四九城最为耀眼的名媛，没有人可以抵挡我的魅力。”
　　秦帝顿时翻了翻白眼，对林月秀很是无语，这个女人，真是没救了。他嘿然一笑，说道：“不好意思，我可不是找你的，我是有事情来跟你哥商谈。”
　　“是啊，秦帝是来找我的。月秀，你是来看你爸爸吗？你知道不知道，你爸爸最近很想你，你好久没来看他了。”林楚云神色有些严肃的说道。忽地看到了一边的秦帝，眼睛一亮，给秦帝介绍了起来：“月秀就是我二叔的闺女，你要是想得到那个东西，恐怕要找她帮忙，很可能就成了。”
　　“你跟我爸怎么又扯上关系了。”林月秀狐疑的看着秦帝，随即嫣然一笑，“不过，我爸可是一个老顽固，你想要从他手里得到什么，那是万万不可能的。有我的帮忙嘛，那就另当别论了。”
　　林月秀一副我就是要你求我的样子，站在那里，等着秦帝去求她。她是一个内心极度高傲的女人，觉得男人就应该臣服在她的石榴裙下，可是在秦帝面前却是折戟沉沙，这让林月秀内心里很是不岔，一直想找机会找回场子。
　　而上次酒店的事情让她觉得有些丢人，现在找到了机会，自然是不会放过。
　　秦帝却是好像没有听到林月秀话语之中的含义一般，招呼了林楚云一声，理也不理这个家伙，直接就朝外面走了过去。这下子，林月秀傻眼了，她看到秦帝越走越远，眼看就要消失在大门口，终于忍不住说了一声：“你给我站住！”
　　随即，她一溜小跑跑了过去：“还是一个大男人呢，这么小气，你跟我来吧，我帮你要东西还不行嘛，就当是上次对你的报答了。你可是很威猛的哦，我好喜欢。”
　　“咳咳。”林楚云差点没被呛住，这话听上去味道怎么这么不对啊，难道这两个人是发生了一些什么？而林月秀是被秦帝征服了？很有可能啊，林楚云不由得朝秦帝胯下瞄了一下，目光之中露出几分猥琐。
　　秦帝顿时一头黑线，他是一个很正常的男人，正常之中还带有几分猥琐的男人，自然知道这货是想歪了，不过，他也懒得解释。他对林月秀没什么好感，不过，对火云石却是很有好感，既然这个小娘们要帮自己的话，那就听之任之好了。反正自己也没承诺什么，是她主动愿意帮忙的。
　　“你帮我可是没半点好处的。”秦帝还是决定先小人后君子，直接跟林月秀把话说清楚了。对于林月秀这样的集邮爱好者，哪怕她再妩媚，再动人，秦帝也会敬而远之，这厮，是有心理洁癖的人。
　　林月秀愣了一下，随即不知道想到了什么，咯咯娇笑了起来：“我也没想要什么好处啊，纯粹就是想要帮你而已。我将真心向明月，奈何明月照沟渠，你要是这样的话，我会伤心的。”
　　尽管秦帝心里已经对这个女人抱着敬而远之的态度，但是此刻看到她的媚态，却还是有些受不了，赶紧移开头去。而林楚云也好不到哪里去，直接就半蹲到递上去了。美女的诱惑在钱，什么堂妹都是浮云而已，该搭帐篷还是要搭帐篷的。
　　秦帝摇摇头，一阵无语，说起来这也是一个绝代佳人啊，怎么就会有那样的性格呢，要不是太不纯洁的话，自己后宫又多一员了。现在嘛，哪里凉快就到哪里呆着去。
　　跟在林月秀的身后，秦帝几个人又走了回去，林国栋没有抬头，就说道：“我都说了我不卖了，你们怎么又回来了？”语气很是不善。一切对他的藏品打主意的人，他都是这样的态度。
　　“是我回来了。”林月秀对她的父亲有些冷漠。
　　不过，林国栋觉得自己亏欠女儿甚多，却是不以为意。看到是林月秀，顿时脸上露出了惊喜的笑容：“你回来了啊，今天中午我下厨，给你做爆炒大虾，你等着。”
　　秦帝没想到之前一脸冷酷的林国栋居然在林月秀面前，会有这样的表情，他顿时哭笑起来，可怜天下父母心啊。看来，这个东西自己是有望了。
　　林月秀倒是很尽责，答应了秦帝了之后，很是热心，立刻就指了秦帝说道：“他看中了一个东西了，你把那个东西给他。”
　　“秀儿……”林国栋没想到自己女儿顿时提出了这个要求，顿时有些为难，“你也知道，我的东西都是我珍贵的藏品，是不会卖给别人的。”
　　“藏品，藏品，你就知道自己的藏品！”林月秀一下子发飙了，她冷哼一声，“当年要不是因为你的藏品，我妈就不会跟你离婚，就没有后来的事情了。这么多年，你只知道搞你的收藏，你心里还有没有我这个女儿？你搞收藏，我让你搞收藏！”
　　林月秀越说就越是生气，直接就拿起一个东西，狠狠的砸在了地上。那是一个宣化炉，砸在了地上，让林国栋一阵心疼，他赶紧一个箭步冲了上去，拦住了林月秀：“秀儿，你不要生气，不要生气。”
　　“我怎么能不生气，你说，我怎么不生气？你就跟你的藏品过吧，让你的藏品给你养老送终！”林月秀越说就越是愤怒，“我帮我男朋友跟你要一件东西而已，你就这么小气巴拉的，真是气死我了。”
　　“男朋友？”
　　这下子在场的三个男人都傻眼了，以秦帝为最。他没想到林月秀居然说自己是他的男朋友，顿时一阵无语，这是要闹哪样啊，为了帮助自己居然用这个借口，不过，这个借口似乎也不错啊。反正只是一个名义而已，秦帝也没说话，就默认了。
　　“秀儿，你没说错吧，这真的是你男朋友？”林国栋站在那里，不断的走动着，心情很是振奋，“有男朋友了，真好，有男朋友了。”
　　对自己这个女儿，他疏于教导，长大了之后，毫无定性，成为了燕都市著名的交际花。不过，林国栋听到的版本却是让他有些难以接受，说她女儿名义上是交际花，实则以玩弄男人为乐。这让林国栋异常痛苦，跟林月秀说了很多次，却是无果，林月秀甚至以断绝父女关系要挟。
　　林国栋实在是无可奈何，这个女儿也就成了他的心病。现在，冷不丁的居然听到自己女儿有了男朋友了，这种欣喜一下子就让林国栋有些失措了。男朋友，很快就会成为老公，结婚了，秀儿也就定性了，自己也就可以有外孙了。想到这里，林国栋顿时老怀大慰，无比欢喜。
　　林月秀冷哼一声：“不过，看到你这么小气的人，估计这个男朋友要飞了，哼，告诉你，要是坏了我的事情，我跟你没完。”
　　“不会的，你早说嘛，你要什么我都给，都给。”林国栋完全是沉浸在欢喜之中了。
　　忽地，他神色一愣，想起了什么似的，狐疑的看了秦帝一眼，问道：“你真的是秀儿的男朋友？告诉你，小伙子，不要骗我啊，不然的话，我要你好看！”
　　“爸，你这是什么意思啊，你不拆散我们不甘心？”林月秀顿时不依了，很是恼怒的跺了跺脚，“快点，该给什么东西，就赶紧拿出来，就当是见面礼了，这么小气。”
　　林国栋对自己这个女儿很是无奈，只好将那个小盒子拿了出来，递给了秦帝。秦帝看到了里面六个火云石，目光之中露出了一阵激动。想了一下，他拿出了一个火云石给林国栋：“只要五个就可以了，这个您留着收藏。”
　　林国栋嘴角抽动了一下，就想骂娘，给我一个有什么意思啊，不还是割我肉？不过，聊胜于无啊，他还是将剩下的一个火云石收了起来。
　　“中午一起吃饭吧。”听说秦帝是自己女儿的男朋友，林国栋的态度顿时热切了许多。
　　林月秀摆了摆手：“不用了，你自己吃，我跟秦帝还有事情要谈。好了，我们先出去。”说完之后，林月秀直接就将秦帝拉了出来，林楚云赶紧也跟了出来。


第391章 月升会所
　　“你真的是月秀的男朋友？”林楚云看着秦帝的眼神之中透出那么一股子郁闷情绪。这个小子太不厚道了，居然跟自己堂妹是那种关系，还遮遮掩掩不说。
　　秦帝哼了一声：“我就没见过像你这么笨的人，你觉得我们会是那种关系？刚才她只是为了让我拿到东西，才会故意这么说的。不然的话，你指望那个老顽固会把东西让出来？”
　　顿了一下，秦帝看着林月秀说道：“刚才那个只是权宜之计，东西到手了，我不会亏待你的，该给你的钱我会给你的。五千万如何？”
　　听到秦帝的话，林楚云顿时心头一颤，这个家伙，好有钱啊，张嘴就是五千万。对于这些大家族的人而言，五千万不算多，但是却也绝对不少了。
　　“我不要钱。”林月秀却是丝毫不为所动，似乎秦帝说的不是五千万，而是五块钱一般。
　　秦帝皱了皱眉头：“不要钱你想要什么？你想要什么尽管说，只要我可以给你的，我一定给你。”这次的事情算是自己占了林月秀一个便宜，秦帝不是那种愿意占人便宜的人，特别是林月秀的便宜，他更是不想占了，心心念念想着就是要将这人情还回去。
　　不过，林月秀却是不怎么买账，她看了秦帝一眼，从鼻子里发出了一声轻哼，随即媚眼如丝笑了起来：“不好意思，我不要别的，我就要你。我不是在开玩笑，我说的是真的，我要你做我的男朋友。”
　　林月秀的话让秦帝差点一个踉跄，再看看一边的林楚云，却是摸不着头脑的样子：“敢情你们是假的啊。秦帝我告诉你，我二叔这个人脾气很古怪的，你们要是骗了他的话，估计会危险了。”
　　林楚云觉得自己这个二叔很是奇特，虽然没练过武，但是却给人一种很强大的感觉。甚至就连自己爷爷都说这个二叔是林家的中流砥柱，所以，不管林国栋怎样去醉心收藏，他都是不管不问。
　　他在心里暗自为秦帝捏了一把冷汗，这个家伙，真的是想要逆天啊。要是被自己二叔发现的话，那后果真的是惨不忍睹。秦帝很强大，但是自己二叔应该也不差，甚至比秦帝更加强大。
　　“那不可能，我已经有很多女人了，而且已经有了正牌女朋友了。”秦帝立刻就开口回绝说道。
　　林月秀却是笑了一下：“那没有关系啊，你有很多女人，我也有过很多男人，只要我们都跟过去告别，那就没有事了，算是两相抵消了。以后我们两个人在一起过日子，好好的过日子，把日子过得红红火火。我觉得，我是最适合你的人了，你是男人之中的王者，我是女人之中的极品。”
　　林月秀说这话的时候态度很是坦然，丝毫没有觉得有什么生涩阻滞的地方。她的态度，让秦帝一头黑线，对自己是男人之中的王者，他是很认同的，对于林月秀是女人之中的极品，他也认同。不过，这个极品，不是那种褒义的极品。
　　虽然站在林月秀的角度，她的做法不算太错，不过，秦帝却还是觉得难以接受。只是他自己也立身不正，却也不好多苛责别人。但是，这一切，都不会影响秦帝的决定。秦帝立刻就说道：“不用了，你这样的极品我消受不起啊，我有那么多的纯洁娇娘，不缺女人了。好了，最后再问你一遍，那钱你要还不是不要？”
　　“不要，我就要你。”林月秀倔强的看着秦帝。对于他这样的男人，她就是要去征服！林月秀就像是一个攀山者，她之前征服了很多高峰，而秦帝是新矗立的高峰，也可能是最后一个，就是那珠穆朗玛峰，她必须要征服！
　　“我们真的不可能。”秦帝立刻就拒绝了林月秀，淡然说道，“这次的事情算我欠了你一个人情，我以后会还你的。好了，没事的话，我就先离开了。”
　　秦帝几乎是落荒而逃，他在林月秀面前真的有一种无力感。那个女人就像是男人调戏女人一样去调戏男人，内心无比强大，看上去柔弱，却是充斥着一种女王范，真是让人很是无语啊。
　　看到秦帝吃瘪离去，林楚云不由得呵呵呵笑了起来，似乎昨晚上的郁闷情绪也是消散了不少。林月秀却是瞪了他一眼，哼了一声说道：“笑什么笑？我追求属于我的幸福而已，你看着吧，我一定会得手的。”
　　看到林月秀一副坚定的样子，林楚云也不由得打了一个寒颤，他为秦帝默哀。这个家伙，真是倒霉催的。
　　秦帝出了这个军队大院，想了一下，给丁宁打了一个电话：“上次我让你们帮我寻找东西的，有什么结果没？”
　　这龙耀还号称是华夏第一组织呢，谁知道这么名不副实啊，自己都弄到了火云石了，那边居然连一点影子都没有，秦帝内心里自然有些不满。
　　“你不说这个事情，我还正想找你呢。”丁宁语气之中带有一丝兴奋说道，“找到了其中一个东西的踪迹了。”
　　“额，不会是火云石吧？那玩意我找到了。”秦帝顿时祈祷起来，希望自己的运气不会那么糟糕。
　　“不是，是白玉冰。”丁宁听到秦帝居然找到了火云石，更是兴奋，“那太好了，你要的东西已经找了一个七七八八，看来真的是有希望。”
　　“放心吧，我都没跟你们发生点什么呢，怎么可能这么容易就死了？”秦帝笑嘻嘻的说道。
　　丁宁面嫩，被秦帝这句调戏得话说得顿时面色发红，一边似乎还传来方胜眉的声音：“让这个混蛋去死，去死……”
　　似乎丁宁跟方胜眉争执了起来，许久之后，丁宁的声音才重新传了过来：“好了啊，你准备一下，我们明天一起去燕山。”
　　燕山是属于燕赵地区的，是那里的名山，秦帝万万没想到这白玉冰的踪迹居然会在那里，顿时一愣。一直到丁宁挂断了电话，秦帝还没回过神来，这一点，真的是太匪夷所思了。
　　想了一会，秦帝摇摇头，不再去管这个事情，总之，只要有白玉冰就好了，管他是在哪里出现呢，这跟自己没有任何的关系。
　　※※※秦帝跟林月秀走了之后，林国栋站在那里神色之间无尽欢喜。对于他来说，女儿就是他除了这些藏品之外唯一的依靠了。当年因为藏品的事情，他跟林月秀的妈妈闹翻了，一怒之下离婚，事后万分后悔。不过，却是已经有些迟了，林月秀的妈妈远去海外，现在据说生活得很好，林国栋却只能跟藏品一起生活。
　　好在他还有女儿。只是，女儿也是很不省心，对自己这个父亲不怎么尊敬这倒还罢了，还在外面乱搞，林国栋害怕女儿跟自己断绝父女关系，只是睁一只眼闭一只眼，却是没有多说什么。现在总算是好了，女儿谈男朋友了，林国栋自然是无限欢喜，心头一片欢腾。
　　不过，欢喜了一段时间之后，林国栋慢慢却是平静了下来，他刚才光顾着高兴了，却是没有觉出什么。不过，现在回过头一想，似乎这里面有些问题。要是秦帝跟自己女儿谈恋爱的话，怎么着也该知道自己的身份啊。而且，之前女儿跟秦帝在一起的时候，明显有一种疏离感。
　　不对，这里面大大的不对。林国栋越想脸色就越是难看，被骗了不要紧，但是被自己女儿骗，那就不仅仅是金钱损失了，还有自尊。林国栋立刻就准备查清楚。他想了一下，缓步朝内室走了进去。他的内室之中也不知道是怎么布置的，给人一种很阴沉的感觉，不过，林国栋却是浑然未觉，很是自如的走动着。他用手指连点，点了几个东西之后，房间里顿时出现了一个暗室。
　　林国栋走进了暗室之中，等他再出来的时候，身上已经换了一副打扮了，一身道袍穿着，仙风道骨的感觉。而那张脸，却是已经换了，似乎是戴了人皮面具。此刻的林国栋哪里还有之前沉默木讷的样子，分明就是一个行走江湖的算命道士。
　　林国栋心里有事，也不耽搁，直接就朝外面走去。说来也奇怪，他走路的时候，居然有一种虚无飘渺的感觉，看上去好像一阵青烟一般。就算是有人正面跟他相遇了，却也是瞧不清楚。林国栋在这个军队大院之中快步行走着，一路躲避着摄像头，很快，就来到了一个很偏僻的地方，那里院墙高高，而且还具有很多狠毒的设备。
　　但是，这一切都没能拦得住林国栋，他身子一提，很是轻飘的就出了围墙。一走到外面，林国栋立刻就快步走了起来，越走越快，越走越快，完全就是风驰电掣，在大街小巷之中穿梭。足足走了十几分钟，奔出了十几里地，他才缓缓停了下来。在他的面前，是一个很高档的会所，叫做月升会所，古色古香，两个石狮子似乎是用汉白玉雕琢而成，不怒而威，靠得近了，甚至还可以感觉到一阵煞气。
　　站在这个会所的外面，林国栋的神色露出了一丝迷茫，不过，很快就又变得坚定起来，慢步走了进去。


第392章 接任务
　　“先生，你是？”一个服务生狐疑的看了林国栋一眼，毕竟这里是高档会所，怎么着也不会有道士出入的。这个道士却是堂而皇之的走了进来，让他心头不由得不生出几分疑惑。
　　“离愁渐远渐无穷。”林国栋面无表情说道。
　　顿时，服务员面色一变，身上陡然间也多了几分气势：“迢迢不断如春水。”看了一下外面，没有人进来，服务员立刻就低声说道，“请跟我到里面来。”
　　这个月升会所，弄得这样鬼鬼祟祟的，这里面肯定是另有玄机。而且，他们这个切口是根据不同的人不同身份而定的。面前这个看上去有些诡异的道士虽然不是最高级别的，但是也是第二级了，值得认真去对待。
　　在这个服务员带领下，东绕西拐，最终总算是来到了一个房间，这个房间下面有个地道，顺着台阶款步而下，顿时让人眼前一亮，这下面的位置居然极为的宽阔。除了一个大厅之外，还有很多个房间。在大厅的沙发之上，正有几个人在那边说话，忽然间见到有外人来了，顿时，几个人的视线就都转移，朝这边看了过去。
　　看到老道士的模样，这里面为首的一个目光闪动了一下，居然快步迎了上来：“居然是云阳道长，好久不见了。”
　　“嗯。”林国栋化身的云阳道长表情淡淡的，一副很倨傲的样子，说道，“怎么就你在？古月天呢？”
　　“古月天首领出去办事去了，最近出了一桩大事啊。”为首的这个人三十多岁，很是精干，他叫胡一春，是这里的二号人物。他叹了一口气说道：“组织最近可是遭遇了很多打击啊，茂源集团的龙茂源居然被人弄死了，现在正在调查当中。云阳道长，你要不要接这一桩任务？”
　　要是秦帝在这里听到这话，肯定会大吃一惊的。原来这里居然是那个神秘组织的总部，而林国栋居然也跟这个神秘组织有很大的关系，这一点，当真是让人意外。
　　“不用，我最近很忙。”林国栋化身的云阳长老很是漠然的说道。（下文穿道士装直接就称呼为云阳道长，不穿的话称呼为林国栋，不再一一表述了。）胡一春顿时有些失望，他们组织内部是这样的，有常驻人员，也有编外人员。可不是所有人都有资格成为编外人员的，编外人员的话必须是少而精，而且，必须是有可靠的人引荐才行。这一点，倒是跟龙耀的客卿有些相似。只是，龙耀的客卿是需要做事的，而这个组织的编外人员想做事的时候才会去做事，即便是不做事，也不会有人强迫。
　　当然了，不做事的话，你就没有积分，没有积分，就不能够享受福利。没错，这个组织最为吸引人的地方就是福利，无论是查询，还是买凶，又或者寻人，收集装备，这个组织都可以帮你去做。只要你有足够的积分就可以。
　　你积分足够了，哪怕是去暗杀一个大国的元首，这个组织也敢去做。不过，那需要的积分就是一个天文数字了。
　　想了一下，胡一春还是有些不甘心，多问了一句说道：“这个任务积分很高的啊，您老现在积分很少了啊。”
　　“多少积分？”云阳道长还是那副很淡漠的态度。
　　“我查询一下。”胡一春立刻就拿了一个PAD开始输入起来，他的密码很复杂，又是数字，又是人脸识别，又是指纹，弄了好一通之后，才算是进入到了系统之中。只是短短一分钟，就查询出来了云阳道长的积分：“四百八十点积分。”
　　“也勉强够了，我要查一个人，这个人的话，武力值不低。”云阳道长淡淡说道。
　　“查人？查一般人的话，这个积分是够了，不过，您老说的要查找的这个人武力值不低，恐怕这个积分还差一点啊。”胡一春露出疑难神色，“五百积分，还差二十积分，规矩不可废弃啊，要不然的话，您老接这个任务如何？实在不行，接一个小任务也可以的啊。”
　　胡一春是铁了新想要把云阳道长拉进来了，巧舌如簧不断的游说起来。这个云阳道长当年是一个大能介绍进来的，那个大能也没说什么，只是说了这个人很厉害。云阳道长进入组织之后，也没做什么事情，不过，后来一次出手却是让所有人都震惊了一下。他直接就去了撒哈拉大沙漠，斩杀了当地的漠王，一举获得了近万的积分。他用这些积分这些年来发布任务，寻找东西，很快就用了一个七七八八了，现在剩下的积分不够，正是拉拢他的好机会啊。
　　应该说，胡一春这个算盘真的是非常如意，不过，云阳道长却是不买账，他一声冷哼，身上似乎忽然间泛起了几分阴寒气息，顿时让胡一春这个大高手也是有些禁受不住，身上一阵发寒。
　　“啊哈，也就二十积分，要是云阳道长你不想做任务的话，也可以，也可以的啊，我帮你查一下，我刚才那么说，也是希望云阳道长以后不会有积分匮乏的危险啊。”胡一春是一个见风使舵的家伙，见状立刻就改变了说辞，把自己刚才不友好的举止说成是一片好心。
　　云阳道长也懒得理会他，只是目光灼灼看着他，没有说话。胡一春心里暗自叫了声晦气，不过脸上却是一副很真诚的模样：“不知道云阳道长是要找什么人呢，这个人又有什么特征？”
　　“我要找寻的这个人是秦帝，大约二十出头的样子，武力不凡。我主要是查询一下他的来历，还有，他跟什么女人有来往。”云阳道长目光一闪说道。
　　听到云阳道长说的人居然是秦帝的时候，胡一春顿时心头一动。这个秦帝，最近可是跟组织水火不容啊，之前组织曾经出手对付他，无果。而这次的茅原集团事件也很有可能跟他有关系，没想到这个云阳道长居然是查询秦帝的消息，顿时，让胡一春有些想法了。也许，这一点很值得自己利用！
　　胡一春立刻就开口说道：“这个秦帝啊，可是很出名的哦，云阳道长不是燕都市人吧？”
　　“嗯？”云阳道长露出诧异神色，“这跟我是不是燕都市人没什么关系吧。”
　　“怎么没关系，这关系大了去啊。燕都市人的话，肯定知道秦帝的事迹的。这个秦帝之前强闯了明月阁，就是为了抢一个女人，据说，这个女人是他的未婚妻。”胡一春虽然不知道这个云阳道长找秦帝为得是什么，不过，根据他的经验判断，这个云阳道长应该是不希望秦帝有什么女人的。
　　所以，他就直接说了出来，甚至都不需要添油加醋。
　　“你不知道啊，当时那个情形，那叫一个惨烈啊，要不是对那个女人爱得深沉的话，他又怎么会强闯明月阁？那么多的高手出现在那里，可谓是铜墙铁壁一样的地方啊。最后，他甚至还为了那个女人不惜大战蓬莱阁主，甚至，还挟持了秦老爷子，啧啧，这得是多么猛烈的爱啊。”
　　胡一春一边说话，一边观察着这个云阳道长，见他很是愤怒的样子，心里更是笃定，继续说道：“不过，这个秦帝也是一个奇才了，在拥有这个女人的时候，还跟很多女人保持着瓜葛。”
　　胡一春说话，一边主动招呼云阳道长过去看资料。这些资料是绝密的，按理说不应该给人看的，不过，胡一春看出云阳道长对秦帝的不满，所以才会刻意如此。
　　云阳道长自然是凑了过去，看到跟秦帝有着关系的众多女人，密密麻麻的记载着。
　　“顾青霞，女警察，性格泼辣，身材火爆，疑似秦帝情人。”
　　“双胞胎姐妹，疑似秦帝情人。”
　　“龙耀丁宁，跟秦帝关系密切。”
　　“韩雪霏，蓬莱阁主之女，秦帝未婚妻。”
　　看着看着，云阳道长睚眦欲裂，这个该死的混蛋啊，跟这么多女人有关系，居然还跟自己女儿谈朋友？他倒是没怀疑自己女儿的话，而是将所有过错都推到了秦帝身上。在他看来，秦帝这简直就是罪无可恕，罪该万死。
　　“云阳道长啊，不知道这个秦帝跟你是什么关系？”胡一春看到云阳道长气愤的样子，心里不知道多开心了。不过，他却是故作无知的样子，还在那边假惺惺问道。
　　云阳道长哼了一声，睥睨看了胡一春一眼，嘶哑了声音说道：“这个不需要你来管。”
　　“是，是我多嘴了。不过，我们这里也有任务的，是关于秦帝的，积分很高的哦。”胡一春趁机说道。
　　“重伤秦帝，三千积分！”“杀了秦帝，一万积分！”
　　“活捉秦帝，两万积分。”
　　“怎么活捉还比杀了要高？”云阳道长奇道。
　　胡一春诡异的笑了起来：“那是自然，活着的人还有可能为我所用，要是用好了，那就是一个绝密武器啊。死了的人，一无是处，自然积分就要低许多了。道长，你看你要不要接啊，这个任务最近可是很吃香的哦，不过，大家也是有些犹豫，所以才会让这个任务空闲下来。”胡一春笑眯眯说道。
　　“我接了。”云阳道长眼神之中流露出了一丝煞气，说道。


第393章 壶中子
　　第二天，秦帝就跟丁宁汇合，准备前往燕山。前往燕山的道路其实还是挺顺畅的，小车开着只要两个小时就可以抵达那里。不过，这个路上因为有了方胜眉存在，让这顺畅之中多了几分波折。因为一路上，都是秦帝在跟方胜眉斗嘴，丁宁对此是无可奈何，这俩人就像是冤家似的，真的不知道他们上辈子有什么深沉大恨。
　　很快，就来到了燕山脚下，打探了一下，立刻就是让人心头大喜，原来他们要找的那个人很是出名，在这一带名声响亮，被称之为活神仙。而去往他家的路也很好找，只要顺着那条小路一直朝上面走就行了，路的尽头，就是他家。
　　世间本没有路，走的人多了，便有了路。这是鲁迅先生的话，用在此处，真的是异常贴切。这个老神仙一样的人物本来是居住在半山腰的，后来无意间这声名就传了出去，一开始只有少部分人去求神问卦，占卜吉凶，后来渐渐的，他的名气越来越大，有更多的人去占卦，慢慢的，这一条小路就被踩了出来，这条路被称之为求神路，很是出名。
　　“算命的？”秦帝有些诧异说道，“这年头，还有算命的人存在啊。不是吧，这个白玉冰怎么会在他的手里？”
　　秦帝是在国外长大的，对于占卜这一套，很不相信。虽然这一套在国外的华人圈似乎很流行，但是秦帝却还是很排斥。他一直以为人的命是虚无缥缈的东西，只要靠自己的努力才行，所谓的命，他他么的！
　　“这个我也不知道了，总之，白玉冰在他身上无疑。”丁宁不容置疑的说道。“这个白玉冰其实是有感应的，我们的人在这个附近感应到了白玉冰的存在，所以才会汇报上来，绝对不会出问题。”
　　“哦，那就上去看看吧。”秦帝当先一步朝上面走了过去。这一条小路对普通人而言可能还有一些难行，但是对秦帝他们三来说，那简直就是太轻松了，一路扶摇直上，慢步缓行，甚至还能看看两侧的风景。
　　说来也奇怪，现在正是数九寒天，应该是百花凋零的时节。只不过，在这山路两侧，那花却是开得很是蹊跷，越是靠近上面的位置，那花开得越密。快到了那人的居处的时候，秦帝三人彻底的呆住了。
　　就看到那一片区域，简直就是花的海洋，万紫千红开遍，甚至还有蜂蝶起舞。似乎，一下子就从冬天走入了春天一般。这别不是假花吧？秦帝走上去一看，问了问，还有扑鼻的香气，脸色顿时大变，这一幕，实在是太诡异了。
　　看来这个人被称之为老神仙，还真的有些门道啊。不过，也有可能是什么秘法，秦帝对这老神仙的说法还是心存疑虑。
　　几个人正在那边看花呢，却有一声清脆的笑声传了出来：“今天喜鹊枝头喳喳叫，我就说有贵客临门了，果然来了。快请进。”
　　秦帝看了过去，看到说话的那个人鹤发童颜，身材不高不矮，站在那里，一派高人风范。虽然不怒，但是自威，在给人一种和煦感觉的同时，也让人觉得有一种淡淡的疏离感。
　　这个人，自然就是这附近人嘴里的老神仙了，他也有一个法号，叫壶中子。
　　秦帝对这个老神仙缺少应有的敬意，哼了一声，没有说话。倒是丁宁跟方胜眉迎了过来，很快，壶中子就跟丁宁二女谈了起来，这个老家伙居然将二女逗得直乐，好听话，那是一堆一堆的出来，让秦帝顿时一头黑线。
　　好在他年纪很大了，对自己没有威胁，不然的话，他这张嘴，还不把女孩子都泡光了啊，年轻的时候，想必，他也是一个风流人物啊。
　　秦帝看到丁宁笑靥如花的样子，不由得就有些不舒服，淡淡说道：“就知道说好听的。”
　　“哦，施主是想听不好听的？”壶中子笑眯眯说道，“我看施主这次恐怕是有些磨难了，血光之灾近在眼前啊。”
　　“胡说八道，我怎么会有血光之灾。”秦帝顿时心头一怔，暗自思忖，这个世界上能伤到我的人很少，怎么可能会有血光之灾？
　　倒是丁宁有些急了。她们刚才跟这个壶中子谈了一会，三言两语，就被壶中子给折服了。他话不多，但是总是说到了点子上，似乎他就是那上天的眼，在默默的看着自己，自己的一切，都逃脱不过他的眼睛一般。
　　“老神仙，你就指点指点吧。”丁宁有些焦急的说道。
　　壶中子呵呵笑了一下：“有些事情是你信也有，不信也有。看来这位小兄弟是不相信我们这些算命的啊。其实在四书五经之中，便有一门功夫叫做《易经》，这周易，就是祖上传下来的东西，这么多年的传承，岂能是浪得虚名？你不相信的话，那我就为你好好算一卦！”“我看你耳朵下垂，左耳有痣，这是从小失怙，无父无母。而你脑门开阔，隐现红光，这是遇到贵人了，而且一发不可收拾，贵不可言啊。不过，你额头上有几条纹路若隐若现，这是命中注定有劫难，大劫一个，小劫七个。”
　　秦帝听到了壶中子的话，顿时一头黑线。他记得苗苗苗也算到自己有大劫一个，小劫七个。那小劫已经过去了五个，还有两个。怎么这个家伙说的话跟苗苗苗一般无二，甚至比苗苗苗更加清晰，头头是道。这家伙，真的不是神棍？
　　“这一次血光之灾啊，也算是一个小劫。”壶中子摇头晃脑的说道，“能不能躲得过，要看天意咯。”
　　丁宁看到秦帝面色有异，自然知道这个老神仙恐怕是说对了一些情况，立刻说道：“老神仙啊，你要帮秦帝一下，你提出什么要求，我们都会答应的。”
　　壶中子却是没有说话，只是笑眯眯看着秦帝，看这个样子，他是等着秦帝开口了。似乎，他对秦帝有些另眼相看的意思，换做是别人，质疑我？直接滚蛋那还算是轻的，要是不高兴了，不小施惩戒才怪。
　　丁宁赶紧拉了秦帝一把：“好了，你说你这个人，怎么回事啊，这个时候了，还耍小孩子脾气？你就算是服软了，又能怎地？别的不说，老神仙这年纪在这，你服软也不丢人啊。再说了，老神仙法术高妙，算无遗策，都是对的，你还要顽抗么？”
　　秦帝被丁宁说得有些面红耳赤，难道真的是自己小心眼了？仔细一想，还真的是。自己不相信这些奇术，所以才会有些排斥，之前表现有些出格，现在是羞刀难入鞘了。
　　“老神仙……”许久，秦帝还是平复了心情，对着壶中子抱了抱拳，“刚才是我无礼了。”
　　“知错能改，善莫大焉。这对你的心境也是有帮助的，一直都以为自己是天下无敌，其实这天下之大，无奇不有，能人异士不知凡几。要不是看你跟我有缘，我真的懒得提点你。”壶中子看着秦帝目光如电，冷然说道。
　　看着壶中子的眼神，秦帝心头不由得一阵震颤，他还从来受到过这么大的压力呢，壶中子的眼神之中带有着一种威严，那眼睛里似乎有生死浮沉，似乎有岁月更迭，让人不自觉的就沉陷在了那一种情绪之中。秦帝似乎置身于浩瀚的星球之中，那庞大得星球运转，而他就仿佛是尘埃一样渺小，是那样的茫然无助。
　　许久，许久。外面的叫喊声才让秦帝一下子醒了过来，他一睁开眼睛，就看到丁宁在关切的看着自己。甚至就是方胜眉，也是流露出一丝不安。
　　毕竟，秦帝刚才的情形实在是太诡异了，忽然间就呆若木鸡，站在那里，无论是用手在他面前轻晃，还是用言语去呼唤，都是一点反应也没有。
　　“你可知了？”壶中子忽地看着秦帝，一声冷喝。
　　这一个声音，立刻就像是当头棒喝一般，一下子就让秦帝清醒过来。想起了红尘往事，秦帝觉得自己这一段时间实在是太膨胀了，总以为自己是天下无敌，内心骄傲无比。现在看来，自己真的是沧海一束，微不足道而已。
　　心头带有一丝惶恐，秦帝赶紧说道：“谢谢老神仙教诲，秦帝知道错了。”
　　“知错就好。”壶中子淡淡点了点头，看了三人一眼，忽地开口说道：“你们两个人在外面等着，秦帝跟我进来。”
　　丁宁顿时一愣，下意识就想去拉秦帝。不过，手伸了出去，却又缩了回来，光看壶中子刚才的表现就知道，要是他想对付自己几个人的话，恐怕自己等人都没太好的办法，很快就要束手就擒。这种情况下，他应该不会对秦帝有什么恶意的。
　　秦帝自然也是明白这一点，他的表情很是自如，朝丁宁投去了一个放松的神色，也不说话，直接就跟随在了壶中子的身后，慢慢的走进了他的那个竹屋之中。
　　来到了竹屋之中，秦帝抬头看着墙壁上的一幅画，忽然间，心神激荡，简直要难以自己。那墙壁上的女人，虽然他不认识，但是却给他一种很是熟悉的感觉，那是一种来自灵魂深处的呼唤！


第394章 血光之灾
　　仔细看了过去，秦帝越发觉得那种熟悉的感觉强烈起来。陡然间，他想起了自己在薛春明那里看到的图像，那张画像跟面前这一张有些相似，不过，面前这张画像更生动鲜活，栩栩如生。
　　“这是我妈？”秦帝激动到了难以自己，目光之中一片赤红。从小失怙的他，陡然间看到这么鲜活的影像，内心里的激动自然是不用多说。上次在薛春明那见到的影像都没有让秦帝这么激动，只是因为那画面实在是太朴素了。
　　“没错，她就是你的母亲。”壶中子目光之中也是露出几分悲戚，“我跟你母亲有些缘分，可惜啊，可惜。”
　　秦帝听着壶中子的话语，顿时感觉到一阵狐疑。自己母亲的画像居然可以出现在这个壶中子的房间之中，又怎么是有些缘分这么简单？当然了，这个壶中子不说，秦帝却也是不好多问什么。
　　只是，这又是一个知情人啊，秦帝想了一下，还是忍不住旁敲侧击了一下：“大师，不知道我能否给小子指点一下迷津，我真的很想知道我的生身父母是谁？”
　　“不能！”壶中子很是干脆的摇头，打消了秦帝心头的妄念，“有些事情，该你知道的话，你自然会知道。不该你知道的，时候未到，你自然不必知道。你现在还是安心的度过面前这一个大劫吧。”
　　听到壶中子的话，秦帝心头一阵激荡，他总觉得自己身世之中似乎包含了一个天大的谜团。而壶中子等人神秘兮兮，更是加重了他的这种疑虑。可惜，知情人无论是秦老爷子，还是面前这个老人，都是一副很神秘的样子，就是不说，让秦帝也只能徒唤奈何了。
　　“嗯。”秦帝虽然不知道自己跟这个壶中子是什么渊源，但是看他对自己没有恶意的样子，自然是毫不犹豫，立刻就说道，“我这次来是为了寻找一种很主要的材料白玉冰的，不知道前辈这里有没有这样东西？要是有的话，不管前辈需要什么来交换，我都会去张罗。”
　　“呵呵，你有有缘，何必说这些虚话。喏，你要找的便是这个东西。”壶中子似乎早有预料，直接就从怀里掏出了一个盒子。秦帝看了那个盒子一眼，伸手打开，顿时，感觉自己的心神似乎都要被冻住了一般，半晌不能动弹。
　　许久，才在体内的混元一气诀的运转下，恢复了过来，眼中已经布满了骇然神色，还有几分不知所以。
　　壶中子这个人当真是坐地神仙一般的人物，居然看出了秦帝在想什么，淡然一笑说道：“你是不是奇怪为什么你遇到火云石的时候没有什么反应，遇到了这个东西，却是被害了一下？这个道理其实也很简单，你的天生阳脉，对于火云石这样的阳气十足的东西，自然是可以有抵抗力的。而白玉冰，却是寒属性的，跟你的体质是相克的，你自然会有反应了。”
　　被壶中子这么一说，秦帝顿时会意，的确如此啊。怪不得之前自己会有感应了，还以为是这混元一气诀的作用，实际上却是自己体质跟那火云石的遥相呼应啊。想明白了这一点，秦帝点了点头：“我知道了。”
　　心里对这个壶中子越发的充满了好奇，之前的偏见也顿时不翼而飞。看来这个世界上，真的是有奇门遁甲的存在，而壶中子这个奇门中人，端得是不同凡响。
　　“奇门遁甲，古来就有，我这个水平虽然也不错，但是却还不是顶尖，你以后遇到奇门中人呢，要小心在意，不然的话，就凭你现在的修为，却也未必会是他们对手。”壶中子正中告诫秦帝，“你是安危，不仅仅是你自己的安危，更是关系甚远，你一定要小心在意。”
　　秦帝点了点头：“小子受教了。不知道道长后面一句话又是怎么一个意思？”什么叫我的安危不仅仅是自己的安危，还关系甚远，这一点，让秦帝很是疑惑，心头那种古怪的情绪越发的浓烈起来。
　　壶中子笑眯眯的，看着秦帝正要说话。
　　秦帝却是抢先了一步：“我知道，你肯定又说，时候不到，到时候便知道了。”
　　“施主果然是有慧根啊。可惜啊，你年纪太大了，不然的话，倒是可以拜入我们奇门中来。要不然这样好了，你以后有儿子的话，一定要送来，让我悉心调教一番。”
　　听到壶中子的话，秦帝顿时翻了翻白眼，自己儿子，又怎么会做道士？
　　秦帝的一切想法都逃脱不了壶中子的眼睛，他呵呵笑了一下：“有些事情是天注定的，你是无论如何，也改变不了的。好了，我不跟你多说了，这白玉冰你也得到了，你可以下山去了。”
　　“等一下，道长，既然我来了这里，不能白来一趟啊，要不然的话，你就为我占卜一下，算一算我的吉凶？”秦帝自从知道了这个壶中子是一个有本事的人之后，心里就盘算开了，此刻见到他居然要赶人，自然是有些急不可耐起来，立刻开口说道。
　　“你的身上过于复杂，天机干扰太多，便是我，也推算不出什么。不过，你这个人不是短寿的症状，这大劫恐怕未必可以害得了你，你却是不用太担心了。”
　　壶中子似乎早就推算过秦帝的命格，随口说来，让秦帝心头顿时有些欢喜。这绝脉的事情，当真是难以解决啊，虽然薛春明说他有几分把握，但是秦帝心里一直都提了一口气呢，此刻壶中子这样说话，顿时让他轻松了许多。
　　“那就谢谢道长吉言了。”秦帝笑眯眯的说道，“对了，能不能顺便再给我推算一下阴阳果的事情啊。”这阴阳果便是剩下的一个东西了，可以说，有了这个东西的话，这一次的事情就算是完活了，就可以去跟韩雪霏一起，解除绝脉了，秦帝心里自然是急迫得很。
　　“你以为这算卦不要精力，随随便便就可以算了？”壶中子鄙夷的看了秦帝一眼，眼神之中有些无奈。这个家伙，实在是太嚣张了，把自己当成是什么人了？幸亏当年没有收他当徒弟，果然是有先见之明啊，不然的话，恐怕自己要烦死了。
　　秦帝自然不知道自己跟壶中子渊源极深，他被壶中子拒绝了之后，却也不恼，依旧笑眯眯的说道：“既然那个要求不能满足我的话，那下面一个要求，必须要满足我。我妈这个画像的话，你得给我。”
　　“不行。”壶中子立刻拒绝。没想到秦帝动作倒是快，哧溜一下居然就将画像给拿到了手里，卷了起来，放在怀里。看他那惫懒模样，大概只有把他打死，才会把画像吐出来。
　　壶中子顿时有些郁闷了，不过随即他掐指一算，面上顿时露出了几分古怪神色：“也好，这个画像归你了，就归你了，只是可惜啊。”
　　“可惜什么？”
　　“这画恐怕不保了。不过，也算是毁得其所，好了，我就不留你了。不过，你接下来要小心啊，这血光之灾，就在眼前。”壶中子神神秘秘说道。
　　秦帝翻翻白眼，心里很是无语，这些算命的怎么都这么神神叨叨的啊，自己能有什么血光之灾，真的是莫名其妙！虽然秦帝对壶中子的手段还是很相信的，但是在这件事情上却是怎么也不会相信。貌似最近自己风头正劲，什么敌人都被打得趴下了，又怎么会有人不开眼找上门来？难道是那个神秘组织？这里可是燕山啊，距离燕都市这么近，他们也不敢动手吧。
　　在心里腹诽了一番之后，秦帝就告辞出门。外面，丁宁跟方胜眉正在看花，二女都很是陶醉的样子。这一片花海在春天是寻常，但是在这百花杀的冬天，却是有些难能可贵，让人心头顿时生出无限欢喜。
　　看到秦帝出来，丁宁立刻就走了过来，关切问道：“没什么事吧？那个血光之灾的事情，你问清楚了没？”
　　“你也相信他的话啊，我们三个人在一起，又哪里会有什么血光之灾，好了，不要放在心里，我们只要警醒一点就是了。”秦帝满不在乎的说道。
　　丁宁听到秦帝的话，虽然心里还是有些想法，不过，这件事情是秦帝的事情，她多说话的话，反倒是有些不美。她当下只是在心里做好决定，等下多留一个心眼就是了。不过想想秦帝说得也对，自己这几个人在一起，还真的是不用太担心有人算计。这三人的实力组合，就算是在整个华夏，也是比较靠前的了。
　　秦帝三人朝燕山下面走了过去，壶中子不知道什么时候却是走了出来，看着三人的背影，尤其是看着秦帝，目光之中无限慨叹。一晃这么多年时间过去了，他知道自己跟秦帝肯定会有交集，这一天真的到来，还是让他有些感慨。这一次的血光之灾，其实也不算什么，只是，壶中子对出手的人还是比较有兴趣的，那人，居然也是奇门中人。
　　想了一下，壶中子也是悄悄的跟随在了秦帝三人的身后，一路辍了下去。


第395章 花心没有好下场
　　秦帝三人直接就朝燕山脚下走了过去，到了山脚下，已经是中午时候了，几个人肚子都有些饿了。想了一下，秦帝就准备在这山脚下吃一些野味。有了上次在南云的经验，这一次秦帝直接先看起了菜单，见那些价格虽然略贵一些，但是还可以接受，这才放心下来，直接就让人将好菜都端上来。
　　秦帝这么豪气，在这小饭馆算是比较难得一见的，那老板自然是尽心尽意伺候着，很快，菜肴就上了满满一桌。虽然饭菜一点也不精致，但是秦帝吃起来也是尽兴得很。就在这三人吃得很是畅快的时候，饭店里居然有走进来一个人，道士装束，虽然面无表情，但是，却还是给人一种仙风道骨的感觉。
　　这个道士进门之后，二话不说，居然直接就朝秦帝这一桌走了过来。然后大咧咧的坐在了秦帝对面，怔怔的看着秦帝。
　　秦帝被人这样盯住，实在是有一种说不出的感觉。如果这些人是看他身边的女人，他二话不说就会打过去，不过，这个家伙居然是看自己，这让秦帝有些不知道该怎么办才好了。看自己，虽然有些不对，但是也不知道老拳相向吧？
　　“你想做什么？饿了的话，我可以给你叫一顿吃的。”秦帝跟这个道士对视了半晌，实在是有些受不了他的眼神了，很是无奈的说道。
　　道士呵呵一笑：“你把我当场了那些寻常乞讨的人了么？我可不是来要吃的，我之所以坐在你的面前，只是想要给施主指点一下迷津。”
　　秦帝哦了一声：“给我指点迷津？你这话是什么意思？”
　　道士面色一下子变得严肃起来：“施主，你有血光之灾啊！”
　　秦帝顿时心头一怔，要是没有看到壶中子的手段之前，打死他都不会相信这些鬼话的。不过，壶中子那鬼神莫测的推演能力让秦帝心头不自觉地有了一些忌惮，忽然就在这里遇到了另外一个道士，还跟壶中子的断语一模一样，这让秦帝不由得不心生警惕，甚至去相信他的话。
　　“你有什么破解的办法？”秦帝只是愣了一会，立刻就开口说道。
　　“破解的办法自然是有，不过……”道士说到这里，没有再说下去。那意思很是明显，他想要钱。
　　“放心吧，你想要什么我都可以满足你，只要你可以帮我化解了就好。”秦帝连续被两个人说自己有血光之灾，那心里也是有些不太安定了。他现在只想破财消灾，却是没有别的想法。
　　那个道长轻笑一声：“爽快！既然你这样说了，我便信你，想要消除这血光之灾却也不难，那就是不能朝北。要朝南。”
　　秦帝不由得眼睛瞪得很大，乖乖，这个家伙说的真是太准了啊，自己本来不就是准备朝燕都市去的么，燕都市，那是妥妥的北面啊。这个道士莫不是跟随自己一路而来，不然的话，怎么知道自己要朝北？
　　不过，也不对啊，要是他跟随自己的话，又怎么可以瞒得过自己的耳目。就算可以瞒得过自己，也瞒不过壶中子那神仙一般的人物啊。综上所述，秦帝还是相信这个人来历不凡，的确是有几把刷子。他点了点头：“谢谢大师指点。”
　　随即就从口袋里掏出钱来，却是不多，只有一万多块，秦帝也不小气，直接就将一万块奉上：“这是我的一点小小心意，出门在外，没带那么多钱，要是大师嫌弃不够的话，我再去取一些。”
　　“足够，足够了。”这个道长却是不贪心，笑了起来，“要是不介意的话，我坐在这里，一起吃好了。”
　　秦帝朝这个道长拱了拱手：“想吃的话，随意，我结账走了，另外再给你加两道菜。”
　　几个人出了这间叫做乡野味的小饭馆，秦帝眉头顿时皱了起来。他刚才让这个道长卜卦，其实就是想知道这所谓的血光之灾是怎么一回事，至于听从，还是不听从，那完全是另外一回事。
　　秦帝行事从来都是桀骜不驯的，又怎么会被吓住。
　　丁宁自然知道这个家伙的嚣张脾气，温柔劝说起来：“宁可信其有，不可信其无啊，我看啊，你还是小心一点好，就听那个道士的话，暂时先朝南，过一段时间再回燕都市去。”
　　“也好。”秦帝想了一下，居然一口答应下来。不过，丁宁还没欢喜多久，就听到这个家伙说道：“正好跟你们分开，免得受了我的牵连。我朝南，你们直接回转燕都市去，这是两全其美的法子。”
　　听到秦帝这样说，丁宁顿时急了，凤目圆睁，很是不岔的说道：“你这个混蛋，把我们当成是什么人了，我就这样没义气么？放下同伴逃跑的事情，我绝对不会做的。”
　　方胜眉也是义愤填膺，哼了一声说道：“没错。上次我拿了你的翡翠，我这次正要给你卖命呢，你休想剥夺这次机会。了不起，就是血光之灾嘛，也不是杀身之祸。”
　　听到这两个人说辞不一样但是表达意义却是一般无二的话，秦帝心头不由得一阵感动。他点了点头说道：“我知道你们是一片好心，不过，有些事情不是好心就可以成功的。我问你们，你们两个人跟我功夫孰强孰弱？”
　　这个问题问了出来，她们顿时都不说话了。那是秃子头上的虱子――明摆着的。自然是秦帝强悍许多了。
　　秦帝笑了一下：“不管你们承认不承认，这都是事实，我要比你们两个人略微强悍一些，你们想想，连我都要遭受血光之灾，那就说明来人的实力不在我之下，甚至我都要受伤。这要是有你们两个人在身边的话，我岂不是还要分心照顾你们？所以啊，你们不在我的身边，倒是帮我省心了，说不定，我还能逃脱那血光之灾呢。”
　　“好啊，你居然变相的说我是累赘。”丁宁顿时有了一丝不悦，立刻就施展出女人的拿手绝学――扭一扭，手已经朝秦帝身上伸了过去。就连方胜眉也是被带动了，对秦帝施以辣手，秦帝自然是悲催之极，被两个人弄得那叫一个郁闷，却只好生生承受了。
　　尽管会耍脾气，尽管会不高兴，但是丁宁知道秦帝的话很难听，却是一个事实。她只好无奈的接受了那个事实，跟方胜眉回燕都市去了。秦帝等二女走了之后，这才驾驶着车，慢悠悠的开了出去。朝南是安定市，安定地处华北平原中部，与燕都市，津门市形成铁三角，向来被称之为卫都重地，燕都南大门，地理位置非常重要。
　　而安定的羊肉也是非常出名，脍炙人口，秦帝决定就去安定晃一圈，呆上两天，然后再回燕都市。出了燕山，朝安定方向开，需要经过一段小路。当然了，也可以绕道，不过，秦帝却是不想费那个功夫，他没有丝毫犹豫，立刻就出发，开上了小路，直奔安定而去。
　　开出去了约莫有十几分钟的时候，渐渐就出了燕山区域了，秦帝忽然发现前面有人在朝自己挥手。靠得进了，顿时有些惊奇起来，却见那个挥手的人居然是刚才那个道长。
　　秦帝记得，自己等人出了饭店之后，那个道长还是在饭店里吃喝的。而且之后自己跟丁宁二女在商议事情的时候，也没有看到这个道长出来啊，他怎么就忽然间跑到了自己前面去了呢？就算他是三头六臂，恐怕也是做不到这一点的啊。古怪，甚是古怪，秦帝心头狐疑，慢慢的就停下车，停在了这个道长的面前。
　　下了车，秦帝有些诧异说道：“道长，怎么是你，你怎么会出现在这里的？”
　　那个道长呵呵笑了一下：“是这样的，我算是这个附近的人，对这附近的环境是非常熟悉的。刚才我忘记一个事情了，却是没有问你，这件事情很重要，所以，我就抄近路在这里等你了。却是没想到还真的可以把你给等到。”
　　虽然这个道长的解释有些牵强，但是秦帝觉得还是有几分道理。他不疑有他，说道：“哦，那道长有什么事情要问我呢，尽管说吧，我知无不言，言无不尽。”
　　“是这样啊，我刚才给你算命，有一个地方有些疑惑，想要请施主帮我解答一下。”道长有些热切的说道，“不知道施主是不是命犯桃花啊。我算到施主有些桃花劫，但是却有些看不清，这里面有些疑难，还希望施主可以为我答疑解惑。”
　　秦帝一怔：“桃花劫？”
　　“没错。这要是女人多了，自然就有桃花劫了，要是超过十个，这桃花劫就会让人九死一生啊。这个是根据不同的人命格而定的，我算出施主桃花很旺，但是多少人却是算不出来，还希望施主可以告我。”道长很是虔诚的说道。似乎，他完全就是处于好奇，对道法的追求。
　　秦帝心头一动，看了道长一眼：“真的会有桃花劫么，那怎么化解？”
　　“看来施主的女人很多啊，不然的话，不会这么问。”道士看了秦帝一眼，叹了一口气，忽然间神色就多了几分冷厉，喝问起来，“你知道不知道，花心是不会有好下场的？！”


第396章 幻阵
　　秦帝看到这个道士情绪有些不对，目光之中顿时露出几分警惕，身形立刻就暴退。秦帝的动作是那样的迅速流畅，让那个道长也是啧啧称奇。秦帝足足退出去了十米远的距离，这才站定了脚步，目光冷然的看着这个道士。
　　“你到底是谁，你想要做什么？”
　　“你这个人渣，跟那么多女人保持关系的同时，居然还跟我女儿勾勾搭搭，你说，你是怎么迷惑我的女儿的？”这个人，自然就是林国栋化妆而成的云阳道长了。他在早年时候无意间收到了一本古籍，在那古籍之中却是发现了一本叫做素玄经的经文。这本素玄经，是一个大能所著，这个大能自述了自己一生，让林国栋激动到难以自己。
　　这个大能居然是跟袁天罡李淳风一个时代的人，而且，他的水平也只是比那几个千古传名的大能稍微差一点。林国栋顿时欣喜若狂，知道自己这是捡到宝了。
　　而后，他就开始潜心研究这一本素玄经。不过，无人教导，而且他的天资只能算是一般，一直到了最近几年，他才算是有所小成。小成之后，林国栋略微施展了一下，却是发现，这一本素玄经真的是绝妙的功夫，上面记载的一些风水绝阵，技巧方法，当真是有鬼神莫测的功效。
　　于是，他就用云阳道长的名号在江湖上行走，任谁也想不出，林家的这个不出名只知道玩古玩的家伙，却是江湖上赫赫有名的云阳道长。他上次在那个神秘组织接下了任务之后，就直接来到了这里等待着秦帝，之前说得卦象倒也不是信口胡诌。至于后面的破解之法，那完全就是他胡说的，只是因为，在去往南边的道路上，他早就设置好了陷阱，在那边等着秦帝呢。
　　秦帝听到这个道长的话，陡然间脑海之中就浮现出了那么一张脸，沉默着，不苟言笑，面沉如水，立刻就惊叫了起来：“我知道了，你是林国栋。”
　　云阳道长也就是林国栋一愣，随即冷笑起来：“看不出啊，你居然还有两把刷子，真的很佩服你。不过，认出我来了，也没有用，你这个家伙，居然欺骗我女儿的感情，哼，我跟你没完。”
　　云阳道长见到自己女儿那么帮助秦帝，下意识就认为这件事情完全就是秦帝在其中作祟。他的女儿是无辜的，是纯洁的，那个坏蛋是秦帝。所以，他在打探到了秦帝有那么多女人之后，可是很生气的，虽然不至于想把秦帝给杀了，但是对秦帝却是愤恨异常，一番苦头是少不了他的。
　　秦帝顿时一头黑线，这个家伙，真是失心疯了。不知道他的女儿是什么人么，居然还说自己欺骗她女儿的感情，真是岂有此理，简直莫名其妙。秦帝顿时也有些恼了：“我告诉你，不要胡搅蛮缠啊。的确，我承认，我拿了你的火云石这件事情，我是不对。可是，我没有骗你女儿，那事情也是你女儿自作主张的。你不会会占卜嘛，你算一下就好了。”
　　“你以为占卜是什么玩意，随便什么事情都算得出来。”林国栋没好气的说道。
　　秦帝腹诽了一句，那是你自己的实力不够。你看人家壶中子，掐指一算，无所不知。
　　“反正这事情跟我没关系，我没骗你的女儿，你完全可以打电话。”知道这个家伙是奇门中人，秦帝就想起了壶中子的告诫，不要跟奇门中人交手，所以虽然不怕，但是秦帝还是试图说服林国栋，让他不要跟自己纠缠在一起。
　　“打电话？你觉得打电话有用吗？女生外向，我的女儿完全被你欺骗了，就算是我打电话过去，她也会帮你开脱的。”林国栋振振有词说道，一副对秦帝不相信的样子。
　　秦帝顿时无语了：“算了，我也懒得跟你多说了，我只想告诉你我没有骗你的女儿，我要走了。”
　　“想走，哪有那么容易。”林国栋冷笑连连，“你知道不知道为什么我会在这里拦截下你？你感觉一下周围。”
　　“哦？”秦帝不动声色，却是释放出混元一气诀开始查探起来，慢慢的，他的脸色就变得有些难看。这周围的气机有些不同寻常，似乎有一股神秘莫测的力量在这周围。这股力量，是秦帝之前没有接触过的，一种很玄奇的力量。
　　“发现了吧？告诉你，你现在就在我的阵法之中，”林国栋哈哈大笑，“你是逃脱不了的，识相一点的话，自己投降吧。”
　　秦帝顿时心头一紧，阵法？华夏国源远流长，这阵法一道真的是神鬼莫测。在龙蟠山的崖底，薛春明也是布置下了阵法，而且还很是信誓旦旦的样子，一副很厉害的样子。秦帝万万没想到，自己这么快就要跟阵法接触了。
　　“不就是区区阵法而已，看我的。”秦帝虽然心里很是重视，但是脸上却是露出了一副我不害怕的样子，立刻就施展了轻罗步，朝林国栋一下子就冲了过去。
　　林国栋看到秦帝过来，脸上露出冷笑，然后捏了一个法诀。顿时，秦帝就感觉到周围环境似乎一下子变化了起来，之前还是在一条路上，此刻却是置身于一个茫茫的世界之中，到处都看不清楚，处处都是混沌。
　　忽然间，一个人冒了出来，这个人看不清楚面目，他对秦帝大喝起来：“你还是我的儿子么？我都惨死了，你居然还不给我报仇，我要你去报仇，去杀，杀死那些仇人啊，我死得很惨很惨。”
　　然后那个人就朝秦帝扑了过来，秦帝赶紧转身就逃，他处于巨大的恐惧之中。但是那个人却是自己的父亲，他根本就不能做什么。也不知道逃出去了多远，忽然间，又有一个女人出现在了面前，这个女人秦帝却是认识，眉眼如画，分明自己就是的妈妈。
　　她出现了之后，立刻就朝秦帝伸手，在秦帝的头上轻轻抚摸着，双目之中泪水流下：“孩子，这些年你受苦了。”
　　秦帝正感受着这难得的温暖，忽然间却是被自己妈妈推开，她指着秦帝一脸愤怒说道：“你给我们报仇了没？”
　　“没有。我没有。”秦帝一脸呆滞。
　　面前那个美貌的女人立刻就变得愤怒无比：“你居然没有！你居然没有！你为什么不给我们报仇，你不知道我们是惨死的嘛，报仇，你要给我们报仇。”
　　女人推搡着秦帝，让秦帝一阵阵的头痛，最后，他实在是忍受不了，再一次的跑开了。后面，又出现了很多女人，一个个都是对秦帝横眉竖目，让他跟别的女人断绝关系。
　　在外面，林国栋看到秦帝那错乱的样子，脸上不由得露出得意神色，这个阵法，主要是困住敌人，甚至还起到了摄魂的作用。可以说，谁在这个阵法之中，都是逃脱不了的，秦帝自然也不例外。
　　在这个阵法之中，那天地间特有的磁场能量会捕捉到人脑海之中的讯息，然后放大，形成一个个影像。可以说，任何人看到的东西，都是他心头难以解决的大患。
　　就比如秦帝，他看到的父母让他报仇，女人纷纷逼迫，其实就是秦帝内心的真实反应。他一直都在寻思着自己的身世，他始终觉得自己父母死得很是蹊跷。而众多女人们的问题，也是秦帝的心病。此刻，自然而然的就反应出来，让他造成了诸多的幻想。
　　“这小子也不过如此啊。再这样下去三分钟，恐怕他就要疯掉了。”林国栋暗自想道，“不行，等下要出手了，不过，这个分寸也要拿捏好。”
　　林国栋正在那边思忖呢，忽然间，却看到秦帝在那边剧烈的挣扎起来。林国栋暗叫一声不好，赶紧扑了过去。
　　而那边，秦帝却是仿佛已经知道自己面对的一切都是幻境一般，他在那边剧烈的挣扎起来。终于，他内心的坚定占据了绝对的上风，他终于破开了这无穷的幻象，回归到了清明。
　　“一切都是虚幻，唯我本心是真。给我破。”但见秦帝用手一弹，一缕劲风激射而出，顿时，秦帝身子一震，却是已经清醒了过来。他哈哈大笑，身上散发出无尽的霸气，经历过刚才幻象的洗礼，他整个人已经恢复过来，一颗本心更是清澈如清泉，皎洁如明月，没有半点尘埃。
　　而这个时候，林国栋也扑到了秦帝跟前五六米处。之前他一直在节省力气，就是因为这阵法已经足够让秦帝沉沦了。毕竟，这已经是他手里掌握的最为顶级的阵法了。却是没有想到，秦帝丝毫不为所动，居然一下子就破开了。
　　这一点，当真是出乎了林国栋的预料，他看着秦帝，目光之中充满了难以置信的情绪。而这个时候，秦帝却已经调转了头，看着林国栋，神色冷然：“你已经激怒我了，你就等着承受我的怒火吧！”
　　邻国的虽然经历了不少战斗，可是乍然遇到秦帝这冰冷的目光，却还是不由得被吓得心头一寒，情不自禁的退出了几步，这才稳定住了脚步。他一张老脸，已经通红。真是丢人啊，居然被一个小年轻给吓了一下。


第397章 无形煞气
　　很快，林国栋又冷静了下来，他刚才只是被秦帝出其不意的一瞥给影响到了而已，毕竟，秦帝斩杀了很多人，那股子煞气是一般人根本无法承受的。不过，林国栋也是有很多的经验，自然很快就可以恢复过来。
　　“看来我真是低估你了，果然有两把刷子。不过，你觉得凭借这些就足够了吗？”林国栋冷笑起来，手里已经多出了一个匕首以及一把拂尘。那个匕首上面隐隐有光华流转，一看就不是凡物，而那个拂尘似乎也不是凡品，隐隐间透出一丝金光。
　　有了这两样东西在手，林国栋顿时底气十足。这两样东西，是他这些年来历练所得。那个匕首，叫做斩尘，寓意是连尘埃都可以斩破，端得是犀利无双，是一把杀人利器。而那个拂尘叫做挽月，据说是曾经一代红颜鱼玄机所用，蕴含法气，已经通灵。有了这两样东西在手，就算没有阵法，林国栋也是自信，可以轻松将秦帝制服。
　　秦帝虽然不知道那两样东西的出处，却是感觉得到，这两样东西上面传出来一阵阵的肃杀之气，可以看出，这两样东西绝对是非凡的存在，必须要小心在意才是。他不敢怠慢，立刻就运转起了混元一气诀，而唯一的红色药丸却是拿在了手里，又放了回去，他终究还是舍不得，这可是救命的东西啊。
　　面前这个人，虽然是传说中的奇门中人，但是秦帝自觉自己也不会输给他多少，他只是提高了警惕而已，却还是怡然不惧。
　　看到秦帝一副警惕的模样，林国栋脸上却是露出了冷笑。奇门遁甲，是古来有之的东西，不过，在历经了战乱动荡之后，华夏国内却是没有了奇门遁甲生活的土壤，以至于很多人都觉得所谓算命之类，只是邪术而已。却不知道，真正的奇门中人，是何等的厉害。
　　说真的，林国栋之前也是不信，不过，得到了素玄经之后，却是忽然间豁然开朗，觉得面前就像是打开了一扇大门一样，出现了一个神秘的世界。这个世界神秘，庞大，而且充满着无限可能，后来他发疯一样搜寻关于这个方面的东西，越是搜寻，就越是吃惊。
　　易经，推背图，龙脉练体，各个时期都有璀璨到极致的人，他们就是奇门中人，他们甚至比太阳还要耀眼，此起彼伏的照耀着华夏的天空。林国栋看到这些人的事迹，心头越发的慨然起来，别人可以，自己为什么不行？他心头的那把火被点燃了，历经艰辛，总算是小有所成。
　　正是因为深入，所以才会了解。林国栋之前也遇到过不少跟秦帝一样懵懂的人，这些人到死的时候，都不知道自己是怎么死的，也不知道奇门中人的厉害。林国栋脸上露出一丝冷笑，他要给秦帝――这个近段时间在燕都市风头无比强劲的小子一点颜色瞧瞧。
　　不再说话，林国栋神色肃穆，嘴里念念有词，顿时，秦帝就觉得周围环境又是一变，幻境不再，却是多了几分阴森。随即，林国栋用手中匕首一指，顿时一股无形气息转瞬即至，来到了秦帝面前。
　　秦帝下意识就感觉到一丝不对劲，他立刻身子就是暴退，轻罗步运用到了极致，甚至都只能看到那一丝淡淡的虚影，可是，即便如此，却还是摆脱不了那一丝无形气息。那气息，就像是锁定了秦帝的气息一样，让他无处可避，无处可逃。
　　秦帝眼看躲不过去了，索性站在了原地，目光之中露出了一丝冷然，嘴里猛然间大喝一声，一股劲气也是从他的嘴里喷发出去，直接就跟那股子无形气息撞到了一起。秦帝这一口真气喷出去，简直就像是卫星导弹一样，甚至不必掮客团的脉冲攻击弱，按理说，一切东西遇到这个真气，都会被一扫而空。但是，那无形气息不知道是什么东西，诡异异常，秦帝这一口真气遇到了，居然没有丝毫的反应，甚至，秦帝都感觉到自己那一口真气受到了污染，一下子就消弭不见。
　　这一下，秦帝脸色顿时大变，目光之中闪烁起来，看来壶中子说得没错，这奇门中人，真的是诡异绝伦，那战斗方式，也是让人无法理解。这一团无形气息到底是什么玩意？在秦帝震惊的眼神之中，那无形气息，居然继续朝秦帝靠近过来，秦帝双手凝成爪状，一不做二不休，直接就抓了过去。
　　那林国栋看到秦帝这个样子，顿时冷笑起来：“找死！”
　　那无形气息，却是煞气。所谓煞气，就是人死了之后那种怨念形成的气息，原来，这一段路面频发车祸，最为厉害的年代每年都要死上十几个人，久而久之，这路面之上就凝聚了极为厉害的煞气，近些年，这路已经鲜有人走了。因为，只要经过这路的人，都会被煞气袭扰，只是根据自己身体的程度受到的影响不同而已。
　　林国栋早就在这布置下了阵法，凝聚起了煞气，刚才在制造幻阵的时候，使用了一些，不过，绝大多数却还是留着，用来对付秦帝。此刻使将出来，那叫一个犀利了得，一下子就占据了上风。
　　那煞气，无形无体，真的很难对付，主要是针对人的精神攻击，一旦侵袭到了体内，能迅速的破坏你的神经，让你脑海之中产生种种的幻象，绝对是杀人的威猛法门。林国栋生怕害了秦帝性命，这一下倒只是用了一小部分而已，在他看来，这一部分刚好可以让秦帝重创，却是不会要了秦帝的性命，可谓是剂量刚刚好。
　　秦帝伸手抓出去的时候，也是觉得有些不对劲，那股杀气居然丝毫不受自己劲风的影响，迅疾无比就从自己双手间透了过去，立刻就朝自己的体内侵袭。顿时，秦帝面色大变，立刻就想要将这股子煞气赶出去，谁知道，却是没有太大的作用。
　　秦帝无奈，也顾不得那许多了，立刻就将混元一气诀全部使用出来，这才堪堪将那一股子煞气包裹在了体内，让它无法肆意游走。不过，想要驱赶出他去，却是毫无可能。
　　“厉害，真是厉害。”秦帝身上顿时冷汗直流，眼神之中也是露出了惊恐神色，心头一阵后怕，这煞气，真的是太恐怖了。奇门中人这个手段，当真是匪夷所思！
　　而秦帝被煞气袭扰之后，居然迅疾无比就恢复了平静，这一点，也是大大出乎了林国栋的预料。林国栋这些年来用奇门术法也是经历了不少战斗，煞气绝对是所向披靡的一种东西，可以说是无往而不利。不管是怎样的高手，都会在煞气之下折损。
　　甚至，就连撒哈拉大沙漠的漠王，也是在煞气的侵袭之下疯掉了，狂暴杀人，最后力竭而死。可以说，这煞气，就是林国栋的底牌，也是他的绝学，是他赖以生存的法门。却是没想到，秦帝居然这么快平静了下来，古怪，实在是太古怪了。林国栋心头暗惊，甚至都做好了逃离的准备了。
　　因为，除了那些半吊子的阵法，这煞气，就是他的主要攻击方式了。这倒不是说素玄经之中没有别的法门了，只是，林国栋没有人授艺，都是靠着自己的摸索，能得到这么多的东西，还算他是天资不错的了。
　　不过，下一刻林国栋就平静了下来，因为秦帝居然站在原地，甚至都不敢乱动。秦帝那是什么人？那是一个嚣张到极点的家伙，林国栋看过他的资料，对这一点可谓是心知肚明。这么一个嚣张的家伙要是吃亏了，第一选择自然是要立刻就报仇，挽救回来，出一口恶气。
　　可是，秦帝却是没有这么做。是因为他的肚量大吗？显然不是。那只有一个解释，虽然秦帝勉强可以跟煞气抗衡，但是，却还是受到了不小的压力，所以他才会站在那里不动，就是为了抗衡这样的压力。
　　明白了这一点，林国栋顿时得意笑了起来：“我还以为你多大厉害，真是吓死我了，哈哈，也好，你不是可以对抗我的煞气嘛，我倒是要看看，你有多么厉害，怎么能对抗我的煞气？”
　　林国栋冷笑一声，这一次却是匕首跟拂尘同时动作起来，顿时，比之前那无形气息更大几倍的一团煞气就朝秦帝飞了过来。这一下，秦帝顿时一头冷汗，正如林国栋猜测的那样，他用混元一气诀包裹住了那团煞气，可以说，已经是全身所有力气都使了出来，根本就没有余力去应付了。
　　这下子，这么一团煞气袭击而来，这下子怎么是好？在秦帝的郁闷之中，那团煞气终于还是袭击上了秦帝的身体，顿时，秦帝觉得手脚都是一阵发麻，自己整个人的思维似乎完全被冻住了一样，无法思考，无法行走，甚至，无法呼吸！
　　就在这个时候，忽然间，一阵金光却是从秦帝的身上亮了起来。看到那一阵忽然泛起的金光，林国栋脸色一下子变了，变得异常难看起来。


第398章 胜券在握
　　林国栋感觉到的那一阵金光，具有无与伦比的祥和之气。煞气，是人的怨念凝聚而成，而这祥和之气，却是来自天地间的正气，正好就是这煞气的克星，有了这么一个玩意，林国栋如何不惊，如何不惶恐？
　　他才刚刚反应过来的时候，那团金光就已经将秦帝完全笼罩在内，金光之下，再也没有煞气的存在，就像是白雪遇到了烈日，一下子就消融掉了。
　　“到底是什么玩意？”林国栋看到自己最引以为豪的煞气居然就这样被秦帝破解掉了，顿时，整个人就跟惊弓之鸟一样，脸上布满了惊慌神色，“这不可能，这绝对不可能。”
　　“只是煞气而已，不值一提。”秦帝站在那里，很是云淡风轻的样子，“我就是等你煞气足够了，才施展我的绝学，你上当了。”
　　在林国栋看来，秦帝这一副模样，完全就是高人风范，整个人充满了镇定自若的味道，似乎，一切都在他的掌握之中。只有秦帝自己知道，什么才叫做外强中干，什么才叫做绣花枕头！
　　其实，在刚才煞气袭体的同时，秦帝也是心头一阵紧张，他觉得，自己小命恐怕要交代在这里了。那煞气，真的是很厉害，厉害到了极点，让他的思维似乎都要停止了一般。他勉强保护住了自己的心脏还有大脑，不让煞气侵袭。不过，秦帝知道，恐怕那所谓的阻挡，也不能够坚持多久，只是时间问题，自己迟早会交代在这里。
　　想到这里，秦帝脸色一阵发苦，那个该死的壶中子啊，算到了自己有血光之灾，却是不告诉自己化解的办法，这下子完蛋了。就在秦帝绝望的时候，忽然间，他的怀中却是涌现出了一丝温暖的感觉。是秦帝怀中那副画像，那画像忽然间就是金光绽放，一下子就将秦帝笼罩住了，随即焚毁煞气，所向披靡。
　　可是，秦帝却明显感觉到，那画像在焚毁了所有的煞气之后，却是一下子变得暗淡无光，甚至最后都化成了灰烬，秦帝不敢乱动，一动那灰烬就会扑簌着掉落，露出破绽。所以，秦帝这个时候才会紧急的采用演技，站在那里，一副一切尽在掌握的模样，把控着局面。
　　当然，他心里其实也是七上八下，生怕这一招唬不住林国栋，要是林国栋再施展一些煞气的话，他真的抵挡不住了。可以说，这一场战斗，完全就是心理的较量了。秦帝是用一种完全蔑视的眼神，吓阻住林国栋。而林国栋却是摸不清楚秦帝的深浅，手里的煞气却是所剩无几了，却也不敢是随便乱用，只能谨慎的看着秦帝。
　　一个不小心，他也会交代在这里，这个险，他绝对不能冒。
　　沉默。无尽的沉默。两个人之间谁也不敢轻举妄动，因为，一动就可能是攻击的信号，会让对方也随之动作起来，谁也无法承受这其中的后果。
　　终于，还是林国栋打破了沉默，他勉强露出了一丝笑容：“我现在想想，我们之间的事情应该是误会了，我相信你，也许真的是我的女儿欺骗了你，你应该是无辜的。”
　　秦帝听到林国栋的话，差点没忍住要破口大骂，这个混蛋啊，居然敢这样对自己说话，真是岂有此理！不过，他对林国栋也很是忌惮，暂时没有克制那煞气的办法，只好虚与委蛇，也是露出了一脸和煦笑容：“早这样不就好了，大家把误会说开了，那就没有误会了，我早就跟你说了，我跟你的女儿没有任何关系。至于那个火云石，你要是觉得不甘心，我可以给你钱。或者，我以后给你寻找到也没问题。”
　　“不用了，这就当做是我这次对你的赔偿吧。”林国栋淡然笑了一下，说道，“毕竟，这次的事情我对你也是有所亏欠的，你不要记恨我就好。谁得罪了你，恐怕都要食不安寝了。”
　　后面一句，却是林国栋递出的橄榄枝。对此，秦帝自然是笑纳了，他也是淡淡说道：“没错，要不是万不得已，我也不会跟你为敌，那这事情，就算是过去了？”
　　“嗯，过去了。”林国栋笑了一下，随即身体就朝后面退去，“不过，你以后离我女儿远一些，我可不想我的女儿跟花花公子交往。”
　　秦帝腹诽道，你还嫌弃我是花花公子，我没嫌弃你的女儿就算是不错了。不过，现在好不容易才算是解决了问题，他自然是不想节外生枝了。奇门中人，给他的感觉真的是太可怕了。
　　终于，林国栋的身形完全消失不见了，秦帝这才放松了警惕，活动了一下身体。忽地，他想到了一件事情，忍不住大笑起来：“那个牛鼻子，还说我有血光之灾，现在看来，也是虚言妄语了嘛，我这不是好好的么，哪里又有什么血光之灾了？”
　　话音刚落，却在秦帝侧方位置，忽然间，有一个匕首疾飞出来，那匕首，速度快速无比，而且，这左近又无人，秦帝没有防备，这下，顿时插在了秦帝的胸口位置，要不是秦帝在那一瞬间头皮发麻，果断的用了移形换位之法，改变了心脏的位置，恐怕，他这下子就要被那个匕首给暗杀掉了。
　　秦帝看了过去，却看到那匕首赫然就是林国栋之前使用的那把，顿时破口大骂起来：“狗日的，居然暗算我，我跟你没完！”
　　声音传出去很远，让躲闪在一块石头附近的林国栋听到了也是一阵毛骨悚然。这个家伙这么可怕，要是被他盯住的话，恐怕自己下半辈子就不得安生了。不行，一定要想办法灭了他！林国栋目光之中顿时露出了几分阴狠神色！
　　他刚才之所以出手，就是为了不让秦帝泄露出去自己的秘密。林国栋就是云阳道长，这要是传出去的话，会给林家带来很大的危厄的，毕竟，林国栋化身的云阳道长在江湖上行走的时候是出了名的心狠手辣，在他手底下，也不知道死了多少人。可以说，他的仇家很多，其中还不乏奇门中人。所以，他才会对秦帝施展辣手，就是不希望这秘密流传出去。
　　可惜了，他精心布置的杀局最终还是没能杀了秦帝，那最后一丝煞气催动匕首，快速无比，而且攻其不备，耗费了林国栋大量的心神。他虽然知道秦帝现在也是受伤了，却是不敢再回去找秦帝的麻烦。一个心神耗费极多又没有煞气傍身的人，拿什么去跟秦帝斗？
　　就在他准备离开的时候，忽然间，一股危险的感觉涌上心头，林国栋顿时扭头一看，吓得身体一个哆嗦。一个人，就站在距离自己三四米的距离。林国栋是一个很谨慎的人，他一般都会在自己周围布置下警戒的禁制，是不会让人有机可趁的。可是，这个人居然悄无声息的靠近，这一点，不能不让人觉得心头疑惑。
　　“你是谁？”林国栋定了定神，看到出现在自己面前的是一个鹤发童颜的老人，仙风道骨，那卖相，可是比自己装扮成的云阳道长好多了。这个人，身上隐隐有元气流淌，一看就是正宗的奇门中人。
　　这个人不用说，自然就是壶中子了。他一路跟随秦帝下来，刚才是站在一边坐看的。不要怪壶中子不出手，而是他没办法出手。有些天机是可以看破的，但是，却是无法避免的，假如强行搅动进去的话，只会让自己遭到灾厄，甚至，还不能够挽回。
　　壶中子给秦帝算过了，秦帝是该有这么一劫，必须要靠自己度过。他也算过了，秦帝母亲的画像，也应该会在这争斗之中被毁灭。这一切，他都了然于心。
　　不过，这并不代表着他什么都不能做。对于这个忽然出现的奇门中人，壶中子还是很有几分兴趣的。现在，奇门式微，江湖上的那些卜卦算命的大多都是骗子，而在海外，却是有很多传承。现在，却是忽然间出现一个有些本事的人，所以，壶中子才会站了出来，跟林国栋打了一个照面。
　　壶中子没有说话，只是疑惑的打量着林国栋，越看，眼神之中迷茫之色就越是明显：“奇怪，真是奇怪啊。你身上居然没有元气。”
　　练武之人，修炼的是真气。而奇门中人，修炼的却是元气，这元气，用来卜卦问神，用来驱魔捉鬼，用来画符催器，可谓是奇门中人必不可少的东西。但是，林国栋身上居然没有元气，这一点，当真是让壶中子疑惑。
　　“你的传承是什么？”壶中子继续问道。
　　奇门中人也是讲究传承的，自己的功法是得自于谁，这一切都要有根可循。要是没有根基的话，那只能是浮萍，在奇门中的地位也很是不高。
　　这一切，没有师父教导的林国栋又怎么会明白？他被这壶中子几句话一问，就知道，自己恐怕是遇到高人了，他冷哼一声，也不多说，手中拂尘却是猛然间就打了出去。这一刻，他不敢有丝毫的留手，这拂尘之中藏着的最后一个压箱底的本事，终于施展出去。顿时，光芒万丈，将壶中子笼罩在了其中，林国栋脸上神色冷然，似乎已经胜券在握。


第399章 九阴缺阳
　　上文说过，这把拂尘名为挽月，是一代红颜道士鱼玄机所用。鱼玄机青年出家咸宜观，苦心潜修，一身奇门术法也很是高深。这拂尘，就是她的随身之物，被鱼玄机用心神养护了多年，已经成为了一把法器了。林国栋也是无意间从另外一个奇门中人手里得到的，得到手之后，只是用这拂尘使用一些粗浅的法术而已，对于拂尘这压箱底的功夫，却是从来没使用过。
　　这一招，叫做，和光同尘。鱼玄机心情苦闷郁结，郁郁不得志，所以才会在这挽月拂尘之中设置下了这小小的禁制，所谓和光同尘，就是大地同悲，一切东西都被化成虚无，不复存在。这一招，绝对是杀招之中的杀招，狠手之中的狠手。林国栋勉强催动这一招，是用燃烧生命作为代价的，他也是被逼急了。
　　壶中子忽然间看到这拂尘之中耀射出来的光芒，面色不由得一动，眼神之中也是露出了惊奇神色。在这一刻，他似乎透过那无尽的虚空来到了唐朝，看到了一个女术法中人最后的决绝。
　　心，也一下子变得痛惜起来，整个人似乎都成了一尊泥塑雕像。这就是挽月拂尘附带的一个功能了，名为摄神。震慑心神，让人出现一瞬间的恍惚。只要一瞬间，那耀眼光芒，就能将人完全的笼罩住，直接斩杀。那光芒，就是传说中的瑞气。瑞气可以让人沐浴在幸福之中，也能让人阴阳失衡，爆体而亡。
　　人体之中有阴阳，阴阳平衡，人的身体才会正常运转。不管是阴盛阳衰，还是阳盛阴衰，都会导致问题。而煞气，就是让人阴盛阳衰，这瑞气，却是让人阳盛阴衰。阴盛阳衰，就是身体力竭而死，而阳盛阴衰，却是让人爆体而亡，这两种气息，都是恐怖到极点。
　　不过，瑞气却是比煞气更加稀有。毕竟，煞气带有阴寒意味，一般人都很容易察觉到。而瑞气，却是天生的祥和气息，寻常人遇到了只会觉得通体舒泰，而不会联想其他。而且，瑞气用好了，也是可以治病疗伤的。
　　这个挽月拂尘里面的就是瑞气。瑞气加上摄神，就算是壶中子这样的老手，却也是抵挡不住，出现了那一刹那的失神。不过，壶中子毕竟不是寻常人物，他很快就恢复了过来。只见他身上忽然间出现了一种诡异的波动，然后双手一搓，身前好似出现了一个巨大的空洞面前，让那无形瑞气一下子就消弭不见了。
　　“米粒之光，也敢绽放？”壶中子神色冷然说道，他的动作是那样的犀利，让林国栋甚至都没能反应过来。脸上泛起的一抹惊喜，也是不由得凝固在了脸上。
　　“你到底是什么人？”这是林国栋第二次问这话了。比起第一次来，他的心情一下子变得极其低落。他本来还觉得自己有这么一个杀手锏，不会畏惧这个人，谁知道，这很犀利的一招，却是根本没有对面前这个人造成任何的影响。这个人，得多么变态啊？想到这里，林国栋顿时觉得一股寒意直冲脑门，那是被吓得。
　　壶中子笑呵呵的：“我是什么人？这个问题，问得好啊。我是谁？有人叫我壶中子，有人叫我岳南城，不过，我更喜欢称呼我自己为奇门执法者。”
　　“奇门执法者？”林国栋听到这话，隐隐觉得有些不妙。他似乎就是奇门中人，这奇门执法者，难道是要对自己执法？
　　壶中子点了点头：“没错，我是李淳风第四十八代传人，也是现任奇门执法者！我们奇门中人，是不能随便出手的。除非，你跟对方有深仇大恨。就算是有深沉大恨，也不能使用煞气这些东西，那样的话，有违天和。你现在被我发现了，我要代替我们奇门联盟惩罚你！”
　　壶中子这话总体来说说得没错，不过，也有夸张的成分。奇门的联盟的确是存在过，也有奇门执法者这一说。不过，这么多年过去了，奇门的存在已经七零八落了，华夏这么大，可以说是都隐藏在了民间，难寻踪迹。这种情况之下，所谓奇门执法者的身份，只是一个鸡肋而已。
　　当然了，这对林国栋而言，还是很有效的。林国栋完全就是野路子，是半路出家的和尚，又怎么会知道这里面的关窍，他听到了壶中子的话，顿时面色一阵发白。完蛋了，官方组织都对自己提出抗议了，自己以后还怎么混？
　　壶中子冷然看了林国栋一眼，继续说道：“你说吧，想要什么惩罚？”
　　林国栋面色发苦：“按照规定，我这该是怎样的惩罚？”
　　壶中子哼了一声说道：“在我们奇门之中，必须要遵守条例的。违者，有十三个大罪，九十一条小罪，你这次的事情犯了八条小罪，一条大罪，应该死！”
　　死这个字一说出来，立刻就让林国栋遍体生寒。在壶中子的面前，他完全没有抗衡的力量，两个人的差距，实在是太大了。甚至，就连林国栋引以为豪的挽月最后一击，也不能给壶中子带来什么伤害。这种差距，如同鸿沟一般，根本就没有跨越的余地，林国栋心里早就死心了。
　　“好吧，我认罚。”林国栋倒也光棍，知道自己必死无疑，他看着壶中子的目光之中倒是带有几分淡然。随即，他想到了一件事情，忽地开口说道：“不过，有个事情的话，我希望前辈能够帮我。我死不足惜，只是我这辈子亏欠我女儿太多，我女儿是那种九阴缺阳的命格，这辈子恐怕很难有自己的心爱人了，所以才会胡作非为，行无定性，我希望老前辈可以帮我一把，不求逆天改命，只求能推她一把，让她生下一个孩子，也算我这一支有后了。”
　　壶中子听到了林国栋的话，眼神顿时闪烁了一下：“九阴缺阳？你女儿真的是这种命格？”
　　在相术之中，命格有八十一种奇怪的命格，这些命格是相术界的人孜孜以求，用来研究的，这九阴缺阳，自然就是其中一种。听到居然有这样一种命格出现，壶中子见猎心喜，心头不自觉的就有了几分激动，所以才会如此这般的问了出来。
　　“没错，还请老前辈成全！”林国栋也顾不得那许多了，直接就跪拜了下去。
　　壶中子脸上露出了沉思的神色，随即看着林国栋说道：“好了，你还有什么说的？至于你的衣钵传承，你可有什么要交代的？”
　　林国栋虽然有些时候心狠手辣，但是却不是那种绝情寡义的人，要不然的话，他也不会对自己女儿这么好了。对于这个素玄经，他心里还是有想要将它发扬光大的心思的，只不过这一步，自己是八成做不到了。所以，听到了壶中子的话之后，林国栋顿时心头一动，从自己的怀里掏出了一本书，恭敬的奉上。
　　“我真的很是惭愧，这本素玄经到了我的手里，却是蒙尘了，我希望前辈可以代替我找到一个人好好的将之传承下去。我知道这次我犯了大错，再无机会了。”林国栋说着就悲悲戚戚起来。
　　“素玄经？！”壶中子失声叫道。随即，他拿起那本经书看了起来，越看，心里就越是震惊，半晌之后，这才将素玄经合上，脸上的表情阴晴不定。
　　许久之后，壶中子终于做出了决定，他叹息了一口气之后说道：“本来这次你真的是死不足惜。不过，你竟然得到了素玄经，此经在冥冥之中有对你的眷顾之意，我要是一定要将你斩杀了，真的是有违天道，所以，我暂且留你一命。你女儿的事情，就自己解决吧，九阴缺阳，我也是无能为力。而素玄经，在推演一道上，却是颇有几分神奇，要是不嫌弃的话，有机会我可以跟你一起参考。”
　　“当然不会嫌弃，多谢前辈提点。”林国栋陡然间捡了一条小命，而且，壶中子甚至还肯跟自己一起参详这素玄经，让他心头一阵欢喜，充满了不可思议神色。他立刻就朝壶中子跪拜了下去，连连叩头。
　　壶中子使用了一股巧劲，却是将林国栋扶了起来，说道：“不用客气。素玄经的主人跟我祖师也是关系密切的，你也不用喊我前辈，我们平辈相交，我相信，你要是参悟了素玄经，成就也是不可限量。不过，你今天对秦帝出手，却是犯了大劫，必须要自己化解才是。”
　　“大劫难？”林国栋有些不知所以。
　　壶中子在林国栋耳边说了几句什么，顿时让林国栋大惊失色。他没想到秦帝居然会是这样的身份，自己冲撞了他，那简直就是不可饶恕。这劫难要是真的应了，别说自己了，恐怕林家也是要被自己毁灭了。他顿时惶恐异常，连连说道：“不知道应该怎么才可以解决，请前……多教我啊。”
　　壶中子轻笑一声，在林国栋耳边低声说了几句什么，林国栋这才点了点头，赞叹说道：“解铃还须系铃人，就该如此，国栋受教了。”
　　壶中子满意点头，秦帝多了这么一个帮手，未来也是多了几分胜算。他目光顿时有些游离起来，希望这一次不会失败了吧。


第400章 绝品暗器
　　秦帝自然不知道在自己看不到的地方居然会有这么多的事情发生。他受到了血光之灾之后，骂了几句娘，也不去安定市了，直接就朝燕都市回转过去。这次林国栋居然差点要了自己的小命，秦帝又怎么会善罢甘休。他回去就是想要找这个老匹夫算账的。
　　很快，秦帝就出现在了林家的那个军队大院之中，这一次，秦帝杀气腾腾，那样子，让站在门外的守卫顿时就严阵以待起来。也幸亏这里面有一个人见过秦帝的样子，知道他大概是什么身份，总算是没有闹得剑拔弩张。不过，那气氛却是怎么也算不得友好。
　　“让开。”秦帝这次也懒得通报了，很是嚣张的说道，“挡我者死。”
　　这些军队的人哪个是善茬，最不怕的就是挑衅了，听到秦帝的话，一个个都是冷哼起来，在那边丝毫不让的叫嚣：“我操，还从来没有人敢这么跟我说话，你信不信我揍你啊。”
　　“不要废话，直接揍他，你也不看看这里是什么地方，这里是军区大院，是你可以撒野的地方吗？”
　　“就是，眼睛都长到屁股上了啊，居然敢到我们这里闹事，哥几个，一起上，弄死他丫的。”
　　要不是那个认识秦帝的人拦住，恐怕，小规模冲突就会不可避免的爆发。就在闹得不可开交的时候，一个人却是意外的出现了在了面前，这个人不是别个，正是那妖艳的交际之花林月秀。林月秀今天的打扮靓丽无敌，一身装扮在这寒冷的冬天之中透出一股春意，她这大概是在迎接春天的到来。
　　“做什么，这是我的朋友，都给我让开。”
　　这里的人都认识林月秀，不仅仅是因为她的身份，更是因为她种种的传闻。试问，是男人又有谁可以阻挡来自林月秀的诱惑？这些人心里都有这样的想法，希望可以成为林月秀的裙下之臣，一亲芳泽。不过，这一切都是徒劳的，林月秀从来都没正眼看过他们。
　　听到面前这个嚣张的年轻人居然是林月秀的朋友，顿时，这些人一个个都是有些受不了啊。这个混蛋，怪不得这么嚣张，原来是林月秀的入幕之宾，那也应该是某个家族的公子哥了。唉，这人啊，差别待遇怎么这么大呢，真是太不公平了。
　　这话在心底过了一遍，这些人心头郁闷无比，虽然很想将秦帝给暴揍一顿，不过，却是因为林月秀的威慑，他们不得不朝一边退让，只是一个个眼神却还是冷漠的看着秦帝，这里面有一个人，眼神之中甚至露出了几分嗜血光芒。
　　这个人之前一直没说话，他是这群守卫者的头头，是一个连长，名叫霍正年。霍正年是林月秀的铁杆爱慕者，只是，他知道自己的身份，一直都将这种爱慕放在了心底。秦帝之前嚣张霸道的时候，他却是没有说话，一副不以为意的样子。不过，现在看到林月秀对秦帝居然很不一般，顿时，霍正年就暴露出了自己内心的想法。无论是谁，看到自己心爱的女人对别人示好的时候，心里总是有些不太高兴的。
　　这些大头兵以为事情到了这里，就算是完了。谁知道，这仅仅是个开始而已。下面发生的一幕，完全就是超出了他们的预料，只见那个秦帝冷冷哼了起来，随即目光之中露出几分冷意，看着林月秀这个他们心目中的女神说道：“谁是你的朋友？你爸呢，让他给我滚出来。”秦帝居然对林月秀这么客气，还让林月秀的老爸滚出来，这一出，顿时让这些大头兵心头一颤，这个家伙，真是太霸道了。林家啊，在军队里的地位虽然不算是最为顶尖的那个，但是，却也绝对不简单，这个家伙居然让林家的人滚出来，牛逼，实在太牛逼了。
　　秦帝这下子发飙显然出乎了林月秀的预料，她上次帮助了秦帝一把，实际上就是她战略的第一步。接近秦帝，然后推倒秦帝。这一步虽然不算特别顺利，但是总体来说，还是有了很大的进展，谁知道，却是忽然出现了这种情形，这一点，当真是超出了林月秀的预料。她有些委屈的看着秦帝：“你什么意思啊，我们之间是不是有什么误会？”“没有误会，你的父亲……”想了一下，秦帝还是没说出来，反而是重重哼了一声，“你的父亲做出的事情，他自己承担，跟你没关系，你告诉我，你父亲到底在哪？”
　　林月秀摇摇头：“我真的不知道，这到底是怎么了，我爸他怎么了？”
　　“你真的不知道？算了，我也懒得跟你多说了，我这次就要好好闹一闹，看这个混蛋出来不出来。”秦帝差点就被林国栋给阴了，他的内心里充满了愤怒，这个时候只想尽快找到林国栋，不管是将他碎尸万段也好，将他给暴揍一顿也好，他迫切的需要出这口气。
　　而且，他这么做还有另外一层用意，那就是展示一下自己的肌肉。毕竟，这个事情他占理，他完全可以借势，并且顺便推上一把，这样的话，本来还犹豫不决的林家就必须要做出反应了。秦帝对于林家的实力还是很看重的，尤其是林楚云掌握的力量，更是秦帝需要的。
　　林月秀哪里知道秦帝的想法，她还在那边委委屈屈，甚至眼中都出现了一丝泪痕了。那梨花带雨的样子，真的是我见犹怜啊。
　　“秦帝，你能不能给我一点时间，我要去调查一下，我真的不知道这到底是怎么一回事啊。”林月秀看到秦帝杀气腾腾的样子，心头那种担忧害怕以及畏惧越发的强烈起来。
　　秦帝看到林月秀的样子，也是有些心软，不过他随即就又变得坚硬起来，他不得不坚硬，为了达成自己的目的，秦帝也只能暂时委屈林月秀了。再说了，他对林月秀真的没什么好感，严厉一点，让这个女人死心也好。
　　“一边去，这没你什么事情啊。告诉你，惹急了我，我连女人也打的。”秦帝眼睛一瞪，让林月秀顿时感觉到一阵压力，差点没吓得跌倒在地。
　　秦帝的话，顿时引起了那些大头兵的抗议：“混蛋，你还是不是男人啊，居然对一个女人也下得去手，你不配当男人。”
　　“是啊，你这个娘们，只能变性去做娘们，不要丢我们男人的脸面了。”
　　秦帝顿时乐了，这些家伙真是人才啊，自己只是表达了一下自己的想法而已，他们就给自己戴了这么多高帽，简直就是莫名其妙，岂有此理。秦帝正准备来个秦王扫六合，对他们小施惩戒的时候，忽然间，却是有一种极度危险的感觉涌上心头。
　　秦帝扭头看了过去，却看到一个人双目赤红，手里居然拿出一个古里古怪的东西，对准自己就要发射！不好，是唐门暗器，还是唐门暗器之中的绝品！
　　巴蜀之地的唐门，隶属于四门之一，但是在十大隐世门派之中，地位却是数一数二的，严格说来，不必蓬莱阁差。只不过，唐门行事比较低调，所以才会让人觉得他们实力很一般而已。但是秦帝却知道，那个唐门是怎样的一个庞然大物，那个门派中的人，绝对是高手云集。原因就是因为，唐门的暗器！
　　唐门暗器天下无双，有着一种完整的传承体系，制造，设计，每一个环节都有传承，正是因为这种传承，唐门才会兴盛这么多年，而不衰败。哪怕就是进入了热武器时代，枪械流行了之后，唐门的暗器，却还是让人觉得恐惧。
　　枪械，也只是比较快，威力比较大而已。而唐门的暗器却是让人防不胜防，而且，打击的面积也很快。在弹簧的助力之下，有些暗器甚至不比枪械差多少。
　　而唐门的暗器，一般分为上中下三品。下品暗器不值得一提，只是那些混迹在最底层的人使用的，而中品暗器的规模却是很不一般了，秦帝之前遇到的那个天南李振南手底下的人使用得就是中品接近上品的暗器了。而上品自不用说了，一般人休想得到，都是唐门的核心弟子，才会有那么一个玩意傍身。
　　在这三品暗器的上面，赫然还有一个最为高等的，那就是绝品暗器。绝品暗器的存在，绝对是一个秘密，很少有人知道。秦帝也是通过自己的途径听到了一点而已，对绝品暗器，秦帝心里也是有些忌惮的。因为忌惮，他自然要多了解一些。
　　而这个人忽然间就拿出一个东西，直接朝自己发射，秦帝一看之下，立刻就认出来了，这是绝品暗器。心里暗叫一声不好，秦帝就赶紧朝一边闪了过去，看到林月秀似乎有些被波及到的样子，秦帝很是郁闷的一个闪念，顿时做出了决定，一脚踹了出去，将林月秀踹出去了很远。
　　而秦帝，也正是因为这么一点迟疑，却是被那暗器波及到了一点，那巨大的惯性让秦帝不由得朝后面飞出去了两步，重重的倒在了地上。


第401章 面相独特
　　这个绝品暗器的所有者，自然就是霍正年了，他发射出了那个暗器之后，看到面前那一蓬蓬的针雨，听到耳朵里的破空之声，脸色也是一阵阵的发白。这个绝品暗器是他家传的，他记得自己老父亲临终的时候对自己说，这个暗器，一定要小心保管，妥善使用。霍正年这些年也是谨记自己父亲的教导，从来没有使用过，哪怕就是最危险的时刻。
　　可是，就在刚才，看到自己心目中的女神被一个人大声呵斥，谩骂，他的心里顿时忍不住了。这是我心目中的女神，我想要亲近而不得，而你这个混蛋，居然敢这么对她？你居然敢这么对她？几乎是想也不想，他就掏出了这个家传的暗器，在怒火的操控之下，他很是精准的按照操作步骤，就将暗器激发了出去。他要给面前这个侮辱自己女神的人一个终生难忘的教训。
　　暗器激发了出去，那效果自然是极好的，甚至，都好得超出了霍正年的想象。那种猛烈的想要摧残一切的霸道，给霍正年造成了极大的震动。他不敢去看面前发生的一切，甚至，就连自己的女神都要香消玉殒，这个暗器的威力未免也太大了吧？
　　等他睁开眼睛的时候，却看到林月秀已经朝秦帝跑了过去，一边跑，一边哭。霍正年自然知道事情大条了，他看了看手里的暗器，眼神之中流露出了一丝骇然，随即，就露出几分欢喜。这个暗器威力这么大，要是自己能够找到东西填进去的话，那岂不是……想到这里，霍正年心头一片火热，他趁着别人不注意，赶紧准备跑路。
　　不过，才刚刚跑出去没多远，却是忽然有撞到了墙上的感觉，抬头一看，却是看到面前出现的人居然是秦帝。顿时，霍正年心头惊骇情绪更加明显，这个小子刚才还倒在地上的，怎么忽然间就来到自己面前了，这不科学啊。他脑海中这个念头只来得及转动一下，就被秦帝给一巴掌扇倒在地了。
　　这个时候，林月秀也是赶了上来，看着霍正年的神色很是不善，刚才这个家伙可是想袭击自己来着，幸亏自己救了自己。林月秀看着秦帝的眼神顿时水汪汪的，这说明他的心里还有自己啊，不然的话，为什么刚才会救自己，甚至，都把自己给弄伤了。想到这里，林月秀的心情越发的不开心，看着霍正年的眼神更是愤恨。
　　霍正年没想到连林月秀都恨上了自己，心里更是觉得不妙，赶紧申诉道：“不是你想的那样，我是看不惯他那样对你，我才忍不住出手的。我爱你，这都是因为我爱你啊，你不能这样对我，不可以这样对一个爱你的人。”
　　林月秀冷漠的看着霍正年：“爱我？爱我你还想杀我，这个世界上有这么荒谬的爱吗？”
　　霍正年被这一句话问得是哑口无言，他知道，自己恐怕无论怎么解释，也说不清楚了。他懊恼的低下头，不知道等待自己的将会是怎样的命运。
　　林月秀也懒得跟他多说什么，直接挥挥手，就让其他人把霍正年给拖回去了。
　　秦帝却是拦住了林月秀，看着霍正年，直接就问了一句话：“要死，要活？”
　　林月秀有些诧异的看着秦帝，不知道他这是葫芦里卖了什么药。不过，对于秦帝的事情，她却是不敢多过问，只是站在一边，一双美目之中满是不解的看着秦帝。
　　别说是林月秀不解了，霍正年同样是不解。按理说，面前这个人应该是恨自己入骨才是，绝对不会为自己开口求情的。不过，下一刻，他的面色之中却是流露出了几分诧异不解。甚至，就连他的嘴也是张得老大，合不拢的样子。
　　却听到秦帝说：“我相信他，他应该是因为气愤之下，才会出手的，他是真的爱你。不过，对于暗器的威力，他应该是估计不足，没想到却是连你也一起笼罩进去了。”
　　听到秦帝的话，林月秀有些纳闷，而霍正年简直就是惊喜了。这就是我的知音啊！他居然知道这一切，甚至说得一点也没差错，绝对是我的知音，霍正年甚至都有了以死相谢的心思。他的心头充满了懊恼情绪，这么好的人，差点就被自己被杀了，自己真是太可恨了，可恨之极。羞愧之下，霍正年之前一直都高高抬起的头却是低了下去。
　　秦帝说完了这些话之后，直接就伸出手去，一下子就将霍正年手里的那个暗器抓在了手里。看了半晌，秦帝眼神之中露出了赞叹神色，这个暗器，真的是好暗器啊，光是看外部的构造，就精妙绝伦。那唐门的暗器大师们，一个个都是物理学家啊，不然的话，怎么会制造出这么精妙的机械，又怎么可以将力发挥到了如此极致？
　　“这东西你是哪来的？”秦帝看着霍正年淡淡问道。但是，话语之中却是充满了不容置疑的味道，让霍正年顿时愣在了那里。片刻之后，秦帝又丢出了那句话：“回答我。配合我，活，忤逆我，死！”
　　秦帝的话语没有丝毫的感情，让霍正年觉得心头寒气大起，他不敢怠慢，赶紧说道：“这东西是我家传的。”
　　“家传？”秦帝看着霍正年问道，“那你的家族跟唐门有什么关系？”
　　“这暗器居然是唐门的？”林玉秀长期在上等社会圈子里厮混，对于隐秘，自然也是知道一些的。唐门的暗器，那绝对是如雷贯耳的存在。一时间，她居然忍不住问了出来。
　　不过，霍正年眼神之中却是露出了几分纳闷：“唐门，我不知道啊，我不知道有什么唐门。”
　　秦帝哦了一声，随即问道：“那你老家是哪的。”看秦帝的样子，似乎，他是相信了霍正年的话。
　　霍正年见秦帝没有什么恶意，自然是知无不言，言无不尽了，立刻说道：“我老家是渭南的，八年前，我出来当兵。三年前，我的父亲病危，我赶了回去，那个时候，我才接触到面前这个东西，我真的不知道唐门是什么啊。”秦帝嗯了一声，说道：“好吧，我相信你。不过，你父亲生前留下了什么东西没有？”“好像没有。”霍正年露出了迷茫的神色，想了半晌，他很肯定的说道，“应该没有。”
　　秦帝点点头，没有再说话。他觉得这里面肯定是有一些蹊跷，所以，他想有机会去霍正年的老家好好的看一看，仔细查访一下。
　　就在秦帝在这边沉思的时候，忽然间却听到林月秀叫了一声：“爸。你到底对秦帝做了什么？为什么他那么生气？”
　　这个时候林国栋已经恢复了正常模样，不再是那云阳道长的样子。
　　秦帝也被这声叫喊惊醒过来，顿时扭过头去，就看到林国栋站在那里。所谓仇人见面，分外眼红，他心里很是愤怒，立刻就冲了上去，准备好好的教训一下这个混蛋。谁知道，才冲了过去，却是被一个人给拦住了，秦帝一看，那个人居然是壶中子。
　　“你拦住我做什么？”秦帝很是不满的说道。
　　壶中子笑眯眯的：“冤家宜解不宜结啊，你们之间的事情我都知道了，我看，就这样算了，如何？”
　　“算个屁啊。”秦帝自然不会善罢甘休，立刻恶狠狠说道。
　　壶中子笑眯眯的看了林国栋一眼，林国栋立刻就走了上前来。他脸上露出几分羞愧，说道：“这次的事情是我不对，我知道错了，你大人不计小人过，不要跟我计较了。”
　　听到林国栋的话，在场的人都是露出惊骇表情。林国栋是林家最为生僻冷傲的一个人，寻常人见到他，甚至连一个点头都得不到，他居然对秦帝是这样的态度。这一点，当真是让人心头疑惑啊。
　　林月秀也是狐疑的看着秦帝，不知道他跟自己父亲之间倒是什么瓜葛。
　　林国栋不管不顾，看到秦帝不说话，却是接二连三的道歉，态度之谦卑让秦帝也是觉得有些意外。壶中子趁机在一边说了几句，保证林国栋以后不会再使绊子了，还会成为秦帝的助力。听到了这个保证，秦帝这才算是松了口，一群人就准备走进大院里去喝酒。
　　几个人走到霍正年身边的时候，自然是要多看几眼，壶中子跟林国栋来得迟，却是也听到一些名堂，这个人居然拿了一个厉害的暗器，真是不简单啊。
　　看了霍正年一眼，壶中子脸上忽然露出了惊骇的表情，随即仔细打量起了霍正年来。看着看着，壶中子忽然间大笑起来，甚至还拍了拍林国栋的肩膀，顿时，让林国栋脸色一阵阵的诧异，不知道这到底是因为什么。
　　壶中子哈哈一笑，说了一句：“此人面相奇特啊。”却是当先一步走了进去，留下了一头雾水的林国栋站在那里。秦帝所有所思的看了林国栋一眼，也不说话，直接跟随着走了进去。


第402章 一阳擎天
　　壶中子之前看到霍正年表情诡异，让林国栋也是有些纳闷不解。在谈话的时候，他一度想问，却是被壶中子几句话给岔开了去。终于，到了谈话将尽的时候，林月秀跟着林国栋准备离开。林国栋却是被找了一个借口留了下来，而秦帝，也是如此。秦帝疑惑的看着壶中子，不知道他葫芦里卖的是什么药。
　　终于，在进入了一个饭店的包间之后，林国栋就迫不及待的询问了起来：“壶中子道兄，你这到底是什么意思啊？”
　　别说是林国栋了，就连秦帝也是一脸诧异，这个老道士神神秘秘的，也不知道发生了什么事情。壶中子看了秦帝跟林国栋一眼，对林国栋说道：“好事啊，这是天大的好事。你之前不是说过你的女儿是九阴缺阳的命格嘛，我刚才看到一个人，却是一阳擎天的命格。”
　　“一阳擎天？”林国栋有些疑惑的说道，“就是那同样是七十二中命格之中比较罕见的一阳擎天吗？居然还有这样的命格，我却是没有发现。”发现命格，一般都需要潜心推演才可以。要不是林月秀是林国栋的女儿，恐怕他也不能得出他女儿是何种命格。因此，即便刚才霍正年是这种命格，林国栋却还是不知道，一切都在情理之中。
　　不过，壶中子的修为却不是林国栋可以比的，他已经到达了随意一扫，便可以洞察天机的地步。对于推算人的命格，那自然是小儿科了。除非是秦帝这样的命格，他才推算不出来，需要耗费时日。
　　壶中子微微一笑，说道：“没错，一阳擎天，阳气极其旺盛，而九阴缺阳，却是缺少阳气，这两者绝对是绝配啊，要是结合到了一起，嘿嘿。”壶中子虽然没有再说话，但是话语之中的含义却是一目了然。
　　林国栋也是整个人都兴奋起来：“是啊，是啊，这绝对是绝配啊，我女儿要是真的能够找到一阳擎天的人，我也可以安心了。你说的那个人是谁？”
　　“就是那个跟秦帝发生冲突的小伙子。”壶中子淡然说道。
　　林国栋沉吟起来：“按说这个命格跟我女儿很相配，不过，他只是一个当兵的啊，这家世方面似乎有些偏差，我怕我女儿看不中他。”
　　壶中子笑眯眯的看着秦帝：“所以啊，这个事情，就需要秦帝的帮忙了。”
　　秦帝之前一直看热闹来着，忽然间见这两个人居然把事情扯到了自己身上，顿时露出了一丝郁闷神色：“这跟我有什么关系，告诉你，拉皮条的事情，千万不要找我啊。”
　　林国栋听到秦帝说话这么难听，顿时郁闷起来：“你会不会说话啊，这叫什么拉皮条，简直就是莫名其妙，这叫成就一桩美事。”
　　“没兴趣。”秦帝还是摇头。虽然自己不认同林月秀，但是她好歹还是一个美女，让自己亲手把美女送出去，这对秦帝而言，简直就是一件不可思议的事情。秦大公子，从来都只会推倒美女，而不会送出美女的。
　　壶中子却是似乎知道秦帝的想法一般，笑眯眯说道：“你必须要帮助我们，因为，帮助我们，也是帮助你自己。”
　　“这话从何说起？”秦帝一脑门子雾水，很是疑惑不解的说道。
　　壶中子哼了一声说道：“你以为我吃饱了撑着，没事关心这个事情啊。刚才我看了一下，林月秀跟你之间是有千丝万缕的瓜葛，要是一个处理不当，她就会成为你命里的魔障，会让你永无翻身之日。”
　　听到壶中子的话，秦帝顿时心头一怔，充满了莫可名状的恐惧。对于壶中子的话，他是相信的。壶中子学究天人，高深莫测，一身占卜算卦的功夫秦帝拍马也追不上，他说出来的话，那自然是可信度极高的。
　　“那可怎么办？”就算是秦帝这样的人，也是不由得露出了一丝慌乱神色。命运真的是无可捕捉，所有人都是在命运的痕迹之下生活，没有人可以逃脱。哪怕是先天高手，却也是不行。
　　壶中子眼神之中流露出一丝得意。虽然林月秀的确是跟秦帝有些关碍，但是却也没有壶中子说的这么夸张，他之所以这么说，就是希望未来不会出现什么变数。这个林月秀，自然就是变数中的一个，他必须要将她尽快的解决掉。
　　“很简单啊，只要你听从我的安排，直接成全了她们的好事，九阴缺阳跟一阳擎天，这两种命格的人相遇，那就是金风玉露一相逢，便胜却人间无数，到时候，保证这个小丫头不会在痴缠你了，你也得到了解脱。”壶中子嘻嘻笑了起来。此刻，这个古板的老头，居然多了几分生动活泼，真是大出秦帝的预料。
　　秦帝无奈摇头，苦笑：“这么说，我这个拉皮条的角色，还必须要进行下去了？”
　　“什么拉皮条的，你再敢胡说，哼哼。”林国栋一副吹鼻子瞪眼的样子，看着秦帝很是不满说道。
　　秦帝也是有些畏惧奇门中人，虽然听壶中子的口气，似乎这个林国栋已经不敢再跟自己起纠葛了，但是，得罪了奇门中人，总归是有些不美。他眼珠一转，忽然间就从这个事情中嗅出了一丝可能，顿时贼兮兮笑了起来：“你看我牺牲这么大啊，连大美人都不要，都推出去了，是不是要给我一点点补偿呢？”
　　没等那两个人说话，秦帝就笑眯眯说道：“我对奇门中人的手法很是推崇啊，要不然这样好了，你们就把自己的看家本领都传授给我好了，这样的话，也没有让我白忙一场。”
　　壶中子看了秦帝一眼，不由得翻了一个白眼，这个家伙，真是太不要脸了。以为自己奇门之中的传承是个什么东西，能够随随便便就交出去？简直就是做梦！他哼了一声：“你就不要胡思乱想了，你这辈子跟我们奇门无缘。不过，你的儿子倒是跟我有些缘分。”
　　“我儿子？”秦帝顿时露出了警惕神色，“你们不要打我儿子的主意啊，告诉你，我儿子才不会做道士。”
　　壶中子笑眯眯的，却也不恼：“有些事情是天注定的，不是你说了算的。”
　　壶中子那神神叨叨的样子，让秦帝心头一阵不爽。不过，却是有些畏惧壶中子那鬼神莫测的手段，他却是没有多说什么，只是苦了一张脸：“这次买卖真是亏大了，好吧，为了我自己，你说，我应该怎么做？”
　　壶中子朝秦帝招了招手，让秦帝来到他的身边，如此这般的说了几句。秦帝顿时愕然起来，差点忍不住破口大骂：“你还是不是道士啊，怎么这么阴损的招数，你也做得出来？不行，绝对不行。”
　　壶中子笑眯眯的，那笑容看上去居然跟秦帝有几分相似，“随便你做不做。反正妨碍的是你，又不是我。再说了，这个事情其实也是帮助她，要不然的话，她这九阴缺阳的命格，没有男人滋润，很快就会死的。除非，你自己愿意帮她。”
　　秦帝顿时一头黑线，这个壶中子，还是不是道士啊，怎么说出的话，这么雷人捏。什么男人滋润，这种话，连自己都不敢说出口的啊。
　　壶中子似乎察觉到了秦帝的情绪，傲然说道：“我们道士，从来都很是自由自在，不会学那些假大三空的和尚，男女之事，本来也是天地伦理之一，没必要避讳什么。你说吧，到底要怎么样才行，这件事情，你做还是不做。”
　　秦帝苦笑：“我还能不做吗？你话都说到这个份上了，也好，希望她不会怪我吧。”
　　“放心吧，绝对不会怪你的。”林国栋拍胸口保证，“要是她怪你的话，我绝对站在你这边，给你分说一二。”
　　秦帝听了林国栋的保证，这才放心许多。不管怎么说，林国栋都是林月秀的女儿，真要是出了事情，他的话，还是很有保障的。不过，在一段时间之后，秦帝就懊恼后悔起来了，有些事情，别人的话，还是少相信为好。当然了，这些就是后话了，不提也罢。
　　却说秦帝因为这件事情事关重要，也不得不腾出手去做。不过，这事情怎么看都有些缺德啊，他心里还是犹豫了很久，才完成了心理建设。哥们这也是为你好啊，你跟我是没有结果的，且不说我不喜欢你，更别说在一起还有什么灾厄。既然那个神仙一样的人物，说你跟他才有幸福，我这也是成全你。
　　念念叨叨了好一会，秦帝这才算是彻底平静了下来，他想了一下，还是打出了一个电话，让人布置了一下子。这个人自然是找的林家的人了，林楚云是当之无愧的人选。然后，秦帝这才拿出电话，拨打了起来。
　　很快，电话那边的人就传出了声音，还带有几分惊喜：“秦帝，是你啊，怎么这么快就又打给我了，是不是想我了？”
　　对这个女人的大胆，秦帝有些吃不消，他赶紧咳嗽一声：“咳，是这样的，晚上到花月旋转餐厅去，我找你有些事情要说。”


第403章 夜风流
　　接到了秦帝的电话，林月秀自然是欢喜无限，花月旋转餐厅，是著名情侣约会的圣地。林月秀脸色潮红，站起身来，来到了镜子面前，看着自己那美丽的容颜，神色之间不由得流露出了几分得意。自己的魅力，绝对没有人可以阻挡得了。男追女，隔重山，女追男，隔层纱，这层窗户纸终于要被捅破了么？
　　林月秀看着镜子里的自己，心情越发的开心起来，今晚无疑是一个很好的机会，这个男人已经心情激荡了，只要自己努力一把，立刻就会成就好事。在推倒了秦帝之后，自己这邮票收集工作，也要完成了。至于这未来何去何从，立刻就成为了摆在林月秀面前的一个大问题。
　　在林月秀认识的这么多人里，秦帝无疑是最为优秀的一个。哪怕就是秦奋他们也是无法跟他相比，这不仅仅是因为秦帝经受住了林月秀的勾引，更是因为秦帝那无与伦比的男子气概，以及一切都在掌握之中的风度。这样的话，秦帝自然就成为林月秀的首选了，林月秀神色间露出几分热切，得陇望蜀，她现在又开始寻思着怎样更进一步了。只有掌控了这样的男人，这辈子才算是没有虚度啊。
　　不仅仅要掌控，还要让他一辈子都逃脱不了，让他只爱自己一个，林月秀的野心说出去，绝对会让人跌破眼镜的。
　　也幸亏秦帝不会读心术，没有读到她的想法，不然的话，恐怕秦帝就没有半点负疚的意思了。这样的女人，赶紧把她弄出去为好，不然的话，最后倒霉的还是自己啊。
　　晚上，花月旋转餐厅。
　　林月秀见到了秦帝，立刻就小鸟依人的扑了上去，依偎在了秦帝的身边。秦帝脸色顿时僵硬了一下，随即想到今晚自己肩负的任务，这才慢慢的又松弛了下来，两个人直接就来到了顶楼。在这里，林楚云已经安排好了一切，通透的玻璃笼罩住，让这里没有寒意的侵袭，但是，视线却是极其开阔，放眼看去，整个城市的绝大部 分都收入眼底，灯火璀璨，宛若繁星点点，夜景瑰丽，让人忍不住心头油然而生一种美好浪漫。
　　“我很想跟我心爱的人每年的这个时候都站在这里，看着这万家灯火，感受着这里面的种种喜怒哀乐。”林月秀目光灼灼看着秦帝说道。显然，她话语之中所说的心爱的人，就是秦帝。这无疑是最为高超的调情手段。
　　秦帝笑了一下，也是伸出手去，轻轻拂动林月秀的发丝：“应该会有那一天的。”
　　林月秀趁机就朝秦帝怀里倒了过来，却是被秦帝让开了，他笑嘻嘻的说道：“好了，我们还是先吃饭吧。人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。”
　　林月秀不由得白了秦帝一眼，刚才的情形，那是很多男女都梦寐以求的，相互依靠，彼此温暖，站在那里，看着那漫天的繁星，这又会是怎样的一种旖旎。可惜了，这一切都被这个不解风情的家伙给破坏掉了。
　　不过，无奈归无奈，该做的事情还是要做，林月秀就像是一个最好的猎人，务必要捕捉秦帝这个猎物，她得具有极强的内心才是。
　　当下，两个人坐到了餐桌上，酒是82年的拉菲，菜每一样都是珍稀异常，摆放在那里，档次自然是不用说。看得出，秦帝对于晚上这一顿应该是精心准备了的，林月秀眼神之中顿时露出一丝欢喜，看着秦帝的眼神似乎要滴下水来。她对于男人的追求，那就是秦帝对美女的追求一样，是那样的赤裸裸，毫不掩饰。
　　如果可能的话，林月秀甚至都想在这里，跟秦帝盘场大战一番，那才叫刺激。也为她征服男人的旅程画上了一个完美的句号。可惜，秦帝不是寻常人物，林月秀只好按捺住内心的蠢蠢欲动，她媚眼如丝的看着秦帝，很是殷勤的给秦帝敬酒。
　　林月秀的酒量还是很好的，要不然的话，有几个人也不会成为她的裙下之臣。她就是在独处的时候，用酒跟人喝得微醺，这才成就了好事。美酒，美人，很少有人可以同时阻挡那种诱惑。
　　林月秀想要将秦帝灌醉，秦帝心里未尝没有那样的想法，他也要将林月秀灌醉，不然的话，下一步计划就难以实施了。这两个人，一个是酒国巾帼，一个是先天高手，一个先天对究竟具有极强的抵抗力，是从酒场里杀出来的红粉将军，一个却是后天养成的醒酒功夫，不管你来多少酒，我尽管喝下。
　　这两个人的战斗，可谓是非常精彩。负责买单并且在外围工作的林楚云的心情也随着他们两个人的拼酒大起大落着。在三五瓶的时候，林楚云那叫一个惊喜赞叹，他早就听说自己这个堂妹酒量不小了，却是没想到这样大，简直就是骇人听闻。
　　到了十瓶的时候，林楚云不淡定了，这82年的拉菲价值不菲，十几二十万一瓶，根本禁不起两个人这样喝，这转眼间就造进去了一百多万了。而且，喝酒还要配菜的，这两个人的配菜也是要价昂贵，连存货都告急了。林楚云赶紧让人换上品质差一点的酒。
　　就这样，林楚云一直在祈祷，希望两个人赶紧完结，不要再胡闹下去了，他真的很是伤不起。也许是祈祷有了效果，在他们分别去了四五次厕所，整整消耗了二十三瓶酒之后，战斗终于分出了胜负，却是林月秀终于抵挡不住秦帝，被他给放趴下了。
　　秦帝经历了这场战斗之后，也很是不好受，尼玛，杀敌一千，自损八百啊。这个女人太恐怖了，膀胱的容量让自己都自叹不如啊。好在，终于是放倒了。不对，应该是让这个女人进入到了一种虚幻状态之中。进入了虚幻状态的林月秀没有半点大家闺秀的样子，直接就抱住秦帝，随意的乱啃，嘴里说着的情话让秦帝也是有些吃不消。
　　扶住林月秀下楼之后，朝林楚云打了一个手势，这个家伙就苦了脸去结账，早知道打死自己也不会答应他的话啊。就算是答应了，也不要上杆子说这顿我请啊，林楚云恨不得狠狠给自己两个耳光，让自己好好清醒清醒。一顿饭吃了四五百万，这两个人，真是奇葩啊。
　　更为奇葩的是，他们去风流快活了，自己却在这里空虚寂寞冷。林楚云很是无语的去结账，忽然间看到结账妹子长得那叫一个婀娜，顿时内心里蠢蠢欲动起来。
　　不说林楚云在那边准备勾搭妹子，单说秦帝，他带着林月秀朝一边酒店走去的时候，心情可谓是特别的纠结。林月秀就像是八爪章鱼一样，卖力的缠住自己，那种柔软，那种骚模样，让秦帝也是有些淡定不了，小秦帝也是一柱擎天。不过，他却是心里记挂着壶中子说得话，根本不敢有任何的想法。
　　此刻，他只想尽快的将这个姑奶奶送走，让他们九阴缺阳跟一阳擎天合成一个十全十美，那就是烧高香咯。这段路很简单，但是，最终却还是被秦帝走完，终于，秦帝出现在了一个房间的门口。早就等待在那里的霍正年拉开了房门，看着秦帝怀中的林月秀，眼神之中闪过了一丝火热。
　　“归你了。”秦帝推了林月秀一把，准备转身离开。
　　霍正年将林月秀直接扔到了床上，却是追了出来：“我还是觉得这样不太好，要不然的话，我还是撤了吧。她喜欢的是你。”
　　秦帝没想到这个家伙居然中途准备掉链子了，顿时一阵无语：“你忘记我跟你说的话了？你们是天生一对夫妻，那属性是相生的，她找你，你找她，那叫王八看绿豆，对了眼了，知道不？我是好心好意的成全你们，你不要犯浑啊。”
　　“我还是觉得这样不太好，要是她事后清醒的话，她会杀了我的。”霍正年很是郁闷的说道。
　　秦帝苦口婆心：“你们注定是夫妻的，而且，你要记住了，你这是治病救人。不然的话，她那命格会对她造成妨碍的，不出一年，就要香消玉殒了，你忍心看她去死？好了，不要废话了，赶紧进去的。”
　　秦帝推了霍正年一把，不动声色的在他身上动了手脚，两个穴道一点，霍正年顿时心浮气躁起来。正好看到床上林月秀那半裸风情，哪里还忍耐得住，立刻就狼一样的扑了上去。
　　听到房间里传出的声音，秦帝苦笑，尼玛，这叫什么事啊。那个壶中子，还是道士呢，真不是好人，居然让自己做这样的事情。不过，这事情对林月秀没什么坏处，对自己也算是解脱，秦帝这才平静了下来。他可不想被林月秀缠住，甚至还妨碍了自己以后的命运。
　　很好心的在外面挂上了请勿打扰的牌子之后，秦帝就出了这个酒店。他被林月秀撩拨得欲火高炽，他现在迫不及待的找人好好的爱抚一番。不过，在南都市，熟悉的也就是那么几个女人而已，秦帝顿时觉得头大如斗，这下子怎么办才好？


第404章 我不会让你死的
　　秦帝在很久之前，是个浪子。他经历的女人没有一百，也有八十。不过，他现在改邪归正了，有了爱，才会有性，他现在不会再去勾搭那些一点也不熟悉的女人，更不会去勾搭那些浪女，这正是秦帝的烦恼所在。
　　燕都市只有三个女人跟秦帝熟悉。丁宁方胜眉自然不用说了，她们是龙耀的人，这么晚了，秦帝可不敢乱叫她们。再说了，她们也是有纪律的，夜不归宿，那是绝对不会允许的。
　　至于蓝玉烟，应该还在外地，秦帝想了想，还是打了一个电话出去，毕竟蓝玉烟是最为合适的对象了。上一次两个人之间可是发生了很亲密的关系，距离推倒只有那么一小步的距离了。
　　很快，电话就接通了，秦帝听到了蓝玉烟的声音，似乎有些紧张：“是秦帝啊，我现在不能跟你说话，等下，啊。”
　　然后秦帝电话里就听到一阵剧烈的碰撞声，顿时，秦帝面色大变，这是有事情要发生啊。那边的电话已经断了，秦帝再拨打过去的时候，一直都没人接，也不知道是出了什么问题。秦帝立刻就预料到要发生什么事情，也顾不得那么多，赶紧一个电话打给了丁宁。可惜，这么晚了，丁宁她们因为有纪律，都关机了，秦帝也联想不到。
　　没奈何，秦帝只好将电话打给林楚云，在燕都市这么多人里，似乎也只有他可以帮得上忙了。
　　那边，林楚云勾搭了那个酒店高挑动人的妹子，两个人正在那边亲吻着彼此，林楚云的手慢慢朝妹子的胸里探了过去，将那一对饱满抱在手里，恣意把玩，心里的郁闷之气顿时少了很多，就当晚上花得钱是泡妞了，要是没花这个钱，这个妹子也不会这么容易就被勾搭上啊。
　　林楚云想到这里，不由得还有些得意。就在这个时候，手机却是响了起来，林楚云自然不会接的，立刻就按了挂断。谁知道，很快这手机又响了起来，这下子林楚云有些恼了，拿起手机来，立刻就准备发飙，可是，看到号码的那一刻，他顿时无语了起来，这个人，得罪不起。
　　那个妹子一脸幽怨的朝林楚云看了一眼，不过，林楚云却是无可奈何，只好送去了一个歉意的眼神，他走出去几步，接听起了电话。
　　“我说老大啊，你现在不在那边风流快活，你想怎么样？”林楚云没好气的说道。
　　他没办法不来火，之前憋了一肚子气，正准备找个女人解决呢，谁知道居然遇到秦帝又打电话过来，简直就是岂有此理，这个家伙，还让不让人活了？不过，他又不敢对秦帝发飙，只好很婉转的表达自己的不满。
　　秦帝这个时候哪有心情跟他磨牙，直接说道：“十万火急，我希望你能帮我定位一个电话号码，速度要快。156……”秦帝立刻就报了蓝玉烟的号码过去。
　　看到秦帝一副很认真的样子，林楚云不敢怠慢，赶紧说道：“你别急啊，我立刻就帮你去查。”
　　“要快。”秦帝加重了口气。
　　尽管林楚云一副很无奈的样子，但是却不得不去做。他走了回去，那个身材高挑的妹子立刻就又抖擞精神，看样子准备跟林楚云再续前缘，林楚云却只能无奈的送去了一个郁闷的眼神。高挑妹子估计这个家伙完蛋了，顿时愤恨的站了起来，迅疾穿起了衣服，丢下了一句：“银样J枪头，中看不中用。”然后就腾腾腾的跑掉了。
　　林楚云却是顾不得她了，刚才秦帝的态度很是严肃，说明问题很是严重，他必须要抓紧时间办了，不然的话，秦帝的怒火发泄出来那就不好了。连自己的二叔似乎都被秦帝吃定了，自己只是一个小虾米，根本就翻腾不起什么大浪啊。
　　很快，林楚云就得到了消息，赶紧拨通了秦帝的电话。那边秦帝似乎等得很急了，也不客气，直接就问了起来。
　　“在云密高碑店附近，你去看看。对了，什么事情啊，要不要我帮忙？”林楚云也是一个眉眼通透的人，自然知道这是一个接近秦帝的好机会，主动请缨说道。
　　不过，秦帝丢过来的一句话差点没让林楚云晕过去。
　　秦帝说：“还是算了吧，我们之间的战斗恐怕你插不上手，好了，不跟你多说了。”
　　说完之后，秦帝立刻就挂断了电话，赶紧找车子。现在时间已经过去了十分钟了，那边蓝玉烟的情形不知道如何，打电话了，一直没有人接听，真的让秦帝忧心忡忡。
　　好在秦帝运气算是不错，一辆出租车停了下来，秦帝二话不说，直接就上了车，就把那人拽了下来。那个人看到秦帝凶神恶煞的模样，还以为是遇到抢劫的呢，正在那边郁闷着，秦帝却是扔出了一张卡来：“借用一下你的车，这里是十万块，无记名卡，密码123456。”
　　说完之后，秦帝也不管他的怪异眼神，直接一踩油门，就轰然奔跑了出去。云密地区是机场到市区的必经之路，秦帝隐约猜测到了大概发生了什么。肯定是有人一路尾随蓝玉烟，出了机场，终于在云密地区出手了。
　　至于后面的事情，秦帝就推测不出来了，他心急如焚，要是蓝玉烟有事的话，他是绝对不会原谅自己的。快，更快，一辆夏利出租车在秦帝的操控下速度达到了极致，那轰鸣声让一路被超车的宝马宾利们都不淡定了，一个个疯狂的跟随在后面。开什么玩笑，一辆破夏利也敢玩儿超车，把我们当成啥了？
　　不过，秦帝却是根本不鸟这些人，他的车开得都快散架了，那些车自然不敢跟他这么玩命，慢慢的只好无奈接受了现实，偃旗息鼓。
　　秦帝玩命的飞驰，一段本来需要四十分钟的路程，居然不到二十分钟就被他赶到了。他按照林楚云提供的位置，在附近查看着，很快，就发现了一个手机，毫无疑问，这是蓝玉烟的手机。
　　秦帝顿时心头一紧，他无法想想当时的情形，怎么这个手机会掉在地上的，他查看起了这附近的痕迹，心里更是紧张起来，地上有一道道的车辙，按照秦帝的判断，应该有两三辆车的样子。其中一辆自然就是蓝玉烟的了，另外两辆是追逐蓝玉烟的，蓝玉烟，危险了！
　　秦帝赶紧追踪了下去，虽然总体路径没错，但是一路上却是有很多的岔路，想要找寻出蓝玉烟的踪迹，谈何容易？秦帝找寻了很久，还是一无所获，他懊恼而又烦恼的在原地走动着，这种不在掌控的情形让他心里充满了郁闷，愤怒，可是，却无可奈何。
　　忽地，秦帝听到了一声嘶喊声，他顿时眼睛一亮。赶紧凝神倾听起来。是西南方，秦帝顿时得出了答案。秦帝心头惶急不安，更是加快了速度，身形如电的窜了出去。如果有人在这里的话，恐怕只能看到一个黑影，却是根本无法看到人。他的速度实在是太妖孽了吧！
　　保持这种妖孽的速度足足跑出去了好几里地，秦帝总算是看到了蓝玉烟。不过，此刻的蓝玉烟却是不复那高贵的形象，被追逐的样子，好似一只仓皇失措的小狐狸。而在她的边上，有一个中年人，应该是她的保镖，保护着她，且战且退。
　　而在蓝玉烟的身后，却是有五六个人追逐着。这五六个人一看都不是善类，一个个身上都有着嗜血的气息。他们行动迅速，越来越靠近。
　　“别跑了，赶紧把你的那些极品翡翠叫出来，我就饶你不死。”一个人怪叫起来。他的话语之中带有几分轻松，眼看胜券在握了，他自然流露出这样的心情。
　　而另外一个人却是嘿然说了起来：“最好让我们哥几个爽一下，你说你跑什么跑，这不是瞎耽误功夫嘛，哥几个的损失，你必须要赔偿。这小娘们细皮嫩肉的，而且养尊处优，绝对是个极品啊，哥几个，赶紧上啊。”
　　听到那几个人的淫言秽语，蓝玉烟面色煞白，充满了恐惧，她无法想象自己被那几个人抓住的情形。她的手里拿着一把刀，等到事情无法挽救的时候，她就会自杀。
　　“小姐，快走，我拦住他们。”跟随着蓝玉烟的那个保镖是蓝家老人了，倒是比较忠诚，他催促蓝玉烟说道。
　　蓝玉烟自然不会就这么走了。而后面几个人却是哈哈大笑起来：“真是幼稚，就凭你，还想拦住我们。两个人都给我留下吧！”后面那几个人却是大笑着追了上来，眼看就要逼近蓝玉烟两人了。蓝玉烟的眼神越发的恐惧起来，她手里的刀，已经拿了起来，就要朝自己脖子刺了下去。
　　就在这个时候，一个人却是忽然间出现在了她的身后，一个温暖的怀抱将她抱住。蓝玉烟顿时挣扎了起来，忽然间听到了那个人的声音，却是一下子停止了挣扎，眼泪也流露出来。
　　“我是不会让你死的。”是秦帝那温柔流淌的声音，就仿佛是清泉一样，一下子沁入到了人的心脾之中。蓝玉烟仰起头，美目之中不自觉的已经多出了几分雾气，那是绝境之后忽然间幸福的感觉。


第405章 选择怎么死
　　“你是什么人？”忽然间冒出来这个人，让那几个追踪蓝玉烟的人忽然间有些不妙的感觉。不过，他们眼看胜券在握，人财两得，这个时候自然是不会放弃的，之前那个出言猥琐的家伙，立刻就问了出来。
　　秦帝目光森寒的看了此人一眼，这个人，他记住了，等下会让他好好尝一下自己的手段。不过，现在最需要做的事情只有一个，那就是，了解一下到底发生了什么事情。当下，秦帝就转向了蓝玉烟，轻声问了起来。秦帝这个作态，分明就是没把那几个人放在眼里，让那几个人顿时心头一震，眼神之中的煞气越发的浓烈起来。
　　不过，他们却是不敢轻举妄动，这个人不知道深浅，还是先摸摸他的底细再说。
　　就这样，秦帝从蓝玉烟的嘴里知道了这事情到底是个怎样的由来。原来，蓝玉烟这次带着从缅甸赌石大会上的翡翠去参加玉石展，可以说，非常成功，不过，却也吸引了一些不法之徒的觊觎。这几个人家伙就是一路追踪下来的，好在蓝玉烟之前就发现了，使用了一个明修栈道暗度陈仓的法子，总算是躲了过去。不过，那些人却是比较狡猾，居然还藏了一手暗器，也是跟了下来。这就是追逐在蓝玉烟身后的这几个人了。
　　蓝玉烟还以为已经摆脱了那些人，却是不知道这厄运还在身后，她跟秦帝打电话的时候，就是被这些人追逐的时候，手机一个没拿稳，却是飞出了窗外，掉在了路边，不幸中的万幸，手机掉在了路边的草地里，却是没有被摔坏。要不然的话，秦帝还不能找到她们的踪迹。
　　“说，你们是什么人？”蓝玉烟在叙说的时候，脸上还带着惶恐至极的表情，看得出，她的心情真的是很紧张，兀自后怕不已的样子。这柔弱的姿态，让秦帝一阵阵的心痛，他的声音冰寒无比，一边活动着身子，发出卡擦卡擦的声音，看得出，他是出离的愤怒了，准备搞一场大的！
　　那几个人被秦帝的眼神一扫，心里越发的紧张起来，这个人，给了他们一种很大的压力，让这几个嗜血之徒也是有些受不了了。不过，之前的那个调戏蓝玉烟的家伙，却是不知道死活，在那边冷笑起来：“我们为什么要告诉你，你以为你是谁啊？”
　　秦帝冷笑一声，那几个人都没看到他的动作，然后就看到一个头颅倏的一下飞了起来，重重的落在地上，滚出去好远。秦帝这一下子，顿时让其他几个人都是脸色大变，暴虐，出手毫不留情，而且，无迹可寻。这个人，真是太可怕了！
　　“说！”秦帝又是一句冷酷无比的话传了出来，这话语之中蕴含着几分真气，让晨钟暮鼓，让人心头发紧。
　　“我们是金三角地区流窜出来的。”一个男人终于抵抗不住秦帝的力量，脚下一软，却是已经跪在了地上，被秦帝的霸气折服。
　　蓝玉烟看到秦帝狠戾的手段，却是没有什么影响。她，毕竟不是那种普通的女人，不会做出故作娇柔的模样。她知道，要不是秦帝出现的话，自己的下场会很惨，很惨，所以，在秦帝动了杀机的时候，她却是冷漠的站在一边，没有说话。
　　此刻，听到其中一个男人的话，她不由得露出一丝惊吓神色，扭头对秦帝说道：“金三角是一个很独特的存在，那里毒品生意盛行，所以，盘踞在那里的人都是杀人不眨眼的货色。”
　　说了两句，却是看到秦帝露出了似笑非笑的表情，看着自己的目光之中也是别有意味，蓝玉烟顿时有些赧然，自己居然在秦帝面前说这些，未免有关公面前耍大刀的嫌疑啊，她不由得红了脸。秦帝握了握她的手，表示了自己并不是很在意，这种体贴，让蓝玉烟心头一荡，之前受到的诸多委屈，似乎也一下子烟消云散。
　　“你们是金三角的人？跟支离是什么关系？”秦帝淡淡问道。这个支离，他曾经交过手，那个时候的实力，跟自己只是伯仲之间而已。但是，时过境迁，再遇到那个人，秦帝自信，自己可以斩杀他，丝毫不会费力！
　　听到秦帝淡漠的话语，那几个人顿时脸色发青，支离那是什么人？那是在金三角可以让小儿夜啼的角色啊，在场的这么多人，给支离提鞋都不配，可是，面前这个人居然轻描淡写的说出这个名字，甚至，根本不把支离放在眼里，这，会是怎样的实力？！
　　秦帝之前已经展现出了自己的实力，而且，现在又这么冷漠的说话，这种种迹象表明，秦帝绝对不是普通人，踢到铁板的感觉，让几个人都是觉得身上一阵阵的沉重。终于，几个人也是受不住那种压力，也是一起跪了下去。
　　“想怎么死？”秦帝淡漠的话语再次响起，让几个人脸上都是一阵阵冷汗。其中一个人目光之中露出几分凶悍，他趁秦帝说话没注意的时候，忽然间就冲了过去，他的目标很是明确，是站在秦帝一边的蓝玉烟。只有挟持了她，才可以获得一线生机。
　　应该说，这个人还算是一个高手，虽然不是顶尖的那种，却也是先天了，这一下窜出，也是迅疾如闪电，时机拿捏很准，一般人根本防备不了。其他几个人看到这一幕，眼睛里也是露出兴奋的光芒，刚才的下跪，其实也是为了迷惑秦帝的一种方式。这一下，可是有翻盘的可能了！
　　可是，这群人双目之中才出现希冀的光芒，下一刻，那眼神之中的火焰就是一下子熄灭了。却看到秦帝出手了，他的动作让人根本看不清，但见一阵阵白光划破夜空，然后，一个人就四分五裂，化成了一段段的碎肉跌在了地面上，哪里还有半点人的影子。这个过程，他甚至连一声惨嚎都没发出。
　　“三岁小儿，也敢在我的面前撒野。”秦帝冷漠的站在那里，负手而立。这一幕惨状，让那几个人都是吓得身上簌簌发抖，不敢吭声。就连跟随蓝玉烟的中年保镖也是忍不住扭过头去，他怕自己再看下去会忍不住吐出来。
　　只有蓝玉烟，还是那么的冷静。秦帝不由得好奇看了蓝玉烟一眼，不知道这个女人的心，到底是什么铸就。
　　似乎感觉到了秦帝的诧异，蓝玉烟淡然笑了起来：“在我的眼里，这些人只是畜生而已。对待畜生，我应该没必要露出同情吧。要不是你及时赶到的话，我的下场只会更惨。”
　　秦帝点了点头：“你说得没错，怎么对待别人的，别人也会怎么对付他。”
　　随即，秦帝的目光又转向了那几个人，淡淡说道：“好了，现在可以说了，想怎么死？要是配合的话，我会让你们很舒服的死去，要是不配合，就会像是刚才那个人一样，不过，比他凄惨一百倍，我会让你们一直惨嚎，让你们的嚎叫声在整个夜空回荡。”
　　秦帝顿了一下，脸上露出了恶魔一般的微笑：“不要怀疑我的决心，不相信的话，欢迎来试试。”
　　“我说，我说。”一个人率先抵挡不住那恐惧的压力，赶紧开口说了起来。
　　其他的人也是争先恐后的开始说话，一个个都是希望可以配合秦帝。这些人甚至都吵成一片了，那样子，简直就不像是领死，而是在抢什么珠宝一样。
　　秦帝满意的点了点头，问道：“很好，你们的态度我很满意，好了，接下来我会问你们几个问题，你们要如实的回答我。一个人不知道的话，另外一个人就来配合，告诉你们，不要想欺骗我，是不是说谎，我一目了然。”
　　“不敢，绝对不敢撒谎。”几个人异口同声说道。
　　“好，第一个问题，你们为什么会逃离金三角？”秦帝淡淡说道。
　　“金三角的大枭支离现在被打压得很惨，金三角面临着围剿，我们生存的土壤已经很小了，所以，我们才会如此做。”
　　“很好，你们还有多少人，带头的是谁？”
　　“这一次一起出来的大约二十个人，在过程中死了五个，我们这边六个，另外一边有九个。领头大哥是萨摩耶，他是一个先天高手，很厉害。比起你肯定差远了。”
　　“嗯，最后一个问题，这次的事情，有没有人在背后指使你们？”秦帝目光忽然间变得一片森寒。这个问题，让他心头有所疑虑，要是仅仅为了钱财的话，这些人应该不会这么铤而走险，毕竟，赚钱的法子很多，蓝家也很大，要是杀了蓝玉烟的话，真的很得不偿失。除非这背后有势力的承诺……
　　听到秦帝的话，几个人顿时都沉默了下去。就在秦帝失去耐心的时候，终于有一个人开口了：“有，但是，不是跟我们接头的，我不知道。”
　　“好。”秦帝话音刚落，那个说话的人就变得悄无声息了，身子朝前一扑，却是已经死了。而其他几个人，秦帝就没这么温柔了，这几个家伙刚才居然有些犹豫，他一连激发了几枚飞刀，让他们都发出了一声惨叫，结束了他们罪恶的一生。


第406章 春意
　　蓝玉烟在现场的时候，还保持着冷静，不过，在事后，却还是显露出了她女人的一面，她依偎在秦帝的怀抱之中，像是一只缱绻的小猫，慵懒之极，畏惧之极，就是不肯离开。
　　秦帝苦笑，他本来是有一点禽兽想法的，但是，蓝玉烟经历了这样的事情之后，他也下不去手啊。这不是趁人之危嘛。不过，蓝玉烟的身体温暖而且柔软，具有别样的风味，让他却是有些不忍心推开。
　　两个人就这样依偎着，很快，车子就开到了市区之中。在一个路口，那个中年保镖等着红绿灯的时候，终于忍不住说了一句：“小姐，我们去哪。”
　　蓝玉烟听了这话，脸上不由得一红，好在这个保镖是老人了，倒是不用担心他胡说，她脸上飞起红霞，俏丽之极，朝秦帝投去了一眼，带有几分询问。那副我随便你做主的模样，当真是我见犹怜啊，秦帝这个本来就带有禽兽属性的家伙，自然是有些HOLD不住。
　　不过，他还是大义凛然的拒绝：“你今天受到了惊吓，还是早点回去休息吧。”
　　蓝玉烟顿时有些不高兴了，露出了几分小儿女情态：“你这是要赶我走。我偏偏就不走，哼，是不是跟哪个女人约好了，要去卿卿我我啊？”
　　“天地良心啊。”秦帝一脸郁闷，“我这是为了你好。”随即，他就朝蓝玉烟凑了过去，在蓝玉烟的耳边说了几句什么，让蓝玉烟的脸色越发的红了起来。
　　“你这个家伙，怎么总是乱七八糟的想法啊。”“所以啊，你得离我远一点。”秦帝也是有些郁闷说道。禽兽不好，禽兽不如也不好，做男人，怎么就这么烦恼？
　　蓝玉烟却是嘻嘻笑了起来：“不，我还是决定了，要跟你在一起。今晚的事情太可怕了，要是我一个人的话，我恐怕我自己睡不着。”
　　蓝玉烟这话的意思很是明显，秦帝顿时激动了起来，浑身的气血翻腾。听到秦帝那隐隐约约的淫笑声，蓝玉烟翻了翻白眼，随即就红了一张俏脸，好似开口的石榴一样，鲜红着透出娇艳。
　　很快，中年保镖就将车子停在了市区最大的酒店面前，蓝玉烟挥挥手，让他离开。估计他等下肯定会跟家里的人汇报，不过，蓝玉烟却是顾不得那许多了，反正秦帝也不是外人，没什么不好意思的。自己的爷爷蓝山之前也隐隐约约的透露出那种意思来，这下子算是他得偿所愿了。
　　两个人进入了这个大酒店，随便就开了一个房间，走了进去，蓝玉烟没有让秦帝说，主动就去洗澡了，很快，就裹着浴巾出来了。修长的身材露出小半在秦帝面前，性感的锁骨，胸前隆起的弧度，迷人的大腿，一下子就引发了秦帝的记忆。他想起了之前跟蓝玉烟的那一个美妙的夜晚，将她身上看遍，那种旖旎回味悠长，让人迷醉。
　　秦帝笑眯眯的，伸出手去：“还裹着干嘛，又不是没见过，快点，让我好好看看。”
　　蓝玉烟却是轻巧的一个闪身：“那可不行，弄先去洗澡吧。之前出了一身臭汗，我可不喜欢臭男人。”
　　“好，好，不做臭男人。”秦帝笑容满面，以百米冲刺，不，远胜于博尔特的速度，迅疾无比就冲入了浴室之中，不到十分钟的时间，秦帝就囫囵着出来了，头发上还有水迹，沿着头发滴落。秦帝以为，迎接自己的肯定是玉体横陈，活色生香的场景，不过，出来了之后，却是面色一愣，却看到蓝玉烟已经藏在了被窝里，只露出一个小脑袋，看着秦帝轻轻笑。
　　而在一张床的中间，却是放了一个枕头，将两个人隔开了。
　　“你这是做什么？”秦帝脸色顿时苦涩无比，看着蓝玉烟很是郁闷的说道。
　　“防色狼呗。”蓝玉烟吐了吐小舌头，“你睡那边，我睡这边。”
　　秦帝一头黑线，这情形跟自己想象得差别太大了啊，这个小娘们，到底搞什么名堂。他笑嘻嘻的就准备朝蓝玉烟靠了过去，却被蓝玉烟警惕的眼神阻止了：“你不要过来啊，你不是说不会强求的嘛，你说话总要算话的吧？”
　　秦帝最怕的就是这个，顿时很郁闷的站住了脚步，直接就将自己丢到了床上，半晌不说话。
　　蓝玉烟小心翼翼的问道：“你不会生气了吧？你跟我在一起，不会就是想要得到我的身体吧？”
　　“没有。”秦帝屈起自己的身体，觉得一阵阵脸红，“真的没有。刚才的我，那是有一种兽欲的冲动，所以才会有些失控，现在没事了，我很好。”
　　“哦，那就好，我还真的怕你生气呢。我们就这样聊聊天不是挺好的么。”蓝玉烟眨了眨眼睛，说道。
　　秦帝嗯了一声，却还是有些提不起精神，就跟霜打的茄子一样。
　　“你跟我说说，今晚是怎么引发你的冲动的？”沉默了一会。蓝玉烟忽地开口说道。
　　秦帝摇摇头，脸色发苦：“不想说，我怕说了我会更冲动。”
　　“说嘛。”蓝玉烟这个女强人撒娇的时候，具有一种无与伦比的杀伤力，让人不由得心头荡漾，沉浸在一种别样温柔的情绪之中。那鼻音拖长，更是加剧了那种诱惑。
　　秦帝有些吃不消了，他只好将自己是如何灌醉林月秀的事情说了一遍，最后无奈说道：“那个女人实在太会撩拨人了，媚态一般人真的吃不消啊，你说我容易嘛我。”
　　“是很不容易的。那你为什么不半推半就，这可是一块肥肉哦，到了你的嘴边，还不吞吃下去？”蓝玉烟有些不解问道。
　　秦帝嘿然说道：“哥可是纯情小处男一枚，我喜欢的是温柔可爱的女孩子，肯定不会喜欢那样的了。再说了，她跟我也是相克的，我还是离她远一点好。”
　　“得了吧，就你，还是纯情小处男，我看啊，你就是一个大色狼。”蓝玉烟笑眯眯说道，“还是纯度达到了99.99999％的大色狼。”
　　“不要乱说话啊，小心我告你诽谤。”秦帝义正词严的说道，“你要是再敢胡说，我就色给你看，给你一个终生难忘的教训。”
　　“你来啊。”蓝玉烟伸出手臂，朝秦帝勾了勾手，眼神之中魅惑无比，“来啊，我还怕你不成？”
　　秦帝有些愕然：“不是吧，我警告你啊，你不要勾引我，不然的话，后果自负哦。”
　　“笨蛋，你真是笨死了！你是要做禽兽，还是要禽兽不如？”蓝玉烟媚眼如丝看着秦帝，忽然间掀开了被子，顿时让秦帝眼睛一下子直了。
　　在被子下面，是蓝玉烟那一具完美无瑕的身体，毫无遮掩，就这也那个暴露在了自己面前。秦帝从下面朝上面看去，率先进入眼帘的是那一双玉脚，白嫩的小脚看上去真是赏心悦目，涂抹的黑色指甲油更增几分诱惑，让人忍不住想要把她的小脚放在手心里细细把玩。
　　那一双修长双腿自不用说，洁白如玉，就像是一条无形的线，牵引着秦帝的目光一路向下，看到了那熟悉的地方，秦帝越发的激动起来，今晚，这具身体是自己的，那里，自然也不例外。
　　目光只是流连了一下，秦帝迅疾朝上面攀援而去。他就像是一个登山爱好者，不放过沿路的每一个风景，平坦光滑的小腹，胸前饱满的木瓜型双峰，性感的锁骨，略带有几分纤长的脖颈，轻轻抿着的樱桃小口，这些组合在一起，那就是来自大自然的召唤，秦帝哪里还按捺得住，就算是做禽兽，我也干啊。
　　迅疾的，秦帝就扑了上去，一双大手在蓝玉烟的身体处恣意抚弄着，也不知道是因为紧张，还是因为羞涩，秦帝的大手所过之处，让蓝玉烟光洁的身体上出现了一丝丝的鸡皮疙瘩，而她的双腿也是不自觉的扭动起来，似乎在掩饰着什么。
　　秦帝坏笑了一声，直接就将她的双腿打开，立刻就感觉到那幽暗的森林处，清泉汩汩，竟是有些一丝烟雨迷蒙。秦帝知道，这个女人已经动情了，这个夜晚，她是属于自己的，莫辜负良宵美景，佳人如玉，秦帝没有半点的犹豫，立刻就提起长枪，迎头便刺。
　　“轻……轻点。”蓝玉烟发出了一声嘤咛，随即就用自己的修长双腿将秦帝紧紧箍住，让两个人之间再无任何的缝隙，亲密无间。蓝玉烟的呓语在秦帝耳边唱响，更是让秦帝心头激动，难以自已。
　　“今晚我是你的女人了，快点，快点要我。”
　　猛烈的鞭挞如得得的马蹄声，响彻整个室内，空调温度正好，宛若暖春，而那一对男女的翻腾，更是给这美好的季节增添了几分春意。也不知道过了多久，终于，秦帝低吼一声，而蓝玉烟却是翻起了俏丽的白眼，双臂垂了下去。
　　许久，许久之后，蓝玉烟才睁开眼睛，看着秦帝的眼神如水一般：“你这个坏蛋，真是太坏了。”
　　“胡说，我要是坏蛋的话，刚才谁让我快点，再快一点的。”秦帝一脸坏笑。
　　“好了，赶紧睡觉吧。”蓝玉烟被秦帝说得很是不好意思，一脸羞涩。
　　而秦帝却是嘿然笑道：“不要，我就要这样睡。”蓝玉烟却是拗不过秦帝，只好任由他这样胡作非为。之前经历了惊吓，刚才又经历了疲惫，蓝玉烟困意上涌，开始的时候还觉得有些羞涩。没一会，就沉沉睡去。


第407章 平息事态
　　第二天，秦帝起床的时候，蓝玉烟已经起了，她梳洗完毕，坐在床边，有些发愣，心里也不知道在想什么。
　　秦帝知道，蓝玉烟昨晚从一个女孩变成了女人，心里肯定是有些失衡的，她这个表情，就是在患得患失。秦帝叹了一口气，也没穿衣服，直接就将蓝玉烟搂在了怀里。
　　蓝玉烟一惊，随即扭过头去，看着秦帝，眼神迷蒙：“我还是没能逃得过你的手掌心。我之前一直告诉自己，离你远一点，我们可以合作，但是，绝对不能有亲密的关系，可是，我还是没有逃离，我是不是太笨了？”
　　秦帝在蓝玉烟的脸上亲了一口：“胡说，你怎么会笨，你要是笨蛋的话，那又怎么会找到我这么一个好老公。”
　　蓝玉烟呵呵笑了起来：“你算是什么好老公，如果你不跟其他女人联系的话，勉勉强可以算是一个好老公了，你能做得到吗？”
　　秦帝顿时不说话了，神色也有些阴沉。那个样子，让蓝玉烟心头顿时忐忑起来，她似乎说错了。秦帝的事情，她又不是不知道，可谓是心知肚明。现在说这样的话，未免有逼供的意思。可是，作为女人，谁不希望自己的男人只有一个女人？愿得一人心，白首不相离，这是很多女孩子的美好愿望，蓝玉烟自然也不能免俗。所以，她刚才才会很冲动的说出这句话。
　　“我错了，你不要生气好不好？”蓝玉烟心头很是郁闷，看着秦帝面沉如水，忍不住开口说道。秦帝这个人，可是厉害得很，让人生，让人死，都在一念之间。别看他总是笑嘻嘻的，要是恼了自己，就连蓝家说不定都会遭到危难。当然了，这种可能性非常小，以蓝玉烟对秦帝的了解，他应该不是那种薄情寡义的人。
　　可是，什么时候不怕一万，就怕万一，蓝玉烟不敢冒险。
　　秦帝苦笑：“我没有生气，我是在气我自己，我也知道自己这个毛病很不好，见一个爱一个，可是，我真的控制不住我自己，控制不住。对于我的女人们，我心里其实也很内疚。可是，我却偏偏又霸道无比，只要是我的女人，我就想拥有，你说，我是不是有病？”
　　“嗯，有病，而且病得不轻。”蓝玉烟用力点头。
　　秦帝愕然：“你居然会看病，我这是什么病？”
　　“当然是自大病，霸道病，嚣张病，还有花心病。”蓝玉烟见秦帝不是生自己气，顿时多了几分活泼。这一笑，明艳无比，让人心生怜爱。
　　“好嘛，看来我病得不轻，那你这个医生，有没有什么药方给我？我这个病可是严重得很。”秦帝也知道自己刚才神色可能吓到蓝玉烟了，很是温和的说道。
　　蓝玉烟白了秦帝一眼：“你已经病入膏肓，无药可医了。”
　　两个人在嬉笑间却是已经定下来了一个基调。蓝玉烟是默认了秦帝的花心，也不想追究，她也是没办法，这个家伙的花心已经成为了一个本能，根深蒂固，又怎么可以挽救？她是他的人了，已经坠入了他的魔网，再想从这里面抽身而出，那根本就是绝无可能。想明白这一点的蓝玉烟，只能一声长叹，感慨自己时运不济了。
　　秦帝很快就洗漱完毕，穿衣打扮好，就跟蓝玉烟一起，准备下楼去，才刚刚走出大酒店，秦帝顿时头朝后面一缩，却是他看到了一个最不想看到的人――林月秀。
　　林月秀对秦帝未必有多少感情，但是，她的确是对秦帝有想法的一个女人，秦帝为了自己，也为了她，昨天晚上跟她对酌一番，最后却是来了一个偷龙转凤，让霍正年跟她成就了好事。这事情说出去，当真是不怎么光彩，这也是秦帝有些害怕的原因。要不然的话，秦帝那嚣张的脾气，又怕过谁来？
　　蓝玉烟昨晚听到秦帝讲过了那件事情，看到林月秀那不肯善罢甘休的样子，哪里还不知道到底发生了什么，人家这是兴师问罪来了啊。她一个迈步，就挡在了秦帝面前，那气场，居然不比来势汹汹的林月秀少上几分。
　　这两个人彼此相对，秦帝跟尾随而来的霍正年对视一眼，不约而同的露出了苦笑神色，这下子好了，两个女人对上了，两虎相争，必有一伤啊。不过，秦帝知道，自己要是这个时候出头的话，会把事情弄得越发的不可收拾起来，所以，他也只好缩头在后面，让这两个人先对上。
　　“好啊，你真的很好！”林月秀被气晕了。昨天她喝得迷迷糊糊的，兀自不忘施展自己的狐媚功夫，在秦帝身上撩拨了几下，这才失去了意识。她知道，自己那两下子很少有男人可以抵挡，更何况是一个喝了酒的男人了。所以，在后来有人跟她欢好的时候，半梦半醒间她就施展出自己所有的功夫，而那个男人也很是给力，两个人弄得那叫一个酣畅淋漓。
　　林月秀发誓，在自己经历的这么多男人之中，这个男人无疑是最棒的一个。她以为这是秦帝，心里虽然懵懂，但是却还是闪过了一丝得意，哼，你最终还是没能逃过姑奶奶的手掌心。不过，等她早上睁开眼睛的时候，却是完全傻眼了，面前居然是一个不认识的人。
　　不对，仔细一看，居然是自己门口负责警戒的那个人，昨晚还是跟秦帝有冲突的那个。顿时，林月秀脑袋懵了，许久，才像是一只老虎一眼发疯起来，霍正年本来就对林月秀存有爱慕的心思，哪里是她的对手啊，三两下就被她从嘴里套出来这是怎么一回事。顿时，林月秀怒火高炽，赶紧开始打探起来，直接就来酒店围堵秦帝来了。
　　看到秦帝居然是跟蓝玉烟一起出来的，她更是气愤。这说明什么啊，秦帝宁愿去睡蓝玉烟也不愿意睡自己，这是对自己的羞辱，羞辱啊！林月秀气得身体发抖，一把就要去推蓝玉烟。
　　蓝玉烟又怎么会让步？自然是站在那里，哼了一声：“我们很好，你这是要做什么，这么气愤？”
　　“你让开，我跟你没话说，姓秦的，你要是个男人，你就给我站出来。”
　　蓝玉烟正要反唇相讥，却是被秦帝拉了开去，到了身后。想了一下，秦帝还是觉得自己出面比较好，这个事情，始终是要解决的。
　　“你看我们是在这里谈，还是找个安静的地方谈。”秦帝脸色平静的点了林月秀一句。
　　这里是燕都市最好的大酒店，能够住在这里的，自然都是些有钱有身份的人，此刻，已经有很多人围了过来，在看着秦帝他们，所以，秦帝才会有这么一说。
　　林月秀也觉得自己在这边吵闹有些失了身份，恨恨的看了秦帝一眼，也是无奈的点了点头。不管怎么说，也不能让别人看了笑话。
　　很快，几个人就出现在了附近一个咖啡店里。林月秀坐在一边，蓝玉烟跟秦帝坐在一边，而霍正年完全成了打酱油的，只好坐在一边，很是无奈。林月秀立刻就一拍桌子，顿时，惊扰了其他的客人，所有人都看了过来，她这才收敛了一些，愤恨的又坐了下去：“说，这到底是什么意思？你不是嫌弃我，觉得我跟很多男人睡过，所以，才会这么对我？告诉你，你这个混蛋，就算你不想睡我，也没必要这样对我！”
　　林月秀真的是被秦帝气疯了，也有些口不择言起来。秦帝顿时真的很想点头，告诉林月秀，是啊，就是这样。不过，他不会傻到这种程度，赶紧装出一脸的惋惜：“你是一个好女孩，真的，你是我见过的最好的女孩之一，有理想，有追求，跟别的女孩子不一样，是这个死气沉沉社会的一缕清风。”
　　秦帝入戏太深，说得太投入了，让蓝玉烟都是有些相信了，自然受到了蓝玉烟的抵制，她伸出手在秦帝的大腿上狠狠扭了一下。林月秀是这个圈子里的另类，绝大多数女人都对她嗤之以鼻的，秦帝居然给了她这么高的评价，蓝玉烟不吃醋才怪。
　　秦帝顿时哭笑起来，他也是没办法，没看到林月秀在那边虎视眈眈嘛，要是闹大了，虽然不怕，但是也很麻烦的。壶中子说的话，他可是记得很清楚，这个女人是个麻烦，绝对不能让麻烦加大。所以，他得忍受蓝玉烟的魔手，还得装出一脸深沉的摸样。
　　林月秀觉得秦帝这话实在是太知音了，这简直就是说到她的心底去了，她的怒火也平息了很多，神色也正常了一些：“那你是什么意思？既然我这么好，你怎么会……”恢复了理智的林月秀自然不会说出那般粗俗的跟谁睡这样的话来，她很郁闷的看着秦帝问道。
　　秦帝毫无疑问是一个演技派，他一脸深沉：“我是为了我们好啊，不知道你信不信算命风水之说？我也曾经想过跟你一起厮守，不过，有一个高人说我跟你八字不合，要是在一起，我会被你克死，你也会被我弄死。要是你不相信我的话，你可以去找他问问，那个大师，叫壶中子。”
　　秦帝在心底嘿然冷笑，老道士，你把我拉出来，我也要把你拉出来，看看谁怕谁。在一个茶馆喝茶的壶中子顿时身体一颤，他放下茶杯，屈指一算，顿时郁闷了起来，这麻烦，居然又找到自己头上来了。


第408章 蛋蛋的忧伤
　　“壶中子？”林月秀提起这个名字简直就是咬牙切齿，“你说的就是那个跟我爸爸待在一起的老秃驴？我饶不了他。”
　　秦帝顿时无语了“拜托，人家是道士好不好，你不要胡说八道，壶中子道长学究天人，是不会诓骗我的，所以，我是百分百相信他说的话。风水命理一说，我们是宁可信其有，不可信其无啊，你千万不要乱来。”
　　林月秀哼了一声，“我不管，总之我是不会跟他善罢甘休的。”
　　随即，她一脸热切的看着秦帝说道：“你的意思是只要我证明那个道士是胡说八道，你还是会接受我的，对不对？”
　　秦帝听到了林月秀的话，顿时一脑门黑线，他玩玩没想到这个林月秀居然这么执着，不会是刚才自己表演逼真过度，让她信以成真了吧？那就有些不妙了。
　　看到秦帝有些迟疑，林月秀立刻说道：“怎么，你不答应？好啊，那你就是在骗我。哼。”
　　秦帝苦笑，也不管蓝玉烟在一边，开口说道：“答应，必须答应，我们之间主要就是有这个问题，要是我发现他是在胡说，我也不会跟他善罢甘休。”秦帝这个时候也只能把球踢给壶中子了，他相信，壶中子应该有办法解决的。谁让他给自己出了这么一个馊主意呢，他必须要为此承担一些什么。
　　“好，你等着，我就去找他，看他凭什么要干扰我的幸福。”林月秀气冲冲的走了出去，一副要去兴师问罪的样子。霍正年跟在她的身后，也是准备离开，却是被秦帝叫住了。
　　秦帝看了霍正年一眼，目光之中全是恨铁不成钢的哀叹：“你说你这么这么逊啊，给你机会了，还不知道把握，昨晚春宵一度，你就应该征服她了才是，怎么看你一副被她漠视的样子。”
　　霍正年也觉得有苦说不出，期期艾艾说道：“昨天晚上挺好的啊，两个人水乳交融，谁知道起来一看她就恼了，我是不是没戏了啊？要不然的话，我退出好了。”
　　“你敢。”秦帝顿时瞪了霍正年一眼，要是他退出的话，自己岂不是还得被她缠上，苦心竭虑的准备了这么久，可不能因为他的退缩而被破坏掉。秦帝立刻苦口婆心说道：“你现在可不能退出啊，你想啊，她要是对你没一点点感觉的话，又怎么会让你跟随在身后？按照她的脾气，昨晚上的事情，她把你切成十八块都是有可能的啊。所以，你要坚持住，千万不要放弃。”
　　被秦帝这么一说，霍正年也是觉得有些道理，立刻就是点头：“没错，的确是这个道理，你放心吧，我是不会放弃的，我会再接再厉，继续努力的！”霍正年保证道。
　　秦帝点了点头：“好了，你走吧，记住了，对付女人要死缠烂打才行，不要害怕，你们命中注定是夫妻，她是不会怎么你的。”
　　“好。”得到了秦帝的指引，霍正年千恩万谢的去了。虽然他的心里有些不太舒服，但是想到秦帝是天子骄子，自己只是一个普通人而已，根本不是一个档次的，所以，他很快就变得释然起来。人之所以会烦恼，就是因为想法太多，欲望太多，知足才能常乐，审视自己，才能获得幸福。站在什么位置上，就做什么样的事情，考虑过怎样的生活，追寻怎么样的女人。
　　霍正年有些自嘲的想道，自己现在跟林月秀的事情的确是自己有些不自量力了，所以，要付出更多的努力才可以。
　　等霍正年离开之后，秦帝忽然间就觉得有一道不善的眼神看着自己，扭头一看，却是蓝玉烟。
　　蓝玉烟似笑非笑的说道：“看不出啊，你对女人还是挺有一手的啊，死缠烂打，呵呵，你是不是就这样对我的？”
　　秦帝顿时心头一紧，他知道自己刚才有些得意忘形了，赶紧朝蓝玉烟靠了过去，伸手一兜，却是将蓝玉烟已经抱在了怀里：“你看你，总是胡思乱想，我对你用得可不是这一招，而是生死相依。”
　　听着秦帝的话语，蓝玉烟顿时觉得自己身子一阵酥软，是啊，自己跟秦帝在一起，的确是生死相依，秦帝救了自己两次，救命之恩无以为报，自己以身相许，也没什么值得委屈的。蓝玉烟心头一凛，她发现自己总是喜欢用这种态度去对待秦帝，要是长期下去的话，秦帝肯定会恼怒的，她决定了，以后说话前一定要多考虑考虑。
　　既然有些事情已经成为了既定现实的话，要是还纠结于其中，那岂不是太傻了？最终的结果只会让秦帝远离自己啊。想着，蓝玉烟眼神之中忽地露出了几分明悟，看着秦帝的眼神也顿时有了变化。
　　秦帝敏锐的感觉到了蓝玉烟的变化，看着她那娇艳的模样，忍不住有些蠢蠢欲动起来。蓝玉烟顿时挣扎了一下身体，红着脸跳开：“好了，不要闹了，人家被你弄痛了，现在可是难受得很。”
　　“没事，我会轻柔一点的。”秦帝嘿嘿笑着。但是蓝玉烟却是只顾摇头，就是不上当，这让秦帝很是无奈，却是无可奈何。
　　恋恋不舍的送走了蓝玉烟之后，秦帝坐在那里想了很久，确定了一下未来的方向。现在所需要的材料已经基本差不多了，就缺一枚阴阳果了，必须要将它找到才可以。而且，韩雪霏那边也要抓紧通知到了，毕竟时间不等人啊。在两个人一起去打通绝脉之前，秦帝还得先去一下苗疆，苗苗苗的话可是被秦帝谨记在心头的，这个女人，似乎有一种妖冶的力量一般，既然她让自己去一下苗疆，自己最好遵从她的吩咐。想了一会，秦帝还是决定去找一下壶中子去，这个老家伙就是不肯给自己算阴阳果的下落，这让秦帝心头很是不岔，他决定了，这次要像是对付女人一样，死缠烂打，也要从他嘴里得到消息。
　　不然的话，大海捞针，还不知道什么时候可以找到呢。
　　不过，秦帝却是有些担心林月秀的事情，心里还是有些犹豫，这到底是不是要过去呢，是不是要晚些时候过去？终于，还是在内心好奇的刺激之下，秦帝决定还是先过去再说，大不了先偷偷摸摸远远的看一下，要是发现有异常连那个老道士都搞不定的话，自己再溜之大吉再说。
　　当下，秦帝没有犹豫，立刻就朝壶中子所住的地方赶了过去。壶中子这几天都是住在燕都市一个林国栋专门安排的民居之中，秦帝对那一片还是比较熟悉的，轻车熟路就赶了过去。到了民居的外围，秦帝没有敢轻举妄动，却是悄无声息的在外面查看起来。秦帝的动作很是隐秘，很快，就找到了一个房间之中，那里，林国栋壶中子林月秀都在，甚至霍正年也是站在了一边。
　　看到面前这一幕，秦帝顿时一愣，眼前的事情，实在是太诡异了。
　　按理说，林月秀应该是剑拔弩张的样子，不过，面前的林月秀却是跪在壶中子面前，脸上一片虔诚，那样子，哪里有半点泼辣的模样，分明就是一个潜心向佛的大家闺秀。
　　秦帝凝起耳朵，听了起来，却听到林月秀说道：“大师真的是高人，才学高绝，让我实在是佩服之极，我现在才理解大师的一片苦心啊，还希望大师不要怪我刚才的莽撞，继续施以援手，帮助我从困厄之中解除出来。”
　　壶中子呵呵一笑：“不打紧的，一个人可以审视自己，就连老天爷也是不会严苛的去责怪她，你知道我的苦心就好了。你跟秦帝之间，上辈子那就是冤家妖孽，你是一条蛇精，他是一只老鹰，你们颤抖上百年，彼此间的仇恨深似大海，当夫妻那是万万不可，只能当朋友，还得是君子之交淡如水的那种，你们还是少接触吧。不然的话，引动了煞气，很可能就连林家也是被你牵累。”
　　“我知道了。”林月秀对壶中子的话，却是深信不疑。
　　秦帝顿时一头黑线，这个壶中子太能吹了吧，什么前尘往事都出来了，真是莫名其妙，不过，这个林月秀也很是古怪，连这样的话，都能相信，真的不知道是不是失心疯了。
　　就在秦帝腹诽的时候，却听到壶中子忽然说道：“既然来了，那就进来吧。”也没见他怎么动作，那门无风自动，却是一下子打开，秦帝一时不查，一下子就暴露在了几个人的面前。这个时候想躲开，已经不可能了。他只好尴尬的笑了一下，走了进去：“真巧啊，大家都在。”
　　林月秀看到秦帝，却是仿佛看到鬼魅一样，立刻就远远的逃离，那模样，让秦帝心头异常郁闷，不过，却也是如释重负。对于壶中子的话，秦帝还是很相信的，既然说自己跟林月秀之间会有一些不对，现在的情形，自然是一种最好的解脱了。
　　不过，为啥我有一种蛋蛋的忧伤捏？秦帝站在那里，一时间居然沉默了。


第409章 返回南都
　　林月秀不知道是怎么被壶中子洗脑的，总之，看到秦帝的样子，就是满心的不舒服，转变之大，简直就是让人咂舌。而霍正年，却是得到了林月秀的青眼，她走的时候，直接就把他拉走了。
　　“心里不舒服？”壶中子等到林月秀离开之后，这才笑眯眯的说道。
　　秦帝摇摇头：“没有，只是觉得有些难以接受，你这个戏法是怎么变得？”
　　“哈哈，天机不可泄露。”壶中子老神在在的说道。
　　“你不说我也知道，肯定是先用些歪门邪道的功夫吓住了她，然后再说出我们相克的话来，无非就是这些伎俩而已。”秦帝不屑的说道。
　　壶中子依旧笑嘻嘻的：“是啊，我那些是歪门邪道的功夫，那你今天又来找我做什么？我看你还是赶紧打道回府的好。”
　　秦帝顿时有些傻眼了，自己说来说去却是把自己给装了进去，他这次来可是专门为了阴阳果的事情来的，要是让壶中子恼怒的话，岂不是……想了一下，秦帝还是决定说出自己的来意，不管怎么说，努力了才会有结果啊。
　　本来秦帝以为，这一次又是无疾而终，谁知道，说出话之后，壶中子却是点了点头：“好，我就给你算算。”
　　“你不是说算不出的嘛。”秦帝一脸狐疑看着壶中子，就差没说你丫的骗我了。
　　壶中子呵呵笑了起来：“人的命理不是一成不变的，昨日今日明日，总体是平稳的，但是，倘若其中出现什么变化的话，那就可以洞若观火了。我看你身上隐现一丝红鸾气，让你本来晦暗不明的前途多了几分明亮，所以，我可以给你不挂算命了。”
　　“红鸾气？”秦帝忽然就想到了蓝玉烟，顿时眼神之中露出惊恐神色，这个壶中子，也太厉害了一些吧？居然连这个都算得出。他看着壶中子的眼神之中顿时多了几分热切，也许，这个阴阳果的踪迹还真的要着落在壶中子的身上了。
　　壶中子看了秦帝一眼，不再说话，神色肃穆起来，他在那边观察着秦帝的面相，很快，就开口说道：“出来了，时机未到，当在西南方向，你就等着好消息吧。”
　　“这就叫出来了，等于没说！”秦帝很是不满的说道。要不是壶中子早就展现出了自己的能耐，秦帝说不得就把这厮当成是一个骗子了。
　　壶中子被秦帝抢白了一通，却也是不恼，依旧笑呵呵说道：“你就等着吧，总会有消息的。好了，我跟云阳道长要切磋了，你就不要在这里碍眼了，赶紧离开。”
　　“云阳道长？”秦帝狐疑的目光看着林国栋。
　　林国栋含笑点头：“没错，我就是云阳道长，林国栋以后不存在了，这个世界上只有云阳道长了。”他女儿的事情已了，在这个世界上再也没有了牵挂，以后想搬到燕山去跟壶中子长住，将那素玄经好好研习一番。
　　秦帝看到林国栋，也就是现在云阳道长的模样，似乎已经看开了一切，整个人都云淡风轻，不由得无限感慨起来。在前两天，这个家伙还一脸凶悍呢，没想到放下之后，居然多了几分祥和气息。壶中子真是了不得啊，秦帝心里也踌躇起来了，似乎，自己儿子跟他学习一下，也是一件好事情啊。
　　这个念头在心里转动一下，秦帝迅疾无比就又收了回去，想那些太遥远了，还是先将面前这一个大劫度过再说吧。秦帝告辞离开之后，就去找了一下林楚云，跟他在一起厮混了一天，联系了感情之后，又去找了蓝玉烟。蓝家跟林家这是秦帝需要拉拢的力量，他可不想在燕都市里连一点力量都没有。燕都市可是全国的中心啊，在这里，必须有耳目，才不会被人淘汰，不会被人算计。
　　蓝玉烟经过了一天的休养之后，整个人精神好了很多，看到秦帝的目光之中也带有几分脉脉含情，那样子，哪里还有半点女强人的形象。对此，秦帝自然很是受用，在秦帝的眼里，女人还是如花似玉水样温柔好一些。
　　“我要回南都市去了。”秦帝有些歉意的说道。
　　蓝玉烟目光之中的神色顿时暗淡下去，不管是谁，听到自己的情郎离开了之后，心情都不会好的。尤其是，南都市还是有几个女人跟秦帝有这样那样的瓜葛。
　　秦帝知道蓝玉烟大概是怎么想的，他抱住她，温柔的安抚着：“好了，你从此以后就是我的女人了，我会对你好的。”
　　“可是，人家还是舍不得你走。而且，你女人那么多，要是走了之后忘记我怎么办？”蓝玉烟也有温柔如水的一面，那撒娇的小模样很是可人，让秦帝不由得有些蠢蠢欲动。他朝蓝玉烟凑了过去，在她的耳边低声说了几句什么，顿时，蓝玉烟一张俏脸红得吓人，秦帝那话儿，真是太猥琐了，让她很不好意思呢。
　　两个人又腻歪了一阵，秦帝终于要离开了，蓝玉烟准备送的，不过，却是被秦帝劝阻了。秦帝对女人很是温柔，知道蓝玉烟才经历了破瓜之痛，需要好好休息才是。
　　而秦帝走出门之后，正好就看到蓝山跟一个中年人。蓝山的表情倒是比较好理解，他在秦帝手里吃了亏，而秦帝勾搭了他的孙女，让他心里可是郁闷得很。不过，却是敢怒不敢言。而那个中年男人，相比之下，却是有些藏不住自己的神色，几乎是用一种瞪视的目光看着秦帝。
　　秦帝自然不会相让了，你以为你是谁啊，居然敢瞪我，他也是毫不客气的瞪了回去。
　　看到两个人剑拔弩张的样子，蓝山有些不淡定了，他赶紧提醒了一句：“咳咳，这是玉烟的父亲蓝胜宇……”他没有多说什么，不过，对于秦帝这样的人，那应该是点到为止了，他应该知道自己这话的含义。
　　果然，秦帝见这个中年男人居然是蓝玉烟的父亲，顿时表情也变得讪讪的，不管怎么说，自己都上了人家的女儿，这就是翁婿之情啊，所以，他不得不表示出几分尊重来。朝蓝胜宇点了点头，秦帝说道：“我叫秦帝，蓝叔叔以后有事情的话，可以找我。”
　　蓝胜宇倒觉得没什么，他不知道秦帝的厉害，不过，蓝山却是深知秦帝的可怕，这一句承诺可谓是重于千金啊，他赶紧说道：“那就多谢了，我们蓝家有事情肯定会麻烦你的。”他倒是狡猾，直接将蓝家拉扯了进来，秦帝也懒得多计较什么，只是点了点头，就朝外面走了过去。
　　秦帝走着走着忽然间想起了一个事情来，上次金三角的人盯上了蓝家，对蓝玉烟出手，后续不知道会怎么样，要是那些家伙丧心病狂直接再过来动手的话，自己可就后悔莫及了。想到这里，秦帝立刻就又折返了回去。
　　看到秦帝回来，蓝山表情很是诧异，不知道他这是唱得哪一出。等到秦帝说出了话之后，蓝山顿时笑了起来，很是自得：“这里可是天子脚下啊，那些人不长眼了，敢在这里动手？牵一发可动全身，他们就算是出手，也活不了了。”
　　蓝山这话很是自傲。不过，说出来之后却是看到秦帝面色古怪，他顿时笑了起来：“当然了，我说的话对你这样的变态却是没用的，所以，你也不用这样看着我。”
　　“不管怎么说，还是要小心在意，最好将那些人给绞杀了。留着始终是祸害啊。”秦帝感慨说道，要不是他不方便的话，他真的想直接找上门去追杀了那几个人，居然敢动自己的女人，真是不知道死字是怎么写的。
　　蓝山看到秦帝很是愤怒的样子，不由得呵呵笑了起来。看得出，秦帝是一个很重感情的人，这一点，对于蓝家而言，无疑是一件好事情。以后蓝家有事，看在蓝玉烟的面子上，秦帝肯定不会袖手旁观。总体来说，这个家伙虽然嚣张一些，但是作为自己人，还是很称职的，唯一遗憾的是，他的桃花运似乎浓烈了一点。
　　蓝山眼珠转动起来，寻思着，是不是可以用什么法子，直接将他的女人给驱逐走几个？似乎，这个操作难度很大啊，玉烟想要成为大房难度很大，很大。
　　秦帝自然不知道这个老头有这样的想法，要是知道的话，肯定会一拳砸上去。他还在考虑那几个金三角流亡毒枭的事情，还是叮嘱了一句：“真的要抓抓紧，那几个毒枭，都不是善类。而且，这事情我怀疑还有幕后主使，必须要把他挖出来！”
　　“好，你就放心吧，我肯定不会跟他善罢甘休的。”蓝山也是豪气干云说道。他虽然年纪大了，但是年轻是会好勇斗狠的那种劲头却还是在，没有消失。秦帝说出的话，可谓是正对他的脾气，他自然要添油加醋，煽风点火了。
　　“那就好，好了，我要走了，等你的好消息。”秦帝朝蓝山二人点了点头，转身离开。这次离开南都市也有一段时间了，他有些迫不及待想回去了。这一次，美女警察应该逃脱不了了吧，等自己绝脉治疗好了之后，一定要将这些女人全部推倒。哇哈哈，秦帝沉浸在幸福的想象之中，很是猥琐的笑了起来。


第410章 有事找你
　　秦帝出了机场，直接就打了一个车朝他的慈善基金会赶了过去。上次发生的事情让秦帝很是不爽，也让他意识到了一点――梅香姐实在是太诱人了，所以，总是会有人前赴后继的扑上来，不断的对梅香姐发动攻势。龙傲天就是前车之鉴，秦帝绝对不能让别人钻了空子。
　　很快，出租车就来到了基金会所在地，秦帝直奔楼上而去，上次的前台妹子早已经把秦帝的脸记得很清楚了，此刻看到秦帝，脸上顿时露出了惊喜神色，立刻就叫尖叫出声。不过，秦帝这次来却是准备搞个突然袭击的，所以，他立刻就做了一个噤声的表情，走进了两步，问道：“这几天没有人来烦你们的梅总吧？”
　　“没有。”前台妹子很是乖巧的说道，“要是有人烦她的话，我会第一时间通知你的。”
　　“不错，等着我给你升职加薪。”秦帝满意的点了点头，“你们梅总现在在哪？”
　　“好像是在会客室。”前台妹子听到秦帝的许诺，眼睛都笑成了一弯月牙，态度越发的热情起来。秦帝点了点头，直接朝会客室走了过去，一路上遇到所有人秦帝都潇洒的做出了一个让人噤声的动作。那些人绝大多数上次都看过秦帝犀利的表演，哪里还敢废话。就算是不认识秦帝的，也是被人给按在了那里。就这样，秦帝一路就来到了会客室。
　　秦帝看了进去，却看到里面坐着一个背影看上去很年轻的男人，在跟梅香相谈甚欢，两个人靠得很近，那样子，让秦帝很是郁闷，直接就是一脚又踹了出去。
　　“这下子那个男人又倒霉了。”有人幸灾乐祸说道。
　　秦帝踢飞了门之后，顿时，梅香跟那个男人回过头来，看到怒气冲冲进来的秦帝，那个男人露出欢喜的神色，很是兴奋的走了上来：“秦帝老大，你好，你回来了啊，你真的没骗我，这里真的可以办理慈善基金救助，我妹妹有救了。”
　　秦帝顿时郁闷起来，这个家伙居然是蒋峰。斜眼看了他一眼，没说话，心想，你倒好，不仅仅是办了慈善基金救助，连我的女人也差点被你给办了。
　　梅香眉眼通透，哪里还不知道秦帝这是犯了什么毛病，前几天的事情可是还言犹在耳啊。他让傻愣愣的显然还不知道发生了什么事情的蒋峰先出去，将门关好之后，这才看着秦帝，一张俏脸无悲无喜。
　　秦帝看到梅香这个样子，心里不由得咯噔了一声，似乎，自己这次玩大了啊。不过，秦帝怎么会随便认输，他看了梅香一眼，立刻就抢占了制高点：“好啊，趁我不在的时候，居然跟人勾勾搭搭的，真是看不出来，你居然还有老牛吃嫩草的习惯。我这个嫩草，你怎么不吃？”
　　梅香听着秦帝前面的话，凤目圆睁，正准备发怒，到了后面，却是忍不住扑哧一声笑了出来：“得了吧，就你这磕碜样，还好意思说自己是嫩草，你也太看得起自己了。”
　　“不是嫩草，你老，我也老，所以，我们两个人是老夫老妻，正好在一起。你可不能背着我跟别人勾搭。”秦帝这还是第一次在梅香面前挑明这一件事情，让梅香顿时一阵阵面红耳赤，心如鹿撞，她有些受不了秦帝那炽热到极致的眼神，不由得垂下头去。
　　秦帝笑眯眯的靠近了一步，很是不要脸的将梅香的玉手抓在了自己手掌中，腻声说道：“你懂我的意思吧？”
　　“不懂，你是我的什么人啊？”梅香微微一用力，就从秦帝手里挣脱，哼了一声说道，“我跟你又没什么关系，我就是要跟人家亲近，你又能怎么着我？”
　　“那可不行！”秦帝的脸色顿时变得无比严肃，“你生是我的人，死是我的鬼，你要是跟别的男人亲近，那我就不客气了。刚才那个小子是吧，哼，我现在就去剁了他！”
　　看到秦帝有些激动的样子，梅香顿时忍不住笑了起来：“看看你这个样子，要是站出去，谁敢相信你是那个威震地下世界的人啊，整个就是一小孩子嘛。我骗你的，蒋峰跟我相差六七岁呢，我就是把他当成我的弟弟而已。”
　　“不行，要当弟弟也是我来当。”秦帝不依不饶说道。
　　梅香顿时美目一转，笑容满面说道：“原来，你只想当我的弟弟啊，哦，我知道了。”
　　“当然不是。”秦帝听到梅香这话外之音，越发的兴奋起来，朝梅香靠了过去，“当然不是只当你的弟弟了，我们之间的关系应该是水乳交融，亲密无间，两个人你中有我，我中有你。”
　　梅香看到秦帝说得越来越露骨，脸色顿时绯红一片，她真的怕秦帝会凑上来吃了自己。虽然梅香心里早就做好了准备这辈子不会嫁人，她对跟人发生一些男女之间的事情也不排斥。但是那个以身相许的人是不是秦帝，却还是在两可之间。不过，从目前来看，秦帝却是离她最近的也是最能给她温暖的人。
　　梅香心里有种种顾虑，秦帝却是有些等不及了，他觉得，梅香就像是一朵鲜艳的鲜花，总是会有各种各样的人来接近，他必须要尽快拿下了。只有确定关系之后，这朵娇艳的花儿才会是属于自己一个人的，不会为别人绽放！
　　他一步步的朝梅香走了过去，而梅香似乎也知道要发生了什么事情一般，整个人微微都有些颤抖，眼睫毛一闪一闪的，心情格外复杂。秦帝也觉得有些热血沸腾起来，在这样的场景，而且门还是坏的，外面有那么多的工作人员，要是发生了一些什么，似乎很是刺激啊。
　　终于，秦帝走到了梅香的身边，微微一抱，就将梅香抱在了怀里，看了半晌，秦帝的唇就朝梅香脸上印了下去。梅香微微犹豫了一下，任由秦帝亲在了脸上，女人，总会有那么一天的，她不结婚，但是也需要一个依靠。秦帝虽然有些嚣张，有些花心，但是对自己却还是很好的，这么多天相处下来，梅香心里也不自觉就有了秦帝的影子，她不排斥跟秦帝发生一些什么。
　　秦帝一边亲吻梅香，一边用手在梅香身上乱摸，很快，他高超的调情手段就让梅香气喘吁吁起来……就在秦帝一下子推开桌子上的东西，将梅香抱到了上面的时候，电话却是响了起来。
　　秦帝本来不准备接的，这可是关键时刻啊，不过，那电话却是不依不饶，响个不停。梅香本来就是有些担心，刚才也只是半推半就，被这电话声音一闹，顿时，脑袋里的清明立刻就回到了她的身上，她身体一下子就剧烈的挣扎起来。
　　看到梅香这个样子，秦帝就知道这次恐怕是不成了。他很郁闷的从梅香身上滑了下来，最后还是有些不甘心的在梅香胸前饱满处摸了一把，那处梦想多时的所在握在手里，感觉实在是甘美之极。秦帝回味了一会之后，这才拿起手机，接听起来。因为被坏了好事，他的心情自然是不怎么好，说话的语气也就是有些暴躁。
　　“谁啊，也不看看时间，就打电话，打什么打。”
　　“火气挺大的啊，我是古王周。”那边的声音却是没有因为秦帝的无礼而有所不悦，依旧是一副云淡风轻的样子。听到那个声音，秦帝顿时有些不好意思起来，毕竟，古王周也是老前辈了，年纪一大把了，自己那么冲，真的是有些无礼。
　　秦帝不好意思说道：“实在抱歉，刚才有些事情，所以，心情有些不好。”
　　古王周是秦帝通过季墨认识的，都是下九流中人，这些人对秦帝帮助很大，要不是他们的话，秦帝也不会在南都市站稳脚跟。而且，现在季墨还是秦帝的徒弟，在天南那边坐镇，可以说，下九流跟秦帝关系非常密切。
　　“男女之事不宜多啊。”古王周倒是洞悉一切的洞明，淡淡说道。
　　秦帝顿时脸色一黑，这些家伙真不是人啊，这个古王周似乎也是个神算，不会连刚才发生的事情也算到了吧。这些家伙真不是人啊，要是这样的话，自己还能有什么隐私？
　　似乎察觉到了秦帝的想法，古王周淡淡笑了一下：“我只是推算了一下，发现你近来红鸾气很浓，估计跟女人有很大的关隘。根据我的推算，似乎你最近有一个什么劫难，很是模糊。不过，劫难到来之前，这红鸾气越是浓重，对你度过大劫越是不利，所以啊，要慎重。”
　　秦帝是第三次听到算命的说自己有大劫了，他心里顿时一沉，看来这绝脉之事不是很好解决啊。不过，这个古王周应该没有这么厉害，他的虽然能推算出些许东西，但是却不够清晰，比起苗苗苗似乎有些所不如，比起壶中子那更是相差甚远。
　　“受教了。”秦帝对于古王周的关爱之情还是很感激的，立刻应允起来。随即，他想起了一个事情，问道，“古老前辈，你这次找我有什么事？”
　　“哦，差点忘记了正事，你现在在南都市吧？过来一下，在上次的茶馆，嗯，越快越好，事情很紧急。”古王周很是凝重的说道。


第411章 格杀勿论
　　秦帝赶到上次跟下九流几位主事人见面的那个茶楼时，他们早已经等候在了那里。看到秦帝进来，古老周等人都朝秦帝点了点头，看得出，这几个人对秦帝隐然已经有了几分之意。
　　短短时间内，秦帝已经成为了一方豪雄，而他们这些下九流的主事人在秦帝面前，光芒早已不在。不过，秦帝的态度却还是谦逊得很，看到几个老前辈，抱了手，团团一拜：“古王周前辈，季海前辈，灰朴子前辈，花前辈，常前辈，你们好。”
　　看到秦帝态度还是这么热情，几个老前辈都是露出了笑容。
　　“好了，秦帝坐吧。”古王周颔首说道。
　　秦帝坐了下来之后，几个人寒暄了一番，他这才开始询问这几个人叫自己过来的用意。说起这个事情，古王周等人的脸色一下子变得极其严肃。
　　沉吟了一下，古王周说道：“不知道你还记得不记得上次我们跟你说过关于下九流怎么从燕都市流落到南都市的事情？”
　　秦帝点了点头：“当然记得，那次你说是有人想要从你们这里得到东西，然后被你们识破，你们猜被迫流落到了南都市。似乎，这个事情还跟秦太子有关系，怎么，难道秦太子又逼迫你们了？”
　　秦帝说话的时候，脸上露出了几分阴沉，虽然知道自己跟秦家有千丝万缕的联系，但是，他却还是难以释怀，对秦太子的那股子愤恨始终存在。因此，提到秦太子的时候，秦帝的表情怎么也算不上好。看到秦帝这个模样，古王周暗自点头，只要秦帝跟秦太子不对付，自己等人就可以依仗秦帝，他的心神顿时也放松了许多。
　　“没错，但是不是秦太子，我们在南都市意外发现了一个人的身影，当年的事情中，这个人就起到了很大的作用。”古王周神色之间闪过了一丝狠戾，显然对那些人一直逼迫心存不满。
　　秦帝却是眼睛一亮：“真的？那个人你们看住了没有？现在在哪里，我马上就过去看看。”秦帝对下九流身上的奥秘还是比较好奇的，听到居然又有人逼迫过来，自然是多了几分欢喜，他想要从这个人身上打开缺口，寻找到关于下九流的秘密。秦帝总觉得，似乎有什么事情要发生一般，可是，到底是什么事情，却是让他有些捉摸不透。
　　“可惜，那个人警觉得很，而我们的人跟踪又不是大师级别的，所以，最后还是把他跟丢了。”古王周有些遗憾的说道。
　　秦帝顿时郁闷了起来：“都找不到人，找我也没用啊。你们的意思是让我多注意一点？好了，我知道了。”
　　古王周笑了一下：“不要急嘛，年轻人，总不会连这点耐心都没有。告诉你，虽然我们的人跟丢了他，不过，根据我占卜得来的讯息，我可以肯定，他还在南都市，既然在这里，只要他还没得到他想要的东西，他就会露面，跑不了的。”
　　秦帝一想，这倒也是，立刻也变得云淡风轻起来。似乎，自己是太过于急切了一些，也是，皇帝不急，急死太监，自己要是表现的过度的话，会引发别人的怀疑。自己的感觉固然重要，但是，也不能因此引发其他的事情，那样未免会横生枝节。
　　“那我可以做什么呢？”秦帝神色平静问道。
　　古王周笑了一下：“其实也没什么，就是希望你能够出手帮我们一把，你也知道，我们现在下九流彻底的凋零了，不复以往的盛况，只能说是勉强维持而已，那个人绝对是一个高手，我恐怕我们没有必胜的把握。要是你出手的话，那就不一样了，不管怎么说，你都是一方高手。你放心，该付出的报酬我们一分也不会少的。”
　　秦帝顿时脸色一沉：“你们是不是看不起我？什么报酬不报酬的，我们之间说这些太俗套了。之前你们下九流中人帮助我很多，我无以为报，现在也是时候让我付出了。好了，只要你们找到那个人的下落，只管联系我就好了，我一定义不容辞。”
　　“那就说定了。”古王周等人没想到秦帝居然会这么爽快，顿时一愣，随即就纷纷露出欢喜的神色。
　　既然已经敲定了这个事情，秦帝就准备告辞离开了，他这次回来要好好准备一下，只要阴阳果找到了，逆天改命的时机就到了，到时候，绝脉一除，就再也没有顾虑了，天下之大，又何处去不得？
　　就在秦帝要转身离开的时候，古王周却是忽然间叫住了秦帝，这个年过古稀的老头子，此刻却是露出了几分诡异的笑容，看着秦帝说道：“秦帝啊，你最近最好离女人远一点，不然的话，恐怕会给你的未来增加几分变数。”
　　听到古王周的话，秦帝顿时郁闷起来，本来还准备跟女人进一步深入的交流一下感情的，现在看来，又成了虚幻泡影，真是倒霉催的。不过，自从结识了壶中子之后，秦帝对人有没有命运这件事情却是一下子产生了深深的怀疑，他之前是一个坚定的无神论者，现在的立场却是不得不有了几分动摇。
　　郁闷之极的秦帝顿时也不想回谢家别墅了，那里如花似玉的双胞胎，加上符云仙，都是对秦帝意志力的锤炼啊，秦帝可不想这么折磨自己，他索性就在大街上随意的漫步，准备晚上回去直接钻到房间里闷声睡觉，这样才算是稳妥。
　　走着，走着，秦帝忽然间面前一亮，不远处一个穿着警服胸脯高耸的人不是顾青霞还是谁？这个小娘们上次居然敢耍自己，这次一定不能放过她，唯一可惜的是，似乎自己在大劫之前不能跟女人发生关系，这一点，可是憋屈得很啊。不然的话，秦帝今天肯定想办法把顾青霞给骗上床。
　　有句话是怎么说的来着？我可能是骗你，但是，我对你的感情是真的。这句话秦帝觉得真他么的太对了。他嘿然笑了起来，就蹑手蹑脚朝顾青霞窜了过去。
　　顾青霞站在一个大厦的楼下，一脸警惕，她正在执行任务，忽然间，她感觉到背后有一个人窜了过来，她立刻就是反手踢飞了一脚，不过，那个人却是犀利得很，轻松就躲避过去了自己的攻击，顾青霞顿时大急，她知道，自己遇上劲敌了，立刻就准备去掏枪。不过，一摸，却是摸了一个空，随即，就感觉到有冰冷的东西指住自己的脑袋。那种冰冷，一下子就让顾青霞冷静了下来，这可不是开玩笑的。
　　“你是什么人，你想要做什么？”顾青霞迅速就平静了下来，沉声问道。
　　“我想要一样东西。”那个人沉声说道。
　　顾青霞一听有戏，一边悄悄的准备自己的后招，一边继续问道：“你想要说什么，说出来的话，我就满足你。”
　　“真的？我想要你，你也能满足我？”身后那个人忽地开口说道。
　　看到顾青霞被人劫持，那些人一个个都是围了过来，剑拔弩张，谁知道这厮却是忽然间开口说了这么一句，顿时雷倒了不少人，这年头，还真有要色不要命的，居然在大街上劫持警察只为了劫色，人才呐！
　　更让他们意想不到的事情还在后面，那顾青霞听了这句话之后，却是忽然间动了，完全不管背后那人持枪的事实。而劫持她的人，却也是站在那里，甚至还把枪拿了下来。好机会，就在有人要开枪的时候，忽然间，却听到顾青霞很是娇嗔的说道：“秦帝，居然是你，你这个混蛋，居然敢这样吓我，我今天跟你没完！”
　　看到这一幕，所有人眼睛都直了。要知道，顾青霞年纪轻轻就已经是市刑警队的副大队了，可以说是绝对是火箭型干部，因为年轻，她要镇得住别人，就必须不苟言笑，所以，虽然顾青霞很是貌美，但是对其他人而言，却是带刺的玫瑰，很少有人敢靠近。
　　甚至，私底下还有人怀疑生人勿进的顾青霞都不算是一个女人，有女人这么彪悍得么？不过，眼前发生的一切却是击破了众人的腹诽，这让他们知道，不是美女不对你笑，而是美女没必要对你笑。因为，你根本就不是美女要等待的那个人。众人见秦帝一脸爽歪歪的将顾青霞抱在怀里，这许多警察心里别提多艳羡了。36D大胸啊，制服诱惑啊，尼玛，这家伙怎么就这么好运哪？
　　当然，也并非所有人都是这样的潘啃奶的，警局当中，自然也不缺乏高富帅，其中一个不到三十岁阳光帅气的男人就对这一幕很不满意，他眼神之中一脸嫉恨的看着顾青霞，甚至，还微微有些恼怒。他是顾青霞的追求者，但是顾青霞从来都对他不假辞色，他却是不管不顾，相信只要精诚所至，金石为开。谁知道，她居然是有人了，怒火焚烧之下，他脸色越发的难看起来，忽然间大吼一声。
　　“你们都傻站着干什么？没长眼睛么，没看到顾大队被人给劫持了？所有人注意，立刻给我准备，要是劫匪敢反抗，格杀勿论！”


第412章 剑拔弩张
　　没想到忽然间来了这么一出，其他警察顿时都愣住了。傻子都能看得出来，顾青霞跟那个男人是认识的，刚才两人是在开玩笑。当然了，动用了枪支，这个玩笑的话，未免就有些过火了。不过，只要当事人不追究的话，其他人似乎也没追究的必要啊，所以，他们才会迟疑。
　　“傻了啊，没听见我说话？”那个男人继续怒吼起来。这个男人就是刑警队的大队长周舒同，他也算是年轻有为的代表了，今年才28岁，就已经担任了如此重要的职务。当然了，这跟他的家庭背景有关系，不过，个人的能力也不容忽视。
　　可以说，刑警队的五个正副大队长之中，最让人畏惧的就是这周舒同，有能耐，又有背景，这种人，自然是不能得罪。当然了，顾青霞也是这样，不过，女人的威慑力天然的就要小一点，顾青霞也不会给人带来这么恐怖的感觉。此刻，周舒同再次大吼，立刻就让所有人心头一紧，那些警察迫于压力，逼得一个个不得不听从命令，同时将枪拔了出来，对准了秦帝。
　　顾青霞没想到居然会有这样的变故，顿时有些怒了：“周舒同，你这是什么意思？这个人是我的朋友，赶紧把枪都放下。”
　　周舒同冷笑起来：“顾青霞，你不要再为这个犯罪分子掩饰了，他刚才做出的动作太危险了，分明就是想要把你劫持，好了，你不要说话，我们会把你解救出来的。”
　　“解救你妹啊解救！”顾青霞顿时怒了，“周舒同，我不管你玩什么花招，你立刻给我把枪放下，不然的话，我们走着瞧。”
　　周舒同看到顾青霞这么维护秦帝，心里也是郁闷之极，那股子妒意让他的头脑越发的不清醒起来。不过，他也知道顾青霞不好惹，只好委曲求全说道：“青霞，这事情跟你没关系，这个人居然袭警，还劫持警察，虽然有可能是跟你开玩笑，不过，这众目睽睽之下，不处理了，不是影响我们警察的威严么，所以，你让开，我一定要把这小子带回去。”
　　顾青霞不耐烦的挥挥手：“滚一边去，什么威严不威严的，威严了，就不能开玩笑了？我承认，秦帝这个玩笑的确是有些过火，不过，一切都在他的掌控之中。而且，这个事情跟你有半毛钱关系没，需要你插手吗？”
　　顾青霞的话彻底激怒了周舒同，他感觉自己的心很痛，这么长时间追求顾青霞而不得的郁闷也彻底的发作起来，他将满腔的怒火都发泄到了秦帝的身上，他的眼睛里射出愤怒的光芒，看着秦帝说道：“你是个男人就出来，不要让顾青霞为难。这件事情要是闹大的话，对顾青霞也不好。”
　　他倒是聪明，知道针对秦帝，想要把顾青霞给隔离开去。在他看来，顾青霞才值得自己重视，至于秦帝，完全没必要放在心上。
　　顾青霞立刻就要说话，秦帝却是微微一笑，将她拉到了一边。顾青霞还想说什么，却是忽然想起了自己面前站着的是谁，顿时收敛了自己的情绪。这个周舒同就跟一个苍蝇似的，烦得很，总是觉得自己跟他是天造一对，地设一双，必须要跟他在一起。那种不知道从哪里滋生的优越感让顾青霞不胜其烦，心里早就腻歪他了。此刻秦帝愿意出手，那自然是极好的。
　　秦帝，早就不是那个需要自己保护的人了。不对，应该说，从一开始，秦帝就没处于自己的保护之下，他的强大，毋庸置疑，也是时候要给那个狂妄的家伙一个教训了。顾青霞笑眯眯的看着秦帝，看他如何表演。
　　周舒同自然不知道自己遇到的是怎样嚣张的一个人物，他看到秦帝走了出来，还寻思着要给他一个教训呢。这既是消除自己的心头之恨，又是朝顾青霞展示肌肉，让她知道，跟着这个小子没什么前途。在自己覆雨翻云的表演之下，随随便便就可以把他给卡擦了。
　　“小子，不要动了，把他带到警察局。”周舒同声色俱厉的说道。
　　秦帝装出一副很颤抖的样子：“不要啊，我看这件事情，就私了得了，其实我们就是闹了玩的，我真的没有劫持她的心思啊，我们是朋友。”
　　“哼，不要废话了，这件事情影响极其恶劣，必须要做出裁决才行。”周舒同看到秦帝有服软的意思，不由得得意看了顾青霞一眼，表演得越发卖力起来，看他那个样子，似乎是要指点江山，挥斥方遒了。
　　秦帝继续苦了一张脸：“还是算了吧，这事情闹大了，真的不好啊。”
　　“是很不好。所以，你要配合我。”周舒同不容置疑的说道，“好了，不要废话了，赶紧把他给我押送到警察局去。对了，这是一个危险人物，必须要给他上手铐。”周舒同更是得意，以为一切尽在掌握之中，那样子，说不出的风骚。
　　秦帝叹了一口气：“这人啊，怎么总是没有自知之明呢，我说了，这事情闹大了，对你很不好啊。既然你要闹大的话，那就闹大好了。”秦帝笑眯眯的，然后在众目睽睽之下，直接就反手扇了周舒同一个巴掌。这一巴掌是抽冷子抽出去的，可以说，简直就是毫无预料，让人无法防备，周舒同就感觉到自己脸上一痛，然后就被抽飞出去，重重的倒在了地上。也是他的身体素质比较高，迅疾无比的就一个弹跳，爬了起来，不过，却还是痛得龇牙咧嘴的，这下子，他彻底的发飙了！
　　“混蛋，真是混蛋，这下子天王老子也救不了你了，这是袭警，袭警啊！你们还愣住做什么，赶紧行动，给我把他拿下，不对，就地击毙，他是一个危险分子，为了防止他反抗，直接击毙！”周舒同很少被人打过，尤其是当着这么多下属的面，他觉得，自己丢人丢到家了，所以，愤怒的情绪就像是火山一样喷发，他完全不顾一切了，歇斯底里的样子，让人心里一阵阵发麻。
　　顾青霞没想到秦帝处理问题的方式这么暴虐，也是哭笑不得，生怕事情闹大了，赶紧站在秦帝面前，很是冷酷的说道：“这是他们两个男人的事情，其他人不许插手，不然的话，就是跟我顾青霞过不去。”
　　顾青霞还是第一次说这样的狠话，女人发起狠来，那威力比男人可大多了。男人还可以通过一起去泡澡洗桑拿磕头赔罪这种手法化解，女人的话，要是嫉恨你了，那简直就是没有法子可想。在顾青霞的冷酷话语之下，那些警察本来还准备动作起来的，此刻，也是一个个都收敛了起来，枪口朝下，不敢作声。
　　周舒同更是大怒：“顾青霞，你想清楚了吗？你这是要跟我们周家为敌？”
　　顾青霞要是在不知道秦帝的能耐前，可能会踌躇一下，毕竟，家族利益高于一切，她身为顾家的人，做事情也是无法随心所欲。不过，上次秦帝居然连方家的人都惊退了，而且，事后打探到的情形，秦帝又是那么恐怖，她还怕你哪门子的周家啊。周家不弱，但是也仅仅限于华东这块地区，只是后起之秀而已，算不得什么。
　　“这话正是我要跟你说的，你要是不想给你的家族招惹什么不必要的麻烦，你还是听我一句劝，大事化小，小事化了，这事情就这么算了。”
　　“真是笑话。”周舒同下意识就以为这所谓的为家族招灾只是顾青霞的恐吓语言，说的就是顾家而已，他完全不会在意。当下，他立刻就是一声冷笑，看着周围的刑警队队员，怒喝起来：“你们还有没有纪律性了，这里谁是大队长？是我！我说的话，就代表组织！你们给我听清楚了，有人意图谋杀警察，给我射击。要是出了问题，算我的！”
　　那些人还是犹犹豫豫的样子，这让周舒同更是不高兴，随即就怒喝起来：“我说的话，你们听到没有，给我举起枪来，准备射击！不然的话，就别怪我不客气！”
　　周舒同发狠了，那些人不得不做出反应。其中一个人似乎在这里威望也是不小，朝顾青霞苦笑：“顾大队，你也看到了，这个情形在这，我们也是没办法啊，实在对不住了。”
　　说完之后，他率先举起枪来，对准了秦帝。而其他人有了榜样，再也没有了顾虑，也是一个个人将枪举了起来，对准了起来。顿时，一股肃然的气氛笼罩全场，本来还有人围住看热闹的，此刻，也是彻底的没了想法，赶紧一散而空。开什么玩笑，这是要开枪啊，看热闹把自己搭进去了多么不划算啊。
　　看到自己掌控了局面，周舒同脸上顿时露出了几分得意，看着秦帝嘿然说道：“赶紧放弃抵抗，我还能为你求求情，你袭警劫持警察，估计判个五六年就差不多了。”
　　秦帝听到了周舒同的话，却是似乎听到了这个世界上最大的笑话一般，在那边大笑起来。没错，在这么多枪械的笼罩下，秦帝居然笑得前俯后仰，无比开心。


第413章 看错你了
　　“我真的不想欺负人，真的。”秦帝的表情格外真诚，“我觉得，欺负你们这样的人实在是没什么意思。不过，有人欠抽，我当然不介意给他一点小小的教训了，所以我一时没控制住，真的对不起。”
　　听到秦帝的话，围观的人不知道该说什么好了。说这个家伙嚣张吧，但是，他脸上的表情偏偏那么诚恳。你说他诚恳吧，他说出的话，却是那么的嚣张。秦帝，无疑就是这么一个矛盾的结合体。
　　面对这么一个家伙，周舒同无疑会觉得很是蛋疼，他的脸上露出了几分狠戾：“不要废话了，你说一句对不起，那也于事无补。所有人都注意了，把他给我拿下来，要是反抗的话，格杀勿论，一切责任都由我负责！”
　　他是彻底下了狠心了，直接就说出这样的话来。有了周舒同的保证，那七八个警察也是立刻就严阵以待。不管怎么说周舒同也是上级，他都做出这样的承诺了，要是自己等人还不执行的话，以后肯定会有小鞋子穿。相信，顾青霞也理解等人的处境，不会怪责的吧？
　　秦帝顿时笑了：“懒得跟你们玩了，都给我一边躺着去吧。”话音刚落，秦帝就迅疾无比的动作了起来，很快，就看到一群人飞了起来，叠罗汉一样叠在了一起。而那些枪械却是在秦帝手中分解，好似变魔术一般，直接就成了一个个零件，跌落在了地面。秦帝这妖孽一般的表现让周舒同彻底目瞪口呆，他也意识到，因为自己嫉妒之下的冲动，似乎给自己招惹了一个大麻烦了。
　　没错，的确是一个大麻烦，天大的麻烦！周舒同既然是刑警队的大队长，他自然一身本事也不错，虽然不是先天，但是见识却很是不俗。秦帝刚才的动作好似鬼魅，绝对是先天层次，还是很厉害的先天。而秦帝对枪械的熟悉程度，那让人眼睛都能掉落在地上的眼花缭乱的动作，更是深深的出卖了他，说明了他的不俗！这样一个人，绝对不是寻常人物。
　　此刻，他再联想起顾青霞的话，隐隐有了几分明悟。那句小心给你家族招灾，似乎也有了别样的含义。想到这里，周舒同顿时身上汗毛倒竖，心里有了几分后怕的感觉。
　　就在这个时候，他感觉到自己身上一寒，却是秦帝已经来到了跟前，手已经箍上了自己的脖子，看那样子，似乎时刻都会把他勒死一般。在死亡的威胁面前，周舒同哪里还顾得上耍什么派头，鼻涕眼泪一起流：“你不能杀我，你不能杀我，杀了我你会有大麻烦的。”
　　秦帝笑了起来：“是吗？我倒是想知道，会有什么大麻烦，不妨说给我听听看。”
　　看到秦帝松开了手，周舒同顿时松了一口气，立刻就抬出了一个人来：“秦疯子！秦疯子是我的干爹，你不能杀我。”
　　“秦疯子？”听到这个久违的名字，秦帝的表情煞是奇怪。
　　看到秦帝表情有异，周舒同下意识就觉得秦帝应该是畏惧秦疯子的名头，顿时又得意起来：“没错，我的干爹就是秦疯子，你想怎样？告诉你，虽然我不是他的亲儿子，但是我们关系很不错的。”
　　秦帝笑了一下：“那好，你给他打个电话，让他过来一下吧。要是他证明你的身份，那一切都好说。”秦帝的笑容有些别样的意味，这个老家伙自己一直没想起他来，这次要朝自己面前跳，就让他跳一下好了。有些事情，也是时候清算了。
　　周舒同自然不知道秦帝的想法，听说秦帝要让他打电话，他自然是求之不得。为了能够把他干爹秦疯子请过来，他自然是费了不少口舌，就说是一个很厉害的人，一定要等见了秦疯子才肯放人。秦疯子对这个干儿子倒是心疼的很，二话不说就答应了过来。
　　看到秦疯子要来，秦帝满意的点了点头。目光又落在了周舒同的身上，让周舒同立刻就产生被毒蛇盯住的感觉，一阵毛骨悚然：“你想要做什么？”
　　秦帝笑眯眯的：“你干爹来归来，我可没说要现在就放过你啊。来，我们玩玩。”
　　“不要。”自知自己不是秦帝对手的周舒同，撒腿就跑。不过，又怎么跑得出去，轻松就被秦帝给捉住了，随后一扔，然后踩在了脚下。这等彪悍的样子让之前爬起身来的警察顿时畏惧的站在一边，有人就想要呼叫总部支援，却是被顾青霞制止住了。
　　“告诉你们，老实一点，不要插手，这事情跟你们没关系。不然的话，出了问题，别说我没提醒你们。”
　　看到顾青霞的神色如此凝重，这几个人顿时连连点头，他们，也感觉到了一阵压力。随即，心头就释然了起来。没错，神仙打架，关我们什么事情。顾青霞吩咐完了之后，就朝秦帝走了过去，她的脸上也是无奈得很，这个家伙，真是不知道该怎么说他好了，每次都会闹出什么事情来。
　　走得近了，顾青霞还没说话，却听到秦帝笑眯眯问道：“你好像混得不怎么好啊，连这个家伙都敢对你发号司令了，你说，我把他弄了，让你当大队长好不好？”
　　“胡说八道！”顾青霞不由得娇嗔起来，这个家伙，说话真是没有半点根基，简直就是让人无语啊。
　　而被秦帝踩在脚下的周舒同脸色却是一阵阵难看，秦帝这么说，完全就没把他放在眼里啊。不过，他眼神之中纵然喷射出了万千怒火，却是无可奈何，拿秦帝一点办法都没有。他的心里还抱有期待，哼，等我的干爹来了，看我怎么收拾你。
　　“对了，你们这么多人，在这下面做什么呢？”秦帝忽然就想起了这个事情，问道。
　　顾青霞白了秦帝一眼：“还能做什么事情，执行任务呗。”
　　“不对，你在骗我，上次你说你去外地公干去了，怎么这么快就回来了？”秦帝狐疑的看着顾青霞。
　　顾青霞越发的无语起来：“你什么意思啊，我在外地就不能回来啊。最近一段时间，南都市不是很安稳啊，总是会有打架斗殴的事情发生，这不是快过来了嘛，我就又回来了。稳定压倒一切！”
　　秦帝诧异说道：“不是吧，打架斗殴还能用得到你们刑警队啊，派出所就解决掉了。”
　　顾青霞神色顿时凝重了起来，看了看左右，见没人注意，这才凑到了秦帝的耳朵边轻声说道：“不知道是该说你纯洁，还是说你笨，这能是一般的打架斗殴事件么，自然是地下世界的争斗了，我估计，最近华东地下世界要乱了。”
　　虽然顾青霞身上的香气很好闻，直接就扑入了秦帝的鼻子中，可是，听到了这样严肃的话，秦帝很难心猿意马起来，他看着顾青霞，充满了诧异：“你说的是真的？到底是怎么一个情况，你跟我说说。”
　　“具体情况我不知道，似乎是秦疯子要对人下手了。好像是说他的手底下人不怎么听话，你也知道，我跟地下世界没有太多的交集，这些东西还是耳濡目染接触到的，你问我，我也不太清楚。”顾青霞有些担心的看着秦帝，“这些事情跟你没关系吧。”
　　“没关系。”秦帝笑着摇摇头，不过，心里却是有了几分不好的预感，难道是说秦疯子对跟自己交好的几人下手了。那南宫秀秀的也有南宫真武也在其列啊，怎么没听到南宫秀秀提起过？不行，等下就要给她打一个电话。秦帝思忖片刻，正摸出手机呢，忽然间，却听到身边顾青霞一声大喊：“不要跑，姑奶奶等你很久了。”
　　然后，顾青霞就像是一只矫健的母豹子一样冲了出去，而其他几个警察，也是赤手空拳的追了上去，秦帝看了过去，却看到有几个女人冲在了最前面，似乎都是小太妹的样子，一个个头发看上去都很非主流。
　　秦帝生怕顾青霞出了什么意外，用脚尖在周舒同身上点了一下，点住了他的穴道，也是紧紧追了上去。很快，秦帝就靠近了，那几个小太妹居然功夫都还不错的样子，尤其是为首的一个，头也不回，不过，不时使出一些花招来，让人防不胜防，顾青霞追赶在她的身后，没有占到半点便宜。
　　“你给我留下吧。”秦帝一个箭步窜了上去，来到了为首那人的身后，一下子就抓住了她的肩膀，正准备把她压在自己身下，却是忽然间一愣，停下了动作。而那个女孩也是愣住了，两个人不约而同的说道：“居然是你？”
　　“你头发怎么了？”看着面前又变成小太妹一样的姜玄，秦帝哭笑不得。姜玄的哥哥是自己的熟人，她就算是自己这边的了，自然是不好下手了。
　　姜玄满不在乎的说道：“笨蛋，你不知道这个世界上有一个东西叫假发嘛，我戴了假发啦。”随即看到顾青霞，姜玄气不打一处来：“好啊，你这个混蛋，可怜南宫秀秀姐姐都不肯让你知道，就是怕你担心，你却跟女人勾勾搭搭，我真的是看错你了。”
　　“你说什么？”秦帝脸色顿时凝重起来，看着姜玄沉声说道，“有事就直说，不要吞吞吐吐。”


第414章 在我面前别装
　　“秀秀姐不让我说。”姜玄看了秦帝一眼，脸色有些发苦，吐了吐舌头，似乎很为自己泄露了事情而感到不安。
　　秦帝脸色一沉：“小样的，在我面前还有什么不能说的。还有，你没事戴个假发做什么啊，真是难看。”说着，他用力一扯，就将假发从姜玄头上扯落，露出了她那张脸来。几个月的时间，姜玄从之前略带几分流氓气的玄姐变成了现在的模样，看上去倒是有几分诱惑。不过，秦帝现在却是没心思胡思乱想，他完全被姜玄说得消息给震慑住了。
　　南宫秀秀严格说来，是秦帝回国之后的第一个女人。海女那次秦帝完全是无意识的，不能算数。所以，秦帝对南宫秀秀的感情自然也很是复杂，听到南宫秀秀可能出事了，秦帝的心完全提了起来。
　　姜玄看到秦帝似乎要发怒了，也是有些吃不消，她不敢凝视秦帝的目光，低垂着头，一副郁闷的样子。
　　这个时候，顾青霞插了一句嘴：“我知道了，你们说的不会是南宫家族吧？最近被打击的对象之中，似乎就是以南宫为主。”
　　“什么？”听到这话，秦帝的脸色顿时越发的难看起来，眼神之中射出的那种光芒很是骇人，让顾青霞不由得神色一怔，她可从来都没看过秦帝是这样的神态呢。
　　“好一个古剑痴啊，这是要跟我过不去。”秦帝脸色越发的难看，“我倒是要等等看，看这个老小子到底要做什么？”
　　古剑痴在南都市的大名可谓是无人不知，无人不晓，这些围观的人看到这事情居然又将古剑痴牵扯进来，一个个都是越发的兴奋起来，这一出好戏，是越来越精彩了啊。
　　顾青霞知道秦帝的嚣张脾气，看他的模样，立刻就知道，他估计是要发飙了，顿时心头一紧，看着秦帝说道：“有些事情将就着就过去了，没必要斤斤计较啊，古剑痴是地头蛇，实力强悍，超出了想象，还是不要招惹他为好。”
　　秦帝摆了摆手：“我知道，不过，不管是谁，欺负到我的女人头上我就不会饶他！”说完了这句话，忽然意识到站在自己面前也是一个跟自己关系复杂的女人，顿时又补充了一句：“当然了，如果有人欺负你，我也会为你赴汤蹈火的，你信不信？而且，我现在的实力也不是你能想象的，这事情你就不用管了吧。”
　　看到秦帝一副决绝的样子，深知他脾气的顿时住口不语了，她可没有十头牛的力气，又怎么拉得回来暴怒的秦帝？她能保持克制在一边劝慰就算是不错的，哪里像是姜玄小丫头，居然直接就在那边推波助澜，煽风点火。
　　这小丫头拍手说道：“好极了，真是太好了，我就知道秦帝你是一个有情有义的人，绝对不会坐视不理的，果然如此啊！秀秀姐有你这样一个朋友，总算是没有白交。我也很荣幸能做你的朋友。”
　　这小丫头态度转变如此之快，让秦帝不由得一阵无语，他翻了一个白眼，很是无奈的说道：“得了，不要在这边马后炮了，你刚才还说什么来着，说秀秀姐真是看错我了，现在又把我当成好人了？”
　　姜玄嘿嘿一笑：“我那不是激将法嘛，请将不如激将，这一试，不就是试出了你的真心？”
　　“真是一个鬼丫头，好了，现在可以说这到底是怎么一回事了，你最好老老实实坦坦白白的跟我说清楚了，不然的话，别怪我不客气了。”
　　“你能怎么对我不客气，你还能收了我啊？我还怕你不成？”姜玄人小鬼大，睥睨看着秦帝，倒是流露出几分女儿家的风情，那小模样，居然让秦帝有几分心动。只是短暂的一个恍惚，秦帝就又回到了现实中来，现在最重要的事情就是南宫秀秀的事情，其他的，他没时间去考虑。
　　秦帝沉声问道：“不要废话了，还是赶紧说正事，秀秀她到底怎么了。”
　　“看不出来嘛，你真的还挺关心秀秀姐的。”姜玄继续在那边废话连天，不过，看到秦帝似乎有些想要发飙了，她吐了吐小舌头，赶紧说道，“好了，告诉你了，你看你急得。其实事情很简单啊，就是秀秀姐的家族出现问题了，受到打压了，秀秀姐很郁闷，可是又不想把你牵扯进来，就准备自己解决了。”
　　秦帝眼神一闪：“她准备怎么解决？”
　　被秦帝凌厉眼神一道，姜玄不由得缩了缩头，等下说出的话明显会刺激秦帝，她很有自知之明的靠后了两步：“秀秀姐准备答应别人的要求，嫁给被人当老婆。她说这样的话，这事情就会过去了，一干二净了。”
　　秦帝听到姜玄的话，脸色顿时无比难看，身子一窜，就已经窜到了姜玄的跟前，握住了她的臂膀：“你说什么，你再说一遍！”
　　姜玄被秦帝一抓，顿时挣扎起来：“你弄疼我了！这事情又不是我做的，你跟我较劲干嘛？”
　　秦帝这才意识到自己失态了，他讪讪的放开了姜玄的手，追问了起来：“你说的是真的？秀秀她怎么这么傻，有事情不知道找我吗？”
　　“是啊，我也是这么劝她的。”姜玄很是郁闷的说道，“不过，她似乎是害怕连累到你，毕竟，这一次的幕后黑手是古剑痴这个老头，这个家伙虽然很老了，但是恐怖得很，秀秀姐也是关心你嘛。她觉得，能自己解决了，那就可以了。”
　　“解决？这叫什么解决？”秦帝顿时低吼起来，“这简直就是开玩笑，哼，是不把我放在眼里，你告诉我，她现在在那里，我一定不会轻饶她。打屁股，必须要打屁股！”
　　姜玄看到秦帝很激动的样子，神色间露出了几分艳羡：“今天应该是定亲的日子吧，不过，那边男方可是霸道得很，说是定亲了以后就直接住他们家了，秦帝啊，你要抓紧一点，不然的话，要是生米煮成熟饭。”
　　“闭嘴！”秦帝瞪了姜玄一眼，心里也是倍感焦虑，这个秀秀，真是胡搞，才成为自己的女人，居然就发生这么一档子事情，真是不让人安生。当然了，她的初衷是好的，只是，这处理问题的方式也太低级了一些。这件事情的根源，还是在古剑痴身上，秦帝决定了，还是先在这里等待着古剑痴再说。
　　心里做好了打算，秦帝神色就平静了下来，忽地，他想起了一个问题，看着姜玄说道：“不对啊，秀秀出了这么大的事情，你不想办法，来这里做什么？”
　　姜玄听到秦帝话语之中分明带有几分不信任，顿时有些不高兴了：“我这还不是为了秀秀姐，我这是在积蓄力量啊，没力量的话，我怎么去帮她？这几个小姐妹都是从天南过来的，我们在这边才接上头，条子就追过来了，真是晦气。”
　　“你说谁是条子哪？”顾青霞顿时不高兴了，瞪了姜玄一眼。姜玄也不是省油的灯，立刻就看了过去。眼看这两个女人也要掐上了，秦帝顿时一阵头大，坑，真是坑，天涯到处都芳草，就是不能一起搞，这么多人在一起，没有三头六臂简直就是没办法梳理清楚。秦帝忽然想起了之前看过的一个新闻了，据说有一个贪官有上百名情妇，也不知道他是怎么管理的，这绝对是一个世界级的难题啊。
　　“好了，好了，不要吵了，姜玄你不要乱说话，什么条子，警察就是警察，怎么会是条子。”
　　“还有，青霞啊，你看她年纪这么小，你跟她叫什么劲？跟她较劲多低级趣味啊。”
　　秦帝好说歹说总算是让这两个人安静下来了，而这个时候，不远处却是有四五辆车气势汹汹的行驶了过来，停在了外围。然后，前两两辆车上，后面两辆车上，不约而同的下来了一大堆人，这些人装束差不多，身上都有几分彪悍的气息。他们一下车，立刻就做起了警戒。
　　那些看热闹的人，之前还有些好奇打量，不过，在有两个倒霉蛋被人打趴下之后，他们立刻就很是识趣的离开了。开什么玩笑，看热闹也要分场合啊，要是看得皮开肉绽的，那多傻帽啊。
　　驱逐了周围的人群之后，中间一辆车才走下一个人来，气势非凡，不过，不是古剑痴。秦帝看到这个人，眼睛顿时眯了起来。
　　姜玄在一边完全傻掉了，人家这派头，可真不是吹的啊。牛，太牛了，这其实，甚至不比国外的一个领导人出行的时候差。不过，看秦帝的样子，怎么似乎一点也不关心呢？在那群黑衣人的簇拥下，这个人慢慢朝秦帝走了过来，他背负着双手，昂首挺胸，很拽的样子。甚至，头都高高昂起。难怪，他可是代表着古剑痴的脸面的，不得不如此作态。
　　到了秦帝面前，这个人摘下了墨镜，立刻就准备慢条斯理说话。不过，才刚刚拿下来，就被一阵劲风袭面，一声脆响惊醒了一群人，这个很拽很嚣张的人，居然被人给打了，那个打他的人就是秦帝！
　　秦帝笑眯眯的，似乎做了一件不值得一提的事情一般，是那样的云淡风轻：“我说，在我面前不要装逼，我跟你说过的话，你难道忘记了吗？对了，你的腿是怎么好的啊？”


第415章 这是一个大坑
　　这个很是装逼的人自然就是方威了。这个家伙是沈东流的外甥，之前开了一个芳华会所，也是属于秦帝管辖的，他仗着自己是沈东流的关系，跟秦帝很不对付，甚至还趁秦帝失踪的那一段时间闹风闹雨，直接就被秦帝给打残了。秦帝以为这厮下半辈子估计没希望了，谁曾想，居然又生龙活虎的站在了自己的面前。
　　方威正在那边装逼呢，忽然间被人在耳边问了这么一句，顿时心头一紧，看了过去，看到自己面前的居然是秦帝这个煞星，顿时觉得腿上一软，差点没跪倒在地。如果一定要让方威说出一个他最害怕的人名字的话，无疑，那个人必然会是秦帝。
　　方威在秦帝手上一共吃了两次亏，他再也不想吃第三次，因为，第三次必定是性命的终结。上次被秦帝打了一个半死，以为这辈子只能在轮椅上度过了，最后还是沈东流看在方威母亲的情分上，跟古剑痴哀求，才求了接续断骨的神药，勉强恢复了正常。不过，他现在身体还是挺虚的，所以，出行的时候才会用这么多人前呼后拥，加强自己的声势。
　　这个方威也是一个人才，借助这件事情居然就搭上了古剑痴，直接就在古剑痴身边伺候了。之前周舒同打电话的时候，方威就在身边，听到有这事情，立刻就自告奋勇的赶了过来，在他看来，这不仅仅是出风头的好机会，更是跟古剑痴拉近距离的好机会。所以，他义不容辞！
　　谁知道，来到了这里，站在自己面前的居然是这样一个煞星，方威差点忍不住扇自己一个耳光。尼玛，让你出门前不看黄历，这下子傻逼了吧？
　　“我问你话呢，说话！”秦帝看到方威不搭理自己，顿时有些不高兴了，鼻子里重重的哼了出来，说道。
　　方威还没说话，他一边的黑衣人保镖却是按捺不住了，一个人准备在方威面前表现出自己勇猛的一面，直接就从人群里窜了出来，对着秦帝指指点点：“瞎了你的狗眼，你知道自己面前的人是谁吗？你这是在对谁说话呢，啊？”
　　秦帝冷笑一声，正准备动手，谁知道有人比他更快！是方威！方威一下子就甩出去了一个巴掌，大骂起来：“我看你才是瞎了狗眼，你这个混蛋，你知道站在你面前的人是谁吗？这是秦帝。秦帝认识吗？南都市都是他的管辖范围，你这个棒槌，给我滚一边去。”
　　教训完了自己的手下，方威这才嬉皮笑脸的凑了上来，哪里有半点不恭敬的模样？他说道：“秦老大，你不要吓唬我好不好，我哪里是不搭理你啊，我这是在你面前被你的气势压迫，以至于说不出话来了好不好？你的气势真的太强了，我真的很害怕。对了，好像小说里说这个气势叫啥来着，王八之气？”
　　“你说我是王八？”秦帝似笑非笑。
　　方威心头一紧，赶紧说道：“这哪能啊，不是王八，是王霸！王霸，是霸气无双的霸啊，秦老大，如果我知道是你在这里的话，打死我都不敢过来啊。”
　　“可是，你偏偏过来了。”秦帝的话语之中似乎别有意味，让方威顿时心头一紧。
　　方威的脸色苦得不能再苦了：“秦老大，我真的不知道你在这里啊，我现在就走，马上就走，成不？你就把我当成一个屁给放了。”
　　方威是被秦帝吓破了胆子，他根本不敢在秦帝面前说半个不是，他此刻心里只有一个念头，那就是走，走得越远越好。至于什么古剑痴，什么周舒同，什么讨好，全他么的一边去，老子要是连命都没了，想那么多做什么？在秦帝跟古剑痴之间，他毫无疑问选择了秦帝，他必须要妥协。
　　对于方威的表现，秦帝很是满意，点了点头，脸上露出了一丝微笑。而周舒同，那就是完全不满意了，他看到方威似乎要退缩了，顿时大喊大叫起来：“你不能走，你走了我怎么办，混蛋，你别走。”
　　方威却是不管不顾，直接就挥了挥手，准备带人离开。不管怎么说，先走了算！其他的事情，以后慢慢来解决，古剑痴那边应该能够理解自己的吧。自己这是用鸡蛋碰石头，肯定是没好下场的，不走，那才是咄咄怪事。
　　就在这个时候，秦帝却是忽然间叫住了方威：“你别走。”
　　秦帝的话似乎具有无穷的魔力，一下子就让方威站住了，脸上的表情也一下子阳光灿烂起来，点头哈腰的就朝秦帝走了过去：“秦老大，您还有什么吩咐？”
　　“古剑痴呢，在哪里？”秦帝面色冷淡的说道。
　　方威狐疑看了秦帝一眼，有些迟疑起来，不知道秦帝这么说有什么特别的含义。他的脑筋立刻就转动起来，一时间就有些踌躇。秦帝顿时面色一沉：“我问你话呢，你听到没有？”
　　方威身子一震，不敢再耽误下去了，赶紧说道：“我刚才是在想，如果没有猜错的话，现在古剑痴已经去宁家了。”
　　“宁家？”秦帝眉毛一挑。
　　方威点了点头：“没错，就是宁家。古剑痴去那里是为了证婚的。今天，有人定亲。”
　　听到了方威的话，秦帝脸上顿时露出了一丝煞气，脚猛然间一踩，就重重跺在了周舒同的身上。秦帝知道，所谓证婚，肯定是为了给南宫秀秀，他心里对古剑痴这个老匹夫可谓是异常愤恨。所以，自然就把满腔的愤怒都发泄在了他的干儿子身上了。
　　看到周舒同的惨状，方威心头更是紧张，神色间也是多了几分唏嘘，尼玛，这个家伙真惨啊。比起自己当时也差不多了。幸亏自己识相，不然的话，哀嚎的人就是自己了。方威索性好人做到底：“秦老大，你是不是很想去宁家啊，这样好了，我现在就让人送你过去。”
　　方威虽然有些倨傲的习气以及骨子里藏着几分狡猾，可是，他却是一个一等一的聪明人。他在秦帝手里两次都吃亏了，也就是这两次吃亏，让他发现了秦帝那巨大的潜力。秦帝，无疑会是一个妖孽级的人才，也许，以后地下世界就以他为尊了。古剑痴虽然也很厉害，不过，他毕竟已经老了，迟早会被秦帝取代。
　　所以，他看到秦帝似乎想要跟古剑痴较量，很是狡诈的就选择让两个人碰面。到时候，不管是谁赢谁输，他都有说道。
　　要是古剑痴赢了，他会说，我就知道那小子不是你的对手，所以，我才故意把他带过来的。现在看来，我的想法没错啊，你果然大发神威打败了他，你老千秋万代，一统江湖！
　　至于秦帝赢了，那就更好说了，这是我给你创造了便利，把你带过去的啊，怎么说，我也是有功劳的。
　　秦帝自然不知道这小子心里有这么多花花肠子，他也管不得那许多了，他现在就想出现在那个宁家，搅乱了这次所谓的订婚。在去往宁家的路上，秦帝想到这里，不由得苦笑起来，似乎自己现在成了专门搅局的了。上次去大闹明月轩，是为了韩雪霏。这次又去大闹，是为了南宫秀秀，这以后不会流传出一个说法，说哥们专门抢别人未婚妻吧？
　　秦帝苦笑摇头，看了看坐在周围自己的姜玄跟顾青霞，似乎都没什么反应，这才稍微放松下来，也许，是自己想多了，别人根本没这样的想法。
　　感觉到气氛有些肃穆，秦帝挑起了一个话头，问道：“这次的事情到底是怎么一回事，这个宁家，有人熟悉吗？”
　　“我知道。”方威为了表现，再加上周舒同被扔到了车的后备箱里，根本不会影响到他，所以，他很是热气的就抢先回答。
　　“事情大概是这样的，秀秀妹子比较可爱，所以呢，被宁家的大少看重了。这宁家茶不思饭不想的，就是为了能够抱得美人归。后来，这事就被古剑痴知道了。你也知道的，古剑痴知道南宫家跟你站在一起，早就看南宫家不爽了。而宁家，虽然声名不显，但是，却是华东这一片比较重要的地力量，所以，他就在这里面搅合。可以说，这件事情完全就是古剑痴一手促成的。”
　　听到方威的话，秦帝眉头顿时皱得紧紧地，古剑痴在这里面掺和，那是秦帝预料中的事情，可是，他居然掺和得这么深，这一点，真是出乎秦帝的意料。按理说，古剑痴不应该不知道自己跟南宫关系密切才是，他这么做，是要跟自己撕破脸皮啊！他就不想一下这里面的后果？不对，一定有古怪。
　　秦帝沉声问道：“这个宁家到底是什么来头？”
　　“宁家啊，说起来就话长了，当初是跟随在徐大将身边的，据说是徐大将身边很重要的谋士。后来建国了，宁家功成身退，很少被人提及。不过，知道的人都知道宁家很厉害，哪怕是现在的徐家对宁家也很是尊重。”
　　古怪，绝对有古怪。秦帝点了点头，忽然间想起了铁中海，不敢犹豫，赶紧打了一个电话过去。他有一种预感，这绝对是一个坑，大坑。


第416章 看住我家祖坟
　　铁中海接听到了秦帝的电话，听秦帝问起了宁家，脸上顿时露出了几分凝重神色，他很是严肃的说道：“宁家，千万不要随便招惹。小时候我的长辈就告诉过我，遇宁必退。哪怕就是徐家，遇到宁家，也要克制，不然的话，后果会很严重。”
　　秦帝听到了铁中海的话，心里不由得咯噔一下。看来自己料想的没错，这绝对是一个大坑。古剑痴这个老匹夫，居然挖了这么大一个坑给自己跳，幸亏自己警觉一些，打听了一下情况，不然的话，肯定会被这厮给坑了。秦帝想了一下，又具体问了宁家的情形，不过，这次连铁中海也是说不清楚。铁中海答应要给秦帝打探一下，让秦帝不要轻举妄动。
　　秦帝还是决定先把车开到宁家附近再说，不管怎么样，人还是要去救的，只要是第一次给了自己的女人，秦帝绝对不会允许其他人染指，这是秦帝的底线。很快，车就行驶到了宁家附近，这是一个民居，不过，占地面积极广。门居然是那种老旧的大木门，门口摆了两个石狮子，也不知道是什么材料雕琢，总之，显得很不一般，气势非凡。
　　而在门楣处，却是龙飞凤舞写了两个大字，宁府！在现代社会，已经很少有人使用这样的字眼了，但是出现在了这里，却是没有给人丝毫的违和之感，看上去，简直就是赏心悦目之极，跟周围的环境完全融合到了一起。秦帝怔怔的看着宁家这个院落，心里忽然有了几分古怪的感觉。似乎这种感觉很熟悉一般，好像就是面对壶中子一样。没错，就是自己到了壶中子居住的地方所产生的那种感觉，现在看来，几乎一模一样。
　　不过，似乎面前的宁府给秦帝的感觉强烈一点，就像是一把出鞘的宝剑。而之前在壶中子的居处，却是没有那么多的犀利感觉，这倒不是说壶中子不如这个宁家，而是壶中子已经到了内敛的地步了。
　　秦帝心里有了几分揣测，看着宁家张灯结彩一片喜气洋洋的情形，忽然间，心里似乎有了几分不妙感觉。他的脸色也变得有些阴沉起来。而一边的顾青霞跟姜玄二女也是敏锐的捕捉到了秦帝的变化，姜玄因为身份问题，只能吐了吐小舌头。而顾青霞略微一犹豫，却是用手放在了秦帝的手上，轻声说道：“不管面前有什么，我都会跟你风雨同舟。”
　　秦帝眼神之中露出几分感动，反手握住了顾青霞的手，用力的捏了一下，心头充满了感慨，佳人情深至此，自己还能多说什么呢，只能以后对她好一点，更好一点。秦帝知道，自己的心早就是七零八落了，不可能全部放在顾青霞身上，他只能保证，自己的心是真的，是火红的，是跳动不停的！
　　就在两个人通过手传递彼此心头信念的时候，手机却是响了起来。秦帝你起来看了一下，见是铁中海打过来的，不敢怠慢，赶紧拿起来接听。
　　“秦帝，你等得急了吧？”铁中海有些歉意说道，“实在不好意思，我打探这个事情也需要时间，我想弄到一些有价值的情报，所以……”
　　“不用说了，我知道你是我的好哥们，我完全可以理解，真的很感谢你。现在先别说那些东西了吧，那个宁家到底是怎么一回事？”秦帝现在是心急如焚，只想尽快弄清楚这里面的关节，他不敢再拖延下去了。
　　铁中海自然也明白秦帝是什么想法，他立刻就把自己打探到的一切和盘托出。而听着铁中海的话，秦帝的脸色却是越发的难看起来，这一次，真的是踢到了一个大铁板了啊。
　　原来，这个宁家居然是传说中的奇门中人。当年宁家的家主宁泽平跟随着徐大将军一路打杀下来，起到了很关键的作用，甚至在有的时候，凭借他的奇门术法扭转了战局，可以说，在徐大将军的赫赫战功之中，就有宁家的小半功劳。所以，徐家对宁家才这么客气，宁家现在虽然很低调，没有任何的职位，也不曾显赫人前，但是，却是实实在在的布衣王侯！
　　当然，徐家对宁家的态度这么好，不仅仅是因为两家之前关系莫逆，更是因为宁家的势力很是恐怖。奇门中人，对寻常人而言，根本不值得一提，因为，他们根本就不了解，不明白什么是奇门中人。但是，见识过的人，却是心头了然，从而心生敬畏。尤其是，宁家传下来的这一支，不仅仅擅长术法，可以轻松取人性命，更是擅长风水，可以让人子孙后代都处于灾厄之中。
　　有人看到这里可能会说，胡说八道，怎么可能会有这样的人？风水的说法真的存在吗？事实上，只要是对历史有些了解的人就会明白，风水一说，的确是确有其事。祖坟位置的好坏，是直接关系到子孙后代的幸福的。要是能有一处风水宝地的话，那子孙福泽绵延。如果地处凶险位置，就是一个断子绝孙的下场。
　　而宁家，就有改变人祖坟风水的能力，可以让你的祖坟瞬间成为了风水绝杀所在之地，让你子孙后代凋零。这样的能力，何等恐怖？所以，但凡是知道了风水师父厉害的人，都不敢掉以轻心，这，才是宁家被人重视的原因。因为，不重视他们的人都已经受到了惩罚。
　　在铁中海的讲述之中，一个例子很好的说明了这一切。据说，在嗡嗡嗡时代，那个时候全国上下都是如火如荼的运动，而宁府这样一个所在，自然就成为了运动盯住的一个关键所在。这里无疑是一个难啃的骨头，但是啃下来的话，成就无疑就是大到让人心头振奋，让对手心生胆寒。
　　当时有一个小将仗着自己家里有些势力，直接就带人过来冲击宁府，将宁府弄得那叫一个七零八落。当时宁府的人根本没什么反应，一副逆来顺受的样子。那个小将还洋洋得意，觉得自己战胜了宁家，宁家根本不值得一提，后来对宁家是百般欺侮，任意凌辱，甚至，还逼死了宁家一个很重要人物。
　　不过，后来的事情却是匪夷所思，出乎了人的预料。当时这个小将家里还是有些本事的，他的祖父是本地一个很有权势的人物，不过，有一天却是无意间踩踏了一张太祖像，偏偏还被对手看见了，于是，他家立刻就从混得风生水起沦落到被人到处打击，很快，偌大的一个家族就变得凋落了。
　　这还没完！接下来发生的事情更加的邪门，这个造反小将的亲朋友陆陆续续都遭遇了意外，有的人是被车撞死，有的人是莫名其妙上吊而死，这完全就是一出华夏版的死神来了，似乎，冥冥之中有一种力量在推动着，很快，小将的全家要么跟他们家脱离了关系，要么死了，最后，就剩下他一个人，沦落成为了乞丐，而且，当乞丐也不招人待见，可以说，是混得相当的凄惨！
　　最后有一天，他被人发现死在了街头，那一夜，下着鹅毛大雪，在这个小将的周围，很是诡异的出现了几个空地方，在白雪之中显得那么醒目。而那几个空地方联在了一起，就是，自作孽，不可活！
　　自此，宁家声名鹊起，很多人都知道，原来传闻不是假的，宁家真的是拥有一种让人发自内心战栗的力量。那个小将就是因为不信邪，终于付出了沉重的代价！
　　秦帝听着这个故事，心头也很是沉重，他比铁中海更了解奇门中人的厉害。而壶中子那一句千万不要招惹奇门中人的警告还言犹在耳，这让秦帝内心里举棋不定，这下子到底应该怎么办才是？挂断了电话，秦帝怔怔的在那边想了很久，脑海之中充满了郁闷的情绪，许久许久，秦帝才叹了一口气，他已经做出了决定。
　　不过，在做出了决定之前，秦帝还是拨打出去了一个电话。秦帝拨打这个电话丝毫没有避讳其他人，而顾青霞等人却是不知道这个电话是拨给谁的，如果知道的话，她们肯定会惊掉一地的眼球，因为，那个人的身份实在是太尊贵了。
　　“我是秦家的人吗？”秦帝第一句话就让顾青霞等人吓了一大跳。
　　秦帝下一句更是让她们哭笑不得：“不用回答我是还是不是，因为，那不重要。我之所以打这个电话是告诉你一句，如果不是，那没关系，无关紧要。如果是的话，那你就要注意了。”
　　“什么意思？”在那一头，秦老爷子脸色有些凝重，忽如其来接听到了这样一个电话，他实在不知道该说什么好了，这都什么乱七八糟的啊，秦帝不会是失心疯了吧？
　　秦帝笑了起来，笑得很开心：“我要去对付很厉害的人了，嗯，是奇门中人，所以，你要注意了，注意好我家的祖坟，不然的话，我倒霉了，你们也会跟着倒霉，这是友情提醒哦。”说完之后，秦帝立刻就挂断了电话，也不管顾青霞等人诧异的眼神，直接就从车里走了下去。
　　风起，卷动秦帝的衣袂，秦帝一步步的朝宁府走了过去，很缓慢，但是很坚定。到了跟前，秦帝一脚就踹了出去，顿时，也不知道存在了多少年的沉重的木门一下子就被秦帝踹开了，秦帝大笑着走了进去：“不许动，爷爷来了。”


第417章 挡我者不死则残
　　宁府成为人们心目中的禁地，已经很久很久了。关于宁府的传说一直都回荡在南都市的土地上，虽然隐晦，但是真切到了让人难以置信。可以说，宁府这许多年来一直都是处于一种很超然的地位，他没有入世，但是却跟世俗有千丝万缕的瓜葛，寻风水宝地，问凶吉祸福，宁家的名头已经不次于那些海外的著名相士了。这还得有一定的经济实力政治地位才会知道宁家的大名。
　　毕竟，国家是不提倡这些东西的，一律称之为封建迷信。
　　可是，谁也不能否认宁家的强大，更无法忽视宁家的力量。一念让人生，一念让人死。可以说，这么多年来，宁家已经积聚起来了赫赫威名，不管是谁，提到了宁家都会有些不寒而栗。特别是那些大人物们。
　　此刻，居然有人用如此暴虐的方式直接闯入了宁家，立刻，所有人的视线都集中到了秦帝的身上。今天可是宁家的好日子，在院落之中摆了十几个桌子，坐满了人。这些人之中大多数都是有些身份地位的，可是，现在却只能规规矩矩的坐在这个院落里面。
　　至于正房的位置，自然也是有人坐在里面，不过，都是大人物就是了。比如古剑痴。在大门被踹开的那一刻，古剑痴就站了起来，朝门口位置张望，他的眼神之中露出了几分阴冷，对这一刻，他算是蓄谋已久的了。
　　古剑痴是华东地下世界的王者，而秦帝，却是后起之秀，按理说，经历过大风大浪的古剑痴是不会把这么一个后辈放在眼里的，不过，秦帝表现出来的实力却是让古剑痴不得不提高警惕。而背后若隐若现来自于龙耀的支持，更是将这种警惕推到了一个极致。
　　一山不容二虎，古剑痴知道，自己跟秦帝肯定会有一战，除非，自己退出，或者秦帝退出。显然，这两者都不会有可能，所以，古剑痴心头顿时郁闷起来，他知道，自己必须要早作打算了，不然的话，秦帝羽翼丰满的话，他就无法制衡了。
　　在整个华东，想来想去，也没有对付得了秦帝的势力。毕竟，秦帝连秦家都不顾及，连秦太子都在他的手里吃了暗亏，这样一个嚣张的家伙根本就无法用一般的心态去揣度。而徐大将的军方势力，似乎也有跟秦帝交好的意思，越是调查，古剑痴的心头就越冷，他可不想自己这一把老骨头折损在一个小辈的面前，那实在是太丢人了。
　　就是在这样一种情况下，宁家浮现出了水面。要是在平时，打死古剑痴都不想跟宁家发生关系，宁家就是一头睡狮，他清醒了固然战斗力惊人，但是难道这个狮子没有吞吃老虎的想法，这是与虎谋皮啊。不过，古剑痴却是没有选择，他不得不跟宁家合作。
　　于是，就有了后来的事情，宁家大公子巧遇南宫秀秀，对她产生了依恋，在这里面也是古剑痴做了手脚的，不然的话，怎么会发生这种情形？而后古剑痴借力打力，直接就将秦帝跟宁家给扯到了一起，成为死敌。
　　在没看到秦帝面前，古剑痴心里还是很担心的，要是秦帝不按照自己的套路来，那他就没有什么出手的余地了。幸运的是，秦帝出现了，这个家伙，居然出现了。而且，还是以这样一种方式，古剑痴的脸上顿时露出了几分笑容。
　　随即，他笑容收敛起来，猛然间就站了起来，大喝道：“居然是你，秦帝！你来这里做什么？还不给我退去，今天是宁家的好日子，你就不要过来生事了。”
　　随即，他朝边上一个干瘪的老太婆笑了起来：“不好意思，这是我的一个小辈，不怎么懂事，给你添麻烦了。”
　　古剑痴这一出可谓是行云流水，异常狠辣。首先，他直接就呵斥了秦帝，将自己撇了开来。而后，又说秦帝是小辈，这是朝老太婆，宁家的姑祖婆示好卖乖，大意就是说，随便你折腾了，我不管了。
　　那个干瘪的老太太看了古剑痴一眼，浑浊的眼神之中似乎流露出了几分阴冷，让古剑痴也不由得心底发寒。在这一刻，他似乎有了全身赤露的感觉，好在下一刻这个老太太就转移开了视线，这才让古剑痴松了一口气，他心里更是警惕，都说宁家的人厉害，从这个老家伙身上就能窥见一斑，果然是不同凡响了。
　　看到秦帝出现的那一刻，南宫秀秀无疑是极度震惊的，而因为南宫秀秀而有幸坐在正房之中的南宫真武脸色也是一阵复杂。他看了自己孙女一眼，又开了南宫秀秀一眼，神色间充满了慨叹的意味。这一次的事情，其实他是不情愿的，他也是极力建议去找秦帝解决的。
　　毕竟，秦帝早已经不是吴下阿蒙了，最近可是风生水起，他有足够的能力了。
　　而自己之前交好，不就是图得这么一个结果，希望在遇到危险的时候秦帝会帮忙么？
　　可是，南宫秀秀却不愿意这么做，她说是要自力更生，可是，南宫真武又怎么会不知道她的心思？她是怕把秦帝拉扯进来啊，是担心秦帝啊。这个孙女，最终还是沉沦了。
　　对此，南宫真武有惋惜，有郁闷，有不理解，有无奈，可是，却无可奈何。他只能按照南宫秀秀说的那样，去跟宁家结亲，化解这无端生起的事端。
　　不过，南宫真武所有的情绪在秦帝出现的这一刻起，立刻就烟消云散了，他觉得自己似乎不懂爱。小年轻的爱情，他真的难以理解。不管怎么说，秦帝来了，这就是最好的结局！南宫秀秀心里有秦帝，秦帝心里又何尝没有南宫秀秀呢？
　　秦帝跟南宫秀秀就这样对望着，隔着喧嚣的人群对望着，此时此刻，周围似乎再也没有了其他人，有的只是两颗在砰然跳动着的心。秦帝眼神之中开始还有几分怪责，慢慢就柔软下来。对这样一个傻女人，他实在是怪不起来。
　　就算是要怪，也得解决了这件事情才行啊。秦帝朝顾青霞使了一个眼神，让她带姜玄朝后面退开两步。这个事情明显有些闹大了，她们不适合加入，免得遭受了池鱼之灾。
　　秦帝这边才安排好，那边就有一个俊秀的男人越众而出，站在了南宫秀秀面前，有意阻隔两个人的视线。他，就是宁家的大公子宁天威了。
　　“你是谁？”宁天威对秦帝很有敌意，就像是护鸡崽一样将南宫秀秀挡在了身后，对秦帝怒目而视。只要不是傻子，都能看出来，秦帝跟南宫秀秀是认识的，这两个人关系还很不错的样子。
　　秦帝笑了一下，慢慢朝正房走了过去，那样子，丝毫没把那些阻挡在他面前的人看在眼里。这幅狂傲的态度自然是让那些在院落里的人有些不高兴了。你以为你是谁啊，我们都要让着你？
　　这个院落之中，坐了足足有一百多号人，有官场权贵，有商界精英，也有地下世界的人，更有奇门中人。宁家是南边执奇门牛耳的人，宁家有事，来捧臭脚的人多得是。
　　顿时就有一个道士装扮的人跳了出来，他这个装扮比起壶中子来说，那简直就是天差地远，差老鼻子去了。不过，这厮不知道自己在秦帝眼里比臭狗屎还不如，还在那边洋洋得意。手里拂尘一挥，摆出一副仙风道骨的样子：“施主，我看你印堂发黑，你今天恐怕有难啊。不过，也不是没有破解之道，你只要现在就回头，还来得及，说不定还能发一个小财。”
　　“看来这位道长是精于相术啊。”秦帝停了下来，负手而立，看着这个道士淡然说道。
　　道士是一个分支的当代掌门，算是比较没落的那种，比起宁家这种根正苗红的差得远了，他还想宁家多提携提携呢，所以，这才当了这个急先锋。听到了秦帝的话，道士宣了一声口号：“无量寿佛。虽然不是很精，不过，看相的话，还是八九不离十的。你还是赶紧从这里出去吧，不然的话，就算是你老妈来了，也救不了你。”
　　秦帝忽然一笑，露出一口大白牙，在阳光下面泛出几分冷光：“那你有没有算到你今天会摔一个大马趴呢？”
　　“大马趴？”道士模样的人一脸不解，“我怎么会摔大马趴，你不要胡说八道，赶紧出去吧，不然的话，没人可以救得了你。”
　　话音刚落，他却感觉到自己眼前一花，随即，身子就一下子变轻了，然后腾云驾雾一般的飞了出去，砰一声，还真的是摔了一个大马趴。好在是秦帝念在他没口出狂言的份上，还留了余地，只是施展了小小的惩戒。不过，这一下还是让他那一把老骨头摔了一个七荤八素，半晌也爬不起来。
　　秦帝目光环视左右，神色冷然，一声清喝：“他的下场你们都看到了，要是有不怕死的，尽管上来。挡我者，不死则残！”


第418章 让爷爷来教训你
　　“他是秦帝，是秦帝。”终于，有人认出了秦帝，大喊大叫起来。秦帝这个名字，在南都市曾经名噪一时，不过，他最近很少出手了，却是有些让人淡忘了。而刚才那霸气凛然的样子，却是唤醒了一些人的记忆。
　　“秦帝是谁？”也有人不知道秦帝的声名，顿时好奇的问了起来。
　　立刻就有人开始解释起来，毕竟秦帝之前赢下生死局，打败了古剑痴身边的哼哈二将，还是很有名声的。当然，以这些人的能力，却是没渠道知道燕都市的事情的。要不然的话，他们恐怕更加惊恐。
　　听到前来踢场的居然是这样一个猛男，顿时，所有人都神色凝重起来。那些院落之中的人一个个都让开了道路。神仙打架，自己这等凡人还是不要插手了，免得被殃及。
　　而议论声最终传入了宁家大少宁天威的耳朵里，他的脸色变得越发难看。南宫秀秀是他喜欢的女人，对自己喜欢的女人，他自然是要多加了解，打探这个人的过去，就成为了一件必须要做的事情。在宁天威的打探之中，有一个人跟南宫秀秀可谓是关系匪浅，两个人之间颇有一些暧昧。甚至，在不久前，南宫秀秀还专门跟着那个人去了南云。无疑，这个人就是秦帝。
　　男人在对待女人的事情上，没几个是属于那种豁达型的，总归是有些芥蒂的。宁天威在心里早就做了决定，有机会要会会那个秦帝，他却是没想到，自己还没去找那厮呢，这个家伙居然直接就送上门来了。
　　“威儿，你认识这个人？”宁天威的姑祖婆是宁天威爷爷的妹妹宁泽云，今年已经七十多岁了，她声音之中带有几分隐含的怒气。宁家已经很多年没有被人这么打脸了，要是不给予暴风骤雨一般的回击，这些人还真的以为宁家是好欺负的！所以，宁泽云已经暗藏锋芒，蓄势待发了。
　　宁天威顿时心头一凛，说真的，他对秦帝是有些看法，但是，却不是那种生死大仇。毕竟，秦帝跟南宫秀秀关系密切，而南宫秀秀又要成为自己的未婚妻了，如果把秦帝弄死了，那无疑就会在南宫秀秀的心里种下一根刺，也许会扎根一辈子的刺。宁天威爱极了南宫秀秀，绝对不会想要做出这样的事情。
　　只是，他虽然是宁家比较重要的人物，但是，比起自己的姑祖婆宁泽云还是差了一些。宁泽云，这个名字平淡无奇，外面知道的人很少，可是，宁家的人却是知道，正是这个之前一直隐藏锋芒的宁泽云在嗡嗡嗡时代，力挽狂澜于既倒，拯救了宁家。
　　没错，宁泽云就是当时造成那个小将全家惨剧的人。
　　当时宁泽天因为泄露了太多的天机，英年暴亡，宁家没有主心骨，宁泽云还有一个二哥叫宁泽丰，他是一个老好人，只知道隐忍，后来直接被那个小将给弄死了。宁家顿时就陷入了凄风苦雨之中，毕竟，在宁泽天这一代上，只有宁泽丰算是小有所成，他死了，后辈们又不怎么给力，自然是无法应对那复杂的情形。
　　就在这个时候，宁泽云却是一下子闪耀出了彗星一般的光芒。宁泽云那个时候年近三十，小姑待嫁。按照宁家的规矩，这风水术法是只能传男不能传女的，谁也不知道她这么多年居然一直在偷偷研究，在这关键时刻，她站了出来，一出手立刻就引发了轰动。也正是因为宁泽云的存在，后来宁家再也没有人敢轻举妄动，宁家的根基才会稳定，绵延了这么多年，终于发展成为了一个强大家族。
　　从小将那件事情上，就可以看出，宁泽云是一个煞气很重的人。她此刻隐隐有了几分怒气，所以宁天威才会紧张。深呼吸一口气，消除了这位姑祖婆带给自己的压力，宁天威这才恭敬说道：“姑祖婆，这个人我认识，今天的事情交给我处理吧，我一定会处理好的。”
　　“嗯。”宁泽云淡淡点头，只是神色间却是露出了几分不怎么相信。宁天威虽然在风水术法一道上很有天赋，但是性格比较软，总是瞻前顾后，宁泽云觉得，他一定不会妥善处理好这件事情。不过，宁天威毕竟是后代之中杰出的人物，她又不想让他寒心，所以才会交给他去处理。
　　宁天威得到了宁泽云的许可，立刻就朝前面走去，很快，两个年轻人就碰到了一起，目光之中都闪烁着一种眼神，对撞到了一起，让人有了几分火星撞地球的错觉。那气场是相当的强悍，一个是年青一代绝顶高手，一个是风水世家的后起之秀。
　　“你可以走了。”终于，还是宁天威率先开口，他说出的第一句话就是别有深意。
　　秦帝笑了起来，笑得阳光灿烂：“我来了，就不会走。就算要走，也要达成目的才走。我看，是你应该放手了才是，不是属于你的，你永远也夺不去。”
　　宁天威倒是有几分雍容气度，听到了秦帝的话，也不恼怒，只是淡淡说道：“这话说得可是不怎么对，如果我夺不去的话，那她为什么会跟我订婚。”
　　这句话无疑是在秦帝心头重重插了一刀，秦帝的脸上一下子变得无比难看起来，他像是狮子一样怒吼起来：“还不是因为有人用了卑鄙的手法，我真的很佩服你的脸皮，你居然还敢说出这样的话来。如果秀秀是因为跟你两情相悦的话，我二话不说，扭头就走。不过，你用了卑鄙的手法却说这样的话来，我都替你觉得害臊。”
　　宁天威听到秦帝的话，脸色顿时一沉：“你胡说什么？我什么时候用卑鄙的手法了？告诉你，你不要胡搅蛮缠，你赶紧走吧。不管秀秀跟你过去有过什么，我都不会在意，因为，那都是过去式了。我们现在有了自己的生活，你明白吗？”
　　“装，继续装。”秦帝冷笑起来，“信不信我在这么多人面前揭露出你的伪善面目？做出的事情，就要承认，不承认，平白的失了分寸。”
　　宁天威越发的恼怒：“你胡说，我做了什么？你倒是说给我听听，我身正不怕影子斜，哼。”
　　秦帝看到宁天威的样子，似乎真的不像是作假，心里立刻就嘀咕了起来，不会是古剑痴这个老匹夫在作祟吧？他眼珠一转，立刻大喝起来，声如洪钟，响彻整个院落：“那我就不知道，总之，我只知道南宫秀秀是我的女人，她是不会跟你在一起的。她之所以答应你，完全是被逼的，不是你，那就是别人。古剑痴老匹夫，你给我滚出来，你这个生儿子没屁眼的杂碎，就知道躲在后面做阴险小人，有本事到你爷爷面前来。”
　　秦帝这一嗓子立刻就像是一块巨石投入到了湖水之中，激荡起了一片片的涟漪。古剑痴那是什么人啊，那是华东地下世界数一数二的人物，此刻，却是被一个小年轻指住鼻子骂。这个事情，当真是劲爆。而更加劲爆的是，秦帝剑锋直指古剑痴，只要不是傻子都会知道，古剑痴是忍不下这一口气的，肯定会跳出来的。
　　顿时，所有人的视线都集中到了古剑痴的身上，看他会有什么表现。
　　此刻，古剑痴心里直骂娘，他就像是被人架在了火上烧烤一般，一张脸红得简直不像话，他的心里此刻居然有了一丝懊恼情绪，似乎，得罪了秦帝很是不明智啊。不过，他知道自己跟秦帝之间早迟会有这么一出，迅疾又平静下来，脸上闪现出几分怒色，冷哼一声，虽然声音不大，却是清晰传入每一个人的耳朵里。
　　“秦帝，你太放肆了，这里是我的地盘，你只拥有一个南都市而已，你怎么敢这么跟我说话？”
　　“倚老卖老，真会装逼啊。不过，你似乎忘记了一点，我现在是天南的掌控者，身份实力比起你来，只会高不会低。而且，我还是秦门的门主，你算个什么东西？再者，我还是龙耀客卿，你给我提鞋都不配。”
　　秦帝一个个身份报出来，引发了一阵阵的惊呼声。而在这惊呼声里，古剑痴的脸色却是越发的难看起来，秦帝这是毫不掩饰的打脸啊。而且，每一巴掌都是啪啪啪啪的直响，让他根本就是难以招架。
　　而听到秦帝龙耀客卿的身份时，宁泽云也是终于脸色变了一下。龙耀，无疑是华夏国最为强大的力量，而客卿，更是力量的极致。因为，她也曾经被邀请过去龙耀担当客卿，只是因为种种原因，最后没有成功。
　　不过，宁泽云知道，龙耀的目光很准，而掌控者龙头何雍更是一个精明到了极点的人，他们是不会做亏本买卖的，秦帝既然能够成为龙耀的客卿，说明此人是很有几把刷子的，不是寻常人物可比。对这样的人，她不得不慎重，因为，一不小心就会引发跟龙耀间的大战。
　　看到众人被自己惊骇住的样子，秦帝顿时哈哈大笑起来：“孙子，吓尿了吧？赶紧给我滚出来，让爷爷来好好教训一下你，你这个卑鄙龌龊的小人！”


第419章 古怪力量
　　“你……你太放肆了。”古剑痴这么多年来身居高位，平常人见到他无不是战战兢兢，可从来都没遇到过这样的情形，被一个小年轻指住鼻子骂，那种滋味不是经历过的人根本就无法理解。他一个劲的告诉自己要淡定，要站在一边，看秦帝跟宁家鹬蚌相争，他在一边渔翁得利。
　　可是，在秦帝的叫骂声里，在那么多人杂陈的目光之中，他却是无法做到心如止水，能不哇哇大叫暴怒就算是涵养好的了。终于，古剑痴还是走了出来，站到了前台来，跟秦帝两两相对。站在两个人中间的宁天威此刻神色有些凋落，黯然的退到了一边。
　　宁天威不是傻子，此刻哪里还不明白到底发生了什么事情？自己不会逼迫，自己家里人更不会，那自然就是那个自诩是月老的古剑痴做的好事了。此时此刻，宁天威也只能捏着鼻子硬着头皮继续下去了，不然的话，这简直就是一场笑话。
　　不过，目前看来，秦帝的矛头主要是对准古剑痴的，宁天威自然很是善解人意的让到了一边。哼，你想让我们宁家去趟雷，简直就是做梦，先让你试试这地雷阵的威力。
　　古剑痴暗暗叫苦，却是别无选择。要是这个时候退缩的话，他在华东地区这么多年来积聚的名声就要毁于一旦了。他眼观鼻鼻观心，努力的调整着自己的心神，很快，就进入了那种古井无波的状态。随手从腰间一抽，一把软剑就出现在了手里。古剑痴，是用剑起家的，剑法就是他的主要能力，一剑在手，古剑痴的气势似乎也随之转变，一下子变得让人无法直视，充满着一种锐利的力量。
　　秦帝看到古剑痴拔剑了，顿时也凝重起来，他脚下一动，不丁不八的站了一个姿势，攻守兼备，冷笑连连：“都说你古剑痴剑法高超，今天我倒是要看看，看你的剑法是不是跟你的为人一样猥琐下流。好歹也是一方豪雄，宗师级的人物，就知道在背后阴人，丢人不丢人？你还是不是男人？对了，差点忘记了，你年纪一大把了，恐怕没有男人的功能了。”
　　秦帝所在的地方，注定就是会有诸多的流言蜚语。因为，这厮实在是太嚣张了。你说他吧，好歹也算是一个大高手了，不过，这嘴上毒舌的功夫却是始终不肯放下，在战斗前总是来滋扰你一番，让人简直就是烦不胜烦。
　　古剑痴很想告诉自己，这小子说话都是放屁，没必要在意，没必要在意。可是，那话传入他的耳朵里，却还是让他觉得一阵阵的天晕地旋，毒，这小子真的太毒了。
　　古剑痴不敢再耽搁下去，要是任由这个小子胡说八道，谁知道会引发什么后果，到时候自己说不定直接会被气死。古剑痴决定用行动让这个小子知道，什么才叫做实力，口头上说得再多，那都是无用的。在这种心理的作用下，古剑痴也顾不得什么年纪大小了，也顾不得什么江湖规矩，直接低喝一声，就朝秦帝刺了过去。
　　这一手，无疑让在场的人对古剑痴的人格产生了一丝怀疑，这家伙，忒不要脸了。当然，从某种程度上，也可以反映出秦帝的无耻。要不是这个家伙在那边唧唧歪歪，没完没了的，古剑痴又怎么会大失了水准？
　　不过，在古剑痴出手之后，不管其他人心头有什么样的想法，都是不约而同的闭嘴了。古剑痴人品怎样，似乎还不容自己等人置喙，因为，他是一个真正的强者，一个让所有强者都要闭嘴的强者。古剑痴的长剑在他的手中，就像是一条灵活的蛇一样，金蛇狂舞，或者窜出吐信，或者盘踞御敌，妙用无穷。
　　反观秦帝，却是在这长剑之下左支右绌的样子，看上去很是笨拙，丝毫没有高手风范。这让围观的人很失望，之前秦帝一副豪气干云的样子，让他们以为这会是异常激烈的龙争虎斗，不过，事情怎么发展到了这一个地步了？这厮，不会是银狼J枪头，中看不中用吧？
　　别说是这些围观的人心里嘀咕，就算是跟秦帝交手的古剑痴也是觉得一阵阵郁闷，感觉秦帝似乎大失水准啊，这个状态下的他，又怎么会是自己对手？不过，古剑痴自然没心情去仔细琢磨秦帝为什么会变成这样，他只需要做好自己就好了。不懈怠，不掉以轻心，稳扎稳打，一步步压缩秦帝的空间，取得最后的胜利。
　　在这样的指导方针之下，古剑痴的动作越发的流畅凌厉起来，看上去充满了仙风道骨的味道。而秦帝，却是越来越不堪，他的脸色很是难看，就像是便秘一样，似乎在承受着什么。
　　有句话怎么说的来着，如人饮水，冷暖自知。没错，这话用来形容秦帝那是再恰当不过的了。在跟古剑痴战斗刚开始的那一刻起，秦帝就感觉到了身体有些不太舒适，似乎被人诅咒了一般，全身上下懒洋洋的。大惊之下的秦帝自然立刻就调动起了混元一气诀去查探，这一看，顿时发现，自己的体内居然多了一种古怪的力量，这种力量实在是太古怪了，以至于秦帝都开始都没能发现。
　　秦帝自然要立刻就去驱逐这种力量，不过，他失望了，这古怪的力量来得是如此的巧妙，是那样的难缠，他在短时间内根本就是一点办法都没有。身体内有这样一个东西在作祟，秦帝又怎么可能安心的去对付古剑痴？这也是秦帝表现大失水准的原因。
　　古剑痴的剑法越发的凌厉起来，他名为古剑痴，这不是他的本名，只是因为他对剑法痴迷到了极致，才会特意改了这个名字。从这个名字上，就可以窥得一丝端倪。本来面对秦帝这么一个高手，古剑痴的斗志就很是昂扬了，而打起来顺风顺水的，更是激发了古剑痴的斗志，让他越发的卖力起来。
　　剑光流转，呼呼有声，古剑痴心中的剑意居然慢慢发挥出来，他打得兴起时，似乎周围只有自己一个人了，而面前只有一个敌人。很快，围观在古剑痴周围的人就感觉到了古剑痴的厉害，一个家伙要不是闪避得快，恐怕就会被激发出来的剑气一下子削破了头皮。
　　顿时，人群更是朝后面退避，他们一个个都是惊讶异常，算是彻底体会了一把古剑痴的剑法。同时，他们对秦帝也是高看了几眼，别看人家不显山不露水的，但是，一身功夫却是没说的。古剑痴这么厉害，他虽然躲避得很是狼狈，但是，没被一剑刺中，那就是本事啊。
　　有人心里正有了这样的想法，场中情形却是陡然一变，只见古剑痴一声大喝，身随剑动，整个人好似游龙一般，居然直接就朝秦帝贯穿了过去，秦帝虽然及时闪避了，但是却似乎有些力有未逮的样子，居然被这一剑从肋下刺过，顿时血流如注。
　　“娘希匹。”秦帝被这一剑刺得发狠，忍不住飙出了一句脏话。现场的情形让他真的是有苦难言。之前自己很装逼的说爷爷收拾你，谁知道最后却被人给收拾了，这一点，让秦帝情何以堪啊？只有他自己知道，自己面对的是怎样一个境况，内忧外患啊。关键是，别人不知道，自己说出去，别人更不会相信。苦闷，异常苦闷！
　　秦帝快速闪避几步，目光阴沉的落在了正房之中那个老太婆的身上，他敏锐的察觉到，自己体内这股子奇怪的力量绝对是宁家人搞出来的，宁家的人居然这样卑鄙，让秦帝心头暗自发狠，有机会，一定要好好的教训一下他们。不过，宁家的人能悄无声息在自己体内种下这么一个东西，这一点，却是引发了秦帝足够的重视。
　　看来，壶中子说的让自己不要招惹奇门中人的说法，真是无比正确啊。这些人的手段千奇百怪，防不胜防，让人心头发寒。也不知道壶中子跟宁家比起来如何，秦帝总觉得，壶中子应该要胜过宁家。
　　就在秦帝胡乱的想法之中，一个声音却是传入了秦帝的耳朵里，是古剑痴的。古剑痴手提软件，身穿功夫服，站在那里，自有一派高人风范，他的神色间露出急分淡然，还有几分隐藏的自得：“投降吧，你若是投降的话，我可以不计较你今天的放肆。”
　　古剑痴其实心里是把秦帝恨死了，不过，他却是不敢大庭广众之下怎么着秦帝。私底下，怎么都可以，只要没被抓住就成了。古剑痴心里暗暗打算，等有机会的话，一定要弄死这个祸害，现在先羞辱一下他再说。在古剑痴看来，秦帝只要不是白痴，肯定会放弃的，这也算是给自己长脸了。
　　谁知道，秦帝听到古剑痴的话，却是忍不住大笑起来，睥睨着看向古剑痴：“投降，凭你也配？要不是有些人暗中使手脚，就凭你那三脚猫的功夫，也会是我的对手？不要废话了，尽管使出你的招数了，爷爷全部接着。”


第420章 早想跟你算账了
　　秦帝的狂妄彻底激怒了古剑痴，也让旁观的人一个个都叹息。这个家伙，真是太不要脸了啊，明明被人打得跟狗一样，却还是说出这样的大话。不过，他那睥睨一切唯我独尊的气势，还真的是挺让人佩服的。
　　古剑痴刚才说出那样的话来，纯属迫不得已，他是看在秦帝身后龙耀的面子上。见秦帝居然这么不识趣，古剑痴顿时有些怒了：“好，好，好。既然你不知道尊卑，更不知道进退，那我就成全你好了。如果我伤了你，或者出了什么意外，你自己准备承受了吧。”
　　古剑痴也不是好惹的，他这么一下可谓将场面话都说全了，自然是不会担心龙耀再来找什么麻烦。就算是来找麻烦，他也是毫不害怕，因为，他之前忍耐，是秦帝步步紧逼，他完全就是站在受害者的立场上的，自然没什么需要担忧的地方。
　　秦帝斜眼看着古剑痴说道：“这话也是我想对你说的，我们各安天命吧。要是你这把老骨头一不小心被我给伤了，我们就各安天命吧。”
　　秦帝说话总是这么阴损，让古剑痴顿时更是一阵急怒攻心，不过，他还是很好的控制住了自己的情绪，眼神之中闪过了一丝煞气，他决定了，是可忍孰不可忍，秦帝如此过分，他拼命也要让秦帝知道自己的厉害，这次不重伤残废了他，他就不叫古剑痴！
　　古剑痴在愤怒的支使下，更是怒不可遏，他手一抖，已然抖出了几个剑花，手上已经生成了一个姿势，剑尖乱颤，随即清喝一声：“小心了。”然后就朝秦帝扑了过去。古剑痴毕竟是老派人物，礼数可谓是完全到了，但是，这并不妨碍他的犀利，他的攻击好似云中飞鹰一样，是那样的迅猛猛烈。剑法也从之前的飘逸转变成为了凌厉。
　　旁观者看到古剑痴的剑法，一个个都是露出了惊叹神色，在华夏国内，古剑痴的剑法起码可以排到前五，他已经达到了那种看天上云卷云舒，我自然安坐安息的境地，基本上已经形成了自己的一颗剑心，不会为外物所动。在战斗的时候，他就是剑，剑就是他，剑不破，则他不败。
　　而秦帝，却是似乎没什么改观一样，在古剑痴的剑法之下，依然只有被蹂躏的份。很快，又有两个地方受伤了，不过，伤得却不是要害部位。只是，这情形落在了外人眼里，却是让人觉得无比揪心。因为，秦帝的样子看上去凄惨至极。
　　身上三处伤口，都是血肉模糊的，还在不断的滴血，他的头发也乱了，身形也凝了，在古剑痴那疾风骤雨的剑法之下，就像是一只海燕，左支右绌，不知道什么时候就会被这暴风雨彻底的淹没。忽地，古剑痴剑光一闪，就好似一道雷光一般，直奔秦帝而去，他似乎是觉得时机已经到了，终于忍不住施展出自己的剑道绝学――剑破长空。
　　谁也无法形容这一剑，因为太快，太猛，太迅速，落在众人面前只是一阵白光，一闪，就消失不见。不过，谁也不能怀疑这一剑的力量，任谁都可以看出，只要这一剑刺到了秦帝身上，秦帝将会被重创。这一剑，比起之前加起来的三剑总和都要犀利。
　　这一剑，将会是决定胜负的一剑！
　　南宫秀秀完全惊呆了，忍不住就要扑出去，不过，她觉得自己面前似乎有一道无形屏障一样，阻挡住自己的身形，让她无法动弹。她似乎连话都说不出了，美目之中全是担忧的情绪，怔愣着站在那里，看着这一剑，美目之中一片哀怨。
　　而顾青霞却是要果决得多，居然直接就拔出枪，准备射击，她此刻脑子里再也没有别的念头，那就是要打死古剑痴那个老匹夫给秦帝报仇。这个念头支撑之下，她的双目之中一片赤红，神色也格外的专注起来，再也没有了其他。
　　姜玄眼疾手快，赶紧一把将顾青霞给抱住，在她耳边说了起来：“千万不要。”
　　随即说道：“我觉得秦帝应该不会这么容易就被击败的，再看一会吧。”
　　顾青霞其实根本就是不管不顾了。不过，姜玄将她死死抱住，她却是一点法子也没有，只好眼睁睁的看着，这一道白光席卷上秦帝，就像是大浪冲上沙滩，也许潮水落尽的那一刻，沙滩上所有的一切都被卷走，一切都不复存在。
　　顾青霞的心头充满了惆怅的神色，她懊恼异常，她发誓，如果秦帝出了问题的话，她是绝对不会放过古剑痴的。只有在这生死关头，她才知道，自己对秦帝的爱是多么的炽热，是多么的悠长。
　　白光一闪，似乎是一个世纪，似乎是一个瞬间，如果有人在这里用照片拍摄的话，恐怕会捕捉到这个世界上最为齐全的众生百态。哀伤的有，愤怒的有，淡漠的有，幸灾乐祸的有，面露得色的也有。
　　不过，却是没有人的神色像是秦帝一样奇怪，他站在那里，脸上露出了古怪表情，随即身子一震，似乎有一股无形的东西陡然间从他身上飞了出来一般，随即，秦帝就像是脱缰的野马，出笼的猛虎一般，再也没有了任何的顾忌。更像是一颗璀璨的明珠一般，陡然间绽放出了自己耀眼的光华。
　　他的身体好似风摆杨柳一般，急速的就朝后面退去，在间不容发的那一刻起，居然躲过了古剑痴这势在必得的一剑。
　　错愕，古剑痴的眼神之中只有错愕，不过，他的战斗经验毕竟是极其丰富，只是一愣神间，迅疾又反应过来，这一剑就绵延下去，下一个剑招立刻蓄势待发，就在这个时候，古剑痴却是忽然间觉得自己身体有些绵软的感觉，他的剑招只发到了一半，就发不出去了。毕竟，剑招也是需要支撑的，没有了力量的支撑，古剑痴就算是浑身是铁，也能打几颗钉？
　　就是这个时候！秦帝看到这一刻，脸上冷笑连连，身子猛然间就窜了出去，手中掌力轻吐，古剑痴自然是无暇应付，直接就被秦帝这一掌打飞了出去，重重落在地上。而他手里的那一把软剑，却是被秦帝随手就扯了过来，一抖，就盘旋在了秦帝的腰间，成为了秦帝的腰带。
　　这一幕发生的太快，太突然了，以至于很多人根本就没有反应过来，更是不明白这戏法到底是怎么变的。一个个都是目瞪口呆看着秦帝，看着古剑痴，神色茫然。
　　秦帝站在那里，感觉到众人的诧异眼神，心头也是一片唏嘘感慨，这一切，真的就像是做梦一样，别说是他们了，就算是自己，也是不信的。原来，秦帝一直在跟那古怪的力量争斗，他的混元一气诀很是厉害，短时间内却还是无法占据上风，表现在外面就是他根本发挥不出自己的实力，看上去大失水准。
　　秦帝懊恼异常，觉得自己恐怕小命要交代在这里了，谁知道后来古剑痴一剑，却是瞬间改变了这种形态。古剑痴的一剑正中秦帝肋下，痛苦自然是必然的，可是，同时也是让秦帝看到了曙光，这一剑刺了下去，他体内的那种古怪感觉居然隐隐有了几分松动。秦帝顿时大喜过望，他的混元一气诀自然是更加飞快的运转，顿时，居然有了压制那古怪力量的势头。
　　看来，身体上多了伤口也不是坏处，似乎，流出的血液对古怪的力量有宣泄的作用。秦帝瞬间就明白了这两点，于是，很干脆的就又让古剑痴刺了两剑。这两剑都不是刺在要害处，所以，对秦帝而言，没什么损失。不过，又多了两个洞，多了两个宣泄口，秦帝体内的混元一气诀就彻底的占据了上风。秦帝甚至还可以将那古怪的力量逼迫起来，慢慢的从自己体内逼出，形成了一团。
　　这，也就是秦帝之前身子一震震出去的东西，本来祸害他的古怪力量居然一下子被逼了出去，成了祸害古剑痴的东西了，此消彼长之下，本来就比秦帝差不少的古剑痴哪里还有挣扎的余地？于是，就有了这干净利落的一次胜利。
　　因为秦帝深恨这个老匹夫，所以刚才出手毫不留情，这一掌，其实已经在古剑痴的身体内种下了后患。可以说，古剑痴这辈子就算是废了。
　　“妖术，这是妖术！”忽然间，有人的声音响了起来，却是跟随在古剑痴身边亲近的人，看到古剑痴之前还是胜利者，后来居然一下子被打倒了，心理上根本无法接受，顿时大吼大叫起来。
　　“没错，居然敢在我们宁家使用妖术，这是无法容忍的事情，看来，你没把我这个老婆子看在眼里啊。”一个幽幽的声音传来，却是宁泽云终于忍耐不住开口说话了。
　　秦帝看到她一脸正气凛然的样子，忍不住哈哈大笑起来：“我们明人面前不说暗话，要说这妖术，恐怕也是你先使用的吧？告诉你，我忍你很久了，既然你跳出来，我不介意踹你两脚，快点出来领脚吧。”


第421章 我代表的是道
　　任何跟秦帝对敌的人，总会有这样一个想法。那就是，站在一边看他奚落别人的时候，那感觉是相当的美妙，可是，这事情要是轮到了自己的头上，那就是相当不美丽了。宁泽云此刻，就是这样的心情。
　　她本来觉得，宁家的威名与恐怖很多人都知道，秦帝这个家伙，可以不给古剑痴面子，但是，却不得不卖自己几分脸色？谁知道，她站出来之后，立刻就遭遇了秦帝暴风骤雨一样的打击。顿时，宁泽云的脸上有些挂不住，站在那里，神色之间一片阴沉。
　　“年轻人，不要目无尊长，不然的话，我会好好代替你的长辈教训你的。”宁泽云喘息了一下，总算是平静了下来，只是说出来的话，带有几分阴测测的味道。
　　秦帝却是冷笑起来：“又是一个装逼不嫌自己味儿骚的货色，你跟那个古剑痴都是一路货色，就知道在背后阴人，就你这样的人，还好意思自称长辈？”
　　“长辈会放纵自己的后辈去抢别人的老婆？”
　　“长辈会悄无声息的对一个后辈下手？别人不知道，但是你敢发誓说刚才那古怪的力量不是你弄的？”
　　“就你这模样，还自称长辈，真是丢人丢到姥姥家了，我只想送你一句话：你算是什么东西，老不死的！”
　　秦帝言辞激烈，一句胜似一句，虽然他说的有些含糊不清，不过，只要聪明人就明显可以感觉出，秦帝内心里的郁闷与愤怒。因为，他刚才的异常，似乎是被人阴了。
　　想想也难怪，秦帝毕竟享有那么大的盛名，盛名之下无士，他要是这么无用的话，也不会有那么偌大的名头了。他的异常，似乎还真的跟宁家有关系。在很多人对宁家不耻的同时，更多的人却是头皮发麻。恐怖，实在是太恐怖了，刚才这么多人在这里，却是没有人看到宁泽云出手，这个老乞婆的实力真是不同凡响啊，以后还是力宁家远一点好。那句宁惹徐家，不招宁家果然是有些道理啊。
　　招惹了徐家，还能有一线生机。但是惹了宁家，却是连死也不知道怎么死的。
　　被秦帝揭破了自己使用了秘密手法的事情之后，宁泽云的脸色顿时无比难看。不过，这事情她是不会承认的，立刻声色俱厉说道：“不要胡说八道，明明是你使用了妖法，居然还嫁祸给我们宁家，就没见过你这么不要脸的东西。也好，既然如此的话，那就让我好好的收拾一下你。”
　　宁泽云知道跟秦帝已经结仇了，她对秦帝可以驱逐自己的诅咒之力，还是有些忌惮的，所以，想要趁秦帝受伤的时候，将秦帝料理掉。
　　“我靠，你们还要脸不要？这是要搞车轮战啊。”顾青霞实在是看不下去了，忍不住站出来说道。
　　宁泽云也不说话，随意一个眼神扫了过去，顿时，顾青霞站在那里，就好似泥塑的人一般，说话也不能，动弹也不得，一动不动，居然是瞬间就着了招了。秦帝顿时大喝一声，舌绽春雷，立刻就把顾青霞惊醒过来。
　　“你朝后退。”秦帝眼神之中闪过了一丝温柔，随即转向了宁泽云，就变得一片阴森。
　　“好霸气啊，居然朝一个手无寸铁的姑娘出手，你们宁家，真是给奇门中人长脸啊。”秦帝冷笑。
　　宁泽云听到秦帝的话，不由得有些惊愕：“你知道奇门？”
　　“不仅仅知道，还认识。不过，我知道的奇门可不是你这样的货色，你这种人，也敢自称奇门？”秦帝目光之中隐含讥诮，看着宁泽云的神色满是不屑。
　　自从嗡嗡嗡时代的那一战之后，宁泽云享受得从来都是尊崇，哪里受得了秦帝这样的目光，顿时脸色一阵涨红，干瘪的身体也是不由自主的开始颤抖起来：“你可以侮辱我，但是不可以侮辱宁家，小子，你死定了，就算是天王老子来了，也救不了你。”
　　不知道怎地，听到了宁泽云的话，在这个院子里的所有人却是忽然间感觉到身体上出现了一阵凉意，似乎，冥冥之中有什么东西正在那边诅咒一般，凉飕飕的，恐怖异常。
　　秦帝自然也感觉到了，他混元一气诀一直运转，就是生怕出现什么意外。他明显感觉到，在这一刻，陡然间又有一丝东西朝自己这边窜了过来。秦帝不敢怠慢，立刻就是运转了混元一气诀对了上去，两者相较量，很快，混元一气诀就剿灭了那一丝东西。而秦帝混元一气诀也是消耗了许多。
　　“咦。”宁泽云脸上顿时出现了一丝惊奇，她刚才悄无声息的对秦帝出手，按理说，这绝对是天衣无缝，无懈可击的。因为，她使用的是自己独特培养出来的一种气息，无人知晓，很隐蔽，成功率极高。但是，这一丝气息却是被秦帝破解了，这不能不让宁泽云感到郁闷，还有恐怖。她顿时头皮发麻，就好似遇到了煞星一般。她百思不得其解，自己那一丝气息，是怎么被发现的。
　　秦帝心里也是有些诧异，他从壶中子嘴里对奇门的一些能力也是比较了解的。一般人使用的无非就是瑞气煞气而已，但是宁泽云却是用了一种很特殊的气息，非瑞气，更非煞气，看上去是那么的古怪，大大出乎秦帝的预料。
　　“老东西，你真是不要脸了，居然又偷袭我。”秦帝立刻就是大怒，他也顾不得那许多了，奇门手段层出不穷，很是隐蔽，他哼了一声，索性直接来一个以攻代守。只有进攻，才是最好的防守，只有先发制人，才能取得胜利。
　　秦帝顿时化成了一道青烟，就朝宁泽云扑了过去。宁泽云站在那里，却是似乎根本没发现秦帝势在必得的一击一般，只是不懂，只是嘴里念念有词，让人生出一种啼笑皆非的感觉。这个老家伙，真是不要命了吗？
　　下一刻，众人就知道了这念念有词具有怎样的功效。只见秦帝那猛烈犀利的一击来到了宁泽云的跟前，却是仿佛陷入了泥潭一般，在宁泽云身前三寸处，居然再也无法寸进。秦帝心头骇然，他总是觉得，只要自己再使用一点力气，就可以突破，可是，不断的加诸力气在自己身上，却是根本无计可施。
　　在自己的面前，似乎有一种无形的屏障一般，在阻挡着自己，让自己无法前进。秦帝忽然间觉得有些不妙的感觉，立刻就准备撤身。不过，却是已经有些迟了，宁泽云脸上露出一丝鬼魅般的笑容，用手一指，去，随即，秦帝就感觉到了一种巨大的熟悉的力道居然一下子反弹，就像是在方寸之间爆炸一般，根本就是无法闪避。
　　“哇！”秦帝一大口鲜血吐了出来，居然是活生生的被震伤了。他的脸上充满了震惊神色，刚才那股力量完全就是自己释放出去的，却是不知道这个宁泽云使用了什么诡异的法门，居然一下子完全的返还给了自己，这一点，当真是出乎了秦帝的预料。更让秦帝惊恐，出于对未知的惊恐。
　　这一下，秦帝再也不敢随意进攻了，站在原地，一边调息，一边看着宁泽云，目光之中闪烁，在寻思着应该怎么办。
　　宁泽云冷笑起来：“世俗的武力再高超，在我们奇门中人眼里，也不算什么。就算你是气动高手，那又如何？只要你没能突破气的境界到达道的境界，你就无法战胜我们奇门中人。因为，我们代表的就是道！”
　　“道？”秦帝喃喃自语，他似乎被宁泽云影响，整个人气势一下子就衰弱下去。
　　教导秦帝老头子曾经跟秦帝说过实力划分，实力等级通常分为后天跟先天。后天高手最多可达巅峰，能拥有后天巅峰实力的，在世俗中就算是很了不起了，往往都是一个市区地下世界的老大了。在后天上面，有先天，先天高手已经很稀少了，一般最多都只能是气流境界而已。
　　在气流境界上面，还有气感，气动两层境界。秦帝之前就是气感，最近才刚刚突破到了气流境界。
　　“气流上面是什么？”秦帝还记得自己当时问过老头子。
　　老头子的脸上露出了几分神往神色，连声音也是变得有些不可捉摸起来：“气的上面，就是道。这世间万物的运转，其实都离不开一个道字。花开花落，云卷云舒，水波荡漾，蝴蝶蹁跹，这一切，都是在道的影响下进行的。能够悟道的人，就是站在这个世界最顶尖的人。不过，悟道，几乎是梦啊，这种人无一不是绝顶奇才，近三十年来，已经没有人悟道的消息传出来了。”
　　“哦。”秦帝也是有些神往，不过，他也知道要脚踏实地的道理，却是没有任何不切实际的想法。因为，那个时候，他只是气流而已，距离道还有很远的距离要走。也许一辈子都无法成为气动高手，这个接近道的存在。
　　“悟道很难，不过，这个世界上也有用特殊手法可以使用道的人，这种人也是极其稀少啊，不说也罢。”老头子感慨着说道。当时秦帝年纪小，根本没在意，此刻两相印证，心头一片明亮，看来，老头子说得就是奇门中人啊。
　　也对，奇门中人窥天机，断生死，没有道的影子，又是如何做得到这一点？


第422章 一切由她定夺
　　难道宁家的这个老妪居然已经悟道了？正是因为心里有这样的想法，所以秦帝才会有些恍惚，心头才会有些踌躇不定。虽然他是气动高手，但是在道的面前，却宛若一粒尘埃，是那样的微不足道。这种巨大的差距，让人很容易就滋生起绝望的情绪，秦帝这样心志坚定的人，自然也不例外。
　　不过，秦帝毕竟是秦帝，可以被影响，但是，却绝对不会被打败。很快，他就清醒过来，他清醒的速度是如此的快，以至于宁泽云还有些难以置信。
　　秦帝看着宁泽云，目光之中尽是坚定：“道？你也配代表道？你若是真的悟道，又怎么会使用这么多的鬼魅伎俩？你若是真的可以代表道，又怎么会告诉我来打击我内心的坚定？不要以为使用一些小伎俩，就可以打败我，来吧，我倒是要看看你这所谓的道是不是我气动境界的对手？”
　　秦帝一边说，一边朝宁泽云大踏步走了过去。秦帝身上破破烂烂，伤痕累累，唇边还着血迹，不过，他的气势却是越来越高，好像是太阳终于驱逐了迷雾一般，完全的绽放出来，让人无法直视。
　　感觉到了秦帝的变化，宁泽云的脸上也是崭露惊容，她万万没想到秦帝居然会有这么大的变化，简直就像是换了一个人一样，刚才自己对他的心理暗示，完全没有效果。其实，对于这个结果宁泽云早就预料到了，只是，秦帝居然这么快就可以从里面走出来，还是大大出乎了宁泽云的预料，她的脸色愈发的凝重起来，秦帝，无疑会使她遇到的最强大的敌人之一。
　　两个人就那样对峙着，秦帝因为不太了解奇门中人的行事手段，所以需要警惕。而宁泽云也是有些担心拿不住秦帝，在慢慢继续力量。也不知道过了多久，宁泽云终于动了起来，她引动了一团煞气直接就朝秦帝卷了过去。
　　对付煞气，秦帝已经有了自己的办法。上次跟林国栋交手的时候，秦帝可是吃了煞气很大的亏，后来他就从壶中子那里得到了对付煞气的办法，原来煞气只要不让他近身就可以了，这样的煞气，就像是无根的浮萍，根本就没可能对人体造成太大的伤害。秦帝一直开启混元一气诀，对此自然早就有所准备，一团灰蒙蒙雾气模样的东西出现在他视线中的时候，他立刻就用混元一气诀透体而出，包裹了上去。
　　宁泽云本能就感觉到了一丝危险，这些煞气对于奇门中人而言，收集大不易，必须是在那有很多人意外而死的地方才能收集到。宁泽云就是在南都市近郊的一个水库收集到了这些煞气，数量也不是很多，可是宝贝得很。可以说，每一分煞气对宁泽云都至关重要。
　　所以，在这危险感觉泛起的那一刻，宁泽云顿时有些犹豫起来，就是这么一犹豫，她释放出去的煞气顿时就被一团东西包裹住了，宁泽云脸色顿时大变，不过，却是迟了。在她的感知之中，那一团煞气很快就被吞吃得干干净净，宁泽云的脸色顿时变得很是难看，这个家伙实在太妖孽了，煞气居然也能对付？
　　秦帝用混元一气诀收拾了煞气之后，顿时开心起来，虽然看上去状极凄惨，可是，一张脸上却是灿烂到了春光也要退让。没想到壶中子说得法子真是好用，这下子自己是再也不会畏惧煞气了，当然，很多很多，无穷无尽的煞气却还是可以对秦帝造成威胁。不过，那种煞气当真是少到了极致，秦帝不会傻不拉基的过去那里。从某种意义上来说，秦帝是不会再畏惧煞气的了。
　　“再来。”秦帝永远都是那样一种气死人的乐天派。打不过你的时候，那气势大到能把你吞吃下去。打得过你的时候，那气势更是惊人，直接就是席卷过来，压得你简直喘不过气来，“来，来，让我见识一下你们宁家的手段。老太婆，你不会就这么一点能耐吧？来啊，来啊。”
　　宁泽云鼻子都要被气歪了，她对秦帝真的还没什么法子。奇门中人有得擅长风水，有得擅长阵法，也有得两种都擅长。擅长阵法的人对敌的时候阵法随身，妙用无穷，寻常人根本就无法应付，很是恐怖。不过，擅长风水的人也并非一无是处，虽然在攻击上，他们可能不太给力，有种种缺陷，但是他们的破坏力却是比阵法更为惊人。当然，必须要他们活着才可以。
　　因此，才会有说法说，不要得罪风水师，如果一旦要得罪的话，必须要把他们斩杀了，不然的话，后果不堪设想。此刻，宁泽云就是因为风水师天然的缺陷，而煞气无用之后，不得不面对一个选择，是退让还是鱼死网破？
　　鱼死网破的话，也不是不行，宁家这个院子，早就被宁泽云打造的固若金汤了，可以说，哪怕就是宁天威来操控，也是可以跟秦帝同归于尽的。当然了，下场就是这一片完全沦为鬼蜮。这一个抉择实在是太艰难了，宁泽云目光之中凶性大发，却是不知道该作何选择。
　　秦帝却是步步紧逼，宁家这个老太婆实在是欺负得她狠了，他必须要在她身上找回面子了，因此，是绝对毫不留情，纵然不能当这么多人面杀了她，却也是要像对古剑痴一样，直接让她再无翻身的机会。
　　“住手。”
　　就在这个时候，忽然间，一个威严的声音响了起来，随即，就听到一阵轰隆隆整齐划一的脚步声，宁家这个院子居然直接被人给围了起来。随意看了出去，就看到一群穿着一样神色严峻的家伙站在外面，一个个都是荷枪实弹。好家伙，这一下不知道出动了多少人。秦帝顿时眉头皱了起来，他不知道这是在唱哪一出？
　　而面对这么多来意不明的人，宁泽云也是有些紧张。一个风水师再厉害，那也不可能跟国家做斗争，纵然是最高明的风水师，了不起就是操纵一下龙脉，造成一些自然灾害而已，但是对国家这个庞然大物却是没什么损伤的。
　　两个人都是不敢轻举妄动，一时间就定在了当场。很快，就从外面走进来一个人，看他的军装穿着打扮，居然是一个少将。如此高级别的人出现，更是引起了秦帝心头震荡，而宁泽云也是好不到哪去，她狐疑的看着秦帝，似乎在疑心这人是不是秦帝请来的帮手。
　　不过，下一刻她就放心了，因为，秦帝也不认识来人。秦帝看了那个少将，依然是一副吊儿郎当的样子，哼了一声：“你谁啊，你让我住手，我就住手啊？”
　　少将听到秦帝的话，顿时乐了起来，是被气得。这个家伙果然如同传说中一般的嚣张，他靠近了秦帝几步，在秦帝耳边低声说了几句，然后这才退开，威严的看着宁泽云说道：“你们这是在做什么？想要聚众闹事妨碍国家稳定吗？”
　　“好嘛，直接就是一个大帽子扣下去了。”秦帝嘟囔起来，不过，心头却是很爽。
　　原来，这个少将是秦老爷子派过来的。秦老爷子接听到了秦帝的电话之后，整个人完全都陷入紧张之中，什么玩意儿？保护好咱家祖坟？这个小子居然要去跟风水师干架了，秦老爷子立刻就联想到了华东宁家。华东宁是奇门中重要的一支，秦老爷子早就有所耳闻了，听说秦帝居然要去硬撼这么一个家族，顿时有些急了，这个混蛋，他真的是秦家的人。要是到时候一不小心残留什么余孽，盯上了秦家的祖坟，那可怎么办才好？
　　所以，秦老爷子火急火燎的赶紧打电话，一通折腾，总算是调动了一些人，紧急就赶到了宁家来了。而秦老爷子同时也立刻动用了军机，要到南都市来，这一场争斗，一定要想方设法化解了才好。
　　秦帝听到这个缘由，自然以为这个少将是来帮助自己的，自然神色间更是得意。而宁泽云也是以为这个少将是来对付自己的，脸色很是难看，枯瘦的手紧紧握在一起，眼神之中露出几分狠辣，要是真的做出太过分的事情的话，我们就鱼死网破，这么多人一起陪葬好了。
　　少将看到情形有些不对，赶紧缓和了神色：“说说看吧，这到底是怎么回事？”
　　“能是怎么回事？他们强抢民女，所以，我在替天行道。”秦帝大咧咧的说道。
　　宁天威不干了，瞪起了眼睛：“胡说八道，谁强抢民女了？应该说你私入民宅才对。你赶紧给我滚出去，这是我们宁家的地盘。”
　　少将眼看这几个人又吵起来了，顿时头大如斗，他隐约也知道这次事情是怎么来的，于是一指南宫秀秀，说道：“好了，听你们说话，公说公有理，婆说婆有理，完全没个判断。这样好了，我们就让当事人来说话。一切由她来决定。”
　　少将说得她，自然不是别人，而是南宫秀秀。顿时，全场的视线都集中到了南宫秀秀身上。没想到这么一场火爆的争斗，最后要由这个小女人来定夺。


第423章 要好处
　　“秀秀。”宁天威立刻深情的看着南宫秀秀。
　　秦帝却是不耐烦说道：“能不能别叫得这么恶心，我家秀秀跟你有啥关系啊？”这厮笑得一脸稀巴烂，看着南宫秀秀说道：“秀秀，你告诉他，这到底是怎么一回事。”
　　南宫秀秀点了点头，看着宁天威一眼，说道：“我不是被宁家逼迫的。”
　　这话一出，顿时哗然，秦帝脸色一下子发黑，他看着南宫秀秀，神色间居然罕见的出现了一丝灰败。他有一种被人背叛的感觉。
　　宁天威顿时得意起来，朝秦帝投去了挑衅的一个眼神之后，立刻就笑了起来：“少将同志，你们也看到了，这事情根本跟这个小子没关系啊，也跟我们没关系。不对，我说错了，应该是跟我们没关系，跟这小子有关系才对。我们在定亲来着，他很是莽撞的就闯了进来，还打伤了我们的人，你一定要把他拎回去好好的惩治。”
　　“住嘴！”
　　秦帝跟少将不约而同的说道。少将知道自己这次来，是来拉偏架的，他又怎么会被宁天威三言两语改变了立场。呵斥了宁天威之后，少将也觉得有些头痛，这下子怎么办才好？他看了秦帝一眼，却看到秦帝眼神之中露出几分郁闷痛惜，站在那里，一副无助的模样。少将内心里不由得多了几分同情，这小子虽然在传闻之中很嚣张，但是很重感情的啊，看不出，他居然也会被情所伤。
　　“你不要废话了，赶紧滚出去。”宁天威不敢对同样说了住嘴的少将龇牙，却是敢对秦帝怒目而视，“秀秀是我的，我们都要定亲了，你快点走吧。”
　　“我不是。”就在这个时候，南宫秀秀的声音却是再次传了过来，她脸红扑扑的，染上了一层羞涩的晕光，朝秦帝慢慢走了过来，“我是秦帝的，我这辈子只会是他的女人。”
　　这一下，宁天威顿时傻眼了，而秦帝也是一下子变得鲜活起来。
　　“这是怎么回事？秀秀，怎么回事？是不是有人逼迫你，啊？你告诉我，我会给你做主啊。”宁天威难以相信南宫秀秀说的话，伸手准备去抓南宫秀秀，却是被秦帝中途给拦住了。
　　南宫秀秀看了宁天威一眼，说道：“我说我没有被宁家逼迫，但是我没说我没被其他人逼迫啊。事实上，我跟你之间，真的没有感情，我早就是秦帝的女人了，以前是，现在是，以后也是。我跟你在一起，那也是迫不得已的，你是一个好人，不过，我们无缘无份，对不住了。”
　　宁天威听到了南宫秀秀的话，顿时好似雷击一般。整个人完全颓败下去，站在那里，就好似一个雕塑一般，动弹不得。他难以置信自己听到的一切，最后索性捂住了耳朵，半只脚跪在了地上，嘴里低吼：“不，不会的，都是骗人的，不是这样的。”
　　秦帝看到宁天威的惨样，也懒得在他面前得瑟了，他握住了南宫秀秀的手，将南宫秀秀拉到了身后，又朝南宫真武点了点头。随即扭头看着少将说道：“这下你看到了吧？这事情你说该怎么处理吧？”
　　少将见秦帝似乎还要追究的样子，更是觉得头痛，这个家伙很难缠，要是不遂他的心愿的话，恐怕下场会一发不可收拾。可是，按照他的想法来，那也是几乎不可能。宁家又不是随便人揉捏的软柿子。
　　思忖了很久，少将笑了一下，说了起来：“我看这事情就算了吧，毕竟，你已经达成了目标。”
　　秦帝顿时一瞪眼睛：“那怎么可以？你看我身上受了这么多伤，这么凄惨，就这么打发了我，明显说不过去吧？”
　　少将顿时无语了，他可从没见过这么嚣张的家伙，你说你受了这么多伤，那被你打成重伤的人又怎么说？少将同情的看了古剑痴一眼，古剑痴之前被秦帝重创了脏腑，此刻在自己身边人的扶持之下才勉强站立，只是神色之中全是衰败，怎么看怎么是那种无药可救的样子。
　　听到秦帝的话，看到少将一个眼神过来，古剑痴顿时觉得羞愧难当。怎么说，他也是华东地下世界的掌控人，居然被一个后辈小子打成这个样子，真的是五内俱焚。不过，他却是不敢多说什么，他自己已经是必死无疑了，要是再跟秦帝龇牙的话，恐怕自己家里也会受到牵连。
　　此时此刻，古剑痴终于有了一丝后悔，如果，如果之前自己没有跟秦帝交恶，如果自己一直对秦帝保持一个克制的态度，那么，他会不会不朝自己伸手，不来染指自己的地盘，自己是不是就不会出现这样的情形？脑海之中一旦有了这个想法，那就是不可遏制，古剑痴越想就越是觉得心痛，他觉得，这个想法完全是可能的，只是自己行差踏错，却是再也没有半点改过的可能了。
　　哀莫大于心死，古剑痴就是这样一种心态。他现在回头看了过去，就觉得一切都好似一场梦一般，这场梦就要结束了，结束了，他只能在这梦境之中无尽的沉沦。
　　“那你想要怎么样？”少将只想尽快将这个事情解决掉，毕竟秦老爷子很快就到，要是拖拖拉拉的，也显得自己办事不利，对自己日后晋升不利。可以说，只要秦帝不是特别过分，他就准备睁一只眼闭一只眼了，随便应付过去了。
　　秦帝笑了一下，说道：“也没什么啊，就是觉得自己身心都受到了严重的侵害，想要得到一些补偿罢了。我要求也不高，随随便便给个两三亿就好了。”
　　少将惊得合不拢嘴，这厮真是狮子大开口啊，居然开口就要这么多钱，这下子可要难办了，古剑痴肯定不会答应。
　　谁知道，秦帝话音刚落，古剑痴却是立刻点头：“好，这事情是我做错了，这钱，我来出。”
　　这话一出，别说是在场的其他人，就算是秦帝也是有些惊讶的样子。他随口提出这个要求，却是根本没想古剑痴同意的，不过，他居然答应了下来，这一点，当真是稀奇。这里面莫不是有什么古怪不成？
　　古剑痴却是有苦自知，他是不得不那个啊。被秦帝打伤了脏腑，他知道自己活不了多久了，回头一想，觉今是而昨非，他不得不去考虑自己死后跟随自己人的问题了。想要当沈东流或者霍拳接掌那是不可能的，也许龙虎派会跃跃欲试，不过，古剑痴见识了秦帝的实力之后，对龙虎派能不能接掌自己的势力，还是心存疑惑的。
　　这种情况之下，他就不得不对秦帝卖好。你不是想要我认错吗？好，我认错。你不是想要钱嘛？好，我给钱！这样的话，你总没有什么理由来对我出手了吧？这就是古剑痴内心之中最为真实的想法，虽然有些迫不得已，却是绝对的真实，绝度的诚挚。
　　得到了古剑痴的允诺，秦帝顿时笑得跟花儿似的：“你说你，早这样的话，我们不就是皆大欢喜了。那啥，来，开张支票先？”
　　古剑痴被打得凄凄惨惨，宛若风中残烛，一般的人，哪有心思在这边寻思开不开支票的事情？不过，秦帝这个奇葩，却是不管不顾，这让在场的人都是心生胆寒，以后还是离这个嚣张的家伙远一点。要不然的话，一旦自己在他面前失败了，很可能就会被他索取了天价赔偿。
　　你赔偿不了驾鹤西游没关系啊？他可以找你的子孙后代去要。想到这个可能，顿时，所有人都是不寒而栗。也就是从这天起，秦帝的大名总算是传遍了华东地下世界，慢慢的朝整个华夏国蔓延。
　　甚至，还有好事的人编排了几句话来形容秦帝，这里就不多说了。
　　古剑痴倒是神色平静，很是干净利落的就答应了秦帝的要求，支票本都是随身携带的，开起来倒是方便得很。这个老家伙真的是心如死灰了，说是两三亿，他直接就开了三亿，这一点，让秦帝很是满意。
　　“你放心吧，我只会针对你一个人。不过，如果还有不开眼找我麻烦的话，我自然是杀无赦。”拿到了钱，秦帝也是投桃报李，直接承诺了一句。古剑痴听到秦帝的话，很是感激的点了点头，他心头更是懊恼，多么通情达理的一个人啊，怎么就被自己给得罪了？
　　少将一直站在一边，看秦帝敲诈了三亿，不由得嘴角抽动了一下，他按捺住自己的情绪，问道：“好了，现在可以走了吧？”
　　“不行。”秦帝却是斩钉截铁的说道。
　　少将顿时愣住了：“怎么还不行？”
　　“我刚才只是跟古剑痴算账，却是没有跟这个老巫婆算账呢，等我算了账就走。”秦帝笑眯眯的看着宁泽云，“你们也是给我造成了不小的损失，是不是也要给钱呢。”
　　“我给。”宁泽云倒是干净利落，直接说道，“我们没那么多钱，就出五千万好了。”她在心头冷哼，先让你得意一会，只要我寻着了机会，我一定会收拾你，不仅仅收拾你，还要让你的家族倒霉。女人，尤其是掌握了力量的女人，从来都是有些小气的，一旦生气，行为就更是极端。


第424章 摊上大事了
　　秦帝坐在军车上，手里拿了两张支票，很是满足。那样儿，就像是刚刚从乡下收租回来的地主，身心愉悦。少将在一边看着秦帝这个样子，顿时一头黑线，这个家伙，哪里还有半点高手的样子？完全就是一个小财迷嘛。不过，想到自己脑海之中储存的关于这个家伙的种种事迹，少将就觉得，这个男人当真是恐怖，超绝的身手，加上敲诈起人的狠辣劲儿，谁招惹他，谁就是找抽。
　　“对了，差点忘记了。”秦帝笑眯眯的看了一会支票，忽然开口说道，“喏，这一张支票给你。”
　　“给我？”少将愣住了。这可是五千万，不是五万，更不是五千，也不是五百，怎么就能随便给人了？看秦帝那个样子，似乎这五千万的支票简直就是轻如鸿毛一般。
　　秦帝笑了起来：“当然是给你们了，有句话怎么说得来着？军功章里，也有你们的一半嘛。要不是这次有你们来给我撑腰的话，我也不会这么顺利。”
　　少将更是郁闷，敢情自己成了帮凶了？
　　他连连摆手：“不行，这东西我不能要。”
　　秦帝哼了一声：“你不要，也得给你手底下的这些人考虑一下吧？他们跟你出来做任务，一点好处都没？”
　　“服从命令，是军人的天职。”少将一脸正气说道，“有国家给我们发工资，而且，这事情是秦老爷子吩咐的。”
　　“那好吧，我就以你们军队的名义捐出去了，正好我办有慈善基金会。”秦帝懒洋洋的，一副你不要我还不稀罕给的样子。
　　少将嘴唇不由得舔了舔，这可是五千万啊，秦帝给自己，也算不得是贿赂，完全可以接受下来的。不过，话都说出去了，就还是不要想太多了，他听到秦帝居然办有慈善基金会，顿时一愣：“不会吧，你还能办慈善？”
　　要知道，所谓地下世界，其实就是黑社会，是国家不容许的。只是，一时没有好的办法，只要加以引导掌控，让他们畸形的存在着。秦帝是地下世界的，就是黑社会的人。这黑社会的人办慈善，怎么听都觉得有些别扭。
　　秦帝一瞪眼睛：“什么意思啊，我就不能办慈善了？你去打听一下……”
　　看到秦帝巴拉巴拉说得煞有介事的样子，少将不说话了，他的心里也稍稍安稳了一些。看来这钱没白瞎啊，也算是做好事了，他心里的念想顿时也淡了许多，这钱，说到底只是秦帝客气，并不是属于自己的，没必要太介怀。
　　秦帝跟这少将攀谈起来，知道这个少将其实也是秦家一系的，名叫何洪明，在这华东地区，算是秦家的一个势力代表，虽然只是一个少将，但是位置却还是挺重要的。何洪明带着秦帝朝一个军队招待所开了过去，路上接听到了一个电话，是秦老爷子的。何洪明虽然是个少将，但是见到秦老爷子的次数却是少的不能再少了，此刻居然接听到了秦老爷子的电话，顿时神色无比恭敬起来。
　　也没说几句，不过，秦帝却是能看得出，何洪明很是高兴。本来还有些白皙的脸上此刻却是一片涨红，也不知道老爷子给他许了什么好处。
　　“傻了啊？”秦帝用手在何洪明面前晃了晃。
　　面对秦帝这个无礼的举动，何洪明却是没有说什么。秦帝被秦老爷子这么看重，虽然没有被收入秦家，但是他太子党的身份却是昭然若揭。而且，秦帝武功这么强悍，自己也是在是生不出气来。
　　何洪明笑了起来：“是有点傻了，你肯定不会理解我的心情的，好了，不跟你多说了，你准备一下吧。秦老爷子已经赶过来了。”
　　听到何洪明的话，秦帝沉默了一下。说真的，他还有那么一丝小小的感动，尽管知道秦老爷子过来是为了防止事态扩散开的，但是，他还是有些感动。毕竟，他能有这样的态度，说明还是有些在意自己的。
　　不过，秦帝早就学会了内敛自己的情感，只是打了个哈哈，就将这个事情给岔开了过去。何洪明见秦帝不想说话，也是沉默不语。好在，剩下的路程不远，只有四五分钟，倒是不显得特别尴尬。
　　来到的地方是军队专用来接待的一个招待所，规格很高，此刻，更是因为秦老爷子的到来，显得有些凝重。何洪明跟着秦帝下了车，准备进去，立刻就有人过来搜身。
　　秦帝哼了一声：“你给我滚远一点啊，信不信我抽你？”
　　那个侍卫长什么时候遇到这么无礼的人呢？不过，他知道秦帝身份挺特殊的，站在那里，很是委屈，想发火都不知道找谁发。
　　何洪明摇摇头，打了一个圆场：“你还是不要搜他了，搜我就可以了。放心吧，出了问题，也怪不到你身上。”
　　侍卫长没办法，只好放过了秦帝。秦帝昂首阔步直接走了进去，那样子，就跟是立了多大的功劳似的。不过，等到了一个房间之中，看到面沉如水一脸严肃的秦老爷子时，秦帝脸上的笑容也不由得一收，他知道，自己今天这是触怒这个老头子了，不知道他会怎么说自己。
　　秦老爷子也不理会秦帝，只顾对何洪明说话，说了一会，秦老爷子点了点头：“小何不错，不错……”
　　他一直在那不错，何洪明顿时知道，这是一个暗示，自己该走了。朝秦帝投去了一个爱莫能助的眼神，脸上挂满了开心的笑容，何洪明慢慢退了出去。而随着何洪明的离去，房间里的温度似乎一下子就下降了好几度，一片冰冷。
　　秦帝不说话，秦老爷子也不说话，两个人看来准备是玩沉默了。秦老爷子纵横沙场多年，又是先天高手，气势很足，释放出去，让秦帝觉得无比压抑。终于，这小子忍不住了，嬉皮笑脸的说道：“您怎么来了，不会是给我送终的吧？不好意思，让您失望了。”
　　“胡说八道。”秦老爷子见秦帝没个正形，顿时有些怒了，忽然又想起了面前这个人跟秦家错综复杂的关系，不由得叹了一口气，“你也老大不小了，做事情能不能多考虑一下？奇门中人，你也敢得罪。你不考虑自己，也得考虑一下我们秦家啊。”
　　“考虑秦家干啥？”秦帝满不在乎的说道。
　　“哼，那些奇门中人行事肆无忌惮，要是直接想破坏你祖坟的话，我们秦家也跟着遭殃。”秦老爷子很是郁闷的说道，“你这个家伙这是把我绑上船啊。”
　　秦帝眼神闪烁了一下：“看来我真的是秦家的人啊，我父亲是谁？”
　　秦帝对这一点其实基本确定了，这一次的事情只是让他再加了一层确认而已，他猛不丁的提出这个问题，让秦老爷子差点就没反应过来。好在他人老成精，话到了嘴边又吞了回去。
　　“这事情别问我了，问我也不知道。”
　　“那到底什么时候才合适让我知道？”秦帝步步紧逼。
　　秦老爷子叹了一口气：“到时候吧，好了，我这次来，一来是为了化解你跟奇门中人之间的恩怨。二来，也是有一个很重要的讯息，要当面对你说。”
　　“哦，是什么？”见秦老爷子说的这么凝重，秦帝也是被勾起了好奇心，很感兴趣的追问了起来。
　　秦老爷子说道：“你还记得那个神秘组织吗？我似乎感觉到了，那个神秘组织现在活动很是活跃，就在今天早晨，燕都市发生了一起事件，我怀疑，就是跟那个神秘组织有关。而且，根据我调查到的资料，似乎，他们这次行动的目的就是南都市，你要小心了。”
　　秦帝听到秦老爷子的话，不由得也是面色凝重起来：“你这么一说，倒是有些可能。”他想起了下九流中人的提醒，那个人很可能就跟神秘组织有关系。
　　秦老爷子哼了一声：“不过，也不要太在意，这毕竟是我们华夏国的土地，就算他们力量不弱，但是也不会翻天。只是，你个人的安危才要紧，毕竟，你跟那个神秘组织交手了好几次，让他们有了重大的损伤，我怀疑，他们会拿你出气。”
　　秦帝点了点头：“老爷子，你放心好了。要是你实在不放心的话，你就告诉我的身世好了，不然的话，我要是一不小心死了，岂不是做一个糊涂鬼？”
　　“又开始胡说八道！”秦老爷子有些怒了，随即看着秦帝，眼神之中流露出一丝温柔：“你是不会死的，有我在，谁也不敢动你。”
　　秦帝呵呵笑了起来：“我还是觉得告诉我身世比较实在一点。要不老爷子，你就成全我吧。”
　　秦老爷子看到秦帝这惫懒无赖的样子，不由得摇摇头，他双手背在身后，直接就走了出去，跟这个家伙呆一起久了，很容易生气的，自己还是离他远一点。
　　秦帝看到秦老爷子的样子，也不以为意，只是坐在那里，思绪却是已经飘远了。诸多讯息在他的脑海之中堆积，让他心头一阵阵的悚然，他有一种预感，有大事要发生了。不过，似乎，这个事情跟自己有很大的关联，却是又没有太大的关联，这种矛盾的感觉，让秦帝有些不知所措起来。


第425章 仇恨的力量
　　秦老爷子在这里晃了一圈，就算是给秦帝撑腰了，做完了这件事情之后，秦老爷子就又回去了燕都市。他相信，只要那个宁家的人不是白痴，就会做出选择。最起码，应该不会再出手对付秦帝了，不然的话，秦家的怒火，宁家绝对承受不起！
　　而这一件事情，也算是彻底将秦帝推到了前台，秦老爷子如此兴师动众，自然是最好的说明。之前怀疑秦帝跟秦家关系密切的人，现在总算是看穿了这一点，秦帝要是跟秦家没关系，那才是咄咄怪事。秦帝私生子的身份说法也是一片喧嚣，让有些人又是嫉妒又是愤恨。
　　秦帝却是没有感觉到这一点，南都市不像是燕都，位置稍微偏僻一点，对于讯息也不是那么敏感。他的心思现在完全都沉浸在寻找那个忽然出现在南都市的人身上，与此同时，他也返还了谢家别墅，开始了对紫金霸的询问。
　　紫金竹身上有地图，指导着秦帝寻找到了蓬莱典籍，在那里，遇到了薛春明。而紫金霸跟紫金竹一般，那刀法也很是诡异，而且，他也是疯子，这就不能不让秦帝产生联想，这个家伙身上是不是也有什么秘密？只是，秦帝找寻了很久，却也是没有发现他的秘密，这让他有些郁闷，不过，这次的事情却是让秦帝再次拾起了曾经的念头，开始认真的找寻了起来。
　　紫金霸站在秦帝的面前，秦帝就像是打量着珍惜动作一般，为了找寻他身上的秘密，秦帝甚至连谢家姐妹跟符云仙都没空搭理。紫金霸看到秦帝眼神有些怪异，神色也是有些紧张，慌里慌张：“我不搞基。”
　　秦帝顿时一头黑线，这厮才来的时候还有些暴躁，不过，却也是不乏纯良，怎么跟紫金竹呆在一起没多久，就变成这个模样了，连搞基什么的都会说了，真是近朱者赤，近墨者黑。
　　“你过来，我的兴趣的美女熟妇，对男人没兴趣。”秦帝朝紫金霸招了招手，甚至还动用了真气，让自己的话语多了几分祥和气息。果然，听到了秦帝的话，紫金霸神色略微放松许多。
　　秦帝看着紫金霸问道：“你听说过蓬莱典籍吗？”
　　秦帝直接就提出了这个问题。因为在那个山崖下，秦帝根本就没有见到可以让人疯傻的东西，所以他觉得蓬莱典籍应该不是造成两个人傻了的原因。既然如此的话，那为什么紫金竹身上还会留有指引前去蓬莱典籍的地图？秦帝百思不得其解。
　　紫金霸听到了秦帝的话，眼神之中流露出几分茫然，摇摇头：“我不知道，我什么也不知道啊。”
　　秦帝叹了一口气：“那你的刀法是从哪里学来的？”
　　“我不知道，我什么也不知道啊。”
　　听到紫金霸这一成不变的回答，秦帝不由得有些郁闷了，他恼怒说道：“那你知道不知道你是一个疯子？”
　　“不知道，不对，你说我是疯子，你居然说我是疯子？”紫金霸似乎忽然被刺激到了一般，双目赤红，“我不是疯子，你居然说我是疯子，我堂堂大漠沙鹰怎么会是疯子？”
　　大漠沙鹰？秦帝听到了紫金霸的话，顿时眼神之中闪过了一丝寒芒，这个家伙是叫大漠沙鹰么？他立刻就大喝起来：“大漠沙鹰，你看看我是谁？你还记得我吗？”
　　“大漠沙鹰是谁？”下一刻，秦帝就哭笑不得。因为紫金霸陷入那种茫然的状态之中只是一瞬间，迅疾无比的就又恢复了正常，看着秦帝一脸迷茫。
　　“疯子，你这个疯子。”秦帝还以为疯子是可以刺激紫金霸的东西，立刻又接连说了几句。不过，不知道是怎么了，是不是紫金霸心里有一种自动保护的机制，这一次无论秦帝怎么说，也是无用了，紫金霸甚至还嘻嘻哈哈笑了起来。
　　“是啊，我是疯子。”随即一脸警惕，“不过，我还是不搞基的。”
　　秦帝看从紫金霸这里是再也得不到什么讯息了，不由得一阵郁闷。不过，也并非全无收获，大漠飞鹰这个名字，就是一个很好的线索。也许，弄清楚了这个人的来头之后，可以从这里下手。秦帝想了一下，立刻就吩咐了出去，让天南那边帮忙打听。本来他还想借助龙耀力量的，只是想了一下，还是放弃了。
　　龙耀的何雍是个滑头，而背后的何老也不是什么善男信女，这些事情，还是别让他们知道好了。
　　就在秦帝试图从紫金霸身上得到一些有用讯息的时候，宁泽云却是处在一个密室之中，她那张干瘪的脸上充满了愤怒的神色，暴躁的在密室之中不断的走动着。秦老爷子的意外出现可以说是完全打乱了宁泽云的部署，她本来准备跟秦帝秋后算账的心思也一下子落空了。
　　秦帝，居然是秦家的人，这一点，自然是很出宁泽云的预料。宁泽云再强，也不能跟秦家这么一个家族作对。而秦家的祖坟，也不是那么容易下手的，有专门的看坟人不说，还应该有风水大师做了安排，想要找到祖坟确切的位置，那也是一桩极其为难的事情。
　　不过，要是让宁泽云就这么算了，她绝对不甘心。女人，比男人更记仇，比男人更容易愤恨，比男人更容易钻进牛角尖！宁泽云，作为掌握了宁家的人，她必须要为宁家考虑。秦帝这一次，打伤了古剑痴，削了宁家的面子，这让宁泽云觉得比死了还要难受。心头的痛苦就像是一条毒蛇一般，不断的撕咬着她的心，她觉得心很痛很痛，她必须要立刻做出决定。
　　杀了他！一定要杀了他！只要秦帝死了，宁家的面子才得以保存。
　　不过，现在动手的话，很容易就将宁家置于危险之中，宁泽云不敢冒险，秦家的力量实在太彪悍了，而秦老头似乎对秦帝很重视的样子，自己不是傻子，也不会死蠢货，是绝对不能冒这么大的风险了。那应该怎么办？
　　宁泽云困在这个密室之中已经很久很久了，迟迟却是做不出选择。
　　“主要就是我的背后没有力量，如果，我拥有力量的话……”宁泽云眼神之中闪过了一丝煞气。忽地，她似乎想起了什么似的，顿时做出了决定。她深呼吸一口气，慢慢的推开那扇门，走了出去。她开始的时候还有些犹豫，最终还是在仇恨的推动下，大步走了出去。
　　“姑祖婆。”宁天威一直都在外面等候着宁泽云。宁泽云把自己关了起来，他们这些做小辈的，心里其实也很不舒服。在自己等人没有成长起来之前，宁泽云就是宁家这一片天。她存在，宁家才不会出事。
　　“姑祖婆，你不要气坏了身体，都是我没用。不过，你放心，我一定会好好修炼，练好我们宁家的风水术法，去找他报仇的。”宁天威的眼神之中露出了一丝痛苦神色，还有一丝愤怒。
　　这次的事情，不仅仅是宁家丢了面子，他也丢了面子。在定亲仪式上，却是被人将定亲对象给强行抢了去。他知道，这一段时间，自己肯定是被人议论的焦点的，背后的指指点点肯定不会少。
　　宁泽云看了宁天威一眼，对于这个后辈，她还是很喜欢的。她点了点头：“嗯，我相信你可以做好的，你好好努力吧。”
　　慢慢的，宁泽云走了出去，走着走着，忽然间又回过头来，阳光虽然照耀下来，但是，宁泽云所在的地方却是平白的多了几分阴冷：“天威，你要记住，不管什么时候，都要活下去。如果三天我还没回来的话，你就带着我们宁家的典籍跑吧，隐姓埋名，直到修炼好了，再出来。”
　　听到这明显带有决绝意味的话，宁天威的脸色顿时大变：“姑祖婆，你这是什么意思？”
　　“不要问那么多，记住我的话。典籍就放在密室的角落之中，那里有一个箱子，密码就是你的生日。”宁泽云说完之后，身子一动，迅疾就消失不见。宁天威呆呆站在那里，许久之后，才恢复过来。一张还算俊俏的脸上露出了几分阴狠，他在心里发誓，只要自己的姑祖婆出了什么事的话，一定不会放过秦帝。
　　宁泽云出了门之后，直接就叫了一辆车，说出的地址却是让司机面色一变。
　　“去西风村。”
　　“我不去。”司机脸色大变，那里可是著名的鬼村啊，这个人是傻了还是痴呆了，居然要去那里。
　　宁泽云冷哼一声：“我让你去，你就去。不然的话，你就等死吧。”
　　话音刚落，整个车里面却是忽然间有了异常的变化。司机顿时觉得自己身上一阵寒气笼罩，那种感觉很是阴森，就像是大半夜的，忽然出现在了一个目的之中一般。他吓得面无人色，不过，在那恐怖的感觉之下，却是不得不听从宁泽云的建议，很是无奈的踩下了油门，直奔西风村而去。
　　很快，车子就到了西风村，司机战战兢兢，生怕出了什么意外。不过，庆幸的是，宁泽云丢了一百块钱，就迅速消失在了西风村不见了。司机赶紧回头，他身上已经出现了一阵冷汗。


第426章 另有乾坤
　　那个司机回到了市区之后，越想就越是觉得那事情邪门，他赶紧拨通了一个电话：“六子，我这里有一个情况通报一下，刚才拉了一个人，很奇怪，七十多岁，还是个女人。居然去了西风村。你们最近不是说让我留意很特别的情形吗？你看看这个情况有没有用。”
　　那个六子就是下九流中人。下九流中人最擅长的就是团结群众，可以说，在这南都市里，底层民众，特别是司机做小吃的这些人，大多数都跟下九流中人有千丝万缕的联系。所以，他们找人也很是方便。
　　六子听到这个司机的话之后，也是来了精神。这一个事情，的确是很诡异，需要认真地研究一下，他立刻就让这个司机到一个地方汇合。那里，是下九流九个分堂之中的一个。
　　秦帝接听到了下九流中古王周的电话，已经是一个小时以后了。古王周神秘兮兮说道：“有大发现。”
　　“大发现？”秦帝有些疑惑。
　　古王周呵呵笑了起来，说道：“当然是重大发现了，不然的话，我也不会打电话给你。你最近是不是跟宁家闹得不是很愉快？说来也巧，今天居然被我们发现了那个老太婆去了西风村。”
　　“西风村？”秦帝有些纳闷，那个老太婆去哪里似乎跟自己没什么关系吧。
　　古王周见到秦帝有些不明所以，继续说道：“西风村啊，你居然都不知道，那是南都市著名的鬼村，似乎那边怨念很足，阴森森的，很少有人会靠近。三十年前，那里就是杳无人烟了。据说，抗日战争时期那里死了不少人，所以才会造成这样的情况。说起来西风村也是南都市的近郊了，不过，却是没有人敢靠近，你说，宁泽云那个老婆子去那里会做什么？”
　　秦帝听到了这话，顿时愣住了：“宁泽云是风水大师，不会是去那里收集煞气来对付我的吧？这个情报倒是很重要。”
　　古王周淡淡一笑：“不会的。那里的煞气异常浓郁，一般人根本就收服不了，宁泽云自然也是如此。她去那里，绝对不会是为了那里的煞气，似乎是另有图谋。根据我的推算，上次跟你说的那个人，也是在西南方向，西风村刚好在西南，我怀疑，宁泽云就是去见那人的。”
　　“你这么说，倒是也有几分道理。”秦帝顿时有些砰然心动，他哼了一声，“也好，不管她去那里做什么，我都要去看看。这个婆娘总是让我有如鲠在喉的感觉。”
　　下九流现在其实算是依附秦帝的一个存在，所以，秦帝在下九流众人面前说话自然也没什么顾忌。想说什么，便就说了。
　　古王周听到秦帝的话，哈哈一笑：“理应如此，风水术法可恶得很，不能被动的等待。既然是有大仇的话，那就要趁早准备。我等下跟你一起去。”古王周也是精通卜算术法，对风水这一套很是了解，所以没有丝毫的反感。
　　秦帝得到了古王周的认同，也是觉得很欣慰。不过，这次的事情人去多了反而是不美，他犹豫了一下，还是说道：“不用了，古前辈，还是我一个人去吧。毕竟这次的事情以查探为主，还是不要去多了人，免得惊动了他们。”
　　古王周被秦帝拒绝，本来还有些不悦的，这不是嫌弃自己年老嘛。只是，听到了秦帝的话，他这才略微松了一口气，秦帝说的有些道理，似乎是自己太执着了。他点了点头：“那好吧，一切就听从你的安排。”
　　秦帝挂断了电话，也不耽搁，直接就从谢家别墅出发，让一个司机送他去西风村。那个司机本来还有些犹豫的，在秦帝劝说之下，还是不得不前往。符云仙有事出去了，不在家，倒是谢家姐妹听说秦帝要去鬼村，顿时来了几分兴趣，嚷嚷要跟秦帝一起去。却是被秦帝声色俱厉的喝止了，这两个大小姐，简直就是唯恐天下不乱，这是什么地方啊，她们居然也想去凑热闹。
　　被秦帝恐吓了一下，这两个人彻底打消了去的念头之后，秦帝这才赶往西风村。
　　把时间切到了一个多小时之前，宁泽云朝西风村里走去。西风村分为上村和下村两个所在，中间隔了一个村中的祠堂。因为西风村荒废很久了，所以，村子里显得很是冷清，那种破败腐旧的气息蔓延开去，更是让本来就有些阴森的环境更是多了几分恐怖。
　　宁泽云就是从上村的入口走了进去的，她似乎来过这里一遍，很是熟稔的在这里走动着。一路上，老鼠蟑螂之类的东西层出不穷，宁泽云却是神色平静，丝毫没有受到影响的样子。
　　走进了村里大概四五家的位置，忽然间一个声音传了出来：“什么人？”
　　“是我。”宁泽云淡淡说道。
　　“你是谁？”那个人不依不饶问道，“口号。”
　　宁泽云顿时有些恼怒，上次自己来过，怎么这些人转眼就不认识自己了？不就是因为自己没答应他们的要求而已嘛。不过，自己这次来是寻求帮助的，这个组织强大到了难以置信的地步，比起秦家还要强大，她想要报仇，就必须要依靠他们，所以，她硬生生又忍下了这口气：“我是宁泽云。”
　　“宁泽云是谁？”那个声音依旧打破沙锅问到底。这下子，宁泽云彻底怒了，这人是在羞辱自己啊。没错，这就是羞辱！她冷哼一声：“算我来错地方了，我这就走。”
　　“既然来了，那就别想走了。”那个声音似乎对戏弄宁泽云很感兴趣一般，继续说道。
　　这下子宁泽云是彻底恼怒了，她之所以敢来这里，是因为这里很多煞气，虽然因为煞气太过于浓郁，她无法采集，但是，借用一下，却是可以的，这是宁泽云的底气所在。现在这些人居然敢这么羞辱她，宁泽云决定，哪怕就是鱼死网破，也不会跟这些人善罢甘休。就在宁泽云目光之中隐含煞气的时候，另外一个声音却是响了起来。
　　“不得无礼。”
　　随即，一个三十多岁的人就露出了身形，这个人穿了一套灰色的功夫服，看上去就像是那些武林世家中人。要是下九流的古王周等人在这里，肯定会认出来，这个男人就是之前混进他们下九流中的那个。
　　看到这个人出现，宁泽云脸色稍微好看一些，不过，却还是有些冷淡：“方舟，你这是什么意思？”
　　这个叫方舟的男人，满脸堆笑：“实在抱歉，刚才那个人是新来的，所以不认识你，他不是有意怠慢。不知道前辈你来这里做什么？”
　　俗话说，伸手不打笑脸人，虽然宁泽云有些不太满意，但是这事情就算是过去了。她点了点头：“那就算了，好了，我有重要事情跟你们商谈，进去再说。”
　　在这煞气聚汇的地方，宁泽云胆气很足，不会畏惧什么人。
　　方舟笑了一下，直接就将宁泽云朝里面引去。越是朝里面走，情形就越是不一样，里面早就被打扫了出来，而煞气，也不知道是被什么驱逐了一般，变得很淡了。宁泽云的面色有些凝重，要是这些人想要翻脸的话，自己的底牌又少了几分。不过，自己这次来是合作的，想必这些人不会对自己随意动手吧？
　　很快，几个人就来到了这西风村的祠堂之中，本来祠堂是最为阴森的地方，当年这个地方最起码死了几百人，可是，在这群人的摆弄之下，这祠堂居然显现出了几分刚正的味道，甚至，还有淡淡的香气。
　　“真是好手段啊。”宁泽云目光之中也是流露出几分凝重。这种手段，一般人根本用不出来，这个组织的实力，真是强大，而且，似乎人才很多的样子。别的不说，光是面前这个家伙，就很值得重视。
　　虽然，此人的气势看上去似乎没什么异常，但是，宁泽云还是本能感觉到了一丝危险。方舟，既然能独立主持行动，那肯定是一个高手。宁泽云一路走来，还感觉到了几个高手的气息，她心里警惕的同时，也越发的高兴起来。有这么强大的组织，自己就不用担心秦家了，自己报仇有望了。
　　“请坐。”进入到了里面之后，更是别有洞天，甚至，宁泽云还感觉到了有阵法的痕迹。宁泽云对阵法只是懂一些皮毛，不过，她还是能够感觉出，这个阵法蕴含着无尽杀机，也不是寻常人可以布置出来的。
　　“不知道这次来找我们有什么事情呢？是不是上次我们的要求您答应了？”方舟永远都是笑容可掬的样子。这个神秘组织，不仅仅在经济领域强大，更是插手了多国的政治。同时，他们还招揽很多强者，只有绝顶武力的保证，才能让他们的组织一直存在下去。
　　宁泽云点了点头：“不错，我答应了。不过，我也有一个要求。”
　　“哦，是什么，说来听听。”方舟一副老神在在的样子，似乎一切尽在掌握之中。
　　“我要你们帮我杀一个人，那个人就是秦帝！”说到秦帝两字的时候，宁泽云咬牙切齿。


第427章 夜访西风村
　　“秦帝？”方舟脸上的神色顿时非常精彩。他其实是负责华夏国内务的，跟之前林国栋见到的胡一春一样，都是组织在华夏国的重要人物。因此，对秦帝这个名字，他自然是不陌生。说真的，对秦帝，方舟心里也是有些畏惧的，这次来，也是故意躲起来，就是生怕跟秦帝起冲突。
　　不过，这次他们要做的事情却是很有倚重宁泽云的地方。当然了，不是离开了宁泽云就不行，而是宁泽云的加入可以让他们的成功把握更大，所以，方舟只是片刻，就已经决定下来：“好，你的要求可以答应。不过，这事情不是短时间内可以成功的，还需要再等等，在此之前，你必须要跟我们一起完成一个任务。”
　　“哦，是什么任务？”宁泽云也不是那种愣头青，随便别人说什么就是什么人的，她眼神闪烁了一下，淡淡问道。
　　方舟笑了一下：“等会你就会知道了。”
　　“哦，那这样好了，没事的话，我就先回去了。”宁泽云想了一下，还是决定告辞离开。她总觉得呆在这里，有些不太自在，这个组织太强大了，强大到了随时都可以要了她的性命。她很不喜欢这种命运悬于他人之手的感觉，所以，她想要离开。
　　不过，方舟却是冷淡的笑了起来：“恐怕你还不能离开，这是我们的规矩，你加入了我们，而在进行重要活动的时候，你必须要出现在我们的视线之中。任何人都不可以违背这个规矩。”
　　“你这是什么意思？”宁泽云顿时有些羞恼的说道。
　　方舟笑了一下：“没什么意思，我能有什么意思啊，该说的，我都说了，希望你能遵守。”
　　“我要是不遵守呢？”宁泽云也不是好脾气的，立刻就准备发表，身上隐隐有煞气涌动。
　　方舟面色也有些冷：“没有规矩，不成方圆，你要是一定要违反我们的规矩的话，那我也没什么好客气的了。该说的，我已经说了，是成为朋友，还是跟我们为敌，你自己想清楚了。这一段时间，你必须要跟着我们，不能出去。”
　　宁泽云看到方舟身上涌动的气息，也是有些郁闷起来。这件事情，她还是不占上风，如果上次这个组织邀请自己自己就答应的话，那自己还能有些底气。可是，这次却是自己贴上来的，还用了交换的手法，被吃得死死的，自然就不足为奇了。
　　“好吧，不过，希望时间尽快。最好在三天之内，就可以做出决定。”宁泽云想起了自己嘱咐宁天威的话，所以把时间限定了一下。
　　方舟见宁泽云似乎放弃了顽抗，顿时也笑了起来，这个家伙变脸倒是挺快：“如果不出意料的话，三天的时间已经差不多了。嗯，你放心吧，只要做成了这件事情，秦帝必死无疑。你在这稍微等待一下，不一会，就会有一个高手来，这次的事情会是他统筹安排。”
　　宁泽云此刻已经不作他想了，她直接就认命了，坐在那里，一动不动。宁泽云本来就是生人勿近，现在又格外的冷肃，更是让人无法靠近。
　　宁泽云在那边等待着的时候，秦帝已经悄然来到了西风村。在西风村外面两里地的地方下了车，秦帝就让那个司机回去了，现在看着时间差不都快要天黑了，秦帝准备夜晚进去，黑夜就是最好的掩护，他总觉得这个西风村里隐藏着很多秘密。如果按照古王周所说的话，这里面很可能会存在着那个神秘组织。这个神秘组织来到这里的话，必然是有所图，秦帝甚至将这个组织跟蓬莱典籍联想到了一起。
　　想起了蓬莱典籍，秦帝顿时又觉得忧心忡忡起来。现在只要有了阴阳果，他就可以将解除绝脉的事情做起来了，而之前见过薛春明一次，却是似乎有什么人在准备对蓬莱典籍所在地动手。那么，就势必要影响到自己的行动。现在，居然又多了一伙势力，还是很厉害的那种，这简直就是要人命了。
　　等候了半个小时，总算是暮色笼罩，冬天本来天就黑，这个西风村又因为没有人居住，到处都是黑灯瞎火的，绝对是潜入的好时机。不过，秦帝却是没有敢轻举妄动，一步一步很是小心警惕的朝里面窜了过去，他的小心，让他躲过了一劫。
　　在进入到了村子里大概四五户人家的时候，秦帝真气运转，居然发现了一丝若有若无的气息，这一丝气息可谓是非常的微弱，要不是秦帝提高了警惕，他根本就是无法发现。而那个人藏身的位置也异常的巧妙，居然是在一个大水缸里。
　　试问，谁会对一个大水缸注意？秦帝哼了一声，脸上露出了一丝冷然，随即身形宛若青烟，直接就朝大水缸那里遁了过去。而一路上，自然也是有禁制阻挡，只不过，却是在秦帝的小心之下，没能发挥到作用。终于，秦帝来到了那个大水缸那里，还没等里面的人做出反应，他的掌力就已经打了上去。隔山打牛，犀利无比的就将里面的人硬生生震死了过去。
　　解决了这个人之后，秦帝心头更是警惕，一路走来，越发的小心翼翼起来。越是朝里面走，秦帝心里就越是讶然，这个西风村当真是有些古怪，里面各种高手云集，而且岗哨奇多，一直突破到了村子中心位置的时候，秦帝居然已经遇到了七拨人。这七拨人，每一个隐匿之术都很厉害，也就是碰到秦帝了，不然的话，换做别人早就被发现了。
　　秦帝在距离最中间的一个房子还有十米的地方停了下来。虽然只有十米，但是，这十米对秦帝而言，无疑就是刀山火海。在他的面前，也不知道有多少人埋伏着，就等着秦帝上钩，他必须要谨慎，谨慎，再谨慎。
　　在西风村数百间房子之中，只有这个房子里有灯火，为了防止灯光泄露出去，似乎有大能在这附近布置下了什么阵法之类的东西，居然聚集起来一层朦朦雾气，可以说，只要不是深入其中，根本就没人发现这里已经被人占领了。这些人，行事小心，而且武功高强，绝对是劲敌啊。
　　秦帝趴伏在那里，观察了一下，在他的感知之中，这个应该是西风村祠堂的地方应该有不下三十个人。而这里面，有几个人的气息很是凝重，不比秦帝差多少，这几个人，应该就是这里的顶尖力量了。而且，他们都是聚集在了祠堂里面，还是在一块，这就说明他们肯定在商谈什么。
　　秦帝心情顿时越发的急切起来，他知道，这些人商谈的事情肯定就是自己感兴趣的。可是，现在有一个问题是，自己如何在这么多人中间悄无声息的靠近？祠堂虽然不大，但是也不小，外围有近二十个人包围，可以说，基本没有什么死角。秦帝目光闪烁，看着那些人的站位，开始思索起来。
　　很快，秦帝就有了办法。他轻轻一动，捏碎了一块砖头，从里面取了一块很小的碎片，然后悄悄就从房顶上溜了下来。很快，秦帝就出现在了一个地方，这个地方的守卫只有两个，一个人穿着黑色衣服，将自己整个人都包裹在里面，秦帝就准备从这个人身上下手。
　　秦帝站在外面，轻轻一动，就将一小块砖头扔了出去，砖头打在了外围的墙上，发出了轻微的声音，很微弱，但是，却还是可以引起别人的注意。
　　果然，那两个守卫在外面的人立刻就发现了这里的异常。两个人开始嘀咕起来，秦帝在心里祈祷，希望会是那个穿黑色衣服，隐藏着自己大半身形的人出来。在秦帝的设想之中，这个人武功稍微好一些，出来的可能性很大。
　　片刻之后，秦帝的设想就成为了现实，两个人说了一阵，还是这个黑衣人走了出来，他走得很是小心在意，不过，这一切在秦帝面前都是徒劳的，秦帝就在他走入死角的那一瞬间，立刻就出手。这个人居然也很是警醒，迅疾无比就朝后面退去，不过，却是根本来不及，秦帝一个手刀已经斩在了他的脖子上，随即，赶紧将他的衣服扒下来，穿在了自己身上，这才大摇大摆的走了回去。
　　整个过程，可谓是丝毫没有拖泥带水，异常之快，秦帝走出去的时候，跟这个黑衣人一起的那个人居然没有发现丝毫异常。秦帝之所以选择这个黑衣人下手，一来是因为他的身材跟自己类似，再一个是因为这个黑衣人穿着很是怪异，将自己整个脸都包了起来，不容易被发现，此刻，一切都按照秦帝设想的那样，很是完美。
　　走得近了，秦帝可以清除看到跟这个黑衣人在一起的是一个三十出头的壮汉，他瓮声瓮气说道：“铁敢，外面到底有什么？”
　　秦帝模拟着那个人的声音，低沉说道：“应该是老鼠经过，不要说话了，专心一点。”说完之后，他就不吭声了。而他扮演的这个铁敢明显也是一个闷葫芦类型的，那个壮汉摇摇头，也不再说话。
　　秦帝站在这个位置，也不说话，却是慢慢的控制着真气，小心翼翼的外放出去。在他站立的这个位置，虽然不是离祠堂里面最近的，但是，以秦帝的实力，却是也可以听到一个大概了。不过，秦帝心里却还是没什么底气，这里的能人太多了，要是谁专门用阵法之类的东西很可能会造成自己的困扰，幸运的是，这些人还是没有警惕到那种程度听到祠堂里面传出来的声音，秦帝脸上露出了一丝会心的微笑。


第428章 一切照旧
　　秦帝小心翼翼的控制着自己的真气，努力将自己的挺立发挥到极限，祠堂里的声音或者清晰或者微弱，却是被秦帝听了一个明明白白。
　　祠堂之中。
　　“到底为什么不给我离开，一定要给我一个说法。”宁泽云有些气愤的说道。因为，她发现，这个后来出现的人，居然是自己的老熟人，所以自然有了几分底气。
　　说来也凑巧，这个人也是刚刚进来不久，只是，秦帝是从上村进来的，他是从下村进来的。这个人也是一个年纪比较大的人了，一头白发，比起宁泽云来，也差不了多少。
　　白发老者看着宁泽云，淡然一笑：“泽云，这么多年过去了，你居然还是这个脾气。”
　　宁泽云看到白发老者云淡风轻的样子，心里却是不由得怔了一下，那往昔的时光似乎一下子就窜上了心头，她恍然间又回到了那个夜晚。那是她第一次出手，第一次用风水术法杀人。那个时候，宁泽云只是一个三十出头的少妇，还从来都没杀过人。
　　第一次自然是有些痛苦，有些伤神，她差点就失败了，就是因为这个老者的帮助，她才成功。后来，这个老者知道了她的身份，又教导了她很多的东西，于是，才有了后来的宁泽云。不然的话，以宁泽云的天资，没有人教导的话，她最终也只会泯然众人。
　　这个老者那时也正值壮年，跟宁泽云两个人之间自然是有了些情愫，倒是也做了好几年的露水夫妻，只是后来他就不知所踪了。此时此刻，再次遇到，宁泽云心头自然是充满了怨气。
　　宁泽云恨声说道：“我这脾气纵然是不好，那也是始终如一，却比不得你，始乱终弃。”
　　这话说出来，只要不是傻子，都可以知道，宁泽云跟这个老者之间是怎样一种恩怨纠葛。顿时，方舟就朝这个老者投去了一个很是诧异的眼神，而老者，也是不由得脸色发红。
　　“泽云，过去的事情就不说了，我们还是看看眼前吧。这次让你呆这里，虽然是有些无礼，但是，对我们却还是有些好处的。你放心，我绝对不会亏待你。”
　　“复生，你说的话，我自然是相信的。”虽然路复生当年走得那么蹊跷，让宁泽云很是伤心了一阵子。可是，再次相遇，她心里还是有些激动的，所以，在有些事情自然是会让步。
　　“你信我，那自然是最好，你放心，有我在，绝对不会让人伤害到你的。就像是当年一样。”路复生看着宁泽云的目光之中居然也露出了一丝柔情。那眼神，竟也有几分含情脉脉的意味。方舟对这个老头子也不由得佩服起来，别的不说，光是能对年纪这么大的老妪都能做出这模样，就是高手。
　　没错，也许宁泽云年轻的时候是个美女，可是，现在都老成这个样子了，啧啧，也真是难为他了。方舟对这个路复生也是知之甚少，只是知道他是专门从海外回来的，是组织上的人才，似乎，也是精通风水术法的，他将会跟宁泽云一起，负责此次任务的机关暗道。
　　宁泽云却是根本没去管其他人的想法，她心里被暖暖的温情包裹。这么多年过去了，路复生再次出现在了自己的面前，这对她这个半截身子都入土的人来说，简直就是一种莫大的恩赐了。至于去做什么，似乎也无关紧要了。总之，她相信，路复生都不会骗她的，而答应了去对付秦帝的事情，自然也是不在话下。
　　“好，不管做什么，我都愿意跟你一起。”
　　“也没那么严重，不过，这次的事情倒是的确有几分惊险。”路复生神秘说道。
　　宁泽云讶异看了路复生一眼，问了起来：“似乎你们要去探宝，不然的话，不会还叫上我。只是，探宝的话，你一个人似乎也足够了啊，似乎没必要叫上我。”
　　路复生摇头，露出几分凝重：“要是寻常的探宝，那自然是足够了，不过，这次的事情非同小可，加上你，更是多了几分把握。泽云，你听过蓬莱典籍么？”
　　“蓬莱典籍？”听到这四个字，宁泽云顿时神色一怔，面色也一下子凝重起来。蓬莱典籍，绝对是拥有神奇的魔力，一般人都会为之疯狂，特别是深知蓬莱典籍价值的人，更是不能自己。
　　秦帝也是面色大变，他万万没想到，这些人居然是真的冲蓬莱典籍来的。而且，还坐了充分的准备，这两个风水术士，就是为了对付那处山崖下薛春明布置下的大阵的。秦帝心头咯噔了一声，他知道，这次恐怕会有些危险的。这些人也许不足为虑，可是，蓬莱典籍的地址已经泄露出去了，这个组织肯定是不会轻易放弃的，会源源不断的派人过来，这才是最让人忧心的啊。
　　“你们知道蓬莱典籍的地址了？”宁泽云一愣神之后，立刻就惊喜的说道。蓬莱典籍，里面有很多的秘典，要是宁家得到了，战斗力立刻就会飙升，对付秦帝，更是多了几分把握，这绝对是大好的消息啊。
　　路复生笑了一下：“没错，蓬莱典籍，我们已经有了确切的消息，在这里略微整顿一下，我们就要出发了。这一次，需要我跟你携手合作才可以，事成之后，我可以做主，让你取走一部典籍。”
　　“好，太好了。”宁泽云立刻就哈哈大笑起来，宁家虽然风水术法有些历代，颇有几分玄奇，也有些名堂。只不过，却是一直都没有傍身的手段，宁泽云不是没动过心思，不过，一般武林世家，要么就是根深蒂固到她难以撼动，要么就衰弱到了她不屑一顾。
　　能得到的秘籍，她没兴趣，而她有兴趣的秘籍，却又得不到，她就是如此痛苦，如此无奈。现在忽然间有了这样一个机会，她内心里立刻就是满满的欢喜，充满了对路复生的感动。
　　路复生眼神之中闪过了一丝无奈神色，随即就又变得坚定起来。忽然间，他神色一动，似乎发现了什么。宁泽云要出口，却是被路复生摆了一下手，止住了，她不由得也是紧张起来，看着外面。
　　路复生打了一个手势，其他几个人会意，也是悄无声息的朝门口走了过去。才到了门口，路复生猛然间就是一脚将大门踹开，然后方舟几人紧随其后，就窜了出去。到了外面一看，却看到一个方向，一人正将一个彪壮大汉打晕过去，然后身子猛然间就窜出去。
　　不用说，这个人自然就是秦帝了。秦帝之前一直都是运转真气，倾听着祠堂里的声音，忽然间，居然没有人说话了，秦帝立刻就知道，恐怕是有些不太妙了。所以，他立刻就做出反应，为了不留下任何有用的讯息，他痛下杀手，连跟他一起执勤的那个彪壮大汉也是杀死了。
　　说来话长，其实只是一瞬间的功夫，秦帝已经窜出去很远。看到这里居然出现了意外的情况，方舟立刻就准备追上去，不过，却是被路复生阻挡住了。
　　方舟顿时对路复生怒目而视：“你这是什么意思？”
　　路复生冷哼一声，说道：“他都已经出去那么远了，你还能追得上吗？要是你能追上他，就不会被他混进来了。”
　　方舟顿时面色一红，他寻思了一下，还真的是这样的道理。这个人能悄无声息的混进来，肯定是有几分本事的，这个人，绝对不会是寻常人，应该说，不会比自己等人差。所以，他窜出去那么远，想要再将他擒拿，简直就是痴心妄想。
　　骑虎难下，方舟顿时冷哼一声：“也不知道那些侍卫是怎么守护的，哼，我一定要好好追查，一个都不能放过。”
　　路复生淡然一笑：“你觉得那些人还会活着吗？”
　　方舟脸上顿时越发的难看起来，他也不说话，只是追了出去，到了村口，迅疾就又返还了回来。他的脸色更是难看，恨声说道：“那个人真是好手段，我们一路的岗哨居然全都被他拔除了。”
　　那些人都是组织的精英，所以方舟才会如此愤恨。
　　“也不知道是谁，这个人的武功真是不错。”路复生感慨说道。要不是自己在说蓬莱典籍的时候，那个人露出了些许的破绽，恐怕，自己还不能发现这个人的存在，这人隐匿的功夫绝对是天下无双。
　　“会不会是秦帝？”宁泽云忽地开口说道，“我看那人的背影就很像是秦帝。”
　　方舟看了宁泽云一眼，冷然道：“不要因为秦帝跟你有仇，就什么事情都推到他的身上，他怎么会知道这里，难不成是你告诉他的？”
　　“你。”方泽云顿时大怒。
　　“好了，都不要争执了，现在有人发现了我们，要是我们自己人还争执不休，这不是自寻死路嘛。这次的事情只是一出小小的闹剧，根本不会影响我们，反倒是给了我们一个提醒，以后要加强注意，提高警惕了。”
　　“那蓬莱典籍的事情，还要不要做了？”方舟问道。
　　路复生点了点头：“一切照旧。要是那人还敢来，就让他死无全尸。”
　　不知道怎么，看到路复生那自信满满的样子，旁边的重任似乎一下子有了几分信心，神色间也没有那种凄惶。


第429章 天煞绝杀
　　那帮人居然知道了蓬莱典籍的消息，这让秦帝赶到非常意外，他的心顿时提到了嗓子眼，他怕那些人随时都会行动，因此，一直都没敢离开，索性就在附近找一个地方就近观察，免得跟丢了这些人。在村子的两个出口处，秦帝都撒了神迷香，可以说，那些人应该很难逃脱得了秦帝的追踪。
　　第二天天还蒙蒙亮，村里就有了动静，方舟带着一群人离开，这些人的穿着打扮一个个都很是古怪，将自己的身体完全笼罩在了那黑色衣服之中，让人根本无法分辨出谁是谁。秦帝愣了一会，立刻就准备跟上去，不过，他用心感知了一下，却是没有发现宁泽云的气息，他立刻就又潜伏了下去。
　　宁泽云既然被那么看重，那就说明在这次的探宝行动之中，她具有非常重要的作用，所以，秦帝只要盯住宁泽云即可。宁泽云的气息是秦帝很熟悉的，这些人却是没有料到这一点，所以，才会露出这样的破绽。
　　果然，没过多久，又有一拨人走了出来，这一次走得人只有宁泽云跟那个白发老者，似乎是叫路复生的。秦帝看到这两个人，眼神一闪，要是自己能够把他们拿下的，似乎会收获颇丰。不过，他随即又想到了那个路复生的古怪之处，顿时，又打消了这样的想法。他还是决定尾随其后，寻找攻击的机会。
　　路复生跟宁泽云很是仔细，两个人出了村子之后，站在原地停留了一会，而路复生更是念念有词，似乎在寻找着什么。秦帝越发的凝重起来，屏声静气，这个家伙可是有几分名堂，他的探查之术是秦帝所见识的人中最为厉害的一个，秦帝不敢有丝毫的怠慢。
　　路复生探查了一会，没有发现任何异常，这才松了一口气：“应该没人关注我们了，我们走。”
　　宁泽云问道：“就我们两个人吗？”
　　路复生眼神之中露出了一丝冷厉：“自然不是。不过，也不会是方舟那些人，他们已经被人盯上了，我虽然跟他们约定了相聚的地点，可是，我是不会跟他们再碰面的，他们会影响这次行动的成功。我跟你再加上我事先安排的人手，那就足够了。”
　　听到路复生的话，宁泽云也是一阵高兴。一来，她感觉自己受到了极大的重视。二来，她对那个方舟也是没有任何的好感，甩开他，自然是值得高兴。再者，人数少的话，可操作的余地更大，凭借自己跟路复生的关系，也许，自己能够得到更多的好处。
　　“走吧。”宁泽云这么一点小心思，自然是逃不过路复生的眼睛，他的神色之中露出了几分复杂，随即就又掩藏了起来，低声说道。
　　宁泽云点了点头，就跟随在了路复生的身后。两个人一路朝郊外奔了过去，尽是选择一些冷僻的地方，一直行走了足足一个半小时，才出现在了一个山的脚下。
　　秦帝在追踪的过程之中神色有些讶然，因为，这两个人前进的方向根本就不是朝紫金山去的。直到停留在这个山的脚下，秦帝还是有些难以置信，这到底是怎么一回事？蓬莱典籍不是应该在紫金山的山崖之下么？薛春明守护的那个不是蓬莱典籍所在地么？怎么会来到了这里？
　　难道是说，这个世界上还有另外一个蓬莱典籍？那到底哪个是真的，哪个是假的？又或者，这个地方根本就不是蓬莱典籍，这个路复生说了谎话？诸多思绪在秦帝的心头盘旋，让他脸色越发的冷峻起来，他知道，越是诡异的事情背后，就越是掩藏着危机，说不定，会有很严肃的事情发生，他必须要注意了。
　　路复生似乎对这一片的地形很是熟悉，他轻车熟路东拐西拐，很快，就带着宁泽云来到了一个山坳之中，到了这里之后，他接连吹了几句口哨，那口哨声，似乎带有一种特别的韵律一般，吹完了之后，没过多久，就有回应声响了起来。很快，就有几个人出现在了秦帝的视线之中。
　　看到其中一个人，秦帝脸上露出了不可思议的神色。那个人手里拿着拂尘，脸上笑容满面，居然是龙虎派的抱朴真人。在秦门立派的时候，抱朴真人也去参加了，跟秦帝可以说是面对面打过交道。秦帝对这个牛鼻子可是不爽得很，他怎么也没想到，居然会在这种情况下见到抱朴真人。
　　除了抱朴真人之外，还有两个人，这两个人一个是看上去三十多岁残存几分风韵的半老徐娘，另外一个是面色冷肃的中年男人，他外家功夫应该很不错，身上传出一种具有爆炸性的力量。
　　路复生跟这几个人很熟悉，直接就给宁泽云介绍了起来。
　　“这位是抱朴真人，这是龙虎派的地盘，所以需要他多多配合我们。”
　　“这位是陕甘地区的秦月娘，她的名声你也听过吧，不在地下世界中，但是地下世界却是传扬着她的故事，当年，赤手空拳为夫报仇连杀一百三十八人的丰功伟绩，可是现在提起来都让人心生敬仰啊。”
　　宁泽云听到抱朴真人倒还不觉得，其实来到这龙虎山之后，她就有些奇怪，既然那蓬莱典籍在这里的话，那路复生怎么还有胆子来？不管怎么说，龙虎派也是十大隐世门派之一，实力不容小觑，他应该不会这么大意才是。原来，他早就收买了人了。这一点，可以说是在宁泽云的意料之中。
　　只是，说起这个秦月娘，宁泽云却是不得不露出几分惊容。秦月娘，在官方的档案之中，那也是一个绝密的存在。这个娘们当年就是因为自己的丈夫被人杀了，居然不问青红皂白，直接就杀了一百三十八个人来报复，这一百多个人之中，可是有大半都是无辜的民众。宁泽云见这个女人后来销声匿迹了，一直都以为她已经是被龙耀之类的组织给斩杀了，却是没想到居然还活得好好的。
　　“这个是东北的徐豪客，一身外门功夫很是厉害。”
　　“这个是南都宁家宁泽云，宁家的风水术法很是犀利，这次还要多仰仗她了。”
　　“久仰，久仰。”几个人自然是客气了一番，然后路复生才转向抱朴真人说道：“怎么样，龙虎派应该没有察觉吧？”
　　抱朴真人有些自得：“那是自然，龙虎派之中也就是我师兄可以压制我一头，那些长老都是不过问世事的，所以我做这一切很是轻松。当然了，也要感谢秦月娘跟徐豪客的帮助，不然的话，也不会这么顺利。”
　　路复生大喜过望：“很好，等取到了蓬莱典籍，亏待不了你们。好了，我们现在就可以进去了，事不宜迟，早点拿到早点安心。”路复生虽然一路上也细细查探了几回，都没发现有人跟踪的痕迹。不过，他心里还是略微有些担心，所以想要把这个事情尽快的做好。
　　“嗯。”抱朴真人也不说话，直接就带着他们朝一个地方走了过去。很快，就来到了一个僻静处，然后，也不知道他使用了什么法子，用力一扭，顿时，一个洞口就出现在了众人面前。
　　“这个洞穴可以直通里面，到时候只要不是搞出惊天动地的动静，不会有人发现我们在做什么。”抱朴真人带有几分得意说道。
　　“好极了。”路复生也是露出了满意神色。他刚才在外面仔细观察，却也没发现那个开辟出门的地方跟其他石头有什么不同，看得出，在这件事情上，抱朴真人还是很用心的。
　　“走，你们先进去吧。”路复生笑了一下，“我还是在这外面略微做一些布置，这里煞气浓郁，正好多做些安排。”
　　“奇怪，这里怎么会有这么浓郁的煞气？”宁泽云忽地开口问道，她皱了皱眉头，神色间有些疑惑。
　　顿时，几个人的视线都看向了抱朴真人，因为，这个洞穴是他开凿的，他自然是最有发言权了。
　　抱朴真人一摆拂尘，笑了起来：“也没什么，这开辟洞穴我一个人自然是不行的，所以，我就时不时的从山下掳掠些人来，帮帮我的忙，好吃好喝的供着，我也不算是亏待他们。只是，这事情这么隐秘，我肯定不会留他们了，所以，我就送了他们一程。”
　　说完之后，抱朴真人有些慨叹说道：“反正这滚滚红尘，烦恼诸多，活着其实也没太大的意思，还不如死了，我这也算是成全了他们。”
　　听到抱朴真人的话，几个人不由得齐齐打了一个寒颤，不过，随即，他们就都露出了一丝笑容。这里面的人，也就是徐豪客稍微好一些，其他人手里谁没有几个命案？人命，真的如草芥罢了。
　　“好，这些人死得都很不甘心，所以这煞气也分外浓郁一些，正好为我所用，我就布置下一个天煞绝杀，守护在这洞口。”路复生得意说道。
　　“那我们就先进去了。”抱朴真人几个说了一声，先走了进去。宁泽云走在最后，想了一下，也是跟着抱朴真人几个人一起进去。路复生就在这洞口处才是操作起来，一时间，煞气都被集中到了一处，完全将洞口覆盖住，他这才满意点头，按了一下按钮，顿时，洞口就又掩盖上，跟周围没有任何的区别。


第430章 神通碗
　　秦帝耐性很好，不管这里面是不是蓬莱典籍，都绝对不是什么可以轻易突破的地方，所以，他根本不担心那几个人会在短时间内就取得成果。正是因为有了这样的想法，所以，足足等待了一刻钟之后，秦帝这才慢慢显露了身形。
　　秦帝出来之后，也不急切，先是观察了一会，见到没有什么异常之后，这才慢慢朝洞口位置走了过去。自然是先运转混元一气诀查探一下，下一刻，秦帝脸上的神色一下子就多了几分愤怒，自己感觉到的煞气异常浓郁，比起之前他接触到的任何煞气都要浓郁。这只能说明一个问题，死在这里的人很多，多到了让秦帝发指的地步。
　　“抱朴真人！”秦帝嘴里吐出这几个字，神色有些阴冷。秦帝虽然杀人不眨眼，但是，那也是对该杀的人，对普通的民众他从来都是保持着一种比较克制的态度的。特别是现在的他，更是尊重生命，所以，抱朴真人这样的行为简直就是恶劣到了一种极致。秦帝是彻底动怒了，别人可以放过，这个抱朴真人是绝对不能放过！
　　压下心头的愤怒，秦帝朝煞气中走了过去，他很是小心谨慎，毕竟，这里的煞气太过于浓郁，甚至已经超出了他的想象。混元一气诀虽然犀利，但是未必可以阻挡得了，他必须要小心在意。将混元一气诀释放出去，出乎秦帝意料的事情发生了，那些煞气，居然很是畏惧一般，很快就被混元一气诀消融了。
　　秦帝通过那一片煞气弥漫的位置，心里充满了不可思议，脸上也露出了几分古怪神色。这到底是怎么一回事？难道这冥冥之中真的有一种叫做鬼魂的东西，那些鬼魂听到了自己的言语，感觉到了自己的杀气，知道自己会给他们报仇，所以才会特意的给自己让路？似乎也只有这个解释了。
　　秦帝这里是想得偏差了，这个世界上其实根本没有鬼魂，人死如灯灭，最多只会保留一点煞气。而在特殊的环境之中，却是会保留人的部分意识，所以，世界上才会有那么的稀奇古怪的事情。而刚才那一幕，却不是因为煞气的原因，而是秦帝心怀大爱，产生了瑞气，瑞气是煞气的克星，所以那些煞气才会很自然的消融掉了。
　　说起来也是秦帝的运数，如果不是他那一刻的悲悯产生瑞气的话，恐怕未必就能轻松通过煞气。毕竟，这里是数百人的埋身所在，他们的怨气极重，再加上路复生的操控之后，煞气更是被加强，实在不容易对付。所以，冥冥之中，自有天定，一饮一啄，早就有了定数。
　　来到了那处山崖之前，秦帝开始摸索起来，他的目力极好，虽然刚才距离很远，但是却也看了一个大差不差的，很快，他就在一个位置发现了一丝异常。那处比其他地方略微光滑一些，当然，光滑的程度很是有限，不是秦帝这样的高手，根本就判断不出来。秦帝在那边轻轻一动，顿时，石门应声而开，他身子一闪，已经进入了其中。而里面自然也有开关，按了下去，石门缓缓关闭。
　　因为秦帝是一个人，而对方是五个人，这五个人可以说每个人拿出来都不会比秦帝差很多，而且，里面还有两个风水术师，实力高深莫测，手段异常犀利，他不能不多加小心。
　　山洞才刚刚开凿出来没有多久，空气还有些潮湿的感觉，而两侧用松油点燃了灯盏挂在那里，让整个山洞多了几分阴暗幽深。想到这里被杀死了足足有数百个无辜的人，让人更是多了几分凝重。秦帝慢步朝前面走去，一路不肯放过任何的痕迹。好在，这是一条笔直的路，倒是让秦帝省去了不少的烦恼。
　　很快，秦帝就顺着几个人的脚步来到了他们身后，秦帝悄悄的藏了起来，看着路复生几个人。他们几个人在一个洞口处，似乎发生了争执。
　　抱朴真人的声音显得有些急切：“我不赞同你的方法，你也知道的，我不能时时刻刻都呆在这里，所以，我必须要速战速决。再者，这里毕竟是龙虎山，是我们龙虎派的地盘，你要是拖延下去的话，谁也不知道会发生什么变故。我师兄也不是吃素的，而派中还有几个老家伙，功力高深，甚至有达到了气动境界的人，他们随时都会发现我们。”
　　路复生叹了一口气：“我何尝不知道拖延下去会加大风险呢，不过，现在情况就是这样，徐徐图之的话，损伤才会降低到最低。你知道我们面前的这是什么阵法吗？这个阵法是风水大能布置的，是帝王阵，里面加诸了诸多帝王的威压，不是那么容易对付的。一个不小心，很可能就会变成疯子。”
　　听到路复生的话，秦帝心里顿时一动，他忽然想起了紫金竹跟紫金霸两个人，这两个人一个自称寡人，一个号称是西楚霸王，而且，都是疯子，很可能就是从这个帝王阵造成的。难道说，这里才是蓬莱典籍所在地？不对啊，如果这里是蓬莱典籍所在地的话，那紫金山崖下面又是什么？
　　秦帝想到了薛春明的守护，想到了紫金竹后背上的印记，总觉得事情不会这么简单，这里面，肯定有什么名堂。想了一会，秦帝还是决定不管那么多了，这些人算是自己的敌人，自己只要坐收渔利就可以了，等他们阵法将要破解的那一刻，自己出手就成。
　　抱朴真人被路复生三言两语一说，也是有些苦恼，站在原地烦躁的走动着：“那到底要怎样才行，反正三天的时间实在是太久了，我实在等不及。”
　　秦月娘跟徐豪客也是站在抱朴真人这边的，两个人一起说道：“我们觉得抱朴真人说得对，事不宜迟，还是抓紧为好。”
　　路复生风水术法玄奇，而带来的帮手也是一个风水师，两者合璧，压力自然是极大。他们三人本来关系一般的，但是此刻也是下意识的抱团了。任何团体之中，只有两方势力比较接近，才不会被另外一方吞并。这几个人都是心狠手辣之辈，对此，自然是心知肚明。
　　路复生面对三人的逼迫，也不得不考虑，脸上顿时露出了为难的神色。许久，他叹了一口气：“说真的，我还是觉得徐徐图之才是王道。虽然阵法之术在当代已经没落了，但是，你无法否认它的玄奇。面前这个东西是阵法跟风水的完美结合，将龙虎山周围的强大气息都聚集在了此地，而且，这里面又加入了帝王的命理，构成了这霸道的帝王阵，真的不是那么好破。”
　　“不过，我们相信，有了你，这一切应该都不是问题。”抱朴真人也知道不能一直逼迫，将关系弄得很僵，随手就是一顶高帽扔了过去。
　　“就不要捧杀我了。”路复生脸色有些难看，站在那里沉吟片刻，总算是斟酌出来了一个想法：“要快速破解的话，也并非是不行。不过，却是需要我们每个人都做出些许牺牲。”
　　“这话是什么意思？”一提到牺牲，抱朴真人秦月娘徐豪客三个人都是露出了几分踌躇。在宝藏面前，所谓的联合都只是浮云而已，更别说他们几个人完全就是处于利益上的勾结，彼此间实在没有太多的信任。
　　路复生人老成精，又怎么会看不出那几个人的想法，呵呵一笑：“当然了，说是牺牲，自然是我们所有人了，不会是你们三个而已。”
　　他随手就掏出了一个黑色的东西，是一个小碗，看上去很是古朴，也不知道是从哪个年代传下来的。拿着这个小碗，路复生神色越发的凝重起来，说道：“这个小碗叫做神通碗，据说是天外陨石，后来被我的师门长辈炼制，具有神奇莫测的力量。不过，这个小碗需要吸收人的精血才能发挥力量，所以，你们实在是要快的话，必须要奉献出自己的精血才可以。”
　　“哦，不知道有了这个小碗的话，路兄你会到达什么层次？”抱朴真人不动声色问道。
　　路复生很是坦然说道：“要是神通碗吸足了精血，我就会得到来自它的力量，有了那种力量的加持，我可以达到气动境界的顶峰，到时候，可以在两个小时之内破去面前这个帝王阵，将里面的宝藏收入囊中。其实我也不想用这个法子的，因为，他对我本人有很大的损害，不过，你们要是等不得的话……”
　　抱朴真人三人都是沉吟起来，路复生要是得到了力量，反过头来对付自己几个人，那可怎么办？不过，他们又不想等待那么久，风险实在是太大了，一时间，三个人都不知道该说什么好了。
　　路复生脸色淡然站在那里，似乎这一切跟他没什么关系一般。不过，熟悉路复生的宁泽云却是知道，他心里恐怕早就吃定了他们三个，她站在一边，也是不动声色，这五个人中，她是偏向路复生的。当然，她也有自己的立场，对路复生稍加提防，但是又结同盟，这就是宁泽云的态度。


第431章 重伤遁走
　　路复生不急，那三人就慢慢思考，宁泽云却是看不下去了，终于忍不住说道：“我们还是不要耽搁了，要是不想这样的话，那就选择长久之策，我们慢慢来，总会将这阵法的能量完全消磨干净，到时候一样可以进去。”
　　“要是决定了的话，那就抓紧时间，早一点得到宝藏，离开这里，对这才是正道。拖拖拉拉的，真是没有意思。既然想得到，又不愿意付出，这个世界上哪有这样的道理。复生，你要是早说你有这样的法子，又何必叫上他们一起？”
　　听到宁泽云带有嘲讽意味的话，抱朴真人三个都是觉得一阵阵脸红。的确，他们沉吟时间过久了，明显表露出来了自己的不信任，这对结为同盟的几个人而言，的确是一件很值得羞愧的事情。
　　秦月娘看了另外两个男人一眼，笑嘻嘻站了起来说道：“我愿意。”
　　有了秦月娘作为表率，抱朴真人徐豪客也是没办法再迟疑下去了，两个人都是答应了下来。
　　“好，既然如此的话，我们就不客气了。”路复生一副光风霁月的样子，“我先来，大家可以跟随我的操作来做。需要的精血数量绝对不能少，我滴入多少，你们就滴入多少，不然的话，很容易会破坏平衡，引发不测的后果。”
　　说着，路复生就挽起了自己袖子，露出了干瘦的手臂，随手一划，就出现了一个口子，鲜血直流，流入到了墨黑色的神通碗里。说来而已奇怪，按理说，那神通碗不大，很快就会被接满了才是，不过，路复生的鲜血直流，那神通碗就是不满，不过，那颜色却是在发生变化，初始的时候还是黑色，慢慢就染上了一丝浅红。
　　“好了，大概就是这么多量。”足足放了两小碗鲜血之后，路复生才停了下来，他的脸上多出了几分灰败，看上去有气无力的样子。
　　抱朴真人顿时心头一动，觉得这是绝佳的动手机会，不过，看了另外两人一眼，却是没有得到他们的认同，他这才把心头的那丝想法抛去，接过了碗，自己也仿照路复生的操作，开始朝碗里面滴入了鲜血。
　　路复生跟宁泽云算是一起的，下一个人自然不会是宁泽云。而抱朴真人自诩自己是三人之中的主要人物，此刻自然是要做个榜样，用来笼络人心。很快，抱朴真人的鲜血也滴得足够了，那黑色小碗此刻已经变得淡红起来，黑色跟红色各占一半的样子，看上去说不出的诡异。
　　“下一个。”
　　说完了这句话之后，现场安静了下来。滴入了精血之后，人就会变得虚弱，所以，宁泽云不敢乱动。他们要是两个人都虚弱的话，那说不定另外三人就会起了歹念。徐豪客跟秦月娘不知道怎么，两个人也是丝毫不动，甚至，两个人还对视起来，你看着我，我看着你，都希望对方可以主动。
　　“你是男人，应该你先来，男人，这个时候应该发挥主动。”秦月娘冷哼一声，开始挤兑徐豪客。
　　徐豪客却是不满的说道：“凭什么我要让着你，我跟你又不熟悉。你要是跟我上床的话，我们有那种关系，我责无旁贷义不容辞的让你，可是现在，你算是什么？”
　　“你。”秦月娘听到徐豪客说话如此无礼，顿时有些怒了，她手已经握在了剑柄之上，似乎时刻都准备出剑一般。徐豪客也是严阵以待，粗豪的脸上露出几分狰狞，看样子似乎就要大打出手。
　　这意外的变故让抱朴真人一阵头大，他赶紧插入到了两个人的中间，当起了和事老：“好了，好了，都不要争执了，为了这么一点小事，不值得。我来做主，徐豪客，你先来。然后是宁泽云，最后是秦月娘，如何？”
　　徐豪客哼哼唧唧有些不太愿意，不过，却是害怕这么多人的压力，不得已只好接过了那个碗，很快，他也滴入了足够的精血。接下来就是宁泽云了。四个人的精血滴入到了那神通碗之中，本来的墨黑色顿时消失得差不多，整个碗变得一片通红。那黑色就像是成了点缀一般，不仔细看，真的难以发觉。
　　秦帝看到这一幕，完全傻眼了，这奇门中人，当真是让人匪夷所思啊，居然还能有这样的手段，这个神通碗，真的有让人变得神通的功效？那个路复生，如果自己没看错的话，应该只是气流境界而已，虽然仗着风水术法，可以跟气动高手对决。但是，他真的只是一个实打实的气流境界而已。
　　有了这个神通碗的加成，真的可以一跃成为气动高手？那可是真的有些奇妙了。不过，秦帝想想自己也可以通过刺激穴位达到提升自己的效果，顿时就又释然起来。就许你自己越级，别人就不能越级了？这大千世界，无奇不有，就算是母猪会爬树，公鸡会下蛋，也不必要大惊小怪。
　　秦月娘结果了这个神通碗，开始朝里面滴入了精血，随着秦月娘精血的滴入，神通碗终于再次发生了变化，那一丝黑色，最终慢慢消失不见。而整个神通碗，居然有了几分晶莹剔透的感觉，看上去就像是血玉做成的一般，而本来不太明晰的图案，似乎也一下子清晰了起来。
　　“是龙。”抱朴真人三人，哪怕是宁泽云都是讶然无比看着那个神通碗。此刻，碗已经完全的晶莹剔透，众人清晰看到碗上居然有了一个龙的图案，此刻，这条龙居然轻轻的动作起来，那样子，惟妙惟肖，十分玄奇。
　　忽地，那条龙一张嘴，就有一道血气喷了出来一半，路复生顿时面色凝重，嘴里念念有词，手上动作不断。那龙每每喷出一道血气，就淡薄一分，一连喷了九下，终于彻底的消失不见。而路复生得到了血气的洗礼，整个人的气势却是在不断的攀升，终于，一跃成为了一个强大的存在，那是气动境界巅峰。
　　在场的几个人本来都是差不多的境界，但是，现在却是一下子有了差距，那差距几乎是遥不可及。气动，面对气流境界，简直就像是君王在面对臣子一般，居高临下，俯视着众人。甚至就连秦帝，也是不由得一阵心悸，他只是才进入气动境界而已，距离气动巅峰还有很远的距离，在提升了境界的路复生面前，他敏锐的感觉到了自己的渺小。
　　就在秦帝感觉到压力的那一刻，一丝危险的感觉涌上心头，他似乎感觉到有人探查了过来。
　　“不好。”秦帝暗叫一声，身子立刻急速后退，他这个时候暗暗觉得自己有些大意了，这个路复生提升了境界，对于四周环境的探查，自然是高出了十倍还不止。之前秦帝还能藏匿住身形的，现在哪里还藏得住？自然是被路复生给盯上了。
　　说起来也不能怪秦帝不小心，他哪里会知道那所谓的神通碗是真的，会具有那么强悍的效果啊。要是早知道的话，他是能跑多远就跑多远了。不过，现在却是有些迟了，路复生在神通碗的加持下，已经成为了气动巅峰的高手，身形如电，鬼魅一般，居然后发先至，已经来到了秦帝身边。
　　秦帝这个时候也顾不得再保存实力了，他赶紧吞吃下红色药丸，瞬间，实力也得到了提升，不过，在他步入了气动境界之后，这红色药丸的提升效果已经差了许多，只是增加了少许而已，根本还是不足以应付面前的险境。
　　气动高手可怕，气动境界的风水术法师更是可怕，路复生本来就是风水大师，之前许多术法因为功力限制，根本就无法使用出来，此刻，却是各种术法使用，可谓是五花八门，似乎，秦帝完全成为了他的实验对象，被打得连连吐血，完全没有还手余地。
　　终于，路复生鬼魅一笑，双掌挥舞，似乎在做八卦的模样，然后，猛然间一掌推了出去，直直就打了出去。这一掌的威力格外惊人，山呼海啸一般，朝秦帝席卷而来。要不是路复生担心那力量过于惊人，会惊动龙虎派的人，恐怕这一掌威力会更甚几分。
　　不过，这对秦帝而言，却无疑是一场灾难，他顿时就被击飞了出去，那速度，完全就是一道白光，完全看不清楚。路复生既然动了杀机，自然不会留下秦帝这个祸害，他立刻就又追了上去。
　　不过，片刻之后，他却是发现，秦帝居然还没有死，化作一道青烟，直接就朝山洞处奔跑过去，似乎有些追赶不及的样子，不由得悻悻停住了脚步。他可不敢在这龙虎山的范围之内随意追逐，这里毕竟是龙虎派的地盘，一个不小心，就会惊动了龙虎派的人。
　　更为关键的原因是，路复生很是自信，刚才秦帝被自己打了这么多下，中了自己的术法，就算是神仙，也肯定救不活他了。对于一个必死无疑的人，他还需要考虑那么多做什么？他露出了一丝阴沉微笑，迅疾无比的就又返还进了洞里面。他要拿那三人开刀了。


第432章 我这是怎么了？
　　秦帝踉踉跄跄的逃了出去，他不敢有丝毫的懈怠，这一次的事情对他而言，无疑是一次人生极大的挫折。刚才的情形可谓是非常危险，差点就没命了，这难道就是自己人生之中第七个小劫？秦帝感到自己体内有古怪气息窜动着，要不是他用混元一气诀压制的话，恐怕早就爆体而亡了。
　　不过，那古怪气息是越来越强，渐渐汇聚成了大河一般，而混元一气诀却是慢慢被消耗，终于，秦帝有些支撑不住了，眼前一黑，就是要晕过去。在秦帝晕过去之前，他脑海之中瞬间闪过了一个念头，难道我就要殒身在此了？我不甘，我不甘心啊。我死的话，韩雪霏就要跟着一起死了，毕竟再也没有任何一个绝脉可以匹配，为她求得一线生机。而海女因为连心蛊的缘故，也是要被自己拖累……
　　秦帝这强大的思维也只是最后挣扎了一下，最终还是彻底沉沦，他感觉到自己就像是在海水之中，载浮载沉，也不知道过了多久，终于，彻底失去了神智。
　　秦帝，回过头来说路复生，他是一个很有野心的人，这次的事情其实全在他的设计之中，那抱朴真人几个，又怎么会成为他的同盟者？他之所以故作大方先将精血滴入到了神通碗里，就是想要表示自己光风霁月，毫无所求。事实上，他心里非常阴暗，为人特别阴狠。要是抱朴真人等人很配合，没有表示出内心的犹豫，也许，他会考虑放他们一马。
　　但是，他们犹豫了，这就说明他们内心里也是有着跟自己反目的念头的，要是有机会，他们也会对自己出手。路复生之所以邀请抱朴真人几个，就是想要悄无声息的借助他们的力量，能够让自己进入到这藏宝地。而他们的反应其实，一早就在路复生的预料之中。
　　路复生故意提出来要用耗费时日的法子，就是希望一步步引他们入瓮。只有他们主动提出来速成的法子，才会让路复生有机会提出用神通碗来，才不会显得突兀。
　　可以说，路复生是老谋深算的，他知道人的弱点，预料到了一切，而现在，就是他享受丰盛果实的时候了。抱朴真人三人已经被削弱，而他自己却是被加强。在路复生转回来的时候，抱朴真人三人似乎也感觉到了危险，一个个都是露出了警惕神色。
　　刚才路复生因为急于消灭那个隐藏在暗处的威胁，所以，他尽情的展现出了自己得到了加强之后的实力。可以说，那一刻，他翩若惊鸿，飘渺如烟，身如闪电，快若光束。那种强大，以及实战的能力，让抱朴真人等人都知道，自己等人可能做了一件错事。
　　路复生看到三人居然暗自有了警惕，不由得一阵郁闷，不过，面上却是不动声色，淡然笑了起来：“那个藏在暗处的人已经被我给解决掉了，现在可以安心的对付面前这个阵法了。对这个阵法，你们有什么看法？”
　　路复生一边说话，一边不动声色的朝抱朴真人走了过去。大概是被路复生的问话迷惑住了，抱朴真人还以为路复生没有了对自己出手的心思，自然也是放松了警惕。不过，就是这么一瞬间的放松，却让抱朴真人一下子陷入了死地。只见路复生忽然间就伸出手来，直直朝抱朴真人抓了过去。
　　这一下，可谓是兔起鹘落，突然发作，就算是抱朴真人全力防备，在这么近的距离，能不能逃脱还是五五之数，更别说，他刚才还有了瞬间的放松。这一手，抱朴真人根本就无法抵挡，在他惊恐的眼神之中，路复生这一击一下子就将他的头抓破。可怜抱朴真人，也算是一代高手，居然以这种方式陨落，当真是可悲可叹。
　　不过，谁也没有发现，在抱朴真人手里却是抓了一个东西，他知道自己必死无疑，在最后时刻还是捏破了那个东西。而在龙虎山上，抱朴真人的师兄抱月真人正在打坐，忽然间睁开了眼睛，脸上露出了精光，他知道，自己的师弟已经死了。
　　这个世界上不仅仅有连心蛊这样的存在，更有一种奇特术法，是可以感知人的生死的。当然了，必须要在一定的范围内才可以。抱月真人收到了抱朴真人的死讯，脸上顿时露出了几分愤怒。虽然对自己这个师弟，他不是很喜欢，他最近几年可以说是做事很不讲究，让他这个龙虎派派主也很是为难。
　　可是，这么多年的师兄弟情意，却也是不能抛却。抱月真人立刻就吩咐了下去：“立刻撞响醒天钟，将所有人都聚集起来。不，只要召集先天高手，还有后天巅峰高手即可。”
　　醒天钟？外面抱月真人的贴身跟班顿时愣住了，这可是龙虎派数十年都难得敲响一次的钟啊，难道门派里面出了大事了？他心里疑惑，脚下却是不敢怠慢，赶紧下去操办。
　　抱月真人站在那里，神色间露出几分狠戾：“师弟，不管是谁杀了你，我都会给你报仇的，你就安息吧。”
　　“你……你杀了他！”在山洞之中，秦月娘一脸惊恐的看着路复生，“你怎么敢杀他，这里可是龙虎山，是龙虎派的地盘，你这是惹祸上身。”
　　路复生傲然说道：“现在的我，就算是龙虎山倾巢出动，却也是不会畏惧。倒是你们，也可以跟着他一起去死了。”
　　去死了三个字刚刚说出来，路复生就朝秦月娘扑了过去。在秦月娘跟徐豪客两个人中间，他先取秦月娘，毕竟，这是一个女人，容易对付一些。不过，他才刚刚出手，却是忽然间感到一阵压力，刚柔并济的压力迎面而来。路复生看了过去，却是看到秦月娘居然跟徐豪客站在了一起。
　　而刚才那一击，就是这两个人配合之下的杰作。
　　顿时，路复生眼神之中露出了一丝诧异神色：“你们认识？”
　　刚才那一手，可谓是配合得极好，不是有长期在一起配合的默契，是不会能有这样的招数发出来的。所以，路复生敏锐的感觉到了一个问题，那就是，这两个人居然是认识的，而且，关系匪浅。
　　想到这两个人之前居然还在那边装模作样，路复生顿时冷笑起来：“好啊，你们居然敢骗我，可笑我差点还被你们蒙在了鼓里，当真是厉害。”
　　秦月娘跟徐豪客一击之下挡住了路复生的攻击，内心里稍稍安定，她娇笑起来：“我们老大就别说老二了，你自己那么阴险，就不能允许我们有一点防御的手法？没错，我们认识，现在也没必要瞒你了，我们其实是夫妻。”
　　“夫妻。好啊，你们居然是夫妻。”路复生也惊呆了。他暗自庆幸，幸亏自己提前动手了不然的话，这两个人还不知道会使出什么法子来祸害自己。他眼神顿时变得阴冷起来：“夫妻，好一个夫妻。不过，你们以为自己还能逃得出去么？我就让你们做一对黄泉路上的冤鬼吧。”
　　说着，路复生就开始动作起来，直接就朝这两个人扑了过去。
　　秦月娘跟徐豪客面色大变，两个人心意相通，一起动作了起来，彼此间珠联璧合，居然跟路复生斗了一个旗鼓相当。越打，两个人就越是斗志昂扬，这个路复生也不过如此而已，还以为他有多么厉害，自己夫妻这联合之术独步天下，根本就不用畏惧他。
　　打了一会之后，秦月娘忽然间就感觉到自己侧后方居然有劲风袭来，随即，自己身子就好似被什么东西咬中了一般，变得酥麻无比，难以动弹。
　　路复生顿时得意大笑起来：“你有帮手，我也有帮手。而且，别忘了我们是风水术师，去死吧。”
　　路复生跟宁泽云合力之下，秦月娘跟徐豪客更是支撑不住，慢慢的就落入了下风。被斩杀，只是时间问题了。
　　※※※“我这是怎么了？”秦帝醒来之后，立刻就警惕的看着周围，忽然间，视线之中出现了一个仙风道骨的道长，这才松了一口气，“是你救了我？”
　　不用说，那个人自然是壶中子了。壶中子叹了一口气：“我听说你跟宁家有了冲突，立刻就赶过来南都市。谁知道，却还是迟了一点。我又给你占了一卦，知道你恐怕有些磨难，所以，立刻就赶了过来，还好，把你给救了。我要是来迟一步的话，你现在已经死翘翘了。”
　　“我就知道我死不了，我要是死了，岂不是证明你算命之术不准？我还没经历大劫呢。”秦帝倒是淡然得很，甚至还有心情开玩笑。不过，下一刻，他就笑不出来了。体内居然空空如也，混元一气诀，根本就没有半点踪迹。也就是说，他没有真气了。
　　真气是什么？那是秦帝立身之本，没有真气的他，就像是失去水的鱼，虽然还能蹦Q蹦Q，但是，迟早会干咳而死。秦帝面色凝重看着壶中子：“我这是怎么了？”


第433章 帝王V
　　壶中子看着秦帝那一副紧张的样子，不由得乐了：“真是想不到啊，你居然也会有这样的表情，也会有这么害怕的时候。我问你，如果让你选择，是有真气但是会有绝脉随时死去，还是没有真气，可以像是正常人一样生活，你会选择哪一种？”
　　秦帝一愣神：“什么意思？你是说我没真气了，绝脉也没有了？这不可能，这怎么可能？”
　　“世界上没有什么事情是不可能的。”壶中子眼神有了几分深邃，“生命，就是用来颠覆的。而在人类身上，任何奇迹都会发生。”
　　秦帝苦笑：“我不会这么悲催吧，怎么会发生这种事情？”
　　壶中子愕然：“你的意思是你想选择有绝脉随时都会死去了？你可知道，生命多么宝贵，一个人一旦死去了，这个世界就跟他再也没有任何的关系，没有了他的声音，没有了他的行为举止，他的亲朋开始的时候会悲伤，最后，连他的影子都记不起，多么可怕的事情啊。”
　　秦帝却是微微一笑，说道：“如果让我庸碌无为的活着，还不如让我死了。一个人，既然在这个世界上活了一场，就要活得精彩一些，总是要留下一些东西，才不算是白来一场。可惜啊，我现在居然连灿烂的机会都没了。对了，我真气没了，还能再练回来吗？”
　　秦帝是个很乐观的人，居然很快就接受了这样的事实，开始为以后谋划了。他转变的速度是如此之快，就连壶中子也是有些措手不及，愣愣的看着他。
　　秦帝讶然问道：“怎么了？不会吧，不会连练回真气的机会都没有吧？惨了，惨了，我这辈子岂不是要平庸下去了。不行，这可不行。”
　　秦帝目光一转，看着壶中子，嘿然笑了起来：“要不然这样好了，我就跟你学学你的术法，也当一个神棍好了。”
　　“神棍。你才是神棍，你全家都是神棍。”壶中子在秦帝面前实在是无法淡定，终于被他这句话弄得彻底失去分寸，暴躁的说了起来，“你还是当你的武林高手去吧，懒得逗你了，实话告诉你吧，你体内的真气还在。只是，你刚才被打伤了，你的真气跟那古怪的力道争斗不休，完全消耗掉了，再加上你身受重伤，产生一丝，都会被用来修复你的身体，所以，你才会觉得自己体内空空如也。”
　　“这么说，我的真气还在？哈哈，我还是武林高手。”一个人一旦习惯了拥有力量的感觉，再让他失去，那种感觉当真是痛苦异常。秦帝很是庆幸，自己居然还能拥有武力，他刚才之所以乐观，习惯，那也是迫不得已。此刻知道自己居然还有武力，哪里还能忍耐得住，顿时，笑得无比开心，嘴都裂开来，当真是没有高手风度。
　　笑了一会，秦帝忽然又想起了一个问题：“那我什么时候才能恢复过来？”说话间，他的脸上已经带上了一丝冷意，他心里对那个路复生可谓是愤恨异常，恨不得将他撕裂，这个混蛋，差点就把自己弄死了，这个仇一定要报！
　　壶中子看穿了秦帝的心头所想，淡淡说道：“不急，你这个身体，没有三五天的调息，是好不了的，报仇的事情，还是等等吧。”
　　“难道我要放过那个混蛋？这可是蓬莱典籍所在地，要是被他得到了蓬莱典籍的话，那他就无人可以制服了。不行，要不前辈你就勉为其难出手好了。这里面的东西，尽数归你也可以。”
　　秦帝严抓一转，直接就唆使起了壶中子。他相信，壶中子应该可以对付得了路复生。虽然大家都是奇门中人，但是也有高下之分，壶中子明显就是高的那一种。
　　壶中子却是笑了起来：“你还是别怂恿我出手了，我们奇门中人有个不成文的规矩，是不能随意对奇门中人出手的，除非有深沉大恨。所以，你想要报仇，还得靠你自己。你放心，你觉得会有机会的。一个路复生而已，想要攻破这一座帝王V，那是痴心妄想。”
　　“帝王V？”秦帝顿时惊叫了起来，看着壶中子的眼神之中露出几分不可思议，“不对，你应该知道这个地方的由来，不然的话，你根本都没进去，怎么知道这是帝王V的？”
　　壶中子点了点头：“没错，这个地方跟我大有渊源。其实跟你，也是很有渊源。”
　　在壶中子的讲述之中，秦帝总算是明白了这个地方是什么所在。
　　原来，壶中子的师门长辈有一个天纵奇才，最喜欢破解天下一等一的阵法。这阵法之中，还能有什么比埋葬帝王的陵墓所在地更为犀利的？要知道，帝王是天底下第一等一的存在，这种人死后，生怕自己会被人挖出来，尸体曝晒，不得安宁，所以，他们很是注重自己的埋身之所。
　　所以，越是强大的帝王，他的陵墓建造的就越是富丽堂皇，机关就越是犀利无双，阵法就越是具有惊人力量。所以，壶中子这个师门长辈，也就是李淳风后人之中最为杰出的一个子弟李川阳就开始了自己在华夏大地的征途。那些帝王，自然一个个就倒霉了，一个个陵墓都是被李川阳光顾，李川阳一生不是在寻找帝王陵墓，就是在破解帝王陵墓。
　　这个家伙的恶趣味，高水准，终于取得了让人瞠目的成绩。一共有一十九座帝王的陵墓被此人光顾，他也不取什么东西，只是取一些可以证明那些帝王身份的东西，将这些东西，放置在了一处，这里，就是帝王V。
　　李川阳常在河边走，哪有不湿鞋的道理，终于有一天，误入了一个所在，就是蓬莱典籍藏身之所，终于一个措手不及，被那里的黑煞所伤，命不久矣。于是，他就在这龙虎山设下了帝王阵，保护这帝王V。这也是李川阳留给后人的一个难题，他就像是一个数学大师一样，留下这一切，随意后人去破解。
　　能者，自然是可以得到这帝王V的一切，不能者，自然就会疯魔了，万劫不复。
　　生怕别人不知道这个地方，李川阳还特意留出了线索，让别人误以为这里是蓬莱典籍所在地，在华夏大地一共撒出去了一十九份的地图，数百年时间，也不知道多少人折损在了这帝王阵之中。
　　听到壶中子的讲述，秦帝不由得感叹道：“你的这个师门长辈还真的是人才啊，居然做下了这样惊天动地的事情。不过，你又是怎么知道这一切的，这一切，跟我又有什么关系？”
　　壶中子笑了起来：“你母亲是蓬莱阁的人，自然对蓬莱典籍具有很特别的感情，所以，她在成年之后，也曾想追寻这蓬莱典籍的下落。不过，她运气却是不好，遇到了这个假的蓬莱典籍所在地。而我，正好也是追寻到了这里，就将你母亲救了出来。你的母亲是一种很奇怪的命格，可能会大富大贵，可能会大灾大难，她跟我有些缘分，再加上我想研究她的命格，所以，我认了她做干女儿……谁知道……”
　　“干女儿？”秦帝顿时震惊的看着壶中子，他万万没想到，自己母亲居然跟壶中子是这种关系。那岂不是说，自己就是壶中子的干孙子了？自己对这个干爷爷似乎很不尊重啊。
　　壶中子似乎看穿了秦帝的想法，微微一笑，说道：“到了我这个年纪，早就看穿了一切，对那些繁文缛节，并不是特别在意。看得顺眼的，我们平辈相交，也不是不可以。看不顺眼的，就算他追在我身后喊我爷爷，我也是不会搭理他。”
　　“好。”秦帝不由得竖起了大拇指，“那在你眼里，我是看得顺眼的，还是看不顺眼的？”
　　“是那种有时看得顺眼的，有时看不顺眼的。”壶中子看到秦帝被打击到的样子，不由得哈哈大笑。笑了一会，他想起了什么，神色之间带有几分失落。
　　“说来也奇怪，不知道是不是你们这一支怀有绝脉的缘故，你跟你母亲的命格都是很奇特的那种。我没能救得了你的母亲，却是想救下你，而且，你的身上还有莫大的干系，你放心，就算不看在你母亲的面上，我还是会救你的。”壶中子神色凝重说道，“绝脉虽然难解，但是只要悉心准备，却是未尝没有破解的机会。”
　　秦帝点了点头：“我也相信这一点，贼老天想要取我性命，不是那么容易，我就要跟他斗一斗，看看是他厉害，还是我的命硬。”
　　“好，好。”壶中子抚须笑了起来，“人生就要有这样的豪气，其实，所谓天机，所谓命运，完全就是一个人综合的体现。你要是自信不足，行差踏错，自然会厄运连连。你要是自信十足，处处谨慎，自然是鸿运高照，我相信你肯定可以扛过去的。”
　　两个人说说笑笑，倒是颇为融洽。忽然间，壶中子却是面色一变，朝秦帝做了一个噤声的手势，低声说道：“好像有人来了。”


第434章 入阵
　　秦帝跟壶中子所在的地方，比较偏僻，就算是熟悉龙虎山地形的人，却也未必可以找到，此刻，居然有了人的踪迹，这一点，不得不让人心生警惕。壶中子跟秦帝都是那种比较擅长隐匿自己的人，两个人打了一个手势，立刻就隐匿起了身形。倒是秦帝那边出了一点小麻烦，他按照之前真气还在的状态动作，自然是很不如意，要不是壶中子帮了他一把，恐怕，两个人就暴露了。
　　出现在视线之中的是一个奇怪的组合，一对有五个人，其中三人都是穿着功夫服的，还有两个人却是都市寻常人的休闲打扮。而且，那两个都市穿着的人，手里还拿着枪械，一副很警惕的样子。
　　秦帝略微想了一下，便明白过来了，这些隐世门派虽然号称隐世，但是，却并非就两耳不闻窗外事了。他们一方面固守着自己山门，但是一方面却是又操控着世俗界的一些东西，商业，自然是必不可少，而现代化的武器，也是被他们掌握。所以，有这些手拿枪械休闲装扮的人，也就不足为奇了。
　　“宁师兄，你说，我们到底在寻找什么？”一个穿休闲装的小年轻嘴里还嚼着口香糖，一边慢条斯理的问道。
　　叫宁师兄的应该就是这五个人领头的，他眼中寒芒一闪：“不该你问的，就不要乱问，小心一点，注意安全。”
　　“不会是我们龙虎山来了人了吧？”这一次说话的却是另外一个穿休闲装的人，她是一个女孩，有些小家碧玉的味道，还是挺漂亮的。她对宁师兄撒娇道：“宁师兄，你就告诉我们嘛，这没什么好保密的。”
　　一般的男人，只要不是特别冷厉的，对于女色，很少能有抵抗力。这个宁师兄，自然也是如此。他不由得笑了一声：“好吧，既然莲师妹也有兴趣的话，我就说说好了。具体的事情其实我也不清楚，不过，我却是听说，好像是龙虎山上出了什么变故，似乎跟抱朴师叔有关系。”
　　“抱朴师叔？跟他又有什么关系？说起来这次上山也没见到抱朴师叔啊，他不会是……”莲师妹一脸惊诧。
　　宁师兄顿时警惕的看了周围一眼，嘘了一声：“好了，我知道的也就是这些了，你们不要乱说话，小心一点才是，要是遇到什么不能抵挡的敌人，就投降求饶吧，这次的敌人很是强大，我们这些人根本不会是对手。”
　　“哦，多谢师兄指点。”其他几个人异口同声的说道。这几个人在这里搜索了一阵，却是没什么发现，最终，结伴离开了。
　　他们才走，秦帝跟壶中子就露出了身形，两个人眼神之中都是露出了思索神色。
　　“奇怪，抱朴真人会有什么事，难道是说……”秦帝想到了那个神通碗，眼神之中顿时有些凝重，他低声在壶中子的耳边说了一些什么。
　　壶中子顿时面色大变：“他居然有神通碗这样的东西，以他的性格，那抱朴真人几个肯定是危险了。怪不得龙虎山上会有这么异常的情况，这下子可好了，有热闹瞧了。”
　　秦帝却是怎么也笑不出来：“现在龙虎派又掺杂了进来，那帝王V里的东西更是拿不到手了。怎么说，那也是帝王之物，肯定是宝贝啊。”
　　看到秦帝一副财迷模样，壶中子冷哼一声：“你以为拿里面的东西是那么好取的？我这个师门长辈学究天人，这帝王阵很少有人可以逃脱，就连我，也没有敢深入其中的勇气，区区一个路复生，就算是实力高涨许多，但是想要成功突破，却也不是那么容易的事情。”
　　秦帝心里却是不这么想，他此刻已经将紫金霸跟紫金竹与这个帝王V联系到了一起，既然这两个人都能出来，那就说明帝王阵已经没有壶中子说得这样厉害。一个削弱的帝王阵，一个强大的路复生，能不能突破真的很难说了。不过，这一切跟他暂时没有什么关系，他需要好好养伤，伤好了，在外面守株待兔，说不定，还能火中取栗，浑水摸鱼。
　　秦帝等人在那边说话的档口，山洞里的战斗终于到了白热化的地步了，秦月娘跟徐豪客两个人的联手虽然很是厉害，但是，在一个武力值大增的路复生与很是阴险的宁泽云攻击之下，却是根本不够看。
　　很快，气力不支的秦月娘就先遭到了毒手，一大团煞气从路复生手里激发，瞬间卷上了秦月娘，秦月娘的真气已经消耗了一个七七八八，又怎么能抵挡得住这如狼似虎的煞气？很快，她就发出了一声惨叫，然后身上的嫩肉居然一寸寸都掉落，最后变成了一个骨头架子。
　　其形之惨，其状之悲，当真是让人看了心头一阵阵的发寒。
　　“月娘！”徐豪客别看人很是粗鄙，但是对秦月娘却还是很有感情的，当年两个人因为意外而到了一起，在一起生活了很多年，彼此间早就是那种水乳交融亲密无间的关系。此刻，秦月娘遭遇到了毒手，徐豪客睚眦欲裂，他怒目瞪视着路复生，不管不顾，居然直接就朝路复生扑了过去。
　　也不知道徐豪客是用了什么手法，他整个人就好似流星一般，瞬间闪耀出了让人侧目的光芒，他这一招是最后一招，也是无法避免的一招。他自知自己活不成了，摆明了是要跟路复生同归于尽！
　　路复生急速后退，退到不能再退，可是，却还是被徐豪客如同跗骨之蛆一样，根本就摆脱不了。路复生顿时面色大变，这是他有史以来最大的一次危机。就在他以为自己不死也要重伤的档口，忽然间，徐豪客却是发出了一声惨叫，随即一口血就猛然喷了出来。徐豪客快若流星的身体一下子也黯淡了下去，他脸上充满了不甘与愤怒，重重的倒在了地上，砰的一声，激发起了一阵尘埃。
　　徐豪客本来就是燃烧自己生命，才会有这么流转的光华，却是被宁泽云从后面偷袭了这么一下子，自然是再也不行了。他魁梧的身躯倒在了地上，双目圆睁，眼神之中尽是愤怒。似乎在说，就算是我死了，我也不会放过你们的。
　　宁泽云虽然也杀了不少人，心狠手辣，可是，何曾见过这么惨烈的景象？尤其是，徐豪客还是被她亲手终结的，她的心里更是充满了难言的郁闷情绪。
　　就在这个时候，一双手却是搭上了宁泽云的肩膀，却是路复生。
　　路复生轻声说道：“不要想那么多了，事不宜迟，我们还是尽快进入这个大阵之中，得到了蓬莱典籍，我们就远遁，再也不用担心那许多了。”
　　宁泽云对路复生的深情终于让路复生心里生出了一丝涟漪，本来按照他的个性，他是连宁泽云都是要斩杀的。不过此刻，他却是改变了主意，也许，脱离组织，去一个山清水秀的地方，隐姓埋名，专心修炼蓬莱典籍，这才是更好的出路。
　　要是两个人调养得好，未尝不可以生下一儿半女，那就更是完美了。路复生的目光之中罕见的露出几分温情，宁泽云感觉到来自他的关心，也是点头：“好，复生，我们还是抓紧动作吧。”
　　两个人对视了一眼，不再去管其他，专心致志对付起了面前这个阵法。
　　“这个阵法可是古怪得很，所以，需要我们两个人通力合作。我们两个人不能有丝毫的懈怠，必须要按照我说的步骤来才可以。第一步，先将煞气外放，努力的调节成跟这个煞气一致的模样。只有气息相同，我们才可以骗过他们，进入这阵法之中，让这阵法之中的煞气把我们当成是同类。”
　　宁泽云听到了路复生的话，心头露出了一丝踌躇：“我的煞气已经有些不足了。”
　　之前她跟秦帝争斗，损失了很多的煞气，刚才情急之下，又是对徐豪客出手，更多的煞气被损耗，现在的宁泽云，也只有那么一丝煞气傍身，所以，她心里可是郁闷异常。
　　路复生也是露出了疑难神色，许久，他才说道：“这样吧，你就跟在我的身边，你只要将自己一侧掩盖住就可以了，其他的，都交给我好了。”
　　“也只能如此了。”宁泽云靠近了路复生，感觉到他的气息，似乎又想起了年轻时候那一段时光，阴冷的脸上居然难得露出几分娇羞神色，看上去倒是不那么让人讨厌。
　　路复生却是没有这杂七杂八的联想，他目光闪动，时而皱眉，时而瘪嘴，终于，他说了一声：“跟我走。”身上的煞气一阵乱动，已经形成了特有的气息。而宁泽云也是不敢怠慢，赶紧也模拟出了那种气息，两个人一下子就进入到了这帝王阵里。
　　就在两个人步入到了帝王阵后不久，外面终于来了一群人，忽然间，一个男人发出了一声惨叫，却是一不小心，触碰到了煞气，然后整个人就变得扭曲起来，只是片刻，就失去了声息。
　　“这里有古怪。”这个小队的其他四个人脸上都是露出了几分惊恐，只有为首的人才醒觉自己可能是立功了。他立刻就说道：“你们几个人在这里看守，记住了，千万不要靠近那里，我要去向掌门师伯汇报。”
　　说完之后，这个人身形快速闪动，只是几个起伏，就消失在了众人视线之中。


第435章 你大爷我又回来了
　　很快，这里就出现了一群龙虎派高层的身影。抱月真人自然是在最前面，而在他的两侧，有两个白胡子老头，这两个人是龙虎派之中仅存的两位元老，都是跟抱月真人一样，是气动境界的修为。
　　左边一个面色红润的是怀南真人，他是抱朴真人的师父，自己徒弟居然被人杀了，他的脸上表情很是痛苦，不过，这么多年的修为那也不是白给的，他努力压制住自己的愤怒，不时跟一边的人说着什么。一边那人体型枯瘦，是怀南真人的师弟怀素真人，他的心情也很是不好，在这龙虎山上，居然有人杀龙虎派的人，这人当真是胆大妄为！
　　这一次的事情实在是太严重了，以至于龙虎派的三个气动境界高手居然一起出动。跟随在这三人身后的，起码也是后天巅峰的修为，足足有上百人之多，可见，这龙虎派的实力真是不容小觑。
　　秦帝跟壶中子就埋伏在不远处，算是监视这里的情况。看到这么多高手来，秦帝还略微有些紧张，毕竟，他现在身上没有真气，纵然是知道一些招式，最多也只是能收拾收拾后天巅峰高手而已。对先天，尤其是气动高手，完全就是无力。
　　壶中子看了秦帝一眼，却是轻笑一声：“怎么了？紧张了？看来你真的是看不起我啊。我在这里布置了一个阵法，具有迷惑遮掩的功效，利用周围的光线，地理环境达成了这样的效果。可以说，只要不是刻意靠近，是根本不会发现我们的，你完全没有必要紧张。”
　　秦帝苦着脸：“要是我现在有真气，我还怕个屁啊，我现在就是那宰的羔羊，不管是谁来，都能欺负我，你说，我能不害怕嘛。”
　　壶中子呵呵一笑：“不要急，恢复还需要时间，就先让他们两边的人在那边争斗，我们只管静观其变就可以。这帝王V里面的东西是属于我的师门长辈的，他们别想拿走。”
　　秦帝听了壶中子的话，顿时一阵无语，这个老家伙比起自己还要心黑啊，这完全就是鹬蚌相争，渔翁得利。不过，我喜欢。秦帝嘿嘿一笑，也不再去想那些乱七八糟的时候，只是趴在那边，远远窥视着那里的动静。
　　路复生布置下来的天绝煞虽然厉害，但是在这几个老家伙面前，却是没有能阻挡多久，很快，就被破除。顿时，一群人蜂拥而入，而在洞口处，也是着手安排，布置了五个先天高手，恰好构成了一个五行阵，为了防止还有其他人尾随而入。
　　“这下子看不到了。”秦帝很是懊恼的说道。
　　壶中子神秘一笑，看着秦帝的眼神之中带有几分奚落：“都说你比较厉害，不过，在我看来，你简直就是一个呆瓜蠢蛋。”
　　“你怎么骂人啊。”秦帝对壶中子很是无语。一来，壶中子是他的长辈。二来壶中子武力也要胜过他，无论从哪个角度，他都是被吃得死死的货色。
　　壶中子嘿然笑道：“不骂你骂谁，谁让你这么白痴的。我刚才可是说过，在很多年前，我跟你母亲都进入到这个阵法之前，你怎么就忘记了呢？我问你，那个时候，有这样一个山洞吗？”
　　“没有。”秦帝顿时恍然大悟，“我知道了，你的意思是，还有另外一个路径可以通到里面，哎呀，我怎么没想到呢。快点，我们快点去，里面有好戏，千万不能错过了。”
　　壶中子很是自得，答应了一声，这一老一小就悄悄的从这里起步，很快，就来到了一个地方。这里是一个靠近悬崖绝壁的地方，面前长满了藤蔓，秦帝看着这里的情形，怎么也难以想象，这里面居然会有入口。
　　壶中子却是不慌不忙，在那边东一步，西一步，嘴里念念有词，似乎在计算着什么。许久，他脸上露出了一丝兴奋神色：“就是这里了。”然后壶中子随手一巴掌拍了下去，顿时，面前的藤蔓居然一下子枯萎了大半，然后，壶中子轻轻拂动面前的崖壁，不一会的功夫，一个门就神奇的出现在了面前。
　　秦帝在这个过程之中，只是观看，让壶中子有些不满，斜眼看了秦帝一下说道：“你居然让我一个老人家动手，真是太不像话了。”
　　秦帝嘻嘻哈哈一笑：“你要是能让我立刻就有了真气，我保证卖力为你效劳。我知道，你身上肯定有这样的东西，你自己小气，那就怪不得我。”
　　壶中子也是拿这个惫懒的家伙没有办法，只好亲自动手，他一生低喝，然后猛然间就是推了过去，顿时，秦帝觉得周遭地面似乎都颤了一下，然后，一扇门缓缓被推开了。也幸亏这里靠得比较远，不然的话，这么大的动静，肯定是会被人发现的。
　　这一扇石门被推了开去，顿时露出了一个洞穴，黑黝黝的，一眼看去，根本就看不到尽头。秦帝知道，这些经常封闭的洞穴之中，肯定是有很多浑浊的气息，必须要等这种气释放出去，才能够进入，不然的话，很容易就会因为缺氧以及吸入了有害气体而死，所以，他也不敢怠慢，在外面等了好一会，琢磨着差不多了，秦帝跟壶中子两个人才走了进去。
　　为了保险起见，壶中子在外面又布置了一个障眼的阵法，才算是放心下来。虽然这里人迹罕至，但是小心一点总是没有大错。
　　这里的地形壶中子比较熟悉，秦帝就跟随在壶中子的身后，深一脚浅一脚的朝里面走去，约莫走了五分钟的时间，壶中子停了下来，面前有两个岔道，这让壶中子有些为难，似乎不知道怎么办才好。
　　“怎么了？”秦帝不由得追问了起来。
　　壶中子叹气说道：“这里才是我那个师门长辈布置下来的道路。在这两侧，都是设有机关暗道……”下面的话，壶中子不说秦帝却一惊知道，这要是在平时，根本没有任何的问题。不过，现在秦帝没有了真气，却是根本进不去了。
　　“要不然这样好了，你先进去破坏掉，然后我再进去。”秦帝眼珠一转，说道。
　　壶中子摇摇头：“那是我师门留下来的宝贵财富，怎么可以破坏掉，这完全不符合规矩。要不然的话，你不进去好了。”
　　“那可不行，我付出了这么多，怎么能不进去？”秦帝可怜巴巴说道，“干爷爷，你不会这么狠心吧。”
　　这厮倒是乖巧，制造在关键时刻用两人之间的联系去打动壶中子。终于，壶中子还是被他打动了，很是郁闷的瞪了秦帝一眼：“算你运气好，我这里仅存的一颗药丸便宜你了。不过，等下如果有打斗，你可要多出力，我是老人家了。”
　　“你可不老，你是老当益壮，老骥伏枥，老不死……说错了，是鹤发童颜啊，你是宝刀未老，说不定跟女人云雨一场，还能生出一个小宝宝来。”
　　秦帝也真是胆大，居然在壶中子面前说这样的话，壶中子很是郁闷的看了秦帝一眼，最终还是忍了下去。跟这厮较劲，最终只会让自己生气，当真是没有必要。
　　他哼了一声，从怀里摸出来一个小盒子，从他贴身安放这一点可以看出，壶中子对这个小盒子之中的东西还是比较珍视的。他拿出来之后，脸上也是露出了几分肉痛神色：“真的是暴殄天物啊，你这休养几天就能恢复的，偏偏要用这个东西来快速补充，浪费，实在是太浪费了。”
　　“不过也好，这个东西可以将你受损的经脉好好的疗养一下，对你将来也有好处，罢了，就给你吧。”
　　说着，壶中子就将一个暗黑色的药丸递给了秦帝，这个要问也不知道是什么做成，一拿出来，立刻就释放出一阵阵的奇香，闻一口，让人都觉得全身一阵轻松。
　　看到壶中子一副舍不得的样子，秦帝也知道自己大概是占了一个很大的便宜，他的心里充满了感动，立刻说道：“歇歇，你放心吧，以后有机会的话，我会给你收集名贵的草药，让你再炼制一份的。”
　　听到了秦帝的话，壶中子顿时无语起来：“你以为这是什么东西啊，随随便便就能炼制的？这还是我精心保存下来的，是这个世界上唯一的一个了。好了，不要多说了，这个不能在空气中暴露太久的，赶紧吃了吧。”
　　秦帝也不说话，只是将感激藏在了心底，将这个药丸吞吃了下去。顿时，他感觉到一股暖流生成，然后在自己的经脉之中随意的流淌，很快，秦帝就感觉到自己丹田之内产生了真气，那真气越来越多，越来越多。秦帝更是专注，开始用心的操作起来。
　　等秦帝再次睁开眼睛的时候，已经是一刻钟时间过去了。秦帝跳了起来，整个人身上充满了力量，眼神之中，也是露出了兴奋光芒。失去了才知道珍惜，得到了才知道喜悦，秦帝此刻就是这样的心态。他将拳头捏得紧紧的，神色间露出几分狠戾，该死的混蛋，你大爷我又回来了。


第436章 十个铜人
　　“不错。”壶中子也很是满意，他的这个药丸虽然功效非凡，但是也是因人而异，有的人可以很迅速的就吸收了，有的人却是不行。现在看来，秦帝的潜力果然是不错，能在这么短时间内就吸收了大半。
　　秦帝朝壶中子点了点头，神色间也多了几分恭敬的意思。吃人的嘴软，拿人的手短，这么一个药丸下肚，秦帝就觉得，有些话自己说起来似乎不合时宜了。
　　壶中子笑了一下，却是没有多说什么。他虽然生性比较豁达，不过秦帝说话口无遮拦，总归是让他心里有些不太自在，不管怎么说，自己跟他母亲也有那么一层关系。
　　“好了，要是可以的话，我们就进入这两个通道之中吧。两个通道其实差不多，不过，你可以选择一个。”壶中子淡淡说道。
　　然后，用手一指左边的通道，说道：“这个通道叫做武道，在这个通道之中，设置有十个机关铜人，你要把这十个机关铜人全部打倒了之后，才可以进入其中。这十个机关铜人一个个都是力大无穷，而且每个人只是擅长一个招数，倒是比较容易。只不过，你真气才刚刚恢复，是不是要闯这边你自己决定。”
　　“那右边通道呢？”秦帝目光闪动了一下，却是没有急着决定。
　　壶中子微微一笑，继续说道：“这右边的通道之中却是文道，说是文道，却也不容小觑，这里面的暗器都很是惊人，需要人全副心神都集中起来，才可能通过。而且，这里对于人的速度什么的，有很重要的要求，一个不慎，就可能死在当场，你自己慎重考虑一下吧。”
　　秦帝沉吟片刻，便做出了决定：“我决定走武道，我倒是要看看，这武道里有什么玄机。”
　　看到秦帝自信满满的样子，壶中子不说话了，只是让在了一边，那意思分明就是你自己先进去再说，随便你怎么操作。秦帝知道壶中子对自己有几分考究的意思，也不客气，自顾自朝里面走去。
　　对于壶中子的话，秦帝还是深信不疑，所以，他走得很慢，很慢，很快，他就看到了自己面前有一个铜人，他才刚刚靠近，似乎就触动了机关，那铜人猛然间就是一拳打了出来。拳指南山！虽然这是简简单单的一拳，但是毫无疑问，这一拳却是深得精髓要义，打出了一种霸道来，让秦帝脸色顿时大变。
　　他身子赶紧一个后撤，总算是让过了这一拳，不过，头皮却是有些发麻，他对这机关铜人的战斗力已经有所了然了。
　　“退后了是没用的，你只能跟他交手然后突破，不然的话，你永远都只能被他挡在外面。”壶中子的声音带有一丝冷意传了过来。
　　秦帝一愣，随即就了然，他发现自己刚才的行为的确是有些孱弱了，也许是壶中子之前的话语所迷惑，所以才会如此。他审视了一下自己，问了一下自己的内心，整个人一下子就又变得坚定起来。狭路相逢勇者胜！不能因为别人的话而产生畏惧的想法，他必须要立刻行动起来了。
　　秦帝心头有了这样的明悟，立刻就又动作了起来，这一次，他的动作果决干练，没有半点拖泥带水。轰然一声，秦帝的拳头居然直接就跟这铜人拳头打在了一起，真气灌注之下，秦帝的拳头不比铜弱小半点，这一拳撞击在了一起，产生了强大的气流，一声震天响让壶中子都是吓了一跳。
　　要知道，这里可是山洞啊，一个不小心，很可能会让山洞塌陷的，他们虽然厉害，但是遇到这种天灾却也是无能为力。好在，这一拳没有造成什么恶果，让壶中子松了一口气。不过，下一刻，一个念头就涌上心头，这一拳，到底是孰强孰弱？
　　壶中子看了过去，目光一扫，立刻就发现，那个铜人的拳头上已经有了一个凹痕，居然是硬生生被秦帝打的，而秦帝似乎还不依不饶，准备继续追打。壶中子大急，赶紧叫了一声：“住手。”
　　秦帝狐疑的看着壶中子，不知道他这是什么意思。
　　壶中子无比心疼说道：“这可是我师门的宝贝啊，你就不能轻点么？”
　　“你说的啊，必须要用重力挫伤他才行，我这不是听你的话嘛。再说了，这个铜人我不打他，他会打我的。”
　　壶中子郁闷了，看了秦帝一眼：“你也不分辨清楚了，就在那边随意乱说，你自己看看，它什么时候打你了？”
　　秦帝看了过去，顿时惊疑的叫了一声，他处身在这个铜人的攻击范围之内，这个铜人却是没有任何的动作。这一切，到底是怎么一回事？
　　秦帝疑惑的眼神落在了壶中子的眼里，让他露出了几分得意。这可是师门中人智慧的结晶啊，他深有荣焉。当下，他洋洋得意的跟秦帝解释了起来：“这个铜人采取了定时定压的装置。只要是承受到了它力道的极致，它就会停了下来。而这个时间约莫是在半个小时左右，过了半个小时，它就会再次出手了。当然了，你打烂它的话，它也是动弹不得。”
　　秦帝不由得露出惊叹的神色：“居然还能这样，那位前辈真的是天纵之才啊。哈哈，这些东西真是宝贝，完全可以用来锻炼一个人。唯一可惜的是，无法控制力量。”
　　“谁说不可以的？”壶中子更是自得，“力量也是可以调控的，只是我上次来过一遍，为了防止有人进入，所以，刻意的将力量调到了最为顶尖的那种。好了，你继续吧，记住了，千万不要损害了其中任何一个，不然的话，我就对你不客气。”
　　秦帝无语，好嘛，合着我就是那个受气包，只能我被打，我不能去打他们。纵然是有些无奈，但是秦帝却还是不得不听话，他继续朝前面进攻而去。前面一个个铜人的招式斩落在了秦帝面前，每一个都是精彩之极，让秦帝心头更是生出几分赞叹以及敬仰，那个前辈，当真是厉害，学究天人啊。
　　剩下的九招分别是鹰击长空，灵猴腾挪，猴子偷桃，龙战于天，力压华山，风吹杨柳，李靖托塔，拳风三击，云中腾龙。其中，这猴子偷桃力压华山云中腾龙给了秦帝很大的压力。
　　猴子偷桃自不用说，光是听这个名字，就很是猥琐。一个铜人使用这招，那更是猥琐加三级，秦帝当时怎么也没想到居然会有这么猥琐的招式，差点就被偷了桃子去。大怒之下的秦帝差点忍不住就将这个铜人毁了，却是被壶中子拦住了。
　　而力压华山，更是让秦帝心悸，那忽然间压下来的力道简直就是恐怖异常，到了极点，让秦帝差点就坚持不住，好在他想到壶中子的说法，才硬生生坚持下去，最后，总算是硬生生的抗住了压力，将这一招给挡了下来。
　　至于最后的云中腾龙，那更是厉害，秦帝将自己的能力发挥到了极致，总算是挡住了这一招。而这一招接完，他已经是冷汗直流了。对壶中子师门长辈更是敬佩到了极点，这得是多么妖孽的人，才会设计出这么强大的铜人啊。这个家伙，真是妖孽到了极点。
　　随即，秦帝就想到了这个人居然也在蓬莱典籍那里败北，心里对蓬莱典籍的机关暗器之利害，更是多了几分畏惧。
　　“不错。”壶中子对秦帝的表现很是满意，鼓了鼓掌，慢步走了过来，“在这么短时间内居然可以直接通过，你的武功已经不在我之下了。只是，我精通风水阵法，你却还不是我的对手。但是，在当世这么多人中，你的实力已经可以排到前五十了。”
　　“才前五十？”秦帝有些愕然。不过，他随即就想到了那个教导自己的老头子，他早就给自己如大海一般宽阔的感觉。再想想路复生，又想到了那些隐世门派，他忽然觉得壶中子这话似乎也不算错。而且，自己还很年轻，未来的路还很长，暂时没必要畏惧什么，迟早，这天下会是自己的。当然，这得自己能够解决绝脉的问题，活下去再说。
　　秦帝点了点头：“我知道天外有天人外有人，我会努力地。”
　　对秦帝的谦逊，壶中子更是满意，甚至还罕见的开起了玩笑：“你还是不要太努力了，你要是继续努力的话，迟早赶超我了，这让我怎么活？”
　　秦帝也不由得哑然失笑。就在这个时候，忽然间，他们感觉到山洞一震，顿时，两个人脸上的笑容都收了起来。壶中子快步向前，说道：“跟我来。”秦帝就紧随其后，不一会，两人就来到了一个地方，面前是洞壁，再也没有了前路……
　　而站在这个位置，靠近了墙壁，却是清晰可以听到另一侧传来的声音。那里，居然就是龙虎派众人所在的地方，不出意料的话，也就是帝王阵所在之地。
　　秦帝朝壶中子投去一个疑问的眼神，壶中子点了点头，表示认可秦帝的猜测。秦帝顿时激动了起来，自己隐藏在暗处，可以清晰的感觉到别人的动静，而别人却是毫无所知。这种感觉实在是太爽了，这也是他之前经常做的事情。暗夜君王，不就是应该悄无声息的行走在黑暗之中么？


第437章 狭路相逢
　　贴近了墙壁，那边的动静清晰可闻。
　　首先传入耳中的是抱月真人的声音，他们一路走来，需要破除路复生留下的种种障碍，因此，只是比秦帝等人稍微早到了片刻而已。此刻，他怒气勃发：“谁人居然敢这么大胆，居然杀死了我的师弟。”
　　“他自己也有过错。”怀南真人有些慨叹说道，“现场的情形可以看来，是他勾结了非法之徒进入到这里，他实在是有些可恨，身为我们龙虎派的人，却是勾结外人，死有余辜。不过，就算是要死，也只能是我们龙虎派来惩治，其他人是没有资格的。不管是谁，杀死了他，都要承受我们的怒火。”
　　怀素真人也是连连附和，龙虎派身为十大隐世门派，尊严不容亵渎，这人居然敢在龙虎山里杀人，分明就是没把龙虎派放在眼里，这一点，足以让龙虎派的众人心里生出了同仇敌忾的心思。
　　“这两个人是谁？”抱月真人发了一声狠之后，忽然间提出了这个问题，他环顾四周，“有人认识他们吗？”
　　人群之中忽然间传来了一个迟疑的声音：“我好像看见过他们。”
　　抱月真人脸上露出喜色，说道：“嗯，你过来看看，仔细分辨一下，要是说得好，就将你晋级为内门弟子。”龙虎派也是分为外门弟子跟内门弟子的，只有先天高手，才可以加入内门，成为内门弟子。内门弟子跟外门弟子的待遇简直就是千差万别，不可同日而语，所以，只要是龙虎山的弟子，就没有不想加入内门的。
　　这个迟疑声音的主人是一个后天巅峰，做梦都想成为先天高手加入内门，此刻听到了抱月真人的话，顿时兴奋起来。他压抑住内心的激动，走了上前，朝三大巨头施礼之后，这才说道：“我有一次在山上巡逻的时候，见过抱朴师叔在跟这两个人说话。因为山上很少见到其他人，而他们在一起似乎又有些鬼祟的样子，我就多留意了一下。”
　　“还有呢？”抱月真人对这个答案不是很满意，因为，这对自己根本没有什么借鉴意义。
　　好在这个弟子没有让他失望，他继续说道：“我当时就觉得奇怪，只是，抱朴师叔的事情我又不敢管，不过，我还是偷偷的查了一下，最后发现这两个人都是有名的大盗。一个叫做秦月娘，一个叫做徐豪客。”
　　“秦月娘，徐豪客？”抱月真人惊叫。这两个人名头很响，不过，他却是没见过他们，此刻知道另外两具尸体居然是这两个人，顿时吃惊出声。他看了三具尸体，神色越发的凝重起来。
　　现在的情形已经很明显了，抱朴师弟应该是跟这两个大盗勾结在了一起，他们三个人是一伙的。不过，这三人居然都死了，那杀死他们的人该是多么强悍？心里想到了这个可能，抱月真人面色凝重，看了自己师父跟师叔一眼，轻不可查的点了点头。
　　怀南跟怀素也是明白了抱月真人的想法，两个人也是点头。不动声色的商量好了之后，抱月真人看了后面跟随着自己等人的十几个先天高手以及数十个后天巅峰高手说道：“抱心，真华，真随，真武，你们带着后天高手都退出去。其他人留下。”
　　这个古怪的命令顿时让所有人都警觉起来，抱心真人目光闪动了一下，似乎明白了什么，说道：“掌门真人，还是我留下吧。”
　　抱月真人却是冷哼一声，不容置疑说道：“你出去！这是命令。”
　　抱心真人无奈，这才朝后面退去，他深深看了留下来的几个人一眼，知道，这一别，很可能就再也见不到了。掌门这么严肃，那就说明面对的敌人很强，他之所以叫自己离开，就是希望自己可以掌控大局。而真华等人，算是潜力比较大的人，是残留的火种。他心里很是疑惑，不知道到底是什么人，居然给了掌门师兄这么大的压力？
　　数十人退去，地方一下子就变得空旷起来，抱月真人看着很多人说道：“大家安静一下，可能你们心里也有感觉了，知道我这是什么意思。没错，我就是那个意思！敌人很强大，我们必须要小心在意才行，那些人出去，是给我们龙虎派留下火种根基，而我们这些人，就是龙虎派出鞘长剑，不管是谁站在我们的面前，我们都要毫不留情的去斩杀他们！”
　　“是，掌门师兄。”留下来的这些人中，有的是穿着练功服，有的却是穿着西装，不过，这些人此刻的表情却是分外一致，都是带有几分激动带有几分冲动，他们热血，他们勇猛，他们就是龙虎派的骄傲。
　　“好，现在我们开始进攻这座大阵，你们其他人各自做好准备，在外面策应，要是发现有其他人的话，就立刻出手，不要留情。”抱月真人说完，就朝怀南怀素两位真人施了一礼，问道，“可以进去了吗？”
　　“嗯。”两个人都是点了点头，一前一后进入了这帝王阵之中。而抱月真人也是紧随其后，进入了大阵之中。
　　在另外一侧，秦帝跟壶中子低声说道：“这下子好了，看不到了。”他目光之中隐含几分期待，似乎希望壶中子再变出什么花样一般。
　　壶中子顿时哭笑不得：“你以为我是神仙啊，那大阵我也没有能力进入其中的，现在也只能静静等待了。不过我想，他们很快就会出来了，这大阵，不是那么容易破去的，而且有了双方势力，很快就会碰面。”
　　所谓阵法，就是根据周围环境，借助特殊的东西，让人产生心灵上视觉上的幻觉。一般大阵只是欺骗人的眼睛而已，但是，风水大阵却是可以借助东西，侵袭人的心灵，让人心头忽然生出各种古怪的幻想。这个帝王阵就是典型的这么一个大阵，这里是有各种帝王的威压，以及他们的思想波动，很容易就让人坠入了帝王生活之中。
　　一旦坠入，最终结果就是思想堕落，最后被古怪的吞噬掉，会变成像是紫金竹紫金霸那样的人。秦帝心里默默想着心思，也只能静静等待了。不过，有了这龙虎派中人的加入，也算是一件好事，起码，路复生等人不会再肆无忌惮，而他担心的里面东西被拿走一说，就根本不可能成立了。
　　秦帝跟壶中子在静静等待，而帝王阵之中，也是发生着翻天覆地的变化。最先进入的路复生跟宁泽云已经深入了帝王阵的里面，不过，他们很快就遇到了疑难，这座大阵的难度超出了他们的想象。即便他们两个人都是风水高手，知悉阵法，也有些抵抗不住。
　　路复生心里有些后悔，早知道就先不杀了那几个人了，也许让他们探路才是更好的选择。不过，现在懊恼却是有些晚了，路复生不得不面对目前的窘况，尽力维持下去。
　　“复生，我感觉我不行了，还是退出去吧。”宁泽云费力的用煞气模仿着这帝王阵之中的煞气频率，不过，效果不是很好。她总是忍不住有些恍惚的感觉，忽然间就似乎化身成为了一代女皇武则天，要不是路复生支撑住她，恐怕她根本坚持不下来。
　　路复生也是有苦难言，他忽然间觉得自己带宁泽云来似乎是个错误，他错误的估计了形势，这个阵法偏重于精神攻击，根本不需要精通风水的人来，只是他现在也是骑虎难下，后悔也是迟了，只好硬撑。听到了宁泽云的话，路复生淡淡说道：“加油吧，我觉得我们快要看到曙光了，我会帮助你了，一直朝前走，一直朝前。”
　　宁泽云被路复生鼓励，也是多了几分勇气，她看了路复生一眼，点了点头：“我会加油的，让我们一起努力。”说话间，两个人似乎又回到了青春时光。路复生虽然薄情，但是对宁泽云却是真的有几分真心，不然的话，他也不会在外面放过她。
　　两个人就继续朝前面前进，忽地，路复生神色一动，露出了几分紧张，宁泽云顿时惊疑不定，站立在了那里，却见路复生面色大变，眼神也闪烁起来。就在这个时候，宁泽云也感觉到了一丝危险，朝后面看了过去，却看到三个人从外面缓缓走来。
　　有人肯定会问了，为什么抱月真人三个人从后面赶过来，但是却比路复生他们速度要快？其实这个事情想想也就明白了。一来，这个阵法主要是考验人的意志力，风水术法在这里面没有太大的作用，这三个人都是宗师级的人物，可谓是气血旺盛，自然不是路复生两个人可比。再者，前面有了这两个人的开道，这阵法也是有些力不从心了，所以他们才会后来居上。
　　在这阵法之中，路复生跟宁泽云完全发挥不出实力，而那三个人却是猛虎一般，狭路相逢，顿时，气氛一下子凝重起来。路复生一张老脸上充满了郁闷神色，而宁泽云却是站在那里，不敢乱动。至于抱月真人三人，却是冷笑连连。
　　“我说是谁呢，原来是你，宁泽云。”龙虎派就在南都边上，抱月真人自然是认识宁泽云的，他一口喝破宁泽云的身份，目光之中杀意展露无遗。


第438章 所谓爱情
　　“也不知道里面情形怎样了。”等了一刻钟，秦帝终于有些按捺不住。他虽然性格里也有隐忍的成分，不过，这次的事情事关重大，不仅仅关系到他的仇人，更关系到那些帝王遗物，他不得不多加小心。
　　壶中子轻笑一声：“也好，反正闲着无聊，我就算一卦。”说着，他就拿出了三个铜钱，嘴里默念，神色专注，用手一抛，顿时，三个铜钱就划出了三道抛物线，落在了地上。接连做了三次之后，壶中子就皱起了眉头，开始思索起来。
　　一般新手，甚至是绝大部分老手，在用铜钱卜卦的时候都必须要画下来，然后再去对照，慢慢研究卦象。不过，像是壶中子这样的人，早就达到了盲卜的层次，他站在那里，很快就得出了卦象，神色间很是满意，显然卦象应该是有利于自己这一面的。
　　秦帝心急难耐，立刻就追问起来：“到底是怎么个情况，快点说说看。”
　　壶中子呵呵一笑，也不卖关子，乐呵呵说道：“这是龙争虎斗的卦象啊，看来里面争斗应该很激烈。不过，按照卦象显示，一方有所损伤，我们还是静观其变好了，时机一到，我们就可以出去了。”
　　秦帝讶然说道：“出去，怎么出去？”
　　面前只有一个山壁，总不能破壁而入吧，那耗费的时间就太多了。
　　壶中子轻哼一声：“你不会连这个都想不到吧？这里面也是有一个门直接通向那头的，到时候，我们直接就从这个门进去，神不知鬼不觉的杀出去……”
　　秦帝听到了壶中子话语之中蕴含的一丝冷意，不由得打了个寒颤。在他的印象之中，壶中子一直都是老好人的样子。不过，此刻却是陡然间露出了几分杀气，这一点，真的很让人疑惑。
　　壶中子似乎感觉到了秦帝的疑惑，淡然一笑说道：“我跟龙虎派的人有仇。那怀南怀素两个人跟我仇恨很大，既然有机会抄他们的后路，我自然不会放过。你呢，准备不准备帮我？”
　　“必须的！”秦帝听到这里居然有这么一个由来，立刻就激动起来，这下子不愁壶中子不卖力。自己两个人一起，在合适的时间杀出去，想想就让人觉得心头爽快啊。这种阴人的感觉，是秦帝最喜欢的了。
　　两个人在这边说话的时候，帝王阵中情形已经进入到了白热化了。抱月真人一口喝破了宁泽云的身份，让她顿时面色一阵惨白。当前的窘状就别说了，两个人对三个人，而且，风水术法还发挥不出来，可以说，基本是毫无胜算。
　　就算能逃出去了，被龙虎派盯上了，宁家又怎么会有好果子吃？不管从哪个角度来看，这一次，都是赔了夫人又折兵，亏大发了。
　　“你边上这个怎么称呼？”抱月真人虽然知道就是面前这两个人打死了自己的师弟的，但是却也不急切，他需要问清楚了这两个人的来历，以防万一。
　　路复生却是呵呵一笑：“相逢何必曾相识，名字只是一个代号而已。你就是抱月真人吧？这两位就是龙虎派的怀南怀素前辈吧？没想到今天居然在这种情况下相遇，真是让人意想不到啊。”
　　“你认识我们？不对，我总觉得对你有一种熟悉的感觉……”怀南疑惑的说道，眉头紧皱，开始认真思索起来。许久之后，他终于记起了什么，神色有些凝重，“你是地相派苏韦天的什么人？”
　　路复生叹了一口气：“怀南前辈真是好记性，五十几年前见过我一面，居然还能记得我，苏韦天，就是我的师父。”
　　怀南面色顿时无比凝重起来：“看来你继承了苏韦天的绝学，怪不得敢来我们龙虎派撒野。”
　　他对边上两个人介绍起来：“这地相派就是奇门中人的一支，不过，这个地相派最喜欢的事情就是掠夺。掠夺别人的相术，掠夺别人的功力，甚至，掠夺别人的气运。这个门派很强大，很是不择手段，所以，被很多人都瞧不起，当年围剿苏韦天的事情，很多人都参与了，本来以为地相派已经灭绝了，没想到居然还残留下来了余孽。你们都要小心在意了，一不小心，就会被他用邪术给翻盘了。”
　　“是。”抱月真人跟怀素真人都是答应了一声。怀南真人的功力已经通玄，站在了气动境界的巅峰，可以说是高手高手高高手，连他都会这么慎重的人，自然不会那么好对付。
　　路复生淡漠的笑了起来：“不要把我们地相派说得这么不堪，当年你们那么多人围剿，不就是害怕我们地相派做大？什么为了正义，都是假的，其实，就是为了私利。你们害怕，畏惧，惊恐，所以，才会灭了我的师门。不过，你万万没想到吧，居然还有一个人活下来，那个人就是我！”
　　“这么多日日夜夜，我一直都想找你们门派报仇，不过，我一个人的力量实在是太微不足道了，所以，我才会栖身在别的势力之中。这么多年过去了，也是时候了，我要你们当年的几个门派都死，死，死，死，死！”
　　路复生大概是心头积聚了太多的愤怒，此刻居然一连说了那么多个死出来，一句句死让人听了心头发寒，这得积聚多大的怨恨才会有这么大的怨念啊。在这帝王阵之中，怀南怀素抱月三人都是感觉到身上一寒。
　　最后，还是怀南真人率先反应过来，他舌绽春雷，大喝一声：“不要在这虚言妄语了，哼，你能逃得过去再说其他吧。来，一起杀，灭了他。”
　　说着，怀南真人就率先冲了上去，他使用的是一把短剑，这剑也不知道是什么做成的，刺出去，居然有凛凛的寒意，甚至不比阵法之中的煞气所造成的寒意小多少。这一剑，直接就朝宁泽云刺了过去，宁泽云功力稍微弱小一些，正好是两个人的之中的突破口。
　　而怀素跟抱月两个人也是配合默契，直接就冲了上前来，将路复生死死缠住，不给他援救的机会。
　　很快，怀南真人就取得了战果，一剑刺在了宁泽云的肋下，让她踉跄了一下，差点没摔倒在地。关键时刻，还是她用一团煞气阻断了怀南真人的前进道路，才争取到了一线生机。
　　“复生，你快走吧，我不行了，你赶紧走。”宁泽云对路复生真的是一片真情，这个时候，居然还将路复生挂念在身上，不忘提醒他。
　　路复生却是面色惨然：“我是不会抛弃你的，永远都不会。坚持住。”他毕竟之前是被神通碗加持了功力，非同小可，虽然抱月真人两个人也是高手，居然也困他不住，被他一步步朝宁泽云那边靠了过去。
　　宁泽云见有了一丝希望，也是奋起余力，不断的抵挡着，她发起疯来，怀南真人居然不能怎么着她。杀敌一千，自损八百，这样的事情，她无论如何都是不会做的。
　　“复生。”
　　“泽云！”
　　最后，居然真的被两个人冲到了一起，两个人联手应付怀南真人三人。不过，路复生这边，一个很是疲惫，之前神通碗加持的能力快要陨落，而另外一个却是身上有了轻微的伤势，怎么看，都是坚持不下去的样子。
　　相反，怀南真人三个人却是个个强健，虽然怀南怀素两个人年纪比较大了，体力衰退，但是，老而弥坚，不容忽视。至于抱月，那是正当壮年，一身的功力非同小可，绝非寻常人可比，这三人的组合，造成的威压自然是恐怖无比。
　　“你真傻，你应该自己逃脱的。”宁泽云看着路复生，心头感慨万千。当年虽然他狠心离去，但是，这么多年，她却是从来都没有恨过他。在宁家最为危难的时候，是路复生帮助了自己。他是自己的第一个男人。患难见真情啊，现在他居然不肯抛弃自己离开，这种态度，让宁泽云心头充满了甜蜜感觉。
　　甚至，她觉得，哪怕就是自己死在了这里，也没什么关系，这辈子也已经值得。
　　路复生也是深情的凝视着宁泽云，他似乎也知道自己逃脱不了了，居然伸出手去，将宁泽云抱住，低沉着诉说：“这辈子我认识你是我最大的幸运，有些事情我也是身不由己，希望你不会怪我。”
　　“不会，我不会怪你，我早就原谅你了。”宁泽云还以为他说的是他之前离开的那个事情，立刻摇头说道。
　　路复生脸上却是露出了一丝诡异绝伦的笑容，随即，宁泽云就发出了一声惊叫，身子居然一下子变得干枯起来，最后猛然间摔倒在了地上。她的眼睛还是睁着的，似乎充满了无奈与不甘，她怎么也不会想到，居然会发生这样的事情。
　　这一出意外的变故顿时让抱月真人三个人都是提心吊胆起来，他们眼睛忽然间都是露出了惊恐神色，因为在他们的面前，一件不可思议的事情发生了。


第439章 大爆炸
　　只见面前的路复生气势越发的强大起来，强大到了似乎随时都会突破气动境界层次一般，不过，最终还是慢慢稳定下来。不过，那庞大到极点的气势还是让人为之震惊。他纵然没有突破先天，但是却已经超越了先天。
　　因为，对绝大多数人而言，他的气势都要远远超出。哪怕就是已经气动巅峰的怀南真人，气势都没有他足。这一幕，只是发生在短短时间内，让人由不得心头不生出几分畏惧。
　　“你……你……”怀南真人指着路复生，心头一片惊骇。
　　路复生轻轻一笑：“怎么了，不会真人连我们地相派的绝技万物催生都不认识了吧？”
　　地相派的绝技――万物催生，听上去是一个很阳光很明媚的名字，实际上却是阴险无比。准确的说，这是一个邪术，应该叫做借万物而催生，也就是说，这个世界上万物都可以被他们来用，从中汲取能量。这听上去倒像是吸星大法的味道了，不过，却是比吸星大法更加阴毒，更加恐怖。
　　之前的神通碗汲取精血就是外物催生的一种外在表现，不过，却是被掩盖住了，显得不那么惊世骇俗。而刚才他汲取了宁泽云的精气，却是赤裸裸的，毫不掩饰，顿时就把人吓住了。毕竟，一个活生生的人，一下子就被汲取了精气，死在了自己等人面前，那种视觉上的冲击，就算是先天高手，也是有些吃不消。
　　而宁泽云那种惊恐无奈痛苦的眼神，更是加重了这种冲击，所以，怀南真人才会有些失态。
　　怀南真人看了地上的宁泽云一眼，也是有些感慨。他们刚才之所以让两个人多几分叙旧的时间，也是为他们之间的感情所感动。反正他们都逃脱不了，给他们一点时间又如何？
　　只是，万万没有想到的是，最后却是这样的结果。路复生这个人实在是太阴沉了，太阴险了，他之所以靠近宁泽云不是为了那狗屁爱情，而是想要吸取她的精血。宁泽云到死的那一刻，应该都不明白这是怎么了，她死得当真是不值得啊。
　　“你觉得你对得起自己的良心吗？”抱月真人忍不住叹了一口气，“简直就是禽兽不如，我虽然不知道你们地相派是个什么样子，但是，从你的所作所为看来，这地相派肯定不是什么好路数，简直就是狗屎一样的存在，可悲可叹。”
　　路复生被抱月真人职责，眼神之中也是闪过了一丝复杂：“是我对不起她。”
　　随即，他又笑了起来，恢复了平静：“不过，她是必死无疑了，还不如便宜了我。我汲取了她的精血，可以帮她报仇，她也算是死得其所了。”
　　这混蛋一般的逻辑顿时让抱月真人几人无语了，他们做事的时候也不乏黑暗手段，但是却据对不会像是路复生这样无耻，这样不择手段。而且，路复生这个人做出了这样的事情，居然还不以为意，洋洋自得，这样的人，真是奇葩。
　　当然，作为敌人，也很是恐怖。怀南怀素抱月三个人都是提高了警惕，三个人站成了掎角之势，站在那里，准备好应付路复生随时会来的攻势。
　　路复生却是轻笑一声，看着抱月真人三人的眼神带有一丝怜悯：“你们觉得面对我还有胜算吗？你们都给我……去死！”
　　去死两个字说完之后，路复生身体一下子动作了起来，那速度，快到了简直让人难以置信的地步。似乎，这个阵法一下子对他失去了束缚的作用。其实想想也难怪，当年壶中子的师门长辈也不过是气动巅峰的修为，他设置的阵法也只能对付气动巅峰。经历了这么多年，这个阵法消磨了许多，只能是勉强困住气动巅峰高手了。
　　而现在，路复生却是隐隐有突破了气动巅峰的意思，这阵法自然是困不住他了。
　　不仅仅如此，路复生居然还可以在这里动用本身的风水术法，这下子，他的战斗力立刻就翻了一倍都不止。一个风水术师，他们最大的能力自然不会是他们本身拥有的战斗力，而是那种种术法上面。路复生借助这里的煞气，很快就布置了一个阴煞之阵，顿时，帝王阵法之中居然出现了一条煞气形成的龙，这条龙是完全由煞气组成的，活灵活现，看上去很是灵动，张牙舞爪，直接就朝怀南真人三人扑了过去。
　　怀南真人知道一般人能用煞气化龙，那应该是在风水术法上达到了极其高深的境界才可以，他立刻就低吼一声，让其他两个人提高警惕，三人合力，推出了一掌。这合力一掌跟这煞气形成的龙撞击在了一起，轰然一声，居然一下子就将龙轰散了。
　　怀南真人面上一喜，不过，却还没来得及高兴多久，煞气居然迅速无比就又形成了一条龙。随即，路复生那可恶的声音就传了过来：“在这里，只要煞气不绝，我就可以一直形成这煞气之龙，你们都给我去死吧。”
　　看到那条煞气之龙再次扑了过来，怀南真人顿时心头一片寒冷，他知道，要是这样打下去的话，自己三人很快就会被活活累死的。不行，绝对不可以再这样下去了！他立刻就说道：“我断后，你们两个人出去。”
　　“师父！”
　　“掌门师兄！”
　　抱月真人跟怀素真人同时喊了起来。
　　怀南真人眼神之中露出了一丝决绝：“我说话你们都不听了么？都给我出去了，出去了之后布置九宫大阵，一定要将此人杀在这里，不能让他逃逸出去。我龙虎派的安危就系在你们身上了，切记！”
　　“还不快走！？”怀南真人苦苦支撑，阻挡着那煞气之龙的进攻，一边却看到路复生也亲自动手朝怀素抱月扑了过去，顿时急了起来，睚眦欲裂，大吼一声。
　　“师父，你小心。”
　　抱月真人毕竟做了这么多年龙虎派的掌门，虽然情感上有些难以接受，却也知道，这是最好的结果，所以，他不得不眼含热泪，身子一动，率先离去。而怀素也是想通了这里面的关节，朝后面急退。
　　这两个人干净利落的一退，路复生顿时急了。他也知道，自己必须要将这些人留在这里，借助这大阵之中的煞气，才能够取得战果。而且，自己吸取了宁泽云的精血，也不可能一直强大下去，这是有时间限制的。他们都走了，自己玩儿蛋去？急切之下，路复生的速度更是快了几分。
　　不过，下一刻他就不得不停下了脚步，一个人已经阻挡在了他的面前，这个人面色赤红，看着路复生的眼神之中一片冷然：“你的对手是我。”
　　这个人自然就是怀南真人了，他刚才被煞气之龙狠狠扫了一下，身子横飞了出去，却是借助这股子力道，后发先至，直接来到了路复生的面前。
　　路复生面对这么一个强悍角色，自然不敢轻慢，不得不停留下了脚步。他神色间一片愤恨：“也好，先收拾了你再说。”
　　路复生心里对怀南真人恨极，这个家伙居然阻挡了自己的去路，破坏了自己的计划，简直就是该死。他双手连动，在强大的实力支撑之下，顿时，一个个煞气形成的圆球在空中成型，然后，他用手一推，顿时，一个个圆球就朝怀南真人激射过去。到了跟前，顿时就听见一阵阵砰砰砰的爆炸之声，瞬间，怀南真人就被炸得千疮百孔。
　　不过，怀南真人却是兀自不倒，他必须要给另外两个人争取时间，这是龙虎派生死存亡的关键时刻，他脸上露出了一丝狰狞神色，在路复生上前查看的时候，居然瞬间爆发出了强大的力量，一下子就扑了出去，将路复生扑了一个正着。然后，一阵恐怖的波动就传了出去，路复生的脸色一下子变得极其精彩。
　　先天高手，身上已经具有了真气，倘若真气不受控制的话，很容易会爆体而亡。而这种爆体产生的危害也是随着一个人的实力增长而渐渐变得极大。可以说，气流高手还不怎么，但是气感高手的爆炸就相当于一颗手榴弹了，而气动高手的爆炸，几乎可以媲美一个炸药包。此刻怀南真人身上气息涌动，摆明了是要自爆了，这怎么能不让路复生感到惊恐？
　　路复生不敢怠慢，赶紧用力的开始锤了起来，砰砰砰，一拳拳砸下去，想要打断怀南真人这种自爆的行为。不过，怀南真人是铁了心了，在扑出来的时候，早就调动好了元气，又怎么会被轻易打断？路复生见爆炸已经是不可避免了，也不作他想，他赶紧用煞气在身上形成了一个煞气保护罩。
　　才刚刚做完这件事情，剧烈的爆炸声就传了出来，让整个山洞都一阵颤抖，而那个帝王阵也终于是承受不了这剧烈的爆炸，一下子就溃散掉了，煞气也不知道从什么渠道流逝，居然很快就消失不见了。
　　怀素跟抱月真人回过头一看，就看到这惨然一幕，这让他们心头顿时充满了悲恸的情绪，没有了阵法的掩盖，一切都一览无遗，抱月真人大喝一声：“所有人一起上，结成九宫大阵，绞杀了这个禽兽。”


第440章 被发现了
　　大爆炸的声音也传入到了秦帝跟壶中子的耳朵里，两个人感觉到山洞一阵震颤，然后就听到了抱月真人急怒攻心的声音，顿时，两个人都是心头一动，看来是有什么大事情发生了。虽然看不见，但是根据抱月真人悲愤的语气来分析，很可能是抱月这边吃了一个大亏。
　　怀素真人见自己师兄惨死，也是面色狰狞：“一定要杀了这个人，哪怕就是我们龙虎派全派上下都灭了，也要斩杀此獠！”
　　“斩杀此獠！”
　　“为老祖宗报仇！”
　　这个时候，留在大阵外面的一众高手也明白了是怎么一回事，一个个都是义愤填膺，迅速就聚拢起来，朝路复生逼迫过去。没有了帝王阵的掩护，路复生可以说是失去了很大的一个屏障，也缺少了一个强有力的手段，正是最虚弱的时候。
　　路复生面对这么多人的汹涌阵势，却是不怎么畏惧的样子，他的眼神之中流露出几分嗜血光芒，桀桀笑了起来：“都来吧，我要把你们全部杀死。”
　　万物催生虽然厉害，但是却也有弊端，很容易让人失去理智，在强大的同时也疯狂，这种情况下的战斗力更是惊人。路复生的异状让人不由得有些胆寒，毕竟不管是谁，跟疯子一样的人战斗都是需要大量勇气的。
　　抱月真人见到自己这边的气势为之一顿，顿时有些焦急起来，立刻就高呼：“不要怕他，他已经是强弩之末了，我们这么多人，上去直接就能把他杀死，跟我冲啊！”
　　在抱月真人的带领之下，顿时，其他人也是有了勇气，立刻就要布置九宫大阵要去将路复生绞杀。路复生虽然受到了影响，但是头脑却还是保持着部分情形，这阵法却是他的专长，他很快就发现了其中一个破绽，伸手一抓，就将一个先天高手抓在了手里，猛然间一撕，就将这人撕裂。而那人的精血就好像是溪河归海一般，直接就被他汲取了，顿时，他的气势又增强了一丝。
　　这血腥诡异的一幕顿时让有些人踌躇起来，抱月真人跟怀素真人却是知道，这个时候要是有丝毫的懈怠，立刻就是兵败如山倒的下场，两个人赶紧抖擞精神，不要命的攻击了过去，在这两个人的带领之下，总算是稳定了众人的情绪，而九宫大阵，也初步形成，将路复生包围在了中间。
　　虽然从目前的形势看来，似乎抱月真人这边要略微占据一些上风，但是他们几个人却是不敢有丝毫的懈怠，将九宫大阵发动起来，彼此间遥相呼应，不断的压缩着路复生的空间。而路复生似乎也不恼怒的样子，不徐不疾的在那边跟众人鏖战。
　　终于，抱月真人看到时机已经差不多了，立刻就下令道：“变阵！”
　　他们之前主要是防御的阵型，守候得密不透风，而现在，一惊压缩了路复生的空间，就要变成攻击的阵法了。只要阵法一兜，立刻就是一个水到渠成的结果，路复生就算是有通天的本事，也是根本抵挡不住。
　　听到抱月真人的声音，其他人立刻脚步就移动起来，顿时，阵法一变，就在变阵的时候，抱月真人看到路复生脸上露出了一丝诡异神色，顿时心头一惊，大声喊叫起来：“小心了。”
　　不过，却是有些迟了，路复生等得就是这个机会。要是操控都异常熟练之人变阵的话，也许他会有所顾虑。不过，这几个人的阵法还是存在一定的瑕疵，在防御的时候还不觉得，一旦变阵，却是那么明显。路复生抓住了这阵法之中的空隙，立刻就行动了起来，他一双大手抓了出去，劲风袭击，两个先天高手顿时觉得自己好似不受控制一般，居然直接就被抓离了出去。
　　看到这一幕，抱月真人大惊失色，不要命似的朝路复生攻击了过去，他这一招是围魏救赵。不过，路复生自恃自己身边有煞气防御，却是根本不管他的攻击，依旧不管不顾的抓了过去，顿时，那两个先天高手都是发出了一声惨叫，直接就被路复生抓成了一蓬血雨，那精血自然也是融入到了路复生的体内，让他气势更是高涨，似乎随时都会突破到了更高境界一般。
　　这种恐怖情形让在场的所有人都是心头一寒，这个家伙简直就不是人，他就是个大魔王！
　　“补位！”一共有十三个先天高手，被杀了三个，还剩十个，依旧可以组成九宫大阵，抱月真人惶急的声音传了出来，试图寻找一线生机。
　　路复生却是发出了桀桀的笑声，快若闪电，左右穿插，一下手，立刻就有丰硕的战果，他根本不给抱月真人任何的机会。只是短短五六秒钟时间，对抱月真人而言，却好似一万年，因为，就这么一小段时间，他们这边的人已经七零八落，被打得不堪入目，十几个人，现在只剩下五六个了。
　　“我跟你拼了。”抱月真人睚眦欲裂，神色之间充满了愤怒情绪。就这么一小会，龙虎派的精英就牺牲了一半，这种损失让他心头滴血。他不管不顾的就要冲上去，却是被怀素真人一把拉住。
　　“师叔。”抱月真人双目赤红，挣扎不已。
　　怀素真人却是低声说道：“这个人已经疯了，完全不可以力敌，我们还是避其锋芒吧。”
　　“那我师父还有这些师弟们的大仇，就不报了吗？”抱月真人大吼，神色间充满了不甘心。
　　怀素真人冷笑一声：“怎么不报？你现在看看他……”
　　抱月真人朝路复生看了过去，却看到路复生又吸收了几个人的精血，整个人变得异常古怪，他的脸色越发的红润起来，只是一双眼睛却是带有疯狂之意，怎么看都不像是一个正常的人，确切的说，他此刻，更像是一个疯子。而这个疯子还在不断的奔跑着，追逐着，只是，那动作却不像是之前那么流畅，本能的意味更多一些。
　　“这是怎么一回事？”抱月真人心头震惊。
　　怀素真人又是一声冷笑：“他吞噬了太多人的精血，被这邪法反噬了。我估计，他不是爆炸而亡，就是变成一个白痴，我们这个时候，只要在一边静静观看就可以了。”
　　话音刚落，怀素真人却是面色一变，只见路复生发出了一声沉闷的嘶吼，居然猛然间在自己身上一插，顿时，鲜血急速喷射出来，看上去诡异异常。这个家伙，不会是要自残吧？抱月真人脑海之中顿时闪过了一丝想法。
　　不过，下一刻他就知道这个家伙是要做什么了，顿时头皮一阵发麻，一股危险的感觉涌上心头。
　　原来，路复生这一招既可释放精血，又可以让自己吃痛，唤醒自己理智。只是瞬间的情形，他又轻松的灭杀了两个先天高手，这一次，他倒是识趣的没有吞噬精血，让自己保持在半疯狂的状态之中。
　　这种状态下的他，才是最为恐怖的。
　　“逃吧。”怀素真人没想到这个家伙居然这么狠辣，丝毫不管自己喷射出来的鲜血，也要把自己等人斩杀，心头生出了几分寒意，赶紧准备跑路了，“这是一个疯子，不可力敌，还是要避其锋芒再说。”
　　“我……”抱月真人心头很不甘心，他觉得路复生在自己身上开了一个口子，鲜血喷溅，肯定坚持不了多久。就这么一犹豫，又是两个先天高手被灭。在场的人呢，只剩下抱月真人跟怀素真人两个了。
　　抱月真人睚眦欲裂，却是不得不退去。
　　而这个时候，路复生却是发出了一声怪笑，居然又在自己身上插了一刀，顿时，他的速度更快，居然后发先至，直接已经来到了抱月真人的身后，抱月真人感觉到后面一阵劲风，还有压顶而来的恐怖威压，身子似乎都要麻了，他立刻就准备自爆，不过，却是被一阵大力撞击，硬生生偏移了开去。抱月真人回头一看，整个人差点都要疯掉。
　　在刚才最为关键的时候，是他的师叔救了他。他的师叔怀素真人已经被路复生抓在了手里，准备撕裂。怀素真人的声音遥遥传来：“我死了，龙虎派你要好好掌管，立刻回去，不要恋战，开启护山阵法。”
　　话才说完，却是被路复生一下子撕裂，抱月真人心里悲恸，却是不敢久留，直接就喷出一口血，用了血遁之法，急速的朝外面跑了过去。路复生发出怪笑，直接就准备追出去，不过，才刚刚追了没多久，却是忽然间感觉到一阵危险，不由得停住了脚步，狰狞的脸上露出了几分疑惑。
　　“可惜了。”壶中子跟秦帝走了出去，都是叹息不已。在刚才那边发生大战的时候，两个人却是悄无声息的从暗门之中走了出来，壶中子布置下了一个阵法，叫做七煞阵，这个阵法无比狠辣，只要进阵，立刻发动，瞬间可以让煞气侵袭身体，几乎没人可以阻挡。
　　他们放过了抱月真人，想要绞杀路复生，却是没想到，居然被他识破了。


第441章 丰收硕果
　　“是你。”流了这么多的精血出来，路复生已经恢复了大半的神智，当然，实力也是下降许多，他看到居然是秦帝，顿时惊讶出声。随即，看到秦帝身边的壶中子，脸上顿时露出了惊恐神色，好似看到了鬼魅一般。
　　壶中子抚了一下长须，轻笑一声：“地相派的余孽，你还认得老夫吗？”
　　这话说得很是装逼，完全就是居高临下俯视的角度，不过，路复生却是不敢有丝毫的不满。他似乎又想起了五十多年前的事情，那一次众多门派绞杀地相派，他的师父布置下了血祭坛，准备跟那么多人一决生死。不过，那个血祭坛却是被人破坏掉了，他的师父当时神色一片萧瑟，喃喃自语道：“没想到此人居然也来了。”
　　后来，路复生知道了这个人叫做壶中子，是李淳风的传人，风水术法登峰造极，不可力敌。他后来虽然小有所成，却是不敢去找壶中子的麻烦，却是没想到在这里遇到了壶中子，顿时一颗心坠入了谷底，他都来了，自己还有生还的希望吗？
　　“我们前日无怨，近日无仇，你为什么要堵住我。”路复生有些苦涩的说道，试图跟壶中子和解。
　　秦帝却是哈哈一笑：“放你娘的屁，你之前偷袭老子的事情，难道忘记了？今天你是上天无门，下地无路，还是乖乖的投降吧，不然的话，这里就是你的葬身之所。”
　　秦帝心里对路复生这个老杂种恨极了，这个家伙差点要了自己老命，现在有了报仇的机会，又怎么会放过？而且，这人是风水术师，杀人于无形，还是早点弄死为好，省得成为祸害。
　　路复生听到秦帝的话，眼神之中露出了一丝绝望，看着壶中子哀求说道：“老前辈，我知道错了，从此以后我洗心革面，认真做人，你就放我一马吧？”
　　壶中子正要说话，秦帝却是朝他使了一个眼色，壶中子顿时会意，不吭声了。秦帝呵呵一笑：“放你一马，也不是不可能，不过，你也得付出一些代价，我问你一些事情，你只要回答我，我就放你。”
　　“什么事情？”尽管处于弱势，但是路复生还是比较狡黠，没有急于承诺，在那边讨价还价。
　　秦帝神色一冷，哼了一声，说道：“你没有资格问这些，你只要回答就好了。”
　　路复生的眼神之中顿时流露出了一丝恨意，不过，却是无可奈何，只好点了点头：“我知道的事情一定告诉你。我不知道的事情你怎么问我也没用。你问吧。”
　　“很好，我问你，你的组织是什么。你不要告诉我你不知道，你应该是你们组织的高层，肯定很清楚你们组织的架构。”秦帝目光逼视着路复生，眼神锐利，似乎要渗透到人心底一般。
　　“组织架构……”路复生有些迟疑，“这是我们的高层机密，我真的不合适说。”
　　“那就去死！”秦帝步步紧逼，“一个是迫在眉睫的死亡，一个是以后的事情，你自己掂量着办。”
　　沉默了一会，路复生似乎放弃了抵抗，他点了点头：“我可以告诉你们，不过，你要发誓，要饶过我一命。”
　　“好，我可以发誓，只要你说出的话让我满意的话，我可以饶你不死。”秦帝点了点头，郑重说道。不过，这厮很是猥琐的在心里补了一句，当然了，我是无论如何都不会满意的，所以，你必死无疑。
　　路复生似乎没听到秦帝话语之中的含义，他斟酌了片刻说道：“这个组织已经存在很长时间了，现在在世界范围内拥有数十万的属下，听上去人数好像不是很多的样子，不过，这些属下都是精英，要么是高手，要么是商界奇才，这样一想，这个数量就有些恐怖了。”
　　“组织至高无上的那个人叫做帝皇，说实话，连我都没看过他，不知道他长什么样子。在帝皇下面，设了七相，每个人都负责每一个大洲的事务。”
　　“七相？”秦帝看了壶中子一眼，见他眼神之中也是露出了几分震惊。这个组织很强大啊，不知道七相都是什么人，“你呢，是不是七相之一？”
　　“不是。”路复生摇头，“我只是十二侍郎中的一个。十二侍郎，是仅次于七相的存在。”
　　秦帝这下子彻底怔住了，他没想到路复生这么强悍的实力居然还不能担当七相，这个组织的存在，当真是让人心头发寒。壶中子却是若有所思，似乎想到了什么，一时间沉默了。
　　“那你们组织总部在什么地方？这个组织存在的意义又是什么？”秦帝继续追问。
　　路复生笑了一下：“这些东西不方便说的。”
　　秦帝顿时神色冷淡起来：“你可以不说，如果你不害怕死亡的话。”
　　“好吧，我告诉你……”这几个字说完，路复生脸上却是露出了一丝诡异神色，随即，一只臂膀居然砰一声爆成了一蓬血雨，然后他整个人的速度一下子发挥到了极致，居然直接就朝一侧窜了过去。那个方向，恰好就是秦帝等人来时的通道，厚厚的墙壁一下子就被路复生撞穿了。秦帝一惊，赶紧追了过去，不过，却只能看到一个黑影越跑越远，渐渐消失不见。
　　“可恶！让他给跑了。”秦帝心里充满了不甘。
　　壶中子苦笑一声：“你不要自责了，说起来这个事情还怪我，没想到他居然练成了地相派之中的邪门遁法。通过自残，而获得极大的潜力，在瞬间让自己速度，力量都加大许多，这个家伙，倒是一个狠角色啊。”
　　“这么说，他刚才说的话应该是在迷惑我们了？那这话里面是真的，还是假的？”秦帝顿时沉吟起来。
　　壶中子淡淡说道：“自然应该是真的。好了，过去的事情就不要想了，想那么多知识平增烦恼而已。大阵已破，我们可以进去了。”壶中子想了一下，又在外面布置了一个阵法，这才跟秦帝一起朝里面走了过去。
　　壶中子那位师门长辈李川阳在这里设置下了一个假的蓬莱典籍，又布置下了一个阵法，算是对后人的考究。如果可以破阵而入，就会得到他那些人掠夺的一些帝王之物，还有他的身前绝学。而不能破阵，则会折戟沉沙。
　　慢慢走来，可以看到地上尽是那种灰黑色的粉末，一堆堆的，这些，自然就是昔日那些入阵之人留下的痕迹了。这个大阵里煞气很重，那些人直接就被煞气侵袭，血肉早就没了。而经过时间漫长的演化，连骨头也被煞气侵袭，弄得成了这样的粉末。
　　走着，走着，秦帝忽然间神色一动，他的视线之中发现了一个东西，那是一个玉牌。在这煞气侵袭之下，可以说，任何东西都不复存在，但是这里却是出现了一个玉牌，这一点，真的是很让人诧异。秦帝将那个玉牌捡到了手里，一种温润的感觉顿时让秦帝心头变得很是舒爽，仔细看去，上面写了几个字，叫做漠刀门。
　　“漠刀门？”壶中子也不知道活了多大岁数了，简直就是一个落地神仙一般的人物，对于江湖门派，那是知之甚多，他皱了皱眉头，“我似乎听过这个门派，不过，现在却是怎么也想不出来了。不过，我可以肯定一点，这应该是在大漠那一片的门派，所以才会声名不显。”
　　秦帝点了点头：“应该如此。”
　　他抬起头，眼神之中露出了一丝思索，这个漠刀门，应该是跟紫金霸有关系，他上次说自己是叫什么大漠飞鹰。之前自己怀疑紫金竹跟紫金霸都是跟蓬莱典籍有关，甚至还怀疑他们的刀法都是从蓬莱典籍中学习来的。现在一想，这里面有很多的错漏。
　　而且，经过了实地的观察，这里只有一个煞阵，哪里有什么刀法啊？秦帝顿时心头一喜，忽然间有了一个想法，那两个人刀法差不多，应该是从一种刀法中演练出来的。那刀法无法犀利，自己要是可以学习的话，那岂不是很厉害？
　　秦帝现在功力大进，之前的功法就显得有些捉襟见肘了。确切的说，秦帝没有合适的功法，除了轻罗步。如果有了那个刀法，轻罗步配合之下，这个天下，恐怕没几个人是自己的对手。秦帝心里暗暗决定，以后有机会一定要去大漠一趟。他将这个玉牌塞到了怀里，继续朝里面走去。
　　当然，李川阳不可能只布置了这么一个煞阵，越是朝里面走，遇到的危险也是越多。不过，壶中子跟李川阳却是师出同门，一脉相承，对于自己这个师门长辈的手段，那是心知肚明，所以，这一路倒是挺顺利的。很快，两个人就来到了一扇门前，这个门里面，就是此次要收获的东西了。秦帝顿时有些口干舌燥起来，努力了这么久，终于要收获了，由不得他不激动啊。
　　推开门一看，秦帝顿时被耀花了眼睛，看着面前这许多东西，秦帝觉得之前自己吃了那么多苦，根本没有白吃。这里虽然比不得蓬莱典籍，但是，却也是一个价值不菲的宝藏了。这一趟，没有白跑！


第442章 大漠刀法
　　别说是秦帝激动了，壶中子也是激动不已。要知道，他那位师门长辈李川阳可是专门喜欢盗掘帝王陵墓的一代牛人啊，这里面收集的东西都是昔日帝王使用之物。对于他们这些风水术师而言，这些东西也是可遇而不可求的，那些物件之上蕴含的帝王之气，可以让他们终生受益。
　　壶中子光在那边激动了，秦帝却是迫不及待的走了上前，很快，就来到了最近的一个东西面前，秦帝一看，顿时愣在了那里，这把剑长约五六十厘米，上面用一种很奇怪的文字，看上去似乎有些像是篆文写着几个字。秦帝分辨了好一会，才认出来这几个字是什么。
　　“越王勾践，自作用剑。”
　　“这是勾践用的剑？”壶中子看到了这把剑，也是愣住了。只不过，他的愣却是跟秦帝的愣意义不一样，“这把剑不是说65年就已经出土了嘛，现在是收藏在了荆楚博物馆的啊。怎么会在这里？”
　　“下面有字。”秦帝这个时候注意到了下面有个字条，顿时拿起来看了起来。这一看，不由得哭笑不得，看着壶中子连连摇头。
　　壶中子狐疑的接过了字条看了起来，也是不由得莞尔。他的师门长辈李川阳在这个字条上写了一些字，大意就是说，当年他进入了勾践的陵墓之中，见到两把剑，取走了主剑，留下了副剑的丰功伟绩，言语之间，很是得意。
　　秦帝将这把勾践剑拿在了手中，感觉这把剑约莫有两斤重，显得有些轻，他不由得有些质疑这剑的锋利程度了，这不会是银狼J枪头，是用来观赏的吧？他心头一动，顿时有了想法。为了防止破坏了这把剑，他不敢过于用力，只是微微的刺了出去。下一刻，秦帝的脸上就被震惊神色所笼罩。只见这把剑只是微微一刺，居然就没入了洞壁之中，锋利程度，让人叹为观止。
　　“好剑！”秦帝不由得满意的点了点头，不过，他对剑法没什么兴趣，就随时将剑扔给了壶中子，“前辈这把剑归你了。不过，下面要是有什么我看重的东西，你可不能跟我抢啊。”
　　“就知道你小心没安好心。”壶中子嗔怒道。不过，他脸上的笑容却是出卖了他，秦帝对剑不感兴趣，但是他却是有兴趣的很。这就叫做各取所需。
　　秦帝继续朝前面走去，一路走来，所见东西无不是瑰宝。武则天所用的玉钗，汉武帝佩戴的袖剑，宋太宗所用的长弓，一个个都是价值连城，不过，都是秦帝看不中的东西。他之前想到了大漠飞鹰，有些喜欢紫金霸他们的刀法，心里已经想得到了一把刀了。只有刀，才能让他满意了。
　　忽地，秦帝神色一动，停住了脚步，面前这个东西吸引了他的注意力。似刀而非刀，看上去，有些另类的样子。这到底是个什么玩意？在这个东西的面前，自然也是有铭牌有记载。秦帝细细看去，目光之中顿时露出了几分惊喜，终于找到了。
　　李川阳记载说道：“此刀名昆吾，锋利异常，有祥瑞之气，常佩之，则延年益寿。”
　　而另外一侧，则有一个丝绸详细记载了这把刀的由来。传闻中，在周穆王时期，西湖有人敬献这一把昆吾刀，被誉为天下第一刀，而后流转许久，到了秦始皇的手里。
　　读到这里，秦帝神色震动，那岂不是说这把昆吾刀是从秦始皇陵墓之中盗取出来的，那个李川阳真是牛人啊，居然这种事情都做得出来。不过，这也好，这把刀最后是伴随着始皇帝葬下的，而现在自己叫秦帝，这刀到了自己手里，说起来，也算是冥冥之中自有天定了。
　　秦帝在那边感慨，壶中子也是走了上前来，看到秦帝手里这把刀，眼睛顿时一亮。
　　秦帝赶紧跳开了两步：“我跟你说好的，这要是再有我喜欢的，你不能跟我抢啊。这把昆吾刀我就很喜欢，我是不会放弃的。”
　　壶中子瞪了秦帝一眼：“瞧你那小气的样儿，我什么时候说要跟你抢了？我就是看看。这把刀真的是昆吾么？我来看看……放心好了，我的人品值得信赖，再说了，我要抢，你还能保得住？”
　　壶中子睥睨的看着秦帝，那话虽然很难听，但是却是不争的事实，秦帝犹豫了一下，虽然不舍得，却还是将昆吾刀递给了壶中子。壶中子仔细的打量这把刀，不时的在刀面上轻轻弹动两下，许久，点了点头：“不错，这应该是正品昆吾刀无疑了，这把刀，可以称之为天下第一刀，你的运气到时不错。传说中，昆吾刀里还藏着惊天动地的大秘密，不过，这么多年来却是没人可以破解，你要是能破解的话，那就是你的运道。”
　　秦帝见壶中子说话算话，喜不自禁，自顾自在那边把玩自己的刀。玩了一会，却看到壶中子站在一个地方，神色间一片凄然。秦帝走了过去，立刻就看到一个人坐在那里，样貌依旧，栩栩如生，身上的穿着，正是古人的打扮，距离现在起码也有数百年的时间了。
　　不用说，这个人自然就是壶中子的师门长辈李川阳了。秦帝对这个牛人心里也很是佩服，不由得多了几分肃穆，站在一边默哀了片刻，这才开始劝说起壶中子。
　　“死者已矣，不需要想那么多了，他这一生可谓是光辉灿烂，没有白活。”
　　“不错。”壶中子点了点头，“所以我也没必要这么伤感，只是我师门现在零落了，一时间被触动了而已，放心吧，我没事的。”
　　“那就好。”
　　伤感了一回之后，壶中子很快就将情绪收拾起来，他低下头去，开始查看起李川阳的遗物。李川阳学究天人，对于这一支传承有自己独到的理解，要是能够得到他的笔记什么的，对壶中子的作用肯定会很大。对此，壶中子还是抱有几分期待的。
　　很快，壶中子就有所发现，一个不知道什么东西做成的淡黄色小册子被他拿在了手里。封面上写了三个字，川阳经。这三个字顾名思义，就是李川阳的经书了，一般只有那种很厉害很自傲的人，才会说自己的东西能够成为经书。光是这三个字，就已经很值得期待了。
　　略带有几分颤抖，壶中子将这川阳经拿在了手里，只是简单的翻阅了一下，顿时面色之中一片欢欣，这个册子果然是李川阳毕生所学，他的见解，他的领悟，都在其中，这对壶中子有难以估量的作用。其实壶中子师门传承也是有这些东西的，只不过，流传到现在的那些见解跟数百年前的见解有很大的出入。
　　也不能说谁好谁不好，不过，不管怎么说，这本川阳经对壶中子而言，那绝对是一本圣书，这里面的东西是一个很好的补充。壶中子甚至产生了一丝野心，他寿命还剩下不到二十年，他希望能在这二十年里，可以有一个更大的飞跃，甚至，要去追求突破现在的境界，达到传说中的先天之上。
　　秦帝看到壶中子有所收获，也是心痒难耐，尽管知道这里面可能不会有自己感兴趣的东西，却还是忍不住埋下头去寻找了起来。在那一堆遗物之中翻翻找找，忽然间，一个残存的小册子引起了秦帝的注意，他心头一动，就将这本残册拿了起来。虽然这个小册子已经残缺，但是拿在手里，却还是给人一种很珍贵的感觉。
　　上面依稀有几个字，不过，最上面一个也残缺了，只能分辨出下面的三个。
　　“漠刀法。”秦帝低声读了起来。
　　壶中子却是心头一怔，随即看向了秦帝：“你说什么？漠刀法，我来看看。”
　　壶中子似乎发现了什么很值得欢喜的事情一般，直接就走了过来，不由分说，就将那本书拿了过去，翻阅了几下，眼神之中露出了一丝思索。许久，他叹了一口气，看着秦帝的神色露出几分古怪。
　　“怎么了？”秦帝不知所以。
　　壶中子叹气：“真的不知道是不是你的运气，居然被你得到了这个东西，你之前得了昆吾刀，又得了这个刀法，要是好好练的话，未来成就不可限量。”
　　“不会吧，可是我连这个是什么刀法都不知道。”秦帝小心问道，“这到底是什么？”
　　“这就是传说中的大漠刀法啊。别看这个名字起得很土气，但是威力却很是惊人。这是一代刀王徐天漠在沙漠之中历时五载，才创造出来的刀法，可以说是他一生刀法精髓所在，狂风骤雨一般，简直就是无可抵挡。你的运气实在太好了。”
　　“真的？”秦帝顿时哈哈大笑起来，“这次我的收获也很是丰硕啊，我回去要好好练一练。”
　　“不过，你也别高兴太早了，这里是残册，我看了一下，前面三招你是可以练的，后面七招还是算了吧，缺少运转经脉的法门，你要是强行练的话，那会伤了自个。一不小心，还会落得一个经脉断裂的下场。”
　　“没事，有三招也足够了。”秦帝是一个很豁达的人，并没有有什么不悦。
　　“那就好。”壶中子觉得秦帝这个心性当真是不错，怪不得可以成为那传说中的应劫之人。他跟秦帝一起，两个人又将遗物捡了起来，又在这里布置下了阵法，这才转身离去。壶中子生怕那个路复生会返回，所以特意将毕生所学都施展出来，将这里遮掩了一个实实在在。可以说，就算那个路复生来了，也是根本不会找到位置的。


第443章 好买卖
　　壶中子这次是专门来救秦帝的，现在秦帝没了危险，他也就不再耽搁下去了。得到了李川阳的川阳经，现在壶中子已经迫不及待想要回去研究研究了。他有一种预感，总觉得自己将来能不能突破都着落在了这本川阳经里。
　　而秦帝，为了这里的事情也是耗费了太多精神，他也要抓紧时间回去了，大漠刀法在手，他也想赶紧练练了。而且，还有阴阳果的事情纠缠在心头，让他有一种紧迫感，他必须要尽快的解决好这些事情，然后全心全意的去应付绝脉。
　　说起来事情不多，但是仔细一想，真的是千头万绪，需要人耗费很大的精力，慢慢去梳理。秦帝想着心思，随即就放在了一边，反正走一步看一步，总会解决的。倒是这次收获不小，又是昆吾刀，又是大漠刀法，可以说，这些只要消化掉了，那绝对会让自己的功夫更上一层楼。秦帝现在已经是气动境界高手了，相信有了这两样东西，如虎添翼，那实力绝对是不同凡响。
　　秦帝带着一脸小风骚回到了谢家别墅，这个时候已经快要过年了，学校里早就放假了，谢莹莹跟谢敏敏都在家里。听到门外有声音，谢敏敏顿时冲了出来，看到秦帝立刻就是破口大骂：“你还好意思回来，每次都这样，我们谢家又不是你的别墅，想来就来，想走就走啊。哼。”
　　虽然谢敏敏态度很不友好，但是秦帝还是听到了浓浓的关心。要是对自己很漠然的话，那完全没必要说这么多。想到这里，秦帝露出了几分歉然：“最近真的很忙啊，要不然这样好了，我再延长一些时间，多当一年你们的保镖好了。”
　　“那就一言为定。”谢敏敏倒是不客气，直接就应允了下来。倒是谢莹莹，美目之中露出了一丝担忧，她知道秦帝现在已经很厉害了，是一方豪雄了，甚至自己的父亲谢英华提起秦帝来的时候，也是一脸恭敬。现在谢敏敏居然这么说话，让她有些忧心。
　　不过，看到秦帝似乎没什么不悦的样子，谢莹莹不由得松了一口气。她朝秦帝点了点头，倒是难得有些温和：“这次的事情怎么样了？”
　　不知道怎么，秦帝这次一去这么久没出现，两姐妹都是有些担心，而符云仙跟梅香都是不在，让姐妹两也没个商量的人，所以，谢敏敏才会有些控制不住。
　　“他能有什么事，他好着呢。”谢敏敏一想起秦帝总是将自己两个人扔在一边，就是有些不高兴。当然，不仅仅是因为他是自己保镖的原因，要说秦帝当保镖，那早就是过去式了。而在当保镖的任期内，虽然有些玩忽职守，不过，做下的贡献却是有目共睹的。更多的一个原因是……谢敏敏发现自己不知道什么时候，心里居然有了他的影子。
　　而自己姐姐，虽然没有多说什么，但是谢敏敏也是敏锐的察觉到，她也是有了心事。就比如这一次，秦帝昨晚一夜没回来，谢敏敏大半夜的还看到谢莹莹房间的灯是亮着的。睡眠质量良好遵从睡眠规律的谢莹莹一般不会出现这样的情况，这只能说明她有了心事。心事是什么，明眼人自知。
　　“我不好。”秦帝笑眯眯的，“昨天在外面忙了一夜，累死我了，你们就不能给我准备一点吃的？我听说你们也在学做饭了啊，我有没有这个口福？”
　　“忙了一夜？”谢敏敏不由得仔细打量起了秦帝，片刻，一句话从她嘴里冒出来，差点没让秦帝吓了一跳，“你这一夜都做什么去了，不会是跟女人那啥了吧？看你累成这个样子，你昨晚上搞了多少个？”
　　谢敏敏这话就带有几分很愤懑的味道，也有些恼怒。
　　谢莹莹跟秦帝都是苦笑起来，谢莹莹脸色有些发红，不管怎样，她们身为名媛，说出这样的话来真的是有些抬不起头来。自己这个妹妹，现在是越来越泼辣了。
　　“不许胡说八道。”谢莹莹抬起头训斥自己的妹妹，不过，眼睛视线却是不时的扫向秦帝，似乎也在有些疑惑秦帝彻夜不归是怎么回事。不会真的是在外面有很多女人吧，这个人，可是花心得很。
　　秦帝看到两女的神态，不由得心头一动，对这对双胞胎，要说秦帝心里没有念想，那也是不可能的。之前是有些受到保镖身份的限制，这厮不好意思下手。不过，他现在大势已成，却是没有了那么多的顾虑。秦帝笑了一下，决定还是跟这对双胞胎多透露一些。
　　神色之间多了几分凝重，秦帝说道：“最近我在做一件大事，跟女人可没什么关系。对了，你们老爸呢，现在人在哪里？”
　　“你找他做什么？”谢敏敏心直口快，“哼，告诉你，你答应过的，要做我们保镖的，你找他也没用。”谢敏敏心里真的有些担心秦帝会通过谢英华结束两者之间的雇佣关系。可以说，有这层雇佣关系的话，她们还能跟秦帝有所接触，虽然这个家伙三天打鱼两天晒网，可是不老实得很。
　　要是没了这层关系，那就真的是很难遇到了。
　　秦帝苦笑摇头：“你想到哪去了？我找他有事。我说过的话，还是算数的，你就放心吧。”
　　“有什么事？”谢莹莹跟谢敏敏不同，她心思要细腻许多，察觉到了秦帝似乎话中有话，追问了一句。
　　秦帝点了点头：“英华集团最近发展的如何？我想扶持英华集团，成为华东这一片的龙头企业。”
　　这话一出，两女都是愣住了。
　　谢敏敏立刻就说道：“你吹吧，我老爸的企业市值几十亿的，而这一片的龙头，是数百亿的市值，你怎么扶持啊？”
　　“不要这么无礼。”谢莹莹瞪了谢敏敏一眼，然后看着秦帝，“我相信你可以做到，不过，到底怎么做，能不能详细说说？”谢莹莹心里有了一个想法，那就是自己单独拉出来单干，不要跟谢英华一起。
　　因为，她父亲的，永远都是她父亲的。而自己的，才是属于自己的。再者说了，谢莹莹也不想成为花瓶一样的存在，她很快就大四了，这个时候要是有资源的话，创业也并非不可以。
　　看到自己姐姐神色这么凝重，谢敏敏也不敢说话了。她说完那话之后，心里可是后悔得很，她也是习惯使然，总是想要呛秦帝几句。她其实心里也知道，秦帝实力很强大的，要不然，自己老爸不会是那副模样。只有对强者，他才会表现出那样的恭敬。
　　“古剑痴不知道你们认识不认识？”秦帝提起这个名字的时候，那种淡然让谢莹莹心头不由得一动。
　　“认识。”她立刻就回答道。一个念头还同时在心里转动，不仅仅认识，还知道你跟他有些怨恨呢。她暗自揣摩，这个时候说起古剑痴的话，跟自己又有什么关系？这里面，又会有什么商机？
　　秦帝笑了笑：“古剑痴已经被我重伤了，华东地下世界肯定会有新的格局，我肯定会在这里插一脚。所以，这对英华集团而言，绝对是一个很好的机会。”
　　听到秦帝的话，谢莹莹顿时心头震动。古剑痴，这个名字她早就听过，知道这个人的厉害，可以说，这个人绝对是华东最有权势的人之一。可是现在，在秦帝的嘴里，他只是轻描淡写的一个符号。被我重伤，简简单单几个字，这里面又有怎样的惊心动魄？里面又有何等的恩怨情仇？
　　女人，都是喜欢英雄的。
　　这一刻，尽管秦帝没有刻意表现，但是他的英雄气息，却是一下子打动了谢莹莹。
　　至于谢敏敏，自然也是深深的被震动了。她心里忽然就有了一丝小小的甜蜜，是为了秦帝的包容。没错，他这么厉害的一个人物，自己总是呛他，他却总是笑眯眯的，这就是对自己的宽容啊。里面自然也会有几分喜欢的意思，想着，想着，她的脸蛋顿时就像是熟透了的红苹果，那红扑扑之中透露出几分芬香来。
　　不过，秦帝跟谢莹莹这个时候却是都没有注意到她。两个人这个时候在谈论一件很重要的事情。谢莹莹的眼睛亮了起来，让她少了几分清冷，多了几分娇艳：“不需要找我爸了，我直接跟你做。你交给我就可以。说吧，启动资金需要多少，一亿，两亿？”
　　“你？”秦帝狐疑看着秦帝。在他印象之中，谢莹莹一直都是个学生，他没办法将她跟自己的计划联想到一起。在秦帝的计划之中，他要打造一个很大的商业帝国，这一来是为了自己。二来，也是为了应付那个神秘的组织，时刻都准备狙击他。其实，谢英华也不是最好的人选，但是秦帝暂时实在没人可以选派，才会考虑他。
　　谢莹莹哼了一声：“就是我。你以为我是吃干饭的么？我连续两届获得蒲策尔奖，你也不用担心理论与实践的差距，我妹妹可以帮我，我们两个人绝对不会让你失望。”
　　“我？”谢敏敏没想到自己也被牵扯进来，不过，她随即也兴奋起来。这可是一个好机会啊，这个世界上什么生意最好做？自然是有人照拂的生意。既然秦帝能够打败古剑痴，他的实力肯定很不一般，而且背后也有人，这是一桩好买卖！


第444章 苗苗苗的邀请
　　听到了谢莹莹的话，秦帝也是有些心动。谢英华跟谢莹莹两姐妹比起来，肯定会有更多的不便。
　　别的不说，光是他自身拥有那么多家产，他会心甘情愿听从自己的调遣吗？当自己需要他牺牲的时候。他未必可以按照自己想法来。而且，谢英华年纪比较大，做事情也比较僵化，自然不会有谢家姐妹灵活。
　　谢家姐妹是南都大学的高材生，又得了那什么奖，虽然秦帝不知道那到底是个什么玩意。不过，谢莹莹既然很是骄傲的说出来，那肯定是非同小可。对秦帝而言，谢莹莹姐妹一下子就超越了谢英华，成为了最合适的人选。
　　再者说了，这生意也不需要太多的手腕，只是守成即可，谢家姐妹肯定没问题的。
　　想了一下，秦帝还是决定允诺下来。只是，有些话，要先说在前面。
　　“你们的话，也是可以。不过，我要事先声明，你们的一切财富，都不属于你们自己，不对，也不能让你们白做，可以拿百分之二十的股份。而且，这钱到底怎么使用，我说了算。你们要是同意的话，那就你们了。”
　　谢敏敏立刻就争辩起来：“才百分之二十啊，太少了一点吧。”
　　说完了之后，立刻就感觉到自己姐姐眼神之中露出了一丝冷意，顿时吐了吐舌头。她又没控制住自己。
　　谢莹莹说道：“百分之二十太多了，我们不需要那么多。”
　　毕竟，未来要出现的可能是华东最为顶尖的财团，数百亿甚至上千亿的市值，百分之二十，那是什么概念？都比英华集团要强大了。所以，谢莹莹才会瞪谢敏敏一眼，她生怕秦帝觉得自己两个人是贪心之人。
　　“呵呵，就百分之二十，也不能让你们白做。不过，这个东西也需要你们自己努力啊，要是未来的公司市值越高，你们也就越发达。我有个条件，要是一年之内达不到一百亿的市值，你们就拿不到这笔钱了哦。”秦帝笑眯眯说道。
　　这个，也算是他对这一对姐妹的考验吧。
　　“没问题！”谢莹莹立刻说道。要是秦帝说的是真的，他真的可能在这风起云涌的局面之中插一脚的话，那一百亿，真的不算是什么难事。要是自己两人做不到，那也活该拿不到那一笔钱。
　　“嗯。那就这么说定了。公司什么的，你们自己安排吧，到时候具体怎么来，我会告诉你们的。”秦帝也在等待。他相信，古剑痴肯定不可能坚持太久的。毕竟，重伤了之后，他完全没有统御华东地下世界的能力，就算自己不动手，也会有被人插手，甚至，还会有其他地区的豪雄过来分一杯羹。
　　秦帝眼神之中露出了一丝冷意，他之所以不动，也是想要看看，到底是谁这么胆大包天。华东这一片，他私底下是当成了自己地盘了。当然，这需要得到龙耀的认可，不然的话，他压力也会很大。
　　说完了这事之后，两姐妹就到一边说悄悄话了，把秦帝扔在了一边。秦帝不由得苦笑起来，自己还饥肠辘辘哪。他正准备在冰箱里翻找一些东西吃吃，外面却是走进来一个人。秦地扭头一看，看到是符云仙，不由得脸上露出了一丝微笑。
　　符云仙看到秦帝，脸上也是有些激动的样子，不知道她想起了什么，脸色居然有些发红。
　　“你回来了？”符云仙昨天到今天都不在家，却是不知道秦帝的事情，她看到秦帝回来，只是问了这么一句。
　　秦帝点了点头：“你去哪里了？怎么现在才回来？”
　　符云仙脸色越发的红了起来，看了一边的谢莹莹姐妹，见她们似乎没注意到自己，这才松了一口气，说道：“我有些事情想要跟你说，你能不能跟我来一趟？”
　　符云仙古怪的表情让秦帝有些不知所以，他心头暗自纳闷，这个小娘们会有什么事情？俗话说，女人脸通红，就是想老公，难道是她春心荡漾了么？秦帝不由得嘿嘿笑了起来，点了点头，就跟随在了符云仙的身后朝楼上走去。
　　看这个样子，符云仙是要去她自己的房间啊。秦帝心里想着美事，脸上也是露出了几分猥琐笑容。只是符云仙走在前面，却是没有发现。楼梯一共有两道，每道都是十二层台阶，符云仙走在前面，秦帝紧随其后，目光自然是落在了符云仙的腰臀之上。
　　腰部的曲线美得惊人，扭动起来，让人忍不住怀疑会不会因为用力过度而这段。至于臀部，包裹在牛仔裤之中，更是有着别样的风致。是的，符云仙在城市里居住了这么久，再加上天气寒冷，她慢慢就抛弃了之前的那种服饰，改穿牛仔裤了。两瓣好似磨盘的肥美臀部，伴随着符云仙走路的节奏，不断的扭动着，让秦帝眼睛一下子就陷了进去。
　　“你怎么了？”符云仙走了一会，忽然感觉到自己身后有粗重的喘息声，不由得扭头一看，却看到秦帝直愣愣看着自己。顿时，符云仙脸上露出了一丝娇羞，她知道，秦帝这是怎么了。
　　符云仙不敢在原地逗留，赶紧快步上楼，来到了自己房间里，这才稍稍安定。不片刻，秦帝就又走了进来，符云仙心里有些害怕，身子不由得朝后面退缩了两步。
　　秦帝也知道自己刚才表现有些让人忧心了，笑了起来：“我又不是老虎，这么怕我啊。来，靠近一点。”
　　符云仙摇摇头：“我还是坐远一点好了。”
　　秦帝顿时有些不高兴了：“你还是不是我的老婆？我还是不是你的老公？快点过来。”
　　符云仙看到秦帝有些恼了，又想起自己等下要提的要求，尽管心里还是有些害怕，却是不得不走了过去，靠秦帝坐下。虽然说是比较靠近，却还是隔了那么一点距离。
　　秦帝却是直接就笑眯眯的走了过去，坐在了符云仙的边上，忽然间却是伸出手去，将符云仙楼住。嘴里说的话却是那么冠冕堂皇：“好久没抱抱我的宝贝老婆了，来，亲一个。”
　　符云仙的身子顿时僵硬了起来，见秦帝真的想要亲自己，赶紧挣扎：“你不要乱来啊，你忘记了我姑婆说的话了吗？”
　　秦帝顿时有些懊恼，脑海里闪过了一个圣洁的面庞，是苗苗苗。她说了，自己在去苗疆之前，不能碰符云仙，不然的话，会有不测的后果。要是在之前，秦帝可能不相信她说的话。只是经历了壶中子的事情之后，却是由不得他不相信。
　　“只是亲一下而已，我没有做什么？”秦帝嘴里虽然这么说，但是，却没有进一步的动作。不过，搂住符云仙的手，却是没有放开。符云仙甚至还可以感觉到，秦帝的手有些不太安分，不时的摩擦着。让她无比害羞的同时，还有着几分莫名的快感。
　　很快，符云仙就将自己情绪收拾好了，她看了秦帝一眼，咬了咬嘴唇说道：“我有一个事情要跟你说。”
　　“好啊，随便说好了。”秦帝笑眯眯的。手上的动作却是不肯放松，依旧在符云仙的腰上摩挲着，他的脸上露出了几分陶醉的神色，靠得近了，可以闻到符云仙身上的幽香，这种味道，真的很值得迷恋。
　　符云仙有些无奈的看了秦帝一眼，这个家伙要不是自己命中注定的老公的话，自己早就一巴掌扇到他的脸上了，真的是太混蛋了。不过，她知道那是命运的安排，只能认命。
　　“快过年了，你准备怎么样？”
　　符云仙忽然提出来的这句话让秦帝神色一愣。过年，这对秦帝来说已经是一件很遥远的事情了。他脑海之中忽然间闪现出了十岁之前的印象，那个时候在孤儿院，每次过年的时候，都是孤儿院的孤儿一起过。不过，他们是没有什么福利的，烟花炮竹，跟他都没什么关系。只不过，那种过年时候的祥和气氛，还是在脑海之中回 荡着。
　　“也许是去燕都市吧。”秦帝被触及到了心事，顿时就想起了丁宁来。他觉得，这个年，跟丁宁一起过似乎也不错。
　　符云仙咬住下唇，心里似乎有些犹豫不定的样子，终于，还是忍不住说道：“要是我想你跟我一起去苗疆呢？”
　　“去苗疆？”秦帝顿时愕然起来。他脑海之中倒是有这个想法的，毕竟，苗苗苗的话还是很值得听一下。只不过，他却是想在年后。想了一下，秦帝看着符云仙，目光之中有几分深思，“你怎么会忽然有这样的想法。不对，这后面肯定是有什么我不知道的东西。”
　　符云仙嗯了一声：“这是我姑婆的意思。”
　　“你是说苗苗苗？”秦帝每次提起她，总是会这么称呼，姑婆这种称呼太老了。天底下有这么年轻貌美的姑婆么？秦帝不由得沉吟起来，既然是苗苗苗的意思，自己不能不慎重考虑了。
　　“她没有说为什么？”
　　“没有，不过我姑婆说了，你必须去。”
　　秦帝叹了一口气，苦笑起来：“这么说，我根本就没有选择的余地啊。也好，那我就去吧。反正在哪过年都一样。”
　　看到秦帝一副无奈的样子，符云仙顿时抿嘴一笑。趁机挣脱了秦帝，翩跹蝴蝶一样飘逸离开：“那我去买票。”


第445章 凶名在外
　　秦帝不由得摇头苦笑，这个小妮子倒是会找机会，自己还没享受到她的温柔滋味呢。不过，这次去苗疆……秦帝唇边露出了一丝笑意，想必，她肯定是逃脱不了了吧。脑海里忽然又闪现出初次跟符云仙见面的情形。
　　那个时候的她，穿着裸露，看上去简直就像是一个小魔女，又哪里有半点圣女的样子？那种妖媚，简直就是在勾引人犯罪。谁知道，她居然会是这么正经保守的一个人。这些事情现在想来，真的是有趣之极。秦帝脸上带有几分风骚，又朝楼下走了下去。谢莹莹两女还在那边商谈着开办公司的事情，顾不上他，不然的话恐怕又是一阵大呼小叫。
　　秦帝目光一转，忽然看到了紫金竹跟紫金霸兄弟两个，顿时想起了大漠刀法的事情。刚才进门的时候，这两个人不知道到哪去了，居然现在才出来。
　　“你们过来。”秦帝朝紫金竹紫金霸招了招手。
　　紫金竹立刻就嬉皮笑脸的走了过来，养了这么多天，他整个人都变得白胖起来，看上去倒是真的有几分帝王之相。
　　“找寡人何事？”
　　“寡人你妹啊，你忘记我是谁了？”秦帝在他头上拍了一下，等紫金霸又过来之后，这才将一个玉牌拿了出来。这个玉牌是在那个帝王阵之中得到的，是隶属于漠刀门的。秦帝下意识就觉得跟这两个人有关系，所以才会拿出来试探。
　　这个玉牌一拿出来，秦帝立刻就开始观察这两个人的反应。果然，这两个人居然同时有了反应，紫金竹脸上露出疑惑神色，而紫金霸却是神色一怔。秦帝心里顿时有底了，看来自己料想的没错，这两个人应该都是属于这个漠刀门的。
　　而且，根据秦帝的判断，紫金竹受害的成分要严重一些，所以才会一直被刺激，醒不过来，完全沉迷进去了。而紫金霸，却是要浅一些，要不然的话，上次刺激他，也不会说出大漠飞鹰这四个字了。大漠飞鹰，漠刀门，秦帝记在心里，准备让人好好去打探一下，看看这里到底是个什么地下门派。当然，更主要的是为了那另外半册大漠刀法。
　　“认识这个吗？”秦帝对这两个人几乎没抱什么希望，随口问道。
　　“寡人不知。”紫金竹只是思索了一会，终于确定自己不知道这是什么，索性又去打游戏去了。倒是紫金霸，神色间疑惑神色还在，最终还是慢慢褪去：“似乎有些眼熟，但是具体是什么，我也不知道。”
　　“嗯，没事了，你们去玩吧。”这个答案可以说不出秦帝预料，他也没什么好失望的。折腾了一阵，终于又闲下来了，而那种饥饿的感觉又找上了秦帝。看了看谢家姐妹，完全沉浸在了那种对于未来的美好憧憬之中，是没指望给自己做饭了。紫金竹紫金霸，更是没什么想法，这两个人能勉强照顾好自己就不错了。所以，秦帝准备出去吃饭。
　　才刚刚走出了小区，秦帝就接听到了一个电话，是南宫秀秀打来的。
　　“秦帝，你还好吗？”南宫秀秀那天被秦帝救出来之后，秦帝就跟着那个少将走了，一直都没给南宫秀秀回复。南宫秀秀心里有些难受，还以为秦帝是怪自己，惴惴不安，这两天都是心神不宁的。而南宫真武也是心头惶恐得很，他可是将宝全被压在了秦帝身上的，现在出了这么一档子事情，那简直就是前功尽弃啊。
　　所以，南宫真武一直都在催促南宫秀秀。不过，南宫秀秀却是一直顾虑，生怕打出了电话会得到一个让她绝望的消息，一直迟疑。丑媳妇迟早要见公婆面，她终于忍耐不住了，在思念与心灵的双重折磨下，还是打出了这个电话。
　　“是秀秀啊，你怎么了？”秦帝听到她的声音有些不对，随即一拍脑门，顿时醒悟了过来。自己后来被路复生的事情给牵扯住了，没顾得上这个美娇娘，她心里肯定有些想法了。秦帝顿时暗自有些自责，再加上心里也有些想了，立刻就说道：“我很好啊，这样吧，你过来吧，晚上一起吃个饭，就在这边的帝豪大酒店。”
　　“好。”听到秦帝没有任何不悦的意思，南宫秀秀差点要喜极而泣。那次在南云把自己给了秦帝，南宫秀秀就把自己当成秦帝的人了。要是秦帝恼怒的话，她真的不知道应该怎么办了，也许死亡是最好的解脱。现在秦帝让自己见面，就说明他没怪自己，这无疑是天籁之音。
　　挂断了电话，秦帝立刻就朝帝豪酒店走了过去，帝豪酒店居然这边不远，算是这一片最为顶级的酒店了，秦帝准备好好吃一顿。他犹豫了一下，考虑是不是把顾青霞跟姜玄叫上，毕竟那次的事情，顾青霞跟姜玄也是帮忙的，就在这个时候，手机震动，却是又有电话打了进来。
　　“丁宁？”秦帝看到来电显示的那个名字，顿时一愣，赶紧接听。
　　“你这次真的是害惨我了。”丁宁第一句话就让秦帝心头一紧，这话里带有几分嗔怪的意思。
　　秦帝一头雾水：“怎么了？”
　　“你还问我怎么了……你自己做的事情。我问你，你是不是打伤了古剑痴？”丁宁有些恨铁不成钢的意思。
　　秦帝点了点头：“是啊，不过，那又怎么了？”
　　“你是真的不知道，还是假的不知道啊。算了，反正我都来南都市了，见面再说。地址。”丁宁有些心急如焚的意思。
　　秦帝哦了一声，心里也是有些发紧，赶紧报了帝豪大酒店的地址。挂断了电话，秦帝觉得丁宁的到来肯定是跟古剑痴有关系，眉头顿时皱了起来，难道说，这事情龙耀也管？自己还想争取龙耀的支持呢，现在看来，难度很大啊。
　　好在这厮就是一个乐天派，很快就摇摇头，不再去想这些杂七杂八的事情。寡妇死了老公，还是要跟男人睡，想那么多做什么，兵来将挡，水来土掩。再说了，自己有了昆吾刀，有了大漠刀法，又怕过谁来？倒是这阴阳果的事情是正经，眼看时间越来越紧迫了，不知道这个阴阳果在哪里。
　　秦帝想着心思，就朝帝豪大酒店走了过去，很快，就来到了大酒店门口。正是吃完饭的高峰期，这里名车汇聚，灯红酒绿，是一等一的繁华世界。秦帝来到这里，立刻就被服务员引了进去。
　　“有包间没有？来一个。”秦帝大喇喇的说道。
　　服务员的脸上顿时露出了一丝尴尬：“先生你预约了吗？”
　　“没有。”秦帝看了服务员一样，“不就是个包间吗？还需要预约么？”
　　“看见了没，这就是土包子，不预约还想跟人要包间。”秦帝正有些恼火呢，忽然间边上一个声音传了过来，让他越发的恼怒起来。
　　看了过去，却看到一个头上没几根毛的小年轻搂住一个花枝招展的女人在那边张狂的笑。在他的身后，跟着两个保镖。这个人，一看就是有些势力的。
　　他身边那个女人也很是凑趣，吃吃笑了起来：“那是，有多少人比得过你华少啊，要不然的话，我也不会跟你啊。”
　　“走吧，我怕我在这里呆久了，会沾染上这个人的土气。不，应该是土臭之气，臭不可闻。”华少更是得意起来，瞪了秦帝一眼，自顾自就准备朝楼上包间走去。
　　这个世界上，有一种人总是喜欢奇葩的来踩踏别人衬托自己，这种人其实心里也没有太大的底气。往往那种家世显赫的，倒是要低调很多。这个华少家里只是有些浮财而已，还是近两年起家的，所以，他才会做出这么弱智的事情。
　　不知道他知道自己得罪了人称“从不嚣张好秦帝”的秦帝时，还能不能这么淡定？秦帝看着这个人的背影，脸上露出了一丝冷笑，这笔账，暂时给你记着。
　　“有包间没？”秦帝目送华少离开，又对服务员说道。
　　服务员见秦帝还要包间，顿时就有些推脱，目光里也有几分不屑的意思。这个人要是真厉害的话，刚才就大打出手了，在自己面前逞什么威风？他的话语之中就带有一丝不恭敬：“没有了，包间不是什么人都能有的。”
　　“有包间没？”秦帝目露凶光，看着服务员说道。
　　服务员被吓了一跳，随即又觉得面子上有些过不去，连一个土包子也敢朝自己吼了？也是瞪了回去：“你到底是吃饭还是吃包间啊，我告诉你，没了，你不要再废话了，不吃饭就一边去。”
　　秦帝顿时手一动，就将这个服务员提了起来，整个人都脱离了地面。这一下，服务员脸色顿时煞白一片，心里很是后悔，自己没事装什么大头虾啊，这下子好了，骑虎难下了吧？他不断挣扎起来，不过，秦帝却是没把他放下来的意思。这个服务员也是狗眼看人低的货色，很是可恶。
　　“住手。”终于，这里的一幕惊动了经理，他急匆匆的跑了过来，到了近前一看，这个经理脸色顿时大变，之前还带有几分怒意的，立刻就变得阳光灿烂：“原来是你啊，这到底是怎么一回事？”
　　“你认识我？”秦帝将服务员扔在了地上，斜眼看着经理说道。
　　这个经理满脸堆笑，心想，谁不认识你啊。你上次在海霸王闹了那么一出，现在很多饭店都认识你这个尊荣了。不过，这话他却是只能在心里说，嘴里说得自然是场面话：“你是秦帝嘛，大名远扬，我们都认识，认识。这里是不是有什么误会啊，有话好好说。”


第446章 严峻形势
　　“嗯。”秦帝也懒得多说什么，只是负手而立。这个经理可不敢着秦帝的麻烦，只好去问那个服务员。可怜那个服务员被秦帝弄得只剩下半条命，却是不得不将来龙去脉说了一遍。
　　听说只是为了一个包间的事情，经理顿时松了一口气：“您是我们尊贵的客人，包间肯定是有的。下面的这些人不懂事，你也别朝心里去。来，跟我来。”
　　“我要做刚才那个人的边上。”秦帝又提出了一个要求。
　　“哪个人？”经理一头雾水。
　　“是华少。”服务员小声说道。
　　经理哦了一声，也是有些为难。那个华少倒是没什么，不过，他老爸厉害。只是，面前这个人似乎更彪悍，海霸王那次据说连南都四少都折了的，华少他老爸最多也只是比南都四少高那么一丁点。迅疾无比的，经理就做了决定：“没问题，我来给你安排。”
　　“你不错。”秦帝点了点头，很是满意，又看了服务员一眼，这才施施然朝上面走去。服务员被秦帝这一眼看得心头发寒，这个人的眼神实在是太恐怖了，甚至让他有一种直面死亡的错觉。经历了这次的事情，从此以后不管是对谁，都是毕恭毕敬，笑脸相迎，再也不敢有什么轻视。这种为人方式在酒店很吃得开，很快，就有了名声，居然被人挖去当经理了，这就是后话不提。
　　在那个华少隔壁的房间坐了下去，秦帝运足了耳力，很轻易的就听到他们在聊什么。秦帝的脸色越发的黑了起来，那个叫华少的家伙居然还在不断吹嘘自己多么牛逼，居然还不忘打压自己。我勒个去，秦帝更是恼火，给这厮记下了狠狠一笔，等待秋后算账。
　　这个时候，外面有人敲门，秦帝喊了一声请进，然后门打开，南宫秀秀走了进来。秦帝脸上露出笑容，正准备亲热一下，看到她后面还跟了一个人，动作顿时戛然而止。南宫真武居然也跟了过来，秦帝转念一想，立刻就有些明白了，这个老狐狸肯定是想获得一些利益。
　　这一切早就在秦帝的设想之中，只是，他准备稍后见面的。看他来得这么急，秦帝也只好今晚跟他谈谈了。唯一可惜的是，本来要跟南宫秀秀春风二度的，第一次，毕竟有诸多的障碍，现在看来也要泡汤了。
　　南宫真武人老成精，哪里看不出秦帝眼神之中的错愕，不由得轻笑起来：“我不请自来，不会打搅到你了吧？”
　　“没有，快请坐。”秦帝给南宫秀秀面子，站了起来，邀请南宫真武坐下去。南宫秀秀朝秦帝投去了一个满意的眼神，犹豫了一下，却是挨秦帝一起坐了下去。那天的事情已经将两个人的关系变得昭然若揭，没必要隐藏。
　　“古剑痴怎么样了？”秦帝知道南宫真武的来意，也不想兜圈子了，直接就问了出来。
　　南宫真武顿时精神一震，他知道，重头戏来了。他赶紧说道：“根据我的打探，古剑痴重伤卧床，这些天，连床都下不来了，迟早会变成一个废人。而他手下两个大将――霍拳沈东流也是有些异心的样子。沈东流倒是好一点，霍拳似乎蠢蠢欲动。”
　　秦帝愕然：“霍拳？”
　　这件事情当真是很诡异，那个有异心的人居然是霍拳？！古剑痴两个手下，霍拳比较忠厚老实一些，而沈东流看上去却是不怎么靠谱。秦帝万万没想到居然会是霍拳有些想法。
　　南宫真武点了点头，说道：“不错，这个霍拳看上去忠厚，实则心里也是有些腹黑的。他也许是看到了你跟古剑痴之间迟早会有一战，所以早就有所准备了。这次古剑痴重伤，他立刻就自立了。据说，他的后台是墨门。”
　　秦帝顿时冷笑起来：“墨门？他们的地盘不是在陕甘一带么，居然伸到了这里，真是不知死活。我倒是要看看他们能够变出什么花样来。”
　　随即，秦帝看着南宫真武，微微一笑：“那前辈你是什么想法？”
　　南宫真武笑了起来，狡猾得像只狐狸：“我没有想法，我的想法就是秦帝你的想法，你想我怎样，我就怎样。”
　　秦帝不由得莞尔一笑，所谓老奸巨猾，不过如此。他点了点头：“我会扶持你的，不过，那些产业的话，我不会给你太多，我还有大用，地盘势力，完全都可以让你掌握。”
　　“好。”对南宫真武而言，这已经是莫大的惊喜了，有了地盘势力，还怕没钱赚？再者说了，他一个老人家了，要那么多钱也是无用，自己孙女跟了秦帝，也算是衣食无忧。对于他而言，那种权力的滋味才更值得迷恋啊。
　　这个时候，边上传来了一阵吵闹的声音，秦帝凝神一听，似乎那个华少又在装逼了，不过，这一次装逼的对象却是换成了帝豪大酒店。他非要五十年的茅台酒，不过，那东西可是极其稀罕之物，这酒店里又怎么会有？一时间就吵闹起来。
　　南宫真武神色一动，似乎若有所思。
　　“南宫前辈认识这个人？”秦帝有些好奇的问道。
　　南宫真武没想到秦帝居然对这么一个小人物也有兴趣，脸上露出了一丝诧异：“算不得认识吧，只是有些交道。我跟他的父亲倒是挺熟悉的，对了，他父亲就是霍拳手底下最为重要的人，帮助霍拳掌控着巨大的财势。”
　　秦帝听到南宫真武这么一说，眼睛顿时亮了起来。他正愁没地方动手呢，恰好瞌睡了就有枕头送上来，妙极。秦帝眼神闪烁，正在那边寻思着办法，门又被敲响，这次却是丁宁她们到了。
　　丁宁跟方胜眉，一个温婉可人，一个英姿飒爽，两个人一走进来，身上的气势自然而然的散发出来，给人造成了很大的压力。南宫真武见过丁宁，知道她是龙耀的人，见她居然进来了，顿时有些紧张起来。在这个关键时刻，龙耀的人出现在了南都市，只要不是傻子，都知道她们为何而来。这会不会影响到自己的利益？
　　丁宁进了门，也是一愣，她没想到秦帝还带了别人，看了南宫秀秀一眼，见她紧靠着秦帝，又看到了南宫真武，她算是明白了怎么一回事。心里叹了一口气，犹豫了一下，丁宁也是来到了秦帝身边坐下。方胜眉紧挨着丁宁坐了下去。
　　沉默了一会，丁宁说道：“你这次的事情让我们很被动。”
　　秦帝有些不太明白：“不就是我跟古剑痴之间的事情吗，怎么就让你被动了？”
　　丁宁叹气：“你不懂的。你们根本不是两个人，而是地下世界的两个支撑。你是天南的，古剑痴是华东的。地下世界一共有十三个支撑脚，有这么多脚支撑，地下世界才会平稳，你现在居然打断了其中一条腿，这会带来很多隐患的。”
　　“不仅仅是隐患，而且，这是一个很恶劣的开头。”方胜眉冷冷看着秦帝说道，“有了你的这个效仿，其他地方的人很可能就会蠢蠢欲动。到时候，每一片区域的头脑都可能会遇到其他人的挑战，地下世界就会大乱了，这个责任你承担得起吗？”
　　“有责任也是老子承担，关你鸟事。”秦帝顿时怒了起来。丁宁跟自己说话还不会这么不客气，你算是什么东西？
　　方胜眉被秦帝狠狠呛了一下，一张脸顿时变得通红，站起身来，对秦帝怒目而视。
　　秦帝哼了一声：“给我坐下。”
　　方胜眉却还是站在那里，一副我就不听你话你能怎么着的样子。
　　秦帝却是笑了起来，笑得很是猥琐：“你确定你不坐下？那好，别怪我不客气啊，我要是嚣张起来，你真的很难想象的。”他的眼睛在方胜眉身上梭巡着，那种不怀好意让方胜眉心头一阵阵的发寒，这个家伙不会有什么龌龊的想法吧？不行，不能给他机会，她只好很是无奈的憋屈的又坐了下去，只是目光还不时扫向秦帝，充满了愤恨。
　　秦帝达到了目的，也懒得追究，他沉吟起来：“这么一说的话，我真的有些莽撞了。不过，这个事情已经发生了，怎么办？古剑痴现在已经是不合适了，现在华东地下世界风起云涌，外地势力，本地势力蠢蠢欲动……”
　　“嗯，我这次来，就是为了跟你谈论这件事情的。总之，你是不适合出面的，不然的话，就真的乱套了。”丁宁似乎早就有了想法，沉吟说道。
　　秦帝点了点头：“那是必须的，我也没那么大的胃口，我推荐南宫真武，可以让他掌控。虽然他的实力稍微弱小一些，但是，他可以成为龙耀的人。而且，我也会放出话去，想必没有人敢轻举妄动。”
　　丁宁秀眉一簇：“他？我们龙耀内部已经有了人选，恐怕不行。”
　　秦帝顿时冷笑起来：“不行？你让何雍这个老不死的来跟我说话，我看到底行不行。这古剑痴是老子打倒的，老子没有发言权？你信不信他派出的人在这里混不下去？”
　　丁宁顿时无语，她知道秦帝这个嚣张脾气，说到肯定会做到的。她无奈说道：“好吧，我会把你的这个情况向上面反应的。不过，你还是不要轻举妄动，这脾气也要收敛收敛。”


第447章 服不服
　　秦帝是一个顺毛驴，从来都是吃软不吃硬的。听到了丁宁的话，他嘻嘻一笑：“我知道了。好了，这事情就算是这么定了，我们还是不要想那么多了，省得一头白发。吃菜，吃菜。”
　　方胜眉看了丁宁一眼，似乎有什么话要说。丁宁却是制止了她，自顾自的吃起菜来。虽然何雍对华东这一块地盘是垂涎欲滴，想要收归在自己手里。不过，秦帝都发出了狠话，绝对是不容插手，这个时候要是还顶风硬上，只会让情势变得越发糟糕起来。
　　再者说了，这里看上去是一块肥肉，但是里面还有很多玄机，龙耀就算是让人过来，一穷二白的话，也是斗不过秦帝的，所以，通盘考虑，还是让秦帝拿下比较好。他又不是直接控制的，也不会引发过多的闲话。
　　搞定了这件事情之后，秦帝的心情也很是爽，虽然前面还有很多事情要做，不过，那都是明天的事情。今天暂且欢乐一下，看了看左边，又看了看右边，丁宁跟南宫秀秀是春兰秋菊，各有胜场，都是难得的美人儿。可惜了，秦帝却是看得吃不得，心里别提多郁闷了。
　　正有一团火在心头燃烧呢，隔壁包间的声音又大了起来，这一下，秦帝再也忍不住了，直接就对几个人说了一声，然后直接就冲了过去。南宫真武老谋深算，知道秦帝不会是无的放矢，只当是没看到。而其他三女也是各自出于矜持，都是按兵不动。
　　在旁边的包间里面，华少正在大声呵斥这里的服务员。
　　“你们这是什么菜啊，给猪吃的啊，给我重新上，快一点。让大爷满意了，钱不会少你们的，小费也不会少。”
　　服务员很是唯唯诺诺的退了出去，心里却是对这个华少嗤之以鼻。每次都说小费不会少，但是每次都只给少得可怜的小费，还要被骂得狗血淋头，真是不划算。
　　就在这个时候，一个人推门走了进来，嘻嘻哈哈说道：“看来你真的有自知之明啊，知道自己是猪，所以这给猪吃的菜不端给你吃端给谁啊。”
　　“是你。”华少看到进来的人居然是秦帝，顿时惊叫出声，“你来这里做什么，滚出去。”
　　秦帝脚尖一挑，一张椅子就腾空而起，然后很是巧妙的就落在了自己的身后，秦帝一屁股就坐了下去，好整以暇的看着华少：“你爹是霍拳的人？”
　　秦帝这一手顿时让华少吓住了，华少虽然纨绔，但是却也不是什么也不懂，他知道，能做到这一点的人凤毛麟角。而且，秦帝提起霍拳的时候，那种轻描淡写，让他心头顿时一突。这个人，肯定大有来头。
　　“你是谁？”华少问出了这么一句话，神色也有些凝重。
　　“秦帝。”秦帝淡淡说道。
　　华少顿时脸色大变，秦帝这个名字是他这一段时间听到最多的名字之一。霍拳说过，他的父亲也说过，他们谈论这个名字的时候，更多的是一种敬畏。现在，自己居然招惹了这么一个煞星。想到自己在楼下说的那些话，华少恨不得抽自己两巴掌，自己真是嘴贱。
　　“是你啊。”华少的笑容比哭还难看，小心翼翼，战战兢兢，“我不知道是你，我真的不知道，要是知道是你，打死我也不敢那样啊，我错了，你原谅我吧。”
　　“你这认错的态度似乎不太诚恳啊？”秦帝笑嘻嘻说道。这话听上去却是有一股冷意，让华少心头更是一阵阵寒气。在秦帝强大的压力之下，华少的膝盖终于一软，忍不住跪下去了，痛哭流涕。
　　“你怎么给他下跪啊？”边上那个女人一直享受着华少的趾高气扬，忽然间却是来了这么一出，顿时有些不高兴了。她觉得，自己是华少带出来的，华少这么做，她也很没有面子。
　　华少心里正憋屈呢，这个女人居然这么说，那简直就是火上浇油，他顿时一巴掌拍了过去：“你也给我跪下。”
　　女人被这一巴掌打蒙了，心里有些不情愿，不过，却是想到了华少的家庭背景，只好委委屈屈的也跪下来。
　　“给霍拳打电话，让他过来。”秦帝知道这个华少父亲是霍拳的左膀右臂，所以心里就有了打算了，此刻毫不犹豫的实施。对于他而言，这个人就是一个很好的突破口，自己要想霍拳屈服，就得这么着手。
　　华少虽然纨绔，却是一点也不笨，敏锐的就捕捉到了秦帝的意图，他的脸上顿时露出了犹豫神色。自己被秦帝拿在了手里，但是秦帝却试图用自己来隔山打牛，对付自己老爸跟霍拳，这一点，远远超出了他能够承受的极限，他不知道究竟应该怎么办。
　　秦帝哼了一声：“不想联系？没关系，那你就等死吧。再说了，我想找他们也很容易，我只是不想麻烦而已。”
　　华少被秦帝冷酷的话语弄得彻底没了脾气，只好哆哆嗦嗦的拿出了手机开始拨打起了电话。一个人一旦突破了底线，那就很容易没有了底线，华少自然也是如此，开始的时候，他还有些犹豫，不过，迅疾无比的，他就变得分外淡然了。
　　很快，两个电话就拨打了出去，他的老爸华世茂跟霍拳都被联系上了。当然，华少也没说是什么事，就说是有很重要的事情，让他们现在到帝豪大酒店来。在联系霍拳的时候，出了一点小问题，不过，在华少的接连恳求下，霍拳还是答应了下来。
　　两个电话打完，华少身上已经是冷汗直流了。他不知道，一旦自己老爸跟霍拳知道自己是骗他们的，他们会是什么样的震怒？他现在心里倒是隐隐有几分期待，希望秦帝可以达成目的，这样的话，自己才不会太悲惨。
　　“不错。坐下来吧。”秦帝对于华少这种人实在是没什么兴趣，他都像是狗一样了，再去踩踏两脚，又能有什么意义？他说完了这句话，就一直在闭目养神，等待着霍拳跟华世茂的到来。
　　在边上的包间里，虽然几个人都没说话，但是，秦帝所做的一切，却还是落入了他们的耳朵里，对秦帝的想法，他们也是心知肚明，同时心里也有些佩服。毫无疑问，这是最为简单的办法。
　　只有内部一下子镇压住了，才可以有效的遏制住外部的觊觎。那些外来势力就算是想要进入，也是需要扶植本地势力的，要是本地势力直接被打趴下，那些人想要进入，就要大费周折了。
　　等待了足足有一刻钟的时间，才终于又有人赶了过来，最先来的是华少的老爸华世茂，他推门走了进来，顿时就感觉到现场有些古怪。随即，他视线就落在了秦帝身上，面色顿时大变：“是你？”
　　秦帝他自然是认识的，这也是他们这段时间讨论最多最为忌惮的人。
　　秦帝笑了起来：“是我，没想到你居然认识我。那好，我们可以好好谈谈了。”
　　“我们之间没什么好谈的。”华世茂警惕的看着秦帝。
　　秦帝笑了一下：“有些事情，你能做得了主吗？给我坐下。”
　　后面一句却是声色俱厉，吓得华世茂神色之中顿时多了几分惊惶。不过，他毕竟不是华少这样的生手可比，迅疾就平静下来，看着秦帝的眼神之中露出了几分讥诮：“你以为你是谁啊，你凭什么命令我？”
　　华世茂很有底气，他的集团在华东这一片赫赫有名，虽然他之前是跟霍拳的，但是现在地位却是不低，对秦帝也没有那么敬畏。
　　不过，他这个逻辑只是适合普通人，对秦帝根本没用。秦帝的思想永远都是那么嚣张，你不服是吧，我专治各种不服！华世茂居然这么说话，他二话不说，就是一个耳光抽过去，这一耳光，顿时让华世茂懵了。
　　随即，一阵热血就涌上心头，他整个人完全都变得疯狂起来，脸上也露出几分狠戾神色：“你居然敢打我，我跟你拼了。”华世茂也是昏了头了，还真的把自己当成了一号人物了，却不知，在秦帝眼里，他连个屁都不是。
　　看到华世茂又扑了上来，秦帝一脚踹了出去：“去你娘的。”
　　顿时，华世茂狠狠撞在了墙壁上，巨大的疼痛让他差点没晕厥过去。看到自己老爸被打，华少却是根本不敢动，他眼神之中甚至还流露出几分郁闷，心里暗想，自己这个老爸脑子坏掉了啊，不知道秦帝是个什么人物吗，居然敢跟他龇牙？
　　被秦帝连番打击，华世茂总算是清醒过来了，他虽然心里都是仇恨，但是却是再也不敢表现出来了。
　　“服不服？”秦帝笑眯眯的问道。
　　华世茂不说话。秦帝又是一巴掌打出去：“服不服？”
　　这一次，华世茂的牙都被打出来了，他彻底没了脾气，低下头，很是憋屈的说道：“服。我服了。”
　　秦帝也不管他是不是真的心服口服，那不重要，他就要一个面子。他冷漠的看了华世茂一眼，问道：“听说霍拳要跟墨门勾结在一起了，有没有这回事？”


第448章 威逼
　　华世茂这个时候大概已经明白是发生了什么事情，自己是被这个宝贝儿子给出卖了。他对这个儿子心知肚明，连自己也出卖了，那霍拳也是难逃毒手，墨门的事情说不定也是他说出来的。
　　自己怎么生了这么一个儿子？一时间，华世茂有些心如死灰。
　　“说。”秦帝又加重了口气。
　　华世茂心想，反正他都说了，自己撑着也没意思了，白受了皮肉之苦。他很是无奈的点头：“是有这么一回事？”
　　“哦，到底是怎么合作的一个关系？”秦帝继续追问，华世茂继续说。秦帝一连问了几个问题，华世茂终于觉得有些不对劲了，秦帝不像是知道了什么内幕的啊，要是从自己儿子嘴里得到什么，就不会问这些问题了，他赶紧闭嘴不语。
　　不过，这个时候秦帝也停下了问话，他已经得到了足够多的消息了。墨门的人，在秦门立派的时候也接触过，不过，那个时候秦帝主要是对付三观的人，却是没有把墨门的人放在心上。不过，他对墨门也是有所了解，墨门，擅长机关暗道，听上去跟唐门差不多，但是跟唐门又不太一样。
　　唐门的人，主要是在暗器毒素方面。而墨门，也有暗器，但是不仅仅是暗器，他们手艺灵活，心思灵巧，常常会制造出惊人的东西出来。墨门弟子不多，但是各个都是以一当十，让人惊叹。秦帝听到墨门也掺杂进来的时候，心里其实是捏了一把冷汗的。
　　正在秦帝沉思的时候，又有人走了过来，当先进来的居然是两个人，一个是霍拳，另外一个人秦帝认识，是微微有些发胖的中年男人，他就是墨门的墨云天，在秦门立派的时候就是他作为墨门的代表前去祝贺的。而在这两个人的身后，还有两个人，不过，秦帝却是感觉不到他们身上的气息。秦帝有些好奇，不由得多打量了这两个人几眼。
　　“你怎么在这里？”霍拳看到秦帝脸上不由得露出一丝敬畏神色，秦帝之前跟他交过手，还赢了他的迷踪拳谱。那个时候，秦帝也只是比霍拳超出不少多少而已，不过，后来发生的事情，却是让霍拳心里的想法彻底被打消。
　　秦帝就像是天上的星辰，越发的闪亮，种种事迹，让霍拳觉得自己这辈子再也没有跟他较量的希望。这次发生了古剑痴的事情，其实霍拳心里也是有些犹豫的，毕竟，这事情跟秦帝有关系。秦帝打伤了古剑痴，这地盘他会没兴趣插手？
　　不过，在墨门中人的劝说下，他最终还是决定搏一把，这是一个非常好的机会，要是成了，就一跃成为大佬，战将跟大佬之间，差距还是很不小的。出去参加重要的活动，大佬有位置坐，战将却只能站着。就为了这坐跟站的差别，霍拳就有理由去一搏。
　　谁知道，现在居然在这里遭遇了秦帝。随即，霍拳看到了房间里还有华世茂父子，脸上顿时露出了几分阴沉。他觉得今天这个事情似乎里面还有一些别的东西。
　　“我就不可以在这里了吗？坐。”秦帝笑眯眯看着霍拳说道。随即，目光一转，落在了墨云天的身上，似笑非笑：“是墨门的兄弟啊，不知道你怎么会来华东。这个时候来华东，很容易让人误会的。”
　　墨云天的嘴角抽动了一下，秦帝单刀直入让他有些吃不消。他也有些尴尬，这次墨门的主要对手是秦帝，当然，也会有其他一些势力，不过，他们将霍拳抓在了手里，已经占据了先机，不太会畏惧其他的势力。
　　此刻直面秦帝，墨云天要说没压力，那是不可能的。他就像是一个到邻居家里偷吃果子的小窃贼，却是意外的暴露在了邻居的视线之中，那种尴尬就别提了。
　　墨云天也是一个圆滑之人，很快就打了个哈哈，化解了这种尴尬：“我只是路过而已。”
　　“哼，我们明人面前不说暗话，这华东的地盘是我秦帝的，你们就不要打主意了。”秦帝目光之中露出一丝凶狠说道。
　　墨云天顿时觉得面子上有些挂不住，不管怎么说，墨门也是十大隐世门派之一，地位超绝，怎么可以被人随意威胁呢？他脸色也是冷淡了下来：“既然话都说到这个份上了，我也没必要瞒着了。不错，我们墨门的确是对华东有兴趣，我们就各凭本事，八仙过海各显神通。”
　　秦帝却是不怎么生气，反倒是轻声笑了起来：“这样子才爽快。不过，我还是要提醒你们一句，这里风急浪高，可不是那么好混的。还有，走路小心一点。”
　　“你威胁我？”墨云天神色间很是气愤。只是出于对秦帝的忌惮，却是没有多说什么，“那我们就走着瞧。”
　　说着，就带了霍拳离开。
　　秦帝看着他们离去，却是没有多加阻拦。墨云天的出现让他直接在霍拳身上种下禁制成为了虚幻，他必须要好好斟酌一下才可以。
　　“你们不能走。”秦帝看到华世茂居然也要带着自己儿子离开，顿时神色一愣，喝止住了他们。
　　华世茂暗暗叫苦，不过，却是不敢多说什么。秦帝暴虐的手段，在他心里留下了一个深刻的印记，他这辈子估计是再也忘不了了。
　　“你想要怎么样？”他话语之中全是那种认命了的无奈。
　　秦帝微微一笑：“我能怎么样，我不能怎么样。就是有些事情要跟你好好谈谈而已。”
　　华世茂脸色越发的苦闷起来：“我们之间没什么好谈的啊，你问我的事情我都回答你了。就算我儿子有什么不对的话，你也没必要揪住不放。这样好了，我可以给你赔偿。”
　　“你准备怎么赔偿呢？”秦帝坐在椅子上，懒洋洋问道。
　　华世茂顿时精神一震，对他来说，能用钱争取的事情，那就不叫事情。秦帝肯要钱，那就好办好了。他知道秦帝身份不一样，沉吟了片刻，这才说道：“我可以出一亿。”
　　秦帝顿时就是一巴掌扇了过去，顿时让华世茂懵了。
　　“你怎么打人啊？”
　　“打人？打得就是你这样不长眼的，你以为我是谁啊，一亿就能打发我？你这不是侮辱人嘛。”
　　在另外一个包间之中，丁宁不由得哑然失笑，秦帝真是太嚣张了，想要收拾人，还要找这么嚣张的理由。忽地听到身边也有笑声，却看到南宫秀秀也是偷笑不已，二女对视了一眼，忽地一起笑了起来，这么一笑，倒是把那种若有若无的敌意笑散了很多。
　　“那你想要怎样？”华世茂实在不知道该说什么好了，他长这么大，还从来没遇到这么嚣张的家伙呢，心里很是委屈，可是，又不知道该如何诉说，整个人都怔愣在了那里。他这么一个大男人，堂堂华丰集团的董事长，眼中居然有了泪水。
　　秦帝嘿然一笑：“当然是加大赔偿金额了，还需要问么？你说，你能出多少钱？”
　　“两亿！”华世茂一咬牙，说出了这个数字。
　　秦帝一脚又要踹出去，这一次，华世茂倒是警惕了许多，赶紧爬开。他哪里还有半点华丰集团董事长的架子，整个人狼狈不堪，“大爷，你想要怎么样，你说话好不好？”
　　“我想要你的华丰集团。”秦帝目光一闪，不咸不淡说道。
　　“不可能，这绝对不可能。”华世茂顿时就像是被踩了尾巴的猫一样，一下子跳了起来，眼神之中居然隐隐露出了几分疯狂之意，“你居然想要我的华丰集团，你这是狮子大开口，我是不会给你的。华丰有上百亿的市值，你就想拿去？”
　　俗话说，人为财死，鸟为食亡。秦帝之前还不怎么相信，不过，看到华世茂的样子，却是忍不住心头一叹，自己还是高估了他的智商，低估了金钱对他的诱惑力。看来，只能动绝招了。
　　秦帝将华世茂的哑穴点住，金针刺穴，顿时，华世茂就像是一条被人炙烤的蛇一样，不断的扭曲，脸上冷汗直流，青筋暴露，那个样子，别说是经历了，就算是看一眼，都会觉得心头发寒。
　　许久，秦帝才解开了华世茂的穴道，华世茂已经跟半死的人一样了。秦帝冷漠的看了他一眼：“现在考虑得怎么样了？你给也得给，不给也得给。你给了，还能留一条命，有我罩住你。不然的话，你就等死吧，你觉得霍拳会放过你吗？”
　　一场金针刺穴，无疑就是一次炼狱，华世茂觉得自己身体都差点爆炸了，那种疼痛差点让他要咬舌自尽，他看着秦帝的眼神之中充满了惊恐，他怎么也想不到，这个世界上居然会有这么严厉的惩罚。而秦帝，那就是魔鬼！
　　心里对秦帝彻头彻尾的畏惧，耳边又听着秦帝威胁的恶化，华世茂觉得自己真的是无比悲催。他一点也不傻，相反，很是聪明。认真的想了一下，就觉得秦帝说的真是对，自己在霍拳的心里已经是一个背叛者了，就算解释的话，他也不会信任自己，华丰集团自己一样保不住。想到这里，他心一横，直接对秦帝说道：“好，我答应你。”


第449章 墨门技巧
　　“这就拿到了一个集团了？”秦帝进入到了包间之中，几个人都是面色古怪的看着他。
　　秦帝笑了笑：“其实你们也可以做到的。当然了，你们还欠缺一样东西。”
　　“是什么？”方胜眉好奇的问道。她实在是有些震撼，秦帝随随便便就逼迫那个人把集团转让给他了，当然了，只是他个人部分的股份，不过，这一点也很值得惊讶了。
　　秦帝嘿嘿一笑：“那就是你们没我这么不要脸啊。你们要是也像我一样，随随便便弄个上百亿，那也不成问题。”
　　这话说出来，众人不由得莞尔一笑。秦帝这只是自嘲而已，根本不是这么一回事。要是没有秦帝的武力作为护卫，就算是再不要脸，别人也不会给你面子，屈服在你手下。
　　“秦帝，你就这么放走他了？毕竟只是一个口头协议而已，不算数的吧？他毕竟是霍拳的人……”丁宁有些担忧的说道。
　　秦帝狡黠一笑：“没关系，要是霍拳动他，那就更好了。”
　　这话说的蹊跷，不过，很快，其他人都反应过来了，秦帝这是埋了一个陷阱在那里。要是霍拳真的动手，秦帝必然也是毫不客气。什么？你说毫无凭据？这对秦帝而言，是一个问题么？这个家伙可是嚣张之极的。他只是需要一个冠冕堂皇的理由而已。
　　几个人坐在那里又吃喝了一会，终于，到了曲终人散的时候了。丁宁跟方胜眉在，南宫秀秀自然不可能留下来，朝秦帝看了一眼之后，她只好跟着南宫真武离开。而秦帝看着丁宁，心里虽然有些想法，但是有方胜眉这个超级大灯泡在，一切想法都只是浮云而已。
　　丁宁跟方胜眉就在这个酒店里住下，秦帝自顾自的走出门。此刻已经是一月份了，距离过年只有几天时间，外面似乎也多了几分年味。站在大街上，秦帝的眼神有些迷离，这是他懂事以来在华夏国第一次过年。过年，往往都是代表着团圆，不过，对于他而言，这永远都只会是一种奢侈了。
　　叹息了一口气，秦帝终于将心情慢慢又平复了下去，朝别墅区走了过去。
　　帝豪大酒店跟别墅区之间有很大一片距离，约莫是十分钟的路程。之前五分钟还是灯红酒绿，越是朝后面走，就越是人迹罕至。偶尔才会有一辆车经过，那是住在别墅区的人。走到了距离别墅区还有三百米左右的位置，秦帝忽然停住了脚步，猛然间一回头，眼神之中露出几分阴鸷。
　　就在刚才，他忽然间感觉到有危险靠近，回过头去一看，果然发现有人在跟踪自己。居然是他们？这两个人将自己包裹在了中间，分明就是之前跟随在霍拳与墨云天身后的两个人。
　　“墨云天，出来。”秦帝心想，这两个人都来了，那墨云天肯定也会在附近，不由得低喝一声。他的声音带有一种玄奇的力量，震荡在了周围，连树叶都是扑簌簌的落了一地。不过，却是没有得到任何的回应。
　　而那两个人，却是慢慢朝秦帝走了过来，这两个人的脚步很慢，但是却很有力。每一步的节奏都是差不多大小。秦帝眼神不由得一凝，这两个人毫无疑问，不是那么好对付的。甚至，秦帝觉得他们还可能会是死士，不然的话，怎么会连一点气息都没有。
　　“也那缩头乌龟不出来。”秦帝站在那里，负手而立，神色不动，平静如松。
　　终于，两个人来到了跟前，这两个人也不说话，直接就朝秦帝扑了过去，一左一右，配合极其默契，而动作也是凌厉无比。只不过，在秦帝这样的高手眼里，两个人的招式却是破绽百出。秦帝冷笑一声，身形一闪，就已经躲避了左侧那个人的攻击，一下子就拍打在了右侧那个人的身上。
　　这一下，秦帝可谓是使足了力气，就算是跟他差不多境界的高手，被拍中了这么一掌，肯定会被打得内伤。这事情进展的太顺利了，以至于秦帝都有些难以置信。下一刻，他就知道自己心头的不安是来自于哪里了。
　　这一掌，倒是打得实在了，不过，打到了那个人的身上，却是砰得一声响，听上去就像是打在金属之上。这个人的身体居然是金属做成的？不对，也许这根本不是一个人！秦帝心头顿时一阵惶恐不安，他想也不想，赶紧就是一个翻滚。
　　就在秦帝翻滚的刹那，另外一个人的手臂却是忽然间一下子暴涨，手里已经多了一个小刀，横削了过来。在灯光之下，依稀可以看出，那小刀上面是一片黑色，这小刀分明就是被毒液浸泡了的。
　　秦帝这下子是彻底被激怒了。当然，也隐隐有几分羞恼。他一时不察之下，险些在这里栽了，这对秦帝而言，简直就是一件难以忍受的事情。秦帝神色间顿时多了几分凝重，一声轻哼，立刻就又扑了上去。
　　认真起来的秦帝无疑是非常可怕的，他再也不给这两个人任何的可趁之机。双手接连翻滚，身形宛若鬼魅，或拍或打，或腾或挪，犀利无比，将这两个人――确切的说应该是两个金属制造而成的东西打得人仰马翻。不过，也不知道那金属到底是什么玩意，无论秦帝怎么击打，居然都不能将这两个人打得彻底失去功效。
　　“还是要失败了。”在不远处，霍拳跟墨云天躲在一片阴影下观战。霍拳有些惋惜的说道，他知道自己已经没有退路了，这个时候只能跟墨门走到底了。所以他内心里自然是希望这次的刺杀可以成功。这两具金甲人是墨门的机关暗器应用的一个极致，可以说，是代表了墨门机关最高的水平，让霍拳心里充满了希望。
　　不过，此刻金甲人岌岌可危，让霍拳异常失望，此刻脸上的表情也很是不好看。
　　墨云天却是不动声色，脸上露出了一丝微笑：“我们墨门能够成为十大隐世门派之一，又岂是浪得虚名的？这才刚刚开始而已，继续看下去吧。”
　　听到了墨云天的话，霍拳心里顿时又涌起了希望，立刻睁大了眼睛，继续盯住场内的情形，他心里暗自有了一丝遐想，希望真如墨云天所说，这一切都只是开始，下面还会有好戏。
　　场内，秦帝的攻击越发的迅猛起来。他发现，自己似乎不能怎么这两个金属做成的家伙，那家属具有很强的防御力。这还不算，这金属似乎还可以吸收力道，这一点，才是最让秦帝有些诧异的。
　　不过，秦帝身经百战，战斗经验很是丰富，他很快就寻找到了诀窍，这个金甲人并非所有地方都是金属做成的，就比如关节位置……秦帝身形一闪，已经来到了一个金甲人的面前，微微一动，就将这个金甲人控制住了，然后拉扯住这个金甲人的关节用力一扯。顿时，这个金甲人的一条胳膊就被卸了下来。
　　秦帝还没来得及享受胜利的喜悦，忽然间激发出来的一阵阵箭矢就让他回到了现实之中。原来，这关节位置居然是激发箭矢的装置，他只要一动这里，那箭矢就强劲的射出，在这么近的距离之内，简直就是防不胜防！
　　饶是以秦帝的能力，却还是差点着了道，好在他做事总是留有余力，在关键时刻猛然间窜了出去，才堪堪躲过了这一击。不过，饶是如此，却还是显得异常狼狈。
　　更为可怕的事情还在后面，秦帝才刚刚落在了那里，却是被另外一个金甲人抱住了。这个金甲人将秦帝抱得紧紧的，似乎要给另外一个金甲人创造机会一般。
　　秦帝立刻就挣扎了起来，不过，却是想到自己这么一挣扎，似乎会将这个金甲人的关节弄得脱落，到时候，所有的机关暗器都会发射到自己身上。这么近的距离，他又不是大罗神仙，怎么逃脱得了？
　　这边激战正酣，那边霍拳却是眼神之中一阵发亮：“这真的是好东西啊。不过，我始终有些不太明白，为什么这里这个金甲人可以知道秦帝的方位，而且还会做出这样的动作来。这一点，实在是太人性化了。”
　　墨云天心里也有些得意，就跟霍拳多说了两句：“机关暗器随着时代的发展，自然也是要与时俱进了。科技的力量也是被我们使用到了这个里面，这两个金甲人体内都是装有芯片。而在另外一个地方，却是有人提供命令，让他们执行。这两个金甲人，可以说是古老华夏的机关暗器之术与现代科技的结合体，所以才会显得这么犀利。”
　　听到了墨云天的讲解，霍拳总算是明白了过来了。有芯片的存在，就可以很好的定位，而机关暗器，却是让这两个金甲人具有战斗能力，这两者结合，真的是举世无双。不过，话说回来，自己也只能眼馋，毕竟这东西不是谁都可以做的。
　　“好了，继续观看战斗吧。好戏就要开始了。”墨云天脸上露出一丝神秘笑容说道。
　　霍拳立刻就看了过去，顿时，脸上露出了一丝惊愕神色。他没想到这两个金甲人还可以这么玩，真是太无耻了！


第450章 大破金甲
　　场地内，情形又发生了变化。其中一个金甲人将秦帝死死的抱住，而另外一个金甲人却是大步朝秦帝冲了过来，这个金甲人因为一只胳膊耷拉着，所以显得有些好笑，冲击的时候势头也是有些东倒西歪。到了距离秦帝还有四五步远的距离之时，这个金甲人居然一下子腾空跃起，然后，残存的一只手用力一扯自己腿部。
　　这个诡异的动作让霍拳顿时纳闷不已，这个时候不是应该冲上去围殴秦帝么？不过，那忽然间激发出来的暗器却是让霍拳顿时睁大了眼睛，居然还可以这么玩，真是太无耻了！
　　用一个金甲人抱住秦帝，另外一个金甲人却是忽然间自残，激发出体内的暗器。在这么近的距离，神仙恐怕也难以逃脱啊。顿时，霍拳的心一下就提到了嗓子眼。他可不是为秦帝担心，而是秦帝这一下的生死，关系到他在华东地区的地位。
　　秦帝死，游戏就结束了。华东地区就会落在自己的掌控之中。诚然，会有墨门在背后分享权益，但是，自己地盘也是比之前大了很多不止，而且关键是那个身份。一方大佬！想到这里，霍拳的脸上充满了喜悦神色。
　　甚至，他心里还在默默祈祷，希望秦帝可以死去。
　　不过，大概是他平时不烧香的原因，这关键时候抱佛脚，哪里会有效果？在这关键时刻，秦帝不知道用了什么法子，身子陡然间一转，自己跟那个金甲人一下子就置换了位置。而那么多的攻击，全部打到了金甲人的身上，一阵叮叮当当的声响，秦帝却是已经躲避了这次攻击。
　　这还不算，秦帝似乎一下子开窍了一般，猛然间就是一掌击打在了那个缠绕住他的金甲人身上。这一次，那个金甲人一下子就不行了，软软的倒在了地上。
　　霍拳很是诧异，神色惊疑不定，不知道这到底是怎么一回事。旁边墨云天矮胖的身体此刻却是一下子就窜了出去：“快走。”
　　霍拳也是不敢怠慢，赶紧跟了出去。
　　那边秦帝却是眼神一动，发现了这两个人的踪迹，一路紧追不舍。他心头充满了滔天的怒火，心里对这两个人是欲杀之而后快。金甲人对秦帝而言，真的是一次极大的危机，要不是他关键时刻发现了这金甲人的弱点，恐怕此刻的他已经成为了马蜂窝了。
　　原来，那金甲人主要是通过芯片来控制的，芯片也是被东西包裹住，保证不受到任何的损伤。而后秦帝估摸到了芯片的位置，一掌拍了出去，却是用了震荡之法，一下子就见效了。这里面说起来很是简单，实则对一个人的判断力洞察力是极大的考验，秦帝能做到这一点，当真是非常不容易。
　　另外一个金甲人虽然已是半残，但是在那些人的命令下，却还是朝秦帝扑了过来。不过，秦帝已经掌控了这金甲人的弱点，对付起来自然是混元如意，随手一拍，将那这个金甲人拍倒在了地上，他继续朝霍拳跟墨云天追踪了过去。
　　霍拳紧跟在墨云天的背后，看到墨云天跑得跟兔子一样，心头不由得啧啧称奇。这个家伙体型微胖，居然跑这么快，真是出乎所有人的预料啊。不过，他跑得越快，霍拳就越是郁闷。落在后面的人，那就是死路一条啊。
　　霍拳终于忍不住回头看了一眼，却看到秦帝在距离自己三四十步的地方，顿时心头一阵发寒。他知道，自己这次是将秦帝得罪得狠了，要是落在了秦帝手里的话，绝对是生不如死啊。在这生死关头，他更是爆发了强大的潜力，居然一下子就超过了墨云天。
　　墨云天看到这一幕，顿时靠了一声。喃喃自语：“这不是逼我出绝招吗？”也不知道他按了什么按钮，忽然间居然背生双翅，居然一下子就腾空飞了起来。越飞越高，越飞越高，霍拳就越是绝望。这个混蛋，最终还是抛弃了自己。
　　秦帝追赶着这两个人，却是没想到墨云天居然还有这么一手，也是敬意的看着天空，看到墨云天渐渐成为了一个小黑点，消失不见。秦帝嘴角露出了一丝冷笑，看着霍拳：“你跑啊，你怎么不跑了？”
　　霍拳看着秦帝，脸色比吃了黄连还苦，他心里对墨云天无比愤恨，却是无可奈何。现在他脑海之中只有一个想法，那就是求得秦帝的同情，活下去。
　　“跑不掉，我就不跑了。”霍拳神色很是郁闷的看着秦帝，“我知道，我说再多的话，都没用，你要杀要剐，随你的便。不过，我只有一个请求，那就是让我死得轰轰烈烈一些，我不要就这么窝囊的死去。”
　　秦帝顿时来了几分兴趣：“哦？这是什么意思？”
　　霍拳立刻说道：“当然是对付墨门了！这一次墨门的人居然直接把我甩在后面，这份大仇我肯定是要报的。你要是能让我活下去，我一定会尽心竭力的对付墨门。”
　　“说到底你只是想活下去而已。你觉得，我会让你活下去吗？”秦帝的眼神带有一分讥诮。这个霍拳居然敢对付自己，真是不知道死字是怎么写的。关键是，还差点被他们袭击成了，这更是让性格嚣张的秦帝觉得无法忍受。
　　霍拳噗通一声跪了下来：“我错了，我知道自己错了。我可以发誓，我真的不是贪生怕死，我就是希望能够跟墨门的人好好算账。你杀了我，就像是杀了一条狗。你要是留下我，我就是你最忠诚的狼啊。孰轻孰重，主人你要认真考虑考虑啊。”
　　秦帝顿时有些犹豫起来了，这个霍拳倒是一个人才，知道见风使舵。要是能够收归自己用的话，的确是对于掌控华东有非常重要的作用。而且，自己已经伤了古剑痴了，要是还杀了霍拳，恐怕会得罪其他的战将，对自己也不利。
　　秦帝越想就越是觉得郁闷，恐怕墨云天将霍拳抛弃下来，也有这个意图在这里。他是巴不得自己能杀了秦帝，然后他打造声势，让自己被千夫所指。秦帝思忖了很久，总算是心头有了决定。
　　而霍拳看到自己有生存的希望，更是激动不已，将秦帝腿紧紧抱住，歌功颂德。在秦帝面前，他是属于被镇压过一次的人，早就有了阴影，现在做出这种种行径，就算是丢脸一些，却是无所谓的事情。
　　再者说了，这里比较偏僻，墨云天都敢直接飞上天，自己跪拜一下秦帝，又有什么了不起的？霍拳不要脸了，彻底的豁出去了。
　　“好，我可以饶恕你一次。不过，死罪可免，活罪难逃。”秦帝眼神之中露出几分阴冷，也没见他怎么动作，几根针就插到了霍拳的身体之中，冷然说道，“我是一种截脉针，一般来说，是半年才会发作一次，让人痛不欲生。我对你使用的这一种，一个星期就会发作一次，虽然不足以致命，但是却会让你深切的体会到那种痛楚。我要你永远都无法忘记！”
　　听到秦帝冷厉的话，霍拳顿时心头一阵悚然的感觉，他知道，秦帝是真的愤怒了。
　　“你也不要妄想自己可以解开，根本没用。”秦帝现在实力大增，对于这个截脉针的用法，也是越发的凌厉起来，他有资格说这样的话。
　　霍拳就像是斗败的公鸡一样，低垂着头，懊恼无比；“知道了。不过，要是我能够有什么贡献的话，还希望能够帮我解开。”
　　“那是自然，只要你足够忠心，我也不会用这种手段驾驭你的。”秦帝冷厉的看着霍拳，“不过，如果你觉得这次的教训还不够，还试图做小动作的话，那就别怪我不客气了。你的家人，都得承受我的怒火！”
　　“不会了，再也不会了。”霍拳身上冷汗直流，心头充满了畏惧。连墨门最先进的金甲人都不是秦帝的对手，霍拳真的对墨门不抱什么希望。秦帝，无疑是强大的，他用他的强大让自己吃了狠狠一个亏。
　　不过，说起来这也不算是坏事，秦帝比起古剑痴那可是潜力股，自己要是能够将这次的逆势变成了一个顺势，那也是好事啊。心里很是敬畏，又说了几句忠心的话，霍拳就离开了。他对墨门的人很是愤怒，回去第一件事就是要找墨云天，好好收拾他一顿，那是后话不提。
　　单说秦帝，站在原地，心里苦笑不已。这次的事情算是给了他一个很好的警惕，他真的是小瞧了天下英雄了，也小瞧了墨门的手段了。这一次要不是他自己比较机警，而且是气动境界，达到了明察秋毫的地步的话，恐怕未必就会那么如意。还是要警惕一点啊，墨门来了，其他的云门，唐门，还会远吗？
　　秦帝正在那边慨叹着呢，手机却是响了起来。接听，入耳是一个很威严的声音：“是秦帝吧？你到火车站派出所来一趟，什么事？来了你就知道了。对了，记得带钱过来，多带一点！”
　　“我勒个擦！”秦帝听到火车站，立刻就联想到了符云仙，她可是去买火车票的。果然，拨打符云仙的电话，那边已经关机了。秦帝顿时心头一紧，赶紧朝火车站派出所赶了过去。


第451章 凭你也敢称呼我兄弟？
　　说起来，秦帝跟火车站派出所还是很有缘的。上次切糕事件的时候，他就跟云阳火车站派出所有过交集，却是没想到，现在又跟派出所杠上了。只不过，这一次换成了符云仙。
　　这事情真的是很巧，两次跟火车站发生关联都是在秦帝跟符云仙之间，莫非这就是所谓的缘分？秦帝想着这一点，心里越发觉得自己应该尽快掌控华东了，不然的话，总是会有杂七杂八的事情找到自己头上。说起来，自己还是一方大佬呢，哪有什么事情都亲自出马的道理？
　　很快，秦帝就来到了南都市火车站派出所，这里的派出所火车站跟云阳比起来又是另外一个格局，门面要大了很多。如果说云阳派出所是一个小家碧玉，那么，南都市火车站派出所那就是端庄的皇后，充满着独特的魅力。
　　“靠，一个派出所而已，修得这么富丽堂皇，肯定是贪钱贪多了。”秦帝很是无语的看了这里一眼，自顾自走了进去。
　　“喂，你是谁啊？”冷不防却是从一边冲出一个人来，是看门的门房。不过，这个门房可不一般，手里居然拿着电警棍，凶神恶煞的看着秦帝，“你是什么人啊，也不看看这里是什么地方，是你能够随便乱闯的吗？”
　　“你又是谁？”
　　“我……你管我是谁啊？”门房顿时语气一窒，不过，他随即就又变得凶狠起来，“我是警察，你到这里来做什么？”
　　“什么警察啊，你就是一个看门的。”秦帝笑嘻嘻的说道，纯粹是哪壶不开提哪壶，哪里疼就朝哪里插。他的话语让门房顿时一阵蛋疼，恨不得直接就操弄着警棍上前给他一个终生难忘的教训。
　　不过，秦帝下句话却是让他停下了动作。
　　“刚才有人让我来这里，还让我多带钱，不知道要干嘛。”
　　“那你还不快进去？”门卫脸上闪过了一丝光亮，神色间多了几分激动。
　　秦帝也不搭理他，自顾自走了进去。
　　那个门卫看到秦帝吊儿郎当的样子，脸上露出了一丝愤怒神色，随即他就进了门卫室，拿起了一个电话打了起来：“卫所，那个人来了，那小娘养的嚣张得很，一定要狠狠敲他一笔。可惜了那个小娘们，倒是俊俏得很，只是她会武功，我们不能怎么她。”
　　“得了，不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了，我挂了。”这边卫所才挂了电话，就有人过来汇报。
　　“卫所，那人来了。兄弟们把他带到审讯室去了。”
　　“嗯。”卫所是一个四十岁的大胖子，不过，走起路来倒是威势十足，虎虎生威。很快，他就来到了审讯室。火车站派出所建造花了不少的钱，对审讯室的设置也很是大方，足足有四五间之多。这间审讯室只是其中的一间而已。
　　卫所走了进去，立刻就看到一个小年轻坐在那里，他边上放了一个包，鼓鼓囊囊的。看到这个包，卫所的眼睛顿时一亮，这要是装了钱的话，也不知道会装多少，这可是一个冤大头啊。不宰他还要宰谁？
　　“你就是那个女人的男朋友吧？”卫所目光之中有些复杂。那个女人就像是花儿一样娇艳，这个男人运气真是好，居然可以拥有那样的男人。他心里倒是也有些想法的，不过，那个女人会武功。要不是他使用了枪械的话，未必可以逼得住她。用枪械对付她办公是一回事，要是用来做别的事情，那就很不好了，所以他也只好忍耐住。
　　“没错。”秦帝眼睛看着这个像是所长的家伙，态度异常冷淡，“她在哪里，我要见她一面。”
　　“你怎么跟我们卫所说话的？”一个小个子对秦帝心里充满了嫉恨，凭什么，凭什么这个男人就能拥有那娇艳如花的女人，他很是不爽的对秦帝吼了起来。他这么说还有另外一个目的，那就是这次准备从这个小子身上弄钱，他表现表现，说不定会多分一点。
　　“猥琐？”秦帝看了这个男人一样，顿时笑了起来，“你可真是够猥琐的。”
　　“你说什么？”这个所长顿时脸色变得异常难看，他这个名字的确是很容易吸引人的关注。卫所，就是猥琐的谐音啊，特别是在这些人猥琐之风盛行，他可是没少被那些同僚们打趣。不过，那些要么是平级的，要么是上司，他可以不在乎。但是，面前这个人居然也敢说自己猥琐，简直不知道死字是怎么写的！
　　随即，他又忍耐了下来，阴沉沉一笑：“你的女朋友犯事了，本来只想跟你要五万块的，现在要十万块。这是给你一个教训，有些话不能随便乱说。”
　　“我看不知道死字怎么写的人是你吧？”秦帝这个时候已经感觉到了符云仙的气息，符云仙气定神闲，应该没事，所以他也直接开始翻脸了。他动作很快，擒贼先擒王，猛然间就是跃了出去，来到了这个卫所的面前，用力一踹，已经将这个家伙踹倒在地。
　　这一出，可谓是事发突然，让其他几个人都是神色一怔。随即，其他几个人都是一起喊了一声，朝秦帝扑了过去。但是，哪里会是秦帝的对手，三下五除二，就被秦帝打倒在地。
　　“不许动。”这个时候，忽然间有一个人大喊一声。秦帝扭头看了过去，却看到一个人手里拿着一个手枪指着自己。
　　“如果我是你的话，就放下枪。”秦帝冷漠的说道。
　　“不许动。”看到秦帝无动于衷，那个人的手顿时有些发抖。动枪这种事情对他来说还是头一次，他可没有卫所那么镇定。
　　秦帝看到这个人战战兢兢的样子，不由得笑了起来，他手一挥，一道白光发了出去，顿时，那个人发出了一声惨叫，手里的枪也落在了地上。这一下，可谓是兔起鹘落，事发突然，而这一手，也让所有人都知道，这个家伙是一个硬茬子，高手高手高高手。
　　“你到底是谁？”卫所这个时候也回过神来了，脸色很是难看，似乎这次碰到了一个硬手啊，他迟疑着说道，“兄弟是哪条道上的，我们是不是有什么误会啊？”
　　“误会你麻痹啊误会。”秦帝反手一个巴掌扇了过去，“尼玛的，把老子的女人弄进来你现在告诉我是误会，现在立刻马上把她送到我的面前来。”
　　卫所被这一巴掌扇的七荤八素，他看到秦帝肆无忌惮的样子，知道自己遇到猛人了，赶紧挥挥手，让他们把那个女人带过来。那个女人再不来，这个男人敢把这里给拆了。
　　不过，卫所心里还是有些底气的，他知道自己会吃些苦头，性命却是没有问题。不管怎么说，他都是国家的人。国家机器，极其庞大，谁也不敢轻易的得罪自己等人。
　　很快，符云仙就被带了过来，看到秦帝，符云仙顿时扑了过来。她虽说是圣女，但是真的处世不深，而且，之前被人用枪指着，逼迫着绑了起来，心里其实很是惴惴不安的。只不过，她们苗疆中人也有自保的手段，才没有崩溃掉。此刻获救，心里的情绪顿时释放了出来，哭得那叫一个梨花带雨。
　　秦帝抚摸着符云仙，安抚着她。过了好一会，见她情绪似乎有些平静了，这才问道：“到底是怎么一回事啊，你不是去买火车票了吗？”
　　在符云仙的讲述之中，秦帝总算是明白了这其中的来龙去脉。原来，符云仙出来买火车票，却是忘记了这是春运。春运期间，一票难求，哪里会买得到票？而秦帝也是因为从国外回来的，疏忽了这一点，不然的话，他随便打个电话出去，就能搞到票了。
　　符云仙无奈，只好去找黄牛。不过，她人长得比较貌美，却是引起了黄牛的觊觎，卖给了她票之后，黄牛就紧跟在她身后，意图不轨。符云仙怎么会怕这些人，自然是一言不合，就大打出手。后来，派出所的人就过来了。这些黄牛既然敢这么嚣张，那就是因为有这些派出所的人在背后撑腰，结果不用说了，派出所的人自然是偏袒那些黄牛，让符云仙赔偿。
　　符云仙怎么会跟这些人善罢甘休，自然是打了起来。后来，有人动枪了，她就被逼来到了这个派出所里来。
　　秦帝这下子明白过来了，怪不得这个派出所弄得这么好，敢情是跟黄牛勾搭在一起啊。这些人怎么做事，他管不了，不过，居然弄到了自己头上来，秦帝却是不得不管了。秦帝眼神之中顿时露出了一丝冷然光芒，看着这个卫所冷笑起来：“这次的事情，你准备怎么办？”
　　卫所却是嘻嘻一笑：“不知道兄弟到底怎么称呼？”他就咬住这句话不放，一定要弄清楚秦帝的来头。不然的话，他是绝对不会服软的。
　　秦帝听到这个卫所的话，顿时恼了，又是一巴掌打了下去：“凭你也敢跟我称兄道弟？滚一边去。快点说，这事情到底应该怎么处理？”
　　卫所什么时候遇到过这么嚣张的人，顿时有些郁闷了。就在这个时候，忽然间一个被秦帝打翻在地的人叫了起来：“我认识你，你是秦帝。”这个人比较喜欢关注地下世界的风起云涌，所以总是会弄一些风云人物的照片来看看。之前还没觉得，现在越看就越是觉得心惊，这个人绝对是秦帝无疑，所以才会脱口而出。
　　顿时，卫所心头发麻，他自然也是知道这个风云人物的。


第452章 撞枪口上了
　　秦帝没想到居然有人认识自己，一时间有些遗憾，也有些窃喜。遗憾自然就是自己没办法变本加厉了，他本来准备狠狠敲诈一下这个什么卫所的。现在被叫破身份，却是不好下手了。当然，欢喜成分也是不小，毕竟被人认识，那是很值得高兴的事情。
　　沉吟了一下，秦帝看着卫所说道：“这事你到底准备怎么办？”
　　卫所知道面前的是秦帝这个猛人，哪里还有半点反抗的心思，他立刻就给自己几个巴掌。本来被秦帝扇得已经跟猪头一样了，现在又是几巴掌，一张脸简直惨不忍睹。这个家伙，对自己还真是狠。卫所扇完了自己说道：“我知道自己错了，要杀要剐，随便秦老大处置。”
　　这个态度就很是让人满意，秦帝点了点头：“很好。其实这次的事情你只是一个帮凶而已，虽然想要敲诈钱，但是，却没有造成什么大的损失，也没对我老婆做什么。从这一点上来说，你其实也没那么可恨。”
　　说着，秦帝的神色一下子冷厉起来：“不过，帮凶始终是帮凶，我不能因为你的过错小就放过你。这要是传出去，大家都会说我秦帝好欺负。我会打断你的一双腿作为惩罚。还有，你必须要配合我做一件事情。”
　　“什么事情？”听到秦帝要放过自己，卫所脸上顿时露出了惊喜的笑容。对于这些大佬而言，捏死自己那就跟捏死蚂蚁一样，能被他放过，那绝对是意外的惊喜。这个时候秦帝要做什么，卫所都会答应。哪怕就是让他把老婆女儿奉献出来，他也绝对是义不容辞。
　　秦帝的脸上露出几分冷意：“那些黄牛党你熟悉不熟悉？”
　　卫所顿时心头咯噔了一下，秦帝这是要对黄牛党下手了么？那些黄牛党也是有大后台的人啊。自己……随即，卫所就下定了决心，跟秦帝比起来，那些人所谓的后台也算不得什么。而且，形势逼人啊，也由不得自己在那边瞻前顾后了，他的眼神之中也是露出狠戾神色，这一把，跟了！
　　“我只认识这附近的头目，他上面也有人，我可以带你去找他。”卫所站了起来，看着秦帝的眼神之中忽然多了几分期待的味道。也许，自己表现好的话，就不用被打断腿了。
　　他头上有一撮黄毛，人称一撮毛。当然了，这个名字也只有那些不知道他厉害的人或者跟他很熟悉的人才敢这么喊喊。事实上，已经很多人都没人敢这么喊了，大家现在都叫他毛哥。毛哥，就是火车站这一片黄牛党的头目，垄断了绝大多数的票务。在春运期间，毛哥的业务越发的火热起来，每天的进账都是数百万。
　　不过，毛哥却不是很满意，在去年春运的时候，一天可是上千万的进账啊，今天一下子缩水了一半，这怎么可以？要知道，他们做黄牛的，倒卖火车票那绝对是重头戏――毕竟，演唱会什么的，特别是火热的演唱会，一年才那么几回而已。
　　而火车票的倒卖，最为合适的时候，也就是春运了。华夏人都喜欢过年回家团圆，这种心理就是他们卖高价的推动力。一年也就那么十几二十天可以大赚，怎么可以轻易放弃？
　　在毛哥的调查下，他总算是知道了今天为什么营业额骤减了，原来，是有一家软件公司推出了抢票软件，很多人都在网上抢票了。
　　“妈了个巴子的，这不是跟老子抢生意吗？”毛哥很是有些不满。在这一刻，他恨不得天下所有的网站全他么的倒闭，最好，没有网络。他这个时候却是忘记了自己利用网络泡妹子的那种便利了。
　　“怎么整？”毛哥有些郁闷的看着跟在自己身边的两个手下说道。这两个人一个叫大头，一个叫铁棍，都是毛哥的心腹。
　　大头的头很大，脑子也很灵活，他嘿嘿笑了起来：“这个公司就在我们南都市啊，要不然这样好了，我们来个直捣黄龙。那些家伙都是挨踢（IT）人士，不踢他们几脚，他们心里就难受。我们施加了压力之后，估计他们就不敢弄那什么软件了，毕竟，软件也不赚钱啊。”
　　“有道理！”毛哥顿时激动了起来，看着铁棍说道，“那就交给你了，给我狠狠收拾那帮子龟孙子，妈的，敢跟我抢生意，干他娘！”
　　铁棍全身赤黑，就像是一根棍子一样，朝人面前一站，就可以感觉到那种压迫感。他得到了毛哥的指示，顿时兴奋了起来，答应了一声。打人这种事情，他是最喜欢干的了。
　　这三个人才刚刚商议好事情，外面忽然跑进来一个人，惊慌失措。
　　“怎么了？每逢大事有静气，这是我经常教导你们的，你们都忘记了吗？”毛哥很是不满的说道。事实上，这句词他也是跟自己的老大学来的。
　　“有人打进来了。”那个人上气不接下气说道。
　　“什么？”毛哥的脸上顿时露出了狰狞神色，“谁吃了雄心豹子胆了，居然敢来找我们的麻烦，去他娘的，走，出去弄他去。”他这个时候也顾不得静气了，因为，这不是大事，这是超级大事。
　　几个人快步来到了外面，顿时傻眼了，只见外面的院子里横七竖八的倒了一地人。而各种凶器更是散乱得到处都是，一男一女却是站在那里，负手而立，神色冷漠的看着自己等人。不用说，这两个人就是秦帝跟符云仙了。他们知道了那个黄牛党头目的下落，立刻就杀了过来。
　　毛哥的嘴里顿时有些发苦，他不是傻子，知道这一男一女肯定不是自己可以对付得了的，他脸上赶紧堆满了笑容：“不知道两位是谁，有什么事情？我的老大是炊饼哥。”
　　“他是炊饼？你是烧饼？”秦帝直接一句话堵了回去，眼神落在了毛哥的身上，“你的手下人居然敢动我的马子，你准备怎么给我交代？”
　　符云仙在一边顿时俏脸通红，这个秦帝怎么说话呢，居然说自己是他的马子。不过，似乎听上去这个称谓也很是不错啊，她的脸色越发的红润起来。
　　毛哥有些不知所以，这个时候却是一个人悄悄来到了他的身边，在他耳朵边说了几句什么。顿时，毛哥知道了这里面的来龙去脉，不由得暗骂了一声，真是晦气。
　　原来，那个人就是他的弟弟，他弟弟看中了符云仙，准备非礼她的，不过，却是被符云仙胖揍了一顿，现在被送医院去了。毛哥的眼神顿时有些闪烁，他心里也是惊疑不定。这个女人不是去了派出所了吗，怎么又出来了？
　　难道是交钱了气不过，又来找自己的麻烦？毛哥朝手下人打了个手势，让他赶紧去打电话，把卫所给搬过来。不过，这一次电话却是怎么也打不通，毛哥的脸上顿时越发的不安起来，他总觉得，这个事情背后似乎别有玄机。
　　“你到底给不给我交代？你要是不给我交代的话，我就给你一个交代！”秦帝鹰隼一般的眼神看着毛哥说道。
　　毛哥心一横，反正自己有人罩住，大不了跟他鱼死网破，我跟你个屁的交代啊？他哼了一声：“告诉你，我的老大是炊饼哥，炊饼哥的老大是沈东流，你看着办好了。”
　　“沈东流？”秦帝脸上顿时露出了一丝微笑，“原来是他，我要打得就是沈东流！”说完之后，秦帝就扑了过去。
　　这一天对很多人而言，无疑是很不平静的一天，尽管时间已经到了深夜十一二点，但是，很多人却是没有半点的睡意。这一切，都是因为一个人带来的，那个人，就是秦帝。
　　沈东流的脸色很是难看，他收到了汇报，似乎自己手底下黄牛党这一支受到了重创，炊饼直接就被秦帝扣押了。而秦帝在那边叫嚣，让自己直接过去端茶认错。
　　沈东流知道自己不是秦帝的对手，连古剑痴都不是，自己凭什么跟他斗？不过，现在古剑痴重伤，正是争夺地盘的关键时刻，自己怎么可以跟秦帝低头服软？自己要是服软的话，怎么对手底下人交代？
　　可是，要是不去的话，怎么跟秦帝交代？顿时，沈东流陷入了两难的境地。他也想要打电话给秦帝，想要私底下解决，不过，却是遭受到了秦帝的拒绝。这个嚣张的家伙直接就给了沈东流一个期限。
　　“一个小时之内，你不来找我，我就过去找你！”秦帝硬邦邦的，不给沈东流任何的机会。沈东流心里顿时充满了滔天的恨意，既恨秦帝不给面子，又恨自己无能，他坐在那里，坐立不安，时间一分一秒过去，他的心里越发的紧张起来。
　　“你这是撞枪口上了。”一个人幽幽说道。这个人站在那里，好似云中孤鹤。如果秦帝在这里的话，肯定会认出来，这是云门的云中鹤，云门居然也牵扯进入其中。
　　沈东流一愣，有些疑惑不解的看着云中鹤。云中鹤冷笑一声，说出了一番话，让沈东流顿时头皮发麻，原来这里面还有这么一回事，怪不得秦帝要不依不饶啊。


第453章 墨门加盟
　　这无疑是一个极为关键的时刻。古剑痴被秦帝重伤，那些战将们几乎都有一半在蠢蠢欲动，八仙过海各显神通，各自找着关系，想要从丰腴的华东之地分得一杯羹。而这个时候，秦帝弄出这么大的动作，无疑就是在宣布主权，他在用行动告诉别人，这里是我的地盘，你们不要想轻举妄动。
　　“这么说，我是赶上了啊？”沈东流欲哭无泪。他也不是没在秦帝手上栽过，不过，上次情况却是截然不同。如果可以，沈东流愿意在此之前让秦帝欺负十次，而不是在现在送上去让秦帝打脸。
　　在古剑痴重伤，华东地下世界未来走向不明的情况下，任何一个人都可能会成为新的华东地下世界主人，成为一方大佬。这种荣誉，只要是个男人，都想要拥有。沈东流自然也不例外，甚至，他的这种心思比霍拳还要强烈一些。
　　有人就问了，他的心思这么强烈，怎么会没有像霍拳一样，表露出明显的反意？这里的道理其实也很简单，因为，沈东流算是古剑痴内定的继承人，古剑痴重伤，为了保证自己的利益，肯定会让沈东流接班掌控华东地下世界的。所以，沈东流才会那么温顺。当然了，为了保障自己的利益，他还是跟云门勾结在了一起，不过，却是暗中操控，不为外人知晓。
　　云中鹤沉吟了片刻，也是叹气说道：“虽然我不愿意承认，但是，这应该就是事实。既然你被秦帝盯上了，他肯定要杀鸡儆猴。对于他而言，你这只鸡足够大了，完全可以吓阻其他的猴子了。”
　　“那怎么办？”沈东流的脸色很是难看，心里充满了愤恨。他现在就像是一个溺水的人，好不容易看到了那么一丁点的希望，以为可以爬上岸了。谁知道这个时候却来了个船夫，一竹竿就又把他打下去了。这种心理上的落差让他实在接受不了，心情也很低落。
　　云中鹤眼神之中闪过了一道精芒：“实在不行的话，也只能我出现了。”
　　沈东流听到了云中鹤的话，脸上顿时露出了喜悦的光芒：“有云门出面的话，那就太好了，秦帝肯定会给面子的。”
　　虽然秦帝之前有险胜蓬莱阁主的战绩，但是，那只是面对一个人而已。要是面对的是一个门派，他还能那么嚣张吗？答案显然是否定了。不过，这一切都是沈东流跟云中鹤的猜测，他们根本不知道秦帝跟墨门之间发生的事情。
　　云中鹤看了沈东流一眼，笑了起来：“不过，如果我们云门出面的话，那这个筹码是不是就要改一改了？”
　　沈东流看到云中鹤一脸狡猾摸样，心里不由得暗骂，他脸色顿时发苦：“我们之前商谈的条件已经是我的底线了，我已经让出了五个比较富庶的市区给云门作为地盘，你们可不能得寸进尺。”
　　云中鹤微微一笑，丝毫不恼怒，他继续说道：“天上的大雁要打下来吃到嘴里，那才算数。不然的话，你说什么都是无用，你觉得是不是这个道理？毕竟，如果直面秦帝的话，我们云门要承担绝大部分的压力，那就要享受绝大部分的收益，你说是也不是？再者说了，你所得也不小啊，关键是这个大佬的名头，那是你受用不尽的财富。”
　　云中鹤的巧舌如簧让沈东流有些动心。的确，要是没有云门的支持，自己屁都不是，更别说跟秦帝去斗了。他思考了片刻，就下定了决心：“那好吧，就按照你的要求来，我可以再给云阳，洪德，真萃三个市给你。南都市，这是我的大本营，我是绝对不会放弃的。”
　　云中鹤其实心里想要拿下南都，不过，看到沈东流的态度这么坚决，他也知道，这个事情恐怕不太现实，只好叹了一口气，答应了下来。
　　就在这个时候，外面忽然有人闯了进来，一个人在沈东流的耳边低声说着什么。那边云中鹤的神色顿时一变，看着沈东流的眼神就露出了几分冷厉。
　　云中鹤分明听到，那个人是墨门的。墨门跟云门并列四门，也是十大隐世门派之中的一个，实力不同凡响，现在墨门的人居然找上沈东流了，这不能不让云中鹤心头疑惑。难道沈东流在玩脚踏两只船的戏码？那是绝对不能容许的！
　　沈东流也是心头一惊，随即就看到云中鹤的视线注意到了自己身上，顿时神色凛然，他知道，云中鹤对自己疑心了。不过，墨门的人快进来了，他也无暇解释什么，只能朝云中鹤投去一个无辜的眼神。
　　很快，一个人就走了进来，身材矮胖，自然就是墨门的墨门的墨云天了。墨云天那天施展诡道从秦帝手里逃脱了之后，就一直隐匿不动。特别是他知道霍拳没死之后，心里更是紧张起来。
　　事实上，秦帝估计的没错，墨云天故意抛下霍拳，就是祸水东引之计。他就是想要让秦帝杀了霍拳，但是最后却是出乎墨云天的预料，秦帝居然留下了霍拳。而霍拳，却像是发疯一样的寻找起了墨云天。虽然这次墨云天也带了不少人过来，不过，面对霍拳这个地头蛇，却也不敢跟他硬捍，这就是他藏匿起来的原因。
　　而这天墨云天却是听到了一个消息，秦帝在大发神威，直接对黄牛党动起手来，剑锋直指沈东流。听到这个消息，墨云天顿时心头一动，也不顾夜黑风高，直接就出来寻找沈东流了。当然了，他主要的目的不仅仅是沈东流，而是沈东流背后的云门。
　　没错，尽管沈东流跟云门的勾结比较隐秘，却而是没有逃脱过墨云天的眼睛，他对这一切都是了如指掌。
　　墨云天为人很是圆滑，一进门看到云中鹤，就热情洋溢的抱了过去：“啊哈，云兄也在啊，没想到居然在这里遇到你。”
　　云中鹤顿时一头黑线，心想，我跟你很熟悉吗？随即就看到一边沈东流古怪的眼神，心里更加郁闷起来。他赶紧移开一步，站到了沈东流边上，他这才发现，自己可能错怪沈东流了。这个家伙挑选这个点来，肯定是存心不良。当然，也很可能是有要事。
　　“好了，有事说事。”云中鹤有些无奈的说道。不管是谁，遇到这样的家伙，心里总是有些郁闷的。
　　墨云天呵呵一笑，说道：“你们这是在准备对付秦帝吧？”
　　这句话顿时让云中鹤跟沈东流都是脸色一变，两个人对视一眼，都是看到了对方眼里的震惊之意。这个事情，墨云天怎么会知道的？
　　墨云天呵呵笑了一下，也不解释，自顾自说道：“不过我劝你们还是别去找他了，因为，你们根本不会是他的对手。”
　　沈东流倒是没什么，他对秦帝都有了心理恐惧症了。但是云中鹤却是脸色一变，他看着墨云天的眼神带有几分敌意：“你这话说得太绝对了吧？我不是他的对手，你就是他的对手了？”
　　墨云天叹了一口气：“你误解我的意思了。我不是鄙视你们，我只是实话实说而已。因为，我刚刚跟秦帝交过手，而且，还是惨败。”
　　墨云天的话顿时让沈东流跟云中鹤都是心头一怔。他们这个时候隐约明白过来了，原来这个家伙不是来讽刺自己的啊。他这么坦然说出，那么必然是有其他的用意。顿时，两个人眼睛都是一亮，他们都不笨，隐约想到了一个可能。
　　果然，下一刻墨云天就说了起来：“我跟秦帝交过手，对秦帝的实力隐约有些了解，所以，我心里有个想法。那就是，我们一起联合起来对付秦帝。”
　　“这个法子不错。”沈东流眼睛顿时一亮，现在只要不让他去秦帝面前低头认错，让他做什么，他都愿意。
　　云中鹤却是轻轻咳嗽一声，似笑非笑说道：“这个，就不劳烦你费心了吧？究竟怎么弄，我们心里还是有底气的。”
　　沈东流顿时一愕，随即，他就明白过来，云中鹤是不肯将到手的利益吐出来啊。他完全就不管自己。多个人多自己有好处，但是多个人对云中鹤的利益却是损害的，所以，他才会拒绝。想到这里，沈东流心里充满了郁闷，但是却又无可奈何。
　　墨云天嘿然一笑，说道：“也不要这么快拒绝我吧，不妨先听听我的条件。”
　　“是啊，听听条件再说。”沈东流可是热切得很。
　　云中鹤也不想将沈东流得罪得狠了，想了一下，无奈答应：“那好吧，就听你说说看。”
　　墨云天胸有成竹，立刻就抛出了自己的底牌：“对付秦帝，我也不要求什么东西，我只要一个市就可以了。嗯，我要天棉市。”
　　天棉市？云中鹤神色一动，这个市虽然油水很足，但是，却不是最为重要的市镇，给他也未尝不可以。毕竟，自己加上沈东流，力量还是有些不足。要是加上墨云天，那就保险许多了。


第454章 联手出击
　　有了墨云天为代表的墨门加盟，沈东流顿时多了几分底气，灰败的眼神之中也露出了几分渴望与镇定。此刻的他，可谓是两大势力支持，还能怕了秦帝不成？换言之，秦帝他再牛叉，再犀利，还能不退步不成？
　　而云中鹤的心情也是极好，他跟墨门同时出力，但是自己却是拿了大头，可谓是经典之作，这样子的话，自己回到门派里，也可以昂首挺胸了。这次门主很可能会退位，自己也不是没有机会啊。
　　至于墨门的墨云天，却是有些让人吃不准他心里在想什么。这个老狐狸脸上总是露出淡淡的微笑，似乎这一次的交易他也不怎么吃亏的样子，让人心里无从捉摸。
　　三个人分乘了三辆车，朝火车站附近的琵琶巷前进。那里，就是黄牛党的大本营，也是秦帝发出挑战的地方。很快，车子就来到了琵琶巷附近，远远的，就能看到里面灯火通明，将方圆数十米照耀得灯火通明，宛若白昼。
　　尽管不是很情愿，沈东流却还是不得不走在最前面，直面秦帝的压力。推开那扇大门，沈东流的心情有些复杂，他有些期待，也有些惶恐，未来就像是掩藏在一层浓雾之中，看不清楚，不知道前进的方向。推开门，是生还是死，这是一个问题。
　　“你来了。”沈东流才刚刚走进去，立刻就听到有人说话，抬起头来一看，秦帝坐在那里，在他的身边站着两个人，其中一个赫然竟是霍拳。沈东流的脸色顿时一凝，他从墨云天的嘴里已经知道了霍拳跟秦帝的事情，却是没想到霍拳居然毫不掩饰直接就跟秦帝站在了一起。
　　“你这个败类！”沈东流有些气急败坏，对着霍拳怒吼起来。
　　秦帝却是发出了一声冷哼：“聒噪！”
　　这一声秦帝使用了一种特殊的法门，舌绽春雷，自己气动高手的境界展露无遗，一下子就将沈东流给震住了。沈东流只感觉到自己一阵心血上浮，整个人差点一口血喷出来，他看着秦帝的眼神就好像是看着鬼魅一般，不知不觉间，秦帝居然这么强悍了。这种修为，比起之前跟自己交手的时候高出了一倍还不止。
　　沈东流面色苍白，这个时候，却是有两道气息同时腾挪而至，让他感觉舒畅了许多。却是墨门墨云天，云门云中鹤同时走了进来。这两个人虽然都不是气动高手，但是两者都是气感巅峰，此刻释放出自己的气势来，自然是非同小可，直接就硬撼了秦帝的气势。
　　“呵呵，怪不得你有底气前来，原来是同时跟两家人勾搭了起来。不过，你这个一女嫁二夫，将来不知道怎么安排啊？”秦帝眼神之中露出了一丝讥诮神色，冷淡说道。
　　沈东流被秦帝彻底压制，整个人的气势都是平淡无奇，面对秦帝的逼问，他无言以对。倒是墨云天哈哈一笑，说道：“这个就不劳秦门主你费心了。”
　　墨云天这个时候提起秦帝门主的身份，简直就是居心叵测。这个人是在打脸，而且，打得是不动声色，巧妙无比。秦帝虽然建立了秦门，但是秦门却是不为地下世界的人认同，说秦帝是秦门主，这里面的意味昭然若揭。
　　秦帝却是丝毫没有感觉到的样子，脸上笑容满面：“真是乖巧啊，居然知道叫我秦门主，不知道墨兄是不是你们墨门的门主，不知道我叫你一声墨门主你担当不担当得起？”
　　秦帝的话就好似利剑一般，直接就插入到了墨云天的心脏之中，让他脸色大变。秦帝的秦门再怎么弱势，那也是一个门派，是他自己掌控的门派啊，自己居然用这一点来攻击他，真的是贻笑大方了。
　　墨云天脸色顿时由红转黑，很快，就黑如锅底了。许久，他才怒哼一声：“不要说这些无用的废话了，我们还是讨论一下现实的问题吧。你这次居然敢动我们的人，是不是要给我们一个交代？”
　　“哦，什么时候这些黄牛党成为你的人了？还有这个炊饼哥也是你的人？看来你跟沈东流勾结很久了啊。啧啧，沈东流啊沈东流，我一直以为你是一条汉子，却是没想到你居然是这样龌龊的人。你的老主人卧病在床，重伤在身，你就这么迫不及待的将外来的势力引进来，你对得起古剑痴吗？”
　　秦帝越说越是愤怒，最后甚至站起身来，给人一种强大的压迫之感。看他那个样子，似乎古剑痴是他什么人似的，似乎古剑痴不是被他打伤了一般，这种嚣张模样，简直是让人发指。
　　沈东流脸色顿时一黑，立刻就要反驳：“我……”
　　“我什么我，我个屁啊我，老子说话，你有资格插嘴么？给我闭嘴！老子要代替古剑痴狠狠教训你，你这个混蛋家伙，嚣张玩意，没蛋的鸟人！”
　　秦帝疾风骤雨一样的语言打击散发了出去，在这小院子里激荡，顿时，让所有人的脸色都变得很是精彩。霍拳赶紧偷偷的擦了一下额头的汗水，他觉得，自己的选择简直就是太正确了。这个家伙的实力强悍，就连口角功夫也是让人叹为观止啊，幸亏自己没有领教，不然的话，那简直就是一辈子的噩梦。
　　沈东流被秦帝废话攻击弄得差点晕了过去，他几次三番想要插口，却是根本没有机会。秦帝的话语就像是滔滔江水一样，绵延不绝，从天而降，给他来了一个彻彻底底的洗礼。秦帝好歹也算是一个高手，但是他嚣张起来的模样却是没有半点高手的风范，说出的话来又是刁钻，又是恶毒，简直就是让人无地自容。
　　终于，云中鹤有些忍不住了，他从进来的那一刻起，就是一直被忽视的。这让云中鹤很是不爽，自己是云门的人，不应该被忽视啊。他敏锐的战机捕捉能力终于得到了展现，在秦帝换气的功夫，赶紧插了一句：“骂人是没用啊，还是说正经事，这事情，到底应该怎么解决？”
　　云中鹤很是自傲，他对秦帝也有些瞧不起。特别是见识到了秦帝的语言攻击之后，就更是瞧不起了。这他么的也是一个高手？真是丢高手的脸面啊。正因为云中鹤的这种鄙夷，所以，云中鹤说话的时候，直接就带有几分居高临下的味道。那样子好像是在说，老子跟你说话，是看得起你！
　　秦帝是什么人？无理还给你弄出道理的存在啊。他怎么会甘心被这么一个家伙鄙视？他顿时眼睛一扫，看了云中鹤一眼，神色间充满了不屑的意味：“哪家铁链子没拴好，把你给放出来了？”
　　被铁链子拴住的，那是什么存在？那就是狗啊。秦帝居然当众骂自己是狗，顿时云中鹤脸色涨红，恶狠狠瞪着秦帝：“你才是狗，你才是狗。”
　　秦帝笑了起来：“这人脑袋有问题吧，简直就是莫名其妙，我好心好意的跟他说话，他居然骂人，啧啧，这素质，真的是太差了。”
　　“噗。”符云仙终于忍不住，赶紧扭过头去，一口口水差点喷了出来，这个家伙，真是太猥琐了，居然还有脸跟人说素质？
　　秦帝看到符云仙的样子，呵呵笑道：“夫人啊，你是不是也觉得他素质很差？不过，不要笑话这种人了，人家活得已经很不容易了，残羹冷饭吃着，破屋烂瓦住着，我们再笑话他，这不是落井下石嘛。我们要做高尚的人，脱离了低级趣味的人，坚决不能做那种卑鄙小人啊。”
　　符云仙翻了一个俏脸的白眼，不知道该说什么好了。这个家伙的脸皮之厚，不要脸的程度，都是远远超出了别人的想象，还是不要招惹他为好。
　　“你……你……你混蛋！”云中鹤急怒攻心，差点没气晕过去，他对秦帝怒目而视。目光可以焚烧人的话，秦帝已经变成灰烬了。
　　秦帝却是呵呵一笑，摸了摸下巴，竖起了大拇指：“怪不得我说你是狗呢，这狗眼睛真他么的毒啊，我这个优点隐藏得很深，居然也被你发现了。”
　　“噗。”符云仙顿时忍不住了，又是笑了出来。她随即赶紧回过神来，有些不好意思的笑笑：“不好意思，忍不住，实在是忍不住，你们继续，继续哈。”
　　“不玩了。”秦帝有些幽怨的看了符云仙一眼，“你说你这人，真是忒没意思了，好不容易找到两个玩具，消遣一下，你就这么拆我台啊。”
　　云中鹤更是大怒，他居然又变成玩具了。墨云天的脸色很是难看，他也不想当玩具。倒是沈东流，却是面色镇定。对于秦帝的嚣张，他要远远比在场的几人感受都深，他是身临其境了啊。对于秦帝，只有一个招式，那就是沉默不语。
　　只有沉默，才会让他觉得无趣，才不会用犀利的语言打击你。
　　墨云天跟云中鹤对视了一眼，双方都看到眼神之中的那种怒火。这个家伙，实在是太嚣张了，不能不给他一些教训。两个人都准备出手了，还是要一起出手。尽管不愿意承认，但是秦帝的强悍毋庸置疑，要是分散攻击，两个人都没有什么必胜的把握。


第455章 你死定了
　　云中鹤的实力要比墨云天强悍一点。因为，他还有几个手下，而墨云天两个强大的金甲人已经被秦帝废了。决定了要出手，云中鹤手一挥，顿时，后面几个人走了过来。这几个人都是身材瘦高，每个人手里都拿着一个网兜，网兜上还有很多的倒刺，那倒刺尖锐无比，在灯光下被照耀得熠熠生辉，寒光四溅，看上去简直就是触目惊心。
　　墨云天面色顿时一变，他之前可是一直都没发现这支力量的存在啊。现在居然悄无声息的就出现在了自己的面前，云门，号称是轻身功夫天下第一，果真是名不虚传啊。
　　“莫非这就是云门之中的云燕武士？”墨云天仔细打量着这出现的四个人，沉声问道。这四个人每个人都是先天高手，脚底下不丁不八的站着，脚步沉稳，气势不凡。而看他们站立的方位，就可以知道，这几个人配合还是比较好的，估计默契早就有了，配合起来，肯定是让人难以招架。
　　云中鹤听到了墨云天的话，有些诧异的看了他一眼：“你倒是有几分见识。没错，这就是我们的云燕武士。云门的云燕武士，天下无双，无人可敌。哼，就让这个该死的家伙知道我们云门的厉害。”
　　云中鹤被秦帝一阵言语轰炸，早就失去了耐心分寸，他心里充满了仇恨的情绪，恨不得将秦帝生吞活剥了，说话间，哪里还会客气？自然是直接就撕破脸了。
　　秦帝也是目光一动，看着那所谓的云燕武士，有些嘀咕起来。
　　“你们谁知道？”
　　符云仙是苗疆圣女，见识不凡，不是霍拳可比。就在霍拳摇头的时候，她却是轻声说了起来：“云燕武士，是云门独特的一种存在。据说，在上万的弟子之中，会精挑细选出十个人来，组成云燕武士。这十个人的身材体型都有要求。因为，只有合适的身材与体型，才可以修炼云燕身法。云燕身法是云门三大身法之一，讲究的是一个身轻好似云中燕，奇诡莫测在眼前，很难对付。”
　　感觉到了符云仙话语之中的凝重，秦帝也是神色一紧。万人选十，那就是千里挑一啊，这种特地培训的人，当真是无比厉害。
　　符云仙继续说道：“跟云燕武士对决的时候，一定要小心他们手里的网兜，据说，功效莫测，不过，这一点却是我也不知道的了。当初我看的那本武林百家之中只是略微提及了一点。不过，有一点却是毋庸置疑，被武林百家提及的，绝大多数都是值得重视的。”
　　秦帝点了点头，没有说话。不过，看他眼神之中的凝重就已经知道，他是无比重视得了。秦帝身子一动，已经站了起来，朝前面走去，他的步伐很慢，但是每一步都很稳定，一步步走来，恰好走在人心脏跳动的间隙，让云燕武士之中的两个人很是难受，有些心浮气躁。
　　云中鹤看到秦帝居然直接就出招了，脸色顿时一变，他大喝一声：“上。”这一声狮子吼一样的怒喝，却是掩盖了秦帝步行之中的风雷之声，也让那两个云燕武士好受了一些，他们不敢怠慢，赶紧上去，将秦帝包围在了其中。
　　四个云燕武士，就像是四只燕子一样轻飘，不过，他们出手却是比燕子要凌厉许多，四只网兜一动，就朝秦帝当头打下。这四只网兜出击的时机可谓是恰好，而且，极为的整齐划一，当头罩下，将秦帝笼罩在了其中，倒刺一片光亮，寒芒四射，几乎是避无可避。
　　符云仙顿时轻叫一声，她虽然知道云燕武士厉害，但是这样厉害，当真是超出了她的想象，这犀利的一击，秦帝可以避让开么？饶是心里被担忧所笼罩，但是符云仙却还是不敢多说话，她紧紧捂住了自己的嘴，生怕会惊扰到了秦帝一般。
　　“来得好。”秦帝感觉到四周都是网兜的样子，那银闪发亮的尖刺忽然间就激射而至，似乎，天地间只有这一抹亮色，再也没有其他。只不过，秦帝却是临危不乱，他的境界要比这四个云燕武士要高。这，就是他的一线生机。
　　将真气鼓荡起来，目力运转到了极致，终于，秦帝忽然间发现了一丝光亮，那里，就是他的生机。秦帝一动，身子就好像忽然间拉长了一般，猛然间窜了出去，化成了一道黑烟。与此同时，他体力真气也是激发起来，在身体周围形成了一道气流，将那激射而至的网兜朝后面硬生生推出了少许。
　　下一刻，秦帝就出现在了网兜的外面，他身上已经有了一身冷汗。诚然，他刚才的做法有以身试毒的意思，就是想要看看这云燕武士到底是个什么玩意。可是，云燕武士这么厉害，却还是超出了秦帝的想象。他们每个人其实都很一般，只是气流境界而已，但是，合力之下，居然是不逊色于气感境界高手了。
　　而那网兜，也是利器，上面尖刺丛生，甚至还有一丝暗黑色，可见，上面是抹了毒的。只要谁触碰到了，肯定就是一个毒发身亡的下场。秦帝看了自己后衣上化开的一道划痕，心里一阵悚然。自己这条小命，差点就交代在这里了。
　　“杀！”
　　四个云燕武士得理不饶人，再次朝秦帝围攻了过来，四个人的身体化成一道道残影，几乎难以分辨。就看见四团白色笼罩而至，朝秦帝席卷而来。
　　这一次，秦帝学乖了，再也不敢跟他们硬碰，他唇边露出了一丝笑容。哼，就你们会轻身功夫不成？云燕身法很厉害么？秦帝心意一动，轻罗步已经施展了出来。这一套轻罗步是薛春明传授给秦帝的，可谓是犀利无双，在他步入了气动高手境界之后，更是将轻罗步发挥到了极致。
　　那四个手持网兜的云燕武士，就像是捕鱼人。而秦帝，此刻却是化身成为了一条鱼，轻罗步发作之下，这条鱼身体可谓是异常轻柔，摇头摆尾，灵活无比，在网兜里纵横。
　　渐渐的，场内的情形就有些胶着起来了。不过，云中鹤也只能看着，不能加入。一来，他只是初略懂得云燕身法，没有云燕武士那么精深。二来，这四个人是锻炼很久的，配合起来亲密无间，而自己加入其中，却不像是一加一等于二一样，一定能给他们带来助力。说不定，会拖累他们。所以，他只能看。
　　云中鹤心头越发的焦虑起来，他知道，拖延下去的话，四个云燕武士就要废了。毕竟，云燕武士只是气感境界而已，体内的真气存量要远远逊色于秦帝。秦帝摆明了就是要打拖延战术，他是想要活活把几个云燕武士累死啊。
　　心里有了想法，云中鹤顿时一咬牙，忍不住说道：“二号方案。”
　　听到了云中鹤的话，几个云燕武士顿时身形一动，随即，几个人的网兜急速的开始在空中操作起来，阡陌纵横间，网兜化成一道道残影，从四面八方席卷而至，化成了一片白色云雾，将秦帝包裹在了其中。
　　秦帝在听到二号方案的时候，就已经准备逃逸，心里更是提高了警惕。不过，他发现自己似乎有些忽视了这些人的厉害，这二号方案启动，忽然间，就产生了一股绝大的吸引力道，将秦帝牢牢吸附了过来。
　　秦帝心里一怔，随即就明白了过来，这些人肯定是等不及了，所以才会加大力道，产生了气流，让空气之中产生了强大的吸引力。换言之，就是他们在瞬间爆发了力量，用体内的真气来换取这一刻的战机。
　　虽然心里明白，但是秦帝却是没奈何，他本来就是在空中，无法借力，被这么强大的吸引力一扯，顿时就朝几个网兜中间飞了过去。几个云燕武士见状，更是卖力的挥舞网兜，体内的真气不要命得释放出去，务必想要将秦帝一举成擒斩杀。
　　努力就会有回报，四个云燕武士几乎是将体内真气耗尽，而最后成效却也是很大，秦帝直接就被缠绕在了网兜之中，一动不动，八成是死了。要知道，网兜上的尖刺，可是啐了毒素的，沾染少许，就可以毒死一头牛。据说，这是门主花了大价钱从唐门搞来的。
　　四个云燕武士神色一动，随即就有一个人走上前去，拿出一把刀，准备再多插几刀，保险一些。
　　就在这个时候，云中鹤却是忽然间大叫一声：“小心！”
　　随即，网兜忽然动了起来，一下子拉扯住了四个人猛然间朝网兜靠近。可怜这四个云燕武士，刚才耗费尽了真气，此刻哪里还有抵挡的力气？顿时，一起被扯了过去，身子都扎在了那倒刺上面，一个个都发出了惨叫。随即，就被一股绝大力道弹开，落在了地上，已经一动不动了，死得那是不能再死了。
　　而这个时候，网兜却是一动，随即一个人面带寒霜从网兜里激射出来，这个人不是别人，正是秦帝。秦帝的脸色难看之极，看着云中鹤，神色间一片阴冷：“你死定了。”


第456章 利益分配
　　秦帝的愤恨自然是在情理之中。因为，他差一点就被这几个云燕武士弄死了。而这几个云燕武士是云中鹤带来了，他们既然已经死去，这笔账，自然是要记在了云中鹤的头上。
　　秦帝现在回想起刚才的一幕他的身上一阵冷汗直流。要不是他的脑袋瓜子够快，而且，还练有门缩骨奇功的话，他此刻就像是那四个云燕武士一样，七窍流血而死了。
　　原来，在刚才网兜震荡产生了极大的吸引力让秦帝不得不被吸入进其中的时候，秦帝却是忽然间神色一动，在这绝境之中陡然间有了一个计划――可以让他绝境逢生的计划。
　　这个计划的关键处，就是在网兜。那个网兜说大不大，说小却是绝对不小，不过，对一般的成年人而言，还是太大了一些。不过，这对秦帝而言，却根本不是问题，因为，他会一门缩骨奇功，可以将整个人都缩成小小的一团。就在那间不容发的时候，秦帝就运转了这门缩骨奇功，将自己缩了起来，一下子就窜入到了一个网兜之中，躲过了这次攻击。
　　网兜是很安全的，那些尖刺主要就是在外面，这一点，给了秦帝可趁之机。说真的，秦帝也有些纳闷，不知道这为什么要用一个网兜，这个存在的意义到底是什么？直接弄那些尖刺不就好了么？
　　事实上，这个网兜是云门祖传下来的，在很久之前，云门生存的环境里，有很多野兽，也有很多鸟禽，这些玩意比较难对付，所以才发明了这个网兜，可以活捉他们，驯养起来。随着时间的流逝，那些禽兽都已经死得差不多了，但是这个网兜却也是传了下来。云门中人已经习惯了这种网兜，所以也就懒得多做什么改良。此时此刻，却是成为了秦帝绝境逢生的一个契机。
　　秦帝躲在了网兜之中，身体振荡，形成了已成保护罩，让那些尖刺不能靠近自己，躲过了这一劫。随即，那几个云燕武士筋疲力尽，这就是秦帝动手的好机会，他一下子就成功了。
　　说起来话长，实则这一幕发生的却是在电光火石之间。看上去简单，但是这一点却是需要极大的魄力，还得有飞速的脑筋运转能力作为支撑才可以。
　　事实上，就连云中鹤之前也是没发现这一点的，不过，看到秦帝躺在那里一动不动，身上却是没有什么血迹流出来的时候，他才恍然大悟。要知道，如果秦帝真的死的话，那必然是七窍流血，身体发黑，又怎么会是这个模样？
　　“你死定了。”
　　秦帝看着云中鹤说道，眼神之中毫不掩饰的暴戾让云中鹤有些把持不住，他整个人神经都绷紧了，就像是一只忽然间受到了极大挑衅的狼。
　　“云天兄。”云中鹤悄悄的朝墨云天靠近，一边还朝沈东流使了一个眼色。现在的他，只能希望三人合力可以抵御住秦帝的攻击了。
　　与此同时，他嘴里也没放弃对秦帝的说服：“你想要怎么样？你再强大，你也只是一个人而已，你一个人，还能跟我们整个门派抗衡不成？我们云门跟墨门都联合起来了，你识相一点的话，还是不要争执了，这对你没好处。”
　　秦帝呵呵笑了起来：“只有那种废物，才会用自己身后的势力来作为支撑，拉虎皮做大旗，真是孬种到了极点，煞笔到了极致。你要是有本事的话，就不要扯什么云门，扯什么墨门。云门你能做主吗？墨门你能当家吗？尽是说些废话，丢人现眼。”
　　秦帝的话让云中鹤脸色发红，不过，他却是不管不顾，依旧扯着云门不放。开什么玩笑，我不提云门，我跟你单打独斗？他继续说道：“华东是云门的利益所在，你还是不要废话了。”
　　云中鹤示意了一下墨云天一眼，让他也施加压力。他相信，云门跟墨门合力，只要不是傻子，都知道这里面的分量的。墨云天会意，站上前了一步，看着秦帝，目光之中很是复杂。
　　许久，他收起了内心的情绪，继续开口说道：“云兄说得没错，你再强大，也只是一个人。呵呵，不要跟我说那些话，我们有门派，这是我的优势，我们自然会使用。所以，你要对付的不是我们，而是两个门派，你考虑清楚了吗？”
　　秦帝冷哼一声：“那又怎样？”
　　听到秦帝的话，墨云天心头一喜，他知道，秦帝没有直接喊打喊杀，那就说明他也有所顾虑，这个时候，应该趁热打铁。他赶紧开口说道：“事实上这次的事情我们也有些不太地道。但是，事情闹大了对谁也不好，十大隐世门派，可不仅仅是我们云门跟墨门啊。三观的人跟你也不对付，龙虎派势必也不会放手，你能将所有人都赶出去吗？”
　　秦帝顿时默然。
　　一阁两派三观四门之中，他打伤过蓬莱阁主，跟龙虎派有直接的利益冲突，而三观，也是结下了梁子。现在这云门跟墨门似乎又跟自己不对付。算起来，这十大隐世门派之中，只有一个五毒派算是自己这一边的，还有唐门跟幻门，这两个势力会支持自己吗？
　　真是不想不知道，一想吓一跳，秦帝也暗暗佩服自己，真是太能惹祸了。不知不觉间，居然得罪了这么多人。当然了，自己这边也并非是毫无底气，虽然只有一个五毒派支持，但是潜势力却是不容小觑。
　　一个龙耀，就是定海神针，抵得过三五个门派。而秦家尽管自己不承认，但是毫无疑问，秦家也会是自己的后援。还有两大高手，壶中子以及薛春明，这两个，绝对是秦帝遇到的最为巅峰的存在！
　　算起来，自己的实力也不弱。那到底要不要跟云门墨门彻底闹翻呢？秦帝一时间也有些踌躇起来。
　　看到秦帝犹豫，墨云天眼中喜色越发的明显起来，他继续说话，务必要将秦帝心头的那一丝战意彻底打消。秦帝就像是一头猛兽，时刻都会择人而噬，他不得不小心在意。
　　“为了表达我们的诚意，我们愿意割让一部分的地盘出来，跟你分享。”
　　这话说出来，顿时让沈东流跟云中鹤对墨云天怒目而视。他们两个人这才发现，这个家伙是多么的老奸巨猾，将此人带来是何等的错误！墨云天的墨门，现在只是占了一个天棉市而已。他说了将一部分的地盘让出来，自然不会是让他的天棉市了。
　　那么，自然就要从沈东流跟云中鹤现有的利益中划分了。这个老狐狸，真是太无耻了。
　　墨云天的脸皮厚度却是跟秦帝有得一比，被两个人盯上了，依旧笑得一脸诚挚，无比开心。
　　秦帝看了墨云天一眼，说出的一句话却是让他的脸上笑容再也灿烂不起来了。
　　秦帝说：“华东是我的地盘，你们凭什么割让一部分的利益？要让，也只能是我让一部分给你们。”
　　墨云天脸色有些不太好看，秦帝这话太霸道了，让他面子上有些挂不住。再者，深层次的原因来考虑，那就是，谁占据主体地位的事情了。这一点，他也是无法决定的。
　　顿时，三个人又站到了统一战线上来。
　　墨云天摇摇头：“这是我们的底线，我们是不会退步的。你一个人，你凭什么想要占据华东的主导地位？这不现实。你看我们这边，是云门，墨门，加上古剑痴的本土势力，你觉得拿什么跟我们斗？”
　　云中鹤见墨云天坚定了决心，也是冷嘲热讽起来：“就是，不要以为你武功高强，就可以为所欲为。我们这些门派的势力，是你难以想象的。气动境界的高手，我们都有。”
　　一阁两派三观四门，其实这个排名，也是根据高手多少划分的。蓬莱阁从来都是高手辈出，大大超出其他门派。而两派，紧随其后。就比如龙虎派，有怀素怀南抱月三个气动境界的高手。三观四门都只有一两位而已。所以，云中鹤说这话可谓是底气十足，他还想用气动高手来震慑秦帝。
　　秦帝却是不由自主笑了起来，气动境界高手，他又不是没见识过，这有什么好得瑟的。他也不说破，只是笑眯眯的，只是这笑容看上去，却是让人有几分心里发毛。
　　就在这边僵持得时候，外面门又响，又是有人走了进来。
　　看到这走进来的人，秦帝脸上顿时大喜过望。而云中鹤三人却是神色黯然，他们目不转睛的看着进来的这两个女人，神色间多了几分无奈。
　　这两个人，自然就是丁宁跟方胜眉了。她们正在房间里休息，忽然间收到了线报，说是秦帝闹了起来，顿时，两女就赶了过来。当然了，她们这一路上也是没闲，直接就听闻了这件事情的来龙去脉，走到这里的时候，已经跟龙耀总部联系上了。
　　丁宁笑靥如花，看着云中鹤三人，说道：“别忘了，秦帝也是有娘家的人。”


第457章 能者上，弱者汰
　　墨云天看了丁宁一眼，勉强露出了一丝笑容：“原来是龙耀丁执法使，龙耀也想分一杯羹么？我记得根据地下世界公约，龙耀是不能插手各地的事务的。怎么，现在龙耀是要想要撕毁公约吗？”
　　丁宁摇摇头，说道：“我可没这样说。”
　　“但是你出现在了这里。”墨云天步步紧逼，眼神之中全是不相信的意思。
　　云中鹤也是警惕的看着丁宁，众所周知，丁宁跟秦帝关系很好。上次南都划归成为了秦帝的地盘，那就是丁宁在背后推动。丁宁现在出现在这里，某种程度上就是代表了龙耀，不能不让人心里有所提防。
　　丁宁笑了一下：“我出现在这里也不奇怪，不过，我可以不代表秦帝。事实上，我也代表不了。秦帝可是我们龙耀特使。”
　　听到了丁宁的话，云中鹤跟墨云天都是面色一变。龙耀特使！那是地位至高无上的象征，据说，龙耀创建以来，一共只有十几位特使。而迄今为止，才在位的，只有寥寥数人而已。秦帝居然也成为了其中的一个？！
　　震惊！不相信！无比惊恐！云中鹤墨云天沈东流三人都是被这种情绪所掌控，神色间露出几分郁闷神色。大家都是人，差距怎么就这么大呢？沈东流倒没什么，他被秦帝打击得有些习惯了。
　　但是，墨云天跟云中鹤心里却很是不好受。特别是云中鹤，之前还仰仗自己有后台，打击秦帝呢，此刻脸上却是一阵阵发烫，他恨不得着一个地窖钻进去。龙耀特使那是什么，那是龙耀长老一样的存在啊，代表着官方力量，是一种身份的象征。
　　可以说，秦帝拿出这个令牌来，甚至可以在十大隐世门派的山门行走，却是根本不用担心什么。甚至，那十大门派的门主之类的人物，还要客客气气的。
　　“他怎么会是特使？”云中鹤身体微微有些颤抖，显示出内心的极度震惊。他看着秦帝的眼神，也带了几分莫可名状的惊恐。他觉得龙耀的行为实在是让人难以理解。一般特使都得是那种与世无争的人物才对，他们是特使，对地下世界的格局，根本没什么影响。怎么会选择这么一个嚣张的家伙，以后地下世界还会有好日子过吗？
　　如果何雍在这里的话，肯定会抓住云中鹤的手，痛哭流涕，跟他说：“知音啊。”
　　上次是没办法，何雍才选择了那个折中的计策，让秦帝当了这么一个特使，捆绑在了龙耀的战车上。不过事后，他却是被何老骂了一个狗血淋头，只是，木已成舟，后悔却是已经晚了，只好顺其自然了。
　　这些天，何雍心里一直都提心吊胆的，就是希望秦帝不要捅什么篓子。好在秦帝只是去了南云转悠了一圈，这让何雍才微微放心。不过，今天他都睡下了，却是接到了丁宁意外的消息，知道云门墨门跟秦帝似乎要有冲突了，他这才一激灵，赶紧下达了命令。
　　何雍给丁宁的命令是袖手旁观，不要插手。
　　但是丁宁怎么会让秦帝一个人孤军奋战呢？她进来之后，自然是毫不犹豫的从气势上打压云中鹤跟墨云天两个人。当然了，她也不能让何雍为难，所以，嘴上却还是说这件事情她不代表龙耀，也不会参与。
　　只是，龙耀特使这个身份还是造成了极大的震慑。看到云中鹤跟墨云天都干瘪下去的气势，秦帝心里也在活动起来了，他眼珠乱转，寻思起来。似乎，自己还是低估了龙耀特使这个身份啊？看这几个人的架势，似乎龙耀特使很厉害的样子，要不然的话，他们怎么会一个个都跟嗷嗷待哺的羔羊一样，把嘴张那么大？
　　秦帝嘿然一笑，顿时笑了起来，很是风骚的在怀里一摸，就将龙耀特使令牌拿了出来：“看见了么？这就是龙耀特使令牌。”
　　这个令牌上面一条龙盘踞着，就好像是要从令牌上面飞出来一般，正是龙耀令牌。而背后两个鎏金大字特使，简直就是催命符一样，让人不敢直视。
　　秦帝将令牌展示了一遍，随即看着丁宁，表情比较严肃：“低调，要低调啊。我一直隐藏自己的身份，却是被你喝破了，这下子我怎么办？我就像是那暗夜里的月亮一样，这天地再也藏不住我了。”
　　丁宁见这厮居然这么不要脸，也很是无语。她的眼神落在了符云仙身上，叹了一口气，神色顿时有些萧索。自己对他这么好，这个男人身边却是美女如云。之前还在跟南宫秀秀吃饭，心在又跟这个女人出来闹事，情何以堪啊。
　　方胜眉感觉到了丁宁的那种郁闷，也是对秦帝怒目而视。她的心情也格外的矛盾，只是，她没有丁宁对秦帝的感情那么深，倒是还超脱一些。
　　秦帝也是感觉到气氛有些不对，尴尬的笑了起来。对于这种事情，他真的是无能为力，只能顺其自然。对每一个女人都真心，这，就是他的处世之道。至于那些爱他的人最终会如何选择，说真的，秦帝心里真的不太想要干涉。当然，对于那些有肌肤之亲的女人，秦帝心里还是希望她们能够永远停留在自己身边的。
　　好在，丁宁是一个很理智的人，很快就又恢复了过来，看着墨云天跟云中鹤轻轻一笑：“但是，不管怎么说，我还是执法使者。地下世界，在我们的龙耀的监管之下，龙耀跟大家的利益都是一致的，就是不希望地下世界乱套。所以，我这里有个建议，不知道该不该讲。”
　　龙耀的出现，彻底让云中鹤跟墨云天没了脾气，他们不知道龙耀的底线所在，自然也是不知道该从何处着手。听到丁宁的话，两人都是点了点头：“丁执法使有话就直说，我们听着便是。”
　　丁宁微微沉吟，将语句组织得更加严谨一些，毕竟，她从某种程度上代表龙耀。一句话说错，都可能会有不测的后果。
　　“我有两个方案。第一个，就是我不管你们的事情了，随便你们去商量，去解决，当然了，要把事态控制在合理的范围之内，一旦事情不可操控，我们就会出手。第二个，那就是我们龙耀介入调停，寻求一个合理的平衡。”
　　墨云天笑眯眯说道：“龙耀要是能介入调停的话，那自然是很好的。不过，我们怎么能够相信龙耀在这个过程中能够公正呢？大家都知道执法使者跟秦帝的关系。”
　　丁宁微微一笑，似乎早就有所准备：“你们不放心我的话，可以换人啊。龙耀不会个个都跟秦帝关系好吧？”
　　这些隐世门派说是隐世，但是，私底下却是活跃得很。每一个都在龙耀内部有自己的关系，听到了丁宁的话，顿时心头一动。似乎，这个方案不错。
　　就在这个时候，却有一个懒洋洋的声音说道：“不好意思，我的事情还不希望别人来管。而且，我身为龙耀特使，也需要给龙耀负责，我觉得，将龙耀牵扯进来，会有诸多不便。还是我们自己解决吧。”
　　云中鹤面色顿时大变，他就怕秦帝这个嚣张的家伙会不管不顾，将自己等人留在了此地。他实在是承受不了这样的代价。而墨云天也是如此想法，看着秦帝神色之间多了几分凝重。似乎，自己还是小瞧了他啊。既然他可以当龙耀特使，肯定会有让人看重的地方，这一点，很值得警惕。
　　“你想要怎样？”丁宁顿时无语起来。自己这个方案，对秦帝来说，可能会稍微有些不好，但是，却真的是一片好意啊。秦帝没觉得，丁宁却是敏锐发现了，这个家伙是个惹祸精，招惹的人太多了，她可不想这次连云门墨门一起得罪了。
　　秦帝微微一笑，朝丁宁投去了一个歉意眼神。随即，他的神色就坚定起来，他是一个很有主见的人，自然不会因为女人失去自己的原则。秦帝沉声说道：“我的想法就是秦失其鹿，天下共逐之！既然华东地下世界有了空缺，那大家就各凭本事，各安天命好了。谁要是有能耐，让众人折服，就做了这华东地下世界之主又如何？”
　　秦帝这话说得可谓是豪气干云，掷地有声，听他这个意思，他居然是想要凭借自己的能力，一下子将所有人击垮了？
　　这个方案，墨云天跟云中鹤其实也不怎么能接受。不过，总比现在闹翻了被秦帝打得灰溜溜出去好吧？丁宁出现了，他们再也没有希望能跟秦帝一较长短了。犹豫了片刻，墨云天率先说道：“你的意思是要用竟擂的方式？”
　　“没错。设下擂台，各自比试，谁的实力强劲，谁就坐稳这个位置。能者上，弱者汰，这是自然生存法则，很公平的是不是？”
　　“那时间呢？”云中鹤也是动心了，他最需要的就是时间了。
　　秦帝微微一笑：“我也不会为难你们，就定在正月十五以后吧。毕竟十五之前不宜动刀兵，你们觉得如何？”
　　“好，就这么定了。”云中鹤墨云天对视一眼，答应了下来。沈东流在一边完全傻眼了，这个竟擂跟他可就半毛钱关系都没了啊。不过，他在这几个人之中是完全的弱势，却是一点法子也没有。


第458章 表明心迹
　　这个夜晚，对很多人来说，就是一个不眠之夜。特别是华东地下世界的人。秦帝的强势刮起了一阵旋风，让很多在虎视眈眈的战将们感到心惊胆战，不知道秦帝会不会扩大打击面，来一个秋风扫落叶。
　　随即，一个更加劲爆的消息就传了出来，华东地下世界到底谁才是王者，要通过打擂台来决定。只要是人，都可以来参加，能者上，弱者汰。这虽然是秦帝提出来的，但是，却得到了云门墨门的认可。甚至，连龙耀也是答应的。没错，在丁宁请示了之后，何雍跟何老联系了一下，居然也是答应了这个要求。
　　丁宁知道，这一次对龙耀也是一个机会，他们也会派人过来参战的。输了也不可惜，要是一旦能赢，那就是整个华东的地下世界啊。丁宁知道，这些地下世界的人其实都很是桀骜不驯，能够掌控在自己手里，那才是最为完美的。龙耀这么做，完全就是国家战略，具有极其重要的意义。
　　当然了，平时的时候，龙耀得隐藏自己的意图，但是这次的机会实在是太好了。
　　丁宁跟秦帝并肩走在道路上，两侧的梧桐树投下斑驳的树影，这是附近的一所大学之中，人迹罕至，正是聊天谈心的好地方。
　　丁宁抬起头，看到秦帝的侧脸，那仿佛刀斧一样削凿的脸上满满都是刚毅的神色。丁宁知道，秦帝虽然经常笑嘻嘻的，但是，一旦做出了决定，就不会变更。不过，她还是要提醒一句：“我觉得你今天不应该拒绝我的好意。”
　　丁宁是这样想的。龙耀掺和进来，秦帝肯定会保留很多的利益，这比现在的情形要好上很多。竟擂，说上去只是短短两个字，其中却是蕴含太多的讯息。要是竟擂失败的话，那就一无所有了。
　　秦帝看着丁宁笑了一下：“你觉得龙耀的调解可能吗？”
　　这个忽如其来的问题让丁宁一阵心慌，她不知道秦帝这话是什么意思。
　　叹了一口气，秦帝继续说道：“龙耀的调解要是被其他门派知道，他们会善罢甘休么？凭什么龙耀在我们三方之中调解，这华东就是我们三方的，这对其他人公平吗？他们会旁观而不动声色吗？答案显然是否定的，这根本就不可能。”
　　丁宁这才觉得自己似乎有些一厢情愿了。没错，秦失其鹿，天下共逐之，不能因为你们先期进入了，后续人就不能进入了。说你在那边有代言人？代言人还不好找，那么多战将呢。想到这里，丁宁神色顿时有些不好意思，这个错误很严重，自己差点就被绕进去了。
　　云中鹤跟墨云天都是老狐狸了，他们肯定是看明白了这一点，所以才会赞同。自己要不是有秦帝搅合的话，到时候这个烫手山芋就到自己手里了。丁宁对秦帝充满了感激之情，怪不得秦帝坚决反对呢。
　　“可是，你一个人的话，到底行不行啊？”丁宁脸上露出了担忧神色。
　　秦帝却是笑了起来，他的笑容很阳光，也很自信，具有一种让人身体都温暖了的力量。丁宁看到他的笑容，似乎一下子有了精神，心底的担忧也少了几分。
　　“不用害怕，我自有分寸。这是一次很严峻的挑战，但是，对我来说，也是一次很好的机遇。我想这一次，天下的英雄应该都会来参加吧，要是我能够脱颖而出的话，那我就能够招揽人才，彻底建立自己的势力。”
　　丁宁顿时心头一动，震惊的看着秦帝，她万万没想到，秦帝居然会有这样的打算。但是她却是不得不承认，这个法子当真是极好的。这么多隐世门派时间最短的一个幻门，那也是两百多年的历史了，可以说，这些门派都是用时间积累，才会有这么多的人才，才会在这庞大的地下世界占据重要一环，成为不可或缺的存在。
　　而秦帝，虽然已经建立了秦门，但是秦门却还是一个婴儿，比较弱小，单独靠一个秦帝，想要发展，不知道要到何年何月。但是，如果这一次竟擂秦帝脱颖而出的话，那情形就完全不一样。
　　这一次，那是天底下所有豪杰都会来参加的擂台赛，秦帝获胜，那就是天下第一人。这等威势，自然是要让人拜服。而这是天下豪杰汇聚的一场大赛，秦帝挟天下第一人之势，振臂高呼，肯定响应者云集。到时候，人才既然是流水一样的汇入秦门，秦门一下子就得到了壮大。
　　明白了这一点之后，丁宁看着秦帝眼神顿时有些异样起来。这个男人，真的是有雄心壮志啊。不过，这里面还有很多问题，丁宁心里有些担心，却是不想说出来，她只要默默支持就好了。至于胜败，那是老天爷的事情。
　　秦帝感觉到了丁宁的目光，也是转过头，看着她。两个人目光对视，忽然间，秦帝眼神之中就有了几分热烈，他伸出手去，轻轻一拉，就将丁宁抱在了怀里。
　　丁宁长这么大，除了小时候跟秦帝嬉闹的时候才被他抱过，其他时候还从来都没被男人碰过呢。这一下，顿时心头发紧，充满了难言的感情，这里这么冷僻，他不会做出什么事情来吧？
　　自己是从呢？还是从呢？还是从呢？
　　感觉到丁宁心里的紧张，秦帝温和一笑：“别动，我只是想抱抱你，就这么抱着你，感受着这天地间的一切，一直抱着……”
　　秦帝的话让丁宁慢慢安静下来，她能明显感觉出秦帝这一抱似乎没有任何的欲望气息。她慢慢也放松了身体，修长的手臂也是舒展了开去，抱在了秦帝的脖子上，头轻轻倚在了秦帝的胸膛前，感觉着那种温暖，还有和缓坚定的心跳。
　　忽然间，丁宁似乎觉得自己很喜欢这样的感觉，静谧，祥和，没有丝毫的人间气息。这一刻，宛若天堂。
　　许久，秦帝才开口说话，他的手在丁宁的头上抚摸着，就像是戏水一般轻轻撩动：“你是不是很恨我？”
　　没等丁宁说话，秦帝就继续说道：“只要是个女人都恨我，我也恨我自己，恨我为什么会这么花心。我也不知道自己是怎么了，只要女人对我好，对我付出，我也就想忍不住对她好，为她付出。所以，我现在身边才会出现这么多的女人，我不知道这里面有多少是对我真心诚意的，但是，我对每一个人都是真心的。”
　　说着，秦帝似乎也觉得自己这个理由有些荒谬，他自嘲的一笑：“我就是一个超级花心的大坏蛋啊。我知道你的心思，我心里也是喜欢你的。不过，你要是有别的想法，我也真的没意见。很小很小的时候，我们两个人在一起玩闹，那个时候我就觉得，你应该是我这辈子的媳妇，是老天爷安排下来的，跑不掉的。”
　　“时间啊，真的是一种让人哭笑不得的东西，我怎么也想不到，我居然会成为这样的人。我觉得我配不上你，你对我那么好，倾其所有，我能给你的只有那么一丁点，太少，真的太少太少了。”
　　丁宁还是不说话，只是她的眼眶里却是有了一丝湿润的痕迹，她咬住下唇，努力不让自己发出声来。这个夜晚，难得秦帝吐露心声，她需要多听一些。
　　“我之所以说这么多，不是为了辩解什么，我也没资格辩解，我只是将我这个人完完全全暴露在你的面前，我们青梅竹马，两小无猜。可是，这么多年过去了，每个人都在世俗里打滚，会沾染各种各样的东西。但是今晚，我要在你面前彻底的打开，随便你浏览，坦白一切。”
　　秦帝然后就开始诉说自己的一切，自己是怎么练武的，自己是怎么厮杀的，怎么是如何成为浪子的。那些惊心动魄的往事就像是沉重的画卷，在丁宁的面前缓缓打开。
　　丁宁听着听着就哭了。她一直觉得自己过去练武算是比较哭了，但是跟秦帝比起来，却真的不算得什么。秦帝十几岁就出去厮杀了，秦帝厮杀的对象很多都比他厉害，秦帝需要绞尽脑汁的活下去。那是怎样的一种生活啊？所以，他才会变得麻醉自己，对女人有一种很特别的依恋。
　　丁宁觉得自己的心慢慢在变软，对于秦帝的那一丝愤恨一下子就烟消云散。每个人的性格都是由过去的环境影响而形成的，秦帝的花心，有他特定的缘由，也不能直接就一棍子打死啊。丁宁将秦帝搂得更紧了一些，喃喃自语：“我不知道，我真的不知道，你过去居然会是这样的，我真的后悔，为什么那个时候，我不在你的身边。”
　　秦帝呵呵一笑，推开了丁宁，看着她梨花带雨的俏脸：“你在我身边，那又怎样？作为男人，我是不会让我的女人承受一丁点的伤害的。前面是刀山，我把你背在我身后，前面是火海，我就把你抱在我怀里。”
　　听到秦帝这直白但是却蕴含深情的话，丁宁终于忍不住，放肆的张扬自己的情绪，大哭起来。她抱住秦帝，这一刻，她心头的那一丝顾虑不翼而飞，她的脑海之中只有一个念头，这个男人，下半辈子自己来疼。


第459章 恼火
　　一天之后，秦帝跟符云仙一起，坐在一辆高铁之上。南都去往苗疆的话，还是坐火车方便一些。再者，秦帝也不喜欢飞机，虽然快速，但是却将自己的命运交给了老天爷，一旦有什么不测的话，连一丝一毫的反抗都不能做。
　　秦帝心里很是温馨，心情格外平静，那天在梧桐树斑驳下的阴影小道里面，他向丁宁表明了心迹，算是彻底俘获了美人芳心。在秦帝的心里，其实两个人最为重要，一个就是韩雪霏。两人都是天生绝脉，是天生一对，命中注定的老公。还有一个就是丁宁，青梅竹马，对他一往情深，他实在是不忍心伤害她，更不愿意她投入别人的怀抱。
　　好在现在这个问题不复存在了，秦帝也是放轻松下来，心头的巨石不复存在，他可以专心致志的去面对未来的局势了。首当其冲的自然就是华东摆下的这一座大型擂台，初步决定是在正月十六那天举行，这一切，自然会有丁宁去操办，秦帝也很放心。
　　还有绝脉的事情，只有阴阳果成迷了，只要找到阴阳果，就可以开始了。秦帝这次去苗疆，苗苗苗的邀请自然是其中一个重要因素。还有一个原因其实就是为了阴阳果，他有一种预感，在苗疆自己应该会有所收获。
　　高铁速度的确很快，两侧呼啸而过村庄天地山脉，符云仙有些困倦，已经缓缓睡去，秦帝却是悄悄在那边琢磨那一套大漠刀法。而昆吾刀，却是用一个简易的刀鞘包裹住，放在了一边。
　　大漠刀法真的是博大精深，秦帝这一天稍微扫了一下，也只是管中窥豹，稍微研究了一些皮毛。此刻，在高铁之上，反正还需要一些时间，他索性就安安静静的开始研究起了这个刀法，为将来的擂台争霸赛打下坚实基础。
　　秦帝自信，有了昆吾刀加上大漠刀法，自己的实力虽然不敢说是稳居第一，但是绝对是第一的有力争夺者。
　　大漠刀法第一招就是风卷狂沙，光是看这个招数的名字就让人知道，这绝对是猛烈到了极点的一招，秦帝眼前仿佛浮现出了这样一种情形：大漠黄沙，狂风乱卷，沙粒乱飞，一个人孤傲的在其中踽踽独行，猛然间，他的刀已经出鞘，随即，刀风震荡，狂风不再肆虐，沙粒安能横飞……秦帝已然沉浸到了这种意境当中。
　　进入到了这种已经当中，对于刀法的领悟自然就很是顺畅了。秦帝眼中看着刀谱，脑海之中想象中那种场景，仿佛已经身临其境，他的手，也不自觉的在动作起来。终于，秦帝的动作越动越快，越动越快，最后居然隐隐有了风雷之声。
　　在这个软卧包间之中，还有另外两个男人，这两个人在符云仙跟秦帝进来之后，一直都注视在符云仙身上。不过，秦帝比较高大，身体周围又带着一个不明东西，这两个人不敢上去搭讪美女。不过此刻看到秦帝这模样，两个男人却是忍不住讥笑出来。
　　因为，这个时候符云仙已经醒来，而正好秦帝又表露出了这个样子，他们自然是要表现给符云仙看，好显示自己的卓尔不群。
　　其中一个三十岁左右的男人带有几分讥讽说道：“这是什么鬼把戏啊，都什么年代了，还以为自己能舞刀弄枪的，冷兵器都过时了。”
　　“就是。就算是练武的话，那也是去练跆拳道。”另外一个男人二十多岁，说话比之前那个更歹毒一些，“华夏武功早就没落了，更别说刀枪之类的东西了，比手画脚的，这是要干啥？”
　　他说话的时候，眼睛直接朝符云仙身上瞄去，这话，分明就是说给符云仙听的。
　　符云仙却是根本不理会这两个男人，她的视线完全都放在了秦帝身上，她的眼界自然不是那两个可比，她发现，秦帝好像是在练什么东西，所以才会有这种奇怪的表现。在火车上练功？符云仙觉得秦帝真是一个奇葩。虽然说高铁还算是比较平稳，但是偶尔也有比较大的晃动，这种晃动对一个正在运转真气的人来说，很重要。
　　那两个男人感觉到了符云仙的冷淡，却还是在那边喋喋不休。这下子符云仙终于忍不住了，要不是影响到秦帝，直接就是大耳刮子抽过去了――受到了秦帝的影响，符云仙同学现在也是越来越暴虐了。
　　“闭嘴。”符云仙压抑住自己的情绪，低声说道，美目之中流露出几分慑人光芒，让那两个男人都是吓了一跳。
　　不过，能在春运期间还坐上软卧的，都不是什么普通人，这两个人都是做生意的，他们同时冷笑起来：“这里是你的家啊，还不允许我们说话了？”
　　这两个人声音很大，让符云仙更是郁闷，她怕惊扰到了秦帝，不再客气，身子一动，就已经来到了两个男人身边，出手如电，直接就点住了这两个人的穴道。那两个人只是身子一麻，立刻就发现自己身不能动，口不能言，这才彻彻底底的惊恐起来，看着符云仙的眼神之中充满了不安。他们知道，自己恐怕是惹了不能惹的人了。
　　就在这个时候，秦帝也是缓缓睁开了眼睛，刚才进入状态之后，他情不自禁，最终还是手舞足蹈，开始演练了起来。
　　“这是怎么一回事？”秦帝看到对面两个男人惊恐的看着自己，不由得诧异问道。
　　符云仙淡淡说道：“这两个人在这边大吼大叫，我不想影响你，就封住了他们穴道。”
　　秦帝笑了起来，他发现符云仙做事越来越有自己的风格了。走上前去，很是淡然的解开了那两个人的穴道，秦帝直接就在两个人脸上轻轻拍了起来：“知道错了吗？”
　　“知道了，大哥，我错了。”那个自称学过跆拳道的人脸色煞白，他发现自己简直就是太岁头上动土，有眼不识泰山，居然得罪了这样的高人。他现在唯一希望的就是，这个高人别怪责自己，不然的话，这两个人手段这么高超，随便就在自己身上弄些暗伤，自己就死翘翘了。
　　秦帝却是摇摇头：“错了，你哪里错了？”
　　“大哥，不，你是大爷，我知道错了啊，我连内裤都错掉了，你就原谅我吧。”
　　秦帝笑了起来：“不，你们没错，因为你们什么都没看见，又怎么会错？”
　　“哦，我知道了。”年轻男人还在那边傻眼，年长的那个却是已经明白了秦帝的意思。人家这是要低调，所以才会这么说。怪不得外面现在已经没有了这些高人的传说，原来人家已经走起了低调路线啊。年长男人看着秦帝的眼神之中充满了敬仰，曾几何时，他也是个很低调的人。
　　秦帝点了点头，也懒得多说什么，他心里有些后悔了，早知道就接受别人的好意，享受一下特权了，傻了吧唧的推辞了作甚？
　　气氛越发的沉闷了起来，两个男人感觉到秦帝霸气的压力，在这里呆着简直就是受罪。终于，他们两个人看了一眼，都觉得呆不下去了。两个人将包拿在手里，朝秦帝点头哈腰，就准备出去。
　　秦帝轻不可查的点了一下头，这两个人呆着他也不是很自在，出去了刚刚好。秦帝眼睛落在了符云仙的身上，眼神之中露出了几分奇特光芒。
　　符云仙却是知道秦帝似乎有什么想法一般，直接就树立起了自己白嫩的手指，轻声说道：“记住我姑婆说的话哦。”
　　这句话对秦帝可谓是百试百灵，符云仙已经把它当成自己的护身符了。
　　不过，这一次护身符却是失效了，秦帝身子一动，已经将符云仙抱在了怀里，笑眯眯的说道：“我记得啊，不过，似乎她说不可能发生亲密关系，至于做其他事情，倒也不是不可以哦。”
　　秦帝说着，双手已经抚摸上符云仙的高耸处，然后低下头，直接就吻上了符云仙的唇。他接吻的技巧很是高超，没两下就将符云仙弄得娇喘吟吟，檀口不由自主张了开来，被秦帝趁虚而入。一条柔滑的香舌被秦帝噙住之后，符云仙更是不堪，娇躯越发的软了起来，红云飞上脸颊，美艳不可方物。
　　完了，不会在这里被推倒吧？符云仙忽然想到了这个可能，不由得有些急切起来。最好的变化当然是直接顶一下小秦帝，不过，她却是怕伤了它。要知道，她可是秦帝命中注定的老婆，要是小秦帝伤了，最终影响的是自己的性福啊。
　　就在纠结的时候，忽然间外面却是传来了一阵吵闹的声音。符云仙立刻就抓住了这个机会，推了推秦帝：“好了，小心一会有人过来。”
　　秦帝顿时有些无奈了，不过，却不得不从符云仙身上爬起来，他一脸怒火的走了出去。奶奶个熊，到底是谁居然敢影响自己的性福时光？这不是找抽呢嘛。走了出去之后，秦帝看到外面的情形，顿时有些傻眼了。


第460章 一刀之威
　　秦帝走了出去，立刻就看到外面情况有些不太对劲。之前出去的那两个男人居然被人劫持了。劫持他们的是两个中年男人，很是彪悍，手里拿着明晃晃的刀子。而在另外一侧，却是有几个警察。
　　秦帝皱眉看了一会，大概已经是明白了怎么一回事了。八成是拿两个警察想要抓捕这两个人，但是却是被他们逃脱了，一路追到了软卧包厢，正好刚才那两个倒霉蛋才出去没多久，就被劫持了。
　　“放下武器，放下人质，不然的话，等待着你的只有死路一条。”两个警察之中有个比较年轻气盛，直接就对那两个劫持人质的劫匪说道。
　　秦帝不由得哂然一笑，这个家伙一看就是新手，居然对劫匪说这样的话，真是没有常识啊。
　　果然，那个劫匪冷笑起来：“让我放下武器跟人质？简直就是做梦，我们身上已经有好几条人命了，你们不就是来追捕我们的吗？放了他们，我们还不是要死。你也别跟我保证什么了，法律，我比你懂。”
　　年轻警察顿时一阵无语，脸色涨红。随即，他就看到了劫匪背后的秦帝，顿时挥了挥手：“后面的人赶紧后退，小心伤了自个儿。”这么一喊，他总算是找到了几分尊严，脸色这才略微好看一些。
　　秦帝摇摇头，对这个警察的行为很是有些腹诽，尊严不是找回来的，而是要靠自己的实力啊。他正在那边感慨呢，那两个劫匪却是缓缓朝后面退了过来，其中一个劫匪凶悍的看着前方，防止警察做什么异动，另外一个劫匪却是打量着后面情形，似乎在寻找脱身的计策。
　　忽然间看到秦帝，他的眼睛顿时一亮，多一个人质，似乎也不错啊。他立刻凶悍的朝秦帝走了过来。
　　秦帝懒洋洋说道：“站住，小心伤到自个儿啊。”
　　这个时候，那两个被劫持的男人也看到秦帝了，眼神之中顿时露出了希冀的光芒，其中一个忍不住大喊了起来：“救我。”
　　这一声喊叫立刻就让所有人视线都集中到了秦帝身上。谁都可以看得出，那个人对秦帝抱有极大的希望。
　　“叫个屁啊。”那个看管的劫匪一巴掌扇了过去，打得那个被劫持的男人满地找牙。随即冷笑了起来：“鹰秃子，你小心一点，别栽了，这个人可是有些名堂。”
　　秦帝这个时候才认真打量这两个劫匪，越看就越是惊奇，这两个人居然都是后天巅峰的修为。他的心里顿时多了几分好奇，有这种修为完全可以在地下世界混迹，没必要当劫匪。当劫匪多没前途啊。
　　“你们到底是什么人，为什么要当绑匪？”秦帝笑嘻嘻问道。
　　“关你屁事。”这个叫鹰秃子的家伙直接就呛了秦帝一句，随即，他看着秦帝，眼神之中露出了几分不怀好意，因为，符云仙这个时候也走了出来。符云仙绝对是那种不管谁见了都会肾上急速急剧分泌的存在，对这两个绑匪自然也是如此。
　　这两个绑匪也明白，事情闹到了这个程度，他们八成是走不掉逃脱不了的了，所以，及时行乐就成为了两个人共同的选择。而符云仙却像是从天而降一般，彻底撩拨起了两个人内心里的那种好色因子，让他们有些迫不及待了。
　　看到那个绑匪眼中闪过的一丝亮色，秦帝就知道，麻烦终于还是找上门来。秦帝很是无奈，他看了符云仙一眼，神色间充满了矛盾的情绪。是个男人都想拥有这么漂亮的老婆，可是，红颜祸水啊，太招人喜欢了，也有些不好。
　　“不要上前来，小心伤到自个儿啊。”秦帝有些无语的说道。
　　不过，那个劫匪哪里把秦帝的话放在眼里？不管不顾直接就走了上来，一边还伸手朝符云仙摸了过去：“这小妞挺水灵的啊。”
　　秦帝眼中寒芒一闪，一脚猛然踹了出去，狠狠踹在了劫匪的肚子上，让他直接就撞到了一侧，砰的一声，车厢都震动了一下。
　　“你居然敢打我？你居然敢打我？”那个劫匪顿时狂暴起来。
　　另外一个劫匪眼神之中闪过了一丝忧虑，不过，他直面那两个警察的压力，却是不敢分心。只是叫了一句：“你可不要乱来啊。”
　　“你尽管乱来。”秦帝却是笑嘻嘻说了一句。在他的眼里，这种人根本就不值得畏惧，完全不必放在心里。所以，他很轻松。
　　下一刻，秦帝脸上的神色就凝固起来了，他万万没想到，这个人身上居然会有这个玩意。只见那个劫匪嘴里念念有词，似乎被刺激了什么一般，随即，手里居然拿了两个黑色的圆球，直接就准备扔出来。
　　那是霹雳弹！看到这个霹雳弹的大小，秦帝的身上汗毛倒竖，他不敢怠慢，赶紧行动起来。这要是真的投掷了出来，这一节车厢都要被毁了。平地上他还不放在眼里，可是，现在是在高速行驶的火车上，他万万不会允许出现什么变故。
　　秦帝精神高度集中起来，随即手一抖，昆吾刀就被他拿在了手里，一招风卷狂沙直接就施展了出来，嗤啦一声，那个劫匪的两条胳膊直接就被这一刀斩了下来。这一刀实在是太快了，快到别人难以置信。而秦帝斩下了这个劫匪的胳膊之后，不敢有丝毫的犹豫，一个滚地，就到了劫匪跟前，接住了两个霹雳弹，这才松了一口气。
　　“你居然杀了他？”另外一个劫匪也是松了一口气，随即脸上露出几分怒意，他跟另外一个劫匪这几年来都是在一起，是一对好基友。现在基友出事了，他怎么能坐视不管？
　　秦帝哼了一声，索性好人做到底，他身形又是一闪，另外一个劫匪也是被他打倒在地，一动也不动。秦帝就像是没事人一样，很是轻松的准备回软卧包间去。
　　这个时候，一声大喝却是从背后传来，却是那两个警察拿着枪指着秦帝：“不许动。”
　　秦帝转过头，神色间有几分讥诮：“怎么着，对付劫匪不给力，对付我这个大功臣却这么卖力啊？”
　　对于警察，秦帝从来没什么好感。
　　“你杀人了。”那个年轻的警察抿住嘴唇说道。
　　秦帝哼了一声：“你没长眼睛啊，哪只眼睛看到我杀人了？一个晕过去了，一个痛死过去了，都还活着。不信的话，自己看。”
　　秦帝说得这么确定，另外一个警察不由得犹豫起来。年老警察朝年轻警察使了一个眼色，让他去查看。年轻警察倒是有几分愣头青，丝毫不怕这是秦帝的计谋，直接去查看了起来。片刻之后，他站起身来，朝年老警察点了点头：“他们都还活着。”
　　不过，年轻警察却还是不肯放过秦帝，他哼了一声说道：“就算他们还活着，但是这故意伤人罪你是逃不过去的，还是跟我们走一趟吧。你老实一点，我会为你解释的，你这也是为了协助我们办案。”
　　秦帝哭笑不得，他看着年轻警察说道：“你没毛病吧？你知道不知道老子是你们的救命恩人？”
　　“什么意思？你不要胡扯啊，你怎么就成我们的救命恩人了。”年轻警察一脸不解。
　　秦帝淡定的一笑，把手里的两个黑不溜秋的霹雳弹拿给他看：“你知道这是什么玩意么？这是炸弹，刚才要是被他炸出来了，会是什么下场？”
　　“吹牛吧，就这个东西，还是炸弹？”年轻警察想要去摸。不过，秦帝却是警惕的退后了一步。
　　年轻警察笑了起来，一副一切尽在掌握的样子：“看看，露馅了吧，都不给我看。你放心，我一定会给你开脱的，前提是你要配合我们。故意伤人罪虽然不小，但是，如果是建立在一定的基础上，比如帮助警察救人，可以见面的。到时候随便进去坐个一两年牢就出来了。”
　　“做你妹的牢啊。”秦帝顿时怒了，他看着年轻警察，“你看好了，老子说了，要不是我，大家都死了。你看好了。”他将窗户一下子砸烂，然后猛然间就将两个霹雳弹扔了出去。片刻之后，年轻警察的脸上露出了极度震惊神色，那霹雳弹在一边的田野里猛然间就爆炸了，那巨大的爆炸声响，让年轻警察彻底的震惊了。
　　别说是他，就算是年老警察，还有这个火车上的乘警，也是一个个都目瞪口呆，他们看着秦帝的眼神顿时都变了。之前还是带有几分警惕，现在却是多了几分感激。
　　是啊，这么大的爆炸，要是在这车厢之中进行的话，很可能会让火车出现意外故障。一辆在急速行驶的火车出现了故障，下场会是什么？想到这里，所有人都是不寒而栗。
　　“我错了。”年轻警察很不好意思的对秦帝道歉，“我真的不知道那个东西居然这么厉害，你刚才削他是对的。不过，我虽然同情你，但是，我们是警察，你伤人了，所以必须要配合我们调查。不过，我会全力保你的。”
　　秦帝顿时无语了起来，这个家伙就是一个愣头青啊，居然还要自己配合他调查，自己可没那个闲工夫。秦帝正恼怒呢，被是被符云仙拽了一下，她似乎有话说。


第461章 谁动的手？
　　那两个警察就守在外面，似乎生怕秦帝跑了一般。当然了，他们想要进来，却是被秦帝瞪了出去，被人看管，心情已经很不爽了，你还想进来？做梦去吧。
　　在软卧包厢里面，秦帝看着符云仙，兀自有些气愤难平：“这特么的叫什么事，早知道我就不出手了，我就护住你，爱谁完蛋，谁完蛋。”
　　符云仙捂嘴轻笑：“好了，不要生气了，这就是华夏国情啊。其实配合调查也没什么。”
　　“就是不高兴。”秦帝郁闷之极。
　　符云仙轻笑起来：“就算是不高兴也不要表露出来啊，不然的话，他们等下肯定呼叫支援的，到时候一大堆警察过来，你怎么办？”
　　“是啊。所以……”秦帝嘿然笑了起来，有些明白符云仙的想法了，“你就让我们跟他虚与委蛇？然后偷偷跑掉？这个办法倒是不错。不过，跑掉的话，没什么影响吧，我可不想被人发布通缉令。”
　　符云仙笑了起来：“怎么会有影响呢。其实这个事情本身都不算是什么事，你也算是救人英雄了。你跑掉的话，他们只会大事化小，小事化了。不过，有点可惜了，我们要是跑掉的话，就得重新坐车了。”
　　“这应该没问题吧，前面一站是桂云，应该没多远了。”
　　“这倒也是，桂云到苗疆的中心城市临江市真的不算远，而且，坐汽车的话，倒是比坐火车要进。毕竟，汽车不像是火车一样需要弯弯绕绕。”符云仙话语之中也是多了几分期待。
　　因为是高铁，讲究的就是一个速度效率，所以一路上停靠的站点只有四五个，前面的桂云其实就是倒数第二个站点。（关于这里的高铁之事没必要较真，小说世界而已，有没有，是什么样子的，都是我说了算哈哈～）火车又开了将近一个小时，快要到桂云站点了，外面等候的两个警察越发的紧张起来，这是最后时刻，他们可不想出什么纰漏。专门敲门提醒了一下之后，两个人严阵以待，守候在了外面。
　　是时候了。秦帝跟符云仙对视了一眼，然后，秦帝来到了窗户边，他直接就将整个窗户完全卸掉，然后，一个跃身就从高速行驶的火车上飞了出去，在空中划出了一道优美的曲线，下车之后，被火车的强大力道拉扯，差点没撞上火车，不过，秦帝气息只是一沉，迅疾无比的就又稳定了身形。随即，他就快速朝前面跑，他要接应符云仙。
　　片刻之后，符云仙也是从窗口处直接就穿了出来，不过，她的实力却是略有不足。火车运转时候产生了强劲的吸引力，将符云仙直接就朝火车上吸，秦帝赶紧一把抓住，这才避免了一次劫难。
　　秦帝跟符云仙的这种异常自然是惊动了火车司机，顿时，火车上响起了一阵警铃声。两个警察顿时觉得有些不妙，一下子就推门走了进去，立刻就看到窗口位置的一个大洞，随着火车的高速行驶，一阵强劲的风从那个大洞里吹过来，让那两个警察面无人色，这下子被这小子害惨了。
　　秦帝跟符云仙却是不管那么多，两个人直接就朝一边飞快的跑了出去，那对很多人而言可能是有些问题的障碍，对这两个人根本就没有任何的影响。很快，秦帝跟符云仙就已经出现在了桂云市的汽车南站。在这里，有直达临江市的汽车，整个行程差不多要三小时的样子。
　　“真刺激。”两个人坐在汽车站里，符云仙的脸色红彤彤的，此刻的她，就像是一个冒险的小女孩一样，整个人心里都是充满了一种满足的情绪。
　　看到符云仙高兴的模样，秦帝的心头也是微微有些柔软，作为男人，能够让自己的女人幸福，那就是一种极大的满足。
　　“不过也是蛮危险的，要不是迫不得已，我也不会做这样的事情。以后你也不能做，知道吗？”秦帝很认真的看着符云仙说道。他发现这个苗疆圣女现在渐渐有变成苗疆嚣张女的架势，这都是跟自己学的，这让秦帝心里很是有些不安。
　　符云仙吐了吐小舌头：“好了，知道了。”
　　两个人又坐了一会，随便聊聊，倒是有几分卿卿我我的情侣模样。终于，汽车快要启动了，这个时候符云仙却是哎呀叫了一声。秦帝顿时有些紧张起来，皱眉看了符云仙，关切的问：“你没事吧？”
　　符云仙摇摇头：“没事，不过不知道怎么的，就是有些心慌。”
　　秦帝脸色也有些难看：“心慌？别告诉我你晕车？”
　　“我不知道啊，以前从没坐过这么久的汽车，你这么一说，我还真的感觉有些晕，哎唷，好难受。”符云仙的脸色越发的苍白起来。
　　这个时候，秦帝也就顾不得那么多了，他直接就将符云仙抱在了自己的怀里，让她躺得舒服一点。问道：“你要不用真气试试，看看会不会好一点？”
　　符云仙秀眉紧蹙，神色中充满了让人怜惜的意味，她摇摇头：“好像没用，我感觉浑身没有力气，真气也运转不起来，哎呀，怎么这么难受？”
　　秦帝心里顿时咯噔了一声，这是一个很不好的消息。他隐隐意识到，这应该不是晕车，似乎是有些别的东西。秦帝不敢怠慢，赶紧朝符云仙的体内输入真气。
　　“对，对，就是这样，好舒服。”秦帝的真气在符云仙体内运转，顿时让符云仙眼睛一亮，神色也好了很多。
　　秦帝笑了起来：“舒服么？那就好，没事的，你好好休息一下，等到了临江市我们再说。”
　　符云仙被折磨的也是有些痛苦，此刻骤然得到了解脱，心情也是一下子轻松起来，她朝秦帝点了点头，随即就闭上眼睛，不一会，就沉沉睡去。睡着的符云仙脸上还挂着甜美的笑容，看得出，她应该是很享受躺在秦帝腿上的时光。
　　不过，秦帝的神色却是带有几分不高兴，当然，这不是因为符云仙。
　　秦帝思来想去，总是觉得这个事情之中有些什么别的意味。毕竟，符云仙不是普通人，她身有真气，晕车这种事情不应该找上她才是。但是，符云仙却是偏偏表现出了晕车的症状。不过，她体内真气提不起来这一点，却是让秦帝格外的警醒。
　　晕车的人，会影响到真气的使用？这简直就是天方夜谭！而更让秦帝确信自己可能被人盯上的原因就是，符云仙体内就像是一个黑洞一样，一直在吞噬着秦帝的真气。要不是秦帝现在是气动高手，真气存量大的吓人，恐怕，很快就被符云仙给吸干了。不过，饶是如此，秦帝却还是觉得自己坚持不了多久。
　　秦帝犹豫了一会，小心翼翼的将真气从符云仙身上抽离。片刻后，他松了一口气，符云仙似乎没有丝毫的感觉。不过，这种轻松还没持续多久，就被打破，符云仙睁开了眼睛，神色间无比疲惫：“我好难受，老公，你继续用真气吧。”
　　秦帝不由得苦笑起来，对于符云仙这个要求，他真的是没办法拒绝。也许符云仙认为，自己只要一丁点的真气，就可以让她很舒服的睡着吧。果然，有了真气的灌输，符云仙很快就又甜甜睡去。
　　秦帝这个时候是彻底明白过来了，自己跟符云仙两个人是被人盯上了。那这个人是谁呢？
　　桂云已经是属于苗疆地区了，在这个区域，实力最为强劲的自然就是五毒派了。作为十大隐世门派之中两派之一，五毒派的实力毋庸置疑，在苗疆，那就是神的代名词。五毒派在地下世界的代言人似乎叫做沈一飞，不过此人上次在秦门立派的时候却是没有去。秦帝心里暗自揣测，难道这跟沈一飞有关？
　　不过，自己跟沈一飞素不相识，他为什么要对自己动手呢？难道这又牵扯到五毒派？纷杂的思绪让秦帝一阵头痛，想来想去，秦帝都不知道这到底是为什么。忽地，秦帝的视线落在了符云仙的身上，心里头有了一个大胆的揣测，这跟符云仙有关系？
　　符云仙是苗疆圣女，在苗疆这一片具有很高的名气，自然也会得罪别人。所以，有人对她下手，那是再自然不过的了。想到了这个可能，秦帝心头越发的兴奋起来，他嘴角露出了一丝冷笑，哼，居然跟我玩花样，那就好好玩玩。如果真的是有人搞花招，那这个人应该就在车里。秦帝的目光就好像是探照灯一样，在这能坐满四五十人的车里巡视了起来。
　　从司机到最后一排，扫了一遍，没有发现，再扫了一遍，秦帝的眼神忽然间一凝。他将目标锁定在了一个抱孩子的少妇身上。那个少妇乍一看平淡无奇，不过，看得久了，就能感觉到她的异常。她的神色间多了一分寻常人没有的冷厉，而她的身上居然隐隐有黑色气息，这种气息很微弱，要不是秦帝一直观察，根本就发现不了。
　　至于她怀里抱的孩子，那就更是有趣了，秦帝仔细探查，居然不能从她的孩子身上发现一丝一毫人的气息。这不是孩子，难道是鬼婴不成？秦帝的脸色顿时露出了几分冷厉，嘴角也翘了起来。要是真的是她，那就要她好看！


第462章 自信的人往往死得很惨
　　车一直开，在崇山峻岭之间奔驰，符云仙在秦帝真气维系之下，睡得格外香甜。秦帝的真气却是渐渐有些支撑不住了，他悄悄的扣了一粒药丸在手里，这也是薛春明给他的，名叫补气丸，关键时刻，可以恢复真气。秦帝之前一直觉得这玩意没什么用，毕竟在打架的时候，可没有人会给你时间，让你从容布置。
　　不过，此刻，这个东西却是发挥了奇效，秦帝悄无声息的将补气丸吞了下去。顿时，他感觉到自己体内一下震荡，补气丸是由多种天材地宝炼制而成，在秦帝的体内化开之后，化成了真气，就好似涓涓细流，补充着秦帝已经有些干涸的丹田。
　　得到了补气丸的帮助，秦帝可谓是神清气爽。不过这厮蔫坏，为了故意迷惑别人，却还是装出一副异常疲惫的模样。与此同时，秦帝一直在悄悄观察着那个少妇。果然，少妇见到秦帝很是疲惫的样子，脸上露出了一丝冷笑。
　　秦帝也在心里冷笑，老子就等你出手呢，我倒是要看看，到底是哪路牛鬼蛇神居然敢对自己动手，真是不知道死字是怎么写的。
　　汽车终于行驶上了一条盘山公路，看着一侧陡峭的悬崖，秦帝的脸色顿时大变，他似乎又想起了上次南云的事情。秦帝眼神顿时冷厉起来，内心里真正的动了杀机。这些人不会丧心病狂了吧，这么多人在车里，他们都是无辜的，就算是要对付自己，也不能这么嚣张！
　　秦帝冷哼一声，心想，只要我盯住这个少妇，就不怕出了什么变故，他们总不成连自己都弄吧。车子继续开，秦帝装成实在是受不了的样子，在那边也有些疲惫的睡去，实际上却是一直在观察那个少妇。
　　嗤的一声，车子戛然而止，停在了那里。司机带有苗疆口音的大嗓门一下子就响了起来：“前面有一块大石头拦住了道路，来几个爷们，大家一起把石头推下去啊。不然的话，就别想走了。”
　　秦帝眼睛一下子睁开，那话儿来了。这个石头肯定跟那帮人有关系，我倒是要看看这些人能够耍出什么花儿来。很快，就有十七八个精壮的男人走了过去，而秦帝却是忽然间感觉到很多道不善的目光。
　　看了过去，却发现居然有几个人盯住自己，这几个人一看就知道是普通人，没有半点武功的，秦帝顿时纳闷起来，这到底是要搞哪一出啊。随即，他就明白过来了，这肯定是因为自己高壮，却不去跟那些人推石头所致。
　　秦帝苦笑起来，看着周围的人说道：“实在不好意思，不是我不下去推石头，而是我的老婆受了风寒，身体很不好，所以我要在这里照顾她。”
　　“原来是受了风寒啊，那可要好好照顾。我们还以为你小年轻逃避责任呢。”一个和善的大姐对秦帝微微一笑，让秦帝心头一暖。
　　这个时候，却有一个不和谐的声音传来，秦帝看了过去，却发现说话的是那个少妇。少妇笑眯眯的说道：“这是借口吧？你老婆身体不舒服的话，你完全可以把她交给我们来照顾。你还是下去尽一份力气吧，不然的话，还不知道要耽搁到了什么时候呢。”
　　“喏，你看看外面，那几个人都推不动那个石头，要是多你一个的话，就差不多了。”
　　秦帝深呼吸一口气，笑容满面：“交给你照顾么？也不是不可以，就是有些麻烦你了，实在不好意思啊。”
　　少妇眼中露出了一丝喜色，她点了点头说道：“也没什么不好意思的，大家相遇就是有缘啊，互相帮助，这是应该的。”
　　“就是，就是。”那个和善的妇人也是这样说道，她看着秦帝，一脸和煦，“要不然这样好了，小伙子你就下去帮帮忙吧，你看看车里的精壮男人都下去了，你呆在这的话，也让人说闲话是不是？”
　　秦帝想了一下，无奈的答应了下来：“好吧。”他将符云仙放在了座椅上放好，就准备朝车下走去。路过少妇身边的时候，秦帝猛然间就是一爪子抓了过去，直接就抓向了少妇的咽喉。这一下，可谓是事发突然，顿时车里传来了一阵惊呼声，所有人都以为秦帝这是狭私报复。
　　就在这个时候，那个少妇居然也是一下子动了起来，她的速度极快，轻忽的一跳，居然就躲过了秦帝的攻击。与此同时，她的脸上也是露出了一丝冷笑，看着秦帝的眼神无比阴冷。这意外的变故更是让车里的人惊呼不断，她们陡然意识到，似乎事情不是自己想得那么简单。
　　绝大多数人都是缩起了身子，事不关己，高高挂起，还是不要惹祸了。只有少部分人却是还在不停的张望，似乎想要弄明白这到底是怎么回事。那个和善的妇人，就是其中之一。
　　秦帝看着少妇冷笑：“你到底是什么人？我还真的以为你可以忍耐呢。”
　　秦帝刚才那一抓，其实根本没有使出全部的力气，他这是给那个少妇反应的机会，结果不出他所料，那个少妇真的不甘心坐以待毙，直接就动作起来。
　　少妇冷笑连连：“我是什么人不重要，重要的是你们都要死了。”
　　“你什么意思？”秦帝似乎被惊吓到了一般，脸色大变。
　　少妇笑了起来：“这还用问么？符云仙现在是什么情况，你又不是不知道。你现在是个什么情况，你自己心里更加清楚。”
　　秦帝冷哼一声：“我很好，你肯定知道我的名头吧，如果我是你的话，肯定不会鸡蛋碰石头。”
　　少妇大笑起来：“啧啧，大名鼎鼎的秦帝居然也有这么软弱的时候？你不是杀伐果断的么？你不是性格很嚣张的么？你怎么会这么软弱？这只能说明一点，你不行了。外强中干，不堪一击！怎么样，被符云仙弄得很难受吧？体内的真气已经彻底匮乏了吧？”
　　少妇每说一句话，秦帝的脸色就越发的难看起来，看他的样子，似乎知道自己已经没救了一般。少妇越发的得意，居高临下看着秦帝：“如果我是你，现在立刻就投降，不要再挣扎了，那对你没好处。”
　　秦帝默然。
　　片刻之后，终于忍不住问出声：“我就是有些不甘心，你到底是什么人，你为什么要对付我们。还有，你在云仙身上到底动了什么手脚，她怎么会变成这个样子。”
　　“你的问题太多了。”少妇冷漠的说道。
　　片刻之后，她终于还是忍不住吐露了一些东西出来。大概她觉得，自己要是做了这么多事情，却是没人知道自己设计精巧的话，那岂不是明珠暗投？岂不是如人衣锦夜还乡，这不是她的风格。
　　少妇说道：“算了，看在你是秦帝的份上，我就告诉你好了。其实，符云仙根本就没有什么大事，她只是中了我的封气散而已。”
　　“封气散，这是什么东西？”
　　“封气散，无色无味，让人不知不觉就会中招。中了封气散的话，其实根本没有什么大碍，二十四小时的时间自动就会解除。不过，这个期间，却是异常难受，无比痛苦。”
　　“所以，你们就用封气散对付云仙，就是想要让我用真气来维系她，消耗我的真气？还有，为什么不用封气散来对付我？”
　　“没错！”少妇得意的笑了起来，“真是看不出，你居然还是个痴情种子啊，幸亏我的计划成功了，不然的话，我会有些郁闷呢。你说为什么不用封气散对付你？你怎么知道我没有用？不过，你却是有些不受影响，这一点倒是有些奇怪，难道是因为你功力太过高深的缘故？”
　　少妇说到这里，脸上也是露出了诧异不解的神色。
　　而秦帝听到了少妇的话，也是露出了几分若有所思。他隐约记得，之前自己跟符云仙聊天的时候，忽然间有了一丝心悸的感觉，随即，他就赶紧运转混元一气诀，这才好受一些。这种感觉只是存在了瞬间的时候，所以，秦帝心里面没有在意。现在想来，应该就是那个时候她动的手。
　　秦帝叹了一口气：“不得不说，你算计真的很深啊。看来这一次你是不会放过我了。”
　　“没错。你跟符云仙都要死，谁让你们得罪了不该得罪的人。”少妇的眼神之中露出几分狠戾，“好了，不要废话了，跟你解释了这么多，你也可以安心的去死了。”
　　少妇说着，就将怀里的那个孩子放在了一边，直接就朝秦帝扑了过来。这一下，她展露了自己全身的实力，秦帝顿时一惊，这个少妇居然也是一个气感境界的高手。她这一扑，盛气凌人，就像是一把惊艳到了极致的刀，让人无法抵挡。
　　秦帝叹了一口气，不知道是哀叹自己的命运，还是什么。在叹气声里，少妇迅疾无比来到了眼前，手弯成了爪子，直接就朝秦帝当头抓下。这一爪要是抓得实在了，秦帝立刻就是头颅破裂的下场。
　　这个时候，少妇的身边却是传来了一声轻叹：“你真的是太自信了。太自信的人，往往都会死得很惨。”


第463章 一念之间的善恶
　　秦帝轻柔的话语让少妇心头一怔。她也只有这么一怔的时间而已。下一刻，秦帝就彻底消失在了她的面前，随即，她就感觉到自己后心一痛，意识彻底的消散。却是秦帝一掌震碎了她的五脏六腑。
　　在临死之前，少妇心里闪过了一丝不甘，脑海之中只有一个念头：这不可能，这怎么可能？他怎么会有这么充沛的真气？
　　少妇身子缓缓落在了座位中间的地面上，一动不动，眼睛兀自睁得很大，看得出，她的内心里充满了不甘与难以自信，她直到现在还是难以相信自己的命运。自己怎么就这么死了？
　　秦帝解决了这个少妇，也是松了一口气，刚才的动作看上去轻描淡写，没有一丁点的技术含量，实则却是耗费他太多的心血。就在秦帝准备朝符云仙走了过去的时候，异变又起，一种危险感觉忽然间涌上心头。
　　事实上，很多常年在刀尖舔血的人都会有这种近乎直觉的预感，这种预感很强烈，往往也很真实。这种预感之前救了秦帝很多次，这次自然也不例外。秦帝一下子就朝边上闪开，在闪过的那一瞬间，他立刻就发现这个危险是来自于哪里，居然是之前那个少妇抱着的一个襁褓。
　　在此之前，秦帝探查了一下，这个襁褓里似乎没有生命的气息，所以根本就没管它。他万万没想到，危险居然是从这里发生。眼角余光发现，那偷袭自己的居然是一个黑色虫子，黑不溜秋，一看就不是什么好路数。
　　这个足足有巴掌大的虫子闪过了秦帝身边的时候，秦帝甚至还可以闻到那种让人作呕的味道，当真是恶心异常。以秦帝对毒物的了解，他知道，这个虫子，绝对是非同寻常的存在。
　　回过头去，秦帝看到那个虫子落在了座椅上，顿时，座椅发出了嗤啦的声音，那一块，居然迅疾无比就被腐蚀掉了，甚至产生了一道黑烟，让人心头发寒。秦帝眼神一闪，不敢怠慢，赶紧就是一刀劈了出去，这一刀是秦帝发挥到了极致的一刀，自然是没有任何悬念。刀光一闪，虫子就被分为了两半。秦帝用手一抖，刀已经将那两半虫子尸体给安放在了刀上，然后从窗户边抖散了出去，这才彻底安心。
　　做完了这件事情之后，秦帝终于彻彻底底安心下来，短时间看来，应该是解决掉了所有的敌人了。不过，当秦帝目光扫到符云仙的时候，顿时一愣，眼神之中也流露出了几分阴冷。却见，在符云仙椅子的边上，那个和善的妇女居然站立着。
　　秦帝的眼神好像是鹰隼一样盯住这个和善的妇女看。他记得，这个和善的妇女之前离得很远的，足足隔了两个座位，她怎么会出现在这里？
　　和善妇女有些慌乱，辩解道：“我刚才看到你媳妇好像有些难受，我就来看看。你真是我们的大英雄啊，没想到那个女人居然会是一个杀手，好了，没事了，我就回去了。”
　　和善的妇女露出一脸诚挚的微笑，就准备朝后面缓缓退去。
　　“站住！”秦帝却是冷然说道，“你觉得我会相信你的话吗？”
　　和善妇女脸色有些难看：“你是什么意思？你不会这么霸道吧？我真的只是随便看看而已，难道我关心你媳妇也错了吗？”
　　秦帝笑了起来，笑得很是开心：“你觉得我是一个傻瓜吗？你看看其他人，谁像是你一样，在打斗的时候居然还敢站出来。你真的是太低估我的智商了。再者说了，你怎么知道那个女人是杀手的？你难道是跟那个女人一伙的？”
　　秦帝步步紧逼，让那个和善妇女有些招架不住，她索性开始撒泼：“你不要胡说八道啊，我怎么会认识那个女人？你不要以为你功夫厉害，就能信口雌黄。”
　　秦帝也懒得搭理她，最好的逼供方式就是用刀，秦帝手一挥，一抹刀光就是激发了出去。开始那个和善少女还强自镇定，可是等她看到秦帝摆明了要将自己斩杀的时候，终于忍不住了，一个后仰，躲过了这次攻击。她的身法之灵动，大大出乎了秦帝的预料，这个和善的妇女，果然也是一个高手。
　　“现在又怎么说？”秦帝带有几分讥诮看着那个和善妇女，“你还想否认你自己的身份？”秦帝说这话的时候，心头一阵悚然。刚才要不是他干净利落解决了那个虫子，恐怕这个和善妇女已经将符云仙控制住了。要不是这个原因，他实在想不出为什么这个妇女会来到符云仙的身边。
　　和善妇女不说话，只是紧紧盯住秦帝，似乎对秦帝很是忌惮的样子。不过，她眼珠也在不断乱转，在寻找着脱困的办法。跟秦帝硬来，那是绝对没有一丝一毫的胜算。她的武功，就算是比那少妇高出了一丁点，却也是很有限。应付起秦帝来，自然是必死无疑。
　　“我最后给你一次机会，你只要说出是谁指使你的，我就可以让你死得轻松一些。不然的话，我会想尽办法炮制你，让你求生不得，求死不能。”
　　秦帝狠辣的话让和善妇女一阵迟疑，不过，她迅速就又平静下来：“想要我死，可没有那么容易。现在我也不瞒你了，我们大家都死定了。”和善妇女此刻终于露出了自己的獠牙，一脸狰狞说道。
　　有人说，当伪善者撕下他的面具时，他会表现出比恶人更加恶心的嘴脸。秦帝见识到了和善妇女这个样子，总算是相信了这句话，深以为然。他神色一动，脸色顿时大变，他仿佛听到了一阵轰隆隆的声音。
　　“不好。”秦帝立刻就意识到了一个问题，他不敢再拖延下去了，猛然就朝那个和善妇女冲了过去。和善妇女发出了嚣张的笑声，也是朝秦帝扑过去，她需要拖延时间，这是最后的疯狂，要死大家一起死。
　　秦帝感觉到了这个妇女的意图，他的眸子里都是冷漠，手中的昆吾刀挥起，随即猛地一下斩了下去，直接就将这个妇女劈成了两半。因为之前昆吾刀上沾染了那个毒虫的汁液，所以那个妇女身上也是嗤啦发出了一阵声响，死状极惨。
　　不过，秦帝这个时候却是顾不得那么多了，看着一车的老弱妇女说道：“你们帮我看着我老婆，我下去有事。记住了，千万不要下去，不然的话，你们就必死无疑了！”
　　秦帝立刻就猴急的跳了下去，来到了那群正在推石头的人边上，怒喝一声：“你们赶紧上去，司机，你要开车，这里就交给我了。”
　　司机站在那里一脸茫然，他们都不知道车上发生的事情。
　　这个时候，车里面他老婆赶紧说道：“听他的没错，你快点上来开车啊。”
　　那个司机是一个怕老婆的，犹豫了一下，赶紧上车，其他人虽然不知道这是怎么回事，但是看到秦帝一脸凶悍，也是不想惹麻烦，纷纷推开。
　　秦帝大喝一声，直接就朝那个石头推了过去，顿时，石头微微一颤。顿时，十几个精壮的都是吓得一跳。这个人真特么的生猛啊，我们这么多人，都不能奈何这个石头，他一个人居然还推得微微一颤。
　　“妈了个巴子的，你们还等着干什么，赶紧给我滚上车。还有司机，你现在可以去发动车子了，这石头我来搞定。”秦帝估计那个妇女跟上面的人有联系，估计很快就有大堆大堆的石头砸下来了，要是不赶紧跑出去，真的是死无葬身之地了。现在是分秒必争，他没时间跟这些人墨迹。
　　任何人都好似畏惧强者的，秦帝的表现完全折服了那些人，他们不敢有半句话，一个个都灰溜溜的爬上车。司机发动了车，缓慢的朝前面开去。现在万事俱备，就等秦帝了。
　　这个时候，车里人也听到了轰隆隆的声音，而看着车上的变化，他们也知道，自己摊上大事了！他们一个个都有些担心，都在看着秦帝，似乎所有的希望都集中在了秦帝身上。
　　在众人瞩目之中，秦帝又是一声怒吼，终于，那个大石头缓缓被推动。这大石头足足有数千斤，秦帝推起来也很是吃力，他身上青筋暴露，力气用到了极致，汗水直流，大石头终于缓缓被推动。
　　终于，秦帝又是大吼一声，彻底的将石头推得动弹了起来，又是猛然一用力，大石头终于朝边上掉落。司机面上一喜，立刻就踩了油门，一边招呼秦帝：“赶紧上车。”
　　这个时候，轰隆隆的声音更大了，却是从上面掉落了很多石头，有大有小，但是谁也不敢掉以轻心，这石头从上面掉路，在重力的作用下，造成的破坏力是绝对惊人的。这个时候要是一直猛冲，还有可能躲过。要是停下来等秦帝，肯定会被砸中。一时间司机有些犹豫了。
　　车里的人纷纷叫嚣：“赶紧冲过去啊，不冲过去，还要等死啊？”甚至还有人要上去打司机，让他赶紧开车。不过，司机却还是犹豫，车速放慢了一些，给秦帝机会。他却不知道，这个一念之间的善，却是救了他自己，更是救了全车人。


第464章 背后算计
　　秦帝自然知道这是生死关头，他在等待着那个司机的选择。要是直接想抛弃自己，他说不得就要变恼了。秦帝从来不是一个良善君子，别人怎么对他，他一定会加倍还给别人。好在司机没有抛弃他，秦帝点了点头，让开了道路，说道：“加快速度。”
　　“那你怎么办？”司机倒是挺好心的。
　　秦帝笑了一下：“我有办法。”
　　司机哦了一声，立刻就加快了速度，随即，车里人就看到让他们无比惊恐的一幕，秦帝居然猛然间一窜，在一边的玻璃上一蹬，整个人居然腾空飞跃，直接就上了车的顶部。要知道，车子可是带有一定的速度的，一般人车子停在那里爬都费事，更别说这样的高难度动作了。
　　不过，秦帝是一般人吗？想到这厮之前一个人居然将十几个壮汉都推不动的巨石给推下去了，所有人都闭口不语。那几个之前很是愤慨让司机赶紧开车的人一个个心里都是有些打鼓，这厮不会秋后算账吧？
　　所有人都不懂秦帝为什么上车，不过，当大家透过窗户看到上面不断落下的石头时，他们都知道秦帝这是想要做什么了。而司机暗自庆幸，幸亏自己当时存了善念，不然的话，这么多石头砸下来，总会被砸中的，到时候肯定就是车毁人亡的下场。
　　而那几个开口让司机开车的人，更是脸上一阵发红，他们觉得自己是在是太二缺了。
　　秦帝站在车上，车在高速行驶，但是他脚底下却是像生了根一般，巍然不动。他的注意力完全放在自己的头顶上方，手不时的挥动，那些从山上滚落的石头就被秦帝一个个击打飞落到了一边，秦帝就像是定海神针一样，是大海里的舵手，保护着这辆汽车飞速前进。
　　忽然间，上面的石头一下子密集起来，直直的砸落，秦帝立刻就绷紧了神经，左支右绌，总算是应付了过去，不过，却还是有一个小石头根本够不着，重重砸在了车顶上面。好在，这个石头个头不大，只是将车顶砸得凹陷了，却是没有意外的损失。
　　司机一直都提心吊胆的，在石子砸上去的那一刻，终于吃了一惊，手一抖，差点没把车子开到一边的悬崖里去。他赶紧定了定神，专心致志的开启了车，终于，足足开了一分钟的时间，这辆汽车开出了那一片滚石区域，而秦帝，也已经筋疲力尽了。
　　司机看到没有石头了，缓缓就降下了车速，让秦帝从车顶跳了下来，走上了车。
　　“开车？”司机完全被秦帝震住了，他事事以秦帝的想法为准。
　　秦帝却是摇了摇头，说道：“等一下。有一个事情需要先解决掉，刚才是谁不准备让我上车的？”
　　听到秦帝的话，司机脸色也有些难看，他虽然也对那些人有些不齿，不过，要是让他处理他们心里却是也接受不了。再说了，他也没这样的权利。
　　秦帝哼了一声：“我数三声，是男人就主动站出来，不要让别人指认。我老婆可是在车上，她会告诉我。”
　　秦帝的话彻底摧毁了那些人心头的侥幸，终于，有一个小年轻走了出来，他一脸羞愧：“我就是其中一个，不过，生死关头，人性本来就是自私的，换做是你，你不也要……”
　　说到这里，小年轻顿时住口不说了。他忽然间想起，就是刚才，秦帝站在了车顶，用自己的身躯去挡那些大石头的时候，那不就是在舍己为人嘛。想到这里，他顿时说不下去了。
　　其他几个人也是纷纷站了出来，一个个都是垂头丧气的。他们有些羞愧，更有些不安。羞愧自然是因为之前做出那样的事情，不安是因为不知道秦帝会怎么对付自己。
　　秦帝看了这几个人一眼，冷漠说道：“说真的，怕死这件事情真的不算什么。蝼蚁尚且偷生，更别说是人了。不过，你们是在我推开大石头的情况下做出那样的事情，简直不可原谅。我也不会对你们怎么样，你们就在这里下车好了。”
　　“这……”小年轻有些迟疑。
　　秦帝眼睛一瞪：“下车！”
　　在秦帝的霹雳手段下，这些人再也不敢迟疑，一个个都灰溜溜的走了下去。虽然这个惩罚有些过分，但是，身上没少块肉，又没有被责骂，其实想想，真的不算什么。了不起就是徒步走出去罢了，费些力气而已。
　　那几个人下去了之后，车又启动起来，继续朝前。秦帝回到了座位上，想抱符云仙，却是感觉到自己身上有些脏，一时迟疑起来。符云仙却是挣扎着将他抱住，躺在他的怀里，低声说道：“秦帝，我觉得你有些太较真了。那些都是小人物，真的没必要计较，他们做事情都是这样。”
　　秦帝淡然一笑：“人家怎么对我，我就怎么会对别人，这是我做事情的原则，你就不要劝说我了。我也知道很多人内心里都有恶念，不招惹我，我自然不会去管。谁招惹到我了，我就要还以颜色。”
　　秦帝的执拗让符云仙也不知道说什么了。不过，她觉得，也正是这样恩怨分明的秦帝才吸引自己吧。那些人下车了也就下车了，估计也不会有什么事情。
　　车上死了人。车里有高手。一时间，车里就很是沉默，大家都不知道该说什么。秦帝也不想说话，他之前耗费了很多的力气，急需调息，他慢慢的就进入到了状态。符云仙却是强撑着精神，脑子里不断思索着，她觉得今天这个事情应该是冲自己来的，秦帝只会是附带。
　　黑色的巨虫，和蔼的妇人，让符云仙总是觉得有些眼熟一般。许久之后，符云仙眼神之中露出了极度震惊的神色，她似乎一下子就记起了什么，美目之中也流露出些许的愤怒。她随即就联想起来姑婆苗苗苗的态度，她敏锐的察觉到，这次苗疆之行似乎不会那么顺利。
　　难道说，苗疆地区的地下世界也要大洗牌了吗？符云仙忧心忡忡，按照六十年一大变的规律，似乎，也该到了洗牌的时候了啊。也不知道姑婆现在怎么样了。符云仙的眼睛看着秦帝，此刻，也只能对秦帝加以期待了。
　　车子急速行驶的时候，就在山麓上面，一群人站立在那里。这群人都是肌肉壮实的肌肉男，不过，此刻都是有些气喘吁吁的，刚才推石头下山可是耗费了他们很多的力气。不过，结果却很是让人沮丧，下面有个身形虽然渺小，却是给了他们很大的压力，那个人简直就是神，那么高处落下的石头，居然被他一个个给挑飞了，这件货真不是人。
　　不过，心里即便是有些想法，他们也不敢吭声。因为，站在他们面前的是这个门派里最为残暴的人。没有之一。
　　那个人站在那里不动，看着车子远去，心情特别不爽。他知道，这次的行动是彻底的失败了，他不知道该怎么回去面对自己的父亲。他心里越想就越是恼火，回过头，猛然间就是一巴掌将一个人扇倒在地，随即，就像是豹子一样跃了出去，拳打脚踢，很快，这些跟随他的人都倒在了地上，除了一个人。
　　那个人是一个小个子，算是这个人的狗头军师，是专门负责出谋划策的。他早就知道自己这个主人的脾气，所以，在事情不利的时候，赶紧就躲得远远的。他看着面前这个面目清秀的家伙，实在不知道这么清秀的一个人怎么会这么残暴？不过，这似乎是要涉及到遗传学的话题，他可不想深究，他现在要做的就是劝阻这个人，让他不要这么暴怒。
　　轻轻咳嗽一声，小个子说道：“其实这件事情也没有那么糟糕。当然了，打草惊蛇是肯定的，不过，我们也不是没有机会。”
　　面目清秀的人目光转向那个小个子，点了点头：“你说。”
　　小个子顿时来了精神，在那个面目清秀的耳边说了几句什么，顿时，让那个面目清秀的家伙接连点头。看得出，对于小个子的计划，他很是满意。
　　那些被打得横七竖八的人看到这一幕只有嫉妒得份了，谁让自己没有那人的八面玲珑呢。唉，这人比人得死，货比货得扔啊。
　　不说这里有人在阴谋算计。单说秦帝跟符云仙，慢慢的，快要进入市区了，秦帝赶紧说道：“停车。”
　　司机心头一紧：“你要下车吗？”他张了张嘴，有句话含而不发，你这样下车了，我们怎么交代啊，毕竟死了两个人。是人啊，不是小动物。
　　不过，秦帝却是不理会他，直接就抱了符云仙下去，冷淡的看了车里人一眼，说道：“随便你们怎么说，反正，要是被我知道谁泄露了我的相貌，就别怪我不客气。”
　　秦帝说完之后，直接就抱着符云仙快速离开。司机无奈，只好跟车里人商量了起来，最后直接就弄出了一个身穿黑衣头戴斗篷的人出来。众口一词之下，警察倒是没有为难他们。后来这个黑衣斗篷人名噪一时，那就是后话了。


第465章 女人，你被捕了
　　秦帝抱着符云仙准备朝市区走去。从临江市的东南角落出发，深入大山，以秦帝跟符云仙的速度，走上一天一夜的时间，就可以到达五毒派的驻地了。五毒派所在地叫做苗山云海，在符云仙的描述中，那是一处美到极致的存在。
　　不过，符云仙却是拦住了秦帝，下了车，她神色略微好了许多，对付封气散，她自然有自己的办法。
　　“我们不能按照既定的路线走下去了。”符云仙看着秦帝很是凝重的说道。
　　秦帝没有问为什么，他已经猜到了肯定是发生了什么。他只是看着符云仙，等待她的下文。
　　符云仙叹了一口气说道：“这次的事情主要是针对我的，我也不能跟你解释太多。你只要知道，我们面对的人很可怕就可以了。我们如果按照之前的路线前进，肯定会逃脱不了他们的眼睛，所以，我们不能那么做。”
　　“如果仅仅是担心这个的话，我觉得完全没有必要。”秦帝眼睛发亮，看着符云仙说道，“这是我们的危难，但是，准备一下，何尝不是我们的机会？再者说了，你现在肯定是很急切的想要回去吧。另外一条路，你确定可以在除夕夜赶回苗山云海？”
　　听到秦帝的话，符云仙沉默了，那是最近的道路了，要是换别的路，起码要多走两天，那是铁定赶不上除夕夜的。而且，她隐约猜到了这次出手的人是谁，就对自己的姑婆苗苗苗有些担心起来，她是苗苗苗抚养大的，恨不得此刻立刻就赶回去。
　　“你真的有把握吗？”符云仙看着秦帝的眼神之中带有几分希冀。
　　秦帝笑了一下：“这个世界上哪有万无一失的事情，不过，只要有五成把握我们就可以冒险了，你现在要好好休息一下，调理好身体，我们就可以出发了。”
　　“嗯。”符云仙对秦帝很是信任，直接就点了点头。两个人在临江市找了个酒店休息了四五个小时，精神都恢复得很好，这才出发。临江市的边上就是绵延上千里的苗山，这一座山脉是苗族的发源地。当然，在里面不仅仅居住着苗族，还有一些很多少数民族。各种民族的文化在这里碰撞，形成了几大势力。
　　其中最大的自然就是五毒派了。五毒派擅长毒物，诅咒等多种攻击，攻击方式诡异莫测。这一点，从符云仙悄无声息着了道就可见一斑。只有那种本身正气很足并且有丰富经验的人，才能够免于灾难。遇到五毒派的人，你最好敬而远之。
　　除了五毒派，还有一个势力也是比较出名的，这个势力发展得稍微晚一些，叫做苗教，也不知道是谁创立的，总之，在这一带很是出名。苗疆里住着的人很多都信奉这个苗教，而这个苗教的确也很有灵性一般，帮助了很多弱小，名头极大。
　　除此之外还有什么毒门，苗疆圣域之类的势力，那就不说了，不值一提。
　　符云仙跟秦帝想要前往苗山云海，就必须要经过这个苗教的地盘。秦帝能感觉到，符云仙对这个苗教很是忌惮的样子，似乎，这个苗教跟暗杀她的人有关。符云仙的态度自然是影响到了秦帝，秦帝也有些紧张起来，不过他知道，自己不能乱了阵脚，不然的话，符云仙肯定会更加惊惶的。
　　进入了苗疆之中，秦帝一路好奇的欣赏着风景。深冬世界的苗疆，具有别样的风采，树木虽然不再葱郁，走兽也大多冬眠，但是，那种粗犷豪迈的感觉，却还是让人心旷神怡。只有置身这样的世界之中，才能够让人找到那种自然的感觉。
　　两个人都是高手，一路翻山越岭，走得极快，天擦黑的时候，已经来到了一个山麓下面。符云仙神色有些复杂的看着前面，那里，就是苗教的根基所在。想要去往苗山云海，就必须要走过那一道关隘。而在那里，就有苗教的人守卫着。
　　符云仙犹豫了一下，说道：“还是我进去看看吧，不知道守候在那里的人是谁，如果是我熟识的人，我就可以打探一下消息。”
　　秦帝点了点头：“好吧，那你小心一点，你记得，千万不要硬来，如果有意外的话，也不要反抗，我会去救你的，保住自己的性命永远都是第一位的。”
　　秦帝的话很是平实，让符云仙听了心头不由得一阵感动，她飞快在秦帝的脸上啄了一口，这才娇笑着跑开，很快身子就隐没在了山林之中，消失不见。秦帝感觉着脸上的余温，哑然失笑，她居然也会搞突然袭击了，自己还没准备，白瞎了这次机会。
　　秦帝就安心的在下面等着，而符云仙却是一溜小跑轻烟一样朝山上跑去。符云仙是在山里长大的，对于山路她比秦帝更熟悉，走起来也更快。很快，符云仙就来到了那个关隘所在。在那个关隘上，盖了一个房子，而在房子边上，是一个铁门，想要从这个关隘过，就必须要通过铁门才可以。
　　符云仙悄悄的来到了那个石头盖成的样子面前，从外面朝里面窥视而去，看到了那里面有自己熟悉的一个人，顿时心头一喜，她嘴里立刻就发出了“滋咕，滋咕”的声音，这是苗疆里特有的一种鸟儿，也是她跟那个人联系的暗号。
　　果然，听到了这个声音之后，石屋子里面的一个男人找了个借口，蹑手蹑脚的走了出来。到了外面，他身形一闪，就朝发出声音的方位走了过来，符云仙就等候在那里。
　　“云仙姐，你回来了啊？”那个男人还不到二十岁，乳臭未干。他跟符云仙很要好的样子，神色间很是兴奋。
　　符云仙也是有些激动，一晃她出去就几个月的时间了，几个月没见到这个像是弟弟一样的人，她心里其实还是有些想念的。
　　“小竹子，长得更高一点了啊，你家里都还好吧？”符云仙打量着他说道。
　　“我不叫小竹子，我叫休竹，云仙姐，我都这么大了，能不能别总是叫我小竹子啊。”
　　“好，不叫你小竹子，叫你休竹总可以了吧。小竹子，不对，休竹……最近你们这里有什么事情没？”符云仙叙旧了之后，想起了正事，直接开口问道。
　　休竹眼神中露出了几分惊疑不定：“云仙姐你这话时什么意思？我们能有什么事情啊，一切都很正常啊。”
　　“额，我的意思是你们有没有收到什么消息之类的，就是不允许我过关。”符云仙小心翼翼说道。
　　休竹顿时笑了起来，看着符云仙的眼神很是古怪：“云仙姐，你干嘛这么说，你这话倒是有意思，苗教干嘛要针对你啊，那是没影子的事情。”
　　话音刚落，周围忽然间闪过了很多火把，然后一群人就围了过来，当先一个是面目清秀的男人，他看着符云仙露出了一丝得意笑容：“看不出你还真的很聪明啊，居然都察觉到了这一点。”
　　符云仙看着休竹一眼，脸色顿时变得很难看：“你出卖我？”
　　“没有啊，云仙姐，我没有。”休竹赶紧叫屈，他看了四周忽然围过来的人，不知道该说什么好了。
　　“不关这小子的事情。”面目清秀男人轻笑起来，“你不会以为你搞的小动作我们都不知道？告诉你，一切都在我的掌握之中。我就猜到你要找这个小子，所以，呵呵。”
　　符云仙听到了这个男人的话，顿时如释重负。她一直都把休竹当成是自己的弟弟，被弟弟出卖了的话，她心里会有阴影，持续很多年。现在听到不是休竹的原因，她的心情好受了很多。虽然面前是一种很困难的境地，但是符云仙却还是不准备放弃。
　　“等下你先走，我掩护你。”符云仙低声说道。想了一下，她还是告诉了休竹一声，“你要是能跑得出去的话，朝山下跑，会遇到一个人，到时候，你就把那个人带上山来。”
　　休竹迷惑不解的问道：“还有一个人，是谁啊？”
　　“哎呀，你别管那么多了，你只管听姐姐的话，我说跑，你就跑，知道了吗？”符云仙语气有些急促。
　　休竹愣了一下，随即赶紧答应下来。
　　“跑。”符云仙是一个做事很果决的人，她决定了之后，毫不犹豫，立刻就实施。喊了一声之后，立刻就朝这包围圈之中比较薄弱的一个地方突破而去，而休竹，就是紧随其后。
　　符云仙毕竟是苗疆圣女，先天高手，虽然实力跟秦帝比起来，略微有些不济，但是对付起这些人来，还是很给力的，她拳脚张扬间，很快，就有几个人被打倒。而那边，终于形成了一个突破口。
　　“快跑。”符云仙低喝一声，休竹嗖地一下，就从那个突破口里跑出去了。符云仙也想跟着跑，不过，却是被人挡在了面前。是那个面目清秀的男人，他手里的刀锁定了符云仙，霸气侧漏。他的眼神之中露出几分阴鸷：“女人，你被捕了！”


第466章 射杀
　　符云仙面色顿时发白。她知道，自己不是这个男人的对手。站在面前的这个男人是符云仙的老相识了，应该说，从很小的时候就认识了，是青梅竹马。不过，跟别的青梅竹马不一样，他们这个青梅竹马一点也不和谐，充满了竞争。
　　在十八岁以前，符云仙一直都是占据上风的，将这个叫夏末离的男人打得屁滚尿流，菊花残，满地伤。不过，十八岁以后，夏末离却是忽然间变了一个人似的，整个人变得暴躁无比，而且，武功也是一下变得高深起来。这下子，符云仙就不是对手了。
　　“我投降。”符云仙想起了秦帝的话，完全没有抵抗的意思，直截了当说道。
　　夏末离的神色顿时一怔，他有些诧异的看着符云仙，这个女人可是心高气傲的啊，怎么会放弃呢？这不科学。随即，他就想起了自己站在山麓之上看到的那个男人，心头不由得叹息，看来，这一切都是因为那个男人。这个该死的贱人，居然因为男人而改变？！
　　夏末离的心头顿时一痛，看着符云仙的眼神之中也是露出了几分阴狠。事实上，很少有人知道夏末离的心思，更不会了解他对符云仙的感情。很小的时候，夏末离就喜欢上符云仙，当然，这种喜欢一直是藏在心底的。性格有些偏激的夏末离喜欢符云仙的方式就是不断的吸引她的注意力，周而复始。
　　于是，就有了他们之间的一次次比试，每次比试虽然夏末离被符云仙打得鼻青脸肿，但是夏末离却还是矢志不渝。他很喜欢这样的感觉，他喜欢跟符云仙相处的时光。
　　不过，符云仙却是越来越不耐烦了，她完全不知道夏末离这到底是什么意思，她完全的厌烦了。于是有一天，当夏末离再次找符云仙比试的时候，却是换来了符云仙的嗤之以鼻：“你不配。”
　　这三个字深深的刺痛了夏末离，他转身就走，后来终于武功大进，完全压制住了符云仙。他甚至还准备提亲，娶符云仙当老婆，不过，一切都没来得及实现，符云仙就彻底消失在了视线之中。夏末离通过自己的关系知道，符云仙之所以消失，是因为她去了外面。而在外面，有她所谓的命中注定的老公！
　　知道这一件事之后，夏末离彻底愤怒了，他的理智完全被摧毁，他的脑海之中只有一个声音，符云仙是我的，是我的！事实上，他这次出手只是为了对付秦帝，不过，后来他完全的失控了，才会连符云仙也不管不顾，就想把她杀死。
　　当活生生的符云仙站在他面前的时候，他的柔情又被唤醒，他看着这个女人，心潮激荡，难以自己。符云仙却是孤傲的看着他，不说话，神色间充满了冷漠的情绪。
　　夏末离强行压抑住自己内心的愤慨，朝两个女人一挥手：“用云绳把她绑起来，好好看管。”
　　符云仙兀自无动于衷的样子，一声不吭。忽地，夏末离回过头来，就像是毒蛇一样阴狠的目光紧紧盯住了符云仙，冷笑说道：“那个叫秦帝的人，你就等着给他收尸吧。”
　　符云仙心头一怔，随即心里忽然间就有了几分不好的预感。
　　※※※休竹一路朝山下跑去，他对这里的路也很是熟悉，那里比较陡峭，哪里又要注意路边的野草，一目了然。因此，他的速度也是极快，准确的说，应该是在山中间就遇到了秦帝。
　　秦帝目力极好，站在山脚处就已经看到了忽然间耀起的火光，他立刻就意识到符云仙出事了，于是，就摸黑朝山上走去。就在山中间的时候，他看到了一个人。那个人看到有人，立刻惊喜叫了起来：“是不是秦帝？”
　　“你是谁？”秦帝看到自己面前是一个面目清秀的小个子，顿时警惕起来。
　　休竹赶紧说道：“我是云仙姐派来的啊，刚才云仙姐让我突围到山下面来找你。你快点去救救云仙姐吧，他被那个夏末离给抓起来了。那个夏末离可是残暴得很，云仙姐在他手里肯定没有好下场，我们要是去得迟了，云仙姐就没救了。”
　　休竹毕竟是年轻，说着说着，就露出了几分哭腔，听上去真的是很凄凉。
　　秦帝叹了一口气，有些自责。他还是太低估了那个人的智力，所以才会出现这样的事情。不过，现在自责却也是无用了，他不动声色，问道：“你估计那个夏末离会把你云仙姐关在哪里？”
　　休竹思考了一下，立刻说道：“如果我猜测得没错的话，应该是在云洞里面了。”
　　“云洞？”秦帝皱了皱眉头，有些不解得说道。
　　休竹点了点头：“没错，就是云洞。听上去这个名字很好听，实际上，这个云洞是一个很可怕的存在。里面没有阳光，空气也很稀薄，到处都是乱走的老虎，乱飞的蝙蝠，味道又很难闻。要是云仙姐被关在里面，呜呜，我不应该丢下云仙姐一个人逃走，呜呜。”
　　“好了，现在不是说这些事情的时候，我们还是抓紧时间去救你的云仙姐要紧！对了，你知道地方吧？”
　　“那太好了，我知道，你跟我走。”休竹很是高兴。
　　秦帝跟随在休竹的身后，两个人深一脚浅一脚的在山脉间行走。很密集区域。远远看去，灯光星星火火一般闪烁，点缀在山脉间，就像是星星坠落凡尘，倒是有几分出尘的美丽。不过，秦帝却是完全没有心思欣赏这难得的美景，他完全沉浸在对符云仙的担忧之中，不知道那所谓的云洞到底是个什么存在，云仙她会不会有事？
　　“我们等下悄悄的从这边的西侧进入，然后就可以迂回到后边了，你记得跟着我，不要离开，不然的话，很可能会惊动他们。”休竹小声说道。
　　“嗯。”秦帝点了点头，表示自己知道了。休竹似乎很是紧张，整个人的身体完全僵硬，就这样慢慢的朝西侧摸了过去，约莫过了三分钟的时间，终于来到了他所说的地点，休竹的神色更是凝重，眼神之中也露出了几分恐惧与不安。
　　甚至，就连秦帝都能感觉到他这种恐惧。不过，他是一个乳臭未干的人而已，估计是没经历过什么大风大浪的，秦帝倒是没朝心里去。不过，他却是越发的提高了警惕，认真的查探起了周围的情形。混元一气诀开启之后，对于周围的洞察扩大了好几米的范围。
　　忽地，秦帝神色一动，他似乎发现了什么。而这个时候，周围却是一下子涌了很多人出来，将秦帝跟休竹完全包围在了中间。
　　随即，外围很多人照耀起火把来，将场地中间照耀得可谓是一片通明。
　　夏末离阴冷的笑着，在他的身边还站了两个老人家，都是高手，应该是夏末离专门要来对付秦帝的。
　　“你就是秦帝？”居高临下的口吻之中带有深深的恨意！夏末离觉得，符云仙就是被秦帝抢走的，他对这个男人简直就是深恶痛绝！
　　秦帝不说话，只是不断的打量着周围的环境，他眼神之中露出了深深的思索之意。而这个时候，秦帝身边的休竹越发的紧张起来，简直就是两股战战。
　　“你还不出来？”夏末离眼神之中流露出一丝阴冷，看着休竹说道。
　　“果然是你！”秦帝的眼中顿时喷射出了怒火，他一直都觉得有些奇怪，怎么符云仙都跑不出来，这个小子却能跑出来。而且，这个小子还一副很紧张的样子，按理说，他的心理素质也不应该这么差才是。最为关键的一个问题是，为什么符云仙跟他在一起被包围了，自己跟他在一起，也是被包围了，这一点，当真是蹊跷异常。
　　“我……我没有。不关我事啊。”休竹脸色煞白，看着秦帝辩解说道，“我是云仙姐姐的好朋友，她把我当成弟弟，我不会出卖她的，我没有啊。”
　　看到休竹那一副抓狂的样子，秦帝不由得诧异起来，难道真的是自己想错了？
　　就在秦帝疑惑的瞬间，休竹却是猛然间窜了出去，他准备逃跑了。不过，一支冷箭却是从暗处射来，那劲道无比强劲，一下子就将休竹钉死在了地上。休竹的眼神之中露出几分不甘心，似乎不相信自己就会这么死了。
　　秦帝看着夏末离，神色平静：“你这是什么意思？”
　　“没什么意思啊。”夏末离舔了舔嘴唇，“这个人卖友求荣，不是什么好东西，死了也就是死了，没什么大不了的。而且，我还可以陷害给你，到时候直接说这个人是你杀死的，我想，符云仙肯定会很生气吧，嘎嘎嘎。”
　　夏末离想到得意处，笑得无比开心，那刺耳的笑声让人忍不住想死。
　　秦帝却是冷漠的一笑：“你是鸭子么？怎么笑得这么难听。”
　　夏末离顿时面色大变，看着秦帝，神色越发的阴冷起来：“你居然敢骂我，你真是找死。来人，所有人准备，把他给我射杀了，杀死他！”


第467章 怪物
　　箭矢就好像是倾盆大雨一样，激射而至。这个夏末离也不知道养了多少弓手，但听到一声声的破空声。在热武器时代，冷兵器经过了训练与整合居然也可以发挥这么大的威力，这一点，当真是超出了秦帝的预料。
　　虽然火把耀射，但是能见度却还是有些低，那箭矢，化作一道道残影，简直就是无法闪避。秦帝整个人完全都静下心来，总算是进入到了战斗状态，他依靠自己的感觉，开始闪避起来。一脚踏下去，居然是一个陷阱，秦帝一脚踩空，直接就朝下面坠落。
　　顿时，秦帝出了一头冷汗，他赶紧一个空中扭身，无中生有，借力打力，总算是将自己身体再次拔了起来，不过，在这密集的箭矢之中，他这么做，却将自己暴露在了一颗箭矢之下。箭矢插着皮肉而过，那呼啸而来的动力无比强劲，差一点没让秦帝撞飞出去。
　　秦帝痛呼一声，摸了摸身侧，手上沾满了鲜血。还好，鲜血颜色是红色的，没毒。这一下，秦帝算是彻底被激怒了。被激怒的秦帝，无疑是可怕的，他的怒气值MAX，眼睛里一片赤红。面对那诸多的箭矢，秦帝也不闪避了，直接就伸出手去，抓了起来。那强劲到了极点的箭矢，在秦帝的铁爪之下，就像是豆腐一样。
　　一抓，就是一个箭矢彻底化成粉末。那霸道的场景让人看了心底不由得一阵阵生畏。夏末离也知道，用箭矢这一招，恐怕根本不能损伤秦帝分毫了，他眼睛里闪过了一丝不甘，一挥手，让所有人都停下了动作。
　　“有些能耐。”夏末离冷笑起来，随即对身边的两个老家伙说道，“你们上，给我杀了他！”
　　秦帝早就注意到了夏末离身边的这两个人了，他们神色古怪，站在那里，就像是一个木桩子一样。不仔细的感觉，根本就没办法把他们当成是人类。这两个人听到了夏末离的命令之后，神色还是那么古怪，却是一左一右越众而出，站到了秦帝对面的那块空地之上。
　　秦帝微一犹豫，也是走了出去。他现在置身的地方陷阱众多，根本就无法施展手脚。
　　“一起上吧。”秦帝淡漠的看着那两个老家伙说道。随即，视线却是落在了夏末离的身上。他的主要目标，还是夏末离。
　　那两个老头就好像是木偶一样，一句话也不说，直接就朝秦帝扑了过来。
　　速度好快！
　　秦帝脑海之中才刚刚闪过一个念头，其中一个老头就来到了秦帝面前，他伸出枯瘦的爪子直接就秦帝抓了过去。这一爪真的好快，根本让人反应不过来，就已经袭击到了秦帝的脸庞边。不过秦帝也不是吃素的，他早早就运转起了轻罗步，在间不容发的间隙躲闪了过去。
　　那个干瘦老者得势不饶人，如影随形，继续朝秦帝攻击而来，一双爪子看上去简直就是神鬼莫测，充满了鬼魅的味道。而另外一个老头也是在一边虎视眈眈，时不时的就上来偷袭一下，虽然他出手次数少，但是每次都是攻击在秦帝的最薄弱处，带来的危害丝毫不比那个干瘦老者小多少。
　　秦帝神色越发的恼怒起来，他身上的疼痛加上对符云仙的焦虑让他的心情一下子爆发了，他眼神中寒芒一闪，但听到一声脆响，却是刀已出鞘。秦帝神色莫名悲愤，整个人仿佛一下子就到了大漠之中，狂沙乱飞，让人厌烦。
　　一刀，只是一刀，风卷狂沙，就已经从秦帝手里激发了出去。秦帝不是第一次施展这一招，但是，毫无疑问，这是施展得最为淋漓尽致的一次。因为这个地方足够的宽阔，因为秦帝的心情足够的悲凉。
　　唰！刀光一闪，世界安静了！
　　“愣着干什么？还不给我快点上！”夏末离在一边大叫着，催促着。不过，那两个干瘦老者却是一点反应都没有。这让夏末离心里有了一丝不好的预感。不过，为人比较刻薄的他却是没有反应，依旧催促。
　　下一刻，夏末离就再也说不出话来，因为，那两个人身上陡然间就有了异常的变故。只见嗤啦一声，然后，两个人的身体就一下子分开了，血液喷溅，看上去异常凄惨。
　　“这怎么可能！”夏末离的眼睛一下子瞪圆了，他嘴巴吃惊得张开，手足无措。只是一刀，居然就将两个高手给杀了？这两个老头在苗教里也是能排得上前十的存在啊。
　　聚在夏末离莫名惊诧的时候，秦帝却是冷冷的一扫，看着夏末离和那些同样被震撼住的人，嘴里说出的声音冰冷无比：“挡我者死！”
　　秦帝身上沾染了那两个人的鲜血，而且因为愤怒面目也显出几分狰狞来，说出了这句话顿时让所有人都是心头一寒，下意识就想要逃跑。不过，这些人都是苗教的教徒，却是不能够轻易逃离，虽然心里害怕，却还是强自镇定。
　　秦帝神色越发的冷漠起来，手里提着昆吾刀，继续朝前面走去，那样子，就像是魔神一般，给人极大的威慑力。
　　“挡我者死！”
　　又是一刀扫了出去，风卷狂沙，这一次，离他最近的十几个人遭殃了，不是缺胳膊就是少腿，被秦帝杀得哭爹喊娘。
　　“挡我者死！”
　　秦帝又是举起刀来，准备施展那一招。不过，这一次，那些人却是终于下定了决心，纷纷躲避。开什么玩笑，这个人简直就是杀人不眨眼，而且，武功高强，杀自己等人就好像是切鸡，这个时候还去跟他硬抗，这不是脑袋有病吗？
　　“不要慌乱，不许走。”夏末离看到人群有崩溃的迹象，赶紧大吼起来。他的残暴在这里还是很有名气的。他的怒吼声还是起到了一定的效果，让所有人都是为之一怔，不敢再轻举妄动。
　　不过，他的残暴在秦帝的威慑面前，却像是纸糊的一般。秦帝又是一句：“挡我者死！”
　　这一次，终于人群彻底的崩溃掉了，在最边上有一个人逃离。随着这个人的逃离，立刻就产生了多米诺效应，很快，其他的人也逃离。
　　夏末离大怒，直接就开始对付起身边的人来，一掌就拍死一个。不过，他的残暴却是根本无用，只会加剧人们内心的恐惧。很快，近百人就跑得一个也不剩了。不对，还剩下那个小个子，他可是夏末离的智囊啊。
　　夏末离看着小个子脸上露出了一丝温暖：“你很不错。”
　　小个子简直就想骂娘了，实际上他也是想跑的，不过，他的运气却是不怎么好，直接就被夏末离盯住了，看到那些人被夏末离打死的凄惨场景，小个子又怎么敢跑？
　　就在小个子心头不断腹诽的时候，夏末离的命令就传达到了：“你给我上。”
　　“我上？”小个子指住自己的鼻子，内心里却是恨得不行。我上你麻痹啊，老子的优点是在于脑子，而不是在于武功，我就是个小蚂蚱，上去就被踩死了，你让我上？
　　小个子的心里充满了莫名的悲愤，不过，在夏末离阴沉的目光之下，他却是不知道该怎么办才好。只能上了！不然的话，自己会被这个禽兽给活活打死的。
　　小个子无奈的上前，不过，秦帝却是根本不理会他，直接就冷哼一声：“你给我滚一边去。”
　　然后，秦帝就动作了起来，小个子无法形容秦帝的速度，他就像是猎豹一样风驰电掣。他也无法形容秦帝的力量，他碾压而过，甚至产生了坦克的那种威力，轰隆声里让人心头胆寒。
　　秦帝的目标是夏末离，他的刀光已经耀起，白光一闪，就已经来到了夏末离的面前。小个子睁大了眼睛，仔细看去，夏末离，是生，还是死？
　　下一刻，小个子的眼睛就睁得很大，很大，神色间有些惊恐。因为，他看到了不应该看到的东西。虽然人都抛光了，但是那些灯却还是在，只是昏暗了一些而已，还不影响场内的视线。小个子看了过去，却看到夏末离已经不在了，而在场内的却是一个怪物！这个怪物手里拿了一个钢叉，居然直接就挡住了秦帝这一刀。
　　这个怪物脸色狰狞，身上很多毛发，眼睛一片赤红，恐怖至极。不过，小个子觉得要是将这个怪物的脸稍微平复一下的话，应该就是夏末离了。夏末离怎么会变成怪物？这个疑问在小个子的心里盘旋，让他越发的紧张起来。
　　而秦帝也是有些疑惑，看着夏末离，不知道这到底是怎么一回事。
　　夏末离，或者说，那个怪物嘴里发出了桀桀的声音，一张口，涎水直流，看上去真的不像是人类，他的声音也变得无比粗豪，充满了狂野的力量：“你们都要死，都给我死，我要吃了你们，吃了你们，啊啊啊，美味的人类。”
　　这声音，真的是很恐怖，就算是秦帝，心里也有些发毛。毕竟，人类变怪物这个戏码，还是很让人觉得胆寒的，这难道是玄幻？秦帝心里实在是有些捉摸不透，不过，在华夏国有很多诡异的事情，特别是在这些偏远地区，这些诡异更是寻常，所以秦帝有些惊疑，却还是强自冷静。
　　“不要装神弄鬼了，就算你是鬼，老子也要斩杀了你！”


第468章 救人
　　“我要杀了你，杀了你。”夏末离变成的怪物眼睛赤红，神色狂暴。似乎，他化身成为了怪物，整个人的智力也变得低了很多。
　　秦帝懒得再跟他废话，直接就冲了过去。最好的方式就是击溃，打倒，然后再狠狠踏上一脚，让他永世不得超生。这，就是秦帝对待敌人的方式！
　　那个怪物看到秦帝冲过来，也是嗷嗷叫着冲了上来。两个人打在了一起，战况分外激烈。秦帝的风卷狂沙似乎也没有用了，而那个钢叉，也不知道是什么鬼东西，昆吾刀斩杀在了上面，居然只能将钢叉砍出缺口来，却是不能将它给削断。昆吾刀削铁如泥，是人间利器，居然都不能奈何那个钢叉，让秦帝有些无奈。
　　到最后，秦帝索性放弃了那一招，他直接就施展自己以前练过的一个刀法，五虎断门刀。五虎断门刀是芜湖彭家的绝技，也算是比较大众的刀法了，刀谱流传出去，很多人都会练。但是，能够练得像是秦帝这么好的，那就是凤毛麟角了。
　　秦帝手里刀一抖，刷刷刷，好就像是雪花一样四散飘了开去，顿时，场内只有他的刀光，将夏末离化身的怪物完全的笼罩在了其中。当当当当的一声声脆响，巧却是昆吾刀跟那个钢叉相撞的声音。这一次，秦帝却是使了一个心眼，每次昆吾刀劈斩的位置都是同一个地方。
　　很快，秦帝就收到了奇效。只见又一次碰撞，那个钢叉终于抵御不住，一个地方被连番劈砍，最终断裂。
　　夏末离化身的怪物顿时面色大变，心头发寒，立刻就朝外面退去。不过，秦帝却是得理不饶人，手中刀一抖，直接就追杀了上去，刷刷刷又是两刀，没有了钢叉的夏末离根本就抵挡不了，直接就被秦帝在身上开了两个口子，鲜血直流。
　　“原来你的鲜血也是红色的。”秦帝冷哼一声说道。
　　夏末离化身的怪物神色间露出了一丝恼怒，不断的捶打自己的胸脯，似乎格外生气的样子。
　　“生气呗，气死了活该。”秦帝的废话攻击又开始施展了，让人不胜其烦。
　　夏末离化身的怪物智力本来就要很低多，现在被秦帝刺激，更是不行，哇哇大叫。他最后似乎有些恼了，居然直接就朝秦帝扑了过来，那个样子，简直就是想要跟秦帝同归于尽。
　　不得不说，夏末离化身的这个怪物还是有一手的。速度，力量都很惊人，而反应力虽然略微逊色，但是也当得起灵敏二字。此刻要跟秦帝同归于尽，那威力也不容小觑，秦帝不由得吓了一跳，神色凝重起来，小心应付。他可不想跟这个怪物一起去死，还有一堆堆的美人儿在等着自己呢。
　　夏末离化身的怪物扑到了秦帝身前，却是忽然间又发生了变化，他身上的毛发居然一下子变得好似钢针一般，然后猛然间就朝秦帝跃了过来，想要将秦帝抱住。
　　这意外的变故，让秦帝心头顿时一紧，在这种危险的感觉之下，秦帝的反应更加的灵敏起来。嘴里一声低喝，脚下轻罗步却是运转到了极致，顿时，秦帝就好似一道轻烟一样，飘逸的逃开。反手就是一刀，狠狠的斩在了夏末离化身的怪物身上。
　　不过，秦帝却是用得刀背，他还需要留着这个家伙，问他一些事情。秦帝总觉得夏末离的这个变身蹊跷得很。
　　刀背狠狠斩在了夏末离的身上，让他身子顿时一沉，差点没被砸翻在地。不过，夏末离变身的怪物却也很强悍得很，只是片刻，就扛住了这绝大的压力，整个人一下子就弹跳了起来。他似乎一点感情都没有了，整个人的心里只有杀戮，他又朝秦帝扑了过来，依旧是不管不顾。
　　秦帝恼了，又是一刀背砸了下去，夏末离化身的怪物继续被砸到，继续扑过来。如此这番几次之后，秦帝算是彻底的失望了，他发现，夏末离化身的怪物似乎完全失去了神智，不管自己怎么对他，都是没用，现在的他，脑海之中只有一个念头，那就是打倒自己。为了实现这个愿望，他在所不惜。
　　秦帝叹了一口气，也懒得再跟他周旋下去了，他直接就是一刀斩了下去，重重斩在了夏末离的身上。不过，刀锋却是只能斩入其中一点而已，夏末离的身体居然出奇的强悍。不，准确的说，应该是他化身为怪物的身体出奇的强悍。秦帝眉头一皱，更是觉得这事情特别蹊跷。不过，他心里挂念着符云仙，又知道夏末离已经疯魔，不可能从他这里得到什么。索性一用力，刀锋终于劈斩而下，直接就将夏末离劈成了两半。
　　“啊。”小个子在一边一直都战战兢兢的，他想走，却是不敢。不过，他也知道生存之道，所以一直都让自己不发出声音，尽量不要引发别人的关注。不过，秦帝一刀劈杀了夏末离，那场景实在是震撼，小个子终于忍不住叫了一声。
　　叫出这个声音之后，小个子恨不得扇自己两巴掌，让你嘴贱，让你忍不住。不过，却是有些迟了，秦帝冷漠的目光已经将他盯上了。小个子甚至可以感觉到那把刀上传过来的一阵寒意，他知道，在秦帝的眼里，自己就是个小蚂蚁，他随随便便就会杀了自己，连眉头都不带皱一下的。
　　想要活，就必须要展现自己的价值！所以，小个子赶紧叫了起来：“别杀我，别杀我，我知道符云仙被关押在哪里，别杀我啊。”
　　秦帝嗯了一声，随即轻笑起来：“不用你告诉我，我知道符云仙是在云洞之中，所以，你这话等于白说啊。”
　　小个子一愣，立刻就笑了起来：“你被骗了吧？不可能是在云洞，你跟我来，我知道她被关在哪里。”
　　秦帝听到小个子说得很是肯定，顿时一愣。不过，他随即就明白过来，那个休竹是一个叛徒，他说得话，八成是不能信的。而面前这个小个子，虽然也算是敌人，性命却是在自己的手里，谅他也不敢使什么花招。心里笃定，秦帝淡然说道：“那好，我给你一次机会，我要在五分钟看到符云仙，不然的话，你就给我去死。”
　　“五分钟？”小个子一愣，随即赶紧说道，“好，不过我们要抓紧了，那个地方比较远。”
　　在小个子的带领之下，两个人快步朝山村里面走去。好在关押符云仙的地方是在这里的外围，不然的话，恐怕会更生几分周折。那些逃脱的人肯定是回去报信了，苗教的人，很快就会倾巢而动。
　　“就是这里了。”终于，小个子带着秦帝来到了一个屋子外面。外面站了两个女人，守护着这里。秦帝运转混元一气诀感觉了一下，立刻就察觉到了，符云仙是在里面。
　　他朝小个子点了点头：“好了，这里没你事了，你可以走了。”
　　小个子之前一直都战战兢兢，生怕秦帝是那种大魔头，说话不算话的。但是此刻听到了秦帝说的这句话，顿时欢喜欲狂，他朝秦帝点了点头，神色间闪过了一丝感激，迅速就隐没在了黑暗之中。
　　秦帝也不说话，直接就朝那个小屋子冲了过来。
　　“是谁？”守护在外面的两个女人很是警觉，立刻就发现有人来侵犯，立刻低喝起来。话音刚落，却是感觉到自己后颈上一痛，却是被人打晕在地。
　　房间之中的符云仙本来正在假寐，眼睛却是一下睁开，心头充满了欢喜。她知道，秦帝来了。果然，片刻之后，秦帝就推门走了进来，符云仙美目之中闪过了一丝亮色，看着秦帝，那温柔，几乎可以让人沉沉醉去。
　　秦帝上前将符云仙身上的云绳解开，掂量了一下，知道这是好东西，直接就随身收好，这才带着符云仙准备离开。
　　“休竹吗？”符云仙看着秦帝，有些讶然问道。
　　秦帝顿时心里一咯噔，他没想到符云仙跟休竹的关系居然这么好，在这个时候，还能去问他的消息。他不知道该说什么好，在符云仙的心里，休竹位置很重要，要是她知道休竹的身份，她会伤心吗？
　　看到秦帝迟疑的样子，符云仙却是惨然一笑：“好了，你不用说了，看你的表情我就知道了。他是叛徒，你杀了他，对不对？没事的，我不会在意的，我只是有些难受。”
　　符云仙的美目之中已经满是泪水。休竹一直都是她的弟弟一般的存在，她没想到，休竹居然会背叛自己。没错，事实上符云仙事后在这个小屋子里反省思索，已经得出了这个答案，她不是一个蠢女人。符云仙想通了这一点之后，对秦帝很是担心，她知道，休竹跑出去报信，很可能就是一个陷阱，是针对秦帝的。好在，现在秦帝没事，她彻底放心下来，不然的话，她一辈子都会内疚无比。
　　“他不是我杀的。”秦帝只是说了这么一句。
　　符云仙心里好受了很多，她点了点头：“我们走吧。”
　　“对了，这附近有什么地方可以藏人？或者说，有什么比较鬼魅的地方？”秦帝想起夏末离的样子，不由得有些担心，追问了一句。
　　“怎么会问这个？”符云仙思索了一下，说道，“那就只有云洞了，那个地方，就连我的姑婆也是不敢轻易进入的。好了，我们走吧。”符云仙听到外面有脚步声越来越近，赶紧催促道。秦帝点了点头，两个人就隐入了黑暗之中。


第469章 云洞深处
　　云洞，绝对是苗山之中最为恐怖的存在。传说中这个洞穴周围一直都是被云所笼罩，而且，里面更是迷宫一样，十八道弯九连环，进去了之后根本就出不来，让人有云深不知处的感觉。所以，这个洞穴才会被称之为云洞。
　　云洞是距离苗教立派处不远的一个地方，距离苗教的距离约莫有十公里远，距离五毒派总部苗山云海约莫有二十五公里远。此刻，云洞的最深处，一个头发花白的男人正坐在自己的办公室里，他的眉头紧紧皱在了一起，神色间有些哀婉。
　　就在刚才，他听到了一个很不好的消息，一号实验品，迄今为止他们最为成功的实验品，死亡！一号实验品是他亲手培育的，花费了整整五年的时间，才培育成功，可以说，是他的心血所在，现在居然就这么死了，他的心情自然是好不起来。
　　“我是谁？我是这个世界上最伟大的科学家！是基因人的缔造者，是基因嫁接的奠基人，我怎么可能会失败？！”头发花白的老人低声咆哮着，眼睛里充满了不甘心。
　　随即，他的视线落在了桌面玻璃下的一张报纸上，这丝不甘心才化为虚无。取代的是一种悲凉的感觉。他的手轻轻抚摸着报纸上的那个人，仿佛在抚摸着自己的情人。
　　仔细看去，那个人样貌跟他有几分相似，确切的说，那是年轻的他。
　　年轻的他手里拿着一个奖杯，笑得灿烂无比。而一边的大标题更是让人读了心头震撼：“美籍华人获奖，基因科技逞威。”下面就是关于他的报道，他是美籍华人，但是他取得的成就却是无与伦比，他是这个世界上研究基因最为厉害的科学家，他创造性的提出了基因嫁接的设想……
　　花白头发的老人陷入了沉思之中，他的眼睛里很快就布满了泪水。
　　他叫陈同，这个名字在三十年前可谓是如雷贯耳，无人不知。他作为美籍华人，获得了世界级的大奖，他觉得自己的前途应该是一片光明。基因技术的应用，将会让世界飞速的前进，机器人将会完全淘汰，基因人会大放异彩。
　　不过，很快世界上就通过一个法案，严禁研究基因人！因为很多人反对，说基因人的诞生，很可能就是潘多拉盒子被打开，会给人来带来巨大的灾难。因为这个原因，原本资助他研究的大财团很快就撤资了。而之前伸出橄榄枝的组织机构也是纷纷的婉拒了他。
　　顿时，一个很有前途的科学家一下子就凋零了。陈同不甘心，他继续研究基因科技，他觉得，人类完全可以掌控，根本没必要因噎废食。他的继续很快就花光了，大量的试验需要大量的金钱支撑，他根本就坚持不住。很快，一个家有余财的科学家就变成了一个乞丐一样的人物。因为研究，他的老婆，他的女儿都纷纷的离开了他。她们没办法忍受这样的父亲，他就像是一个疯子一样，完全不顾家庭的幸福。
　　没错，他就是这样一个偏执狂，脑子里只有他的基因，只有他的科技。
　　“我这样做是不是错了？”妻离子散，家庭破裂，这让陈同的内心也产生了一丝动摇。有一天，他在一个小酒吧里喝酒，喝得哭天抢地，痛不欲生，他忽然意识到，也许自己真的错了。也许自己不应该再继续下去了。也许自己是时候放弃了。
　　就在这个时候，却是有一个中年白人找到了他。中年白人叫约翰逊，是纽约一家大财团的董事长，他邀请陈同为他们做研究。陈同有些纳闷不解，那一家大财团不是科技领域的，而是从事食品行业，怎么会邀请自己做这样的事情？这简直太荒谬了。再加上陈同心里也有些厌倦了，他就很委婉的拒绝了约翰逊。
　　不过，这是灾难的开始。第二天，陈同就收到了一段录音，在录音里，他的女儿哭都撕心裂肺，嘴里就只会说一个词：“救我，救我……”
　　然后，约翰逊就又找上门来，这个白人笑眯眯的，但是说出的话却是让陈同没办法拒绝。他的女儿肯定是被这些人绑架的，自己要是不为他们服务的话，自己家人就得死！
　　于是，陈同就被安排到了一个地方，他根本不知道这个地方是在哪里，他相当于是被软禁了。要不是五年前那个孩子的到来，陈同甚至都不会知道这是属于华夏国的苗疆区域。
　　“我的孩子……”陈同掩面痛哭！他至今还记得自己初次见到夏末离的情形。
　　夏末离在云洞附近，他的脸色很是难看，他的神色郁闷难平。陈同就是在这个时候发现夏末离的，他身边跟随着两个武功高强的看守，他们在监视陈同。看到夏末离，两个看守神色一动，准备上去将夏末离杀死。因为，这地方很是隐秘，他们不能让别人知道这里有人。
　　不过，陈同却是制止了他们，他很久没见到除了基地以外的其他人了。不，甚至连一只鲜活充满朝气的动物都很少见。云洞里面，都是些阴暗的生物，看了让人生厌。陈同喜欢夏末离，夏末离就像是一阵清风，从外面吹了进来，让他精神一震。
　　不过，那两个看守却是不愿意，一定要去杀了夏末离。陈同无奈，为了保住夏末离的性命，他只好允诺那两个看守：“我会把他当成是我的实验品的，这样的话，就不用担心了。”
　　那两个看守看到根骨很好的夏末离，也是有些心动，也就默认了陈同的话。就这样，夏末离成为了陈同的实验品。时间是五年之前，那个时候，陈同对于基因的研究已经小有成就了，夏末离说他想要变强，陈同就让他变强。夏末离算是陈同第一件作品，他很用心，基因转接技术在夏末离的身上用到了极致。
　　来自南美州的稀有品种金刚大猩猩的基因转接到了夏末离的身上，让他的力量变得更加强大，防御也更加惊人。这就是夏末离身上主要转接的基因。当然了，还有奔跑迅速如闪电的羚羊基因等诸多辅助基因。在陈同的精心打造之下，一个强悍的战士出炉了。
　　不过，这个强悍的战士因为有了大猩猩的基因，情绪很不稳定，经常会暴怒。有一次甚至还咬死了基地里的两个人。陈同又开始研究药剂，让他能够控制自己的情绪，然后根据基因的变化，一共设置了三条基因锁链。这也就意味着，夏末离可以有三次变身。
　　当然了，第三次变身之后，基本上就回不来了，夏末离牢牢记住陈同的话语，却是不敢乱用。这也是为什么他跟秦帝交手，只变身了两次的原因。
　　陈同对夏末离这个一号实验品无疑是最为偏爱的，他甚至还为他量身定制了一个钢叉。那是天外陨石经过多次提炼而产生的精铁做成的，硬度之高，超出想象。
　　陈同觉得，夏末离绝对是这个世界上最为强大的人，他对夏末离充满了自信。不过，今天他却是接受到了植入夏末离体内的芯片反馈，夏末离居然死了。五年的时间，精心的呵护，陈同将夏末离当成了自己儿子一样的存在，现在儿子死了，他很伤心！
　　陈同的视线终于从报纸上移开，内心的意思柔软彻底消散，他更加的冷血无情。眸子里是那种千年寒冰一般的淡漠：“不管是谁杀了我，我都会让他付出代价！一定要付出代价！”
　　陈同站在那里发狠片刻，随即就朝一边走去。一路走来，有很多穿着防护服的人，一个个都很忙碌，行色匆匆。他们看到陈同都是冷漠的问好，然后又冷漠的离开。冷漠，似乎是这个基地的固有色调。陈同自然也是冷漠无比，他缓步走了一会，来到了一个房间门口，门口上挂了一个牌子，写着：实验重地，禁止入内，违者斩杀！
　　陈同掏出了一个带有芯片的卡，在那边刷了一下，然后智能提示：“一级权限核定完毕。二级权限开始，请输入指纹。”
　　“二级权限核对完毕，请将面孔对准测量仪……”
　　就这样，一共继续拧了五级权限，陈同才终于能走进这个实验重地。在这个实验室里面，有十个大型的玻璃罩子，十个人都躺在里面，鲜红色的血液翻滚着，而在一边，还连接着仪器，上面的指示灯一闪一闪，显示着里面人的状况。
　　陈同看了过去，眼神之中露出几分激动。如果说夏末离是一号实验品，还有些瑕疵的话，那么，面前这十个人作为后续的实验品，瑕疵就很少了，近乎于完美。这十个人之中，男女老少都有，高矮胖瘦都有，他们都是按照特定的条件筛选出来的。
　　“老师，你来了？”这个时候从里面走出一个人来，看到陈同，立刻就恭敬的说道。
　　陈同点了点头：“一切都还顺利吗？”
　　“顺利，我估计还有半年的时间，就可以尘埃落定了。”
　　“半年。”陈同脸上露出了几分奇特的笑容，“半年时间足够了。”


第470章 谁剥谁的皮，谁抽谁的筋
　　秦帝跟符云仙算是过了这个关隘，直接就朝苗山云海继续走过去。今晚月色有些晦暗，不过，符云仙对路途很是熟悉，有她在前面带路，倒是不用担心什么。符云仙心里充满了对姑婆苗苗苗的担心，走路的时候又快又急，天色蒙蒙亮，符云仙就跟秦帝一起，来到了一个山的山脚下。这里，就是苗山云海所在地。
　　从山脚朝上面看去，就看到一阵云雾笼罩在这一座山上，好似一条轻纱一般，裹住了一个千娇百媚的美人儿，看上去真的是有一种惊心动魄的美丽。秦帝什么时候见过这么壮丽的场景，一时间居然有些看得呆了。
　　符云仙抿嘴一笑，说道：“到了山上面那景色更加美丽，就好像是人间仙境一样。吊脚楼，各种珍稀的花草，美不胜收。”
　　“听你这么说，我更有兴趣了。”秦帝被符云仙吊起了胃口，有些迫不及待的样子。不过，他的神色随即猛然一变，他似乎看到了一些不好的东西，在云雾间若隐若现。
　　“怎么了？”符云仙却是没有秦帝这么敏锐的感知力，有些好奇的问道。
　　秦帝沉声说道：“你注意观察，你云雾里好像有些不太一样。”
　　听秦帝说的凝重，符云仙也是心头一颤，认真观察起来。她将真气运转到了极致，很快，就有所发现，俏脸一白，似乎想起了什么事情。
　　“感觉到了吧？”秦帝淡淡问道。
　　符云仙叹了一口气：“看来姑婆也是出问题了啊。不过，她怎么也不联系我。对了，那东西到底是个什么？”
　　秦帝笑了一下，说道：“你姑婆肯定是不想让你担心，不过，她却还是忽略了一点，那些人直接就要对你动手。我猜，应该是苗教对五毒派的人下手了，而且，五毒派里面也会有内应，要不然的话，不会是这样一个结果。”
　　顿了一下，秦帝继续说道：“你看到那些黑气没有，那就是煞气啊。看来这次也有奇门中人参与进来，我们先不急着上山，慢慢观察一下。”
　　“好。”符云仙冷哼一声，“这些人居然欺负到我们头上来了，这次不给她们一点颜色看看，我就不叫符云仙。”符云仙嘴里发狠，直接就吹出了一阵悠扬的节奏，远入云霄。
　　“什么声音？”在云海下面，有很多人驻扎着，在其中一个临时搭建的屋子里面，有几个人坐着。听到这古怪的声音，顿时，一个人开口问道。
　　所有人都看向一个人，这是一个五十多岁的男人，面如重枣，不怒而威，他就是苗教的创始人夏天龙，也是夏末离的父亲。其实，他还有另外一个身份，五毒派的护法大长老，当然，这个身份是十几年前的事情了。后来因为变故，他带着心腹手下叛出了五毒派，创立了苗教，在高人指点之下，邀买人心，苗教很快就壮大起来。
　　听到了问话，夏天龙点了点头，说道：“这是一种云雀传音之法，这是告诉上面的人，有人回来了，我安然无恙的意思。”随即夏天龙的眉头一皱，自言自语道：“不过，不应该啊，怎么这个时候还有救兵，这会是谁呢？”
　　“不管是谁，我们都胜券在握。”说话的这个人居然是苗疆地下世界的大佬沈飞。
　　他轻笑一声，“有我们配合苗教，五毒派很快就会支撑不住，灰飞烟灭。”随即，他的视线落在了边上一个独臂人身上，又补充了一句：“当然了，这还得靠路先生的阵法了。没有这个阵法，我们也困不住五毒派的人。”
　　夏天龙听到了沈飞的话，顿时得意笑了起来：“这话却是不错。五毒派虽强，但是却也不是我们联合起来的对手。而且，五毒派内部，也是有不和谐的声音，苗苗苗那个老女人也未必能镇得住他们。”
　　说起苗苗苗的时候，夏天龙的脸色顿时无比难看。他又想起了之前不开心的十七个。十五年前，他四十岁，那个时候正好死了老婆，他就看上了五毒派当时的圣女苗苗苗，想要娶她当老婆。不过，却是被苗苗苗拒绝了。
　　夏天龙恼羞成怒，准备在一个夜晚来个霸王硬上弓，强行得手。谁知道这个计划才刚刚实施，就被人给破坏了，看着外面早就准备好的人，夏天龙知道，他被苗苗苗给耍了。这个女人，早就安排好了一切，就等着自己跳进去呢。
　　夏天龙做出了这样的事情，被人当众抓了一个正着，自然是没办法在担任五毒派大长老的位置，自然是被革除职务，而且，还得接受教规的处置。好在夏天龙也是有几个心腹，趁夜深人静的时候，将他放了出去，不然的话，恐怕夏天龙现在还在五毒派的悔过洞里悔过呢。
　　夏天龙不傻，他知道这绝对是苗苗苗清除自己的行为，这些年来，他每每想到自己受到的委屈，心头就恨得发痒，他恨不得把苗苗苗压在身下，任意蹂躏！隐忍了这么多年，时机终于成熟了，他开始一句发难，终于将五毒派的人困住。此刻，夏天龙的心情格外得意。
　　“夏兄所言极是。”沈飞挥舞了一下手中的扇子，一副风流倜傥的样子，“不过，我们这次交换的条件，夏兄可不要忘了，一定要将秦帝抓住，不然的话，我是不会答应的。”
　　沈飞之所以跟夏天龙联合，固然是想要多得几分利益。毕竟，被隐世门派控制的势力，总是有些束手束脚，施展不开。再一个原因就是因为秦帝。沈飞跟秦帝之间可是有些仇隙的。有些人可能奇怪，他们素不相识，哪来的仇恨？这里面提一个人大家可能就知道了。嗯，那就是沈东流。
　　没错，沈飞跟沈东流是亲戚，关系还极其要好，当然，也极其隐秘。他们是同父异母的兄弟。沈东流被秦帝羞辱，沈飞自然也视秦帝为仇敌，这次沈东流那边传来噩耗，让沈飞知道，沈家一门两大佬的美梦彻底泡汤了，他心里对秦帝自然是更加怨恨，一定要处之而后快。
　　而根据他的线报，秦帝取道临江市，准备来苗山云海，他自然就不甘示弱，在陆先生的怂恿下，趁机联合了苗教的夏天龙，进行了这次围剿。
　　“那是一定的。”说起秦帝，夏天龙神色有些凝重起来，他忽地想起来，似乎自己儿子在着手对付秦帝，扼守那边的关隘，不知道到底怎么样了，迄今为止，也没一个消息送过来。
　　正在沉吟的档口，外面忽然间走进来一个人，开口说道：“教主，外面来了一个人，说有重要事情禀告。”
　　夏天龙立刻就敏锐的察觉到，这个事情应该是跟秦帝有关系，他赶紧说道：“快点让他进来。”
　　片刻之后，就有一个人走了进来，那个人不是别个，正是被秦帝放走的小个子。小个子一进门，立刻就嚎啕大哭：“教主啊，你要给我做主啊，小教主死得好惨好惨啊。”
　　夏天龙认出了这个小个子是自己儿子身边的智囊，听到了这个消息，顿时感觉晴天霹雳一样，整个人都懵了。摇了摇头，这才稍微清醒一些，夏天龙脸色狠戾，上前一步将小个子踹倒：“徐素，不许哭丧了，说，到底是怎么一回事？！”
　　小个子从秦帝手里跑出来之后，想来想去，还是觉得自己不能流亡在外，这苗山里，到处都是凶狠的动物，自己这么一点武功，糊口都难。想来想去，他还是决定来夏天龙这里报信，搏一把前程。毕竟，没有人看到后来发生的事情，他可以随意编造。
　　听到夏天龙的问话，小个子徐素心头松了一口气，自己的命估计是保住了。他赶紧把自己斟酌了很多遍的说辞讲了出来。
　　“……那些人被秦帝吓住了，一拥而上，一个个都跑路了。我看到情况有些不对，赶紧拦在了小教主的面前，不过，我这点武功根本不经用，直接就被秦帝一脚踹飞，我就模模糊糊的晕了过去。”徐素说到这里，还喷出一大口血来，以表示自己受创之重。
　　看到这一幕，夏天龙的脸色稍微缓和一些，他相信了徐素的话，沉声问道：“然后呢？”
　　“然后我就不知道了，我都被震得晕了过去，重伤了。不过，等我醒来的时候，却发现……发现小教主他……他居然死了啊，死得好惨，好惨啊！”徐素又开始痛哭起来，眼泪鲜血一起流，让人看了不由得赞叹他的忠心。
　　“好了，你下去吧，让他好好养伤。”等徐素下去之后，夏天龙的脸色越发的难看起来，他恨恨一拍桌子，直接就将石桌拍得四分五裂，“可恶，可恶，杀了我的儿子，我跟他不会善罢甘休。我不将他剥皮抽筋，难消我心头之恨。”
　　秦帝这个时候正悄悄躲在不远处，他听到徐素进来哭诉，不由得面色有些发黑。这个该死的小子，居然还玩这一套，真是不知道死字是怎么写的。等到夏天龙说话时，秦帝不由得咬紧了牙，这厮居然想要把自己剥皮抽筋，老子倒要看看，到底是谁剥谁的皮，谁抽谁的筋。


第471章 破阵
　　秦帝又听了一会，没听到什么新鲜的，他就离开了。不过，对那个路先生，秦帝倒是有几分好奇，这个人也是有奇门中人，不会就是之前逃脱的那个路复生吧？秦帝很想去亲自查探一番，不过，那里守护很严密，而且，天又快亮了，他却是不敢冒险。
　　“回来了？”符云仙一直都焦急不安的等着秦帝，生怕他会出什么意外。见他安然无恙出现，顿时松了一口气。符云仙轻笑起来，说道：“我姑婆收到了我的讯息，特地让这个云雀穿越云雾，给我报信了，你来看看。”
　　秦帝这才注意到了符云仙手上有一个鸟，不大，小巧玲珑的样子。通体金黄，不过，头部却是翠绿，而嘴巴却是呈现出一丝淡黄，看上去很是可爱。这只云雀应该是跟符云仙很熟悉，站在符云仙的肩头上，有些慵懒。看到秦帝看自己，先是好奇的打量了秦帝一下，随即就调转了头去，一副我懒得搭理你的模样。
　　秦帝不由得哑然失笑，他摇摇头，不再去看这只鸟，却是来到了符云仙的身边，查看起那张纸条。上面是娟秀的小字，应该是出自苗苗苗之手，写道：“大阵围山，莫要延留。”
　　秦帝轻笑一声：“你这姑婆对你倒是挺好的啊，直接就让你跑路。要不然这样好了，我们就赶紧走吧。”
　　“你敢。”符云仙顿时气呼呼说道。随即看到秦帝笑眯眯的模样，顿时心头一阵郁闷，小儿女情态展露无遗，花拳绣腿就朝秦帝招呼上了，“你真是太坏了，都什么时候了，还逗我玩。”
　　“那什么时候就可以逗你玩了啊？”秦帝直接借着梯子就朝上面爬。
　　符云仙无奈的白了秦帝一眼：“不管怎么说，先把眼前的事情解决了好不？你想啊，我们五毒派可是坚定的支持你的，你要是没有了五毒派的支持，你更是吃力啊。再者，我姑婆对你可好了，都把我许配给你了，你还想要怎样？”
　　符云仙说着就有些委屈，自己也是天之骄女了，只是因为姑婆的一次占卜，却是不得不成为秦帝的老婆。这倒还没什么，很多人都是先上床后恋爱的，偏偏这个家伙还这么花心，这就让符云仙有些接受不了了。
　　“好了，好了，你别这样行不行？我又没说不救啊，我也在想对策呢。”秦帝吃软不吃硬，这嚣张脾气往往在女人的眼泪里就融化了，他立刻就答应了下来。
　　“别急，我已经想好了办法了，你就跟我进山吧。”
　　秦帝隐约估计到了那个姓路的就是路复生。对于路复生的手段，秦帝也领教过。这个家伙算是很厉害的奇门中人，不过，他再厉害，也比不过壶中子啊。他布置的阵法，必然是有所缺陷，要是一般人的话，可能就没办法了。秦帝么，自然是有办法的。
　　符云仙忽然就看见秦帝拿出一本小册子来，顿时惊讶不已，不知道这是个什么玩意。凑近了一看，却是奇门阵法总纲，不由得吃了一惊。奇门她是知道的，这个小册子里居然记载的是奇门总纲，这个该多值钱啊？
　　秦帝看着符云仙得意的一笑：“怎么着，心痒痒啊？说真的，我第一次见到这玩意的想法跟你一样。不过，后来我就被彻底打击了。”
　　“为什么？”符云仙有些好奇。
　　秦帝嘿嘿一笑：“因为，这是一个残册啊。名头吓人而已。壶中子前辈，哦，你不认识的，反正是很厉害的一个人，说道，真正的奇门阵法总共有一千多种，不过，很多在历史长河之中已经遗失了。现在这个里面只有一百多种了。你别看这里面记载的比较少，但是却也是相当不错了，一般人会几种阵法就能耀武扬威。”
　　“我信。”符云仙点了点头，她知道苗苗苗就会三十多种阵法而已，就已经是阵法大家了。
　　“不过，看你的样子，你好像什么都不懂啊，这临时抱佛脚，能行吗？”符云仙一脸疑虑。
　　秦帝顿时哼了一声：“你这是小瞧我啊，要不然我们打个赌。要是我能带你进去的话，你今晚到我房间里来，我们可以做一些爱做的事情。”这厮的笑容变得有些猥琐。
　　符云仙无奈的摇头，她索性不吭声了。秦帝就是那种性格，你越是搭理他，他就越是蹬鼻子上脸。你要是沉默，他反倒是觉得无趣了。
　　秦帝叹了一口气，见符云仙不接招，只好无奈的查看起了面前的这本奇门阵法总纲查看了起来。说实话，秦帝对这些阵法只是略知一二而已，他查看了很久，总算是锁定了一个阵法，这个阵法叫九阴绝煞阵，似乎跟眼前的阵法差不多。
　　“你来看看，是不是这个阵法？”
　　符云仙听到秦帝的叫唤，差点没晕过去。敢情他什么也不懂啊？符云仙无奈，也只好自己走过去，跟着一起参谋起来。
　　“好像差不多吧。”符云仙有些不确定的说道。
　　“那就定了，走。”秦帝默念着这个阵法的破解之法，直接就带着符云仙出发。符云仙顿时一阵无语，这个也太仓促了吧？不过，心里挂念着苗苗苗，又对秦帝的实力很是自信，所以，她还是紧随其后。
　　很快，两个人就来到了一个地方，这里地势稍微平缓一些，而云雾，也似乎薄了几分。秦帝闭上眼睛，运转混元一气诀感觉了一下，露出了一丝喜色：“嗯，就是这里了！”
　　“确定吗？”符云仙有些担忧的说道。
　　秦帝点头：“绝对的，这里煞气比较薄弱，也比较符合那书里的描述。再者说了，不是有我吗？你怕什么？”
　　听到秦帝的话，符云仙也是多出了几分信心，她点了点头：“那好吧，我的性命可就全部交给你了啊，你要为我负责。”
　　秦帝打了个响指：“没问题，出发。”两个人就迅速的没入到了阵法之中。
　　而在那个临时搭建的房子里，忽然间房间里一个风铃无声自响，顿时，那个独臂路先生的神色一变：“有人闯阵。”
　　“会不会是之前的那个人？”夏天龙不由得就联想到了那个模仿云雀声音的人身上。
　　路先生点了点头：“很有可能。不过，一切都只是猜测而已，我要亲自进去看看。”路先生直接就准备出发，不过，这个时候风铃却是一下子停止了响动，这一下，路复生的脸色顿时充满了惊惶与不安。
　　“怎么了？路先生？”夏天龙跟沈飞异口同声问道。
　　路先生叹息了一口气：“我们遇到大麻烦了。”
　　没等两个人再问，他就解释了起来。
　　“这个风铃响动，就代表有人入阵了。而这个风铃不响了，就表示这个人死了。或者，出阵了。不过，我觉得他是出阵了。”
　　“为什么不会是死了呢？”夏天龙呵呵笑道，“也有可能是死了，死了的话，风铃也不会响啊。”
　　“我觉得不会是死了。”路先生神色越发的凝重，“不要问我为什么，这是一种直觉。”
　　就在他们谈论着这个事情的时候，秦帝跟符云仙已经破阵而出了。整个过程可谓是如同闲庭信步一般，以至于，连符云仙自己都难以置信。她置身于大阵的另一侧，目光呆滞：“我们这就算是出来了？”“不然你还想怎地，要不再把你送进去感受一下？”秦帝笑呵呵说道。
　　符云仙打了一个寒颤，赶紧摇头：“你还是放过我吧，反正我是再也不想进去了，那滋味，实在是不好受。”她一进入大阵，立刻就感觉到有一天古怪的气息朝自己扑了过来，整个人如坠冰窟，难受异常。还好，秦帝很快就驱散了那团气息，将她带了出来。那种滋味，符云仙是绝对不会想再尝试的了。
　　秦帝笑道：“这就叫会者不难，难者不会。”秦帝有足够的理由自傲，要说对付煞气，可是没有人比他有经验了，他可谓是此道中的高手。
　　“别臭美了，你有本事绣朵花给我看看？”两个人一直斗嘴，很快，就来到了半山腰的位置。而在这里，巡逻的人终于出现了，一队人发现了符云仙跟秦帝，立刻就警惕的站在了远处：“是谁，不许动。”
　　符云仙认出了巡逻队的头目，挥了挥玉白的手，说道：“是我啊，你都不认识我了？我是符云仙。”
　　“好像是云仙姐。”符云仙这个圣女跟别的圣女不一样，跟五毒派中人关系都很不错，很多人都称呼她为姐姐。
　　那个领头的人露出了一丝迟疑神色：“真的是云仙姐？不对，云仙姐怎么会忽然出现，不会是冒充的吧？”
　　“好啊，小虎子，你居然敢说我是冒充的？你忘记你小时候的糗事了？你可记得，在你八岁的时候，你还尿床画地图了？”
　　这话说出来，顿时引发了哄然大笑。而那个叫小虎子的领队人也是赤红了脸，他一下意识到，似乎这个云仙姐是真的。他这才不好意思的迎了上去：“云仙姐，真的是你啊。你回来了，太好了，真的不好意思，现在情况比较特殊，所以我才会严格一些，我不是针对你的。”
　　“好了，好了，我知道你尽忠职守。派里的兄弟姐妹们都还好吧？”符云仙熟络的说道。那个样子让秦帝暗自一笑，这才是自己心目中的圣女形象嘛。在都市的这几个月，符云仙完全褪去了圣女的光环，直接就沦为了一个秀色可餐的美女了，倒是少了几分吸引力。


第472章 五毒
　　一群人簇拥着秦帝跟符云仙朝山上走去。符云仙是圣女，她的归来对五毒派的气势是一个很大的提升，一路上遇到很多人，都因为符云仙的到来而让本来有些愁眉苦脸的脸色变得神采飞扬起来。
　　而更多的人却是把视线投在了秦帝脸上。要知道，符云仙是圣女，更是很多人心目中的女神，现在她居然带了一个男人回来，还很亲密的样子，这可是了不得的大事。一时间，秦帝就成为了众人公敌，虽然不至于怒目而视，但是眼神之中却是已经表露出来。
　　秦帝什么风浪没经历过？他自然知道这些人的想法，面对他们的目光，他只是淡然以对，不时点头微笑。这等风度让很多人在心里不由得哀嚎，怪不得圣女会喜欢他，真的是有过人之处。
　　总体来说，一路上还是很和谐的，不过，也有一些别样的音符出现。比如，忽然出现在面前的这个人。秦帝看到这个人的第一眼，心里就很是不舒服，他身上散发出来的那种阴冷气质，绝对是对人耐力的极大挑战。
　　“怎么带了一个男人回来？”这个阴沉的家伙把矛头直接就对准了符云仙。而他似乎在五毒派里很有威望的样子，其他那些精干的小伙子一个个都不敢吭声，只是看着符云仙的神色中带有几分同情。
　　符云仙朝这个男人施了一礼，淡然一笑：“皇甫师叔，这是我自己的事情。”
　　秦帝不由得暗赞了一声好，这句话说得是有礼有节，软中带硬，真是妙极。果然，秦帝就看到这个叫做皇甫师叔的人脸色变得很难看。
　　他哼了一声，很是威严的说道：“你是我们门派的圣女，你的事情就不仅仅是你自己的事情。尤其是现在，大敌当前，你带一个来路不明的人回来，你让我怎么说你才好？我身为执法长老，是绝对不会坐视你这种行为的。”
　　秦帝脸色顿时拉长了，这个老不死的，怎么说话呢。他正要嗤之以鼻，却是被符云仙提前一步抢先说道：“呵呵，他可不是什么来历不明的人。他叫秦帝，是秦门门主，是天南大佬，是龙耀特使。这一位呢，就是我们门派里的执法长老皇甫隽。”
　　符云仙说起秦帝的时候，一共提及了三个名头。这三个名头，是递进的关系。秦门门主倒是没什么，毕竟秦门才创建，还没什么名气。但是天南大佬，就有些吓人了。一方大佬，不比他们这些长老身份低，权力上却是大出了许多。
　　可以说，在听符云仙报出秦帝身份的过程，就是这个皇甫长老脸色渐变的过程，等到最后一个龙耀特使的身份出来，皇甫隽惊得眼珠子都要掉下来了。龙耀特使啊，那可是地下世界人梦寐以求的荣誉。据说，龙耀特使的要求很高，应该是不低于十大隐世门派门主的修为，这个小子居然这么厉害？
　　看到皇甫隽一副吃惊的样子，秦帝淡淡一笑，他伸出手：“皇甫长老你好，初次见面，请多关照。”
　　皇甫隽阴沉的脸上也是不有的挤出了一丝笑容，龙耀特使的身份真的是一种很大的威压，那是沾染了官方气息的威压，他不得不重视。当下，他也伸出手，跟秦帝握了一下。不过，他内心里还是有些不太甘心，借机跟秦帝搭把手。
　　所谓搭把手，就是较量的意思，他运转真气，顿时双手就像是一个大钳子一样，那巨大的力道表明，这个皇甫长老根本就没有半点留手，要是实力差一点的话，肯定就是一个手骨断裂的下场。而实力略胜一筹的人，也是要手骨疼痛好几个月。
　　秦帝脸上露出了一丝冷笑，他见到这个老小子就看他不爽了，居然敢呵斥自己的女人，真是找抽啊。既然他主动挑衅，要是还不还击回去，那就不是秦帝了，秦帝冷哼一声，双手也是猛然间发力，顿时，皇甫隽忍不住发出了一声惨呼。
　　他强，秦帝更强，在这场较量之中，皇甫隽惨败。他赶紧露出一丝求饶神色，秦帝也不以为意，将双手放开，淡漠一笑：“不好意思，一不小心没控制住力气，伤到你了，实在是抱歉。”
　　“没事，是我技不如人。”皇甫隽说得倒是好听，不过，任谁都可以看出，他对秦帝很不服气，眼神深处藏着一丝阴毒。皇甫隽说完这话，就匆匆离开了，现在不是顾忌面子的时候，他受伤颇重，要是不赶紧调理的话，恐怕就会落下后遗症。
　　经过了皇甫隽这么一出，那些五毒派的小年轻们，看着秦帝的眼神也是为之一变。之前还带有几分挑衅的，此刻却是都换做敬畏了。这个家伙居然来头这么大，当真是耸人听闻吧。似乎，也只有他这样的，才能配得上圣女，很多暗恋符云仙的人，顿时觉得心头无比黯然。
　　一群人继续朝山上走去，还没到五毒派最为重要的正殿门口，苗苗苗就迎了上来。她是前任圣女，更是现在五毒派的实际掌控者，位高权重，她居然都亲自迎接出来，更是可见秦帝的地位。
　　这下子那些对符云仙还残存想法的人彻底没了脾气。这个秦帝，来头很大这就不说了，居然还让派主这么重视，简直就是逆天了啊。这种人，自己还拿什么跟他竞争？还是不要自讨没趣了。
　　“你们来了。”几个月没见，苗苗苗还是那副模样，似乎，岁月从不会在她身上留下任何痕迹一般。苗苗苗的视线在符云仙身上扫过，露出了一丝温情，随即看着秦帝，目光之中颇有几分复杂。只是稍微逗留片刻，就转移开了视线。
　　“请进。”苗苗苗微笑说道。
　　面前的这座大殿应该有很多年的历史了，是建立在山上的，可见造的时候费了不少的功夫。从外面看，大殿宏伟异常，而那种经历无数风雨才造就的古朴气息更是让秦帝举得心头震撼。大殿的名字叫做广德，大概有广施恩德的时候。
　　秦帝站在门口，就有些发笑，一个养毒物的门派居然起了这名字，真的是有些违和啊。可见，任何东西都是没有属性的，你用它为善，那就是善。你用来造恶，那就是恶。
　　苗苗苗跟符云仙先走了进去，秦帝紧随其后。从大殿进去到里面还有一条约十几米长的道路。而在道路中间，居然有所阻隔，这让秦帝有些好奇，不知道阻挡在面前的五个盖着红绸的东西是什么？
　　苗苗苗感觉到秦帝的好奇之意，顿时笑了起来，说道：“我们五毒派的名头不是白得的，既然是五毒，那必须要五毒俱全啊。揭开红绸。”
　　后一句话却是对那几个五毒派的人说的。
　　立刻就有五个婀娜多姿的少女将五个红绸揭开，顿时，五个毒物展露秦帝在面前，饶是秦帝见多识广，可是见了这五毒，却还是吃了一惊。五毒，是指蝎子，蛇，壁虎，蟾蜍，蜈蚣。这几个东西其实没什么稀奇的，用来吓吓小女生倒是可以，遇到秦帝么，那就不算什么，比这强悍多的生物秦帝见过的海了去了。
　　不过，五毒派的这五毒却是截然不同，每一个似乎都是珍稀品种，让人为之畏惧。
　　符云仙看到了这五毒很是高兴，抬起头有些娇嗔说道：“秦帝，这可是我们五毒派对待贵宾的礼节啊。五毒齐出，这种礼节还没几个人享受过呢。”
　　听到符云仙邀功似的话，秦帝不由得一笑，看着苗苗苗点了点头，心里也有些温馨，有些感动。
　　只是一刻，秦帝就收敛了心神，随即，就朝五毒扫了过去，立刻就看到了放在最右侧的是一条蛇，这条蛇比起之前的黄金蟒根本不遑多让，通体呈现出玉色，而且上面还有点点寒芒。
　　“这是寒玉蛇。”符云仙解说起来。
　　秦帝点了点头，又看一侧的蜈蚣，也是一个奇种，腿很多，身上也不像是一般蜈蚣，倒是有些白皙的样子，古怪得很。
　　“汉白蜈蚣。”符云仙笑嘻嘻说道。
　　随即，符云仙又给秦帝介绍了其他几个毒物，都是珍稀异常。分别是碧玉蟾蜍，飞天壁虎，金刚蝎。那个飞天壁虎倒是稀松平常，没什么威力的样子，懒洋洋躺在那里，倒是碧玉蟾蜍跟金刚蝎让秦帝很有兴趣。
　　碧玉蟾蜍也不知道怎么长得，居然有些碧绿的样子。它的一对眼睛，尤其恐怖，秦帝看了一下，心头也是有些发麻。至于金刚蝎，顾名思义就可以知道，这是什么品种了，它应该是一种变种，防御力极其强悍。
　　一一介绍完毕，秦帝也感慨了片刻，这桩仪式总算是进行得差不多了，符云仙就让秦帝从一侧走过。那些毒物都是在笼子里的，而且都是驯养的，也不会伤人。
　　秦帝跟随在符云仙的边上，朝里面走去。不过，经过一侧笼子的时候，却是发现了一桩意外的变故，顿时让所有人都惊呼起来。


第473章 谁是黑手？
　　只见在边上的一个笼子里，忽然间却是有一个东西飞跃而出，居然直接就朝秦帝身上扑了过去。而且，咬的位置居然是秦帝的颈部。这一下可谓是发生在电光火石之间，一般人根本就反应不过来。
　　不过，秦帝长期养成的那种对危险的嗅觉还是很厉害的，成功的帮助他躲过了这一劫。秦帝一下子闪避过去，随即定了定神，却是发现那一只飞天壁虎。袭击秦帝不成，飞天壁虎似乎还是很不甘心的样子，两只眼睛紧紧盯住秦帝，尽是狠辣。
　　“住手。”看到这一幕，符云仙顿时惊呆了，赶紧叫了起来。
　　而苗苗苗也是在一边神色焦虑，试图阻止那一只飞天壁虎。不过，飞天壁虎不知道是发什么疯，眼睛里一片冷漠，就那样盯住秦帝。符云仙想要上前去拦阻那只飞天壁虎，却是被秦帝阻止住了：“不要动，闪开。”
　　秦帝的语气很是严厉，让符云仙俏脸一白。她看着秦帝，眼神之中闪过一丝委屈，不过，她却是不知道该说什么。就在这个时候，温暖的感觉传来，符云仙回头一看，苗苗苗站在自己边上。
　　“你让开吧。”苗苗苗神色有些懊恼，看着秦帝，似乎发现了什么。
　　符云仙退了开去，而飞天壁虎却是一下子就发动了攻击。这一次，攻击更加迅猛，肉眼简直就是难以分辨。它身上那一对翅膀彻底的打开，薄如刀锋一般，犀利的攻击而至，甚至让空气都有了轻微的震荡。
　　秦帝面色顿时无比凝重起来，摆开了驾驶站在那里，神色间一片平静。终于，就在飞天壁虎快到了跟前的时候，秦帝动了，他一拳就砸了出去。这一拳，砸得是恰到好处，而且恰好停在了飞天壁虎前进的道路上，正中他的薄弱处。顿时，飞天壁虎身子一阵震荡，最后终于支撑不住，坠落到了地上。
　　秦帝眼疾手快，一脚就踩踏了上去。
　　苗苗苗张嘴要说话，可是到了嘴边，却是生生咽了下去。自己这边飞天壁虎暴起伤人，她还能说什么呢。她只能希望秦帝不会怪罪自己。因此，在秦帝刚刚处理了这个紧急事情之后，苗苗苗立刻就看着秦帝说道：“我要是说，这个事情跟我没关系，你相信吗？不对，应该是跟我们五毒派没关系。”
　　苗苗苗紧张的看着秦帝，秦帝的态度，将会决定五毒派的生死。没错，五毒派已经是岌岌可危了，这个时候要是再被秦帝来这么一下，那绝对是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　秦帝笑了一下：“我从来都没觉得这会是你们五毒派的问题。要不然的话，大家一起出手，岂不是更好？”
　　秦帝的通情达理让苗苗苗顿时松了一口气，她看着秦帝，露出感激神色。随即看到被秦帝踩踏在脚底下的飞天壁虎，露出了一丝黯然。五毒自然寿命很长，所以，五毒会经常地变更。而这只飞天壁虎，就是苗苗苗小时候寻找到一直养大的，对它，自然是有很深的感情。现在却是被秦帝弄死了，她心里自然是有些黯然神伤。
　　似乎感觉到了苗苗苗心头所想，秦帝一笑，露出两口白牙，无比灿烂：“放心吧，它没死。”
　　“真的？”苗苗苗在这一刻居然露出了小儿女的情态，眼睛里都是惊喜，“它真的没死？”
　　看到苗苗苗高兴地样子，秦帝也是有些满足：“我知道这里面有蹊跷，怎么会弄死它。再怎么说，这也是五毒之一啊，是你们五毒派的宝贝。我要是弄死了，五毒派找我拼命可怎么是好。”说着，秦帝还露出一副愁眉苦脸的样子。
　　苗苗苗不由得一笑，符云仙也是摇摇头，这家伙，对自己姑婆都这么贫嘴啊。
　　苗苗苗小心的蹲了下去，准备将秦帝脚底下的那只飞天壁虎拿起来。她们是五毒派人，自然不会害怕这些东西。她一抬头，却是面红耳赤，因为，她的脸蛋正好就对着秦帝的那个位置，让她有些心慌意乱。苗苗苗赶紧将飞天壁虎拿了起来，有些胆怯的离开了秦帝几步，这才稍稍安心。
　　很快，苗苗苗就顾不得羞涩了，她的脸上闪现出一丝怒容。她在这只飞天壁虎身上发现了一丝异常。这只飞天壁虎居然是被人喂食了一些禁物，所以，才会显得那么失常。苗苗苗立刻就吩咐了下去：“现在立刻给我查，今天是谁喂食这只飞天壁虎的，查到了给我带上来。”
　　很快，就有了结果，一个少女身上打着寒颤被带了进来。苗苗苗脸色有些发冷，这个少女她也认识，叫做秀莲。
　　“飞天壁虎是你喂食的？”苗苗苗脸色很是冷淡，她真的是被激怒了。这些人处心积虑想要对付秦帝，这种行为简直就是让人发指。
　　“是。”秀莲似乎预感发生了什么，噗通一声跪了下去，“我知道错了，派主饶了我吧。”
　　“这么说，飞天壁虎真是你动了手脚？”苗苗苗的声音一片冰寒，美目之中全是怒火。她觉得自己对这些人不薄，怎么一个个都背叛自己？
　　秀莲一愣，随即赶紧申辩了起来：“不是我，我说的不是这个啊。我只是违反了规定而已，今天我在那边的时候，慕容长老来过。”
　　“慕容晓？”苗苗苗脸色更是难看，“他去那里做什么？”
　　“我不知道，我什么也不知道，他把我支使开了，我只是一个小小的弟子，我又怎么敢跟他抗衡？是我没用，我真的不知道会这样啊。”秀莲连连磕头，头上都流出了鲜血。
　　苗苗苗叹了一口气：“你起来吧。”她相信秀莲不敢在这种事情上撒谎，一时间，她觉得异常疲惫。外敌当前，自己内部人还在那边算计。慕容晓？！苗苗苗神色又变得严厉起来，正准备让人把他找来，这个时候，却是有人忽然间慌乱的从外面跑了过来。
　　“不好了，慕容长老下山了，还打伤了好几个人。”
　　苗苗苗挥挥手，让报信的人出去，她心里越发的郁闷起来，她不知道到底应该怎么查下去。这里面很多环节，每个环节都有人在做帮凶，或者说直接就是参与者，难道五毒派真的要被打散了吗？苗苗苗的心里很是疲惫。
　　很快，她就又恢复了过来，来到这个笼子边查看起来，笼子上方被人动了手脚，所以，那只飞天壁虎才会从那里逃离。查询了一下，立刻就知道，那个动手脚的人已经紧随在慕容晓的身后下山去了。
　　这事情到这里已经基本明朗了。那就是先给飞天壁虎喂食，让它变得暴躁。然后又弄了一下笼子，给飞天壁虎出来的机会。不过，还有一个问题需要解决，那就是，为什么飞天壁虎一定要去攻击秦帝，甚至，还直接是去咬秦帝的脖子？
　　苗苗苗想到了这个问题，顿时心头一动，也顾不得之前的尴尬了，直接就腾挪小碎步朝秦帝走了过来。来到了秦帝面前，苗苗苗直接就凑了上来，在秦帝的颈部闻了起来。
　　秦帝一下子就懵了。
　　这么一个活色生香的大美人居然离自己这么近。而且，这个大美人还是自己老婆的姑婆，这关系，真的是错综复杂啊。秦帝努力控制住自己心头的遐想。不过，越是控制，似乎就越是忍不住，从苗苗苗身上传来的幽香更是让秦帝的防御力变得低下。终于，秦帝忍不住低头看了一下，就可以看到苗苗苗白嫩的脖颈完全暴露在自己面前，依稀还能看到一颗红痣点缀在上面……
　　苗苗苗感觉到秦帝呼吸似乎有些粗重，也是觉得有些不妥，赶紧一个闪身，就跟秦帝拉开了距离。她红了脸说道：“我知道了。”
　　“你知道什么了？”秦帝对苗苗苗的动作也是有些好奇。
　　苗苗苗说道：“我终于知道为什么飞天壁虎会攻击你了，而且，还只是攻击你的脖子。因为，在你的脖子上沾染了一丝蛇莹草的香气，飞天壁虎对这种香气格外敏感，所以，才会攻击你。”
　　秦帝这下子才明白过来，原来符云仙查看自己身上是因为这个原因，他不由得苦笑起来：“原来如此。我说怎么就直愣愣的朝我脖子咬过来呢。不过，我们一路走来似乎没有人跟我们格外接近啊，这个东西是谁弄到我身上的？”
　　秦帝说完之后，笑嘻嘻的看着符云仙。符云仙翻了一个俏丽的白眼，朝秦帝扬了扬小拳头：“你看我做什么，我还能害你？”
　　“谋害亲夫啊。”秦帝笑容满面，那样子，真是没心没肺，丝毫看不出这厮刚才居然经历了那么惊险的一幕。
　　苗苗苗也是被秦帝带动得有些轻松了。她看了其他人一眼，直接吩咐道：“好了，你们可以退下了。记住，没有我的呼唤，都不要进来。”将所有人都赶了出去，这里只有三个人的时候，苗苗苗这才说出一番让人悚然听闻的话。


第474章 投降
　　“大厦将倾啊。”苗苗苗神色无比疲惫，她坐在椅子上，揉搓自己的太阳穴，很是烦恼的样子。
　　符云仙犹豫了一下，走上前去，帮助苗苗苗轻轻按摩起来，说道：“姑婆，怎么感觉你这么绝望啊，难道事情真的不可收拾了么？”
　　苗苗苗叹了一口气，瞄了秦帝一眼，神色之中越发的郁闷起来：“你也看到了，现在不仅仅是外敌环伺，就连内部也是不安静。慕容晓只是一个暴露出来的而已，除了他之外，我根本就不知道还有多少人被外面那些人收买了。苗教隐忍这么多年，忽然间爆发出来，肯定是早就埋了不少的后手。”
　　秦帝沉默不说话，这是五毒派的事情，他也不知道该怎么插嘴。说多了，未免有插手别人内务的嫌疑。
　　符云仙却是用手推了秦帝一把，说道：“你不发表一点看法？这一点也不像是你呀。你觉得会是谁在你的身上涂抹了蛇莹草？”
　　秦帝苦笑：“一路上那么多人，我真的不知道会是谁。不过，要说谁能够悄无声息做到这一点的话，我觉得你们那个执法长老的嫌疑最大。”
　　“皇甫隽？”苗苗苗失声叫道，她看了符云仙一眼，似乎在询问怎么回事。
　　符云仙就将自己二人遇到了皇甫隽然后秦帝跟他较量一番的事情说了出来。听到了符云仙的讲述，苗苗苗完全陷入了沉思之中。修长双手之上，指节也是轻轻的弹动着，似乎内心里有什么东西犹豫不定，难以判断。
　　秦帝这个时候却是忽然开口说道：“我觉得应该不是他。”
　　“为什么？”苗苗苗眼神之中顿时闪过了一丝光亮，她这个时候再也承受不起任何的损失了。尤其是，皇甫隽还是门派里的执法长老，位高权重，要是他都叛变了，那五毒派会遭受重创，甚至不需要苗教跟沈飞来打，就会变成一团散沙。
　　秦帝笑了一下：“道理很简单啊，如果是我的话，我想阴人，我绝对不会像他一样，这么吸引人的注意。他这么做，对他完全没好处。”
　　苗苗苗顿时笑了起来，像是放下心头大石：“倒是有些道理。”
　　随即，苗苗苗就又皱起了眉头：“唉，这次的事情爆发的太突然了，我也不知道到底要怎么去做，所以心里很是紧张。五毒派立派数百年，不会就这么毁于一旦了吧？”苗苗苗再强硬，也只是一个女人，在重大事情上，她也是需要依靠的。很明显，在场的只有三个人，而且只有秦帝一个男人，这依靠自然是非他莫属了。
　　符云仙朝秦帝使了一个眼色，那意思就是说，你可以发言献计献策了。
　　秦帝苦笑，不过，他自从知道了五毒派的危机之后，就一直在那边寻思，所以，心里倒是也有些底气。听到了符云仙的暗示，他立刻就走了上来，微微一笑，低声说了起来什么。顿时，苗苗苗跟符云仙都是露出了不可思议的神色，随即都是一脸好笑的看着秦帝，这个家伙，实在是太狡诈了。
　　不过，也只有他的配合，才能实施这个计划啊。苗苗苗当机立断，重重点头，说道：“好，就这么办了。”很快，钟声就响彻整个苗山云海，听到这一声声钟声，一开始很多人都反应不过来。毕竟，那大钟基本上是从来都不响的，九零后，甚至是部分八零后完全不知道钟声代表的意义。不过，却是有一些五毒派的老人一个个都是驻足在那里，等待着钟声的响起。似乎，嘴里还在喃喃数着什么。
　　片刻之后，一个人嘴里叹了一口气，神色凝重：“居然是九声。这说明是关乎门派的大事，我们赶紧到正殿门口集合。走。”
　　一时间，在整个苗山云海，所有人都听到了这个钟声，纷纷朝正殿位置前进。
　　而在山脚下，搭建的临时驻地之中，夏天龙等人正在迎接下山来的慕容晓，听到这个钟声，也是不由得神色一动。
　　慕容晓跟夏天龙都是五毒派的老人了，自然知道这个钟声代表着什么，两个人都是神色凝重。
　　夏天龙说道：“那女人到底在搞什么鬼，难道是想跟我们背水一战不成？这样也好，省得我们再攻上去了，五毒派的毒物很是讨厌。”
　　慕容晓微微点头：“不知道这是什么情形，不过，现在我们也只能在这边等待了，看看到底会是什么结果。不过，这一次五毒派覆灭在即，不知道我的要求夏教主考虑得怎么样了？”
　　夏天龙眼神之中露出了一丝寒芒，随即就隐匿在他的笑容之中，他很是亲昵的拍了拍慕容晓的胳膊：“慕容兄，一切好说。”
　　不说这边在勾心斗角，单说苗山云海之中，很快，人们就像是鱼儿一样，从四面八方游了过来，汇聚到了正殿前面。正殿前面是一个很大的广告，三四百米宽广，当初在建造的时候也不知道是花费了多少力气。总之，现在站着五毒派的一千余人，却是一点也不显得拥挤。
　　一千余人站立的位置自然是井然有序，秩序分明。站在最前面的就是五毒派的长老们，五毒派本来是有九个长老的，不过，慕容晓却是叛变了，只剩下八个。他们站在最前面。
　　在这八个长老的身后，是一些精英弟子。所谓精英，必须是能达到先天境界才可以。五毒派的精英弟子足足有一百多个，他们是属于第二方阵的。而剩余的人，却是站在最后面，地方最为拥挤，不过，倒是一个个都没什么怨言的样子。能者为尊啊，自己实力不济，却是怪不得别人。
　　这些人都是在窃窃私语，不知道这钟声响起到底是个什么情况。
　　很快，符云仙就在苗苗苗跟秦帝的陪伴下来到了正殿之前，她站在高出地面三层的台阶上，让自己稍稍区别于其他人。苗苗苗相貌极美，而且天然的带有一种圣洁气息，她站在那里，云雾不时飘过，简直就是圣母玛利亚一样，不过，她却是比圣母更加美丽。
　　苗苗苗看着众人，低声说道：“我这次将所有人都召集到了这里，因为我有事情要跟大家说。门派现在陷入了危难之中，大阵围山，退路断绝，可谓是数百年来最为艰险的时候，只能靠护山大阵苟延残喘。不过，护山大阵随着慕容晓的离去，也必然会出现破绽，我们坚持不了了。”
　　“派主，我们一定会支持你，不会放弃的！”
　　“派主，我们一定战斗到最后一刻，我们五毒派的人都不是孬种。那些狗娘养的，只要敢过来，我就捏爆他们的卵蛋！”
　　听到了苗苗苗的话，顿时群情激奋起来，一个个都是大声疾呼，对符云仙表达了充分的支持。
　　苗苗苗看到这一幕，也不由得有些感动，她心里有些犹豫，到底还要不要继续下去？那会不会冷了他们的心？不过，一想到这事情关系重大，她还是继续下去。
　　手压了压，让所有人都安静下去，苗苗苗继续说道：“我真的很感激，很感激大家的热血，但是，我还是不得不宣布一个决定。这是一个艰难的选择，但是，我还是义无返顾。”
　　苗苗苗的话让所有人心里都是紧张起来，似乎，这个决定很不好的样子，那到底会是什么？一时间，一千多双眼睛全部都盯在了苗苗苗的脸上，等待着下文。
　　苗苗苗痛苦得闭上眼睛，说道：“我也不想做出这个决定，但是，我是迫不得已啊。”
　　“到底是什么？”皇甫隽长老有些忍不住了，阴沉的脸上露出了几分不悦。
　　苗苗苗看了皇甫隽一眼，一声叹息在云海间回荡：“思前想后，我还是决定放弃抵抗，投降。”
　　“什么？这怎么可以？”
　　“居然投降，有没有搞错啊？”
　　苗苗苗的话，就像是一滴水滴入到了油锅之中，顿时引发了众人的反弹，所有人都吵嚷起来，吵成了一片。
　　“安静，都给我安静。”皇甫隽阴沉的声音猛然间炸响，让所有人都是心头一颤。这个家伙可是执法长老，下手狠辣，也不知道多少人栽在了他的手里，他这么一吼，顿时让人意识到什么，顿时，一个个都安静了下来。
　　皇甫隽看着苗苗苗，质问道：“你有没有搞错，你有没有将我们放在心里，你居然想要投降？你对得起我们吗？”
　　苗苗苗露出了一丝苦笑神色：“说真的，我也不愿意投降。不过，当前的形势在这里，我想问你，你有办法吗？那个大阵那么厉害，煞气那么浓郁，只有先天高手才勉强有自保的能力，这也仅仅是自保而已，根本就是杀不出去的。难道我们所有人都要等死？”
　　顿了一下，苗苗苗继续说道：“我说投降，那就是为了大家负责。到时候，大家只要把我绑起来交出去，我想夏天龙那个老匹夫是绝对不会为难你们的。”
　　听到苗苗苗的话，顿时所有人都沉默了起来。苗苗苗这么做，不是为了她自己，她真的是为了五毒派的所有人啊。


第475章 演戏
　　皇甫隽却还是昂起头，一脸阴沉的样子。不过，他说出的话，却是让人觉得心头有几分温暖：“绝对不行，你是我们五毒派的教主，我们是绝对不会这么对你的。要是传出去了，我们五毒派的教众，还能有什么脸面出去见人？连派主都能交出去，简直就是可笑。而且，五毒派渊源悠久，那个什么苗教算个什么东西？我宁愿战死，也不会投降。”
　　“不投降，绝对不投降！”
　　“宁愿战死，也不投降，战斗到最后一刻！”
　　群情涌动，很多人都在那边狂热的大叫。不过，也有少部分人在人群之中，却是不怎么卖力，神色间露出些许犹豫的样子。这些人，自然就是被秦帝一一看在了眼里。一千多人，秦帝的眼睛却是无比锐利，每一个人都逃脱不了他的眼睛。
　　苗苗苗继续说道：“我真的很感动，很感动大家心里能有我，能有我们五毒派。不过，我真的不希望大家一起去送死啊。我们真的没什么胜算的，一腔血勇，只会让我们死去，我们死了倒是没什么，但是家人呢，你们就不管了吗？我们都是有家人的，她们在等待着你们回去。”
　　苗苗苗有些痛苦的闭上了眼睛，站在那里，负手而立：“我已经决定了，你们过来绑我吧。”
　　“姑婆，你不能这么做。”符云仙立刻就在一边急切说道，她甚至还朝秦帝哀求，“你快点想想办法啊，你这个白痴，一点用都没有。”
　　秦帝顿时大怒：“你居然敢骂我，你这是找死！这是你们五毒派的事情，跟我有什么关系。你难道忘记了，为了闯过那个大阵，我耗费了十几年的寿命，异常艰难才满足了你的要求，让你跟你的姑婆见了最后一面。现在你必须跟我走，我才不想陪这个疯女人一起死。”
　　符云仙自然是不答应，但是却是被秦帝给狠狠一下，斩在了后脑处，直接就晕过去了。秦帝抱起了符云仙，冷漠的看了苗苗苗一眼，直接就转身离开了。
　　看到这一幕，苗苗苗似乎越发的绝望起来，一张圣洁的脸上布满了痛苦神色，她闭上了眼睛，眼睫毛不时眨动，居然有泪水流了下来：“来绑我吧，用我来换取你们的平安，你们都有家人的，不值得为了我，为了门派送死。”
　　“我看谁人敢动？”皇甫隽站在那里大喝，他看着所有弟子说道：“我是执法长老，我现在宣布，苗苗苗已经被废除了教主之位，我们绝对不会放弃抵抗的，我们要抗争底，有跟我一起的人，就站到左边来。”
　　皇甫隽正在那里大声疾呼，忽然间，却是感觉到了后心一痛，他居然被人刺伤了。站在他边上的是门派里的三号人物，他是专门负责培育毒虫的长老，叫做张志高。张志高阴沉沉一笑：“都这个时候了，你还在这边阴谋造反，你可以去死了。”
　　皇甫隽万万没想到自己居然会被人从背后来了这么一下，已经身受重伤，他一咬牙，身子一动，强行脱离，然后站在了苗苗苗面前，看着苗苗苗痛哭流涕：“派主，你不能这么糊涂啊。我是为了五毒派，我绝对不是阴谋造反。这个人，肯定是叛变了，他居然连我也杀，天理不容！”
　　张志高顿时冷笑起来：“别在那边假惺惺的了。你以为你是忠臣烈士？你只是想要取得五毒派的掌控权，然后下去投敌而已。你这么做的目的只有一个，那就是换取高位，哼，别以为我不知道你心里的想法。”
　　张志高看着众人说道：“大家听我说两句。第一，我们的处境的确很危险。第二，派主这种精神真的很让我动容。第三，为了保存我们五毒派的实力，我希望大家按照派主的想法去做。”
　　“不答应，绝对不能答应。”人群之中传来了声音。
　　也有一些人表达了异议：“我觉得保留实力比较重要，我支持张长老。”
　　还有一些人提出了折中的想法：“就算是要投降的话，也没必要一定将派主绑了交给那些人吧。派主可以自行逃脱。”
　　苗苗苗这个时候已经睁开了眼睛，听到乱糟糟的话语，顿时神色无比疲惫起来。她看着众人，大声说道：“安静，能不能听我说几句？我知道很多人都是一片好意，不过，要是我逃脱的话，那边是不会善罢甘休的。所以，你们就听我的吧，赶紧把我捆起来，我身为五毒派的派主，却是没有尽到责任，我这是罪有应得啊。就让我为你们做最后一件事情，好不好？”
　　张志高看到这个时候很多人心里都在动摇，赶紧顺水推舟，大喝一声，说道：“好了，就听派主的。”
　　随即，张志高看了苗苗苗一眼，一个箭步冲上去就准备把她绑起来：“派主，得罪了！”
　　他不是一个人，另外一个向来都很沉默的长老陈志辉也是跟着一起上来，两个人一左一右，就朝苗苗苗包夹而去。与此同时，还有一个叫做封青阳的长老也是一动，拦截住了苗苗苗的去路。
　　这三个人居然一起动作，似乎有极大的默契一般。
　　“你们敢！”皇甫隽虽然身受重伤，但是却还是须发怒张，站在了苗苗苗的面前，准备给她遮挡风雨。这个时候，他却是感觉到一阵柔和的力道传来，却是苗苗苗出手了。苗苗苗直接就将皇甫隽送到了一边，随即看着张志高三人冷笑起来：“你们终于露出了狐狸尾巴。”
　　这话说得没头没尾，好没有道理，顿时让张志高三人面色一变：“什么意思？你不是说要投降了吗？我们成全你，难道你这是骗我们的，你这个贱人！”
　　苗苗苗冷哼一声：“投降？那只是我想寻找出内奸的手法而已。所有人都听着，我们五毒派的人是绝对不会投降的，这三个人居然想要投降，还准备绑架我，罪不容诛，杀无赦！”
　　看到这一幕，一边的皇甫隽顿时哈哈大笑起来，心里充满了莫可名状的快乐。五毒派不会有事，苗苗苗不想投降，他也对得起五毒派的列祖列宗了。
　　苗苗苗的话震荡在云海之间，顿时让所有人心头都是一震。随即，他们隐约明白了过来，原来，这是苗苗苗的计策啊。先说投降的事情让人放松了警惕，然后又用精湛的演技来迷惑敌人，这么逼真的场景之下，那些心头有投降愿望的人又怎么会不露出马脚？
　　这不，张志高三人就跳了出来。张志高没想到这个女人心机这么深沉，顿时脸色大变。不过，摆在他们面前的还有一个机会，那就是将苗苗苗给绑架住，这样的话，还能有一线生机。顿时，三个人直接就朝苗苗苗攻击了过去，三大长老合力，那力量不容忽视。
　　皇甫隽顿时脸色大变，赶紧说道：“救派主。”
　　不过，其他几个长老却是反应慢了一拍，根本来不及，眼睁睁的看着苗苗苗被三个人围攻。就在这危急时刻，一个人从天而降，啪啪啪接连打出了几掌，瞬间与几个人都交手，将张志高等人击退。
　　张志高感觉到这个人的澎湃压力，顿时脸色变得异常难看，定睛一看，看到这个人居然是秦帝，脸色更是郁闷：“怎么是你？”
　　“当然是演戏了，你可真是笨蛋啊。苗苗苗都说她是演戏了，我们就不能演戏了？不演戏能把你们勾引出来？你们这三个叛徒！”秦帝淡淡说道，很是得意。这出戏码就是他想出来的，他怎么能不得意？
　　“我们不是叛徒，我们只是不想流血牺牲而已。”张志高沉声说道。
　　而他说出的话，也是得到了部分人的支持。
　　“是啊，张长老他们也是为了门派大多数人，要是就这么认定他是叛徒的话，是不是有些太草率了？”
　　秦帝笑了一下：“不管是不是叛徒，但是你内心里有想要投降的想法，这一点，你不否认吧？想要投降的话，我把你抓起来总是没错的。至于是不是叛徒，我们可以慢慢审问嘛。”
　　秦帝笑眯眯的样子顿时让张志高感觉到一阵压力，他看了其他两个人一眼，顿时露出了一丝怯意。现在绑架苗苗苗已经不成了，是时候逃跑了。顿时，三个人一哄而散，分散着跑开。
　　不过，秦帝对此早就有所提防，苗苗苗直接追一个人，符云仙也是拦住了一个人。而秦帝，却是直奔张志高而去。
　　张志高也算是一个高手了，不过，遇到秦帝却像是小孩子遇到了一个成年壮汉，完全发挥不出实力来。只来得及祭出一个毒物，就被秦帝给打翻在地。秦帝很是凶悍，解决了此人之后，直接就又找上了跟符云仙对阵的封青阳，也是很快就将他擒拿。
　　最后，他甚至还帮了苗苗苗一眼，将陈志辉给缉拿了。做完了这一切之后，秦帝直接就站在那里发号司令：“现在所有人都不许动，给我站在原地！”


第476章 因为你是一个演员
　　秦帝说完了这话之后，身子就扑入了人群之中，只见他手脚连动，就像是秋风扫落叶一样，直接就从人群里揪出了一些人来。那些人被他从人群里抛出，很快，就堆积到了一起，成为了一座人山。苗苗苗看着这座人山，心里充满了担忧神色，这里居然有一百多个人。
　　“你这是做什么？”有人怒声质问。那里面，有他要好的朋友。那里面，有他的亲人。
　　秦帝淡淡笑了起来：“这些人内心里都是有些投降的想法的，当然了，也很可能混了奸细，所以，我会把他们全部抓起来，关押在一起。放心，我是绝对不会滥杀无辜的，等这场战斗打完了之后，他们就能被放出来了。有罪的定罪，无罪的稍加惩戒即可。”
　　“这样是不是有些过分？而且，你说战斗的话，谁也不知道什么时候会完。”说话的是一个叫做水云秀的长老。在秦帝揪出的这些人里，有一个人是她的亲侄子，所以，她很是愤怒。不过，她心里也是暗暗惊讶，这个秦帝真是眼光毒辣，怎么就知道这些人心里有些想法的？要知道，在前天，她的这个亲侄子还是隐隐表达了一丝那个念头。
　　不过，水云秀是资深长老，对五毒派还是很有感情的，所以就说了自己那个侄子一通，却是没有多说什么。
　　秦帝呵呵一笑：“这一点，就不需要你知道了。不过，我可以保证，我会很快就解决这些事情的。要是觉得有什么不放心的，尽管找我秦帝。”
　　秦帝说着眼神在水云秀身上一扫，让水云秀顿时一寒，似乎被秦帝看穿了一般，毫无秘密可言似的。
　　秦帝做完了这些事情，直接就提着张志高三人朝后面走去，他需要审讯这几个家伙。而苗苗苗跟符云仙却是负责处理后续事宜，这次的事情闹得很大，虽然是抓奸细，但是难免会有人心动荡。这个时候就要看符云仙跟苗苗苗的组织能力了。秦帝对她们很是信赖。
　　在临走之前，秦帝跟苗苗苗说了一声什么，苗苗苗连连点头，随即视线就落在了一个胖子身上，不知道秦帝这么关注这厮做什么。
　　人群之中，一个胖子一直都是低着头，他看上去就像是一个路人，一点存在感都没有。忽然间，却是有一个人笑眯眯的来到了他的身边，让胖子吓了一大跳。
　　“你做什么？”
　　“跟我走一趟吧，我有事情要找你。”
　　这个胖子很无奈，只好跟着那个人离开，很坐下。好在没有人为难他，他总算是安心了许多，心里暗自想道，不知道这到底是找自己做什么？难道是自己的事情发了？也不应该啊……那事情其实也没什么关系的，不是么？
　　胖子在那边提心吊胆，罪魁祸首却是在那边审问张志高三个人。在秦帝的妙手神针之下，却是没有人可以抵挡，很快，这三个人都招供了。原来，张志高跟陈志辉算是被苗教收买了，这两个人在夏天龙还在五毒派的时候，就跟他关系很好了。
　　至于那个封青阳，完全就是一个意外，他脑袋少根筋，没判断出形势，所以才会站出来。当然了，他内心里其实还是有些胆怯的，想要投降。所以，被秦帝抓住，也不算是冤枉了他。
　　秦帝审讯完了之后，直接就走了出来。苗苗苗跟符云仙忙着安排事情，却是没功夫理会秦帝，秦帝苦笑，直接就问了那个胖子的地点，朝那边走了过去。
　　“嗨。”
　　胖子正坐在屋子里面愁眉苦脸的喝茶，忽然间门被推开，秦帝走了进来。顿时，胖子一口茶水差点没喷出来，他惊叫起来：“是你。”
　　随即脸色就变得很平静了：“原来是你啊，你可是我们五毒派的贵客，不知道找我这个小人物做什么？”
　　秦帝呵呵笑了起来，忽然间说道：“你现在的身份叫什么？”
　　胖子的脸色顿时有些难看：“我不知道你说什么。”
　　秦帝叹息道：“你这样就没意思了吧。你忘记了我们之前见过面了？紫霞观的二师兄？或者，我应该叫你裘滚滚？”
　　没错，这个胖子就是之前跟秦帝交过手的裘滚滚，当时秦帝放了他一马，他后来还跟秦帝通报过消息的。这厮最大的理想就是当一个演员，所以，秦帝才放过了他。却是没想到，居然在五毒派里又遇到了。
　　胖子叹了一口气：“好吧，被你发现了。不过，你是怎么发现的？”裘滚滚的眼睛里都是好奇，目光闪亮闪亮的，这种眼神就是强烈的求知欲啊，秦帝觉得这厮真是敬业，这个时候居然还不忘记锤炼自己的演技，还在寻求突破。奇葩啊！
　　“说说你吧，你不是说想要当演员的吗，我还以为你会去好莱坞这些地方发展，怎么会在五毒派了？”
　　说起了当演员这种事情，胖子顿时精神抖擞起来。他嘿嘿笑道：“我始终觉得，最好的机会是在民间啊。那些高手，都是在世俗界里生活，锤炼演技的。光是靠去演电视演电影，那算得了什么？那最多只能称之为匠人而已，完全不能称之为演员。而我，裘滚滚，是一个演员，还要做二十一世纪最好的演员！”
　　“嗯。”秦帝不置可否，只是看着裘滚滚，鼓励他继续说下去。
　　裘滚滚完全沉浸在自己情绪之中，再者，秦帝怎么也算是一个熟人了，他心里也没什么负担，直接就开始继续说下去：“我要做的事情就是深入到人群之中，仔细去观察。看看每个人的性格，每个人会做什么事情，他们有什么爱好，有什么口头禅，有什么习惯性的动作。我把人分为五大类，第一种就是……”
　　“说重点。为什么会来到五毒派。”期待你看到这厮越说越是没边了，忍不住提醒了他一下。
　　裘滚滚不好意思的挠头：“哦，好，立刻就说。是这样子的，当时我不是被你放了嘛，你也知道，我在紫霞观也还是有些名气，我当然不敢再在中原地区呆下去了，我就坐火车一路朝苗疆这里而来。毕竟，这里比较冷僻嘛，我也不用太担心自己的安全。一路上，我是餐风宿露啊，最终到达了苗疆。不过，苗疆里也是不安静啊，我一个先天高手，真的是黑夜中的萤火虫，招人眼球，后来，我就被苗教的人给收纳了去。”
　　“苗教？”秦帝的眼神顿时有些冷。
　　裘滚滚赶紧说道：“其实我也不算是苗教的人，我对那些人没有好感。他们安排我进五毒派的内部，我就进来了。不过，我发誓，我真的没有做过对不起五毒派的事情，绝对没有！”
　　“嗯。”秦帝点了点头，“这就是你的经历？那你知道不知道，五毒派里还有多少像是你一样的人？”他相信裘滚滚说的话，因为在那个时候，裘滚滚根本没有任何异动。好吧，就算是他畏惧自己，不敢乱动，那也完全可以。秦帝有这个自信去控制住他，所以，他心里浮现出一个很大胆的想法。
　　裘滚滚沉吟起来，说道：“其实我也不清楚。不过，我觉得应该都差不多了，反正高层就是那么几个，都被你给抓起来了。”
　　听到了裘滚滚的确定，秦帝总算是松了一口气，这就好。这样的话，自己的计划就可以实施了。秦帝看着裘滚滚，眼神之中露出了一丝亮光。
　　被秦帝用这种古怪的眼神看着，裘滚滚顿时毛骨悚然：“你别这样看着我好不好，你的眼神好可怕的说，我只喜欢女人，不喜欢男人的。”
　　“滚蛋！”秦帝一巴掌拍在这个死胖子的头上。在异乡遇到这个胖子，秦帝心里还是很高兴的。他看着胖子一眼，说道：“你不是一直想要锤炼你的演技吗？我有一个机会给你，不知道你要不要？”
　　胖子一听说这事情跟演技有关，顿时不淡定了，立刻就急切问道：“到底是什么事啊？你就直说好了，让我心痒痒。”
　　“过来。”秦帝朝胖子裘滚滚招了招手，让他过去，在耳边说了几句什么。
　　顿时，胖子跳了起来：“这太危险了吧？”
　　“怎么，你对你的演技不自信？”
　　胖子顿时挺直了胸脯，拍着那里说道：“开什么玩笑，胖爷……不对……胖哥……还不错，我胖子别的本事没有，这演技嘛，我还是很自信的。当然了，在你面前除外，对了，你到底是怎么看穿我的？”
　　“等你事成之后，我就告诉你。”秦帝神秘一笑。
　　胖子顿时脸色跟苦瓜一样，他苦笑道：“我算是被你拿住了。好了，我答应你。”
　　“对了，你就这么信任我，不怕我背叛你？”胖子忽然想起这个问题，一脸严肃说道。
　　秦帝微微一笑：“我信你，因为，你是一个演员。一个想锤炼演技的演员，他的心必然要是明澈的，不然的话，又怎么会养成很好的演技呢？”
　　“知音啊。”胖子顿时泪眼婆娑，“来，抱一抱。”
　　“滚一边去。”秦帝一脚踹了出去，直接就把胖子给踹了一个底朝天，那样子，极其狼狈。


第477章 巧舌如簧
　　胖子深一脚浅一脚的走着。夜色晦暗，他的动作却是有些灵活得不像话，很快，他就通过了那里的煞气阵法，出现在了山下。尽管是夜晚，但是山下的防御还是很严密，胖子才刚刚出现在了那里，立刻就被人发现了。
　　“是谁？”探照灯直接照射过来，让胖子的身影完全暴露。而在那边，却是有一个五人小队警惕的看着胖子。
　　胖子脸上顿时露出了一丝热情的笑容，显得神秘兮兮的样子，说道：“我是从山上下来的，有重要事情汇报。”
　　“山上？”尽管为首的人很讨厌这个胖子，但是听到这两个字却是不得不慎重对待，他看了胖子一眼，点了点头，“你跟我来。”
　　片刻之后，他就带着胖子来到了那个房间里面。因为是战斗状态，所以事急从权，那几个主脑人物都是和衣而睡，听到汇报说山上来人了，顿时一个个都是精神一震。
　　“带上来。”夏天龙有一个预感，他觉得这应该是一件好事情。也许在今晚，自己就可以杀上五毒派，占据这里的云海了。想到这里，夏天龙精神越发抖擞，本来还有的一丝困意，也是彻底消散了。
　　胖子进了这个房间，顿时有些发抖，不自觉的就跪了下去。
　　夏天龙看到他这个样子，很是满意，不过，却还是问了一句：“我记得你，好像是半年前进入我们门派的，后来是作为棋子打入五毒派的吧？你怎么这么害怕？”
　　胖子抬起头来，一脸紧张，说道：“我是看到你们几个人，受不了你们身上的气势，所以才不由自主的跪拜在地上的。我这个人天生就有些胆小，让教主你见笑了。”
　　夏天龙呵呵笑了起来，看着胖子的眼神也变得亲切起来。看这厮颤颤抖抖的样子，也知道，他应该不是那种很圆滑的人，那么他说的话，应该值得信赖。点了点头，夏天龙让胖子站了起来，问道：“你是从山上来的？到底有什么事情，你要老老实实的回答，要是有半句假话，就别怪我不客气了。”
　　说到后来，夏天龙直接就运用了一种精神震慑之法，让胖子差点把持不住。好在他内心清明，立刻就坚持了下来，他恭顺的说道：“不敢，我这次下山来是有重要事情，绝对不敢说半句假话。”
　　随即，胖子看了看附近，那神色之间似乎有些犹豫。一看就知道，他是想将无关人等都弄出去。夏天龙看到胖子做事神神秘秘，心里越发的有了兴趣，挥挥手，就让其他人都离开。偌大的房间之中只剩下五个人。除了胖子，还有夏天龙，沈飞，路先生，以及才刚刚从五毒派叛逃出来的慕容晓。
　　胖子却还是有些迟疑：“教主，这个事情很绝密啊。”
　　夏天龙对胖子的忠心很是高兴，不过，这么多人在这里，他也不好意思沾沾自喜。顿时脸色一沉，看着胖子说道：“这里没有外人，你就直接说吧。”
　　“哦。”胖子这才开口说道，“是这个样子的，我是受张志高长老的派遣，特地来到山下面报信。”
　　“等一下。”沈飞忽然开口，看着胖子露出了几分阴沉，“你这么畏畏缩缩的，张志高长老怎么会派你下山？”
　　胖子露出了迟疑神色：“这个我也就不知道了，不过，我估计，应该就是觉得我畏畏缩缩，所以不会引人注意吧。再一个，我跟那些人关系一般，平常不引人注意，存在感也很低，我觉得应该是这个原因。”
　　“有道理。沈兄，那些无关紧要的事情，就不要多说了吧？”夏天龙对沈飞忽然插嘴很是不满，他急于知道胖子带来的是什么消息，因为很不耐烦的打断了沈飞的话。
　　沈飞也是有些郁闷，只不过这次的行动以夏天龙为主，他却是不好说什么了，只好沉闷的走到了一边。
　　夏天龙朝胖子点了点头，示意他继续说下去。
　　胖子神色还是那样拘谨，说道：“是这个样子的，张志高长老说他已经收买了部分主持大阵的人，他有把握在晚上十二点的时候放开东北角落，让我们从那边杀上去。他还说，在里面他也会做一些布置，到时候会让里面一大半人都失去战斗力。”“你说的是真的？”夏天龙顿时大笑起来，这真的是一个难得的好消息啊。
　　就在这个时候，却是有一个阴沉的声音响了起来。说话的是路先生，路先生看着胖子，有些严肃的问道：“你是怎么从我的煞气里通过的？”
　　这个问题一问出来，夏天龙顿时也是一怔，也是看着胖子，他觉得这个问题似乎很值得商榷啊。对啊，这个胖子是从哪里通过的？
　　胖子看了夏天龙一眼，却是从怀里掏出了一个黑色的玉佩，上面有一尊弥勒佛。他说道：“这个就是张长老给我的，他说我带着这个东西就能报信了。而且，他让我走鸡尾岭那边，他跟我说那边的煞气要稍微淡一些。”
　　夏天龙查看了胖子的玉佩，对照了一下他的说法，再无怀疑。因为这个玉佩就是张志高的贴身之物，寻常人根本就不会知道，更别说了解他有什么功效了。而且，那煞气薄弱的地方，一般人也不可能知道啊。所以，这个胖子的话根本就没必要怀疑。
　　夏天龙正要开口说话，忽然间那个陆先生却是一声冷喝。那声音带有几分阴寒，直接就将胖子笼罩住：“是谁派你来的。”这一声冷喝，陆先生却是用了摄魂之法，修为比他低的人，猝不及防，肯定会中招。
　　果然，那个胖子就是被拿住了，脸上露出了失魂落魄的神色，诧异说道：“谁派我来的？是张长老派我来的，是张长老派我来的。”
　　“好了。”夏天龙也是一声暴喝，打断了陆先生的施法，他的语气之中已经带有了几分不悦，“这个人是我们派出去的人，你们这到底是什么意思？这是在怀疑他了？”
　　路先生本来还准备再试探一下的，不过看到夏天龙有些不高兴了，只好作罢。只是，他阴鸷的眼神却是盯住了胖子不放，让胖子心头一阵阵的发毛。他心里暗自有些郁闷，这次的任务要比想象中的艰难许多啊。
　　之前的各种测试倒还好一些，他随机应变也就过去了。刚才路先生的那一番摄魂之法却是让他有些HOLD不住。好在秦帝之前早就有所准备，在他体内留下了一丝真气，在关键时刻化解了路先生的攻势。其实，刚才胖子那是失魂落魄的样子，完全就是假装出来的。
　　“具体时间确定是十二点吗？”夏天龙完全被胖子带来的这个好消息给惊呆了，他整个人格外兴奋，不断的走动着。甚至还不确定的问起了同一个问题。
　　“是十二点。”胖子说道，“如果我们要去的话，应该是时候出发了，我愿意带路。”
　　看到胖子说得这么笃定这么真诚，夏天龙完全相信了他，他点了点头：“好，从这边去东北角落的话，还是要走不少的路程，现在出发，刚刚好。嗯，那你就带路吧。”
　　沈飞虽然知道夏天龙不愿意听，却还是忍不住多了一句嘴，说道：“我们是不是再慎重研究一下？这毕竟不是小事。”
　　夏天龙见沈飞跟那个路先生总是唱反调，他的心情很是不好，直接就恼怒的看了沈飞一眼，说道：“你要是不愿意去的话，你可以不去。”
　　沈飞无奈了，看了胖子一眼，忽地想起了一个问题，问道：“那秦帝呢？秦帝现在怎么样了？这可是一个很重要的人物，也是一个很大的难题啊。”
　　胖子听到沈飞的问话，脸上是不动声色，但是心里却是笑开花了。对秦帝真的是佩服之极，这个家伙绝对是一个人才啊，居然将这些人的反应都预料了一个大差不差的。这个秦帝消息，也是一个重磅，更是一个诱饵。
　　胖子开口说道：“这个秦帝啊，跟苗苗苗闹翻了。这件事情，其实跟慕容晓长老也是有些关系，要不是慕容长老动了手脚，让飞天壁虎咬秦帝的话，恐怕他们也不会闹翻。”
　　这件事情慕容晓来的时候已经说过的，这就是他下山的缘由。此刻听到胖子提及这件事情，还把这个当成功劳来说，不由得很是得意：“我其实也没做什么。对了，那个苗苗苗就那么愚蠢么，居然跟秦帝闹翻了？”
　　“我也不知道苗派主是怎么回事，总之，她的情绪很不好，忽然间发飙，直接就杖毙了十几个人，但是秦帝却还是不信任她的样子，直接就搬到后山去了。要是我们速度快的话，秦帝就算是三头六臂，也肯定来不及阻止我们。”
　　“好了，现在还有什么问题？这可是一次难得的机会啊，要是错过的话，我们想要攻击，还不知道要等到什么时候。难道真的要等她们内部崩溃？是一天，一个月，还是一年？总之，我是等不及了，我要立刻就出发了。”夏天龙一锤定音，“要是谁不愿意的话，尽管选择退出好了。”
　　路先生跟沈飞对视一眼，两个人心里都有些疑虑，不过，却是无可奈何，他们只是帮手而已，要是夏天龙一意孤行的话，只好被绑架着一起上了。


第478章 顶级煞气
　　苗山云海这一片区域其实也应该被称之为一座山。不过，这座山很是特别，是很多小山岭围绕着一个主峰构成的。在主峰的周围环绕着八个山岭，而在东北角上的山岭叫做鬼见愁。顾名思义，这座山峰之险峻，让鬼也发愁。
　　对为什么选择这个地方作为突破口，胖子的解释是这样的：“现在五毒派的防护还是比较森严的，在大阵的加成之下，战斗力很是惊人。只有鬼见愁这个地方，因为有天险的存在，所以这边的防护要薄弱一点，也比较好下手。”
　　对于这个解释，夏天龙是接受的。因为这次的事情主要是讲究一个奇袭，所以，他也没带多少人，不过，四十多个人清一色的都是先天，这股战斗力还是比较骇人。在夏天龙看来，自己等人闯入大阵之中，以雷霆扫穴的凶猛一举攻破，然后配合上张志高等人的势力，很快就能奠定胜局了。再加上这边有精通风水术法的路先生，更是万无一失。
　　一行人行色匆匆的来到了鬼见愁。这座山岭乱石丛生，崎岖难行，不过，对这些高手而言，却是没有太大的问题。很快，他们就来到了鬼见愁下。胖子低声朝夏天龙说道：“教主，我先去跟他们联系一下，联系好了的话，你们再紧随其后。”
　　夏天龙现在对胖子已经很信任了，不疑有他，直接就应允了下来。胖子顿时心头欢喜，立刻就准备出去。不过，才走出去一步，却是看到一个人跟在了自己身后，独臂，不是那个路先生还能是谁？胖子的脸色顿时变得有些难看，期期艾艾说道：“路先生，你这是做什么？”
　　“当然是跟着你了。”路先生阴测测说道。
　　夏天龙虽然有些不满路先生的行为，但是等下的行动还要多仰仗这个家伙。相比较之下，那个胖子无权无势，完全可以放弃，所以，他就睁一只眼闭一只眼，只当没看到了。胖子顿时暗暗叫苦，不过，却是无可奈何，只好带着路先生朝上面爬去。
　　路先生跟胖子很快就来到了山崖处，在那边胖子学了几声鸟叫，很快，里面就传来了一阵喧嚣的声音。不过，却只是控制在了很小的范围之内，其他人离得远了，却是一点也听不到的。
　　时间静止片刻，终于有个人走了出来，鬼头鬼脑的样子：“是你们吗？赶紧上来吧。”
　　路先生神色间露出了一丝疑惑，目前的情形一切都是正常的啊，难道是自己判断失误了？他想了一下，还准备继续探查，不过，胖子却是已经朝下面招手了：“时间紧急，大家快一点。”
　　胖子一招手，夏天龙就赶紧率人上去。而胖子见机，却是立刻就朝前面走去，片刻之后，他一张胖脸顿时挤成了一团，那个该死的家伙啊，居然还是跟随着自己。怎么办，怎么办？胖子心里把希望是完全寄托在秦帝身上了，因为之前的剧本其实已经略微有些变动了，要不然的话，刚才就应该有人一涌而出，那胖子就死无葬身之地了。秦帝没有放弃胖子，这让胖子对秦帝很是信任。
　　“你来了啊。”一个人低头走了过来对胖子说道。看到这个人，路先生神色顿时紧张起来，立刻就伸手却抓胖子。不过，却是被这个人一下子格挡住了。这个人抬起头来，一脸笑容在微暗的月色下显得那么灿烂，不用说，这个人自然就是秦帝了。而这个路先生，自然就是之前逃脱的路复生了。
　　路先生看到秦帝，面色顿时大变，赶紧说道：“不好，有埋伏。”
　　不过，他说话却是有些迟了，就在秦帝冒出来的时候，却是忽然间从四面八方冒出来很多人来，一大群后天高手在放箭，而先天高手却是站在外围，各自施展绝招，开始攻击。
　　那些后天高手的攻击完全就是碰运气，至于先天高手，却是点对点的对射。
　　可怜夏天龙的人都在准备攀登山崖，一时措手不及，被这么多人攻击，顿时发出了几声惨叫，已经有几个人报销了。夏天龙气得发疯，他怒吼一声，不要命的就冒着箭雨朝上面猛然间攀援而去，不过，才走出两步，却听到有沙沙的声音，这一看，顿时头皮一阵发麻。哎呀，自己怎么把五毒派的老本行都给忘了？这些毒物可是厉害得很！
　　在这些毒物之中，那五毒显得很是显眼。
　　寒玉蛇不时喷吐一道气息，那气息无比寒冷，就算是先天高手猝不及防也会被冻成冰棍。碧玉蟾蜍也不是吃素的，嘴里的绿色液体具有奇怪的功效，有个人一不小心触碰一下，就满地打滚，很快，就化成了一滩血水。
　　至于其他三毒，也是各自有所长，带领着一种毒物，享受着这些先天高手的血肉，说不出的欢畅。甚至，就连之前受伤颇重的飞天壁虎也是有些按捺不住，趁一个先天高手不注意，却是一下子咬了上去，正中屁股处，一扯，就撕出好大一块血肉来，吃得不亦乐乎。
　　而与此同时苗苗苗带领符云仙跟几大长老也是在放箭之后加入了战团，更是让夏天龙一方的人损失惨重，惨不忍睹。
　　夏天龙这边死伤惨重，自不用说他，我们把视线转回到秦帝跟路复生的身上。毫无疑问，这才是此次战斗之中最为焦点巅峰的对决。胖子看到秦帝那威风凛凛的样子，站在一边的角落之中，心头充满了震撼。同时，他也目不转睛的看着秦帝，认真的观摩。
　　不过，跟一般人观摩的角度却是截然不同。一般人可能是琢磨这里面的道道，但是这个死胖子却是观摩一个霸气皇者对敌时的表现与反应，他的目标，可是要做史上演技最好的胖子呢。
　　“好久不见了啊，上次被你逃脱了，我真的是寝食难安啊。怎么说，你也是一个风水术师，攻击手段无比恐怖，我不怕你对付我，但是怕你对付我的家人啊。我老婆那么多，随便损失一个，都伤不起。”秦帝很是苦恼的说道，“你能帮我解决这个麻烦吗？”
　　路复生只是哼了一声，他知道，秦帝所谓的解决这个麻烦只是杀死他而已。死人是没办法攻击的，这无疑是最好的办法。
　　秦帝呵呵一笑：“你不出声，你就是默认了，那好吧，我就送你上路。”
　　叮一声，秦帝抽出了一把刀来，那把刀在晦暗的月色之下，却是展露出了一种特别的美，尽管是身处险境，性命受到了威胁，但是路复生却还是神色一动，眼中闪过了一丝艳羡神色：“这应该就是从蓬莱典籍里得到的吧？这本来应该是属于我的。”
　　蓬莱典籍？胖子吓得头一缩，恨不得捂住自己的耳朵，自己这是听到了不该听到的消息啊，秦帝会不会杀人灭口？
　　秦帝呵呵一笑：“你错了，那里不是蓬莱典籍，不过，也是一个很有名的地方，那里埋了一个前辈，一个你们风水界很出名的前辈，他叫李川阳。”
　　“川阳子！”路复生失声惊叫。在奇门中，能够称为子的都是功力通玄之人，比如壶中子。这个李川阳功力比起壶中子还要出色，成为川阳子倒是不足为奇了。
　　秦帝笑了起来，手又在昆吾刀上一弹：“此刀名为昆吾，你可以安心上路了。”
　　“休想！”路复生眼神之中闪过了一丝愤怒神色，看样子是准备负隅顽抗了。对此，秦帝自然是毫不在意，要是路复生毫无抵抗之力，那才无趣呢。他最喜欢的就是自己可以斩杀对手，但是对手又特别强大，那才有趣。
　　秦帝不再说话，直接就举起刀朝路复生走了过去。路复生也是严阵以待，虽然只有独臂了，但是，他却还是有一种高手自有的风度，站在那里，好似松柏一样，有一种逼人的力量。
　　就在秦帝走进他跟前时，路复生忽然间嘴一张，却是吐出了一团黑气。看到这黑气，秦帝面色顿时大变，这黑气应该也是煞气的一种。不过，却是比任何的煞气都要强悍。这简直就是煞气之王！秦帝忽然间想起壶中子跟自己说的话。
　　那是在闲聊中无意提及的，当时秦帝很是得瑟，说自己的功法直接就可以克制煞气，奇门中人对自己完全无用。不过，壶中子却是呵呵一笑：“煞气只是一种基本的攻击手段而已，还是有很多煞气你无法抵挡的。不过，这些煞气成型极难，倒是不用放在心里。”
　　思索了片刻，壶中子继续说道：“不过，有一种煞气，你却是不得不注意。那是一种人养成的独特煞气，虽然威力在那几个顶级煞气之下，但是在目前为止，这应该就是最为犀利的煞气了。”
　　秦帝明白，面前这一团黑气恐怕就是人为养成的煞气了，其威力绝对很是恐怖。看着黑气逼近，秦帝头皮一阵发麻，周围空间似乎完全别煞气锁定一般，似乎再也没有了去路。秦帝心一横，也是将所有功力聚集到了一起，猛然间，终于将昆吾刀挥了出去。


第479章 这是要干啥？
　　“对于那种煞气，有办法可以解决吗？”挥出刀的时候，秦帝脑海之中想起自己跟壶中子的对话。
　　“比如说，我用混元一气诀来对付，我把混元一气诀也浓缩起来，可以吗？”
　　“不行。虽然你的混元一气诀虽然也很犀利，但是却还不是煞气的对手。”壶中子的脸上露出了一丝微笑，“世间万物相生相克，煞气自然也是如此。对付煞气的东西，只能是瑞气。对付顶尖煞气的东西，一定要是极品瑞气才行。”
　　“极品瑞气？”秦帝狐疑说道，“这玩意哪里才有啊？”
　　壶中子没说话，只是眼睛似乎有意无意的朝秦帝身上的昆吾刀瞄了一眼。就是这一眼，让秦帝在刚才彻底下定了决心，也只能司马当成活马医了。所以，昆吾刀就这样挥了出去。
　　看到昆吾刀挥了出来，路复生眼神之中也是闪过了一丝诧异，他本能的就觉得这个东西不是什么好货色，不过，他也是被逼无奈，这是他破釜沉舟背水一战的压箱底功夫了。可以说，路复生完全就是在进行一场豪赌，要么是秦帝死，要么是自己亡。他现在也只能希望秦帝的这个刀不能克制自己的顶尖煞气了。
　　顶尖煞气，那就是采集最为纯净的煞气，包裹在体内，慢慢滋养，让它拥有生命气息。可不要小瞧了这生命气息，这可以让煞气的威力呈现三五倍的增长。至于为什么会有这样的变化，路复生就不知道了，反正从祖上传下来的东西，他只管使用就是了。
　　路复生的心也是跟秦帝一样提到了嗓子眼。秦帝对顶尖煞气很是在意，路复生同样如此，他对秦帝的昆吾刀也有些看不穿。终于，顶尖煞气跟昆吾刀碰撞到了一起，这两者那就是龙争虎斗，不分胜负，撞击在了一起，直接缠斗起来。
　　看到这一幕，秦帝是彻底松了一口气，而路复生却是跟死了爹妈一样，心彻底的沉沦。他目不转睛的看着煞气，手上也在微微动弹，不断寻找着机会。终于，他寻觅到了一个出手的良机。只见路复生双手连动，那一团乌黑的煞气忽然间就有了意外的变故，居然直接变成了一个猛虎的样子。
　　而变换成了猛虎的煞气，格外犀利，一个跳跃，居然就想从昆吾刀上面跳过去。这一招，应该就是叫做直捣黄龙了。秦帝心头顿时一阵发麻，他也不管有没有用，赶紧就将自己体内的混元一气诀朝那煞气打了过去。果然如同壶中子所说的那样，秦帝的混元一气诀根本就不是这种煞气的对手，只是稍微坚持了片刻，直接就被那黑气吞噬了。
　　当然了，黑气吞噬也是耗费了不少的力气，那煞气猛虎的形状也是稀薄了许多。不过，再稀薄那也是顶尖煞气啊，秦帝看到哪煞气就快扑到自己身上，赶紧暴退。不过，他快，那煞气更快，眼看煞气化成的猛虎一张嘴就要咬到自己了，秦帝暗叫一声，奶奶个熊，小命恐怕要交待了。
　　就在这个时候，忽然间那昆吾刀上却是耀出了一阵光芒，那光芒很快就成了一条龙的样子，摇头摆尾就朝这煞气卷了过去。只是轻轻一个拉扯，这煞气就被那条白光化成的龙给彻底绞碎了，那龙嘴一张，煞气直接就被吞噬了进去。随即，那条龙就迅疾隐匿到了昆吾刀之中消失不见。
　　看到这一幕，很多人都惊呆了。秦帝倒是很快就清醒过来，这绝对不是什么术法之类的玩意，那白光，应该就是瑞气了。而且，还是极品瑞气，不然的话，怎么会直接就将那顶尖的煞气给吞噬了？秦帝万万没有想到，这昆吾刀之中居然会有这么强悍的东西。极品瑞气啊，那岂不是说，自己以后遇到煞气，再也不用担心了？
　　想想也不奇怪，这昆吾刀毕竟是帝王之物。帝王是什么？那是受到很多人膜拜的，自然会产生瑞气，而瑞气积蓄得久了，就会成为极品瑞气。这昆吾刀跟随在帝王身边，长年累月，自然也会积蓄了一点极品瑞气。
　　秦帝将昆吾刀拿到了手里，神色越发的满意起来，这个东西真是一个宝贝啊。不仅仅是削铁如泥的神器，而且还具有这样的功效，自己不给他找一个上好的刀鞘，那真的是说不过去，暴殄天物。
　　感慨了一回之后，秦帝就直接朝路复生走了过去。这厮大概也知道自己跑不掉了，所以一直没动，秦帝很是满意。刚才只要路复生一动，他的刀就会劈了出去，将他劈成了两半。
　　看到路复生失去了反抗力，秦帝直接就在他身上点了穴道，他心里又有了一个主意，那就是留下这个家伙。秦帝对这个家伙来到苗疆的事情还是很好奇的，而且，他可是那个组织的高层啊，上次被他逃脱了，这次要好好讯问一番才是。
　　秦帝这边战斗结束了，其他地方的战斗却是异常激烈，正至酣处。不过，夏天龙带来的四十余精英也已经损失过半了，剩下的人很多身上都是带有伤势，死亡，只是迟早的事情。
　　看到面前的情形有些不妙，沈飞直接就跳出了战圈，说道：“不打了，这次的事情我也是被逼无奈，是夏天龙威逼我，所以我才不得不屈服，我真的不想跟你们为敌的啊。”
　　夏天龙气得鼻孔都冒烟了，这个家伙怎么这么无耻，他还是一方大佬呢，这么不要脸？不过，他也是没办法，只能对沈飞怒目而视。沈飞却是一副好无所觉的样子，似乎觉得自己这样做理所当然。
　　五毒派就像是自己的恩主，之前自己背叛了一下，现在迷途知返，应该还来得及吧？沈飞觉得五毒派应该不会放弃自己的，毕竟，苗疆的地下世界，不是谁都可以玩得转的。
　　沈飞说了投降之后，直接就笑眯眯朝五毒派那边走了过去。苗苗苗没有说话，沈飞更加放心，这下子算是彻底安全了。不过，他却是忽视了一个人，一个绝对不应该忽视的人，秦帝。
　　就在沈飞放松警惕根本没有察觉的情况下，秦帝忽然间就是一刀，直接就将这厮的砍成了两半。这一下可谓是事发于突然之间，而且，秦帝的刀法实在是太厉害了，一招就是将之给劈杀，厉害到了难以置信。
　　直到沈飞的尸体到底，其他人才反应了过来。苗苗苗皱了皱眉头，有些郁闷的说道：“你怎么杀了他？他是这边地下世界的大佬，你杀了他的话，很可能苗疆会动荡不安的。”
　　秦帝嘿然一笑：“那个问题不是我考虑的范畴，我就是看这厮不爽。我真的没见过这么不要脸的东西。既然攻击了，那就一条路走到黑，中途反水，为人所不齿。”
　　秦帝似乎想起了自己的一次经历，神色中露出了一丝郁闷。那次要不是他的话，自己也不会重伤吧。不过，话又说出来了，要不是他的背后一刀让自己重伤，自己也未必可以相信自己是绝脉。说起来，这件事情对自己还是利大于弊的。
　　苗苗苗摇头不说话了。对于已经发生的事情，他也懒得去追究什么。
　　而夏天龙却是朝秦帝竖起了大拇指：“干得好，对于这种人，就应该杀之而后快。”随即，他的脸色又变得难看起来：“在这件事情上，我很服你。不过，我们是敌人，你不要指望我会放过你。”
　　秦帝顿时哭笑不得：“你脑子没毛病吧？现在的情形是我们强，你弱小，你居然说你要放我们，真的是莫名其妙！”
　　夏天龙冷笑了一声，没有说话。
　　看到沈飞直接就被秦帝杀了，慕容晓的脸色顿时大变，他本来也想投降的，不过，看到目前的情形恐怕是不可能了。他身子悄悄的朝外面移动，趁众人不注意的时候，猛然间就朝一个地方窜了出去。那里，有一个石头突起，他只要到了石头上，纵身一跃，就可以脱离包围圈了。
　　慕容晓的算盘可谓是非常如意，不过，才刚刚跳起来，身子忽然间就是一麻，他低头一看，却看到那只蜈蚣不知道什么时候居然咬住了自己。这蜈蚣毒素之猛烈，慕容晓深知，他立刻就准备将自己的一条腿切断。这个时候，却是身上一痛，两个胳膊就被钉死，动弹不得。
　　在不远处，苗苗苗看着他，眼神之中带有一丝憎恶。很快，慕容晓就失去了直觉，重重倒在了地上，通体发黑，竟是一下子就死去了。
　　路先生被生擒，沈飞被劈成两半，而慕容晓却是毒发身亡，这边的几个最为厉害的高手，一个个都是这等悲惨的命运，让残存的人士气越发的低落。很多人面色露出惊惶，战斗的激情一下子就褪去，他们现在只有一个念头，那就是痛痛快快的死去，少受一点折磨。
　　看到这一幕，秦帝脸上露出笑容，一切要尘埃落定了。就在这个时候，忽然间夏天龙却是将外套一下子脱去，这还不算，这个家伙飞快的又将身上全部衣服脱去，露出了他那张还一身还算壮实的彪子肉来。
　　秦帝顿时纳闷了，这是玩哪一出啊？


第480章 身养虫
　　别说秦帝傻眼，在场的所有人都傻眼。甚至，就连跟夏天龙一边的人也是一脸狐疑，这到底是什么大绝招啊？这是要闹哪样啊？不过，之前这举动在一个物件拿出来之后，似乎一下子就变得明朗起来了。那是一把刀。
　　没错，夏天龙居然拿出了一把刀，他居然直接就朝自己肚子剖了过去。看到这一幕，秦帝彻底的震惊了：“尼玛，这货是岛国人？”
　　秦帝对岛国人没有任何的好感，遇到的两个一个叫吉巴太郎，一个叫吉巴卜太昌，都他么的是鸟人。现在夏天龙居然也搞岛国人切腹自杀这一套，让秦帝实在是有些无语。学什么不好啊，偏偏要学岛国人，真是猥琐。
　　很快，夏天龙的肚子上就剖开了一个血口，秦帝看着看着面色就凝重起来了，他发现，夏天龙所谓的切腹自杀跟那些岛国人不一样，他是有脉络可寻的，看上去严重，实则不会影响他的生命。
　　忽然间，秦帝看到了一个东西居然从夏天龙的肚子里探出头来，顿时吃了一惊，赶紧说道：“大家小心啊。”
　　话音刚落，就听到一阵让人毛骨悚然的声音，随即，一个身上沾满鲜血的东西就从夏天龙的肚子里爬了出来。这个东西出来之后，立刻就抖了一下身体，顿时，身上的那些血渍一下子弹开了。
　　靠得比较近的一个人一时没注意，就被那些血渍甩到了身上。顿时，那个人发出了一声惨叫，那叫声无比惨烈。他身上沾染上血渍的地方发生了溃烂，他不由自主的抓了起来，一抓，就从身上撕扯下一大块肉来。只是短短一分钟的时间，他就直接把自己给抓死了。
　　这一幕实在是太渗人了，很多人看了都觉得身上一阵发寒。那种寒气，直接就从脚后跟泛起，直冲脑门。甚至有胆子略微小一点的，直接就跌坐在了地上。
　　秦帝也是纳闷的叫了起来：“我勒个擦，这到底是什么鬼东西？”他赶紧施展混元一气诀，将少部分的真气环绕在了自己身体的周围，生怕出现意外。同时也没忘记招呼符云仙一声。
　　苗苗苗看到秦帝只管符云仙，心里顿时有些失落起来。她叹息一口气，也是将真气环绕，然后大声说道：“大家小心了，一定要注意提防，这个东西有毒。”
　　说完了之后，苗苗苗直接就开始打量起这个从夏天龙肚子里选出来的东西，只见这个东西就跟刚刚出生的小狗一样，差不多大小。它长了四个眼睛，头上有两道触须，身上有四片翅膀，一个个都是钢一样，似乎锋利无比的样子。在夏天龙的体内，他的翅膀是封闭着的，出来之后，却是一下打开来，张牙舞爪的样子，格外恐怖。
　　看着这忽然冒出来的怪物，苗苗苗觉得心头有些恍惚，她依稀记得自己似乎在哪边见过这个东西，不过，到底是在哪里见过，却是始终记不起来。混乱的记忆让苗苗苗心神一阵不安，这个时候，耳边却是传来了一个人的轻喝：“小心啊。”
　　随即，苗苗苗一抬头，就看见那个怪物一下子就朝自己扑了过来，它的翅膀震动，提供了强大的动力，速度那就是嗖地一样，飞快无比。自己才看过去，它就快飞到自己跟前了，那眼睛之中露出了阴森恐怖的光芒，看上去居然有几分像是包含了人类的情感一般，说不出的阴寒。
　　“完了，要死了。”苗苗苗心头暗叹一声，她因为刚才恍惚，所以反应不及，面对这个怪物，根本就没有抵抗的能力。这个时候，她却是感觉到自己腰间被人一扯，然后整个人就被带动着朝一边飞了过去。下一刻，苗苗苗睁开了眼睛，看到居然是秦帝在抱着自己，顿时又羞又气。她的身子，三十年了，从来没被人碰过。那种羞怯让苗苗苗不由得扭了起来。
　　“别动。”秦帝的声音带有几分恼火。
　　苗苗苗是一个很熟很有味道的女人，她的身子丰腴柔软，抱在怀里不自觉就让人有了反应。她再这么一扭，秦帝根本就吃不消。要是在往日里，秦帝可能也就算了，默默消受就是。不过，现在是在这样的一个紧急关头啊，她居然还挣扎，这是不要命了么？
　　这个时候，秦帝猛然间一带动，终于又躲避了那只怪异虫子的攻击。两个人也终于趁这个间隙，到了地上。秦帝赶紧将苗苗苗推开：“好了，你自己警觉一些。”
　　话语之中虽然有些恼怒，但是，苗苗苗却是觉得他这是在关心自己。她不敢吭声，不知道怎么，她居然忽然有些害怕面前这个小男人了。
　　秦帝不说话，专注的看着那个小虫子。那个怪异虫子智商极高，知道不能完成自己擒贼先擒王的设想了，居然直接就猛然间朝人多的地方扑了过去。这个小虫子速度快，而且，下手极其狠辣，每次一扑，就有一个人被它咬在要害部位。很快，五毒派这边就伤亡惨重，一下子死了四五个人。
　　在之前的围剿之中，还从来没死过这么多人呢，顿时，苗苗苗又气又急，赶紧说道：“大家聚集到一起，布置大阵。五毒，上。”
　　说完之后，五毒派的那五个毒物直接就扑了上去，不过，出乎众人预料，那五个毒物似乎对这个身材纤细的怪异虫子很是忌惮一般，迟迟不肯发动攻击。
　　“我知道了！”苗苗苗又观察了很久，总算是判断出了这个虫子的来历，她惊叫起来，“这种古怪的养虫之法怎么还能传承下来，这是邪术，是邪术啊！”
　　“到底是什么啊？快说。”那个怪异的虫子被五毒牵制住了，一时间腾不出手来攻击别人。秦帝也得了空，赶紧追问起来。所谓知己知彼，要是知道这家伙是个什么玩意，那就好对付多了。
　　苗苗苗看着夏天龙脸上闪过了一丝怒色：“这个家伙违背了我们五毒派的祖训，居然还传承了这样一个邪术，真是可耻。”
　　“我说姑婆啊，你就不要在卖关子了。”秦帝急的抓耳挠腮，这都什么时候了，还质问，质问有用的话，还需要自己出手打人么？
　　“你喊我姑婆？”苗苗苗居然纠结这些细枝末节的小问题。
　　“要不然叫你大姐好了。”秦帝感觉到苗苗苗话语之中的不善，赶紧改口说道。
　　苗苗苗这才有些满意的样子，然后看到不远处的怪异虫子，神色顿时又变得有些惨淡起来：“刚才我说这是邪法，那是有原因的。在我们五毒派的初期，那个时候我们的法门还比较少，为了在武林的争斗之中占据上风，所以，就想了很多法子。这里面，最为残忍但是效果也最好的一种就是在自己体内养虫子。”
　　“我们把这种养虫的法子叫做身养虫。身养虫的话，虽然制造出来的虫子很厉害，与主人也是心意相通，但是却有个很不好的地方，虫子因为有了部分的灵智，不是那么好控制，很多时候会反噬主人，从而造成极大的伤亡。我记得似乎有一段记载，说是三百年前，门派遭遇了一次大变，就是因为身养虫作乱，而后这门邪法就断绝了。”
　　“身养虫的话，一共有三个层次。第一种就是最为低级的，只有两只眼睛两个翅膀。第二种就是这种了，四只眼睛，四只翅膀。进化到极致的却是具有把只眼睛八只翅膀。不过，你也不要小瞧了这样的东西，虽然只有四只眼睛四肢翅膀，但是，它的能力却是不低于一般的气感高手。而它速度很快，身上的翅膀又很锋利，牙齿更是锐利，比起气动高手还要难以对付。”
　　秦帝听得眉头皱了起来：“这么说，这个身养虫很厉害了？那它就没有什么弱点了？”
　　“有，它身体周围都比较坚硬，唯有下腹处才是比较柔软的，想要对付它，必须要一剑洞穿它的下腹才可以。但是，这又谈何容易？毕竟，这么多年过去了，我们流传下来的东西已经残缺不全了。但是这身养虫却还是这么犀利，此消彼长之下，我们想要战胜它真的是一件特别困难的事情啊。”
　　“那要是杀了宿主的话，会怎样？”秦帝眼神之中露出了一丝寒芒说道。
　　苗苗苗摇摇头：“那也不行，杀了宿主它会更加高兴，那就更没人管制它了。它巴不得杀了宿主呢，所以，在解决它之前，我们最好保护好夏天龙。”
　　“真是嚣张啊。”秦帝无语对青天，“这虫子，比我还嚣张！”
　　看到秦帝那一脸郁闷的样子，符云仙不由得吃吃笑了起来。她可是很少见到秦帝吃瘪的样子。苗苗苗也是有些莞尔，这也算是苦中作乐吧。这几个人说话的时候，那边却是忽然间又发生了变故。
　　五毒跟这身养虫对峙的，双方都是不敢轻易动手。终于，金刚蝎忍不住了，猛然间就扑了上去。它这一动，顿时就拉开了五毒跟身养虫战斗的序幕。


第481章 酣战
　　这五毒是五毒派的宝贝，可以说，都是经过千方百计搜寻而来的，一个个都是珍惜奇种，出身不凡。而经过五毒派的调教，它们每一个都是不逊色于一个气感高手，而且，都是各有绝招，可以说是战斗力极其强悍。
　　至于那身养虫，那是传说中的东西，已经绝迹了三百年了，很少有人知道它的真实战斗力。
　　这两者的交锋，顿时，就吸引了所有人的注意力。秦帝目不转睛的看着场内，内心里在隐隐的判断，他想要寻找出身养虫的弱点，看看到底怎么才能一下子就将它控制住。
　　没错，是控制住！知道了这身养虫这么犀利之后，秦帝就有了打算，要是能占为己有，岂不是很开心？当然了，这里面还有很多的问题，所以，秦帝必须要小心谨慎，认真研究。能控制住，那自然是最好的，要是不行的话，他也不会以身试险。
　　看了一会，秦帝对这身养虫的战斗方式已经有了一点小小的了解。这个身养虫其实归纳起来，主要就是三点比较厉害。第一，它有一定的神智，所以，它的攻击方式比较灵活多样，没有那么死板。第二，它的速度很快，往往眨眼之间，就能飞完别人难以想象的路途。第三，它的攻击比较犀利，无论是身上的翅膀，还是爪子，又或者是牙齿，甚至是嘴里的粘液，都是它攻击的手段，让人防不胜防。
　　秦帝得出这些结论的教训是惨痛的，五毒就是在这花样百出的攻击方式之下，居然受到了很大的折损。那个寒玉蛇被狠狠咬了一下，痛得身体都蜷缩了起来。而金刚蝎的金刚盾在这个怪异虫子的粘液之下，似乎也有些捉襟见肘的样子，直接就被腐蚀出了一个很大的洞，也是丧失了战斗力。只有其他三个毒物在艰难支撑，而受伤颇重的飞天壁虎已经有了退缩之意。
　　看到五毒都不是自己这个身养虫的对手，夏天龙一边捂住自己的腹部，一边哈哈大笑：“杀死他们，给我杀啊，咬啊。”夏天龙对取胜已经没有什么希望了，但是这不妨碍他的幸灾乐祸。他现在脑海之中只有一个念头，哪怕就是死了，也不能让这些人好过，咬死一个是一个。
　　身养虫发威，让夏天龙这边低沉的士气也是慢慢的提升了起来，几个人趁着五毒派的人结阵的时候，已经悄然包裹好了自己的伤势。当然了，他们还是不敢轻举妄动，这个时候下去，那就是死路一条，很多后天高手都手持弓箭在等着他们呢。
　　苗苗苗的俏脸之上越发的难看起来，终于，她忍耐不住了：“不行，我要上。”五毒派的根基是五毒，要是五毒都被弄死了，这简直就是天大的笑话，尽管知道这个对手很难缠，但是苗苗苗却还是决定义无返顾的上前。
　　刚准备动手，却是被符云仙拉住了。符云仙看着苗苗苗，眼神之中充满了哀求：“姑婆，你不要冲动啊，这个东西很诡异，你的速度又只是勉强跟得上，你上去的话，根本就是凶多吉少。”
　　“是啊。”秦帝也是呵呵笑了起来，“这种时候，难道不应该男人上吗？你们站在这边等着，这个孽畜就交给我了。”
　　想了一下，秦帝还是吩咐着说道：“记住了，等下要是我能压制住那个身养虫的话，你们要配合我的行动。嗯，主要就是看住夏天龙，不要让他出现意外。”
　　“我知道了。”苗苗苗张了张嘴，似乎想要劝说秦帝一样。不过，她却也知道，秦帝决定的事情，自己说再多也是无用的，千言万语只能化成这三个字：“你小心。”
　　秦帝点了点头，就走了出去。而与此同时，苗苗苗嘴里也是发出了急声呼哨，听到了这个声音，五毒顿时纷纷退去。顿时，场地里就只剩下身养虫跟秦帝了。那只身养虫倒是狡诈得很，趁五毒退去的时候，居然猛地发动，冲上去准备狠狠咬寒玉蛇一口，将之咬死。
　　才一动，秦帝就笑嘻嘻的出现在了它的面前，拦住了它的去路。
　　“你的对手是我。”
　　身养虫灵智初开，已经勉强能听懂人的话了，它看着秦帝，眼神之中居然流露出了几丝愤恨。不过，秦帝却是毫不在意，依旧笑嘻嘻的样子。只是眼睛却是警惕的盯住这一只身养虫，确保它的任何行动都难以逃脱自己的掌控。
　　两个人就这样静静的对峙着。身养虫对这个人类还是有些忌惮的。而秦帝，却也没打算先出手。时间一分一秒过去，终于，身养虫动了，这只怪异虫子真是特别的狡诈，这一下发动，居然使出了自己的拿手绝招。只见它的翅膀也不知道是用了什么秘法，扇动起来，似乎具有一种强大的推动力，猛然一下，就窜出去好远。
　　其速度，居然比起之前快了一倍不止。
　　如果说之前只是肉眼看不清楚难以分辨，那此刻，简直就是天外流星一般，无法琢磨它的轨迹。好在秦帝一直都是提心吊胆，没有丝毫的松懈，他将自己的混元一气诀运转到了极致，对于附近的一切都是洞若观火。这一下，虽然仓促，但是却还是没有让秦帝惊慌失措。在他的感知中，还是能感觉到身养虫的行动轨迹，虽然很淡，淡不可察。
　　刀出。
　　惊艳的一刀。
　　甚至还带有一丝龙吟之声，刀光一闪，秦帝完全就是听从自己的心意，让刀随着感觉走，就这样，刀劈了出去，狠狠的劈在了身养虫的身上。叮一声，这迅猛到了极致的一刀居然没有将身养虫劈成两半，只是将它震飞了出去。
　　秦帝睁开眼睛，眼神之中露出了一丝诧异神色，昆吾刀削铁如泥，还从来都没有遇到劈不断的东西，这身养虫怎么这么厉害？
　　秦帝在看身养虫，身养虫也在看秦帝，它的四个眼睛里居然同时露出了四种情绪。有惊惶，这是因为秦帝居然劈中了它；有愤怒，它居然差点被人给劈了；有狡诈，面前这个人很厉害是不是要寻找一些别的方法；有郁闷，那完全就是被劈中的后遗症。
　　可以说，这一刻，身养虫心里绝对是五味杂陈啊。
　　秦帝朝身养虫勾了勾手指，意思是说，有本事你再来啊？
　　这种挑衅顿时让身养虫狂暴了，它的眼睛里露出了愤怒神色，紧紧盯住秦帝。猛然间，它居然再次发动了，这一次的速度还是很快，不过，却是带了几分迂回的意思，它的身体也不知道是怎么做到的，在高速的飞行之中居然还带有一丝震荡，所以表现出来就是，身体忽而在左，身体忽而向右，更是让人难以捕捉它的飞行轨迹。
　　好在秦帝对付它已经有了一定的经验，立刻就将心神完全的沉浸下去，然后一刀劈了出去。这一刀，居然劈空了！这只该死的身养虫在秦帝劈出这一刀的时候，速度居然再次加快，躲避了过去。
　　这还不算，它居然还趁机发动，一下子就咬死了一个五毒派的弟子。它吸食五毒派弟子的血液，身体之上居然多了几分赤红之意，看上去更是让人觉得异常恐怖。
　　“该死！”
　　秦帝心头充满了愤怒的情绪，这只身养虫居然在自己的攻击下还去袭击别人，这就是对自己的最大挑衅啊。这让秦帝觉得脸色一阵阵的发红，他觉得羞愧，丢人。他的心头燃起了滔天怒火，心里那种收服的心思顿时也淡了下去，他一定要将这只畜生斩杀，不然的话，内心难安！
　　那只身养虫胜了这一筹之后，也是朝秦帝眨起了眼睛，似乎在说，你来啊，有本事你来啊。
　　秦帝越发的生气，不过他良好的制怒素质此刻发挥了作用，深呼吸了一口气，秦帝整个人气势都是为之一变，变得越发的沉稳起来。手中的昆吾刀似乎也因为秦帝气势的改变，而在发生着变化。
　　所有人都是屏声静气，他们知道，等下来的一击将会是绝对胜局的一击。胜败将要决定。
　　夏天龙也很是紧张，他知道，要是自己的身养虫赢了这一局，在它的护卫之下，自己还能有几分逃脱的生机。要是身养虫败了，等待自己的将会是一种残酷。饶是他心志比较坚定，此刻也不得不闭起眼睛，开始小声的祈祷起来。似乎，祈祷可以给身养虫带来莫大的勇气一般。
　　符云仙有些紧张的抓住苗苗苗的胳膊，问道：“姑婆，秦帝会获得胜利吗？”
　　苗苗苗摇摇头：“我也不知道，这战斗，已经不仅仅是战斗了。一人一虫都有绝招，而且，这只虫子还有神智，所以，真的是很难判断，谁输谁赢。不过，你尽管放心，就算秦帝不敌的话，也不会有什么事，他完全可以自保。”
　　“哦，那我就放心了。”符云仙眼神之中露出一丝痴痴神色，关切的看着秦帝。看到符云仙眼神之中的痴痴之意，苗苗苗心里有一种难言的感受，她神色之间闪过了一丝黯然，不过，很快就又恢复平静了。
　　而就在这个时候，一人一虫的战斗终于打响。这一次，是秦帝率先出手！


第482章 敬酒不吃吃罚酒
　　秦帝从来没想过自己会有一天跟一只畜生生气。可是，事实上，他就是生气了，还是非常气愤的那种。虽然他压抑住了绝大部分的怒火，但是剩下的一小部分却还是在影响着他。
　　在寻常时候，除非是有了绝对把握，要不然的话，秦帝是绝对不会率先动手的。不过，这一次，他却是顾不得那许多了。秦帝手提昆吾刀，就奔跑了出去，昆吾刀拖在地上，越跑越快，越跑越快，到最后，索性直接就飞起来一般，让人叹为观止。
　　而那只身养虫不知道是轻视秦帝，还是想要跟秦帝决战，居然在原地一直没动。终于，秦帝挥舞起了昆吾刀，一下子就朝身养虫砍了过去的时候，它动了。
　　这只身养虫居然就像是疯了一般，直接就朝昆吾刀靠了过去。秦帝眼神之中绽放出了一丝寒芒，嘴里一声大喝，手上更是多了几分力气。你想死，那就死，看我不生生劈了你。
　　一刀劈过，似乎连空气都震荡了起来，而这一刀劈完了之后，秦帝有些傻眼，那只该死的虫子呢，哪去了？
　　下一刻，秦帝就有些吃惊起来，他刀一抖，却是发现那只该死的虫子居然附身在了自己的刀上，嘴里不断的喷涂粘液，似乎想要腐蚀掉自己的刀一般。这个该死的东西啊，见对付自己可能没把握，居然直接对付起自己的武器来。这就叫做欲杀其人，先去其左膀右臂！
　　秦帝顿时哭笑不得，而脸上，更是多了几分煞容，想要达成目的，那简直就是做梦！
　　就在秦帝想要进一步动作的时候，异变陡生，只见昆吾刀上忽然间绽放出了一道白光，然后那只身养虫直接就被白光一绕，下一刻，就变成飞灰，随风飘散。而白光做完事情之后，就好像是做了一件微不足道的事情一般，直接就又缩回昆吾刀里。
　　这意外的变故让所有人都震惊了。甚至秦帝自己，也觉得有些难以相信。
　　不过，秦帝很聪明，立刻就猜测出来这是因为什么缘由。这昆吾刀之中藏有极品瑞气。极品瑞气不仅仅可以对付煞气，更是可以对付这些歪门邪术。身养虫就是邪术一种，自然是受到了极品瑞气的克制。不过，极品瑞气对它的感应没那么强，所以才会一直都按兵不动。
　　但是，当身养虫想要腐蚀昆吾刀的时候，极品瑞气就不干啦。尼玛，你居然想要把我栖身的地方都给毁了，老子再不给你点颜色看看，这不是作孽嘛。于是，这白光一闪，身养虫就化为飞灰。
　　秦帝想明白了这其中关节，心头顿时无比欢喜。也幸亏这只身养虫具有这种奇怪的举动，不然的话，想要弄死他，还真的很不容易啊。
　　那边夏天龙只觉得自己身上一痛，然后一大口血就喷了出来，他立刻就知道，身养虫已经覆灭了。虽然夏天龙很想知道它是怎么死的，不过，时间却是来不及了。身养虫一死，那所有人的攻击即将开始。夏天龙可不想让自己落在了那些人的手里，所以，他立刻就拿起自己的剑，一剑就将自己捅死。
　　临死之前，还不忘大呼小叫，以壮行色：“老子先去了，二十年后，又是一条好汉，我杀不了你，我也会杀你的儿子，你给老子等着。”
　　听到夏天龙的立誓，苗苗苗的脸色有些难看。
　　秦帝却是无所谓的耸了耸肩膀：“没事，不要怕这货，人死如灯灭，他还能怎么地？老子能杀了他，老子的儿子一样可以杀他。不用在意。”
　　苗苗苗却是低声说道：“你不懂的，在苗疆里，稀奇古怪的事情可是很多的。他刚才这种叫做死咒，是很有可能灵验的。算了，那些事情暂时就不去想他了，我会用奇门阵法封住他的身体，希望可以帮你的儿子度过这一劫吧。”
　　秦帝顿时古怪的看着苗苗苗：“又不是你的儿子，你这么紧张干吗？”
　　符云仙顿时掐了秦帝一把：“你怎么跟姑婆说话的？”
　　秦帝顿时呵呵一笑，赶紧求饶，苗苗苗的俏脸却是通红，不过，大家都是忙着清理余孽，打扫战场，却是没有人发现。
　　这么一闹，时间已经到了半夜三四点了，而苗教那边绝大部分精英都死了，剩下的人根本就不足为虑。所以，苗苗苗就让大家都去安心休息了，神经绷紧了这么多天，也是时候需要好好放松一下了。
　　苗苗苗也给秦帝安排了一个房间，那个房间很是雅致，似乎之前是个闺阁。不过，秦帝却是摆了摆手：“你们先睡吧，我还有事情要做。”
　　苗苗苗点了点头，将有些恋恋不舍的符云仙拉走。二女估计今晚也是很难入睡了，分开了这么久，有得嘀咕。秦帝看了二女一眼，轻轻一笑，就朝一个房间走了过去，想了一下，他招了招手，喊了胖子裘滚滚一声。
　　胖子正打呵欠呢，看到秦帝招手，赶紧跑了过来。这个死胖子越发的胖了，奔跑起来，简直就像是一个奔跑的圆球，倒是有几分可爱。
　　“这次你立了大功劳啊，说吧，想要什么奖励？想不想在苗疆地下世界混混？”秦帝呵呵说道。
　　胖子顿时心头一动，不过，随即还是叹了一口气：“我还是算了吧。紫霞观的人是不会放过我的，我销声匿迹还来不及呢，要是这个时候还凑上去，那不是找抽么。”
　　秦帝呵呵笑道：“看不出啊，你倒是有几分自知之明。不过，如果我全力支持你呢？三观算个鸟，我又不是没交过手，你敢不敢？”
　　“其实，我是一个演员。”胖子郑重说道。
　　秦帝顿时不说话了。打败他的不是天真，是无邪啊。这个家伙这么天真无邪，一心只想当演员，自己倒是不可以强迫他。他点了点头：“好的，我知道了。这样吧，这次的事情不给你一点奖励我也说不过去，我带你去看我是如何审讯人的，这对你的演技也很有提高啊。”
　　秦帝笑呵呵说道：“比如，可以让你更好的去扮演一个痛苦而又绝望的人。”
　　看到秦帝脸上的笑容，胖子不由得打了一个寒颤。如果可以选择，他一辈子都不愿意扮演那种人。不过，对于演技孜孜不倦的追求，让胖子又不得不跟了上去。不管怎么说，看看总是好的，有句话不是说了么，有备则无患啊。
　　很快，秦帝就带着胖子裘滚滚来到了一个房间之中。这里，路复生被点了穴道，安放其中。秦帝的穴道是独门的手法，一点也不担心会被别人破解。
　　看到秦帝进来，路复生睁开了眼睛。只是短短一段时间，路复生似乎整个人都苍老了很多。他看着秦帝说道：“你来了。”
　　那样子，就像是久别重逢的老朋友会面一般。
　　秦帝看了看路复生，在他的面前坐下：“我来了。你就没有什么想跟我说的吗？”
　　“都是命啊。”路复生叹了一口气，说出了这几个字，神色之间有几分不甘心。
　　假如不是上次自己碰到了壶中子那个老怪物的话，自己就不会只剩余一只手臂了。假如不是夏天龙一意孤行的话，自己就不会落入这个陷阱之中。假如秦帝没有昆吾刀的话，秦帝已经被自己的煞气腐蚀成一具尸骨了。这都是命啊！
　　秦帝似乎看穿了路复生的想法，淡然说道：“输了就是输了，怨天尤人，只会让人瞧不起你。说真的，其实我还是挺佩服你的，不过，看到你现在这个样子，我就觉得自己佩服错人了，真是不值得。”
　　路复生眼睛露出了一丝光亮，似乎被秦帝的话说得有几分欢喜：“你佩服我？你佩服我什么？”
　　秦帝笑了一笑：“不是所有人都可以跟你一样，从壶中子前辈手里逃脱的。这一点，就很值得佩服了，而你的洞察力，那种狠辣，也很让人佩服啊。”
　　“看来你对我的评价还不低。”路复生有些满意。不管怎么说，秦帝都是年青一代俊彦，自己能得到这个评价，也算是死而无憾了。不过，路复生随即话锋一转，哈哈笑了起来：“只不过，年轻人，你想错了一件事情。你就算是给我戴了高帽，却也是无用，有些事情，我是不会告诉你的，你也休想知道。”
　　秦帝顿时脸色一黑，他之所以那么说，其实就是想要跟路复生拉近距离。却是没想到，自己的想法直接被这厮给识破了，顿时，他脸上露出了几分尴尬。
　　不过，秦帝也不是浪得虚名，打心理战，他从来都不会逊色别人。淡淡一笑，秦帝说道：“那也未必。你不说的话，我可以让你说，让人开口的法子很多，有的时候未必需要主动。”
　　路复生的眼神之中露出了一丝讥诮：“你想要对我用刑？那就来吧，我倒是想看看，你有什么手段。我们风水术士的能力，远远超出你的想象。用刑，那简直就是一个笑话。”
　　“那就试试！”秦帝的神色顿时一冷。这个家伙，是敬酒不吃吃罚酒啊，自己也不用对他客气了。


第483章 须弥世界
　　胖子一直没说话，不过，眼珠却是滴滴乱转。这个独臂人路先生居然是个风水术士，这一点，真的很出乎他的意料。风水术士，在华夏国知道的人不多，但是，但凡知道的人都知道，风水术士具有非凡的能力。顿时，胖子裘滚滚心里充满了好奇。他觉得，秦帝跟这个路先生之间的较量，要进行到了第二阶段了，到底是谁胜谁败，真的很有趣。
　　秦帝自然不知道那个死胖子将他跟路复生之间的交锋当成是某种层面上的战斗了，他不说话，只是将长针掏了出来。明晃晃的长针在灯光之下闪耀着寒芒，让路复生的脸色顿时大变。
　　相比于路复生，胖子的表情要镇定多了，他的眼神之中甚至还带有一丝迷茫，不知道秦帝将长针拿出来做什么。难道是要在这个人身上扎两下？
　　胖子狐疑的看着秦帝，不知道他这是要闹哪样。他精神专注看着秦帝，期待下文。饶是他那么专注，可是秦帝出手的时候，却还是叫他吃了一惊，秦帝的动作实在是太快了，似乎在针上灌注了真气一般，路先生的衣服根本没有阻挡分毫，直接就被贯穿了。
　　一根根长针插在了路先生的身上，让他看上去就像是刺猬一样。不过，秦帝还是在不断的插弄着长针，这让胖子一阵纳闷。你这是要搞什么啊，按理说，要是有效果的话，那也应该显现出来了。
　　胖子在那边狐疑，路复生的脸色却是越发的那看起来：“这是针刑，你怎么会这一套的？”
　　“你现在想说还来得及。”秦帝不断的动作，最终，终于停了下来。手里拿着最后一根长针，漠然说道：“这最后一根针插下去，就算想让我停止，那也得忍受很久的痛苦，你想好了吗？”
　　“针刑只是听过，却是从来没试过，我一把老骨头了，也没多少日子可以活了，你尽管让我来试试。”路复生倒是嘴硬，在那边张狂的大笑。
　　秦帝冷哼一声，知道这个家伙心智深沉，自己试图让他直接说出来，那简直就是妄想，还得靠自己实际的行动才行啊。他再也不犹豫，直接就将最后一根长针插了进去。随着最后一根长针的插入，之前布置在路复生体内的真气顿时就连成了一片，在局部区域内运转起来，而针刑的效果也随之显现。
　　“啊。”饶是路复生这样心志坚定的人，却也是抵御不住，直接就发出了一声声嘶力竭的惨叫。随即，他就连惨叫都不能够，他全身的力气都得去抵御那种巨大的痛苦。他的身子就像是被电流击打，不断的抖动着。脸也扭曲到了一起，看上去就像是一根皱了皮的丝瓜一样，难看绝顶。
　　胖子彻底傻眼了。
　　如果在此之前，有人告诉他我随随便便用几根针就能让一个人哭爹喊娘，他是绝对不会相信的。这不是天方夜谭么，这个世界上，怎么会有这样诡异的事情？不过，现在事实就是摆在了眼前，他却是不得不相信。那种痛苦别说是亲身经历了，就算是他这样的，看着也觉得头皮发麻啊。
　　约莫过了两分钟的时间，在这巨大的痛苦折磨之下，路复生索性就晕了过去。秦帝冷淡一笑，直接就拔出了一根针，他这才又悠悠醒来。
　　“针刑，真的厉害啊。”路复生就像是从水里捞上来的一样，身上湿漉漉的，连花白头发也是潮湿了。不过，这个老家伙也真是厉害，一开口居然就说了这么一句。而且，看他的样子，似乎还有所满足一般。似乎，在临死之前享受了一下针刑，让他再也没有了遗憾。
　　秦帝也觉得有些无奈了，针刑无往而不利，但是在这个老家伙面前，似乎也要折戟沉沙了。他看着路复生，不由得沉吟起来。
　　路复生哈哈笑道，虽然状极凄惨，但是话语却还是有些豪气干云的样子：“你要么就直接杀了我，要么就等着被我逃脱，你没有第二条路可选。你想从我嘴里得到什么，那就是休想。”
　　“那我们走着瞧。”秦帝眼神之中露出几分阴冷，这个老家伙身上有不少的秘密，自己是一定要从他嘴里挖出一些什么的。想了一下，秦帝对胖子说道：“你出去。”
　　“我还没看够呢。”胖子正在兴头上，却是接受到了秦帝的命令，顿时有些不甘心。
　　秦帝却是再次重复了一遍：“出去。”
　　这一次，胖子明白过来了，秦帝肯定是要施展一些独特的手法，是不方便外人在场的。因此，即便是心里有想法，但是胖子却还是不得不朝门外走去。一边走，还一边嘟囔：“自己让我过来看的，完了又让我出去，真是没天理啊。”
　　“死胖子。”秦帝顿时哑然失笑。对这个胖子，他还是很有好感的。等胖子走了出去之后，秦帝脸上的笑容顿时一收，他看着路复生冷漠说道：“我再给你最后一次机会，你到底选择说，还是不说？”
　　“我是不会说的。”路复生也是冷漠应对。
　　“那好，就别怪我不客气了。”秦帝哼一声，手里又多出了一根长针。这根长针以前从来都没出现过，上面似乎带有一丝蓝莹莹的光泽，一看就不是什么好路数。路复生迷惑的看了长针半晌，忽然间似乎想起了什么，顿时面色大变，他立刻就准备自尽。不过，秦帝早就有所防备，立刻就阻止了他。但听到卡擦一声，却是路复生的下颌完全被卸开了。
　　路复生的眼神之中再也不是那种平淡的样子，他完完全全的是惊恐了。
　　秦帝哼了一声，说道：“没想到你居然有些见识，没错，这就是蓝幽草的汁液染成的一根长针。蓝幽草是什么？那是可以让一个人陷入梦境之中的东西，在梦里面，一个人的防备会降低到最低。到时候，我想问你什么，你都会回答我。”
　　“可惜的是，没有人可以从蓝幽草的梦境之中醒来，就算我不杀你，你也只会变成一个疯子，你就放心的去吧。”秦帝直接就将长针插了下去。只是片刻，这蓝幽草的效果就显现出来了。路复生的神色慢慢就变了，眼神也变得有些迷茫起来，甚至脸上还露出了一丝笑容，似乎在做什么美梦一般。
　　秦帝也正色起来，他赶紧抓住机会开始问话。蓝幽草的威力太强了，很快路复生就会变成一个疯子，到时候就是想问，却也是什么也问不出来。
　　“你到底是谁？”秦帝准备循序渐进，先从一些简单的问题问起。
　　“我叫路复生，是须弥世界十二侍郎之一。”路复生的话听上去就像是从云端飘出来的一般，完全就是梦呓。
　　“须弥世界？”秦帝还是第一次听说这个词。他追问道：“须弥世界是什么东西，就是你们的组织吗？”
　　“没错。须弥世界就是我们的组织，组织者叫做帝皇，下面有七相，负责七大洲的事务。还有十二侍郎，是辅助七相的，也是位高权重。下面还有很多的级别，在全世界有很多的精英，掌控着巨额的财富。”
　　这些东西之前路复生就说过，不过，却是说得不是很详细。此刻，在蓝幽草的作用下，他的防备降低到了最低，是知无不言，言无不尽。
　　“那帝皇到底是什么人啊？怎么听上去像是我们华夏国人一般。对他，你有什么了解吗？”秦帝顿时凝神静气，这可是一个关键的问题啊。
　　路复生却是摇了摇头：“我不知道，帝皇为人很是神秘，别说我们十二侍郎了，就算是七相，也是看不到他人的。他神龙见首不见尾，根本就不知道他是谁。你别问我，我真的不知道啊，不知道……”
　　路复生的神色有些狰狞起来，似乎这个问题让他很头痛一般。
　　秦帝赶紧转移话题，这一次，他问了一个比较简单的问题：“你为什么会到苗疆来？”
　　这个问题，秦帝一直很疑惑。如果是自己的话，实力大降，那肯定会偷偷躲起来疗伤的，没事怎么会跑出来招摇，这不符合常识啊。但是路复生偏偏就这么做了，他又不是白痴，他肯定有他的理由所在。
　　路复生听到秦帝的问话，说道：“我是想要来苗疆收集煞气的，正好就遇到了苗教的夏天龙，他想要对五毒派出手，这符合我们的利益。而且，死人的话，就会有煞气，那些高手的煞气更好，可以帮助我很快的恢复实力。”
　　“而且，我来这里是因为，我们组织在这里有基地。”
　　“基地？”秦帝的眼睛顿时更亮了，这可是一个很重要的线索啊。他赶紧问道：“那个基地在哪里？”
　　“基地就在……就在……”路复生似乎又开始头痛了。
　　秦帝逼问：“快说，在哪里，在哪里啊？”
　　“在云……”路复生还没说完，然后就砰的一声，他的脑袋顿时爆炸了，那种场景很是可怖，就连秦帝见惯了生死，却还是有些吃惊。他反应极快，赶紧跑了出去，这周围肯定是有狙击手，不然的话，他的脑袋怎么会爆炸的？不过，他跑出去之后，却是什么也没发现，只看到那个胖子站在外面。


第484章 抱错人了
　　秦帝的心情很不好，好好的一个人质可以问出事情来的，却是被人给干掉了，真是坑爹。他看着胖子，眼神之中露出几分疑惑：“你看到有人没？”
　　裘滚滚被秦帝赶了出来，在外面正无聊呢，忽然间里面就有爆炸声传了过来，然后秦帝就急匆匆跑出来了。然后，他还询问自己。看秦帝的样子，似乎是怀疑自己。这可不是闹着玩的，裘滚滚赶紧叫起撞天屈来：“冤枉啊，跟我一点关系都没有，而且，我站在外面，也根本什么也没发现啊。要不你再进去找找看？”
　　秦帝这个时候也冷静下来了，他也觉得这个事情很蹊跷。走了进去，将整个屋子查了一个遍，秦帝脸色顿时有些难看起来，按理说，有狙击手的话，应该是有一个小洞的，不过，找遍了屋顶，也是没发现小洞啊。再者说了，要是有狙击手，自己应该会有感应才是，可是，一切发生的这么突然，自己甚至都有些措手不及，这不科学啊。
　　秦帝在寻找的时候，胖子也在寻找。不过，他却是跟秦帝反其道而行，秦帝是查看屋顶，他却是在地面上查看起来。很快，胖子就有所发现了，他指着一个地方对秦帝说道：“快来看。”
　　秦帝看了过去，立刻就看到地上居然有一小块残缺的晶片。看到这个，秦帝似乎有了一丝猜测。他叹了一口气，心里暗自有些郁闷，那个叫做须弥世界的组织，实在是太厉害了啊，居然连这东西都搞出来了，对人的控制已经达到这个程度，真是恐怖啊。
　　胖子却还是有些不明所以：“这玩意是干嘛的啊？”
　　“如果我说，这是种在人的头颅里的，你相信吗？”
　　胖子顿时打了个寒颤：“这不可能吧？人脑那么精密，还能种下这么一个东西？”
　　“那只是你的估计，事实上，现在科技很发达了，很多事情不再是天方夜谭。”秦帝见识过高科技战斗，对科技的力量心里可是有谱的，他顿了一下，继续说道，“刚才对不起了，我一时有些激动，差点误会你了。事实上，这个事情跟你一点关系都没有。”
　　“那到底是什么原因？”胖子似乎挺好奇的。
　　秦帝呵呵笑了一下，也不以为意，人要是没好奇心，那才奇怪呢。尤其是，这是一只想当演员的胖子啊。他组织了一下说辞，说道：“其实也没什么，就是他的脑袋里被人种下了芯片，还有微型炸弹，还有感应仪。所以，他要是说了什么不能说的话，那就会引爆炸弹，嗯，就是这个样子。”
　　秦帝眼睛瞄了瞄路复生的无头尸体，叹了一口气。这家伙好歹也是一代高手，虽然比起壶中子有所不如，但是战斗力MAX的时候，跟自己比起来，还是不落下风的，居然会被人在脑袋里种植芯片给控制了，真是可悲可叹啊。同时，秦帝对那个叫做须弥世界的组织，也是多了几分警惕。
　　“怎么了？”苗苗苗跟符云仙在床上促膝谈心呢。忽然间，却是听到一声爆炸声，二女赶紧赶了过来。苗苗苗问了一声，符云仙却是已经扑了过来，在秦帝脸上乱摸起来。
　　“咳咳，淡定。有些事情就算是要做，也只能在私底下进行啊，你看看你这个样子，像是什么？”秦帝话语之中带有一丝戏弄。
　　符云仙脸色一红，瞪了秦帝一眼，却是不说话。苗苗苗看到了路复生，眉头更是紧皱，最近发生的事情太多了，以她强大的抗压能力，也是觉得有些坚持不住了。现在居然又出了这么一档子事，让她真的不知道该说什么好了。
　　“好了，没事，就是他脑袋一拳被我打爆了。”秦帝看了胖子一眼，让他不要乱说胡，这事情，还是隐秘一点好。
　　打爆了？苗苗苗看了秦帝干净的手一眼，有些无语。这骗人也太没水准了吧？不过，她知道秦帝不愿意说，她也懒得追问。聪明的女人，自然都是如此。符云仙也是聪明的女人，她呵呵一笑：“好了，没事的话，那就早点睡吧。今天都是除夕了呢。”
　　“是啊，今天是除夕。”秦帝也有些恍然，这个词语离他很远。在海外的时候，海外华人也有春节的，但是他却是从来都不曾参与。现在被符云仙提及了这一点，他心里的情绪自然是有些复杂。
　　“除夕好。不过，现在还是要好好睡一觉。”折腾了一夜，秦帝也是有些困了，他现在最想的东西就是一张柔软的床。当然，要是有女人就更好了，秦帝嘿嘿一笑，朝符云仙靠了过去，低声说道：“我们都到了这里了，我们之间的那个禁忌应该不存在了吧？那啥，你要不要来陪我啊？”
　　符云仙还以为这厮要说什么呢，没想到居然是这么不正经的话，顿时羞涩到难以自己，很是无奈的说道：“你整天都想什么啊，乖啊，好好睡觉去。我晚上要跟我姑婆睡。”
　　姑婆？秦帝看了一眼苗苗苗，见这个成熟女人才从床上爬起来，云鬓散乱，那模样，真的是让人食指大动。秦帝赶紧敲了一下自己，眼观鼻，鼻观心，自己这太不应该了啊，苗苗苗可是符云仙的姑婆，也算是自己的长辈，绝对不能有什么想法。
　　不过，越是让自己不要去想，可是却越是忍不住去想那些。眼睛无意间瞄到的苗苗苗白嫩的脖颈，抱住苗苗苗的那种丰腴的感觉，俱上心头。甚至，秦帝脑海里居然还浮现出了符云仙跟苗苗苗两个女人都躺在床上的场景。
　　不行了，不能再想了，秦帝赶紧一咬自己舌尖，然后有些心虚的看了符云仙一眼，说道：“我去睡觉。”
　　然后，秦帝就一溜烟的离开了。
　　“古古怪怪。”符云仙不由得嘟囔了一声。苗苗苗却是呵呵一笑，说道：“好了，我们也去睡觉吧，要过年了，可是有很多事情要忙呢。”
　　秦帝这一觉睡了很久，也很香甜，等他爬起来的时候，已经是正午时分了。才刚刚出门，就看到前面一个人站在那里，居然穿着一件苗族的衣服，看背影似乎是符云仙。这让秦帝顿时想起了初次见到符云仙的情形，那个时候符云仙也是穿了这样一件衣服。这才几个月过去，但是回忆起来却是别有一种甜蜜。
　　秦帝心里忽然间有了几分促狭心思，就慢慢的靠近，走上前去，猛然间就从后面将符云仙抱住了。随即头就贴近符云仙，喃喃说道：“云仙，你今天用了什么香水，这味儿挺好闻的。”
　　符云仙不知道是不是因为跟秦帝长久没亲热的原因，还是因为这是身处苗疆生怕别人看见，总之，她的身体居然一下子僵硬起来。
　　秦帝顿时嘻嘻一笑：“怎么不说话？不会不好意思吧，来，亲一口。”
　　“不要闹了，是我。”
　　秦帝顿时愣住了，这声音有些不对啊。他赶紧撤退了两步，而这个女人也同时掉转过头来，秦帝一下子懵了。这下子丢脸丢大发了，怎么会是她？没错，这个女人就是苗苗苗。
　　“不好意思，我认错人了。”秦帝虽然比较嚣张，而且脸皮也比较厚，不过，闹出了这么大的乌龙，却还是觉得有些羞愧，恨不得找个地洞钻下去。苗苗苗被秦帝这么一闹，也是觉得有些郁闷，一张俏脸通红无比。
　　两个人就在那边尴尬着呢，忽然间却是有一个清脆的声音传了过来：“咦，秦帝，哦，还有姑婆，你们怎么在这里？姑婆，你的脸怎么这么红啊，不会是发烧了吧？”
　　秦帝听到发烧两个字，心想，发烧倒是未必，发马蚤倒是有可能。咳咳，自己怎么能这样想苗苗苗呢，秦帝不由得有些歉疚的抬起头来，这一看，顿时愣住了。在自己的面前，苗苗苗跟符云仙站在一起，哪里像是姑婆，完全就是一对姐妹花。
　　她们都穿了苗族特有的服饰，花纹繁复好看，格外美丽。
　　符云仙年纪稍小一些，青春靓丽，那种美丽直接就浮于表面，让人看一眼就能够领略到。而苗苗苗却是稍微大一些，妩媚之中透出成熟，成熟之中带着风情，恰好是女人最为美丽的年龄，既保留了部分青春活力，又尽情绽放着自己的女性魅力，绝对是女人之中的极品。
　　“看傻了啊？”符云仙嘿嘿笑了起来，这小妮子有些没心没肺的，居然胡言乱语，“你不会连我姑婆的主意也打吧？我告诉你，你要是真的敢乱想的话，我就让你做太监。”
　　秦帝顿时心头一寒，看着那个小妮子，苦笑一声，却是不知道该说什么了。
　　而苗苗苗眼神之中却是有些黯然，她的情绪一下子就变得很不好，朝秦帝点了点头，立刻就转身离开了。符云仙朝秦帝挥舞了一下拳头，也是追了下去。而秦帝站在原地，却是也有些神思不属，许久之后，这厮的心情才慢慢的平复下来，也随意的走动着。
　　今儿个可是除夕，经历了一场大战，危险也已经过去，那过年的氛围就一下子凸显出来了。到处都是忙碌一片，年味十足，秦帝徜徉在人群之中，这边看看，那边玩玩，倒是很快心情就变得美丽起来。


第485章 最好别有想法
　　过年这玩意，就跟唱戏似的，你需要有很充足的准备，可是，真正表演的时候，却是一下子就没了。除夕，初一基本都是在喝酒吃饭中度过的，秦帝将苗疆特色的菜基本都尝了一个遍，可以说是异常满足。不过，再热闹的宴席也有散场的时候，到了初二，秦帝就从那酒海菜山里脱离了出来，他还有自己的事情要做。
　　秦帝这两天一直在想路复生临死前说的事情，越想秦帝就越是觉得毛骨悚然。那么庞大的一个组织，光是想想就让人不寒而栗，更别说，自己还是这个组织的敌人，这个组织要处心积虑的对付自己。秦帝决定要先下山为强。不过，除非自己能够找到跟路复生一样地位的人，不然的话，恐怕自己根本就不能得到什么有用的讯息。
　　心里面真的是千头万绪，各种想象堆积，却是没什么头绪。秦帝只知道，那个叫做须弥世界的组织异常之大。这种庞然大物的存在，就是用来巅峰人的想象的。须弥世界，就是一个小世界，看来那个创建者的野心很大，他想要创造出一个小世界，他就是世界之主！
　　越想秦帝心头就越是吃惊，他恨不得立刻就能将这个组织挖出来，不过，他也知道那不现实，只好将那种冲动压抑住，又开始思索起路复生的话来。
　　路复生在临死之前，似乎提到了什么，正是因为提及那个东西，所以才会一下子就引发了头部的爆炸。那东西，肯定是非同小可，秦帝仔细思索起来，云，这是什么东西？是一个地方，一个暗器，还是说一个人？
　　秦帝想到路复生是身处苗疆，忽地，脑海之中就仿佛有人拿手电筒照耀了一下，顿时，闪过了一丝亮光。云……会不会可能是云洞呢？云洞在苗疆算是一个神秘的存在了，这种神秘，会不会是因为一些事情造成的？
　　秦帝想到这一点，不再犹豫，立刻就准备去找苗苗苗，查探一下关于这个云洞的具体资料。
　　才出门，立刻就看到苗苗苗跟符云仙相携着走来。秦帝的脸色有些不太好看，这两天他都是混迹在男人堆里的，都不敢去见苗苗苗。不管怎么说，自己跟苗苗苗之间发生了那么一出，让他颇有些羞愧。很快，这厮就厚起了脸皮，反正伸头一刀，缩头也是一刀，还不如大大方方的。
　　“你们来了啊，我正想有事要找你们呢。”秦帝笑眯眯说道。
　　符云仙瞪了秦帝一眼，这个家伙两天都不搭理自己，不知道是什么意思，她很不满意。苗苗苗却是温柔一笑：“那可真是巧了，我有事也想要找你。”
　　“进来谈吧。”秦帝很是殷勤的推开门，让二女进来。
　　三人在屋子里坐好了之后，苗苗苗直接就开门见山说道：“我这次来，主要是跟你商谈上次苗教围攻我们事情的后续。首先，我知道你跟龙耀有些关系，我想你帮我们说一下这件事情的具体经过。毕竟，这也算是大规模斗殴了，还死了那么多人，不交代一下的话，龙耀是不会善罢甘休的。”
　　秦帝点头：“这是自然。他们就像是强盗一样，而我们就是保卫自己家园的勇士，是绝对没有理由让勇士受苦受难的，这个，你就放心交给我吧。”
　　“那就好。然后还有苗教的问题，我的原则是只治首恶，胁从不论，而且，苗教也式微了，完全不用理会太多，只要处于我们的监管之下即可，你看如何？”
　　秦帝沉吟了片刻，说道：“按理说，这个是你们的内务，我不应该插手的，不过，这事情我还是参与其中的，我想，我还是可以提一丁点小小的建议。这个苗教，我还是觉得没必要存在了。一山不容二虎，你现在放过了它，它未必会感恩戴德，反而会在一边积蓄力量，等你不行的时候，他就猛然间跳出来咬你一口。”
　　“可是……这样会不会不太好？”苗苗苗明显有些顾虑，看得出，在这个问题上，她也是左右为难。一方面内心里固然是想按照秦帝说的去做，一方面可能还得承受门派内部的压力。
　　秦帝微微一笑：“当断不断，反受其乱。这次正好有我在这里，有些事情，你就应该果决一点，快刀斩乱麻，做出决定。”
　　苗苗苗顿时眼睛一亮，她算是听出来了，秦帝这是在表示对自己的支持啊。其实，这也是她来跟秦帝谈的一个原因之一，有了秦帝的支持，很多事情就可以放手去做了。这次战斗，秦帝就像是彗星一样耀眼，五毒派上下没有不佩服他的。
　　“还有苗疆地下世界的问题……沈飞死了，必须要有人接手，你有什么想法，我会全力支持你。”苗苗苗投桃报李。之前秦帝说会在苗教的事情上支持她，她在苗疆地下世界的主控权上，就希望秦帝能够分享利益。
　　对此，秦帝却是眉头一皱：“我没兴趣，苗疆这边太远了，我实在是顾不过来。”
　　目前秦帝的两块地盘，一个是天南，那是他想给自己的秦门找一个根基，所以才会拿下。另外一个就是华东，那里是他的老家，他才会那么有兴趣。至于苗疆这里么，秦帝真的是没有什么想法。
　　苗苗苗迟疑着说道：“这不太好吧，这次的战斗你出了很多力气，要是到最后却一无所得，我心里很过意不去。”
　　秦帝呵呵一笑，忽地眼睛一亮：“要不然就让云仙去当地下世界的大佬吧？”
　　听到这个建议，苗苗苗顿时也觉得很有操作的空间啊。符云仙是五毒派的人，但是，又隐隐跟秦帝有些关系，这是维系五毒派跟秦帝之间最好的桥梁。让符云仙去，无疑是一个比较好的选择。
　　符云仙却是吃惊得睁大了眼睛：“我？我怎么可能，这不是开玩笑么，我不行的，我绝对不行。”
　　秦帝呵呵一笑：“说你行，你就行，不行也行，上吧，有我在背后支持你，我看谁敢不服气！”
　　秦帝的话让符云仙隐隐有了几分勇气。而她内心里，大概也是想做出一番事业的，当苗疆地下世界的地下大佬，无疑就是一个很好的途径。其实小妮子已经心动了，不过，她却不好意思直接说出来，反倒是有些扭扭捏捏的：“嗯，那就让我想一想吧。”
　　“你慢慢想。”秦帝摇摇头，不再说这个话题，他话锋一转，却是跟苗苗苗说起了云洞的事情，“你知道云洞吗？”
　　看到秦帝神秘兮兮的靠了过来，身上那种男性气息冲鼻而来，苗苗苗有些心慌，但是却不排斥，她拂了一下垂下来的长发，说道：“云洞，你怎么会提起云洞，你最好不要随便打那边的主意。”
　　话说了出去，却是没有得到回应，苗苗苗顿时有些好奇。看了过去，却看到秦帝看着自己怔怔发呆，似乎是被自己刚才撩头发的场景给吸引住了。苗苗苗顿时有些脸红，她瞧了一边的符云仙一眼，却看到她正在那边琢磨着到底要不要当大佬的事情呢，没有注意到这里。她这才松了一口气，心里忽然有了做贼的感觉。
　　不能这样下去，苗苗苗立刻就做出了决定，直接就是一脚跺了下去。
　　“哎呀。”秦帝一下子就清醒了。他暗自有些脸红，自己这定力越来越差了啊，居然被女人的一个撩头发的动作给吸引住了，真是丢人。其实这里也不怪秦帝，其实女人有很多姿势真的是很撩人的，就比如这个撩头发的，就很值得大书特书。撩头发，是女人妩媚最为直接的反应，很多人都招架不住的。
　　“咳咳，刚才说了什么？”
　　看到符云仙狐疑的眼神，秦帝不知道该说什么好了，赶紧回归正题。
　　“你打听云洞的消息，我让你不要打云洞的主意。”苗苗苗有些心虚的朝符云仙靠近了两步。似乎这样，刚才自己的举动才不会让人难堪。
　　秦帝却是没注意他的这个小动作，他完全沉浸在这句话里了：“为什么啊？这个云洞还有什么蹊跷的地方吗？”
　　“嗯，很多人都对那里比较好奇，不过，很多人去了却是再也没有出来过。那里太神秘了，有人说，里面有一个迷宫……当然了，这也是道听途说而已，具体什么情形，却是没有人见过。”
　　“就没有从里面出来的人吗？”秦帝还是有些不甘心的追问。
　　“据我所知，没有。”符云仙看了秦帝一眼，继续警告说道，“你真的不要有什么不且实力的想法，这会害了你，更会害了云仙。”
　　秦帝哦了一声，不再说话：“那我可以看看云洞的具体资料吗？你们有没有？我不要太详细的，只要随便看看就行。”
　　“嗯，这些东西是可以给你看，不过，我真的劝你一句，不要有什么想法。”苗苗苗总觉得秦帝没有把自己话放在心里，她眼神之中露出了一丝郁闷，但是却无可奈何。秦帝是一个独立的人，他有自己的思想，自己多说也是无用。


第486章 拟形拳！
　　五毒派里有专门的藏书室，分为可以供随便一个弟子浏览的外室以及只有核心人物才可以查看的内室。按理说，秦帝的身份进入内室也是毫无问题的，不过，秦帝却是没有任何的兴趣，他只需要查看外室的资料即可――关于云洞的记载就在外室。
　　秦帝来到藏书室的时候发现，似乎是因为过年的缘故，藏书室里居然没有人。不对，有一个老家伙，气息很是悠长，应该是高手。秦帝顺着那股气息寻找了下去，很快，就来到了外室跟内室的中间。那里，有一个小房间，里面只有一张床。一个形容枯槁的老人坐在那里。
　　看到秦帝走近，这个也不知道多少岁的老人淡淡说道：“站住。里面是内室，闲杂人等不得入内。”
　　秦帝对这个老人比较好奇，所以听到他的话，也不后退，还是自顾自朝前面走去。
　　“你给我站住。”那个老人有些怒了，一下子就冲了出来，那样子简直就像是可以移形换位一样，居然瞬间就出现在了秦帝的面前。
　　秦帝心里一惊，他发现，自己还是有些小瞧了这些隐世门派中人。五毒派既然身为两派之一，又怎么会没有高手呢，面前的这个老人家就是绝顶高手啊。
　　“贵姓？”秦帝很无厘头的居然说了这么一句。
　　枯槁老人似乎也是有些纳闷，不知道这家伙怎么会忽然冒出来这么一句。两个人一时间大眼瞪小眼。终于，还是枯槁老人开口，沙哑的声音带有几分冷厉：“出去。里面不是你可以进的。”
　　“我要是一定要进呢？”秦帝一心想试探一下这个老人的实力，纯心找茬。
　　“那就过了我这一关。”枯槁老人眼睛里也是闪现精光，他忽然发现，面前这个人虽然看上去年轻，但是却实力不凡。他也很多年没动过手了，心里也有些痒痒。
　　“小心了。”秦帝感觉到了来自于老人的战意，也不说话，直接就动作了起来，整个人就像是一枚蓄势待发的炸弹一样，猛然间就飞了出去。
　　老人眼神之中露出了一丝嘲讽微笑：“这样就想通过了么？休想。”他虽然干瘦，但是身上气势却很是惊人，忽然间就拉开了架势，身子一动，居然慢慢的有了几分老虎的气息。
　　“拟形拳？”秦帝心头一惊，这个拳法他听老头子说过，说拟形拳，可以模拟世间所有动作，尤其以老虎的刚猛，蛇的狡猾，豹子的迅疾最为出名，看一个人哦拟形拳到位不到位，直接就看他的架势就知道了。这种拳法失传多年了，秦帝没想到却是在苗疆之地的一个老人身上看到。
　　秦帝神色一凛，不敢怠慢，赶紧拉开了架势。对一个老人，他自然是不好动刀的，他左右为难，最终想到了一个应对的方案。
　　老头子说：“我这里有一个绝技，叫做云手，你要是实在不知道怎么去应付别人招数的时候，就使用云手。不过，这个东西使用起来很是耗费力气，生死关头千万不要使用。你死我亡的关头，用云手太不保险了。”
　　秦帝想到了这一点，赶紧也是摆开了架势。而这个时候，枯槁老人的拟形拳之化虎已经打了出来，他那干瘦的身体简直就是充满了力量，真的是好似一只猛虎一样，充满了霸道无匹的力量。
　　秦帝聚精会神，猛然间就是一手推了出去，任何东西沾染了上了一个云字，往往就代表着那东西具有变幻莫测的属性。这云手，自然也是如此，要是有人在边上观战，他肯定看不出秦帝的手是如何的动作的。只见秦帝手变换着，然后这猛烈的攻势居然为之一滞。随即，枯槁老人缓缓退去，站直了身体，又变成了一个平淡无奇的人。
　　他看着秦帝，眼神之中发亮，嘴里说着两个字：“云手。”
　　云手的出现让枯槁老者更是有了精神，他立刻就又摆开了架势，立刻，一个活灵活现的蛇就出现了，秦帝看到枯槁老者的样子，甚至想起了那条寒玉蛇，两者给人的气势感觉几乎完全一样。秦帝暗自震惊，这得多么深厚的造诣，才能有这么犀利的气势啊。这个老人的拟形拳真的已经到达了一种巅峰，模拟什么，就像是什么，真是恐怖异常。
　　秦帝越发谨慎，也赶紧抖擞精神，心中默念云手的要义，真气在体内激素的运转起来，双目更是注视着老人的动作，不敢有丝毫的懈怠。终于，两个人再次交手了，云手跟拟形拳之蛇拳的对决。
　　老人化身成为了一条蛇，整个人弹跳能力异常出众，攻击的时机也很是恰当，将毒蛇的狠辣与精准演绎得淋漓尽致。不过，秦帝却也是不差，这个家伙的云手也很是老道，以不变应万变，不管毒蛇如何狠辣，他自岿然不动。万千气象之中，总有一缕闲云漂流。
　　“好。”老人又是退了回去，他似乎有些酣畅淋漓的样子，立刻又要变招。秦帝赶紧叫停：“好了，不打了，我只是想要试试老人家你的能耐而已，现在一切都试出来了，真的没必要再打了。”
　　“哦。”老人觉得有些可惜，不过，秦帝不来的话，他内心里就有了一丝不坚定，这个时候强行逼迫他出手的话，反倒是会有反效果，所以，他也只好作罢。
　　枯槁老人看着秦帝说道：“秦七郎是你的什么人？”
　　这话问了出来，却是让秦帝心头一怔：“秦七郎？”
　　“哦，那是他的小名，他大名叫秦崇峰，你不认识？”老人狐疑的看着秦帝，“不认识的话，你怎么会他的云手？”
　　秦帝顿时心里咯噔了一声，云手居然是一个人的独门武学？那岂不是说……老头子就是秦七郎？难道他也是秦家的人？虽然秦帝早就有所猜测，但是此刻确定了老头子姓秦，却还是有一丝恍惚。
　　枯槁老人看了秦帝一眼，微微一笑：“呵呵，看来你还不知道他叫什么。既然他不想让你知道的话，那就没必要说了。”
　　“你认识他？不知道你们是什么关系？”秦帝神色有些恭敬起来。跟老头子认识，那就是自己的长辈啊，态度自然不能像是之前一样了。
　　“我们么……”老头子眼神之中似乎有些感慨，他浑浊的眼神之中似乎有沧海桑田变换，让人心头震动。看着他的眼睛，你就看到了世事，看到了那流转的时光。
　　“我们其实应该算是敌人。”
　　听到老人的话，秦帝神色顿时紧张起来，一脸警惕。
　　枯槁老人淡淡一笑：“那都是过去的事情了，你紧张干啥？我要是想害你的话，我就不会告诉你我们是敌人了。偷偷摸摸的对付你，岂不是更好？再说了，都那么多年过去了，仇人，朋友，还有什么重要的？什么仇恨能敌得过时间？我早就放下了。”
　　“嗯。”秦帝点了点头，“我知道了，不知道前辈怎么称呼？要是还能见到老头子的话，我会告诉他的。”
　　“你只要提拟形拳，就知道我是谁了。”枯槁老人淡淡说道。
　　秦帝顿时失声说道：“你就是东北拳王阴醉罗？”
　　“东北拳王？阴醉罗？已经很少听到有人这么称呼我了，小娃娃，你怎么知道这个称呼的？”枯槁老人看着秦帝的眼神有一丝纳闷。
　　秦帝说道：“是老头子说的，老头子对你很推崇，说天下拳法有十分，四分在辽东，三分在南海，还有三分在东北。东北就是指您，阴前辈。”
　　“哈哈哈哈哈哈……”老人忽然间大笑起来，笑得异常开心，最后笑得连眼泪都出来了，这才停了下来，“五十余年如一梦，此生虽在堪惊。可怜我笑痴人常不醒，今日才知我更痴。这么多年了，我的心结终于可以解了，那个老家伙原来这么看重我，好，好，好啊。”
　　秦帝看到阴醉罗无比开心的样子，也是有些感慨。时光啊，是最为残忍的东西，这么多年来，这位阴前辈居然还一直不能释怀。自己这番话说出来，倒也是功德无量了。
　　阴醉罗笑了一阵，终于看着秦帝，眼神也变得很是柔和起来：“你觉得我这套拟形拳怎么样？”
　　“天下无双。”秦帝没见过其他两种厉害的拳法，自然是可劲的称赞。
　　“如果我传给你的话，你愿意不愿意学？”阴醉罗忽然说出一句话来，让秦帝一怔。
　　“这……”
　　“怎么，你不愿意？”
　　“我只是觉得受之有愧啊。前辈你不能寻找一个人来培养么，这样也算是后继有人。”
　　“良才美玉难得啊。你是那个老家伙的后人，也算是跟我有些交情了，找你准没错。你要是想学的话，就跪下来磕头吧。过期不候！”
　　听到这话，秦帝哪里还犹豫，立刻就跪下来磕头。阴醉罗露出了一丝满意的微笑。自己也算是后继有人了，而且还是故人之后，实在是值得欢喜啊。


第487章 云洞的秘密
　　阴醉罗说到做到，立刻就拿了一本拳谱出来，这是拟形拳。然后又将自己修炼多年的笔记心得也拿了出来。这可是一份大礼啊，秦帝拿在手里，觉得沉甸甸的，看着阴醉罗的神色也有些感激。
　　阴醉罗却是不耐烦的挥挥手：“不要做这些小儿女情态，我后继无人，你把我的拳法传扬下去，这不是你一个人的事情，是我们两个人的事情。所以，你真的没必要对我感激。”
　　秦帝知道阴醉罗这么说，只是想要自己没有什么欠人情的感觉而已。他将感激藏在心里，点了点头，郑重说道：“前辈你就放心吧，我一定会把拟形拳发扬下去的。”
　　说句实话，秦帝以前一直都没太拿得出手的功夫。一个云手，除非是有绝对把握，不然他是不敢使用的。而其他一些，都是比较精细小巧的东西，却是不登大雅之堂。秦帝早就想要寻觅一些厉害的功法了，而昆吾刀跟大漠刀法的获得，极好的就弥补了这方面的不足。
　　当然了，秦帝是不可能一直都用刀的，所以，拳法腿法掌法什么的他也是需要的。现在拟形拳的获得，一下子就填补了唯一的空缺。可以说，秦帝的战斗力现在一下子就上升了，再也没有了短板。
　　阴醉罗对秦帝很是伤心，当场就教授起秦帝拟形拳来。说起来秦帝跟这套拟形拳也很是有缘，他在这个上面悟性很高，自己研究，然后又有阴醉罗讲解，仅仅一天的功夫，居然也能勉强拉出来一个架子。
　　当然，也紧紧是一个架子而已，想要有所成就，还需要有很长的路要走。只不过，有了阴醉罗的指点，秦帝走这条路却是要顺畅许多了。两个人一个教，一个学，很快，一天时间就差不多过去了。
　　秦帝停下来的时候，不由得有些饥肠辘辘了。秦帝这才想到了一个问题，这么久了居然没人送饭？
　　“前辈，那些人是不是怠慢你啊？我现在就出去让他们好酒好菜的送上来。”秦帝想到这一点，心里很是不满，不由得就说了出来。
　　阴醉罗却是笑了一下，挥挥手说道：“好了，没你什么事。他们也不是怠慢我，而是我根本不需要吃这些东西了，我就吃些清淡的就好，我现在已经没什么食欲了，养生。”
　　“哦。”秦帝看到那些松果，实在是没什么胃口。一天没吃，已经饿坏了，他现在迫不及待的想要找些肉食大吃一顿。忽地，秦帝想起了一个问题，哎呀，自己怎么把正事忘了呢，自己可是来找关于云洞的消息的。秦帝朝阴醉罗打了一个招呼，然后赶紧翻找了起来。
　　很快，秦帝就有所发现，将一段东西扯了出来。
　　“你找这个做什么？”后面有人说话，却是阴醉罗不知道什么时候走到了秦帝身边，声音带有几分凝重说道。
　　秦帝说道：“这个云洞有些玄妙的地方，我很好奇，所以，就想查看一下。”
　　“你最好放弃这个打算。”阴醉罗的神色越发的凝重起来，“云洞这个地方，绝对是苗疆最为诡异之处，你还是不要打那边的主意了。”
　　秦帝顿时精神一震。阴醉罗年纪这么大了，说不定在这里生活了很久，也许心里会清楚也说不定？自己能不能从他这里得到一些有用的讯息呢？不过，按照他的脾气，要是自己直接打听，他肯定不会说什么的，秦帝不由得眼珠一转，开始默默思考起来。
　　“其实我也不是打那边的主意，我这个人就是有些好奇。阴前辈，要不然的话，你直接就跟我说说好了，我就是想知道那里面是不是真的有迷宫一样的存在，要是你告诉我了，说不定我就没好奇心了，就不会再去那里了。”秦帝斟酌着说辞说道。
　　阴醉罗还真的被秦帝骗到了，以为他是因为好奇才想去那里。毕竟，云洞是苗疆一处很独特的存在，很多人都会对那里比较好奇的。
　　阴醉罗想了一下，说道：“那大概是二十多年前的事情了，那个时候云洞还没有被云雾笼罩，我就进去探险。那个时候云洞里面真的是像是迷宫一样，似乎有人在那边布置了什么阵法，厉害得很。我也就是探了前面一部分，就不敢再探下去了。当时我就想，以后有机会我会再去探一下的。不过，这中间出了事情，就又过去了几年。”
　　“等我把视线再转移到了那个地方的时候，却是发现，那里已经成为了云洞了。哦，之前那里叫做迷洞。成为了云洞之后，屡有神秘事件发生，很多人进去了之后直接就出不来了。以前是进入了洞里面才会有危险的，现在直接在外面一定范围也是会迷失掉。”阴醉罗神色之间一片茫然，“我立刻就意识到，这里是有问题了。后来，我还是决定再去一探究竟。”
　　时隔多年，但是阴醉罗提起这个事情的时候，却是明显的有些异常。似乎，他又回到了那个时间，似乎，又经历了之前经历的事情。
　　秦帝也不由得平声静气，认真的聆听起来。他觉得，自己的疑惑似乎在慢慢的被解开，阴醉罗的消息肯定会给自己很大的帮助。
　　阴醉罗继续说道：“那云雾真的很是古怪，我觉得跟周围的云雾有些不太一样。当然了，一般的人是感觉不出来的，但是我们练武之人，体内的真气很浓郁，对于环境也很是敏感。我立刻就发现，这云雾之中似乎是被人下了毒的。而事实上，我进去不久，也是觉得有些头晕，这一点也证实了我的判断。”
　　“究竟是谁？为什么要这么做？”秦帝疑惑说道。他这么说，也算是一个引子，将阴醉罗的话慢慢朝下面引。
　　阴醉罗不疑有他，继续说道：“是啊，当时我心里就是你这样的想法，这到底是谁呢？为什么要霸占迷洞，为什么要释放云雾，他的目的是什么？强烈的好奇心催动着我，我就慢慢的朝里面走去。”
　　“我知道这里很古怪，所以我很小心，一直都提防着。我还记得几年前来这里的道路，我就慢慢的顺着道路朝里面走去。走着，走着，我就发现不对劲了，那里面居然有人。”阴醉罗神色顿时一凛，似乎又回到了那个场景之中，浑浊的眼睛里居然露出了几分畏惧，“那些人都是戴口罩，穿白大褂，在一片云茫茫之中，就像是幽灵一样，飘啊，飘啊。”
　　“我一辈子也算是经历了很多事情，但是却还是从来都没发现这样稀奇古怪的事情。一个迷宫一样的山洞，一些有毒的云雾，里面居然会是医院一样的人，种种东西加在一起，我整个人都觉得有些恐惧起来。我越发的小心翼翼，后来，就跟随在了其中一个人的身后，慢慢跟了过去。”
　　“走啊，走啊，一直走出去好远，忽然间，那个人却是停住了脚步，我立刻就意识到了有些不妙，赶紧准备离开。不过，这个时候却是忽然间想起了很多声警报声，然后，一束束光就朝我射了过来，让我无所遁形。”
　　“我真的很害怕，我觉得自己就像是闯入了一个独立王国的小矮人，在我面前都是巨兽，各种的东西施展出来，让我目不暇接。总之，都是各种奇形怪状的攻击方式，我狼狈的朝外面逃跑。”
　　“跑啊，一直跑啊，终于被我逃到了块靠近外面的时候，这个时候，我身上一阵毛骨悚然，后面居然出现了一个猴子。不对，那不是猴子，那简直就是一个移动的堡垒，它巨大无比，就像是一个猴子一样。这个猴子很奇怪，身上有很多小孔，看上去简直就是千疮百孔，我正在那边纳闷呢，忽然间，他嘴一张，却是喷出了一道光来，那光啊，真是太猛了，我一闪，就打在了我身边的墙壁上，让那坚硬无比的墙壁上都打出了一个大洞。”
　　“这么厉害？”秦帝也是有些毛骨悚然，这个怪物一样的东西已经很恐怖了，居然还可以嘴里发出攻击，这到底是个什么玩意？
　　“是啊，厉害的很，这还没算，它身上到处都能发出攻击，那些孔洞就是他攻击的洞眼啊，那个时候我被打得别提多狼狈了。”阴醉罗提起那事情的时候，有些往事不堪回首的感觉。
　　秦帝有些好奇的问：“然后呢？”
　　“我当然是跑了，还不容易才跑出来了，后来我再也没去过那里，我怀疑那里是被人占据了，所以，我奉劝你也不要去。”阴醉罗再次警告秦帝：“好奇害死猫，你要是真的好奇，这会害了你。你想想，又过去了这么久的时间，那边还不知道会变成什么样子了呢。防御肯定更加的严密。”
　　秦帝点了点头：“我知道了，我不会胡乱来的。”秦帝从阴醉罗这里得到了很多有用的讯息，一些想法也是随之改变。那个云洞这么厉害，很可能就是须弥世界组织的一个基地，自己暂时应该没足够的能力去那里，还是先放一放吧。


第488章 药引子
　　阴醉罗在秦帝离开的时候还是有些不放心，再三嘱咐秦帝，让他不要乱来。秦帝自然是连连答应，对这个枯槁老人更是多了几分感激。其实大家只是萍水相逢而已，但是他对自己的关心，还真的是超出了自己的预料。人与人之间，真的是要讲究缘分的啊。有人的白首如新，有的人一见如故。
　　秦帝心里真的是暂时打消了去查探云洞的想法，再三保证之后，这才被阴醉罗给放了出来。饥肠辘辘的秦帝快步朝吃饭的地方走去，在这五毒派里，也是有一个食堂的。食堂一共分为上下两层，还有一个小食堂，像是秦帝这种身份的，直接就可以去小食堂用餐了。
　　来到小食堂里，正好看到符云仙要出来。符云仙看到秦帝的时候，脸色居然红了起来。秦帝看小食堂里没其他人，顿时嘿嘿坏笑走近符云仙：“你这是怎么了啊？孔子曰，女人脸通红，就是想老公，你不会是对我有了想法了吧？我告诉你，我可不是一个随便的人啊，你千万别打我主意。”
　　要是在往常，符云仙肯定会回上这么一句：“得了吧，你不是随便的人，可是，你随便起来不是人。”不过，今天她却是有些异常，只是红着脸不说话。
　　秦帝暗自摇头，立刻就又被那种饥饿的感觉给折磨了，他赶紧去叫了几分大荤，这才坐了下来。抬头一看，看到符云仙还没走，还站在那里。
　　“有事？”秦帝总是觉得今天的符云仙有些怪怪的。
　　符云仙一愣：“你今天去哪儿了啊？我怎么找你没找到。”
　　“哦，我不是去查看关于云洞的消息了么？一直忙活到现在。”秦帝眉头轻皱：“我怎么感觉你今天怪怪的啊，肯定有事，有事就直说呗。就算你对我有想法的话，也要说出来才行啊。爱，是说出来的，做出来的，藏在心底谁知道啊，你说是这个道理吗？”
　　符云仙被秦帝这么一说，更是脸色羞红。许久，她才下定了决心一般，试探着说道：“你晚上有空吗？”
　　看到符云仙那含羞带怯的小模样，秦帝心里乐开了花。难道说自己是精诚所至，金石为开，又或者说，在苗苗苗的帮助下，自己跟符云仙的壁垒已经完全消失了？哇哈哈，那岂不是意味着今晚自己就可以……秦帝一想到这个事情，顿时就有些急不可耐起来，他恨不得立刻就吃完饭，直接就去进行男女之间最为美好的事情――滚床单！
　　“有空，必须有空。”秦帝笑嘻嘻说道，“是去你房间，还是到我房间？我觉得还是到我房间吧，离你姑婆远一点，不然的话，要是有什么动静被她听到的话，那就有些尴尬了。”
　　符云仙顿时啊了一声，看着秦帝一脸古怪：“你想哪去了？我是问你有没有空，有空的话，我们一起去泡温泉啊。”
　　“泡温泉？”秦帝的表情有些失望，有些郁闷，还有些期待。失望自然是因为自己会错了符云仙的意思，郁闷是因为本来还以为水到渠成的事情有增添了波澜，至于期待嘛，那当然是因为泡温泉也是一次亲密接触啊，只要运作得好，这个小美人还是逃不过自己的手心的。
　　“你们这里还有温泉啊？”秦帝有些好奇。
　　符云仙点了点头：“没错，我们这边的温泉泉水温度很高的，对于养颜美容具有很强大的功效，我跟我姑婆都喜欢泡温泉。你到底去不去嘛。”
　　符云仙说出了一个开头之后，后面就顺畅多了，她的态度也变得有些娇嗔起来。
　　秦帝呵呵一笑：“去，必须去，当然要去。不过，要等我吃过饭了再说，因为，有些事情是很耗费力气的，要是我不吃饱喝足的话，我怕我会发挥失常。”
　　看到秦帝一脸坏笑，符云仙哪里还不知道他说的所谓耗费力气的事情是什么？顿时，她白了秦帝一眼，有些慌乱的跑开了。不过，想了一下，临走的时候还是说道：“那就约定好了，八点钟在那碰面，或者，你可以直接去甲A区，他们都认识你的，会给你安排。”
　　秦帝点了点头，看着符云仙远去的背影，眼睛眯了起来，对于接下来发生的事情，他隐隐有几分期待。不过，秦帝心里可是好奇得很，不知道符云仙这个小妮子是怎么了，怎么忽然这么主动，这不符合她的作风啊。
　　秦帝在想这个问题的时候，符云仙脑海里也是回荡着这个想法，她想得却是自己姑婆的话。
　　就在昨晚，苗苗苗跟符云仙进行了一次促膝长谈。在这次谈话之中，苗苗苗重点就说了秦帝的事情。符云仙还记得苗苗苗说起秦帝时，话语之中的严肃。
　　苗苗苗问符云仙：“你知道我为什么不让你跟他发生关系吗？”
　　符云仙听到这话，顿时异常娇羞，不依道：“姑婆你就不要取笑我了，我什么时候要跟他发生关系了？你这话说得我好想巴不得跟他发生关系一样。”
　　苗苗苗呵呵一笑：“好吧，就算姑婆说错了。嗯，那我重新说一句，你知道不知道我什么会让你跟秦帝来到苗疆？”
　　“不知道，姑婆，难道这里面还有几分玄妙不成？”符云仙见苗苗苗说话的时候脸色很是凝重，不由得多了几分好奇问道。
　　苗苗苗淡淡一笑：“当然，不然的话，我也不会让秦帝过来。事实上，他是一个药引子。”
　　听到苗苗苗的话，符云仙顿时心头一跳，看着苗苗苗的眼神之中就带有几分惊惶：“姑婆，你这到底是什么啊？你可不要乱来啊，你不是说秦帝是我命中注定的老公嘛？为什么他会是药引子？你不会是想要杀了他吧？不行，绝对不行。”
　　苗苗苗顿时哭笑不得，伸手在符云仙头上轻轻拍了一下：“你什么意思啊，在你心里，姑婆就是那恶毒的人吗？真是不知道该怎么说你了。”
　　“是您自己说得嘛，你说他是药引子。”符云仙顿时郁闷了，“那药引子不是应该剁碎了吃么？”
　　苗苗苗的神色越发的古怪起来：“谁告诉你药引子就必须要那样使用啊？我真的是对你无语了，你这小脑袋里都是装着什么东西？唉，好吧，既然要说了，我就跟你说得仔细一点好了。你听着，记住了。”
　　沉吟片刻，苗苗苗继续说道：“其实我们这个家族是有遗传病的，这种病很奇怪，就是体内会有阴寒之气，长期侵蚀我们的经脉，要是不及早治疗的话，很可能活不过二十岁。”
　　“不对啊。”符云仙立刻就叫嚷了起来，“你说不能活过二十岁，可是我过了二十，你也过了二十，我们不是活得好好的么？”
　　“这个你就不懂了吧，你忘记了我们后山的温泉了吗？那里温度很高，一般人根本消受不了的，不过，我们两个人却是甘之如饴，你知道为什么吗？”
　　符云仙也不是笨蛋，立刻就猜想到了：“我知道了，是因为温泉的温度在抵消我们体内的阴寒，所以，我们才能活这么久。那不挺好的嘛，有了温泉的话，那我们就没什么麻烦了啊。干嘛还要秦帝当药引子啊？”
　　符云仙对秦帝当药引子这件事情总是有些疑虑，总觉得秦帝当药引子不好，她千方百计的就想要让苗苗苗打消这个想法。
　　苗苗苗顿时哭笑起来，人家都说女生外向，她算是彻底见识到了。她哭笑不得：“你就把你的心放回肚子里吧，秦帝当药引子是对他本身半点关系都没有的，甚至，这还是他的造化。因为，你需要……”
　　“啊。”符云仙顿时有些脸红，“姑婆，你这是什么馊主意啊，怎么可以这样？”
　　苗苗苗顿时微微一笑，说道：“当然是要这样了，不然的话，怎么消除你体内的阴寒？你放心好了，秦帝是纯阳之体，他的体质好得很，通过阴阳交融，在加上是处于那温泉之中，更是万无一失。而且，你们之间有了这样的关系，对我们五毒派也很是有利的。”
　　“嗯，秦帝现在羽翼已成，有他的照拂，五毒派的确可以很好的发展下去。”
　　“你心里明白就好。”苗苗苗叹息一口气，“你要相信我说的话，而且，这对秦帝也是有好处的，你的阴寒之气刚好可以消除他体内的部分阳气，这对他以后治疗也有很大的帮助呢。”
　　苗苗苗连番说话让符云仙终于彻底的放下心来，她脸色绯红，想着明天的邀约，咬住下唇，实在是不知道该如何下手。
　　想了一会，符云仙总算是下定了决心。不过，她忽然也想起了一个问题，看着苗苗苗问道：“姑婆，对了，你不是说我们家族里的人都会有这种问题吗？那你呢？你有没有这样的问题？”
　　这句话问出来之后，苗苗苗顿时神色一怔，半晌不说话。符云仙却是已经明白了什么，她看着苗苗苗，忽地朝苗苗苗抱了过去，在她的耳边低声说了起来。
　　“这怎么可以？”苗苗苗立刻就说道，“你不要胡思乱想了，这不可以。”
　　符云仙眼睛里却是蓄满了泪水：“在这个世界上我已经没有别的亲人了，我不想再失去你了。”
　　苗苗苗叹息了一口气，却是没有说话。


第489章 那女人是谁？
　　饿了一天，秦帝吃起饭来，简直就是风卷残云。那饭量，让小食堂的师父也是吃惊不已，一个硕大的野猪蹄o直接就被秦帝给啃了，这还不算，一连吃了五大碗饭这才算完。
　　秦帝吃完之后，直接就开始随意走动着，算是消食，也在等待着八点钟的到来。现在只是七点二十而已，距离八点，还有一段时间。秦帝现在在五毒派里绝对是一个名人，一路走来，不时有人跟他打招呼，他没有架子，总是微笑回应。
　　也不知道是因为心里有想法，又或者是凑巧，秦帝一路乱走，居然走到了后山，忽然间神色一亮，他已经来到了那个温泉。牌匾上写了几个大字：后山温泉。
　　秦帝哑然失笑，这个名字倒是有趣，简洁明了，秦帝看了看时间，也差不多了，他就直接走了进去。才刚刚进门，立刻就有人走了过来，是一个身材曼妙的女人。看到秦帝，这个女人眼睛里忽然间涌现出了一丝亮色：“您来泡温泉么？”
　　“是啊。”秦帝见她认识自己，也是松了一口气，不然的话，还需要解释，那就麻烦多了。
　　“好的，马上就给你准备衣物用具，对了，你想要进哪个房间？”女人很是殷切的问道。秦帝总觉得她的眼神就像是钩子一样，似乎在暗示着什么。
　　不过，秦帝对她没有什么兴趣。秦帝早就不是那个之前什么都吃的浪子了，他现在跟女人之间发生关系，那是有爱才会有性。他眼观鼻鼻观心，也算是对那个女人的一个忠告，然后说道：“甲A房吧。”
　　“甲A？”女人重复了一遍，神色有些古怪。
　　“怎么，有问题吗？”
　　“没有，只是甲A房间的温度太高了，一般人根本吃不消啊，想要舒适的话，还是去丙丁这两号房间比较合适。”
　　“就要甲A了。”秦帝不容置疑看了女人一眼说道。他心想，哥泡得不是温泉，是女人。你懂个毛线啊，没事问这问那的，真是多此一举。
　　女人被秦帝这眼神一看，顿时有些心慌，她赶紧说道：“那好吧，我去准备。”就急急忙忙的去了。
　　女人的速度很快，立刻就给秦帝准备了一套衣服，还有用具。然后，秦帝就被带到了那个甲A房间。
　　“好了，你去吧。”秦帝朝女人挥挥手，女人还想留在这里，不过在秦帝冷峻的眼神逼视之下，却是没有半点想法，只好怏怏不乐的离开了。
　　秦帝嘿然一笑，这才推开了门，顿时，秦帝一愣。只见房间之中，烟气翻腾，里面就像是起了浓雾一样，根本让人无法看清。甚至，就算是两个人坐在对面的话，恐怕也只能看到一个大概。
　　秦帝赶紧将门关上，走了进去，他也不找更衣室，直接就在一个地方将衣服换好，然后瞧准了去路，直接就跳到了温泉里面。这里的温度起码有五六十度。烫得秦帝龇牙咧嘴，不过，很快，他就适应了这种温度，立刻就笑嘻嘻安之若素的坐在那里享受了。
　　这种温度真的很舒适，让人不由得就昏昏欲睡了，半梦半醒间，忽然间秦帝感觉到有人靠近，他勉强睁开了眼睛，就看到一个人影在距离自己不远处，似乎在犹豫什么。
　　秦帝知道这是符云仙来了，顿时乐了起来：“都已经来了，就不要扭扭捏捏了，快点过来吧，两个人一起泡，那才有情调呢。”
　　说完之后，秦帝就又闭上了眼睛，享受着这种温度，他觉得实在是太爽了，整个人体内的浑浊气似乎都被蒸腾了出来一般。忽然，秦帝感觉到身边多了一个人，却是符云仙终于克服了害羞的情绪来到了自己身边。秦帝扭头看了过去，却看到符云仙脸上居然还蒙了一个黑色纱巾，在一片雾气蒸腾里，更是让她多了几分魅惑。
　　而她身上，却是有些瞧不清楚，若隐若无间，那种诱惑就别提了。秦帝嘿然一笑，直接就伸出手，将符云仙抱在了怀里：“还不好意思啊，居然戴了纱巾。不过，哥哥就喜欢这个调调。”
　　美人在怀，呼吸在耳边回荡，那种感觉实在是太美妙了，秦帝还想把持一下的，不过却是发现，自己根本把持不住。他直接就开口说道：“其实我们认识也很久了，你把我当做老公，我也把你当成我的老婆。不过，有句话却是要说清楚，我不可能只有你一个老婆，你要是答应的话，就留下来，要是不答应，你现在就离开，我绝对不会阻拦你。我秦帝绝不是那种强迫人的男人。”
　　符云仙不动作，秦帝顿时笑了起来：“你不说话，那我就当你默认了哦。”
　　然后这厮再不客气，直接就在符云仙身上乱摸起来，他的手指好像是带有神奇的魔力，随意的抚摸，却是能挑逗得人情动，很快，怀里的这具身体就有些吃不消，娇喘吟吟起来，身子还在微微扭动。这，就是对秦帝最好的暗示，这厮哪里还按捺得住，直接就要去解符云仙身上的衣服。不过，好像不是胸罩啊，似乎是肚兜的样子。
　　对于解胸罩，秦帝很有心得，单手就可以操作，不过，这个肚兜嘛，秦帝就是有些无可奈何了，而且白雾茫茫，也看不清晰，他想要仔细研究，却也是不得其门而入。就在这个时候，符云仙却是主动伸手解了起来，很快，肚兜就被解开了，一让，粉红色的赌斗就飘落在了一边，而胸前的一对饱满彻底的释放了出来，微微一动，颤巍巍的，那是对视觉的极大冲击。
　　秦帝呼吸一下子就急促起来：“好大啊，怎么变得这么大？”
　　这厮舔了舔嘴唇，居然一下子就扑了上去，一口就含住了蓓蕾，轻轻噬咬，与此同时，他的双手还在符云仙的后背上轻轻摩挲，一路向下，很快，就将那饱满的两瓣臀部抱住。
　　“唔……”符云仙的嘴里终于忍耐不住，发出了一声声轻叫，这无意识的叫声自然是对秦帝最好的激励。他一边咬住那饱满不放，一边却是急不可耐的将符云仙的贴身衣物全部褪去，在朦胧间，光滑双腿中似乎有一丝水草漂浮，这魅惑的场景让秦帝差点没流出鼻血来。不过，他却还是克制住自己内心的欲望，他知道，符云仙还是一个雏儿，自己要多一点耐心才行。
　　双手继续在符云仙的身上挑逗着，吻就像是雨点一般落在了符云仙的身上，每一个地方都落下爱的印记，很快，符云仙的声音就越发的大了起来。秦帝眉梢上露出了一丝喜色：“是时候了。”
　　“我会好好疼你的。”在符云仙的耳边说了这样一句话之后，秦帝直接就将符云仙的双腿打开，然后昂首的小秦帝就长驱直入。顿时，符云仙发出了一声闷哼，将秦帝抱得越发的紧了。
　　慢慢的，这带有痛苦之意的闷哼之声就变成了舒畅的呻吟，水波不断激荡着，朝远方荡去，也不知道过了多久，终于，秦帝低吼一声，彻底安静了下来。
　　两个人就这样抱着，谁温泉水里载浮载沉，这温泉实在是太古怪了，秦帝居然又有些受不了，产生了微醺的感觉，就又沉沉睡去。
　　再醒来的时候，秦帝却是发现，自己身边已经没有人了，符云仙，居然已经走了。这让秦帝有些怅然若失，一次怎么够？怎么也要两次，三次吧。不过，想到符云仙已经是自己的女人了，以后想要的话，也方便得很，秦帝这才慢慢释怀。
　　就在这个时候，秦帝神色一动，在不远处，居然还有一个女人。
　　“是谁？”秦帝顿时警惕了起来。
　　“不认识我了？”一个女人慢慢靠近，脸上戴着黑色的纱巾，不是符云仙还是谁人？秦帝顿时大喜过望，嘿嘿笑道，“认识，怎么不认识？宝贝儿，快点过来吧，让我好好的疼你。”
　　符云仙呵呵笑了一声，慢慢就靠近了，她身上已经穿好了肚兜，依稀看去，好像还是粉色的。这让秦帝有些失望，不过，他眼珠一转，立刻就有了主意，他将符云仙抱住，在她耳边低声说道：“宝贝儿，你不觉得穿肚兜很无趣嘛，要不要我帮你解开啊？”
　　“嗯。”符云仙的声音轻如蚊蝇。
　　秦帝顿时大喜，也不客气，直接就摸索了起来，这一次，总算是被他摸索到了后面的绳结，直接就是一扯，肚兜就从符云仙的身上脱落。秦帝顿时急不可耐的伸出手去握那两团丰满，不过，握到手之后，秦帝却是被雷击了一般，怎么忽然小了这么多？
　　秦帝记得之前自己摸到的那一对饱满，差不多有D的样子，而现在，只是C而已，这手感可是差很多的，他绝对不会弄错。可是，自己面前这人明明就是符云仙啊，这声音，自己是不会听错的。那一定是之前那人自己弄错了，那这个女人会是谁？
　　秦帝脑海之中顿时翻滚起这个念头，有些郁闷。他暗自想道，难道是刚才那个女人？她似乎对自己有些意思，所以才会趁机来占自己的便宜？那也不对啊，刚才那女人眉梢有风情流露，肯定不是完璧之身了，而刚才的女人却是处子无疑，一定不会是她。那女人是谁呢？秦帝一时间迷惘了。


第490章 真是变态
　　“你怎么了？是不是嫌弃人家？”符云仙的声音有些不高兴，身子也扭动起来，就像是一条鱼一样。秦帝赶紧将她紧紧抓牢，不然的话，她可就要逃脱了。
　　“没事，就是有些感慨而已，我想吃你吃了这么多天，现在终于得逞了，我高兴啊。”秦帝将心里的疑惑压住，不去想它，专心的看着自己怀里的这条美人鱼。
　　符云仙吃吃笑了起来：“我就知道你没安好心，男人啊，十个有九个都是花心的。”
　　“还有一个呢？”秦帝问道。
　　“是特别花心的。”符云仙叹了一口气，“你就是这样的人啊，我也不知道自己是怎么了，居然会认识你。我真的希望我姑婆算错了，我怎么可能会是你命中注定的老婆呢，这很不公平嘛。”
　　提起苗苗苗，秦帝顿时心头一动，他问道：“你姑婆呢？”
　　符云仙顿时在秦帝身上掐了一把：“好啊，你把我抱在怀里，却是想着我姑婆，告诉你，她可是我长辈啊，你不能对她有什么想法，知道吗？不然的话，哼哼。”
　　“你想哪去了，我就是随口问问。”秦帝不敢继续这个话题。这符云仙要是发起飙来，那不是开玩笑的，要是欢好之后，她直接用剪刀把自己给剪了，那就有趣了。
　　“好了，现在让我享受我们的小宝贝。”秦帝终于将那件事情彻底忘在了脑后，专心致志的跟符云仙调情。符云仙的身体跟刚才的那具身体截然不同。刚才的身体有几分丰腴，摸上去软软的，就像是棉花一样。而符云仙却是青春的，如同丝绸一样顺滑，秦帝轻车熟路的在符云仙身体上撩拨着，他忽然发现，符云仙居然是颈部 最为敏感。
　　不管是用手抚摸，还是用嘴去亲吻，这个小妮子总是会身体忽然间绷直，双腿也是笔挺。秦帝顿时呵呵一笑，更是加快了攻势，很快，符云仙就有些抵挡不住，在秦帝的怀里就像是橡皮糖一样不断的扭动着。而她的双腿，自然也是如此。
　　秦帝知道小妮子已经是有些情动了，他再不客气，直接就是挥师北上，直捣黄龙。
　　“好痛……轻一点。”秦帝立刻就感觉到了来自符云仙的阻力，她手猛然间就是一抓，直接就在秦帝身上抓出了一道血痕。秦帝龇牙咧嘴，却是无可奈何，只好郁闷的暂时停止了攻势。
　　“姑奶奶，你就忍耐一下好了，很快，就可以了。”秦帝愁眉苦脸说道。他现在有些怀念刚才的感觉了，大家都是处女，怎么差别就这么大呢？那女人也不知道是谁，可是配合多了，只是闷哼一声而已。
　　符云仙眼泪汪汪：“可是，人家真的是好痛，好痛的啊。你等等好不好？”
　　“好吧。”秦帝也不知道该说什么了，只好暂时停止了攻势。又在符云仙身上一阵撩拨，总算是感觉到小妮子又动情了，秦帝这次再不客气，直接就是猛然间一个挺身，这一下，总算是彻底进入到她的体内。然后不等符云仙有什么反应，秦帝赶紧发动了暴风骤雨一样的攻势，终于，那快感将痛苦掩盖，符云仙也慢慢适应了，任由秦帝在她身上纵横。
　　……
　　“我要，我还要。”
　　听到符云仙的话，秦帝不知道该说什么好了，这已经是第三次了啊。这个姑奶奶怎么战斗力这么强悍，人家都说才破瓜的时候，是痛苦异常的，她倒是好，之前痛苦，现在整个就是享受了，居然一次次的索求。
　　秦帝顿时愁眉苦脸：“下次好不好？”
　　“我要嘛。你是不是不行了？”虽然看不清符云仙的脸，但是秦帝却是知道，她这个时候眼神肯定是有些鄙夷的。作为男人，怎么可以说不行？秦帝只好抖擞精神，恶狠狠说道：“你给我等着，看我不操翻了你。”
　　顿时，又一轮攻击开始。符云仙被秦帝冲撞着，秀眉紧蹙，心里却是在默默计算。姑婆说，第一次的时候男女交融效果最好，嗯，我就多要他几次好了，这样的话，我就可以免了后顾之忧。呜呜，真的是好痛啊，这事情好没意思。
　　也幸亏秦帝不会读心术，不然的话，他肯定会一拳将这小妮子给打扁了的。你一直要啊要的，我还以为你很享受呢，完全只是想要我给你当药引子啊，坑爹，真是坑爹。
　　可怜的秦帝根本就不会读心术，所以，他只能继续卖力的耕耘。好在符云仙的身体柔美青春，下面部位又是紧致无比，让秦帝也很是舒爽。虽然有些为难，但是却还不至于完全失去了兴致。
　　……
　　“腿软了。”秦帝实在是有些无语起来，不管是谁，整整做了三个小时的活塞运动，那也是吃不消啊。秦帝看着符云仙，眼神之中就像是看变态一样，这个女人太可怕了，索求无度，而且很不容易满足。可怜自己啊，为了满足她，真是拼了老命了，甚至连真气都用上了，才勉强保持住，真是艰难。
　　秦帝看符云仙眼神怪异，符云仙又何尝不是如此？她看着秦帝，也是在暗暗想道：“这男人真变态，居然一直都保持不射……自己都痛死了，却不好意思说。哼，下次坚决不能跟他来了，太变态了。”
　　两个人都是彼此提防，彼此间的距离自然是越来越远。就在这个时候，忽然间却是有一个女人冒了出来，成熟风情展露无遗，不用说，自然是苗苗苗了。苗苗苗站在那里，就像是神女一样，符云仙看到苗苗苗，顿时委屈了起来，瞪了秦帝一眼，一瘸一拐的朝苗苗苗走去，她可是被秦帝折腾惨了。苗苗苗看到符云仙的样子，眼神之中顿时露出了一丝奇怪神色，看着秦帝的眼神也多了几分古怪。
　　秦帝却是目不转睛的看着符云仙，他试图从符云仙身上看出几分异常。那个女人到底是谁？这个疑问还是在秦帝的心里盘旋……不过，苗苗苗却是神色淡定，似乎没什么异常一般，这让秦帝松了一口气，又有些怅然若失。
　　不知道怎么，他倒是很希望那个女人是苗苗苗。这个想法有些禽兽，但是，却是秦帝内心里最为真挚的想法。
　　“年轻人啊，有时候要悠着一点，来日方长么。”苗苗苗忽然开口说了这么一句。
　　被苗苗苗这么一说，秦帝顿时有些脸红，好丢人啊。他张嘴要说话，不过，苗苗苗却是挥挥手：“好了，你也辛苦了，赶紧回去休息吧。”
　　秦帝顿时郁闷起来，他很想说，我不辛苦，我一点也不辛苦。不过，又觉得说这话特没意思，只好郁闷的朝前山走了过去。
　　等秦帝走得远了，苗苗苗顿时哎唷了一声，赶紧找了一个地方坐了下去，刚才在秦帝面前装了很久，她也是有些累了。
　　符云仙顿时睁大了眼睛，看着苗苗苗：“姑婆？你也受伤了？那家伙真是变态。”
　　苗苗苗赶紧警惕看了看左右，这才小声说道：“这事情过去了就算了，不要再提起了。我也是，简直昏了头了，居然被你给说动了。唉，其实我死了也没什么，为什么要贪生怕死。”
　　符云仙看到苗苗苗有些内疚，赶紧握住她的手，泪眼婆娑说道：“姑婆，在这个世界上我就只有你一个亲人了，你体内的阴寒之气不得到医治，很快就会死了，我可不希望你死去。所以，这件事情我才会让你去做，我知道你心里不好受，不过，没关系，能救得了你的性命才是最要紧的。”
　　苗苗苗嗯了一声，脸上绯红：“现在我体内阴寒气息已经差不多都被他吸走了，这事情就算是过去了，以后你再也不要提了。”
　　“你们时间那么短，应该只有一次吧？一次够不够？要不要再安排一次？反正你说了他是药引，你别把他当男人就是了。”符云仙想起了这个问题，赶紧开口询问道。
　　苗苗苗脸色更是发红：“够了，足够了，剩余一点，我会想办法的，对我没太大的影响了。对了，云仙，你们怎么这么久？”
　　“我这不是怕一次不够嘛，所以我就多要了几次。”符云仙吐了吐小舌头。
　　苗苗苗顿时绝倒：“一次就差不多了啊，再说了，你们以后相处的时间还很久呢，你还怕没机会？”
　　符云仙露出了后怕神色：“以后？我再也不来了，人家那里都肿了呢，呜呜呜，好痛啊，我再也不来了。”
　　看到符云仙这个样子，苗苗苗也不知道说什么好了。男女之间不仅仅要有爱，更要有实际的行动啊。爱是做出来的，性生活无疑是维系彼此的一个很好的途径。云仙要是有这样的想法，那肯定不行。自己还得多劝说她才是啊。
　　“好了，我们赶紧回去吧。”现在快要接近十二点钟了，苗苗苗不敢在后面久待，赶紧说了一声。两个女人就互相搀扶着朝前面走去，尤其是符云仙，走路的时候更是一阵阵痛苦。她想起了秦帝，越想就越是郁闷，忍不住大骂了一句：“真是变态啊，超级大变态！”


第491章 形势严峻
　　秦帝跟符云仙下山前往苗疆的中心临江市，想要解决苗疆的地下世界问题，就必须要去临江市。那里，是苗疆地下世界大佬的集中营，去那里，才是最为切实有效的办法。
　　秦帝等人下山的时候不急，所以，就专门选了一条可以通车的道路来走，车是越野车，坐在上面很舒适，尽管有山路的颠簸，但是却没有什么太深重的影响。不过，车里的气氛却是有些压抑。
　　问题主要是出在了符云仙的身上，符云仙就像是一只看到了大灰狼的小白兔一样，一直都很警惕的看着秦帝。偶尔居然还露出几分鄙夷的眼神，嘴里还嘟囔着说着什么。
　　秦帝听力好，自然可以听出来她嘴里到底在念叨着什么台词。变态，大变态，没错，符云仙就是这样说的。
　　终于，秦帝忍不住了，有些不满的嘟囔起来：“你到底是什么意思啊？我怎么是变态了？”
　　“啊。”符云仙没想到自己的嘟囔居然被秦帝给听了去了。不过，那话却是怎么也不好说出口的，她赶紧说道：“我什么也没说，真的，我什么也没说。”
　　秦帝哼了一声，朝符云仙招了招手：“你给我过来！”
　　符云仙有些畏惧的样子，不过，想到秦帝的强势，只好靠了过去。只是脸色却是有些发苦：“你不要乱来啊，你这个变态。”
　　秦帝顿时恼了：“你说我变态，我到底哪里变态了？我还觉得你是一个变态呢。”
　　符云仙顿时咦了一声：“我变态？你没搞错吧？我怎么会是变态？我哪里变态了？”
　　“好吧，既然话都说到这个份上了，我也就跟你直说好了。你也不要觉得害羞，反正我们关系都这样了。”秦帝沉吟了片刻，开口说道。
　　符云仙嗯了一声，秀眉的眼睛看着秦帝，长长的睫毛闪动着，似乎在期待秦帝的说法。
　　秦帝开口说道：“正常的女人，在第一次的时候，肯定是有些疼痛的，一般不会进行第二次。因为那个地方就相当于受创了，你懂我的意思吧？第二次的时候，肯定会很疼痛的，你需要等它愈合了才行。”
　　秦帝说着就有些痛心疾首起来：“你看看你，却是接二连三，索求无度啊，我以前怎么就没发现你是这种人，简直就是一个欲女。你倒是舒服了，却是把我害惨了，我生怕你说我不行，只好硬着头皮在那边死撑。两三个小时的时候啊，差点没把我累死，我的小弟弟差点没被你整得缩小了一圈。”
　　“啊？”符云仙没想到秦帝会是这个意思，不由得愣住了。许久之后，她才有些小声说道：“那你怎么不射啊？我一直在等你射的。”
　　“你不满足，我敢射吗？”秦帝不满的看着符云仙，“你是不是没有性神经啊，不然的话，怎么那么久都不满足。”
　　符云仙脸色顿时发苦了，她那个时候可是很痛苦的，而且心不在焉的，怎么可能会满足？她这个时候算是明白过来了，自己跟秦帝之间是误会了。自己巴不得秦帝快点解决，但是这厮却是想要彰显自己男人的一面，在那边苦苦支撑。于是，这最后的结果就让人哭笑不得。
　　秦帝觉得自己变态，自己也觉得秦帝变态。说到底，这就是因为不沟通的结果啊。可是，这种事情怎么好沟通？符云仙顿时又无奈起来了。
　　“好了，我错怪你了，其实这里面有苦衷的，我不方便跟你说。你不是变态，我也不是变态，总行了吧？”符云仙握住秦帝的手说道。
　　秦帝坏笑起来：“你是不是变态，我说了不算，你说了也不算，这得靠实际行动来检验啊。要不晚上我们再来实践一下，实践出真知啊。”
　　符云仙顿时吓了一个寒颤，还来啊？她一想到起那次的痛苦就心头有些发寒，赶紧摇头：“不来了，我的痛苦这两天才少一些，坚决不来。”
　　“我保证不会痛苦的，第一次嘛，肯定是有些痛苦的，但是以后就不会了，你要相信我啊。”秦帝苦口婆心劝说起来。但是符云仙却是坚决不答应，头摇得跟拨浪鼓似的。两个人正在这边纠结呢，秦帝的手机却是响了起来。
　　在山上，根本就没有信号，手机完全就沦为了游戏机。此刻车子一路奔驰，总算是有了信号了，这不，电话就来了。秦帝看了一下，是丁宁打过来的，赶紧接听起来：“新年好啊。”
　　“总算是接通你电话了。”丁宁的语气有些急切说道：“我就问你一件事，苗疆地区的沈飞之死，跟你有关系吗？”
　　秦帝听到丁宁的话，顿时心头一紧，他有一种预感，似乎要出大事了。不然的话，丁宁不会是这样的态度，他有所保留说道：“如果跟我有关系的话，会是怎样？跟我没关系的话，又会是怎样？”
　　“哎呀，我的小祖宗，都什么时候了，你还给我打哑谜。你就直说吧，到底有没有关系。”丁宁顿时有些急了。
　　秦帝摸了摸鼻子，看了符云仙一眼，苦笑起来：“这事吧，还真的跟我有些关系。”
　　“完了，这下全完了！”丁宁有些失魂落魄的说道。随即声音之中带有一丝愤恨：“你说你做事情能不能动一点脑子，能不能不要这么冲动？这个大佬你杀，那个大佬你也杀，你到底想要怎样啊？”
　　“有话慢慢说，好不好？到底发生了什么事情？”秦帝兀自一头雾水。
　　“谁跟你慢慢说？啊，谁要跟你慢慢说！”手机却是被方胜眉抢了过去，方胜眉特比激动的样子，在那边大声说道：“你怎么回事，你不招惹麻烦的话，你会死啊？你知道不知道，你现在给我们带来了多大的被动？你知道不知道，你的行为让我们承受了多大的压力？我真的是对你无语了。”
　　“想咆哮的话，等下慢慢咆哮成不成？我还不懂这到底是怎么一回事，你就在那边咆哮，咆哮个屁啊。说，到底怎么一个情况？”秦帝也有些恼火，声音很大，让符云仙吓了一跳，不由得狐疑的看了过来。
　　“好了，我来跟他说吧。”丁宁这个时候已经平静了下来，事情都发生了，现在再说那些有的没的已经没用了，现在唯一的办法就是赶紧想办法平息事态。
　　“现在我说，你听。首先，你有没有把握保证你杀了沈飞的事情，不被别人泄露出去？”
　　秦帝苦笑：“不能。”当时那么多人在场呢，这个世界上最难测的就是人心，谁也不知道其他人会有什么想法，会不会泄露出去。
　　丁宁深呼吸一口气，慢慢在整理思路：“嗯，我知道了。那问题就有些严重了，你知道不知道，你现在已经引发众怒了？你先是杀了李振南，又重伤古剑痴，现在连沈飞也杀了，那些大佬们都对你很有意见。他们说，今天能杀这个，明天就能杀自己，所以，一群人一致提出要制裁你！”
　　“我日你姥姥。”秦帝顿时怒了，妈了个巴子的，这些人真是垃圾，要是对自己不满意的话，尽管真刀真枪的来，居然联合起来制裁自己，这叫什么玩意？这是要欺凌弱小么？
　　丁宁哼了一声：“在华夏就是这样，很多时候都是会联合起来，不同于国外，所以，你做事情钱也要考虑一下局势，考虑一下大家的感受好不好？在你来之前，地下世界是一个有机得整体，大家虽然也有争斗，但是绝对不会像是你一样剑拔弩张，你倒好，直接就破坏了规矩，到处树敌，我看你真的是……”
　　丁宁没有说出口，不过，秦帝却是知道她的意思，他也是苦笑不已。很多时候，不是自己要动别人，而是被人要招惹自己。难道说，招惹到了自己的头上，自己还不反抗？这不符合秦帝的风格。不过，现在说这些话根本一点用都没有，秦帝只好放到了肚子里。
　　“龙耀怎么说？”秦帝敏锐的捕捉到了一点。
　　丁宁没有吭声。
　　秦帝立刻就说道：“好了，我知道了，你现在能联系上何雍吗？我要跟他说话。”
　　丁宁叹了一口气：“龙头据说身体不好，已经养病去了，这些日子，不见外人。”
　　“那何老呢，能不能联系上？”秦帝眉头跳了一下，神色间已经有丝丝煞气了。这该死的老匹夫啊，哪里是养病，分明就是想躲清闲。在他的心里，自己根本就不算是龙耀的人，自己跟那些人闹得越是不可开交，他就越高兴。也许，他就把自己当成他手里的一把刀了。
　　“不能。”丁宁直接就开口说道，“也许，我们只能靠自己了。嗯，也许秦家可能会有些助力。”
　　秦帝却是立刻摇头否认说道：“我跟秦家没有任何的关系，你不要跟我提秦家。好了，不跟你说了，我要好好想想。对了，这事情跟你没关系，你就不要掺和进来了。”
　　“你觉得我会听你话吗？”丁宁直接就挂断了电话，不给秦帝嗦的机会。秦帝苦笑，美人情深啊，不过，自己一定会处理好，不让她受到一丝一毫的伤害的。秦帝开始认真地思索起来，形势严峻啊，这事情，到底应该怎么做才好？


第492章 阴阳果的消息
　　符云仙隐约听了一些情况，她善解人意的握住秦帝的手：“车到山前必有路，不用担心什么。大不了我们一起到苗山云海之中，还怕那些人不成？”
　　秦帝却是冷哼一声：“不行。那些人想要逼迫我，以为我就会放弃抵抗了吗？我会让他们知道我的厉害。但凡是招惹我的人，我一定不会放过。”
　　符云仙劝慰说道：“水漫则溢，月满则亏，做事情要是一直不留后路的话，就会被人群起而攻之。我知道你的性格是嫉恶如仇，人若犯你，你必杀人。不过，有时候也要有些技巧，要做到有理有据有节。”
　　秦帝诧异的看了符云仙一眼，似乎对她有些另眼相看的样子。在秦帝的印象之中，符云仙似乎一直都没展露出什么才华，她也就是长得漂亮一些，有个圣女的名头而已。但是今天她说出的话，却是让秦帝对她印象立刻就大为改观。
　　符云仙哪里还不知道秦帝在想什么，顿时掩嘴笑道：“怎么了，一副奇奇怪怪的样子，好像很惊讶似的。告诉你，我身上的优点多着呢，你可别小瞧了人，你等着我给你慢慢展现吧。”
　　“慢慢多没意思啊，要不然今晚你就给我展现一下。”秦帝贼兮兮的坏笑，“我要把你看得一个明明白白，真真切切。”
　　“又胡闹。”符云仙顿时笑骂起来，“你啊，这脾气就是六月天，说变就变啊。刚才还垂头丧气呢，现在居然又有这个心思了。”
　　“这就叫苦中作乐啊，有你，我从不寂寞，从不孤单。”秦帝笑嘻嘻的看了前面司机一眼，见她根本就没注意到后面，顿时有了一丝想法。不过，符云仙对秦帝的套路已经了如指掌了，直接就窜到了一边，朝他吐了吐舌头。
　　秦帝看到无机可趁了，也只好无奈的笑了一下。
　　半个小时之后，秦帝跟符云仙就入住了临江市最为高档的一个大酒店。秦帝本来想要跟符云仙一个房间的，不过，这小妮子死活不愿意，最后，只好开了一个套房，两个人一人一个房间。
　　符云仙真的是有了心理阴影了，对秦帝严防死守，进了房间之后，直接就将房间门给关上了。秦帝无可奈何，只好很是郁闷的来到了自己房间。这里有网，也有高档的笔记本，秦帝就开始上网。老头子对他说过，遇到实在难以解决的问题，就可以找他。秦帝从那边雇佣军退役之后，就已经很少去想那边的事情了，不过，现在他遇到了有史以来最大的危机，又恰逢新年，他心里的那根弦却是被拨动了。
　　秦帝手指飞快的在笔记本上敲打着，开始的时候，还有些慢，但是最后却是越来越快，越来越快，终于，一个冗长的网址出现了。秦帝按了回车键，就进入了那个网址之中。顿时，一个聊天室出现在了面前，秦帝的进入，立刻就引起了一阵沸腾。聊天室的页面忽然间就开始刷屏，瞬间出现了上百道消息。
　　秦帝看了过去，饶是他的目力很好，也是目不暇接，不过，那些话语却是大同小异，无非就是表达对秦帝离去的愤慨，还有对从来都不露面的郁闷，以及看到他出现的高兴。这就是我的兄弟姐妹啊！
　　“谢谢大家。”秦帝打下这几个字的时候，眼睛里已经有些湿润了。离开了雇佣军团已经这么久了，但是那种感情却还在。他这段时间其实偶尔也想起，只是，他想起了雇佣军团，就想起了不断杀人的日子，心里实在有些疲惫。正是因为这种疲惫，才让秦帝没有做出进一步的动作。
　　那些人招呼过了之后，接下来就是私人时间了，跟秦帝关系好的人一个个都开始私聊起来。
　　“秦帝，你真的狠心啊，居然直接就抛下我，可怜我对你一往情深。”这个女人叫茉莉，虽然长得很不错，身材也很好。不过，秦帝就是对她不来电，一直都梅香祸害她。
　　“秦帝你是不是去了华夏国啊，听说最近很多大组织都被你给干翻了啊，真的是给我们雇佣军团长脸了啊。”说话的这个叫安德鲁，是一个笑容灿烂的年轻人，是秦帝的好朋友，这厮比较无厘头，用华夏话来说，就是脱线。
　　“你总算是出现了，告诉你，最近我实力提升很大，就等着跟你一战呢。希望你没让我失望。”听这句话就知道，这个人就是秦帝在雇佣军团里的竞争对手了，虽然大家彼此关系都很和谐，但是竞争还是不可避免。这个叫路金森的男人总是被秦帝压在下面，他的愿望就是战胜秦帝。可惜，秦帝却是退役了，让他很是失望。
　　秦帝自然是一一回复了过去，然后问道：“老头子呢？”
　　在雇佣军团内部，也只有秦帝一个人敢这么称呼他了，秦帝才打出这个消息，面前立刻就出现了一个弹窗，是视频邀请。看到那个熟悉的名字，秦帝的心情忽然有了些许的沉重。甚至，他有了一丝近乡情怯的感觉。
　　在秦帝的少年时光，印象中都是老头子的狠戾，但是，经过了这么多年的争斗，他早就知道，老头子这是为了自己好。没有一番寒彻骨，哪有梅花扑鼻香？正是因为老头子的激励，才会有今天的自己啊。略微平静了一下心神，秦帝选择了接受视频邀请。
　　片刻之后，一个老头子就出现在了视频之中，看上去六十多岁，头发微微花白，不过，脸上不仔细看，却是看不出有什么皱纹。而他的精神，也是不同于一般的老人年，显得很是矍铄。老头子身穿功夫服，边上还有一把剑，似乎，之前是在练剑。
　　秦帝顿时有些感动，老头子看来设置了一个提醒啊，自己上线他就知道了，他之前还在练剑，要不是有这个提醒的话，怎么会这么快就反应过来？
　　“怎么了，撑不下去了？”老头子的话语带有一丝说不出的味道传了过来。
　　秦帝顿时摸了摸头，不知道该说什么好了。在老头子面前，他再强悍，也永远都是那个被打得小孩。这一点，这辈子是再也改变不了了。
　　“我觉得你应该早就会找我了。在你的女人要跟别人定亲的时候，在你进入到天南的时候，在你跟秦家发生交集的时候，你早就该找我了。可是，你真的很出乎我的预料啊，居然没来找我。”
　　“我要是找你的话，有用吗？”秦帝苦笑。
　　老头子顿时哈哈笑了起来：“也许有用，也许没用，你不试试怎么知道行不行？”
　　“那我现在试试，老头子，我想知道我的身世，我的父母是谁，他们是怎么死的？还有你，跟秦家是什么关系？”秦帝目光看着老头子，带有几分逼视说道。
　　老头子沉默了起来：“有些事，你还不能知道，还没到时候让你知道。”
　　秦帝的表情顿时有些烦闷：“总是这样说，一个个都是这样说。到什么时候才是到时候？我真的有些等不及了。我真的怕我这次挺不过去。”
　　老头子听到秦帝的话语，顿时沉默了起来。绝脉这个事情，没有人敢说自己有绝对的把握。他宽慰秦帝说道：“肯定可以挺过去的，你要相信自己。对了，我让你寻找如何解决绝脉的办法，你有头绪了吗？”
　　明知道老头子是在转移话题，但是秦帝却是无可奈何，他不得不顺着他的话说：“华夏国果然是藏龙卧虎啊，我已经有了一点头绪了。”
　　犹豫了一下，秦帝还是将薛春明的事情说了出来，毕竟老头子是他最为信赖的人了。
　　“是这样的，我认识了一个人，他那边有寒玉床，他说有办法可以解决绝脉的问题，不过，却是需要收集一些东西。我现在已经收集得差不多了，只不过，是欠缺阴阳果而已。”
　　“阴阳果？”老头子眼睛亮了起来，“听上去还算是比较靠谱，根据我查阅的资料，我知道这个阴阳果对你很重要。而且，应该是最为主要的一个原料了，所以，我也在帮你寻觅着。”
　　秦帝心里顿时涌现了几分渴望：“那有阴阳果的消息吗？”
　　秦帝觉得老头子有强大的情报系统，而且，跟这个世界上很多组织的关系很不错，他打听消息可是比自己靠谱多了。可以这么说，只要这个世界上有的东西，就没有老头子找不到的。
　　果然，老头子缓缓点头：“也算你运气好，前两天，还真的被我知道了阴阳果的消息。”
　　秦帝顿时大喜：“在哪？”有了阴阳果的话，那他的绝脉就有了希望，这让秦帝对未来多了几分憧憬。他眼前似乎出现了孩子满地跑的场景，那一幕，实在是太温馨了。
　　老头子很能体会秦帝的心情，他微微一笑，说道：“别急嘛，这也只是一个大概的消息，有百分之六七十的把握。据说，阴阳果一般都是在大漠那里生长，只有大漠奇特的环境才会造就阴阳果。很多年前，有人在大漠里见到过阴阳果。不过，阴阳果成熟期比较漫长，所以，他就没有采摘。我跟他要了地图，等下传给你。”
　　秦帝顿时大为感动，他知道所谓的要，肯定是付出了很大的代价。阴阳果不是什么寻常东西，这个代价必然不菲。


第493章 机枪突击
　　“臭小子，这才出去多一会啊，就变得这么多愁善感了？你别告诉我你感动得想哭，哈哈哈哈。”老头子的声音在房间里回荡，顿时让秦帝有些感动的心思一下子就淡了下去。这老家伙，绝对是破坏氛围的一把好手啊。
　　被这么一闹，秦帝也没了感动的心思了，他点了点头：“老头子，那我也不跟你客气了。你这份礼物我收下了。对了，你猜我在这边遇到谁了？你肯定想不到的一个人。”
　　老头子被秦帝的话语勾起了几分兴趣，问道：“谁？别跟我提秦家的人。”老头子的神色有些阴沉，似乎一点也不想听到秦家人的消息。
　　秦帝赶紧说道：“不是秦家人，是阴醉罗。”
　　“阴醉罗？”老头子脸上露出了一丝笑容，“他是我的老对手了，你是怎么遇见他的，对了，他应该没为难你吧？”
　　“阴前辈现在在五毒派当一个守经人，日子过得很是平淡。我跟他见面的时候用云手过了几招，不得不说，他的拟形拳真的很厉害啊，我就跟他较量了一下虎拳跟蛇拳然后就偃旗息鼓了。”
　　“谁胜谁负？”老头子明显对这个比较有兴趣。虽然年纪一大把了，但是那种争强好胜的心思，却是没有减弱几分。
　　秦帝微微一笑：“只能说是伯仲之间吧。主要是我云手火候不够老到，要是您来使的话，说不定就会一举成功。”
　　这一顶高帽老头子很是受用，直接就笑纳了，眼睛都眯了起来：“这话可不能乱说，小心那老头跟你吹鼻子瞪眼。对了，你们交手了之后，又发生了什么？”
　　秦帝笑了起来：“阴前辈传授给我拟形拳了。”
　　听到这个消息，老头子顿时一愣：“没想到这个老家伙居然有这样的魄力。不过也难怪啊，他后继无人，没有良才美玉，这绝学就传承不下去。你恰好是我教导出来的，也算是跟他有渊源，所以，他才会把拟形拳教给你。不错，这也算是你的造化。”
　　回忆了一下往昔，老头子这才想起了一个问题：“对了，无事不登三宝殿啊，你找我有什么事来着？”
　　“这事情嘛，有些不太好意思说出口。”秦帝嘿然一笑，神色有些赧然。
　　“知道不好意思说出口，你还说？！”老头子白了秦帝一眼，很是无语，“我知道，你肯定是想要人吧？是不是为了十多天之后的华东竟擂？”
　　秦帝眼睛顿时睁得老大：“老头子，这你也知道？”
　　“开玩笑，也不看看我是谁，我是这个世界上最为犀利的老头子，你这点事情还能逃得过我的眼睛？好了，你说吧，要谁。”
　　“那就茉莉，安德鲁跟路金森吧。”秦帝沉吟一下说道。这三人里面，茉莉安德鲁跟秦帝的关系都很不错，而路金森实力却是仅次于自己的，这三人的到来，绝对会是一个有力的臂助。没错，秦帝面对那些人，是不准备妥协的。要是谁真的不要脸想玩个逼迫，那自己就好好跟他们玩一玩。大不了来个血溅五步！
　　“你的要求我可以答应。”老头子点了点头，“不过我们的规矩你也是懂的，他们这次就相当于是出任务了。不过，你也欠我们一次出任务的机会，你要记得还给组织，你能做到这一点吗？”
　　秦帝点了点头，郑重其事说道：“可以。”
　　“好，我会告诉他们一声的。还有事情吗？要是没事的话，那就这样。”老头子永远都是这么干脆，在他的字典里，很少有温情。又或者说，即便是有，也是隐藏在内心深处的，一般人根本就无法触及。
　　“嗯。”秦帝也是点了点头，不再说话。
　　很快，立刻就有一个新的视频会面产生，秦帝被拉了进去，在屏幕上，已经出现了三人，正是茉莉她们。看到秦帝居然是居住在宾馆里，安德鲁顿时怪笑起来：“老大，你真的是我的偶像啊，去了华夏国，又泡了多少个妞？”
　　而茉莉则是一脸幽怨的说道：“亲爱的，你想要我等你到什么时候，人家今年都25岁了，一朵花很快就要凋零了，你就忍心么？”
　　只有路金森却是盯住秦帝，眼神之中慢慢变得无比凝重起来：“不可能，这不可能啊，你居然已经突破了，你现在的境界居然达到了这样的层次了么？”
　　听到了路金森的话，茉莉跟安德鲁也是凝神打量起来，不过，这两个人对气机的感应明显不如秦帝，自然是没有路金森那么犀利，看了半晌，却是无功而返。
　　秦帝淡淡笑了一下：“也是机缘巧合而已。刚才老头子已经跟你们说了吧，我这边有点事情，所以，我就想要你们过来帮帮我。当然了，这不是一定要你们去做，你们可以拒绝的。”秦帝看着这三人，脸上露出诚挚的神色说道。
　　安德鲁立刻就说道：“这还用说吗？老大召唤，我肯定立马就杀过去的。而且，据说华夏妹子都是温良恭俭让的，我也想见识一下。”这厮的脸上顿时露出了猥琐笑容，那样子十分欠揍。
　　茉莉也是马上就应允了下来：“亲爱的，你知道我有多想见你……我恨不得马上就出现在你的身边，你等着我。”茉莉还不忘给了秦帝一个飞吻。
　　倒是路金森却是冷酷的迟迟没有说话。
　　“路金森，你到底去还是不去，赶紧给个说法，你要是不去，我们就再去找其他人。”安德鲁有些不满了，看着路金森说道。
　　路金森露出了一丝冷酷笑容：“我当然要去了，我一定要把他打得满地找牙，为此，我会专门去华夏国一趟。”这个家伙倒是有意思，明明想来，但是打着这么一个由头。
　　不过，不管怎么说，总算是将人选敲定了。想到哥几个就要一起战斗了，秦帝心里也是热血沸腾：“那就说定了，我在这里等待你们的到来！嗯，就定在临江市吧，这里是少数民族聚集的地方，我希望你们会喜欢这里的风情。”
　　秦帝这边才刚刚挂断了视频，那边忽然间就有电话响了起来。秦帝顿时有些纳闷，这好歹也是五星级酒店啊，不会有哪些特殊服务吧？他拿起话筒，那边顿时就有甜蜜的声音响了起来：“1806号房间客户您好，这是来自前台的问候，恭喜您，您是我们酒店入住的第十万位客人，所以，我们为您精心提供了精美晚餐一份，有红酒，有美食，希望您度过一个美好的夜晚。”
　　秦帝不由得摸了摸鼻子，自己运气一下子变好了？他之前的恶劣心情也似乎随着这个电话的到来而彻底的消散掉。
　　很快，门口就传来了一阵敲门声，这个时候，符云仙也从房间里走了出来，探头探脑。
　　秦帝很是绅士的做了一个邀请的动作：“是好事，等下要不要喝一杯？”
　　符云仙立刻就摇摇头，警惕的打量秦帝。这个家伙的酒量可是很棒的，自己要是跟他喝酒，那不是与虎谋皮么，这种事情，绝对不能做。不过，她又有些不放心秦帝，生怕他会乱搞，却是不肯回去，兀自伸出头来张望。
　　门打开，两个服务员走了进来，一男一女，都是一脸微笑。
　　“恭喜两位，这是特别为您提供的晚餐，希望您会喜欢。”说着，那个女服务员就准备将推车推了进来。上面放了几个盘子，都用东西盖住，似乎是饭菜。
　　不过，秦帝却是面色一变，赶紧低喝一声：“回房间去。”然后猛然间就是一脚朝那推车上踹了过去，迅疾无比的将房门关上反锁，然后猛然间就在地上一滚，就听到外面砰的一声，猛烈的爆炸响起，然后房门都被彻底炸飞了。
　　秦帝这个时候已经来到了沙发边，还没来得及反应，外面就猛然间出现了三四个男人，直接就手持重型机枪开始扫射起来。噼里啪啦声响里，到处都是东西破碎的声音，秦帝在沙发边，将自己的身体牢牢藏住，还不忘运转真气护身，这才算是勉强抗衡。
　　不过，秦帝心里却是心急如焚，也不知道符云仙有没有听自己的话，她要是及时躲避的话，应该没有问题。他心里担心符云仙，自然不想一直就这样待下去坐以待毙，终于，秦帝还是一咬牙，猛然间发力，就将硕大的沙发踢得腾空而起，直接就砸向了那几个人，与此同时，又是一个翻滚，居然冒着枪林弹雨直接就朝那几个人冲过去。他这么做的目的就是一个，吸引他们的火力。
　　顿时，那几个男人被秦帝吸引了注意力，一阵突突突的响声，却是同时与秦帝开火了。就在这个时候，忽然间一个人惨叫一声，却是被一条蛇咬在了脖子上，原来，在同一时间，符云仙也是放心不下秦帝，同时出手了。
　　有了符云仙的帮忙，秦帝的动作就越发的顺畅起来，他身形鬼魅一般的靠近，然后忽地一声清喝，就化作云烟，鬼魅异常的出现在了一个人的身后，然后一下子就砸了下去。看到这一幕，一个反应很迅速的枪手立刻就朝秦帝那边突突过去，这家伙丧心病狂，居然根本不理会自己同伴的生死。


第494章 我有一个秘密
　　“去死吧。”就在这个枪手以为将秦帝跟自己同伙一起歼灭的时候，忽然间却是一声暴喝传来，秦帝却是从另外一个人的身下飞跃而起，瞬间就来到了那人的面前。秦帝的速度极快，那人虽然也是高手，却是有些反应不过来，他赶紧用英语大声说道：“支援，支援。”
　　不过，另外一个人却是根本没有反应。秦帝冷冷一笑：“只剩下你一个人了。”
　　另外一边的人却也是被符云仙给解决了。符云仙的毒蛇在这个时候发挥了最为强大的功效，居然在秦帝之前就获得了丰硕的战果。
　　那人单打独斗，而且又是在这么近的距离，怎么会是秦帝的对手？没坚持几下，就被秦帝给打翻在地。秦帝这个时候才彻底松了一口气，他最怕的就是这些热武器了，而且还是悄无声息的偷袭，实在是太恐怖了！
　　这一次的攻击来得太快，说明自己跟符云仙是被人给盯上了。而且，背后谋划的人算计一环接一环，用所谓的酒店奖励作为借口，然后将一个爆炸包推进来，要不是秦帝见机得快，那么近的距离，秦帝跟符云仙都会遭殃。
　　而在外面却是有几个人早就等候着了，爆炸一想，他们就赶紧冲出来机枪扫射。这几个人都是高手，而且在枪械上的造诣也明显很是不凡。秦帝越想就越是觉得恐怖，这背后有一个人在死死盯住自己，这个人是谁？
　　是须弥世界的人？
　　又或者，那其他地区大佬的联合？
　　甚至是四大龙王他们？
　　这些想法在心里沉淀，让秦帝异常恐惧，未知的东西，总是让人觉得害怕。而这里，却偏偏是苗疆，一个秦帝不能掌控的地方。
　　“有地方去吗？我们现在需要一个绝对安全的地方。”秦帝立刻就对符云仙说道。
　　符云仙对出现了这种事情也显得很是震惊，她发现，自己还是有些自大了，以为这是苗疆，一切都应该在掌控之中。现在发现，她真的是太嫩了。一旦触及到了别人的利益，别人就会不顾一切的对你出手，最后，他们会把你活活的咬死，这就是残酷的现实。
　　“有，我们五毒派也有一点势力在这里，他也算是我们这一派的人，绝对忠诚。”
　　“嗯，那还等什么呢，赶紧出发吧！”秦帝一刻也不想在这个鬼地方待下去了。他不知道这里还会有什么攻击发生。
　　当下，两人也不走正门，符云仙先从窗户处下去，而秦帝手提那个还存活着的人，也是紧随其后，灵巧异常的一路穿梭向下。好在敌人似乎没想到他们会走这个路径，却是没有照顾到这里，两个人很快就来到了楼下面，隐没到了黑暗之中。
　　“你说，他们会不会成功？”在不远处的一个地方，两个人隐没在黑暗之中。其中一个略微有些苍老的声音提出了这个问题。
　　另外一个人似乎对这个老人很是恭敬，开口说道：“我觉得成功性不大，如果秦帝那么好杀的话，那他就不是秦帝了。”
　　“你就不好奇？为什么我会动用这一招，你真的不好奇？”苍老的声音带有几分戏谑的意思。
　　另外一个人神色一凛，赶紧说道：“反正一切都是靠您老人家运筹帷幄，我只需要配合就可以了。”
　　“你啊，就是这么滑头，其实很多时候你心里都是知道的，但是，你就是这么滑头，把什么都推给我这个老家伙，唉，我也不知道该怎么说你好了。难道我就这么可怕，让你们一个个都不敢付出哪怕一丁点的真心？”老人似乎有些怒了。
　　另外一个人顿时身上一阵冷汗：“我不敢，我说的是真话，这一次的事情我真的有些看不懂，我们既然知道杀不了秦帝，为什么还需要弄这么一出呢？”
　　老人感觉到了他的恭敬之意，却是不再追究下去，淡然说道：“当然要杀他，不杀他的话，他怎么会感到恐惧？不恐惧，我们又怎么会有机会？这就是一根刺，让他浑身难受，让他觉得，谁都可能是他的敌人。特别是那些所谓的大佬们，就让他们跟秦帝斗去吧，我们坐享其成就是了。”
　　“我有些担心的是这次会不会留下活口。如果有活口的话，会不会泄露出我们的秘密？”
　　“那又如何？那几个人都是雇佣的，就算是问，也不会问出来我们，尽管放心就是了。”老人语气总是淡淡的，似乎一切都在掌控之中。另外一个人哦了一声，就不再开口说话了，不过，他却总是有些担心，他总觉得这次的繁简之计不会进行的那么顺利。
　　在符云仙的带领之下，秦帝很快就来到了一个地方，看着远处一个佛塔，秦帝有些傻眼：“那里就是你所说的地方？”
　　“没错啊。”符云仙一副理所当然的样子。
　　秦帝顿时为之绝倒：“可是，他不是混迹地下世界的人吗？怎么会混迹在佛塔里。”
　　“看上去是佛塔，未必是佛塔。他总是自己这辈子罪孽深重，所以需要住在佛塔里。总之，你进去之后就知道了。”
　　符云仙不再说话，直接就加快了脚步朝那边靠了过去。秦帝摇摇头，也是紧随其后。
　　事实证明，符云仙在这里很吃得开，这边守卫们几乎都认识她，一个个都是朝她问好。至于秦帝，则被完全华丽丽的无视了。
　　秦帝却也不恼――他完全没时间，他彻底被眼前看到的这些东西给震住了。这个外表看上去像是佛塔的建筑，里面却是富丽堂皇，布置的好像是皇宫一般。用料考究，地面铺的是名贵的地毯，头顶上吊的也是华丽的灯，极尽奢华。
　　“侄女，你来了啊。”忽然间，一个人却是出现在了秦帝的面前。秦帝看了一眼，顿时转移了视线，他实在是没办法再看下去了，这个人，真他么的难看啊。整个人完全就是一座肉山，眼睛都看不见了，只有一条小缝隙。对了，他甚至连走路都不能够，是躺在一张床上的。
　　此刻见到符云仙，也是让人扶起他的身体。
　　这家伙，年轻时候还是一个风云人物？秦帝看了符云仙一眼，总觉得她有些言过其实。符云仙倒是见怪不怪了，她直接就上去跟这人说了几句什么，也不介绍秦帝的身份，然后朝秦帝点了点头，两个人就在一个人的带领下朝一个房间走了过去。
　　“怎么不介绍我。”秦帝有些郁闷。怎么说这也是符云仙的一个长辈，自己作为姑爷上门居然不介绍，怎么也说不过去。
　　符云仙却是没有说话，到了房间之中，等引他们的那个管家离开之后，她这才嫣然一笑：“小样，你还生气上了啊？不介绍你是为了你好，我真的害怕还有人会针对你，所以才会可以封锁你的消息的。”
　　听到了符云仙的话，秦帝顿时大为感动，伸手就要给符云仙来一个爱的抱抱，却是被她轻巧的闪开了。符云仙指了指地上的那个枪手：“别闹了，赶紧审讯吧。这家伙居然干啥我们，真是不知道死活啊，等下姑奶奶肯定要给他一点颜色瞧瞧。”
　　秦帝看到符云仙咬牙切齿的样子，顿时笑了：“好了，你别跟他较劲，按照我的经验判断，这应该是一个弃子，我们是不可能从他身上得到什么特别有价值的情报的。”
　　“那就走着瞧。”符云仙挑衅的看了秦帝一眼说道。接下来，她就开始审讯了。秦帝不得不承认，符云仙审讯的方式也很有一套，五毒派似乎有一种得天独厚的优势，那就是他们的毒虫。他们的毒虫可以爬在你身体的每一个角落里，由不得你不害怕。很快，那个枪手就招供了。
　　原来，他们是金三角地区逃窜出来的很有名的雇佣兵组织，这次被人雇佣来，是专门来对付秦帝的。至于雇主是谁，他们却是不知道了。金三角，雇佣兵？秦帝顿时想起了一个人来，赶紧开口说道：“你们是不是抢劫过一个人的翡翠？对，就是蓝家的人，有没有这回事？”
　　“你怎么知道的？”那个男人一脸惊恐。
　　“因为，你们要抢劫的人就是我的女人，我叫秦帝。那萨摩耶呢？”秦帝记得那个金三角领头的就是这个名字。
　　男人苦笑：“不瞒你说，我就是萨摩耶。”
　　秦帝顿时乐了，这还真的是冤家路窄啊。之前蓝家似乎想要对这支来自金三角的力量动手的，却是没想到那边没成功，却是被自己给抓住了。秦帝脸上顿时露出了几分阴冷：“你死定了，不仅仅要死，我还会让你死得很惨很惨。”
　　萨摩耶对死亡早就有所了解，所以他才会竹筒倒豆子一般说出来，就是不想受皮肉之苦。现在知道站在自己面前的人好像是秦帝，顿时惊慌起来。这个家伙的狠辣，地下世界无人不知无人不晓啊。萨摩耶赶紧大叫起来：“我有一个秘密可以说出来，我的条件只有一个，那就是让我死得轻松一些。”
　　“秘密？”秦帝顿时来了几分兴趣。


第495章 一个女人
　　“好，你说，只要你这个秘密有足够价值的话，我肯定会答应你的要求。”秦帝立刻就承诺说道。
　　萨摩耶的眼睛里顿时露出了希冀的光芒，对于现在的他而言，能够死得轻松痛快那就是最好的结局了。秦帝的人品，他觉得自己可以信赖。沉吟了一下，萨摩耶说道：“我说的秘密是关于那个雇佣我的人的。”
　　说到那个人，萨摩耶的眼睛里顿时闪现出一丝痛恨神色，那个人根本就没说让自己要杀的人是秦帝。倘若自己早就知道的话，打死自己都不会来做这样的蠢事了。秦帝是那么好杀的么？可笑自己完全被金钱给蒙蔽了双眼，才会有接下来的事情，真是可悲。
　　“哦，说说看。”听到了萨摩耶的话，秦帝心里还是比较惊喜的。那个雇佣他们来杀自己的人是谁，这无疑是一个让人觉得有趣的话题。秦帝很想知道，躲在背后的人到底是何方神圣，知道了这一点，就是卸下他的心头大石。
　　萨摩耶观察着秦帝的神色，试图寻找到一些什么。不过，他失望了，秦帝古井无波的脸色分明在说，不要抱有幻想了，也不要试图加码。这让萨摩耶有些沮丧，不过，他很快就恢复了过来。
　　“其实，他到底是谁，我也不知道。因为这个人实在太谨慎了，每次跟我见面，都是将自己给掩饰起来。不过，我却是可以听出，他是燕都口音，我可以肯定，他绝对是在燕都市生活了很多年的。”萨摩耶郑重其事说道。
　　秦帝顿时一怔：“燕都市口音？”
　　这无疑是一个很好的线索，有了这个线索，秦帝就可以排除很多人了。比如四大龙王，他们要是派出人来接洽，必然是派遣心腹，怎么可能找一个燕都市口音的人呢？同理，那其他地区的大佬联盟也不应该这样做。那么答案就只剩下一个了，那就是须弥世界的人了。
　　秦帝记得，须弥世界在华夏的大本营就是设置在了燕都市，有这样一个人毫不奇怪。
　　压制住内心的震怒情绪，秦帝继续说道：“还有呢，仅仅这一点，恐怕还称不上秘密吧？”
　　看到秦帝似笑非笑的眼神，萨摩耶顿时身子一颤，他赶紧说道：“还有一点，就是这个人有一只手是六根手指。”
　　“嗯。”秦帝陷入了沉思之中，这六个手指无疑就是很好的线索。说燕都话的人那么多，但是，燕都口音却又是六指的人却是少之又少了。他点了点头：“不错，还有吗？”
　　似乎是秦帝的温和给了萨摩耶些许的勇气，他居然直接就说道：“我有一个请求，能不能留下我的狗命，我愿意为您效劳，您让我怎么样都可以，我就是您最忠实的猎犬。”
　　“还有没有话要说？”秦帝却是根本不理会萨摩耶，冷漠说道。
　　萨摩耶顿时就像是泄了气的皮球一样，瘫软在了地上，他知道等待自己的命运已经注定，无法逆转了。
　　秦帝看着萨摩耶的目光之中闪过了一丝怜悯：“你知道你做的最大错事是什么？那就是，你不该招惹我，更不该动我的女人。”话音刚落，秦帝手掌就拍了出去，萨摩耶眼中的震惊神色才刚刚绽放，就迅疾隐去，一个鲜活的生命就这样画上了终止符。
　　秦帝扭头一看，却看到符云仙有些不高兴的样子，不由得皱了皱眉头：“你怎么了，怎么是这个表情？”
　　符云仙却是哼了一声：“我在你心里到底是什么地位？怎么感觉随随便便一个女人都比我要高啊，你看你刚才说的话，多霸气啊，你是不是很喜欢那个女人，不然的话，你怎么会这么震怒？”
　　秦帝嘿嘿一笑，却是忽然间出手，将毫无防备的符云仙拉到自己怀里，然后坏笑着看着美人那张俏脸：“你吃醋了？”
　　“没有。”符云仙挣扎着，忽地想起了挣扎很可能会刺激这个家伙的兽欲，不由得又停了下来，抬头看着秦帝，有些不满说道，“你女人那么多，我在你心里到底是什么地位？”
　　秦帝嘻嘻一笑：“这很简单啊，我是按照上床顺序来排的，刚才我们说的那个女人叫蓝玉烟，你也认识的，她跟我上床比较早，所以地位就比你要高。你要是想赶超她么，也不是不可能，这要看你够不够努力了。这上床次数，也是一个重要的判断依据啊。”
　　“你！”符云仙开始的时候还认真倾听，听到最后就知道这个家伙在胡扯，顿时一阵无语，朝秦帝翻了一个白眼，“快点把我放开，不然的话，我就喊人了啊。要是别人知道威名赫赫的秦帝居然耍流氓欺负小女孩，嘿嘿……”
　　秦帝无奈将符云仙放开，不过最后却是拍了拍她挺翘的臀部，坏笑说道：“不好意思的告诉你一个消息，你已经不是小女孩了，你在我的努力下已经变成了一个小女人了。哇哈哈。”
　　符云仙顿时朝秦帝扬了扬小拳头，不过，秦帝却是一下子就闪避了过去，还朝符云仙扮了一个鬼脸。符云仙顿时笑了笑摇头，也是赶紧走了出去，不管是谁，总是不高兴跟死人呆在一起的。
　　走出去的时候，却是发现秦帝在打电话，符云仙听到电话内容是让人追查六指的，心里暗想，他的动作倒是挺快。
　　这个电话是打给丁宁的，追查六指的下落，这事情交给丁宁无疑是最为合适的，毕竟，龙耀有很强大的信息能力。
　　“六指？这个也不好追查啊，毕竟燕都市这么大，六指肯定有很多个的，我们组织里，都有一个六指呢。”丁宁有些苦恼说道。
　　秦帝叹了一口气：“我也知道有难度啊，反正就随便查查吧，至于结果如何，我也不强求了。嗯，也没别的事情了，反正我们之间，多沟通，多联系吧。”
　　挂断了电话，秦帝就感觉到有一丝困意了，毕竟之前正准备睡觉了，却是经历了一场大战，又奔波了这么久。秦帝看着符云仙，露出了一丝坏笑：“要不要一起睡？”
　　“切，你自己孤枕难眠去吧。”符云仙哼了一声，直接就昂起头，像是一只高傲的天鹅一样走在前面。
　　很快，她就发现秦帝跟了上来，顿时警惕的看着秦帝：“你不要乱来啊，我会喊的。”
　　秦帝嘿嘿一笑：“尽管喊啊，随便你怎么喊，雅蠛蝶神马的最有爱了。”
　　符云仙顿时脸一红，身在都市好几个月，自然知道雅蠛蝶是什么意思了。她挥舞着小拳头：“人家才不会雅蠛蝶呢，你真的不要乱来啊，我求求你了，人家真的很痛很痛。”
　　“好啦，看你这样，真是让人无语啊，我逗你玩的呢。我之所以跟着你，其实仅仅是因为我也想去睡觉而已。我睡觉的话，是不是需要卧室？我不跟着你，我哪知道卧室在哪啊。”
　　听到秦帝的辩解，符云仙顿时一头黑线，原来如此。这个家伙就是故意的，他就是要吓唬自己，符云仙恨不得狠狠踩他一脚。不过，知道这个时候，深更半夜，孤男寡女，自己任何的动作都可能引发不测的后果，所以，她只好强行忍耐住。
　　很快，符云仙就走了上楼，随手指了一个房间给秦帝：“你就睡这间吧。”
　　“那你呢？住我隔壁？”
　　“那可不行，我要睡得离你远一点。”
　　“切，那你就不害怕我半夜被别的女人勾搭了去？”
　　“我才不怕呢，就你这姿色，也没几个人稀罕，谁想勾搭尽管勾搭。”
　　说完之后，符云仙直接就挺着翘臀迈着轻快的步伐离去，秦帝无奈摇头，也只好回到了自己的卧室之中。打开灯，秦帝看到这个卧室里的装扮，心里还是很满意的，柔软的大床就像是一个罗衫半解的少女，无声的诱惑着他。秦帝本来就很困了，见到大床，顿时越发的困意上涌。他直接就将灯熄灭，连衣服也不穿，就猛然间一跃，跳到了床上。
　　柔和的月光透过窗帘洒下，落在了秦帝的身上，秦帝睡得正酣。忽然间，门却是被人打开，然后一个人走了进来，这个人动作无比轻柔，鬼魅异常，站在那里，一动不动的看着秦帝。
　　忽然间，秦帝似乎有所感觉一般，猛然间睁开了眼睛，喝问了一声：“谁？”
　　说着，他还去按一边的按钮，顿时，灯亮，秦帝就看到门口有一个人刚好消失不见。秦帝赶紧追了出去，不过，到了门口，外面却是空荡荡的什么人都没有。秦帝的神色顿时有些疑惑，看了看时间，是早晨五点多钟了，他长呼出一口气，心里的疑问越发的浓烈起来。
　　秦帝知道自己是不会看错的，不然的话，这门怎么会平白无故的打开来？那这个人到底是谁，到自己房间又是什么用意？秦帝努力的回忆，终于确信无疑自己看到的是一个女人。难道是符云仙恶作剧？秦帝想了一下，赶紧就朝不远处符云仙的房间走了过去。


第496章 疑云重重
　　咚咚咚的敲门声，符云仙终于被吵醒了，她也顾不得自己身上的仪容，就怒气冲冲的冲了出来，拉开了门一看，看到是秦帝，顿时注意到自己身上穿着似乎有些不妥。如同新藕一样嫩滑的胳膊与腿大部分都露在外面，很是吸引人的眼球，尤其是像是秦帝这样的人。
　　符云仙顿时退后几步，然后猛然间一个跃身，来到了床上，将自己包裹住，这才微微心安。
　　“粉红色的。”秦帝忽然开口说道。
　　“什么红色的？”符云仙有些郁闷，“大哥，我在睡觉好不好，你能不能别起得这么早，拜托！”
　　“粉红色内裤啊。”秦帝似乎没听到符云仙话语之中的不满，依旧笑嘻嘻的，“你刚才扑到床上的时候，我看到了，是粉红色的小内内。有人说，穿粉红色的内衣，性格是比较闷骚的，你是不是这样的人啊？”
　　符云仙头上顿时一头黑线：“我现在还要睡觉，我不想跟你讨论这么无聊的话题，你不会昨天憋了一夜吧？”
　　符云仙的眼神朝秦帝身上瞄了过去。至于部位，大家都懂的。要不是憋了一夜的话，怎么会大清早的就敲门进来还跟人家探讨那些话题？真是够无聊的！
　　“你要睡觉，我还要睡觉呢，我问你，刚才是不是你进我房间了？”秦帝看着符云仙郑重其事说道。
　　符云仙顿时翻了一个白眼：“大哥，你不要倒打一耙好不好，现在明明是你侵犯了我的领地，你现在却说我打扰你了，你哪只眼睛看到我打扰你了？人家明明在放箭睡觉的好不好？”
　　秦帝看到符云仙的样子不像是作假，脸色顿时变得有些异常了：“真的不是你？可是，真的明明是有一个女人的啊。有我房间的钥匙，还是一个女人，你说这事怪不怪？你也别怪我怀疑你，的确是你嫌疑最大。”
　　这个时候符云仙也是完全清醒了，她意识到，秦帝似乎不是在找借口。她皱了皱眉头：“真的有一个女人？她进了你的房间？她的目的又是什么呢，好奇怪啊。”
　　“是啊，这里怎么这么邪门啊。难道真的是有鬼？对了，有没有男人过来找你啊？”秦帝看着符云仙，似乎想从她身上找到一些痕迹一般。
　　符云仙却是媚笑了起来：“有啊。”
　　“是谁？”
　　“就是你咯。”
　　“……”
　　“好了，这事情真的是挺玄妙的，本姑娘的好奇心被你完全的激发了，走，我带你破案去。”
　　“你不是姑娘了。”秦帝幽幽说道。
　　符云仙顿时要吐血了，我是女人这个事需要挂在嘴边一直说么？她瞪了秦帝一眼：“扭过头去。”
　　“凭什么？你要换衣服你就换呗，都老夫老妻了，还有什么看不得的，啧啧，我记得某人那天那是足足有了三个小时啊，把我的铁杵都差点磨成针了。”
　　“流氓！”符云仙知道自己奈何不了这厮，只好很无奈的背转身去，也不换睡衣了，直接就在外面套了一件衣服，就走了出去。
　　“我们这是要去哪啊。”秦帝看到符云仙带着自己去往地下室的方向，顿时一阵纳闷。
　　符云仙看着秦帝，对他翻了一个俏丽的白眼：“拜托，你能不能不要像好奇宝宝一样问个没完没了，你难道不知道，这个世界上有一种东西叫做摄像头啊。”
　　“不是吧，你的这个长辈这么变态啊，住宿的地方还安装摄像头？”秦帝顿时讶然。
　　符云仙笑了一下：“装摄像头也挺好的啊，房间里又没有。你以为每个人都跟你似的，没事在走廊里裸奔啊。”
　　“哇，你真的太厉害了，我的这个爱好你居然也知道，要不，我等下奔给你看看。其实，我还是想看你裸奔，两只小白兔啊，跳呀跳起来。”秦帝连说带唱。
　　符云仙顿时一头黑线，耍流氓，自己比起这厮来，还是差十万八千里啊。
　　监控室是在地下室，有人彻夜值班的，秦帝跟符云仙走到那里的时候，那个值班的人正趴在桌子上睡觉。而一台电脑却是亮着屏幕。看到这一幕，秦帝心里顿时咯噔了一声，这似乎是个不好的预兆啊。
　　要知道，一般电脑都是会待机的，设置的待机时间也是不等，不过，一般也不会超过半个小时。看那个人睡得正香的样子就知道了，他睡了起码有一两个小时了。那就是说，电脑应该是处于待机状态才对。不过，现在电脑却不是这个模样，那就只有一个可能了，电脑被人动过了。
　　秦帝立刻就准备敲门，不过，一扭，门居然开了，连门也没关上！秦帝心头的预感越发的不好起来，对能不能有所收获心里也是一下子多了几分疑虑。
　　“喂，醒醒。”符云仙进去之后立刻就拍桌子，拍了很久之后，那男人才醒，却还是有些懵懂的样子。
　　秦帝皱了皱眉头说道：“有古怪，房间里有一点奇特的香气，这是助眠用的，看来之前有人来过了。”
　　符云仙被秦帝一提醒，也是嗅了一下，面色顿时大变。而这个时候，那个男人才似乎完全清醒了，看到符云仙，脸上顿时露出了迷茫神色：“是您来了，您来这里做什么？”
　　“我要查看一下昨晚的录像，嗯，是三楼的，大概在半小时之前，你赶紧给我调用一下。”
　　“好的。”男人立刻就动手操作起来。片刻之后，男人的脸色一片雪白：“录像没了。”
　　“什么意思？！”符云仙顿时有些怒了。
　　男人哭丧着脸说道：“我也不知道啊，怎么就没了呢，昨晚到现在的一片空白啊。对了，从十分钟前又开始的。”
　　秦帝跟符云仙对视了一眼，都看到对方眼睛里的震惊神色。秦帝朝符云仙招了招手：“好了，别跟他计较了，那个人想要动手，他就是不睡觉，也是没什么用的。”
　　“谢谢，谢谢。”那个男人自然是千恩万谢，符云仙跟这里的主人关系极好，要是她对自己有意见的话，自己这份工作八成是保不住了。
　　回到了房间之中，秦帝跟符云仙面面相觑，两个人心头都像是压了一块大石头一样，这一幕还在是太诡异了。如果之前秦帝还觉得那可能是幻觉的话，那录像的缺失却是让他知道，这一切都是活生生的现实啊。
　　“你确定真的是女人？会不会是你哪个相好的来找你了啊？”符云仙有些酸溜溜问道。
　　秦帝顿时擦了擦额头冷汗：“你不要胡说好不好，要是真的是我相好的，干嘛要躲避啊。这是不可能的事情，她这么做，就是不想让我知道她是谁。”
　　“这倒也是。那你说，哪个女人是谁呢，她的目的又是什么？”符云仙也觉得有些头大，这个事情从她的角度来看，简直就是让人一头雾水，甚至，她连那个人的动机都猜想不到。
　　秦帝也是沉默了起来，他眼珠间或转动，表明他还是清醒着的。片刻之后，他这才询问起符云仙：“对了，你这个长辈到底是什么来头，你跟我仔细讲讲。”
　　“你要听真话还是假话？”符云仙看着秦帝问道。
　　“废话，当然是真话了。”秦帝不满的嘟囔着，“都什么时候了，你还问这个，真是莫名其妙。”
　　符云仙顿时笑了起来，笑得很是开心：“那好吧，我告诉你，事实上我对他的过去也不是很清楚。我只知道，我小时候，他经常到五毒派去的，每次去都给我带好吃的。好像他对我的姑婆还有些意思，不过，落花有意流水无情啊，他自暴自弃，啧啧，就成了现在的模样了。”
　　“你的意思是他的过去你真的毫不知情了？”
　　“嗯啊，这要问我的姑婆。”
　　“真是跟你白说这么久了。”秦帝站起身来，扭头就走。
　　符云仙看着秦帝，问道：“你要去做什么？”
　　“当然是去睡觉了。”秦帝忽然间扭过头来，“当然，如果你要挽留我的话，我未必不可以考虑。”
　　“别臭美了，赶紧滚去睡觉。”符云仙以迅雷不及掩耳之势猛然间就将门关上了。关上门之后，她这才松了一口气，跟这个妖孽在一起，就是要时刻提高警惕，不然的话，迟早会被他给吃了。想到这里，符云仙又觉得下体隐隐作痛，那一个晚上自己实在是太癫狂了，这个后遗症还是这么明显。
　　秦帝站在门外，摇了摇头，很是无奈。他知道，符云仙心里有阴影了，这个时候自己再去做些什么，只会加剧她的这种心理。这种事情是没有办法可想的，只有时间才能让她慢慢平复，看来自己短时间内却别想跟符云仙滚床单了。
　　唉，还是自己一个人到床上寂寞沙洲冷吧。好在下午那几个人就要到了，自己就不会觉得孤单了。现在要做的事情只有一件，那就是好好休息，补充体力。秦帝回 到了房间之后，立刻就准备睡觉，不过，他却是忽然间看到一个东西，顿时吓了一跳。这个东西表明，在自己离开的这段时间，那女人居然又来过自己房间了。


第497章 有实力才能称老子
　　秦帝看了过去，却是发现，在自己房间的床上，从天花吊下来一个布偶，在那边随着窗户外边吹进来的风一阵阵晃动。这一幕，乍一看，还真有几分毛骨悚然。不过，秦帝知道，那个人用这一手主要的目的肯定不是恐吓自己，而是一种警告。
　　秦帝摸了摸下巴，眼神之中闪过了一丝愤怒神色：“尼玛，都是千年的王八，你跟我装什么鳖啊？别让老子抓住你，不然的话，我跟你没完！”
　　骂了一句之后，秦帝直接就把那个布偶扯了下来，然后把房门关上睡觉。被那个诡异的女人闹了这么久，秦帝的困意早就在催促着他，让他寻找一个舒服的枕头了。很快，他就沉沉睡去，一觉睡到了十二点才起。
　　看到秦帝出来，符云仙顿时一脸怪异的看着他，这个家伙，真是能睡啊，发生了那样的事情还睡得这么香，真是让人佩服他的韧性。
　　“吃过了没？”秦帝笑嘻嘻的看着符云仙，“我还没吃呢，要不然你奉献一下，让我吃吧。”很明显秦帝说得吃不是寻常意义上的吃饭，而是情侣之间的那种吃。
　　符云仙瞄了一眼秦帝的下面，说道：“是不是还让我吃你的小弟弟？”
　　“要是能有这服务，那是在是太好了。”秦帝顿时大喜过望。难道在之前一出之后，符云仙终于醒悟了，人生苦短，需要及时行乐啊。不过，下一刻，他就被符云仙打击得遍体鳞伤。
　　符云仙娇媚的笑着，然后直接就扭着小翘臀下楼去了，只留下她清脆的银铃声：“你一个人慢慢吃吧，嗯，吃到天荒地老也没人管你。”
　　秦帝立刻就知道自己被这小妮子给耍了，他苦笑一声，也是快步走下楼去。自己的那帮朋友预计两点左右会到达机场，自己得去接机。
　　秦帝吃饭很快，十几分钟之后，他就乘坐一辆车开了出去，那只是一辆寻常到了极点的车，秦帝很是低调。车子一路风驰电掣朝机场开了过去，而秦帝的心情也有些激动。不管是茉莉，还是安德鲁，哪怕是路金森，这几个人都代表着过去，是过去的一个回忆。
　　现在他们就要出现在自己面前了，秦帝心情自然很是复杂。约莫行驶了一个小时的时间，机场已经遥遥在望了。
　　“几号出口？”司机看着秦帝问道。
　　秦帝顿时有些傻眼了，这个事情自己似乎忘记问了。他想了一下说道：“行了，你就停在外面吧，我直接去找一下，出来再跟你汇合。”
　　“好的。”司机毕恭毕敬说道。他知道这个人是跟符云仙来的，而符云仙绝对是一个很厉害的人，所以，跟秦帝搞好关系，也很重要。
　　秦帝点了点头，下了车，直接就朝里面走去。临江市的机场他之前没来过，不过，世界各地的机场都是大同小异，很快，秦帝就摸索到了这里面的大概道路，然后在静静等待着。忽然，秦帝觉得周围似乎有些不对，人群之中居然隐藏着很多气息很强大的人。秦帝目测了一下，这里应该有很多高手，光是先天就有近十个。
　　在自己的昔日战友到来的关头，忽然间出现了这么多人，这让秦帝自然立刻就产生了一个联想，这些人是冲着茉莉他们来的。秦帝神色顿时有些发冷，他慢慢就朝一个人走了过去，然后猛然间就冲撞了他一下。
　　那个人就是这里面修为最高的家伙，他被秦帝撞到之后，整个人脸色顿时有些苍白。因为他是高手，对于危险的察觉很是敏锐，可是，这人撞击自己的时候，自己明显感觉到了，却是根本不能躲避，这就说明一个问题，这个人实力要远远超过自己。
　　等他定下神来，看了过去的时候，神色顿时苦得不能再苦了，真是怕什么就来什么，自己很不想看到这个人，但是，他偏偏出现在了自己的面前。这无疑是最坏的一个结果。
　　“你认识我？”那个人脸上一闪而过的诧异神色，自然是逃脱不了秦帝的眼睛，秦帝顿时露出了似笑非笑的神色，说道。
　　“不认识。”男人立刻就将头摇得跟拨浪鼓似的。
　　秦帝却是笑了一下，忽然间出手，闪电一般直接就从那男人的腰间掏出了一个腰牌来，拿在了手里。男人顿时面色大变。而秦帝这个时候却是已经看清楚了腰牌上写得东西。
　　“龙耀西南基地，莫忘。”秦帝读了起来，“莫忘，这个名字不错。有些事情还是莫忘的好，要是惹了我，呵呵。”
　　莫忘听得出秦帝话语之中的威胁之意，脸色顿时更是发苦，他最怕的人就是秦帝。尤其是，这次的任务还是跟秦帝有关的。莫忘长出一口气，虽然心头很是无奈，但是却还是看着秦帝说道：“秦帝，我知道你很厉害，说实话，我也怕你。不过，有些事情还是希望你能理解，身在什么位置，就必须要做什么事情。”
　　秦帝的眼睛顿时眯了起来：“你这是什么意思？”
　　“我们这次来机场是要抓人的。”
　　“抓谁？”秦帝的神色越发的冷漠。
　　莫忘叹了一口气：“抓谁还需要说么？他们毕竟是国外的势力，进入华夏国，对大家都没好处，所以，希望你可以理解。”
　　“他们是我的朋友！”秦帝语气加重，十分愤怒！他万万没想到，龙耀居然在这个时候插了一手，而且理由还是冠冕堂皇，甚至让人无法拒绝。的确，国外势力进入，的确是龙耀的管辖范畴，一般人还真的无法置喙。
　　不过，秦帝是一般人吗？
　　秦帝遇到这种情况，索性直接玩儿起了嚣张。他直接一把就把莫忘推开：“你信不信我揍你？”
　　莫忘今年三十多岁，算是年轻有为，可以说，这个年纪的人绝对是很要面子的，他居然当众被秦帝推搡，这脸上就很挂不住。不过，却是不敢发飙，忍气吞声说道：“你怎么动手啊？”
　　“我就动手了，怎么着？”秦帝一副天老大，地老二，他就是老三的样子。他嚣张起来，根本是无所顾忌的，莫忘顿时气得脸色通红，却是无可奈何。
　　“谁让你接下这件事情的？你知道这事情跟我有关系，居然还敢接，这就说明你没把我放在眼里。如果你把我放在眼里，你就会躲得远远的。告诉你，我是龙耀特使，就算是我打你，也只能白打。”
　　秦帝手一伸，顿时一个牌子就出现在了手心。自然是那枚龙耀特使的令牌了，这个牌子是何雍用来安抚秦帝的，当时还约定了一下，秦帝每年需要给龙耀做三件事。但是目前为止，秦帝事情啥也没做，但是这特权却是用了很多回了。
　　秦帝这逻辑太强大了，而且，龙耀特使的牌子也很厉害，这让莫让根本就没有还手之力，可谓是节节败退。看到莫忘跟人就缠上了，其他人立刻也是朝这边涌了过来，很快，就将秦帝包围在了中间。
　　“怎么着，还想群殴啊？”秦帝斜眼看了那些人一眼，冷淡的笑了起来，“群殴的话，也没关系，老子奉陪。”
　　这些人里面自然有很多人不认识秦帝，毕竟，他们偏居在西南地区，跟总部之间的联系自然不会紧密。而秦帝，身份也算是比较重要，只有有一定地位的人才会知道。
　　无知所以无畏，顿时，一个人就跳了出来，看着秦帝恶狠狠说道：“你怎么说话呢，立刻就道歉。老子，你是谁的老子？我当你老子还差不多。”
　　“坏了。”这个人一出来，莫忘就知道这下子坏了。秦帝本来就是想要挑衅自己等人，自己一直忍气吞声，让他不好意思动手。这下子彻底完了。果然，他脑海之中才反应出这个念头，秦帝就动手了。
　　看到秦帝动手之后，莫忘的心里顿时哇凉哇凉的，他发现，自己虽然已经很是高估秦帝了，但是从目前的情况来看，却还是低估了啊。这个家伙的速度，爆发力，都超出自己很多很多，就算是自己吃奶的力气使出来，也绝对走不过三招。
　　啪一声。那个人只图嘴上痛快，身子很快就遭殃了。他也不知道被秦帝扇了多少巴掌，一张脸完全肿胀，重重倒在了地上。好在秦帝还顾念一点香火情，不然的话，这厮就终生残废了。
　　“告诉你一句话，有实力的人，才有资格自称老子。你算是个什么东西？”
　　秦帝打人装逼顿时就像是捅了马蜂窝一样，龙耀其他人一个个都是对秦帝怒目而视，眼看就要酝酿出更大的一场混乱。这个时候，莫忘赶紧开口说道：“好了，好了，一场误会，大家赶紧散开吧。”
　　“米国飞往临江的D7878号飞机就要降落，请大家做好准备。”就在这个时候，秦帝跟莫忘等人要等的飞机却是终于到了。顿时，气氛一下子就变得紧张起来。莫忘被秦帝冷然的眼神盯住，身上发毛，头皮发麻。
　　“走，还是留，你自己决定。”秦帝扔下这句话之后，直接就抱拳看着莫忘，威胁的意思非常明显。


第498章 紧逼
　　走，肯定交代不过去，龙耀总部的压力会让莫忘粉身碎骨。而留，面对秦帝这样一个怪兽，结果肯定也是遍体鳞伤。是走，是留，无论哪一个，都是艰难的抉择啊。
　　莫忘被秦帝冷漠的眼神盯着，整个人都要疯了，他身上冷汗也是忍不住流了下来。随着时间的流逝，他能感觉到秦帝的眼神越发的阴沉起来。是时候要做出选择了。
　　“我走。”莫忘艰难的说出了这两个字。
　　这一次，其他的人倒是没有敢说什么。因为有人已经猜测出了秦帝的身份。秦帝是谁？是龙耀的传奇人物，很多人没见过他，但是知道他的传说。此人脾气很不好，刚才被打飞出去的杨阳就是最好的例子。自己这些小虾米还是不要没事找事了，毕竟，严格来说，这还是属于龙耀的内部事务。
　　神仙打架，小虾米就别插嘴了。
　　“正确的选择。”秦帝冷哼一声，气势也慢慢松弛下来。
　　莫忘也跟着放松。不过，他却还是不肯走，看着秦帝：“我希望你能够帮我一个忙。”
　　“什么？”
　　“我拨打电话给我的上司，你帮我说一声，其实我不想走。”
　　秦帝哼了一声：“其实你想留，那你完全可以留啊，我又没逼你走。”秦帝开始活动身体，噼啪作响，看样子又准备来暴力手段了。
　　莫忘顿时一头黑线，欲哭无泪，这得多么奇葩的父母才能生出这么嚣张的家伙啊。我这不是跟你商量来着么？你就帮帮忙好不好？莫忘心里很郁闷，但是却也不得不做出妥协与让步。经过这么长时间的交锋，他也算是摸到了秦帝的脾气了，这是一头顺毛驴，哀求比威胁更加有效。
　　“我不想留，真的，看到你，我望风而逃，哪里还敢留啊。你就当帮帮我吧，我求求你了。”莫忘角色转变得很快。一旦抛弃了那所谓的自尊啊什么的，他说起话来也很是顺畅。
　　这么一说，秦帝立刻就有些同情起莫忘来了。人家也不容易啊，毕竟是身处这片区域，不得不来执行任务。嗯，既然自己打断了他的任务，那么，做出适当的补充似乎也是可以的啊。
　　“那好吧，你给你上司打电话，你上司是谁啊？”秦帝有些恼怒的说道。他对龙耀的人有强烈的不满，最好这个电话直接就是打给何雍的，他直接就把他骂一个狗血淋头。
　　“是黄梵。”莫忘这个时候哪里还顾得上上司，他只管自保了。
　　听到这个名字，秦帝顿时皱了皱眉头。关于龙耀的内部情况，他跟丁宁也交流过，自然知道龙耀内部是怎么一个情形。一共分为两派，一派自然就是何雍这边的了，算是占据了龙耀的主导，是何家势力。另外一派，却是以龙睛黄梵为代表的亲秦家势力。秦帝一直以为这次是何雍在动的手脚，毕竟这老家伙跟自己貌合神离，却是没想到这里面居然还牵扯到了秦家。
　　顿时，秦帝的眼神之中露出一丝恼怒。可恶的秦家，居然还敢对自己使绊子，真是不知死活。他神色阴沉无比：“打电话。”
　　莫忘顿时心头一跳，不敢怠慢，赶紧将电话拨打了出去。很快，就有一个声音传了过来：“任务执行得怎么样了？”
　　“秦帝要跟你说话。”莫忘赶紧说道。
　　“不接，我不接。”那边，黄梵顿时立刻就开口说道，那语气之中惊惶的味道，是个人都可以听得出。他怎么也想不到这边是开了免提的，他那种仓皇的样子，算是被所有人都察觉到了。顿时，其他人更是震惊，这个秦帝真是厉害啊，这黄梵是龙耀的二号人物，居然也不是他的对手。
　　“你不接？”秦帝冷哼一声，却是拿过了手机，直接说道，“你信不信我现在就过去，把你吊起来打。”
　　“你放肆！”黄梵虽然有些畏惧秦帝，但是却不代表着他面对秦帝就要低声下气。听到秦帝丝毫不给自己面子，黄梵顿时怒吼起来，：“你居然敢这么跟我说话，凭什么啊？”
　　“就凭我是龙耀特使！”秦帝冷漠的说道，“龙耀特使，你知道不知道？你算是个什么东西，居然想对我的朋友出手，你是不是脑子进水了？我想，你现在最需要的就是一个抽水机，嗯，最好再把你脑子里的那一团浆糊换一下，不要丢人现眼了。”
　　“你……”黄梵身居高位，早就习惯被人尊重了，此刻被秦帝骂得那叫一个凄惨，顿时怒不可遏起来。不过，他骂人的功夫早就还给爹娘了，此刻只好在那边生闷气，翻来覆去就是几句话。
　　“你怎么可以这么对我？”
　　“你居然敢这么对我说话？”
　　“你信不信我撤了你的特使？”
　　“去你娘的。”秦帝终于忍不住了，“老子忍你们很久了，现在居然敢直接对我动手，我真的不想再忍下去了。你不要说那些废话，我现在就问你，你到底下达不下达撤退的命令？你要是不撤，你就等着给你的手下收尸吧。”
　　“我……”黄梵不说话了。他知道秦帝的脾气，他说到还真的可以做到，他不能冒这么大的风险。在西南，东南，西北，东北四个区域，他好不容易才掌控了西南这一片的龙耀基地，他不能让自己的心血付诸东流。
　　不过，让他放弃，他真的不甘心。他只好继续拿龙耀来威胁秦帝：“这是组织内部的决定，你确定要跟整个组织对抗吗？”
　　“不要废话，老子没功夫跟你说那么多，三秒钟时间，作出决定。”
　　“一。”
　　“二。”
　　“三。”
　　“撤退！”那边的黄梵几乎是怒吼着说出了这句话的，而说完了之后，就听到砰的一声，分明就是手机摔破的声音。那个老匹夫，彻底的发怒了。
　　秦帝笑眯眯的把手机拿给了莫忘：“好了，你现在可以走了。记住了，你欠我一个人情，下次要还给我的。如果不还，后果你知道的。”秦帝忽然觉得莫忘也很有用处，毕竟，他是龙耀在西南地区的负责人，以后自己也许就用得到了。
　　莫忘顿时一头黑线，他还没见过这么不要脸的家伙呢。这尼玛也算是人情？不过，跟这个家伙讲道理，那是不现实的。人情就人情吧，反正跟秦帝搭上关系，也不算是坏事，这也是多一条道路么。
　　“嗯。”莫忘还是有些忌惮其他的同事，倒是没敢做出台过分的动作，只是轻微的点了点头，算是应承了下来。
　　秦帝挥挥手：“快点走吧。”
　　莫忘赶紧将其他人召集起来，立刻离开。其实刚才众人完全就是在生死线上走了一遭，要是黄梵因为面子坚决不同意秦帝的要求的话，那秦帝肯定会狂暴的，到时候，他直接就会大打出手，这么多人，估计一个也逃不出去。对上这么一个恐怖的家伙，莫忘现在只有一个念头，走得越远越好。
　　“世界清静了。”秦帝满意的点了点头，这次对龙耀的怒吼，也算是秦帝的一个态度吧。沈飞事件发生，龙耀居然想坐山观虎斗，这让秦帝很是不满。你不把我当龙耀的人，我也懒得给你面子，大家就是利益关系而已。
　　这个时候，已经有人流陆陆续续的朝外面走了过来，这边有两个出口，秦帝就站在这个出口等待着，他相信，有敏锐的安德鲁在，他们一定会很快就找到自己的。
　　果然，不一会时间，秦帝就看到了一个黑人，一个白人，还有一个靓丽的小妞。是他们！秦帝立刻就快步迎了上去，而那几个人看到秦帝也是异常高兴。那小妞越走越快，越走越快，最后直接就飞奔起来，一下子就扑入了秦帝的怀里，胸前饱满压住秦帝，让秦帝不由得一阵感动。这女人，真的是胸怀天下啊。
　　“哦，茉莉，你不要这么热情，这里不是米国，这里是华夏，我们表达热情的方式就是握手，你得学会适应。”秦帝有些尴尬的将茉莉推开，他可没想吃了这一朵娇艳的玫瑰。
　　茉莉顿时撅起嘴，有些不满说道：“这些天我在读你们华夏的书，书里似乎有个角石美辰的人，你就是那个石美辰！”
　　“啥？”秦帝顿时一头雾水，随即才醒悟过来：“你说的是陈世美吧。读书是好事，但是乱用典故这就不对了，我怎么会是陈世美，我是这个世界上一等一负责的男人。”
　　“哦，关于这一点我可以作证，老大绝对是这样的男人。嗯，他很负责，前一天还跟女人在床上卿卿我我，第二天见面就会说，哦，甜心，请问你叫什么名字？”安德鲁一边大笑，一边也是热情的跟秦帝拥抱。
　　秦帝顿时尴尬的说道：“那都是过去式了，我现在是绝顶好男人。”
　　“绝顶好男人？这个名字不错，我喜欢。不过，我更关心的是，我们什么时候才能够有机会较量一下。我很有兴趣打爆你的鼻子。”皮肤黑得发亮的路金森冷酷说道。
　　秦帝上前锤了他一下：“拜托，收起你这冷酷的模样，在华夏国，这一套不流行啊。因为，妹子已经被你这一身黑色的皮肤吓得远远的了，你应该张嘴大笑，展露出你的白牙来。毫无疑问，那才是吸引妹子的利器。”
　　几个月没见，几个人说说笑笑，很是热闹，那种感觉，真的很温馨。


第499章 自有安排
　　“老大，我喜欢这里，喜欢这里的妹子，喜欢这里的空气，不过，我不喜欢你的车，哦，你是从垃圾场将这个车翻找出来的么？”
　　几个人坐在车里，显得很是拥挤，安德鲁不由得抱怨起来。
　　茉莉却是一脸幸福的依偎着秦帝：“我觉得这里挺不错的，当然，如果没有你们两个讨厌鬼的话。嗯，司机也不要，我们可以自己开车，也许，在路边做一些罗曼蒂克的事情，这是个不错的选择。”
　　安德鲁顿时怪笑起来：“你让我想起了一个华夏词语，好像是叫车震，哦，就是车震，我们的小茉莉已经急不可耐了。老大，此刻只有你可以满足她，你要像圣诞老人一样和蔼，像是耶稣一样普度众生。”
　　秦帝顿时一头黑线：“好了，不要闹了，要淡定。淡定知道吗？”
　　“一个新鲜的词语，我想，他的意思就是，就是让我的蛋安定下来。这一点毫无疑问，从我生下来的那一刻，我的蛋就常伴左右，从来都没分离过。”
　　“……”秦帝不说话了。他的毒蛇功夫很大程度上是受到了安德鲁的影响，不过，他却是没有安德鲁那么流氓，这个白人小子说话总是肆无忌惮。想了一下，秦帝还是决定警告这一次一声，毕竟等下要见的人是符云仙，这小子胡乱说话，会影响自己的影响。
　　听到秦帝警告的话语，安德鲁顿时一脸无辜，好像他就是一朵纯洁的小白花一样。
　　秦帝心里还是有些不放心，再三叮嘱了他几句，这才算是稍微安心一些。
　　很快，车子就开到了那个佛塔面前。安德鲁已经有些急不可耐了，他那狗熊一样的身体蜷缩在那辆车里真的是让他有些憋屈。一下车，安德鲁立刻就看到面前的这个佛塔，立刻就打了一个响指：“不得不说，这是在是太酷了。老大，你居然居住在这里，用你们华夏语来说，那是相当牛叉啊。”
　　“只是借住而已。”秦帝笑了一下。
　　这个时候茉莉忽然间就看到了闻风而动的符云仙，顿时吃惊得睁大了眼睛：“这就是你在华夏国泡的妞么？不得不说，太漂亮了，漂亮到我都想跟她百合了。亲爱的秦帝，你要不要试一下我们在百合的时候你加入进来，我想那个感觉一定相当美妙。”
　　“毫无疑问，这是一个很棒的主意。”安德鲁唯恐天下不乱。
　　秦帝看到符云仙已经走到了跟前了，赶紧用眼神制止住这几个家伙，然后跟符云仙开始介绍了起来。
　　“你好。”符云仙伸出手。
　　不过，茉莉却是直接来了一个拥抱，最后还不忘抚摸一下符云仙的脸蛋儿，嘻嘻笑了起来，“哦，这小脸蛋好光滑啊。”
　　看到这一幕，安德鲁立刻就兴高采烈的准备上前去拥抱，甚至，就连路金森这个冷酷肌肉男看到符云仙也是蠢蠢欲动。不过，在安德鲁被秦帝一脚踹出去老远之后，这厮有恢复了冷酷的样子，只是还不时打量着符云仙，看得出，他对华夏女人似乎有些动心了。
　　“进来吧。”符云仙的神色不太好看，她有些不太适应秦帝朋友的风格，这几个家伙，怎么会是这厮的朋友？嗯，也就是那个冷酷的家伙稍微好一些，不过，黑人看上去还是让人觉得头痛啊。
　　秦帝落后两步，对符云仙说道：“我的朋友就是这个样子，你习惯就好了，其实他们没恶意的。”
　　“好了，知道了。嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我不会让你为难的。”
　　“你最乖了。”秦帝想要抱一下符云仙，不过，符云仙却是直接翻了一个白眼，然后就施施然走了进去。秦帝也是紧随其后，等他到了里面的时候，完全傻眼了。
　　别说是他，就连符云仙，还有这个佛塔里原主人的雇佣的一些人，也是彻底傻眼了。秦帝带来的这三人，完全就是不见外啊，一个个都是在屋子里随意的转悠着。特别是安德鲁，这小子就像是被关了五百年的猴子一样，那叫一个活泼，不时的听他在那边大呼小叫。
　　“亲爱的老大，这是什么玩意，咦，怎么这么不经折腾啊，我其实什么也没做，可是，它居然碎了。”
　　秦帝一头黑线，赶紧制止住这三人，无奈的看了符云仙一眼说道：“你们几个跟我来。我们要开会了。”
　　很快，几个人就来到了一个房间里坐了下去，秦帝深呼吸一口气，提出了第一个议题：“首先我们要找一个房子，要是不行还住酒店，我们现在有这么多人了，实力已经完全可以应付危机了。”
　　秦帝看了看安德鲁三个人，潜台词就是如果再让这群家伙住在这里，谁知道会有什么不测的后果。安德鲁顿时有些沮丧的低着头，一副很无辜的样子。
　　秦帝摇摇头，不再继续这个话题，话锋一转说道：“其实住在哪里不是最主要的，最重要的事情就是要解决好面前的困境。我现在就跟你们说一说你们到底需要做些什么？我们面对的又是什么状况。”
　　“这些不重要，我们只知道跟着老大就可以了。让我们干谁，我们就去干谁。看谁不顺眼，我们就去捏爆他的卵蛋。现在我最需要做的事情就是吃饭。老大，你有没有听到我的小肚子在叫苦连天，你要是再不安抚它的话，它会造反的。”安德鲁见秦帝不再追究刚才的事情，立刻就又变得精神抖擞起来。
　　秦帝顿时一头黑线，下意识看了符云仙一眼，看到符云仙一脸诧异，顿时苦笑起来。看来想要让自己的女人熟悉这几个家伙的风格，还有很长的路要走啊。
　　“好吧，那就吃饭，这些事情以后再说。”秦帝还以为有这个家伙过来自己能省心呢，现在看来，还是要自己在那边操劳。不过，有几个只管服从的打手，似乎也是一个很不错的事情。
　　看到安德鲁的要求得到了满足，路金森也是赶紧提要求：“吃饭什么的对我不重要，我就只有一个要求，你什么时候能跟我打一下。”
　　“还有我，你知道我需要什么。”茉莉媚眼如丝。
　　秦帝顿时头大如斗，看着符云仙的眼神说不出的幽怨。看到秦帝都被憋到这个份上了，符云仙也只能朝他投去同情的一瞥，却是爱莫能助。
　　好不容易秦帝才将这三个家伙都安抚下来，众人决定，先去吃饭。
　　才刚刚走出门的时候，晃荡晃荡，佛塔的主人，符云仙的那个长辈被人抬着，似乎在等待秦帝等人的样子。看到这一幕，符云仙也是不由得诧异起来，她上去叫了一声：“厉叔叔，你找我有事？”
　　“哦，也没什么大事，是这个样子的，我觉得你们这么多人了，居住在这里的话，肯定会有些影响，所以，我就想……”
　　“哦，我知道了，我们本来就准备搬出去的。”符云仙的脸色顿时很不好看。
　　李叔叔却是笑了起来：“侄女，你可不能误会我的意思啊，我的意思是我正好有一个房子在距离这里不远的地方，你们就去那边住。”
　　符云仙顿时大喜过望，立刻就答应了下来，李叔叔就让人带着他们去那个房子，而他本人则是又被人抬着来到了自己的房间之中。
　　等伺候那个李叔叔的人走了之后，房间里忽然开了一个暗门，然后一个女人就走了出来，这个女人小腹微微隆起，似乎是有了身孕的样子，她看着那个肥胖男人，目光之中很是平淡，充满了居高临下的意味：“我让你做的事情，你做好了吗？”
　　“嗯，你的吩咐我又怎么敢不听从？”李逸青想起了几个月前的事情，自己跟人争斗，就是这个女人救了自己。谁知道，这也是自己郁闷的开始，自己居然被这个女人控制住了。好在，这个女人一直安心养胎，倒是没做出什么事情来。
　　只不过，在符云仙跟那个男人进来之后，这个女人神色似乎很是暴躁的样子，这让李逸青暗自诧异，不知道那个男人到底跟这个女人是什么关系。
　　“恕我多嘴啊，你似乎跟那男人有仇，为什么不趁机在这里下手？你让他们去了那个别墅住下的话，就没下手的机会了。”李逸青小心翼翼说道。
　　女人却是冷淡的看了李逸青一眼：“我的事情需要你插嘴么？你不要废话，我自有安排。”
　　女人抚摸了一下自己的肚子，感受着里面的小生命，心情是相当的复杂。最终，她的眼睛里还是流露出了一丝仇恨，哼，你让我怀胎十月，如此辛苦，你却跟别的女人又勾搭上了，这个世界上哪有这样的好事，你看我不好好跟你玩一玩。今天早上的事情，只是开胃小菜而已。
　　“记住了，千万不要泄露我的存在。”女人又看了李逸青一眼，冷漠叮嘱了一句，这才又打开了暗门，走了进去。李逸青看着女人的背影，叹了一口气，不过，这是女人自己的事情，他一个外人，却是不好多说什么。不过，他对那个男人一下子多了几分好奇，心里忽然有了一个想法，也许，应该去打探一下他是谁了。


第500章 我很操蛋
　　秦帝自然不知道这个神秘女人的事情，他此刻正跟符云仙几个人一起寻找吃饭的地方。人多了，这问题就来了，各自口味不一样。茉莉说她对川菜垂涎已久了，安德鲁则表示自己对传说中的上海菜比较有兴趣，两个人在那边争吵不休，最后路金森直接说道：“吃饭这种事情实在是太浪费时间了，随便找个地方做下去就行。我还是对切磋比较有兴趣。”
　　路金森的话顿时吸引了茉莉跟安德鲁的火力，顿时两个人枪口一致对外，直接对路金森口诛笔伐起来。
　　秦帝看到这几个人闹得不可开交，顿时恼了：“从现在开始，你们三个，都给我闭嘴，不许说话。谁再嗦，直接给我回去。”
　　秦帝发飙了，那三个人顿时不敢再嗦了，正好面前有一个不错的饭店，秦帝生怕再有什么波澜，直接就走了进去。要包间，点菜，一切都很顺利。这一家是东北风格的馆子，菜肴都是大盆大盆的，倒是挺符合秦帝的胃口的。几个人吃了起来，很快，美味的华夏菜就让茉莉三个人闭嘴了。
　　正吃着，秦帝忽然间神色一动，胳膊包间的人说话声音慢慢就大了起来，而且，似乎还跟自己有关系。看到秦帝神色有异，其他几个人也是安静了下来，很快，他们也察觉到了来自隔壁的异常。
　　安德鲁小声说道：“老大，他们好像是在讨论你。”
　　秦帝做了一个噤声的手势，神色更是冷峻起来。包间彻底安静下来，这个时候，隔壁包间的声音就越发的明显了。
　　一个比较生涩的声音说道：“明明说好的生意，怎么说不做就不做了？你知道不知道，这一停，会是多大的损失啊。”
　　另外一个声音却是冷哼说道：“我说得很清楚了，最近动荡不安，大家还是警觉一点好。毕竟那生意也见不得光。再者说了，听说有个叫秦帝的家伙最近就在我们这边晃悠，这个家伙是个变态，我们最好避其锋芒。”
　　“秦帝？”那个声音不屑的说道，“他也是秋后的蚂蚱，蹦Q不了几天了。你们没听说啊，很多大佬都对这个家伙有意见了，大家要联合起来绞杀他，没必要怕他。”
　　“哼，真是不知道天高地厚，你们以为秦帝就是那么好对付的么？”之前那个声音说道。
　　“我看你才是好笑，长他人志气，灭自己威风。就一个秦帝，把你吓得成什么样了，真是莫名其妙。告诉你，这小子也就是被吹嘘得厉害，其实根本不怎么样，这要是在我身边，我直接就把他给打爆了。”
　　“你就是吹吧，你老爸在秦帝面前都不敢这样说话，你凭什么？”那边开始吵嚷了起来。
　　秦帝听到这里，直接就听不下去，这厮嚣张脾气发作，一脚就踹在了墙壁上，直接就从这边闯入到了那边。忽然出现了这个意外变故，顿时，那边几个小霸王炸了锅了。
　　一头小平米身子一弹一弹的，似乎在跃跃欲试：“你是谁啊，你想要干嘛？你知道我们是什么人吗？”
　　“刚才哪个人说见了秦帝要一下子把他打爆的，给我站出来！”秦帝大有拔剑四顾的架势。与此同时，安德鲁几个人也是从那个洞里钻了出来。安德鲁跟路金森都是五大三粗的，看上去就很恐怖。就连茉莉也是大洋马，站在那里，威慑力惊人。这几个人出现，顿时压制住了另外一面的几个小家伙，他们都不敢吭声了。
　　“谁，到底是谁？”秦帝有些怒了，直接就加重了语气。
　　“你想要干嘛？”这个时候，却是有一个人走了出来。
　　秦帝听到他的声音，就是刚才有意维护自己的那个，不管他是出于什么原因，总之是维护了自己。秦帝对他自然是要另眼相看，好意的对他说了一句。
　　“不是你，你让开。”
　　“你有事冲我来就行。”这个人倒是倔强。秦帝顿时看了他一眼，见他十七八岁，身材很健硕，应该是经常练武。而他的脸上却是布满了坚毅，秦帝暗自点头，可造之材啊。
　　“你担当得起么？”秦帝直接就说了这话，冷漠的话语顿时让在场的人一愣。
　　随即，那几个家伙之中就有几个人开始叫嚣：“你好大的口气啊，你是什么玩意？告诉你，我老爸是……”
　　顿时，这几个人都说出了一个名字，听到这些个名字，符云仙神色一动。她把秦帝拉到了一边，开始说了起来。秦帝顿时眼睛亮了，这几个家伙的老爸居然都是苗疆地下世界的出名人物，是苗疆地下世界的战将们。这下子倒好，直接就一窝端了。
　　事实上，在秦帝找到了路金森这些外援的时候，他就准备要动手了。那些所谓的大佬们不是想要施压么？秦帝应付他们的方式就是狠狠的扇回去。他要强势的掌控苗疆地下世界，用自己激烈的态度告诉他们，我秦某人不是好欺负的。
　　现在倒好，刚要睡觉，立刻就有枕头送上来了。这群二代们在聚会，被自己碰了一个正着。而且，他们玷污自己，还被自己听到了，太美妙了，这可是上佳的借口啊。秦帝顿时眼睛发亮，看着这些人，就仿佛看到了苗疆地下世界的未来。
　　看到秦帝神色有些不对，那个站出来的人不由得有些紧张，看着秦帝的眼神也多了几分警惕：“你们到底是什么人，你们想要做什么？”
　　“瞎了你们的狗眼，连我们老大都不认识。他叫秦帝。”安德鲁做这一套已经是习以为常了，直接就跳了出来，说道。
　　“秦帝！”
　　听到这个名字，那几个小年轻彻底震惊了。其中一个人牙齿在上下对碰，他身体也在轻微的发抖，他就是刚才说秦帝出现在自己面前，自己也要一拳打爆的人。现在秦帝居然真的来了，顿时让他吓尿了。他哪里还有刚才的风骚，直接就闭口不言了，甚至，还低下头，似乎生怕秦帝注意到他的样子。
　　“说，刚才到底是谁口出狂言的？”秦帝看着众人，淡淡说道。
　　“你真是秦帝？”一直跟秦帝说话的，之前的那个人眼睛一亮，似乎对秦帝有些崇拜的样子，“也不是三头六臂嘛。不过，我觉得你这气量有些小。”
　　“哦，这话怎么说？”
　　“也没什么。我问你，你年轻时候吹过牛吗？”
　　秦帝被这个问题问得愣住了，谁没有吹牛的时候？他点了点头：“有过这样的时刻。”
　　“那不就可以了。谁不曾吹牛？你也曾经放出豪言壮语吧，说把谁打败什么的，这些话，就当是小孩子说了玩的，有必要放在心里么？而你，却是斤斤计较，似乎要追查到底的样子，你不觉得你气量很小吗？”
　　这个小家伙侃侃而谈，说出的话，倒是有几分道理，让秦帝不由得一怔。他苦笑起来：“被你这么一说，好像我气量真的很小一样，那你是什么意思，想要我不追究？”
　　符云仙扯了扯秦帝的衣服，心里大急。这可是一个很好的机会啊，秦帝这个傻子不会真的想不追究了吧？
　　秦帝感觉到符云仙的动作，却是笑嘻嘻的，没有搭理她。
　　而那个少年却是理所当然的点头：“当然不应该追究了，你可是大英雄啊。你怎么会跟我们一般计较？我们承认，我们说错话了，我们可以道歉。道歉完了，你就得放我们走，这才符合你英雄的身份。”
　　“呵呵，说得倒是有几分道理。那好，道歉先。”秦帝笑眯眯的。符云仙赶紧掐了秦帝一把，秦帝却是不予理会。符云仙急怒攻心，却是无可奈何，只好眼睁睁看着秦帝一步步进行下去。
　　这个包间里一共有七八个人，都是二代，他们不管是说了秦帝的，还是没说的，都是一个个上来道歉。完了之后，那个少年直接就说道：“那啥，我们可以走了吧？”
　　“不可以。”秦帝笑嘻嘻说道。
　　顿时，几个人都愣住了，看着秦帝的眼神之中多了几分鄙夷：“你说话不算话啊？你不是大英雄。”
　　秦帝笑了，笑得就跟偷吃了鸡的黄鼠狼一样：“我什么时候说我是大英雄了？那是你们一厢情愿的想法而已。事实上，我的一个属性你们应该很清楚了。大家都叫我猥琐的秦帝。嗯，我的确很猥琐的哦。”
　　“你！”少年顿时要气晕了，不管是谁，遇到这种人，哪里还会好受？
　　安德鲁朝秦帝竖起了大拇指：“老大，我就喜欢你这猥琐的脾气。”
　　“猥琐，一个很棒的名词。”茉莉也是娇笑起来，甚至还朝秦帝下面瞄了过去。
　　秦帝赶紧背转身体，然后看着一群少年说道：“好了，少年们，从现在起，你们失去自由了。现在，马上开始给你们家里人打电话，地址么，就是……”秦帝报了别墅的名字，他们刚才才去过的。那里就是他们的新家了。


第501章 效忠书
　　“你不能这么对我们，你这是以大欺小。”
　　听到秦帝的话，这帮子少年顿时心里明白了过来，秦帝这是醉翁之意不在酒啊，他主要的目的还是自己背后的家长们。想到苗疆世界的乱局，这些人心头顿时都是震骇异常，要是自己等人被控制的话，恐怕自己的家长也没有选择的权利了。
　　所以，他们坚决不能答应，尤其是以刚才跟秦帝直面交锋的那个少年闹得最凶。
　　秦帝眼神顿时冷了起来，看着那个少年说道：“你叫什么名字？”
　　“薛定一。”少年看着秦帝，“记住这个名字，以后他会大放异彩的。”
　　秦帝却是冷笑起来：“异彩个屁，你要是再不识趣的话，今天晚上你就会跟这个世界彻底说再见了。不要以为我一直让着你，你们就能蹬鼻子上脸了。现在速度一点，给我打电话。”
　　秦帝不再说话，只是手指轻轻动作起来，薛定一的神色顿时紧张起来，他知道，秦帝是彻底动怒了。他犹豫了一会，秦帝已经掰完了一只手指，又开始掰另外一只手指了。
　　“我打。”薛定一终于承受不了那巨大的压力，屈服了。不过，他看着秦帝的眼神之中却是多了几分愤恨，还有鄙夷。
　　在薛定一的带领下，其他几个人也是纷纷拨打起了电话。秦帝这才满意的点了点头：“少年们，现在可以出发了，去我的别墅里等着，今天晚上要是谁的父母不到，那谁就再也见不到明天的太阳了，你们这个时候还是抓紧时间祈祷吧。”
　　听到秦帝的话，一帮少年顿时垂头丧气起来。他们的心里充满了郁闷情绪，出来聚会，居然还能遇到这么一档子事，真是时运不济啊。一群人就被秦帝五个人看着，浩浩荡荡的出了酒店，朝不远处的别墅区走了过去。
　　薛定一这个少年真的是有些与众不同，虽然成为阶下囚，却是没有阶下囚的觉悟。他居然还走过来找秦帝说话。
　　“我真的为你惋惜啊，你知道不知道，你在一个少年心里的英雄形象彻底的破灭了。”薛定一神色凝重，“特别是那个少年以后会成长为像你一样的存在，你不觉得可惜吗？”
　　“不可惜，如果是少女，是漂亮的少女，也许我会懊恼一下子。”秦帝眼睛眨也不眨说道。
　　薛定一看着秦帝的眼神越发的痛恨起来：“你真的是太可恶了，你居然还是一个色狼，我本来还想把我姐姐介绍给你的，现在看来，还是算了吧。”
　　“额，你姐姐么？我后宫佳丽三千，不差她一个。看你这个样子，也知道推算出你姐姐是什么样子，我恐怕是无福消受了。”
　　薛定一耍嘴皮子哪里是秦帝的对手，直接就被他几句话给呛回去了。他知道自己恐怕说服不了秦帝了，只好闷闷不乐的往回走，不过，神色间还是那么倔强。
　　符云仙看了秦帝一眼，介绍道：“他叫薛定一，应该是薛景仁的儿子。薛景仁其实在苗疆地下世界的地位不比沈飞低多少，不过，他似乎有病在身，而且为人比较低调，所以才会声名不显。”
　　“那个人的老爸呢，又是谁？”秦帝指了指一个人说道。那个人之前表现异常，因此秦帝认定，他应该就是那个号称将自己一拳打爆的人。
　　符云仙皱了皱眉头：“似乎他姓许啊，在苗疆地下世界，姓许的人只有一个，那就是许文。别看这个名字文绉绉的，但是其人非常狠辣，是沈飞最重要的帮手，我估计，他不会轻易屈服的。”
　　秦帝的眼睛眯了起来：“不屈服的话，岂不是更好，那就有好戏看了。要是随随便便可以成功，那多没意思啊。”
　　“……”符云仙顿时无语。她忽然间记起，面前这个家伙可是唯恐天下不乱呢，自己跟他说什么轻易不轻易，那不是找抽么。随即，符云仙就看到了茉莉等三个人，顿时更是无语起来，这三人跟秦帝也是一路货色啊。
　　很快，就来到了别墅中，秦帝将这七八个人都赶去了地下室里，那里没有窗户，只要守住门就可以了。然后这厮就端了一把椅子坐在屋子里晒太阳，姜太公钓鱼，愿者上钩。
　　正在那边眯起眼睛考虑这纷杂的乱局，忽然间面前一黑，却是一个人挡住了视线。秦帝睁开了眼睛一看，看到路金森乌黑的身体站在自己面前，神色严肃的看着自己。
　　秦帝皱了皱眉头：“如果我是你的话，我就赶紧到屋子里呆着去。你知道不知道黑色会吸热的，阳光这么大，小心直接来个自燃。”
　　“这不重要，重要的是你什么时候答应我跟我比试一场。”路金森眼睛里露出了滔天的战意，看着秦帝说道。他的眼神充满了渴求，如果秦帝不是很熟悉他的话，恐怕就会认为这厮是搞基的一把好手。
　　秦帝摆了摆手：“这事情等会再说吧，你没看到我忙着呢嘛，很快，就会有人上门了。这些人说不定会给我们制造麻烦，所以，麻烦你，先生，现在不是内乱的时候。你要是有精力的话，一会有打斗你尽管出手。”
　　“没问题！”路金森是一个战斗狂，听说有战斗，立刻就精神抖擞起来，他站在门口，就像是一尊铁塔一般，目光里闪动着滔天的战意，一副跃跃欲试的样子。
　　就在这个时候，一辆汽车开了过来，一个人怒气冲冲的走了下来。他叫石惊天，也是苗疆本地的战将之一，他接到了儿子消息，说自己被绑架了，让他赶紧过来。
　　被绑架了？而且，绑匪还是那么肆无忌惮，直接就报了地址。这让石惊天心里充满了郁闷情绪，这苗疆什么时候出现这么一号猛男了？他迫不及待的就过来，准备狠狠的教训那个家伙一顿，他要让他知道，这苗疆，到底是谁的地盘。
　　谁知道才下车，立刻就看到一个人用一种嗜血的光芒看着自己。那个人身高将近一米九，全身黝黑，肌肉澎湃，充满了爆炸性的力量。更为关键的是，他的气势……石惊天觉得，自己根本不会是对手。
　　石惊天瞄了里面么一眼，还看到一个人坐在里面晒太阳，而外面这个家伙似乎只是一个门卫的角色，顿时，他吓尿了。门卫都这么厉害，这里面的人又会是怎样的手眼惊人啊？
　　石惊天嚣张的气势一下子就没了，他甚至还轻轻弓着身体，朝路金森投去了一丝谦卑的笑容。他们这些混迹地下世界的人，早就养成了油滑的性格，知道什么可为，什么不可为。
　　“不打一场？”路金森看着石惊天闷声闷气说道。虽然这是一只小蚂蚁，但是，有得打总是比没得打要强。
　　路金森这不打一场的说法简直就是跟街边妓女那“骚年，不来一发”的口吻一模一样，让石惊天更是小腿肚子发抖，这个家伙真是变态啊。谁没事要打架啊？真是野蛮人！
　　心里腹诽，但是石惊天脸上的神色却还是那么恭敬，谦卑的笑容之中带有几分讨好意味：“不打了，我们华夏民族都是爱好和平的，没事打什么架。”
　　说完之后，石惊天迅疾无比就从路金森身边通过，来到了秦帝身边，他的神色顿时一凛，似乎，面前这个人有些眼熟啊。
　　“我是秦帝。”秦帝睁开了眼睛，看了石惊天一眼，然后随手就拿出了一张纸递给了石惊天，“签字吧，签字完了，你就可以把你孩子带走了。”
　　这纸张之上还带有几分温热，是符云仙才打印出来的。
　　石惊天听到秦帝这个名字，内心极度震撼。而秦帝拿出了一张纸，更是把他吓住了，他敏锐的察觉到，那肯定不是什么好东西。拿到手一看，石惊天顿时吓住了，只见那纸上最上面写了三个大字：效忠书！
　　“我不能签。”石惊天立刻就摇头说道，“这东西不能签。”
　　“好吧，人各有志，我也不勉强你。”秦帝看了符云仙一眼，直接说道，“查询一下这个家伙还有什么敌人。他死了，我就扶植他的敌人上位。”
　　“你！”石惊天顿时慌神了，要是秦帝这么做的话，那无疑就会把石家推入到万劫不复的境地，这一招，实在是太高明了。
　　“我什么我？不要废话了，要么签，要么死，你赶紧选择一个吧。”
　　石惊天看着秦帝，想着此人传闻之中的嚣张脾气，心头充满了无奈的感觉。他觉得，这个家伙不应该叫嚣张的秦帝。应该叫真他么嚣张的秦帝。嗯，不加一句真他么的，简直是难以舒缓他内心愤懑的情绪！
　　“签不签？”秦帝皱眉看着石惊天，越发的不耐烦起来，“速度一点好么，别跟娘们似的。我的时间很宝贵的，你这，这不又有人过来了？”
　　石惊天回头一看，看到了那个车子，眼神之中顿时闪过了一丝亮色。那是许文的车，许文来了，自己似乎可以静观其变。不过，秦帝却是不给他机会，直接冷淡说道：“数三声，三，二，一……”


第502章 暴熊突击
　　在秦帝这个嚣张家伙面前，什么缓兵之计，都是浮云啊。这厮就是一个念头，你要么顺从我，要么去死，没有其他任何道路可以走。秦帝的狠辣让石惊天无可奈何，只好委屈的在效忠书上签字。不然的话，等待他的就是死亡。
　　石惊天在心里冷哼，暗自想道，哼，效忠书签了又如何？我们一样可以阳奉阴违。而且，要是你死了的话，这效忠书就不会生效了。他心里在暗自琢磨着想法，耳边却是传来了秦帝的声音。
　　“还愣着做什么？你签了效忠书，现在就是我的人了，从现在开始，你就负责接待。来的人是谁，是做什么的，你都要讲清楚了。不然的话，就别怪我不客气。”
　　听到秦帝的话，石惊天脸色顿时苦得不能再苦了，这绝对是一个苦差事。那些人看到自己居然为秦帝鞍前马后的话，会怎么想？石惊天心里暗自懊恼，对自己的儿子也痛恨起来，要不是他，自己怎么会这么凄惨？
　　“怎么？你不愿意？”秦帝声音就像是在千年寒冰里冻过的一样，冷漠无比。
　　石惊天无奈，只好委委屈屈的站在了秦帝的身侧，只不过一张脸却是通红无比，丢人啊。
　　许文终于下了车，慢步朝别墅里面走来。他的神色倒是比石惊天镇定许多了，看到门口黑铁塔一样的路金森时，也是神色淡然，没有太大的异常。
　　“骚年，来一发么？不对，是打一架么？”路金森看着许文说道。
　　许文负手而立，冷哼一声：“你是谁？你有资格跟我说话吗？”
　　秦帝顿时笑了起来，这下子有好戏看了。果然，听到了许文的话，路金森暴跳如雷，神色之间一片冰冷：“你居然敢这么对我说话，这你是找死，来吧，骚年，让我看看你的战斗力。”
　　秦帝顿时噗了一声，笑了起来。这家伙真的是太喜感了啊，怎么这话总是把人朝歪路上带呢？
　　其实许文心里也是有些紧张的，这个黑大个的实力不容小觑啊，让他为这次别墅之行增添了几分担忧。他看着秦帝：“这就是你们的待客之道吗？”
　　“不好意思的告诉你，你不是客人，你只是一个来交赎金的人而已。至于你跟我的这个朋友之间的事情，我管不着。”秦帝笑眯眯的说道，直接就打消了许文的妄想。
　　得到了秦帝的允诺，路金森更是跃跃欲试，整个人都兴奋的要散发出万丈光芒了：“来吧，让我看看你的实力，在我面前装这么拽，你不会连出手的勇气都没有了吧？”
　　许文被挤兑得没办法了，知道不出手是不行了，他活动了一下身体，态度很冷淡：“那就打一场好了，不过，我要是赢了的话，是不是就放了我的儿子？”看得出，他对自己的儿子还是很紧张的啊。
　　秦帝顿时笑了起来：“这是你跟我朋友之间的较量，跟我没有任何的关系，你们要是有兴趣打赌的话，自己设立赌注好了，没必要问我。”
　　听到秦帝的话，许文差点没被气得晕了过去，这个家伙，真是无耻啊。不过，他却是无可奈何，要是不打这一场的话，自己甚至连门都进不去，更别说下一步的动作了。明明知道他们无耻，却不得不接受，这种感觉真的很不好受。许文的眼睛顿时就像是毒蛇一样阴冷起来，这笔账，自己迟早都会跟他们去算。
　　“来吧。”许文也算是一个枭雄人物，很快就平静了下来，看着路金森说道。
　　路金森见终于有人要跟自己打了，而且，还是一个实力不错的家伙，在那边兴奋得跃跃欲试。在许文说了来吧之后，他直接就窜了过去，猛然间就是一拳砸了过去。路金森爆发力惊人，此刻已经是相当于气感境界的高手了，这一下发作，立刻就像是雷霆万钧，给人强大的震慑。
　　不过，那个许文也不是吃素的，他的动作奇快，身子一动，居然就偏离了路金森的攻击路线。随即，手一抖，居然直接就抖出了两个圆环，有了圆环在手，许文的实力似乎更进一步。
　　“什么玩意儿？”路金森显然不太适应华夏武术，在许文耍得花样百出的圆环面前，居然有些坚持不住的样子。许文的圆环，也真的煞是厉害，就连秦帝看了，也是暗自点头。锁，砸，锤，套，圆环四个招数，被许文使用得是风生水起，异常高妙。
　　看到许文的圆环，秦帝忽然间就想起了自己看到的一部武侠小说。古龙的《七种武器之多情环》，似乎那里面也是用圆环的，也是这般的厉害。看来华夏武术果然是博大精深啊，自己以后还是要小心一些，免得着了别人的道。
　　路金森被圆环压制，顿时有些恼了，他的境界是要比许文高出一层的，现在却是被压制了，还是在秦帝的面前。这一点，是路金森无论如何都无法忍受的，他终于忍不住了，咆哮起来，然后整个人身体也有了一丝微妙的变化。金刚之身！
　　所谓金刚之身，就是运转斗气，将自己的身体弄得宛若金刚一般，坚不可摧。当然，这一招是需要耗费很多斗气的，一般情况下，路金森也是不敢轻易使用。不过，这一次为了面子，他却是不得不博了。
　　圆环再一次锁上了路金森的胳膊，不过，这一次却是没有半点用，路金森的胳膊就像是石头一样，坚硬无比。而路金森的力气却是奇大，胳膊用力一动，差一点就把圆环给夺到了自己手上。
　　看到这一幕，许文脸色大变，赶紧一个后退，好不容易将圆环收回到了手里。他一手拿着一个圆环，神色紧张看着路金森。许久，似乎终于下定了决定一般，只见他双手在圆环上轻轻一抚，顿时，两个圆环就变成了九个圆环，而且，上面都是有锋刃的样子。
　　秦帝吃惊得站了起来，他眼神之中露出欢喜神色，这是传说中的九连环啊。没想到这个许文名不见经传，居然还会这么一门绝学。下一刻，秦帝就验证了自己的判断，只见许文双手一抖，那圆环居然就接合到了一起，成为了一个圆环长链，上面刀锋森寒，让人望而生畏。
　　许文也不说话，直接就挥舞着这圆环朝路金森砸了过去。
　　时而像是一条鞭子，抽过空气，激荡起破空的声音。
　　时而又像是一条毒蛇，猛然间跃出，给人致命一击。
　　总之，这九连环在许文手里使出来，威力奇大，杀伤力惊人。终于，路金森一着不慎，还是被这九连环给刮了一下，饶是他施展出了金刚之体，斗气护身之绝学，却还是被刮下了好大一块肉来，血流如注。
　　“路金森。”秦帝喊了他一句，想要让他下场。
　　不过，这个时候耳边却是传来了一个声音，是安德鲁的。听上去有些古怪：“这下子他要狂暴了。你不在的这段时间，路金森最终还是练成了暴熊突击，他可是吃了不少苦头啊，就是为了追赶上你。”
　　安德鲁叹息了一口气：“不过，他也真的是傻了，你这样的变态诞生，就是为了打击别人的，这个世界上怎么还会有人比得过你？他无论怎么追赶，却只会离你越来越远，你看看我就很有自知之明，我就做你的小弟，你要是实力越强，我的好处就越多。”
　　秦帝顿时哭笑不得，这个家伙，真是让人无语。秦帝顿时神色一冷：“那你也要抓紧了啊，你要是实力不济，我也没必要收你做小弟了。”
　　秦帝这话说出来顿时让安德鲁脸色发苦，他赶紧转移话题：“看他们的战斗，哇，好精彩啊。”
　　不用安德鲁说，其实秦帝一直都是在关注着场内。路金森被九连环弄伤了之后，整个人更是狂暴起来，他的气势越发高涨，眼神之中一片赤红，忽然间，他发出了一声低吼，却是一下子就冲了上去。暴熊突击，终于发动！
　　所谓暴熊，其实就是狂暴之熊的意思。想要做到这一点其实很简单，只要注射激素就行，在高科技的辅助下，可以让人的潜力发挥出来，速度，敏捷度，都会大幅提升。不过，想要练成暴熊突击，却不是很容易的事情。
　　因为暴熊是没有意识的，最终会在激素的作用下彻底沉沦。而暴熊突击，却是可以用强大的意志力克制住内心的那种嗜血，保持一定程度的冷静。冷静的暴熊无疑更加可怕。路金森此刻，就是那一头冷静的暴熊！他的身体几乎是化成了一道残影，直接就朝许文扑了过去。
　　许文面色大变，敏锐的感觉到了这里面的危险，他手中的九连环赶紧一甩，然后挡在了胸前，构造成了一道防线，试图阻挡这一次攻击。不过，一切都是徒劳的，路金森爆发之下，秦帝可能也要暂避锋芒，更别说许文了。
　　砰的一声，暴熊突击终于撞上了九连环。九连环只是坚持片刻，就彻底崩溃了。而许文，也是被巨大的撞击力撞得飞了出去。路金森，完胜！


第503章 薛佳宜
　　“你赢了。”许文爬起身体，只觉得自己五脏六腑都移位了一般，整个人痛苦异常。这次被打败，对许文的心理无疑是一次极大的重创。这些年许文一直都隐藏着实力，他九连环的功夫也只有少部分知道而已，甚至就连沈飞也不知道他在九连环上的造诣。
　　许文觉得自己的实力应该不逊色于一方大佬了，可是今天，在这里，却是被一个名不见经传的人给打败了。挫折，这绝对是一次挫折，以至于许文心灰意冷，甚至连儿子的事情都不想提及。
　　“过来签字。”
　　一个倒霉的人让自己获得安慰的方式，无非就是看到一个更倒霉的人。石惊天此刻就是这样的心情，看到比自己实力要高深的许文直接就被打趴下了，虽然他从某种程度上是跟许文处于统一战线的，但是，却还是忍不住幸灾乐祸。
　　因此，他直接就晃动着手里的效忠书，对许文说道。
　　许文也懒得计较石惊天的无礼，他直接就走了过去：“这是什么？”
　　“签字。签字完毕之后，你就可以把你的儿子领走了。”石惊天忽然觉得当秦帝的代言人也不错。起码，他可以狐假虎威，在这些人面前居高临下。要知道，在此之前，每次遇到许文，他都得甘拜下风呢。
　　许文看了一眼那张纸：“效忠书？”
　　“签字，或者死。”秦帝直接就扔下这句话来。
　　石惊天看到许文似乎要挣扎的样子，直接就是一脚把他踹进了深渊：“还是签字吧，这个家伙是秦帝。你要是不签字的话，他会扶植你的竞争对手取代你。到时候，你想想你的下场，想想你家人的下场。大家都是迫不得已啊。”
　　听到了石惊天的话，许文顿时从脊梁骨泛起了一阵寒意，这家伙实在太可怕了。扶植竞争对手，这一招，真是狠辣啊。无奈的，许文只好拿起笔，签字完毕，然后进去领人。
　　就这样，一个个人到来，最后不管是出没出手，但是最终的结果只有一个，都是不得不在效忠书上签字。
　　时间转眼就到了傍晚，夕阳西斜，约莫再有半小时时间，黑暗就会彻底的降临。
　　“七张效忠书，苗疆地下世界一共只有十一个战将，我们已经囊括了大半了。”
　　秦帝点了点头：“那个小子的家人还没来？”
　　秦帝说得那个小子就是薛定一。都这么久了，其他人陆续到来了，只有他的家人一点消息都没有，似乎，他就是被遗弃的人一般。
　　“把他带过来吧。”秦帝想了一下说道。
　　符云仙答应了一声，就朝地下室走了过去。很快，薛定一就被带到了秦帝面前。这小子还是很倔强的样子，看着秦帝，一副你把小爷怎么样的样子。
　　秦帝顿时笑了起来，说真的，他还有些喜欢这个小子。看到他，他会想起自己，没错，薛定一就像是年轻版的自己。
　　“你没有联系你的家人吗？”秦帝翘起二郎腿，看着这小子说道。
　　薛定一哼了一声，没有说话。其实他根本就没打出去电话，他的父亲身体不好，他根本就不想让他担心，所以，他之前打电话完全就是装腔作势。不过，这话他却是不肯跟秦帝说。这个家伙这么嚣张，跟他说了也铁定没用。
　　秦帝笑了一下：“你觉得跟我穷横是一个明智的选择吗？”
　　“不然怎么样，你别欺骗我了，你是不会放过我的。你这个骗子。”薛定一想起秦帝之前让自己等人道歉的行为就一阵阵痛恨。这家伙还是人嘛，连小孩子都骗。
　　秦帝笑了一下：“是不是觉得很委屈？我告诉你，在我眼里，没有什么小孩子――你觉得你这么大还能是小孩子？在我眼里，只有敌人跟朋友，不能做朋友的，不能跟我相安无事的，那就是敌人。对敌人，毫不手软，你也要记住这一点。”
　　薛定一看了秦帝一眼，苦笑起来：“你让我记住干嘛？我记得这个东西有什么用，反正我活不了了。”
　　秦帝纳闷的看了薛定一一眼：“什么意思？你没通知你的家人？”
　　秦帝的神色顿时有些凝重起来。薛景仁无疑是比较重要的一个人物，听这个臭小子的口气，似乎他根本就没通知到他。这怎么可以？秦帝准备拨打石惊天的电话，让他代为通知。就在这个时候，一声惊呼声响起：“美……美女！”
　　是安德鲁的声音。秦帝看了过去，却看到安德鲁手舞足蹈，目光之中充满了激动。
　　顺着安德鲁的视线看去，却看到在夕阳余晖之中，有一个白衣少女款款而来。这个少女背后背了一把长剑，脸上戴了一个斗篷，就像是仙女一样。朦胧之中带有美感，漂亮之中透出迷蒙。
　　不得不说，这个造型真的很拉风，难怪安德鲁一下子就被震住了。
　　“老大，这是不是你的女人？”
　　“不是。”秦帝摇摇头。
　　“这样我就放心了，你们谁也不能阻挡我，这个女人是我的！”安德鲁立刻就冲了上去。
　　“美女，有什么可以为您效劳的吗？”安德鲁很是绅士的说道。
　　白衣女人看了安德鲁一眼，似乎笑了一下，又似乎没笑。不过，话语却是很甜：“有。”
　　“什么事？热忱为您效劳。”安德鲁越发的绅士起来。他对自己的容貌很自信，他甚至觉得自己的老大秦帝都比不过他。
　　“滚开。”白衣美女却是根本不理会安德鲁，直接朝前面走去。
　　安德鲁顿时傻眼了，之前还说帮忙的，怎么让我滚开了？他正在那边纳闷呢，路金森却是走了过来，冷酷的说道：“说了让你好好学习华夏语的，现在跟不上了吧？哦，也许你的脑子根本就不够用。她的意思就是，你滚开，就是对她最大的帮助了。”
　　“啊。”安德鲁顿时傻眼了。
　　而这边，秦帝等人却是乐开了花，笑得前俯后仰的。这个女人，倒是有些意思。
　　“姐。”忽然间薛定一却是开口，叫了这么一声。顿时所有人都看着这个白衣女人，这女人居然是薛定一的姐？
　　“不介绍一下？”秦帝笑眯眯说道。才说完，却是被符云仙掐了一下。秦帝顿时哭笑，八成符云仙是误会了，自己怎么可能随便就跟美女发生关系呢。他真的只是想问问这个女人是什么来头而已。
　　“我们走。”女人却是根本不理会秦帝，直接就准备拉着薛定一离开。
　　秦帝眼中精光一闪，然后身子一动，就挡在了女人的面前，笑眯眯的：“你似乎忘记了一件事情。这里，是我的家。这里的事情，只有我才能做主。”
　　“他是我弟弟。”白衣女子看着秦帝，她的视线从斗篷纱巾里投射出来，给了秦帝很强的压力。秦帝知道，这个女人实力恐怕也不容小觑。
　　“那又怎样？我只知道，在现在，他是我的阶下囚。想要带走他，没问题，付出代价就可以了。”秦帝双眼逼视这个白衣女人，“你准备付出什么代价？”
　　白衣女人笑了起来，声音清脆：“一直都听说秦帝比较猥琐，今日一见，果然如此。韩雪霏怎么会认识你这么一个混蛋？”
　　“你认识雪霏？”秦帝顿时激动起来。
　　自从上次韩雪霏因为照顾她父亲离开之后，就再也没跟秦帝联系过。秦帝那叫一个郁闷，不过，蓬莱阁地址比较神秘，他却是不知道去哪里寻找。忽然间听到有个人说起了韩雪霏，他心头的激动自然是不必说。
　　白衣女人冷笑说道：“我为什么要告诉你？嘴长在我自己身上，我愿意告诉你，我就告诉你，不愿意告诉你，你能怎么着？”
　　“你必须告诉我。”秦帝顿时怒了，不容置疑的吼了起来。
　　白衣女人神色却是一下子变得淡定无比：“哦，你想要知道？这也不是不可以！要不然这样好了，我们来打赌吧。要是我跟你比试，你赢了，我就告诉你韩雪霏的下落。要是你输了，你就把我的弟弟交还给我，如何？”
　　在这一刻，这个女人体内似乎一下子就爆发了滔天的战意，这股战意极其强大，隐隐还带有几分嗜血的味道。秦帝的神色顿时凝重起来，这个女人不简单啊，肯定是经过血与火的考验的。秦帝忽然间想起了一个人名，忍不住叫了起来：“你是血观音薛佳宜？”
　　秦帝记得韩雪霏似乎提过，她有一个师姐，很是厉害，青出于蓝而胜于蓝，号称是血观音。因为她对敌人无比友善，就像是观音一样，而对对手却是辣手无情，出手必然见血。这个人就是血观音。秦帝记得当时血观音的境界似乎就已经是气感巅峰了，这么久时间过去了，她难道又突破了？
　　秦帝顿时露出了几分欣喜神色，他最喜欢的就是强大的敌人了，薛佳宜来了，那自然是极好的。他大笑说道：“你不觉得你的这个赌注太小儿科了么？我们直接就赌人。我输了，我归你，你输了，你归我！”


第504章 长河落日
　　“不可以！”符云仙顿时要疯了，这个家伙脑子没病吧？赌就赌好了，没事居然赌人，这简直就是天下奇闻啊。这要是赢了还好说，了不起就多了一个姐妹。反正秦帝的小弟弟都差不多分成十份了，十分之一跟十一分之一似乎也没太大的区别。但是赌人，这玩笑就大了。难不成自己跟那些女人一股脑都归了这个女人，这叫什么？群百合？
　　而跟符云仙态度截然相反的是安德鲁这三人。这三人是唯恐天下不乱，直接就在那边拍手叫好。就连一直都很冷酷的路金森也是忍不住露出了一口白牙，在那边裂开嘴大笑。
　　“姐，别跟他赌。”薛定一也是有些担心自己的姐姐。又或者说，他对秦帝的实力比较畏惧，坚决不同意自己姐姐跟秦帝赌。
　　薛佳宜却是冷漠的一笑：“好，赌人就赌人，我看看到底谁才会获得最后的胜利。”
　　“好。你们让开。”秦帝也立刻来了精神，冷喝一声，让其他人让开了一个场地。
　　符云仙看到这个事情已经无法避免了，只好接受，她此刻除了祈祷，还能做什么呢？
　　白衣女人将斗篷拿了下来，顿时让人眼前一亮。她应该不是纯粹意义上的美女，不过，身上却是有一种很特殊的气质。如果一定要用一个词语来形容的话，那就是，空灵。没错，就是空灵，她就像是山野间的一缕闲云，云卷云舒，让人看一眼，都觉得心头舒畅。
　　而长剑在手，更是让薛佳宜多了几分出尘的味道。安德鲁什么时候见过这如诗如画的女人，顿时眼睛都直了。要不是秦帝是他老大，估计这厮现在就会改变立场，直接就转去支持薛佳宜了。
　　秦帝暗自点头，别人看气质，他却是看功底，这个薛佳宜身上有一种沉稳，这个女人在剑法上的造诣已经达到了那种运转随心的地步了，是自己的劲敌。秦帝不敢怠慢，也是用手一抖，顿时，昆吾刀到了他的手里，刀光闪烁，在这薄暮时分居然还闪现出逼人的神芒。
　　“好刀。”薛佳宜顿时神色一亮，也是将自己长剑抽了出来，“我这把剑名叫舒云，使用此剑以来，还从来都没遇到过敌手，希望你的刀不会让我失望。”
　　“我觉得你应该担心你的剑才是。”秦帝哼了一声，“别上来就被我给砍断了，那才叫丢人。”
　　“原来你就只会口舌功夫么？”薛佳宜打击秦帝的气势。
　　不过，跟秦帝玩这套，她还嫩了点。秦帝一句话就让薛佳宜俏脸通红，身子微微轻颤，却是被气到了。
　　秦帝说道：“我口舌上的功夫的确不错，有机会可以让你尝试一下。不过，我更擅长的是刀剑上的功夫，来吧，让我看看你到底有多么厉害，居然敢跟我赌。”
　　“找死。”薛佳宜被秦帝轻薄了一下，顿时怒了，手中长剑一抖，顿时抖了一个剑花，然后随意就是一个架势，长剑划破了长空，让站得远远的众人都能感觉到一丝寒气侵骨的感觉，这个女人的剑法居然达到了气息离体的境界了。哦，说起来很是玄妙，其实用通俗的话语来说，那就是她练成剑气了。
　　薛佳宜用剑之后，再不客气，一剑又是一剑，一剑紧似一剑，剑法如同潮水一般，又好似奔流一样，连绵不绝。这剑法，正是传说中的春水剑法。
　　诗云：离愁渐远渐无穷，迢迢不断如春水。这春水剑法，就是取离愁缠绵之意，不仅仅剑法连绵，而且剑意之中也是多了缱绻惆怅的味道，谁在这样的气氛之下呆得久了，就会不自觉的受到英雄。
　　而薛佳宜却是冷淡孤僻的性格，用这春水剑法可谓是恰到好处，正好可以发挥其全部的实力。
　　秦帝凝神静气，小心应付。高手交战，一个先机往往就可以左右战局，秦帝之前略微有些轻视这个小娘们，让她先出手了，这一下，直接就被薛佳宜给压制住，许久都腾不出手来。不过，秦帝也不是易于之辈，他知道，这个时候，只能静静等待时机。
　　终于，在薛佳宜剑法出现了一丝空荡的时候，秦帝终于动了。五虎断门刀法，已然施展了开来。五虎断门刀讲究的是一个大开大合，跟春水剑法正好是两个路数，秦帝豪气干云，刀光闪烁，就像是雪花一样飞了开去，很快就将之前的那一丝劣势扯平了。一时间，两个人相持起来。
　　不过，秦帝体内真气运转不停，无比雄浑。而薛佳宜毕竟是一个女人，主要是靠剑法精妙在支撑，如果一直相持的话，薛佳宜必然会落败。这一点，秦帝知道，薛佳宜也清楚得很。
　　很快，薛佳宜就做出了反应，她不能让被动的局面继续下去了！手中长剑一动，剑法忽然间就有了玄奇的变化，之前还是沼泽地一样泥泞，下一刻就像是苍鹰一样高远。没错，薛佳宜终于开始使用她压箱底的绝活了，蓬莱阁镇派剑法蓬莱剑法。
　　这个剑法是何人所创，已经没有人知道了。不过，不管是谁，见识过这个剑法，都不得不在心里说一句，好剑法。蓬莱剑法走得是奇诡的路数，招式往往会出人意料，让人难以捉摸，绝对是上佳剑法。
　　这个剑法韩雪霏也会，甚至还在秦帝面前展示过，秦帝还是有些熟悉的，所以，看到这剑法施展出来，秦帝却也是毫不吃惊。不过，很快，秦帝就陷入了震惊之中，他发现，薛佳宜居然将这一门剑法练到了几位高深的层次了。
　　蓬莱剑法一共有三层。第一层，六招。第二层，三招。而第三层，只有一招。薛佳宜现在使用的剑法明显不是第一层的招式，第一层招式秦帝在韩雪霏那里见识过，绝对不会认不出来。
　　看到这忽然而来的异变，秦帝就知道，薛佳宜是要出绝招了，他也不敢怠慢，精神立刻就紧绷起来，而手中的刀锋也是越发的明亮。在这暮色之中，秦帝的刀，就像是月亮一样醒目。
　　“来吧。”秦帝低吼一声，整个人就像是踩着风火轮一般冲了上去，两个人错身而过的间隙，他一声轻哼，昆吾刀已经仿佛大漠狂沙一般直接就朝薛佳宜卷了过去。这一招，正是风卷狂沙。
　　薛佳宜的眼睛顿时亮了起来，她手中长剑连连点出，一瞬间，也不知道点出去了多少下，而秦帝这一招风卷狂沙似乎在这长剑连点之下，也是有些支撑不住的样子。
　　用一个形象一点的比喻来说，秦帝这风卷狂沙直接就形成了一个沙幕，而薛佳宜的长剑，却是在这沙幕上点出了一个个的破洞。沙幕自然是不复存在，这一回合，算是薛佳宜小胜。不过，薛佳宜却是不满足这小小的胜利，她娇喝一声，长剑在空中一卷，好似星光点点，居然反客为主，化守为攻，直接就朝秦帝攻击了过来。
　　凛冽的剑光之中，剑气纵横，这一招，正是蓬莱剑法之中的绝技，号称是一剑横扫八方难敌的剑傲苍穹。这一招剑法使了出来，秦帝顿时头皮发麻，那漫天星光涌来，秦帝的昆吾刀就像是明月一般，直接就被包裹在了其中。明月虽然厉害，又怎么比得过星光那么灿烂？
　　“老大不会输了吧？”安德鲁顿时有些紧张起来。
　　茉莉却是哼了一声，不过，这一声哼里，也是带有几分不自信。这一招剑法实在是太厉害了，这个女人使出来更是将剑法发挥到了极致，秦帝真的还有胜算吗？
　　而路金森却是整个人都呆住了，在雾霭之中，他整个人完全隐没，只看到那一口白牙。嗯，这厮吃惊得嘴都闭不上了。华夏国里居然会有这么多的高手，真是出乎他的预料啊。
　　至于符云仙跟薛定一，那就别说了，这可是决定生死的关键时刻啊。秦帝是符云仙的爱人，而薛佳宜却是薛定一的姐姐，两个人自然都期盼自己的人获胜。
　　就在这众人目光关注之下，秦帝却是终于动作了起来，他的刀猛然间也是绽放出神光，此时此刻，这刀，不再是明月，而是太阳。星光再灿烂，又如何遮挡得了太阳的光芒？秦帝刀锋一转，角度异常诡异，配合他的步伐，更是让人生出了飘渺无踪的感觉。就这样，但听到一声声脆响，一瞬间，刀与剑，也不知道激发出去了多少道，碰撞了多少下。
　　足足过来一分钟，世界才彻底安静下来。夜色笼罩死也，所有人都看着秦帝跟薛佳宜，在等待最后的结果。好在，没有流血，这对所有人来说，都是一件好事。
　　就在大家心里这样想的时候，薛佳宜却是嘴一张，一口鲜血喷了出来。她却是在秦帝刀法震荡之下，受了不轻的伤势。不过，她却还是站住不倒，抬起头，看着秦帝问道：“刚才那叫什么招式？”
　　“长河落日。”秦帝傲然说道。这一招，就是大漠刀法第二式。大漠孤烟直，长河落日圆，这是大漠之中特有的景象，那个奇才就是从这里得到启发，创建出第二招的。


第505章 分化击破
　　“好一招长河落日啊。”薛佳宜叹息一口气，“我输了。不过，如果我力气再大几分，你未必就可以赢我。”
　　秦帝轻轻一笑：“这个世界上最让人觉得好笑的事情就是如果。如果可以，我还想像哪吒一样，一生下来就迎风便长呢。如果可以，我还想在我娘亲肚子里开一个洞府，在里面就练功呢。你觉得，这可能吗？”
　　“愿赌服输。”薛佳宜被秦帝呛得脸色有些难看，“好吧，你说，你要怎么做？告诉你，你别想玷污我，不然的话，我宁死不从。”
　　秦帝哼了一声：“你也太看得起你自己了吧？就你那姿色，都没二两重，哥还不稀罕呢。快点说吧，韩雪霏的下落，我要立刻马上迅速的知道。”
　　薛佳宜脸色顿时发白，秦帝说话也太损了吧，自己好歹也是个美女。虽然自己不喜欢把这个名头挂在嘴上，但是，自己确定是美女无疑。但是在这厮的话语之中，似乎自己根本没啥姿色一般。这让薛佳宜难以接受。
　　对于女人而言，姿色这东西只能是自我否定，别人否定那就跟掀翻她家屋顶一样，会酿成极其严重的后果。虽然薛佳宜不是普通女人，但是在这一点上却也是不能免俗，她见秦帝完全的无视了自己，不由得一阵郁闷，神色越发的清冷了起来。
　　“愿赌服输。”看到薛佳宜怔怔看着自己，秦帝直接就笑眯眯丢了这么一句话出来，顿时让她一阵无语。
　　“韩雪霏她没事，她好着呢。阁主他快恢复了，雪霏她可能在最近就会出来，应该就是在十几天之后吧，你们不是有什么竟擂吗？她也会参加的。”
　　时隔这么久，秦帝终于听到了韩雪霏的消息，心里顿时充满了激动。他站在那里神色怔怔，心情很是复杂的样子。符云仙看到这一幕，心里不由得叹了一口气，看来韩雪霏在秦帝心头的地位是无人能及啊。自己只能争取第二了。不过，争取第二似乎也需要本钱啊，想到秦帝说得话，符云仙就是一阵阵的郁闷，自己现在对滚床单已经有阴影了，貌似在这场竞争之中会处于不利的境地。
　　不管了，现在也只能走一步看一步了。而且，自己也不是没有事情做，比如面前的这个人……符云仙想到秦帝居然赢了赌注，将这个女人赢到了手，心里就是充满了郁闷的情绪，她一定不能让这件事情发生。虽然秦帝对这个女人很是不屑的样子，但是，只要是女人，还是漂亮的女人，都会有吸引力的。
　　想了一下，符云仙悄悄走到了秦帝身边，掐了他一把腰间软肉，低声说道：“对这个女人，你准备怎么处理？”
　　“还能怎么处理？”秦帝一脸奇怪的看着符云仙，“她都是我的人了，你说怎么处理？”
　　“好啊，你心里真的是想把她给收了啊？你真是一个禽兽！”符云仙咬牙切齿。
　　秦帝嘿嘿一笑：“其实也不是没有办法。只要你付出一点，我就不要她了。”秦帝在符云仙的身上瞄了起来，神色间充满了欲望气息。
　　符云仙顿时脸红了：“你说的是不是真的啊？只要我跟你，你就不跟她？”
　　“嗯啊，有你我就足够了啊。”秦帝赶紧开口应允起来。
　　符云仙似乎终于下定了决心：“好，我答应你，你说话要算话。”
　　秦帝顿时嘿嘿一笑：“当然要算话了。因为，我本来就没准备怎么她。”
　　符云仙的心里顿时明白过来了，自己被秦帝这厮给耍了。这个家伙真是可恶啊，居然利用自己的同情心直接玩了这么一招，真是相当漂亮。符云仙想到居然被秦帝得逞了，顿时郁闷异常，恨不得狠狠踩秦帝一脚。不过，秦帝却是漂亮的一个闪身，却是脱离了自己的视线。
　　“好了，现在都是自己人了，赶紧进去吧。晚上就在家里随便弄些吃的。”秦帝想到自己居然弄了这么多张效忠书，心里就是异常满意。而得到了薛佳宜这个悍将，更是让秦帝心里充满了得意，有了这东西在手，自己就可以进一步去对付那些大佬们了。
　　在别墅里面坐好了之后，秦帝先是看着一脸忐忑的薛佳宜说道：“你放心，从现在开始你就是我的打手，我对你没有半点念想的。你跟雪霏那么熟，我也不好意思下手不是？”
　　听到秦帝这么说，安德鲁顿时来劲了，他第一看看到薛佳宜，心里就对这个美得冒泡的女人产生想法了。而路金森也是蠢蠢欲动，这两个男人知道自己两者之间必有一战，目光对视的时候，隐隐居然有了火花在跳动。
　　“咳咳。”秦帝赶紧打断了这两个男人的臆想，大声说道：“好了，现在我们在苗疆地下世界的初步布局就算是完成了。那些人不想让我拿下苗疆，还结成了一个狗屁联盟，我会让他们得逞么？不会，绝对不会！有了这些效忠书在手里，可以说，苗疆地下世界已经是我们囊中之物了。”
　　“不过，我们也不能掉以轻心啊，还有很多人对我们虎视眈眈，就比如那十个所谓大佬组成的联盟，简直就是狗屁。对此，你们有什么看法？”秦帝看着符云仙等人说道。
　　这里面也就符云仙清楚，其他人都是一头雾水。
　　符云仙无奈，只好帮着秦帝解释了一下。
　　听到符云仙的话，安德鲁顿时竖起了大拇指：“老大就是老大，真是牛逼，你就是规则的颠覆者啊。不过，我说句不好听的话，如果我是大佬，我也会对你有意见啊。你随便杀人，别人当然很害怕了。”
　　“我勒个去，说话要讲良心的好不好？谁随便杀人了？都是那些人在惹我。好了，不要说那些废话了，还是说正经事要紧。不管怎么说，现在他们的小联盟态势已成，一定要跟我过不去，我们到底应该怎么选择，是妥协，还是直接来硬的，大家发表下意见吧。反正我们就这么一点人手，是战是和，你们看着办。”
　　秦帝太不厚道了，直接就把皮球这几个人，顿时，这几个人都是面面相觑。毫无疑问，这是一个非常棘手的问题。半晌，几个人都是没有半点反应。
　　秦帝叹了一口气：“看来指望你们真的是没戏啊，好在我聪明绝顶的脑袋瓜里已经有了抉择。”秦帝打了个响指：“云仙，你过来一趟，准备记录。”
　　顿时，所有人的视线都落在秦帝的脸上，想看看这厮怎么解决问题。
　　秦帝微微一笑，说道：“首先，我们要对这十个大佬区别对待。看看这里面有哪些人是强硬派，有哪些人是温和派，有哪些人是两面倒派。云仙，我想你对此也有了一些看法吧？”
　　“当然。”符云仙早就有了准备，她似乎一切都熟记于胸，款款道来，“这些人里，上次参加了秦门立派的人对你还是比较温和的，因为他们可能也见识了你的实力。就比如这黔南吕氏三兄弟，还有川东贾胡子，粤北王半洲，他们都是比较温和的，算是不得不卷入其中。”
　　“强硬派，也有三人，比如川南褚大全，青海冯云山，关东朱大力，这几个人就对你很是不满意，说你一个小辈居然搞风搞雨，太不像话了。”
　　秦帝看着符云仙，啧啧称奇：“看不出啊，你还有这个能耐，居然知道收集资料了。而且，资料还是这么详细，真不简单呀。”
　　符云仙得意一笑：“那是当然，也不看看我是什么人。还有四个人，比如漠北张三疯几个，他们就是墙头草了，反正随便对付不对付你，对他们没什么损失。不过，联盟起来抵制一下你也没什么坏处就是了。”
　　“好，我知道了。对这些人就要区别对待了。比如那些温和派，你就给我发去我的贺卡，就说我们愿意保持彼此之间的友好，永不相犯，大概就是这个意思。”
　　符云仙奋笔疾书，然后抬头问秦帝：“那些墙头草呢？”
　　“欢迎来搞。”秦帝冷哼一声，“不过，后果自负！”
　　“哇塞，老大，你太酷了。”安德鲁不由得竖起了大拇指，赞叹了一声。
　　符云仙也是被秦帝这豪气干云的一句话弄得有些热血沸腾起来，赶紧追问：“那对强硬派呢，是不是就写我要杀你们全家。”
　　“你这样写这不是刺激他们嘛，绝对不可以。”秦帝沉吟片刻，也是觉得有些棘手。许久，他才做出了决定，说道：“你就这么写。不满只能放在心里，逼迫只会让我过激，如果老子生气了，你们全家跑不了。”
　　“好湿啊好湿。”安德鲁的大拇指不知道是第几次竖了起来。
　　秦帝呵呵一笑：“生平无所好，就好些吟诗作对，见笑了。嗯，就按照这个话给我传递过去，要是这些人还不知道好歹，老子就给他来一出大的。”
　　听到秦帝的话，茉莉安德鲁路金森三人都是兴高采烈，就跟过大年似的：“必须要来大的，我现在都有些期待起来了。”
　　看到秦帝这几个昔日战友，符云仙顿时在心底哀嚎一声，这几个家伙实在是太可怕了。还好，自己不是他们的敌人。


第506章 有鬼
　　临江市某处别墅，两个人坐在黑暗之中。这两个人，就是上次谈论雇佣兵暗杀秦帝事件的那两个人。
　　那个苍老的声音开口说道：“事情的进展怎么样了？”
　　“秦帝让很多战将签署了效忠书，这小子真是一个歪才啊，居然歪打正着，连这一招都使了出来。这样的话，他就占据了大义，毕竟苗疆实际上是处于这些人的控制之下，他掌控了这些人，就是掌控了苗疆。谁也想不到他的动作会这么快，其他很多势力甚至都来不及反应。”
　　“我早就说过让你们不要小看他，你们还是小看他了。现在说这些已经为时过晚，那大佬联盟那边又怎么样了？”苍老的声音似乎带有一丝怒意，不过，最后却还是忍耐了下去。
　　另外一个男人感觉到了老人的那丝不满，更是大气都不敢出，他小心翼翼的站在一边，小心翼翼说道：“大佬联盟那边倒是没什么，还是保持了威压的态势。不过，秦帝那边却是有一件很有趣的事情发生。”
　　“哦，是什么事？”老人的声音之中带有一丝好奇。似乎，他就是一个看戏的，现在急切想知道戏的下一步走向一般。
　　“秦帝给那是个大佬都去了信函。这家伙倒是有意思，居然还知道区别对待，将十个大佬分成了三个派系，分别发了不同的信函过去。”
　　“嗯。”老人的意思就是让他继续说下去。
　　那个男人沉吟片刻，组织了一下措辞，这才继续自己的话语：“其他人我不知道，反正川南褚大全那几个人，都是暴跳如雷，据说他们要跟秦帝不共戴天了。”
　　老人唔了一声，不置可否，不过，最后甩出来的一个问题却是让男人心头一惊。
　　老人问道：“是不是不共戴天我不知道，我就想问你，他们做出了什么反应没有？”
　　听到了老人的话，男人顿时脸色有些难看，他仔细一想，就明白了老人的用意。那几个家伙，别看蹦Q得挺欢的，但是，实际上却是没有任何的行动，这岂不是意味着他们妥协了？想到了这一点，男人身子一阵发寒，他觉得自己似乎低估了秦帝的威慑力了。
　　“不得不说，秦帝真的是一个很奇怪的人啊，可惜，他根本不能为我们所用。”老人摸了摸怀中的玉佩，似乎想起了什么，神色一片寂寥。许久，他这才停止了思索，神色冷淡，下达命令说道，“我们还是不要坐以待毙了，等待那什么狗屁大佬是根本没有用的。你指望一群羊去对付一只狼？哦，现在是一群狼了，不是来了好几个他的战友么？那都是秦老七的人。”
　　男人的脸色变了一下，他对秦老大这个名字说不出的忌惮，他点了点头：“不过我们现在要怎么做？重点布局竟擂么？那这苗疆之地是不是就要让给他了？”
　　“废物！这些还用问我么？具体怎么做你不该知道？苗疆是个神奇的地方，你不觉得你的思路实在是太狭隘了一些？”老人冷哼一声，直接站起身，慢慢朝外面走去。
　　男人站在原地，想了片刻，脸上顿时露出了一丝笑容。他知道应该怎么做了。
　　※※※“闹鬼啊。”
　　在别墅里住了两三天了，这一天早晨，秦帝正在穿衣服，忽然间却听到安德鲁发出了一声惨叫，然后面色苍白就走了出来。
　　秦帝赶紧推门走了出去，眉头一皱，问道：“怎么回事？”
　　安德鲁还是有些心惊的样子，指着自己的房间：“闹鬼，真的是闹鬼了，我记得昨晚我睡着的时候，房门明明是关上的。但是早上起床的时候，房门却是开着的，而且，我的衣服还被人扔得到处都是，这绝对是闹鬼了。天，华夏的恶鬼，真的很恐怖的，那些僵尸……”
　　安德鲁似乎想起了香港产的僵尸片，脸色一阵煞白。
　　秦帝正要安抚他，那边茉莉却也是冲了过俩，她的脸色也很是不好看，她的房间里也是发生了异常状态，这一切证实了闹鬼的传闻似乎并不是虚的，居然几个人都遇到了。
　　而这个时候，忽然间秦帝却是感觉到安德鲁神色有些异常，他赶紧顺着安德鲁的视线看了过去，却是发现，在自己的门上居然被人用红笔写了一个字，死！这个死字写得是张牙舞爪，非常有杀气。
　　“这到底是怎么一回事？”秦帝有些抓狂了，他觉得，这个别墅也应该是有摄像头的，赶紧去查看，谁知道，摄像头直接就是停止了运转，让他无功而返。
　　符云仙这个时候也来到了秦帝身边，她的俏脸之上露出了一丝郁闷神色，小心翼翼问道：“会不会跟上次的事情有关啊？你说你看到了一个女人，难道她不是人，是鬼？不然的话，她怎么会跑得那么快……”
　　符云仙的话，让秦帝顿时觉得一阵发寒：“你别吓我啊，不是吧，如果是她的话，她干嘛一直缠住我不放？”
　　“这我哪知道啊，谁知道你是不是做了很多对不起人的事情呢。呵呵。”符云仙看着秦帝，“比如始乱终弃？”“胡说八道。”秦帝目光闪动了一下，“你说，会不会是人在作怪呢？”
　　“人？”符云仙睁大了眼睛，说道，“只能说这倒是有几分可能啊。不过，真要是人的话，也是你的风流债，肯定是找你的，哼。”
　　秦帝嘿嘿一笑：“那可说不准，也许是针对你的呢？”
　　“你别污蔑本姑娘好不好，本姑娘冰清玉洁，怎么可能跟你一样，会招惹那么多的情债？”符云仙朝秦帝挥舞了一下小拳头，很是不满意的说道。
　　秦帝嘻嘻一笑：“我重申一遍，你已经不是姑娘了，你也不再冰清玉洁了。”
　　“真肉麻。”茉莉率先看不下去了，扭身就走。走了一会，却是忽然扭过头嫣然一笑，“我还是姑娘哟，我还是冰清玉洁的哟。”说着，还朝秦帝勾了勾小指头。
　　秦帝顿时一头黑线，自己身边都是跟了怎样的一群妖孽啊，真是让人无语。
　　等所有人都离开了之后，秦帝又看了看这跟闹鬼相关的一切，心里似乎已经有了判断。他的脸上露出了一丝冷笑，哼，装神弄鬼，看我不把你揪出来。
　　是夜，月色晦暗，是杀人放火的好时光，更是装神弄鬼的好时光。秦帝躺在了床上，闭眼假寐。他的真气却是在外放，时刻观察着楼道里的一切，他有这个自信，只要那个装神弄鬼的家伙敢出来，他就一定可以把他擒拿住。
　　时间一分一秒过去，却是依然没有什么动静，秦帝终于有些忍不住了，眼皮子很是沉重，就要睡去。就在这个时候，忽然间却是一阵奇怪的响声传了过来。秦帝顿时精神一震，不过，下一刻他脸上的神色却是大变，因为这奇怪的响声很是熟悉，一下子让他想起了在谢家别墅的那个夜晚。这是虫兽行动时候发出的声音。
　　秦帝立刻就睁开了眼睛，推开窗户，朝下面看了出去，这一看，脸色更是异常难看，只见在院子那里，有四只绿幽幽的东西闪亮着，就像是灯笼一样。仔细一看，那哪里是什么灯笼啊，分明就是两条巨蟒。那巨蟒肯定有四五十厘米粗，不然的话，是绝对不会有这样硕大的眼球的。
　　“快点出来。”秦帝再也不敢怠慢，赶紧跑了出去，鼓荡真气，将声音送了出去。
　　很快，其他几个人就聚集到了一起。安德鲁率先兴奋跑了出来：“怎么样，抓到那只鬼了吗？先让我好好揍他一顿。”
　　“抓个屁鬼啊，我们被包围了。”秦帝苦笑说道。
　　安德鲁一愣：“包围？”
　　秦帝指了指外面，说道：“自己看。”
　　因为房间的灯被打开了，有了亮光，外面的一切显得是那样的清洗。
　　放眼看去，外面有很多的虫子之类的东西，已经在待命了，这些虫子即便是符云仙看了，也是心头发麻。这虫子有很多她也不怎么熟悉，有些只是在传说中听闻过而已。
　　而那边两条盘踞的巨蟒更是给人心头很大的压力，那巨蟒，起码生存了上百年的时间，不然的话，怎么会长得这么硕大？光是看着那比胖子大腿还粗的蛇身就知道，要是被它缠上的话，那铁定就是一个死得下场。
　　不过，秦帝却是发现，符云仙的视线不是聚集在那些虫子身上，也不是聚集在巨蟒身上，她却是看着一侧的几个人，似乎有些发抖的样子。
　　秦帝皱了皱眉头：“云仙，你这是怎么了？对了，你不是五毒派的嘛，也是会操控虫子的啊，你怎么这么害怕？”
　　符云仙哭丧着脸说道：“我们摊上大事了。这些家伙不是一直都不出山的吗？怎么今天要一起来对付我们来了。不行，我要跟他们谈谈。”
　　秦帝看到符云仙一副很紧张的样子，心头不由得有些纳闷起来。这些人到底是什么来头啊，怎么就连符云仙都是有些畏惧？他皱起了眉头，在脑海里开始思索起来，不过，他对于华夏的了解都不算多，更别说苗疆之地了。
　　而这个时候，符云仙却是已经走到了窗户边，开始跟那些人对起了切口。


第507章 隐世家族
　　“下面不知道有哪些朋友，我是五毒派的符云仙，能不能派几个人出来跟我说话？”符云仙的声音传得很远。这一个别墅是建造在距离山脉不远的地方，而且算是独门独院，跟其他别墅离了不小的距离，倒是不用担心影响到了其他人。
　　五毒派的名头显然在苗疆这一片还是很好用的，外面的人听到了这话，稍微犹豫了一下，然后几个人就走了出来。一个干瘦的老妪，一个秃头的男人，一个脸色阴鸷的中年妇女，还有一个神神叨叨穿着黑衣服的老头子。这四个人站到了面前，算是跟符云仙正面相对。
　　那个老妪淡漠说道：“五毒派名头不小，不过做事也不能不讲规矩。你们五毒派暗自操控地下世界，在苗疆的地区拥有自己的利益，我们没有意见，但是妄想占据全部的利益，那却是休想，我们是绝对不会答应的。”
　　符云仙脸色顿时露出几分奇怪：“我什么时候说我们要占据全部的利益了？你们几个，就是隐世家族的人吧？放心好了，我们是不会干扰到你们本身的利益的。”
　　“隐世家族？”秦帝听到这个名词，不由得有些诧异，问道。符云仙却是忙着跟别人交涉，却是没工夫搭理他。
　　薛佳宜本来不想说，但是想到自己现在的身份，只好很无奈的回答道：“有隐世门派，自然也是有隐世家族了。隐世家族的实力也是不容小觑，特别是在苗疆这一片神奇的土地上，隐世家族更是恐怖。有擅长诅咒的家族，有擅长驱虫的家族，有擅长降头术的家族，有擅长赶尸的家族，总之，五花八门，这些家族稀奇古怪，一般很少有人敢招惹。”
　　“哦。”秦帝应了一声，算是表示自己明白了。他目光继续朝楼下看去，被薛佳宜这么一说，他忽然觉得楼下那几个人神神秘秘起来。这几个人每个人又会是什么身份？
　　“不干扰我们的利益？”还是那个老妪说话。她冷笑起来：“你说不干扰就不干扰了么？你们已经影响到了我们，除非，你们现在立刻退出，不然的话，我是不会跟你们善罢甘休的。”
　　老妪的话顿时让符云仙脸色有些难看，这个要求，实在是太苛刻了一些。不过，她还没说话，秦帝直接就开口了，他声音很大，也是绝对不留余地：“滚你娘的，你去打听打听，老子什么时候受过别人的要挟了？你以为你们是什么玩意儿？”
　　秦帝的话，让符云仙跟下面的人都是面色一变。
　　符云仙脸色大变的原因自然是因为秦帝此话一出，就再也没有缓和的空间了。而下面的人，却是因为怒火上涌，他们格外的生气。此刻他们的心情就像是得意洋洋在那边炫耀武力，谁知道却是被人扔了一脸的臭狗屎。
　　干瘦老妪看着秦帝，眼神之中一片阴冷：“你们这是在找死啊，好，那我就成全你们。”
　　说完之后，老妪嘴里发出一声声呼哨的声音，下面的虫兽一个个都是动作了起来，似乎时刻都会发生冲锋一般。
　　就在别墅这边相持的时候，在两侧的山上，分别有人在窥视着这里。一处自然就是之前很神秘的那个老人那一派的。另外一个地方，却是苗疆地下世界本土的战将们，石惊天许文都在其中。甚至就连薛景仁也是参与了进来，这个夜晚对苗疆来说，无疑是决定胜负的夜晚。
　　到底是秦帝这个强龙压得住隐世家族的地头蛇，还是地头蛇们占据上风，打败秦帝这头强龙，这将会决定未来苗疆地下世界的走势。当然了，因为每个人所站的立场不一样，每个人的想法也是截然不同。
　　就比如签署了效忠书的几位，此刻内心里就是异常纠结。终于，还是石惊天打破了沉默：“如果……我只是说如果，隐世家族跟秦帝勉强抗衡的时候，我们要不要出手？”
　　效忠书就像是一个枷锁，将这几个人牢牢捆住，他们心头都很是郁闷。如果真有这样一个机会，真的无论如何都值得尝试一下。顿时，所有人都是眼睛一亮，在思索着这个事情的可能。
　　相持的时候，任何一方的助力都会是压倒骆驼的最后一根稻草，要是有了自己这等生力军的加盟，完全可以左右战局，也许，就将秦帝赶出去，甚至杀死。
　　许文神色冷酷说道：“值得考虑一下。”
　　前两天的事情对许文而言，绝对是一件很羞耻的事情，他内心里其实很不甘心，一直在想着怎么去报仇。
　　这个时候，却是有一个声音传了出来，这个人半躺靠在轮椅上，脸色很是苍白，但是，他说话的时候，其他几个人都是闪现出了一丝尊敬神色。这个人要不是因为身体原因的话，又怎么会轮到沈飞做苗疆世界的大佬？这个人就是苗疆的一个传奇，他的名字叫做薛景仁。
　　薛景仁声音很是平淡，但是说出的话却是让所有人都觉得一阵阵脸红：“你们是忘记我怎么受伤的吧？”
　　薛景仁的受伤说起来是另外一个公案了，具体谁是谁非且不去说他，但是毫无疑问，是跟苗疆本地的隐世家族有关。他也是为了整个苗疆地下世界的利益，才会受伤的。
　　许文脸上闪出了一丝惭愧。其实他之前一直都是跟薛景仁的，后来薛景仁受伤，沈飞逼宫，他一时犹豫不决，左右为难。最后还是薛景仁主动让位，这才让他免了一次心灵的煎熬。在许文的内心里，薛景仁一定都是他的大哥。可是他刚才说的话，却是完全从自己的立场考虑，这让他很羞愧。
　　薛景仁淡淡说道：“我们只要静观其变就可以了，不管是谁获胜，都不能忽视了我们，我们才是这里真正的地头蛇。而且，如果一定要挑选立场的话，我会建议你们选秦帝。你们不要忘记了他的背后到底是什么。”
　　听到薛景仁的话，其他人都是露出了思索神色。的确，秦帝的背后很不简单，一个秦家，就可以让很多人敬畏了。而龙耀的关系，有些让人摸不清楚，但是，却是真实存在的。至于蓬莱阁，这也很可能是秦帝的助力，毕竟，秦帝把人家女儿都给拐了，只要肚子大了，还怕老丈人不认？
　　仔细一想，他们忽然间觉得自己的想法实在是太够二逼了。一叶蔽目，不见泰山啊。顿时，众人都安静了下来，似乎在思索着什么。不过，这一次他们主要是在考虑到底要不要帮秦帝了。
　　不说这边几个人在那边讨论问题，单说秦帝跟那些隐世家族的人之间。秦帝直接就骂了一句娘，顿时，就让那些人一个个都开始发飙起来。特别是那个老妪，别看年纪不小，但是脾气却还是很火爆，她直接就开始调动起了虫兽，准备发动攻击。
　　一时间，下面是百虫齐动，诸兽轰鸣，黑压压一片，让人心悸。
　　符云仙叹了一口气，说道：“这就是驱虫家族的人了吧，看她驱虫的手段，应该是一等一的高手，居然可以驱动地级的虫兽了。”
　　“哦，什么叫做地级虫兽？”秦帝这个时候居然还很是好奇的追问起来。
　　符云仙白了秦帝一眼，不过，看到这厮一脸刚毅的样子，心头就是一软。是啊，人活着，要是没一点脾气的话，那活着还有什么意思呢？虽然秦帝的行为有些嚣张，直接就让自己陷入了困难境地，但是，仔细追究起来，这也不算是什么大事啊。
　　符云仙想明白了此点，立刻就是心头一松，她开始给秦帝解说起来。
　　“驱虫的手段，一共有四种，分别是天地玄黄。具体划分，就跟你驱逐的虫兽种类有关。要是只能驱使一些低级虫兽，比如蚂蚁蜜蜂之类的，那只能算是黄级驱虫术，很不入流。而稍微高级一点的，就是蛇之类的生物了，这是玄级。再高级一点，就是可以驱使一些异兽，比如黄金蟒这样，又比如我们看到的那两只巨蟒。嗯，虽然这两只巨蟒只是普通蟒蛇，但是他们生存了这么多年，级别却是不低了，可以比拟异兽了。”
　　“哦。”秦帝点了点头，他算是明白了过来。这苗疆之地果然玄奇，光是一个驱虫家族居然就有这么多道道。他本来还想问其他人的事情，而这个时候，那一群虫兽却是已经扑了上来，让秦帝不得不用心去对付。
　　秦帝之前已经遭遇过一次虫兽攻击，对付起他们来已经有了经验。与上次相比，这一次的虫兽有了极大的提升，而秦帝的实力，也是不同凡响。他眼眸一转，迅疾无比的分派下去。不过，在分派的时候，却是遇到了一个棘手的难题。一向胆子都比较肥大的茉莉，居然说有些害怕。当然她不是害怕别的虫子，而是其中一种，那虫子眼睛绿幽幽的，长相实在有些恶心。
　　就在这个时候，薛佳宜却是站到了面前，冷漠说道：“我来守这个位置吧，让她策应我就可以了。”
　　秦帝朝薛佳宜投去了一个感激的眼神，虽然自己赌赢了，但是这可是韩雪霏的师姐啊，秦帝可是不敢随便乱用她。她现在居然这么主动，自然是极好的，秦帝也很是满意。


第508章 赶尸家族的尸体
　　你肯定没见过这样一种情形，各种虫兽朝你蜂拥而来，发出的沙沙声音汇聚到了一起，简直就是让人身上汗毛都要倒竖起来。那铺天盖地的感觉，让神经最为强大的人都要为之窒息。
　　不过，秦帝却是早就有所准备，而且，对付这些东西还有很好的经验。所以，虽然有些慌乱，但是总体来说，却是波澜不惊。当然，这跟秦帝这边有很多高手也有关系，无论是安德鲁路金森，还是薛佳宜符云仙都可以独当一面，更别说秦帝这个猛男了。
　　只见秦帝手持昆吾刀，一刀下去，就是一大片毒虫尸体飞溅，简直就是恐怖异常，让人望而生畏。而秦帝似乎也是在有意演练自己的刀法一般，不断的挥刀，很快，之前运转还不太如意的长河落日，也是慢慢的有了几分圆滑之意。
　　别墅外面下面，看到那些虫兽久攻之下，那些人也是有些焦虑起来了。
　　之前的干瘦老妪神色中最为暴躁，毕竟，这一次攻击是她在策动，那些虫兽每死了一个，她的心就痛上一分。
　　“你们几个到底想要怎么样？还不发动攻击，要等到什么时候？”干瘦老妪朝一边的三人说道。
　　那个秃头的男人顿时笑了起来：“虫婆子，别急啊，让你的虫兽先攻击，我们好看看他们的战斗力，然后再做打算。”
　　“周降师，你当然不急了，我的虫兽损失，又不是在你损失，你巴不得我损失大一些，那样你才高兴。我告诉你，要是超出了我承受的底线，我就会直接撤退了。我也是失心疯了，居然跟你们掺和进来。”
　　“好了，不要吵了，虫婆子，我知道你很急，不过，急也没用啊。再说了，那些虫兽对你来说不算什么，这两只巨蟒才是你的看家法宝吧，反正山上多得是虫兽，就是花费时间培育就是了。现在让虫兽消耗他们的体力，然后我们就上去。”说话的女人就是那个脸色阴鸷的中年妇女，她是诅咒家族的人，最为擅长诅咒。
　　虫婆子顿时大怒：“你们一个个都是说话不腰疼啊，别的不说，就说你，尚彩云，你的诅咒之术为什么不用，你要是诅咒的话，他们身体虚弱，我的虫兽也损失得少一些。”
　　尚彩云阴测测说道：“我现在当然是不能用了，我是好钢，要用在刀刃上，现在发动的话，对我们的战斗根本没有半点作用，我要等待一会才使用。”
　　“不要吵了，我看时间也差不多了，要不然这样，我也派铜尸上去进攻。”在那边的神神叨叨穿黑衣服的老头子终于开口说话。他的声音无比难听，就跟鬼一样，阴森森的，他就是苗疆赶尸家族的成员，这一代最有成就的赶尸人黑耶罗。
　　赶尸家族，其实就是研究尸体的，对于操控尸体有很多办法，他们可以让尸体活动，让尸体获得战斗力。外人不了解他们的手法，所以才会觉得他们多么神秘莫测。其实，说开了，也就是那么一回事。驱虫家族驱虫，赶尸家族赶尸，那都是一回事。
　　赶尸家族的话，他们的尸体根据战斗力也会有几个分类。最差的自然就是铁尸了，这种尸体强度一般，战斗僵化，不过悍不畏死，用来对付一般的后天高手，那自然是没问题的了。
　　而更强悍一点的就是铜尸，虽然只有先天气流高手修为，但是身体好似牛皮一般，很难打破，再加上兼具铁尸的优点，又力大无穷，实在是难以应付。
　　至于银尸，那就更别说了，厉害无比，就算是气感高手，也是要退避三舍的。而金尸，完全就是存在于传说中的东西，一般人还真的很少可以见到。
　　这一次，黑耶罗就带来了五具铁尸跟一具银尸。这六具尸体就站在黑耶罗的身后，沉默得好似石头。只有那银尸偶尔显露出几分生气，跟别的尸体在一起，透出几分不同来。
　　听说黑耶罗愿意派遣出铁尸助阵，虫婆子哼了一声，却是不再说话了。有了铁尸的话，应该可以给那些人制造麻烦了。而他们几个人，也是趁机靠近，近距离观察。一边算是查看秦帝等人的动作，一边也算是寻找破绽，趁隙攻击。
　　“小心了，新的攻击要到来了，那是赶尸家族的铁尸，很厉害的，不要被他们缠上。这种东西悍不畏死，身上又没有明显的破绽，很难对付。”符云仙凝神静气说道。
　　而其他人赶紧答应了一声，随即就看着那五具尸体好似灵猴一般的攀援而来，片刻，就混杂在那些虫兽之中攻击起来。有了这五具铁尸，顿时，秦帝的等人的压力也为之骤增，很难应付。
　　而在别墅外面，那两条巨蟒，直接就将身子翘了起来，而虫婆子等人却是站在蛇头之上，近距离的查看着秦帝等人。
　　安德鲁似乎有些不太相信符云仙的话，他对冷冰冰的铁尸似乎很有兴趣，一边拳打脚踢，跟那些虫兽鏖战，一边却还是朝铁尸靠近。不自觉的，他就偏离了自己的方位。
　　而那几个铁尸中的一个，看到了机会，猛然间就是一下扑了过来。安德鲁顿时大喜过望，这个铁尸门户洞开，他很有信心一拳砸下去，直接就将这个铁尸砸碎。安德鲁不仅仅是这样想的，更是这样做的，他对自己的拳头很自信。
　　论实力，他不如路金森，但是论起力气，他却是比路金森大多了。而且，还有斗气的辅助，这一拳，绝对是异常惊人。安德鲁觉得，自己这一拳，铁定可以将那个铁尸砸扁。
　　想象总是如此丰满，现实却是如此骨感，安德鲁这一拳砸下去，根本就没有取得他意料之中的成绩。这一拳，砸在了铁尸身上，的确是造成了铁尸的震动，他身体都踉跄了一下。但是，也仅仅是如此而已。随即铁尸就猛然间扑了过来，直接就将安德鲁牢牢的抓住。而另外几个铁尸似乎也是寻觅到了血腥味，一个个也是朝安德鲁扑了过来。
　　看到这一幕，安德鲁彻底抓狂了，这些铁尸真他么的变态！而他心里也是暗暗懊恼，有些后悔自己没听符云仙的话了。这个世界上没有后悔药卖，安德鲁就算是把肠子都要悔青了，却也是无用了。那几个铁尸近在眼前，一切已经无法避免！而且，更加恐怖的事情还在后面呢。
　　只见那个抱住安德鲁的铁尸居然直接就张开了大嘴，露出了一丝腥臭味道，直接就咬了下去。安德鲁想象自己死亡的惨状，头皮一阵发麻，自己死了，居然要死得这么凄凉？真是太没天理了啊。
　　就在安德鲁以为自己必死无疑的时候，忽然间，一抹刀光带有一丝冷寒从自己颈部边上掠过。而那具铁尸的头，也是一下子被斩飞。而这头部似乎是铁尸的重要部位所在，头一断，铁尸的身体一下子松弛下来，再也不能将安德鲁紧紧抱住。这意外的变故让安德鲁顿时愣了一下。
　　随即，耳边就传来了秦帝的声音：“还愣住做什么？赶紧运转斗气，过来。”秦帝面色凝重，他刚才那一招也很是冒险，他将混元一气诀加诸在了昆吾刀之上，没想到最后居然真的可以切断铁尸的头。不过，这一刀却是耗费了秦帝大量的真气，秦帝可以感觉到，自己在切割铁尸头部的时候，那种迟滞凝结的感觉。这铁尸，真的是很有名堂。
　　安德鲁被秦帝一吼，顿时醒悟，赶紧运转斗气，总算是挣脱了那具无头铁尸，朝秦帝这边靠了过来。来到了秦帝身后，他还是有些心头紧张。而看到面前四具有头的铁尸跟一具无头铁尸之后，安德鲁的紧张更是到了极致。这几个家伙实在是太难缠了，自己差点就中招了，到底应该怎么对付啊？
　　秦帝手持昆吾刀，淡漠说道：“你退出去，守住我的位置，这几个尸体就交给我了。还有茉莉，这个时候你还应该害怕么？你应该勇敢一些，记得策应，我们要守在这里，任何一个地方都不能被攻破。”
　　随即，秦帝就一脸凝重的看着这面前四具半铁尸。嗯，那无头的铁尸只能算是半具。
　　别说秦帝紧张，在外面的黑耶罗也是同样紧张，他的唇边放着一个竹笛，却是没有吹下去，他不知道下一步的攻击应该怎么安排。铁尸居然被人切断了头颅，这只存在家族笔记的记载之中，只有神兵，才可以做到这一点。但是神兵几乎已经不存在了啊，没想到这小子身上居然会有。
　　黑耶罗想到神兵，心头不由得一阵火热。不过，他也知道，自己想得到神兵，那几乎是不可能的事情，他只能郁闷的在心里遐想一下。很快，他就收敛起了内心的一丝遐想，一个更加严肃的问题出现在了自己面前。到底还要不要战？这真是一个两难的选择啊。
　　很快，黑耶罗就安静了下来，他还是决定要战。铁尸的威力非同凡响，就不信这个小子能扛住。不过，为了安全起见，黑耶罗还是朝一边的几个人嘀咕了一下，他们终于决定了下一步的攻击安排。


第509章 一线牵
　　秦帝跟铁尸对峙。他有些好奇的看着面前的铁尸，不知道他们究竟是怎么炼成的，似乎，他们是随着一种特别的音乐节奏而动作，这种控制的原理又是什么？秦帝觉得华夏国真的很神秘莫测，这里有太多的东西值得去探索了。
　　不过，现在还不是探索的时候。秦帝神色凝重，感知着周围的一切，当他发现那些人有了进一步动作的时候，神经更是绷紧了，低声说道：“大家注意了，要注意彼此之间的支援。”
　　秦帝话音刚落，那边几个人就有了奇怪的动静。最引秦帝注意的就是那个光头男人，似乎，他是一个降头师。秦帝对降头师这个身份很不了解，他在国外的时候，依稀知道这个身份，似乎降头是流传于南洋地区的一种术法，类似于苗疆的蛊毒。不过，似乎符云仙却是不这么看，符云仙说，苗疆特有的降头师，是一种召唤奇特力量降临到自己头顶的术法，很是厉害。
　　当然了，苗疆降头师的厉害程度是跟他召唤过来的东西有关的，召唤出来的东西强，则力量也强。而这个周降师似乎很是厉害，算是降头师里的顶级存在。秦帝立刻就看到平淡无奇的周降师在那边念念有词，很快，他的身上的气势就是截然不同，他就像是一个跳大神的一样，越是跳，气势就越是高涨。
　　很快，这个男人就变得到了气感境界巅峰的存在，而且，他的脸上还露出了一种诡异的笑容，让人对他的实力又多了几分难以揣度。
　　“这是什么邪术？”秦帝完全就是目瞪口呆了。不过想想算命风水，想到面前这炼制尸体为己用的种种法门，秦帝便又释然了起来。这个世界，其实还是有很多东西是远远背离所谓科学的，还是有很多东西难以解释。不管他是怎么获得实力的，还是要小心警惕才是。
　　就在这个时候，秦帝忽然间面色又是大变，空气之中似乎忽然间多了一丝诡异的力量，无形无色，却是真真切切的影响着秦帝。
　　而这个时候符云仙却是赶紧开始预警：“大家小心一些，这就是传说中的诅咒。”
　　不过，符云仙说得还是迟了一些，诅咒之术已经发挥了作用，几个人里，茉莉率先中招，整个人变得绵软无力起来，而安德鲁跟路金森也是好不到哪去，行动似乎多了几分迟缓。
　　只有秦帝跟符云仙还有薛佳宜却是抵挡住了这诅咒的力量，没有受到什么影响。薛佳宜是蓬莱阁人，而且还是顶尖高手，能够阻挡这种力量倒是没有什么奇怪的，符云仙居然还能阻挡，这一点，真的是出乎了秦帝的预料。不过，想到她毕竟是五毒派的圣女，秦帝就觉得自己有些太小家子气了。她有一些特殊能力，那也是情理之中的事情。
　　只剩下了三人还具有行动的能力，这一下子行事越发的严峻起来。秦帝看了安德鲁跟路金森一眼，说道：“你们保护好茉莉，然后自保即可。”
　　“是。”那三人都是应允了一声，然后组成了一个小圈子，处于内围。而秦帝符云仙跟薛佳宜也是组成了一个小圈子在外围。而这个时候，那些虫兽的攻击越发的猛烈起来，而几个铁尸，也是一下子发动了攻击。至于周降师几个人，也是紧随其后，转眼间就能攻击到了面前。
　　关键时刻，三人都是毫无保留，尽情发挥出了自己的实力。
　　符云仙虽然实力有所不及，但是她带了雌雄黄金蟒，此刻终于不再藏拙，直接就将他们这一对煞星释放了出来。雌雄黄金蟒可是厉害得很，只见一道黄光闪过，就是一个虫兽死去，黄金蟒速度很快，上下翻滚，很快，那一片虫兽都显露出畏惧的神色，身前居然形成了一小块的空地。
　　至于薛佳宜，那更是厉害，剑法就好似秋风扫落叶一般，她的剑气纵横，杀得那些虫兽丢盔卸甲，她眼神之中闪现出滔天的战意，直接就朝周降师冲击过去，看她的模样，似乎要啃这么一块难啃的骨头。
　　而秦帝这边，压力也是不小，面前这几个铁尸很是难缠，将秦帝完全缠绕住，根本就腾不开手来，不时就有一些虫兽从他身边闪过，来到内圈三人的周边。好在这三个人还有一定的自保能力，短时间内却是没有太大的影响。
　　不过，要是一直继续下去的话，前途还是堪忧啊。秦帝看着这几个铁尸，心头有些沉重，不知道究竟该怎么应付他们。仅仅是砍去头的话，还是具有一定战斗力的，还是很烦人。那究竟怎么才能将他们一下子打趴下？也许，将操控着干掉才是最为明智的选择。
　　不过，那个家伙在很远处，秦帝想要过去却是根本不得其门而入。可以说，这简直就是一个死局，秦帝没奈何，只好继续跟这几个铁尸缠斗着。很快，秦帝就发现了一个问题，小打小闹似乎对那些铁尸也是有些用处，其中一个被昆吾刀劈砍了很多次的一个铁尸，动作明显就有些迟缓下来了。
　　秦帝顿时眼睛一亮，看来，这就是铁尸的缺点了！劈砍得多了，尤其是被昆吾刀这样的神兵利器所伤，还是会影响的。秦帝心头大喜，立刻越发的卖力起来，昆吾刀就好似雪花一样飘了过去，他不求伤敌，但求在短时间内挥舞出更多的刀影，这一招，倒是取得了良好的成效，终于，有一个铁尸被秦帝劈砍得次数最多，终于坚持不住，直接就失去了作用，直接就散碎成了一团倒在了地上。
　　在不远处的黑耶罗顿时觉得心头一阵烦闷，这些铁尸银尸都是跟他有一定的心灵反应的，一头铁尸彻底失去了作用，他也是受到了影响。黑耶罗觉得再也不能这样下去了，他脸上闪过了一丝煞气，然后口中那古怪的音律再次变化，顿时，几个铁尸一下子就狂暴了起来，直接就朝秦帝猛冲了过去。
　　秦帝顿时就陷入了人民斗争的汪洋大海之中，四个铁尸，手脚并用，只有一个目的，就是把自己缠住。秦帝也不敢退，他一退，背后的茉莉三人就会受到影响，他不得不硬着头皮跟这几个铁尸战斗到底。手中昆吾刀刀光一闪，秦帝深呼吸一口气，将状态提升到了极致，猛然间，又是几刀劈砍了出去。
　　终于，里面的无头铁尸也是坚持不住，被打击了多次，随了之前铁尸的后尘，也是软倒在了地上。但是其他三个铁尸，这个时候却是成功的冲击到了秦帝身边，几个铁尸带着腐朽的气息，直接就准备将秦帝给抱住。
　　秦帝冷哼一声，混元一气诀直接就发动起来，在身体周围形成了一个防护罩，然后手中刀光连连闪烁，终于，又是一个铁尸坚持不住，被秦帝彻底消灭。
　　而秦帝的防护罩这个时候终于破绽了，两个铁尸继续向前，看样子不将秦帝抱住绝不罢休。秦帝有些纳闷，这两个铁尸的动作真是非常怪异啊，就算把自己抱住那又如何？他们为什么一定要这么做呢？秦帝心头纳闷，手底下的动作却是绝对不慢。
　　瞬间就将长河落日激发了出去，在其中一个铁尸的身上又是接连劈斩了无数下。终于，这个铁尸也是被彻底摧毁，软倒成了一团。
　　而这个时候，另外一个铁尸却是成功将秦帝抱住。秦帝冷哼一声，就要将这最后一个铁尸解决掉。而这个时候，忽然间从虫兽之中冒出来了一个身上颜色斑斓的小虫子，这个小虫子似乎之前是隐藏在了虫兽之中，一直在隐忍，此刻，终于逮住了机会，一跃而来，让人根本就无法反应。
　　一般颜色斑斓的东西，往往都会具有很强的毒性。因为在自然界里，越是斑斓的东西，就越是引发别人的觊觎。这些东西，要是没有那么两把刷子，早就生存不下去了。
　　秦帝面前这个斑斓的家伙自然也是如此，这家伙隐忍很久，终于抓住了机会，一下子就跃了起来，嘴里一口毒液直接就朝秦帝喷射出去。他的毒液喷射的速度很快，快到了超出了肉眼可以分辨的范畴。
　　符云仙这个时候正好看了过来，看到那个虫子，面色大变：“一线牵。”
　　这个虫子的名字就是叫一线牵，是一种不逊色于黄金蟒的奇兽。据说他一辈子只会喷出一口毒液，但是这一口毒液就是它毕生的凝聚，喷出了这一口毒液，它就会死。它叫一线牵，就是因为它的命无比脆弱，被一线所牵。它叫一线牵，也是因为它的毒液很是宝贵，可以让别人的命悬于一线。
　　这么近的距离，一线牵暴起发难，而且秦帝还是被铁尸死死抱住，真的很难让人觉得他会有胜算。而符云仙跟薛佳宜都是救援不及，只能眼睁睁的看着那一口毒液朝秦帝喷射了过去。
　　似乎，秦帝的陨落只是早迟之间了。


第510章 生猛的瑞气
　　秦帝记得自己跟一个人有过对话。那个人临死之前对秦帝说：“我现在终于知道你为什么成功率会这么高了，为什么你会是暗夜君王。”
　　秦帝看着那个也是杀手的人，淡然一笑，问道：“为什么？”
　　“因为，你总是给自己留有底牌。在你山穷水尽疑无路的时候，所有人都会以为你死定的时候，你却是总能绝处逢生。”
　　秦帝淡然一笑：“真是想不到啊，最为了解我的人居然是一个杀手。你可以算是我的知己了，不过，我很遗憾，你伤势太重，而且知道了我的秘密，你必须要死。”
　　永远留有底牌，这就是秦帝的秘密。
　　永远能够绝处逢生，这就是秦帝成为最顶尖杀手的理由。
　　那么，此时此刻呢？
　　那毒液喷射出来，迅疾无比靠近秦帝的时候，却看到秦帝嘴一张。别误会，这厮可没有吞吃毒液的雅兴。他这么做，是要吐出一口气。嘴里吐气，但是吐出的却不是一般的气，是真气，是静心修炼过的真气。这，就是秦帝的底牌第一，口中剑气，是他修炼的绝技之一，很少在人前展露，因为，看过这个绝招的人都死了。
　　但是，今天在这异常的危机之下，秦帝却是不得不暴露这个秘密了。这一口气一喷出去，顿时，那股子毒液就被打得四溅分散，根本不能近身。而随着毒液的分散，一线牵也走到了生命的尽头，身上的斑斓之色迅速的退散，很快，就变成了一个灰白色的躯体。
　　至此，这一场的危机算是彻底的消弭。而秦帝眼中寒光一闪，准备开始对付起缠绕在自己身上的这一具铁尸来。他对这个铁尸可谓是恨之入骨，要不是这个家伙的话，他也不会陷入了这么凄惨的境地。差一点被害死了不说，居然还暴露了自己的秘密。虽然这个铁尸已经死了，但是秦帝不介意让他再死一回。顿时，秦帝手中昆吾刀挥舞了起来，准备动手。
　　就在这个时候，一个极其危险的感觉涌上心头，秦帝觉得自己就像是被一个远古怪兽盯住了一般，那种感觉非常恐怖。这到底是怎么一回事，刚才的危机不是过去了吗？难道还有第二个那种虫子？秦帝顿时就像是一个受到了攻击的猫一样，全身神经都紧绷了起来，身子也随之绷直，他立刻就做出了反应。
　　就在这个时候，忽然间一个东西来到了秦帝的侧面，轻飘飘的直接就朝秦帝压迫了过来。秦帝瞄了一眼，心头巨震，这个家伙是什么时候出现的？这居然又是一具尸体。不过，看他身体的颜色，还有那种行动间的灵活，秦帝觉得，这应该是比这铁尸更为高级的存在。
　　难道，这就是传说中的银尸？
　　脑海之中迅疾无比的闪现了符云仙关于银尸的介绍，秦帝更是汗毛倒竖，这家伙居然迫近了，真是恐怖。而且，他的灵智明显极高，居然选择在自己刚刚躲避了一场危机的时候发动，真的是太厉害了。
　　现在想想，这几个隐世门派的人真的是厉害，布局什么的，都让人叹为观止。这连环攻击，也很是让人敬畏。秦帝心头骇然，脑海瞬间闪过了这许多念头，但是他脚下的动作却是不慢，硬生生踩踏轻罗步，强行带着铁尸闪避了过去。
　　这个银尸再厉害，却也是比不得刚才一线牵喷射出毒液的速度，这就给了秦帝一丝可趁之机。
　　秦帝快，这银尸更快，就在秦帝闪避的间隙，这银尸立刻就加快了速度，那一双腐臭无比的爪子，居然直接就朝秦帝的头顶插了下去。看他那个样子，不把秦帝的头插爆，他就不会善罢甘休。
　　与此同时，那个铁尸也在发力，他只知道服从命令，将自己全身的能量都爆发了出来，将秦帝死死抱住，牵扯住秦帝，给银尸袭击秦帝的机会。银尸跟铁尸的配合，相当密切，那银尸也是没有辜负铁尸，他的攻击越发的迅猛起来。
　　银尸跟铁尸的区别不仅仅是实力上，更是在灵智上。这个银尸看到铁尸的动作，他眼神之中忽然间闪过了一丝亮光，然后，秦帝眼神就露出了些许凝重，那个银尸居然会使用飞刀。
　　刷刷刷！一个个飞刀飞射出来，成品字形，将秦帝的去路封堵住。而银尸更是加速，趁着秦帝速度减下来的时候，一下子就拉近跟秦帝之间的距离。银尸身上气势骤然间增强，他似乎要把全部的力量都使用出来，腐臭气息十足的爪子当头抓下，而腿部也是猛然间缠绕出去，居然直接就准备将秦帝箍住。
　　这银尸的力气比起铁尸来更大，要是被他箍住了的话，恐怕双腿就会折断。
　　秦帝不由得有些怒了：“我勒个擦！欺负我没武器是不是？”秦帝手里的昆吾刀强行挥舞出去。没错，就是强行，可以供他腾挪的空间太小了，他挥舞出去的姿势很怪，但是却不得不挥舞出去。危机，已经迫在眉睫。
　　叮叮叮叮一连几声脆响，秦帝的昆吾刀将最前面的几个飞刀拦截住，而昆吾刀的攻势也被消弭了大半，直接就朝地上坠落。而这个时候，银尸终于杀到了跟前。
　　铁尸缠绕秦帝，银尸扑到眼前，昆吾刀正处于下落的态势之中。可以说，这个时候秦帝已经是避无可避。他之前的口中剑气，也是发不出了，压箱底的绝技，要是能够随便发，那还能叫绝技么？
　　银尸带有腐臭气息的爪子终于抓了过来，锋芒无比，让人想到了来自地狱的修罗，大概，也只有修罗才长了这样的爪子吧。秦帝现在所能做的也只是朝后面避让开去，争取不让这银尸抓到头部。
　　“不知道这爪子有没有毒。”这就是秦帝在避让时刻的想法。
　　银尸的眼神之中闪过了一丝残忍神色，面前这个猎物很是顽强，让自己费了这么大的力气，终于要有所成就了。他决定了，要狠狠将这猎物的头抓爆，不，也许应该留点脑浆，这等武功高强的人脑浆最为美味了，也许可以让我提升成为金尸？
　　就在这银尸做着美梦的时候，忽然间，一束白光猛然间窜起，击破了他所有的幻想。
　　秦帝也是眼睛睁得很大很大，说真的，他也很吃惊。不用说大家也知道了，这白光自然就是从昆吾刀里散发出来的，是那一缕极品瑞气。
　　秦帝在遇到铁尸的时候，他就在想，那极品瑞气会不会动手呢？要知道，这铁尸其实也是蕴含着很多的煞气的，毕竟，他们是死物。但是，出乎秦帝的预料，他用昆吾刀劈砍了那么久，那瑞气却是根本毫无反应。
　　这让秦帝对自己的判断产生了怀疑，也许，这铁尸根本就不是什么阴煞之物，不然的话，怎么极品瑞气一点反应都没？他慢慢也就消了用瑞气来制衡那铁尸的想法。
　　谁知道，就在自己遇到极度危险的时候，这极品瑞气却是忽然间发作了起来。这简直就是让秦帝喜出望外。对于极品瑞气的功效，秦帝可谓是知之甚多。这玩意，跟阴煞的东西，那就是死对头，而且，具有很强的克制效果。
　　瑞气跟阴煞之物，就像是水跟火，要是一旦发生了交锋的话，水势大，就是水灭了火。火势强，就是火蒸了水。根据秦帝的经验来看，这极品瑞气，就是水火之中的强者，遇到了那阴煞之物，是见一个，灭一个。见两个，灭一双。那威力，绝对是强悍之极。
　　所以，秦帝立刻就增大了眼睛，他等着要看好戏。
　　果然，只是片刻的时候，异变就发生了。那极品瑞气猛然间就是一卷，将那银尸卷了起来。顿时，那银尸就像是落入沸水之中的丸子，一下子就开始剧烈的挣扎起来，不过，他越是挣扎，似乎受到的伤害就越大。
　　终于，银尸慢慢的停止了挣扎，而他的身体也是开始消融。以肉眼可见的速度！秦帝看到那犀利的银尸很快就溶解掉了，最后连渣渣都不剩，心头无比骇然。这极品瑞气，也太生猛了吧？
　　别说秦帝惊诧，其他人也是惊诧莫名。特别是黑耶罗，直接就是一口血喷了出来。这一具银尸是他按照秘法培育的，跟他心神有密切的牵连。他万万没想到秦帝身上忽然间冒出来一个鬼东西，然后自己的心血就被焚毁了。
　　这不可能！黑耶罗整个人完全傻愣愣站在那里，银尸的死亡不可怕。可是，那古怪东西，却是让黑耶罗完全的陷入了茫然之中。赶尸家族的强大就是因为这些尸体，可是，现在居然有了这么强大的克星，他心头惶恐无比，觉得天都要塌下来了。
　　不行，这个事情极其重要，黑耶罗看了看其他几个人，撒腿就跑，这厮，居然不战而逃了。看到黑耶罗居然跑了，其他几个人眼神之中都是露出了诧异神色。不过，这个家伙主要就是靠几具尸体打天下，现在尸体都被人毁灭，留下来也没什么作用，所以走了也就是走了，却是没有人挽留。


第511章 刀剑合璧
　　白光终于褪尽，那极品瑞气大发神威之后，隐匿到了昆吾刀之中，不过，这怪异无比的一幕，却是留在了众人的脑海之中。就在白光泛起的那一刻，所有人的动作不约而同停了下来，而视线都是集中到了秦帝的身上。
　　这里面自然也是包括薛佳宜的。薛佳宜俏脸之上都是那种诧异神色，她之前一直觉得秦帝的昆吾刀是跟自己那把剑差不多的存在。却是没想到这昆吾刀居然这么厉害。那里面是瑞气，而且品级还不低的样子――身为蓬莱阁的精英弟子，她这点眼力还是有的。
　　瑞气，那可是难得一见的东西，一般人有瑞气相伴，延年益寿，那是肯定的。而且，对于煞气，还有一种特殊的功效，可以说，有瑞气在身，根本就不怕邪祟。而秦帝那可是极品瑞气啊，有玩意的功效，更是强大。此时此刻，薛佳宜只能羡慕嫉妒恨！
　　人比人得死啊，怎么自己就没这样的运气呢。薛佳宜看着手里的长剑，恨不得扔了。不过，下一刻她就放弃了这样的想法，因为现在还是大敌当前呢，她的剑法不得不重新施展起来，抵御来自周降师的攻击。
　　秦帝这边没了几个铁尸的攻击，压力一下子就消减了许多。他也能将视线转移到其他地方。这个时候，因为铁尸银尸的覆灭，那个黑耶罗直接就逃走了。而在场的四大隐世家族，只剩下三个。
　　其中那个驱虫的似乎只有两只巨蟒值得关注一下。只有那个好像是搞诅咒的人，这个家伙没有任何的前途，完全就被秦帝无视了。秦帝的注意力自然就落在了那个降头师的身上。
　　秦帝仔细打量着那个降头师，觉得他似乎有些玄奇的地方。比如他的身体，似乎就有些跟常人不太一样，确切的说。降头师呼唤了无名生物降临到了自己的身上之后，他们的身体就有些变化了，不太像是人类了。
　　而正因为构造的改变，他们的力量反应力，还有攻击方法，也自然发生了绝大的改变。秦帝发现薛佳宜精妙的剑法似乎在这个人面前发挥不出什么作用，因为，他的力道很强大，反应力也很迅速。而且，似乎会一种移形换位的方式。
　　没错，就是移形换位，但是因为速度太快了，在一般人看来，就像是在瞬移一般。倏忽在左，倏忽在右，飘忽不定，难以捉摸。这就给薛佳宜带来了巨大的困难，要知道，剑法高妙，也得寻找到目标才行，而这目标太飘忽了，薛佳宜的剑法就似乎遇到了阻滞一般，往往一剑刺了出去，就刺了一个空。
　　而那个降头师，却是稳扎稳打，一点点的试探着薛佳宜，终于，他慢慢的寻找到了可趁之机，手里忽然间多了两个钢爪出来，猛然间就朝薛佳宜抓了下去。薛佳宜俏脸发白，赶紧就是用手中长剑格挡了一下。
　　“啊。”薛佳宜发出了一声痛苦的叫声，手中长剑险些控制不住，被直接震飞出去。这个家伙的力道实在是太大了，那种充沛的强劲的力道一下子作用过来，就算是薛佳宜提了一丝真气在手，却还是有些坚持不住，秀手虎口位置一阵发麻，险些被撕裂了。
　　降头师的眼睛露出了冷酷的神色，丝毫没有怜香惜玉的感觉，居然直接就朝薛佳宜追了过去。手中钢爪化成一道道的残影，直接就要将薛佳宜抓得香消玉殒。而这个时候，秦帝终于出手了。
　　此刻，场内虫兽已经所剩不多，符云仙一边提防着那个诅咒的巫婆，一边跟黄金蟒一道，斩杀虫兽，守卫着茉莉三人。那边已经不需要秦帝了，秦帝完全可以腾出手来对付那个降头师。
　　“凡人们，颤抖吧，放弃抵抗吧，你们是不能跟我抗衡的。”降头师的嘴里发出了一声声含糊不清的话语，也不知道这个降头秘术是从哪里找到了这么一个东西出来，端得是阴沉无比。
　　秦帝冷笑一声：“我不知道你到底是什么怪物，但是，在我的面前，你只有一个选择。那就是给我滚得远远的。要不然的话，我手里的刀可不认得你。”
　　“狂妄。”降头师眼神之中露出了一丝蓝幽幽的光芒，然后再不说话，直接就朝薛佳宜扑了过去，他似乎就是认准了薛佳宜一般，死死得要从薛佳宜这边动手。
　　秦帝哼了一声，心想，你想对付薛佳宜，我就来一个围魏救赵，不怕你不在意。他的刀光一闪，就是一招风卷狂沙朝降头师砍了过去，一时间，天地变色，这一刀，不像是之前秦帝施展的那样，完全汇聚了秦帝大部分的力道，一下子就让人似乎处身了沙漠一般。
　　而那些虫兽，也是闪避不及，直接就被这猛烈的一刀劈成了齑粉。不过，那降丝师却是丝毫无所觉的样子，居然还是朝薛佳宜扑了过去，他的速度更快，只依稀看到一道淡淡的残影。
　　秦帝大怒，手上更是多了几分的力气，一刀终于狠狠斩杀上了降头师。下一刻，秦帝心头震骇不已，甚至一时间居然都没有了动作。自己这猛烈的一刀，毫无遮掩的劈在了这个怪物身上，但是，他居然没有任何的反应。不对，应该说是只踉跄了一下，就恢复了正常了。
　　秦帝对自己的刀法很自信，他知道自己刀法之中蕴含的力量。而且，这把刀本身也是神兵利器啊，按照道理说，对付人体，应该是直接像是切割豆腐一样，一划而过的，怎么会是这样的情形？
　　秦帝随即就想到了刚才看到的铁尸跟银尸，这两者的身体也是异常坚固，超出了人的正常考虑，难道说，这个降头师也是这样一个怪物？
　　秦帝在那边惊疑不定，而薛佳宜却是终于被降头师近身，这一次，薛佳宜的长剑却是终于把持不住，直接就被震飞。那降头师大喜过望，准备扩大战果，不过，秦帝这个时候却是终于回过神来了，直接就朝他杀了过去。
　　“你的对手是我。”秦帝阻挡在了降头师的面前，眼神之中充满了兴奋。这个怪物越是强大，他的战斗意志就越是强悍，他一定要跟这个怪物正面相抗，看看他到底是个什么玩意。
　　降头师的意图被阻止，顿时，从他的口鼻间发出了一声声的呻吟声，似乎，他很是愤怒的样子。他的眼神之中满是对秦帝的痛恨……知道再也不可能在短时间内将薛佳宜给歼灭了，他就将满天的怒火都转移到了秦帝的身上。
　　降头师跟秦帝战斗到了一起。这两个人，一个刀法无双，犀利无比。一个不知道被什么怪物附身，力气速度都很惊人，而且防御力也很是恐怖，可谓是棋逢对手，将遇良才，战斗到了一处，直接就是沙尘滚滚，那些虫兽纷纷避让，不敢在那个区域之中久留。
　　“谁胜？谁负？”
　　在山上的两拨人都是关切的看着这边的战斗，一时间也是露出了疑惑神色。这场战斗，真的是很有悬念啊。
　　“靠，真是难缠啊。”秦帝打斗了很久，将五虎断门刀施展得虎虎生威，不过，却还是不能奈何这个降头师，心里虽然有些不甘心，但是却还是不得不承认，这诡异的邪术给了自己很大的压力。
　　而降头师看着秦帝的眼神也是多了几分凝重，这对他来说，也是一个劲敌。
　　两个人在那边对视了一会，都没有说话。不过，谁都知道，他们再次战斗的时候，必然会是石破天惊的一战。终于，动了，秦帝动了。秦帝将昆吾刀举在自己的手里，直接就冲了出去，而大漠刀法第二招长河落日，也是一下子就激发出去。
　　经过了秦帝之前的练招，这长河落日可谓是非常的圆滑了，比起跟薛佳宜交手的时候又多了几分磅礴。那个降头师知道厉害，丝毫不敢怠慢，居然一下子就咬破了舌尖，顿时一口鲜血喷了出来。他的身体立刻又有了变化，似乎更加伟岸雄奇的样子。
　　两人，终于交锋战斗了到了一起，长河落日带着大漠的苍凉席卷而至，砍杀在了降头师的身上。降头师身上红光连连闪烁，然后居然将这一招给挡了下来，这还不算，他居然直接伸出手，一下子就将昆吾刀抓住，然后露出了一丝狰狞笑容，他想要将这把刀夺去。
　　秦帝顿时大急，将吃奶的力气都使了出来，无比保证这把刀不会失手被夺。不过，秦帝再努力，似乎也是没有太大的作用，情形还是岌岌可危，降头师实在是厉害，而刀连带着秦帝，也是慢慢朝降头师那边靠转过去。
　　就在这个时候，忽然间却是有一声娇喝传来，然后就听到薛佳宜的声音：“定住他！”紧接着，众人就看到薛佳宜飞速朝这边奔跑，手里正是那把失而复得的长剑，她奔跑的速度越来越快，越来越快，最后直接就飞了起来。看样子，她是准备跟秦帝来一下刀剑合璧，秦帝眼神之中顿时露出了几分期待。


第512章 血咒之术！
　　薛佳宜的速度越来越快，最后整个人就飞了起来，一下子就窜了很高，然后从天而降，一把剑直接就朝下面插了下来，直奔周降师的天灵盖而去。这一招，犀利到了极致，而且是从上而下，在重力作用下，让她的气势更是难以阻挡。秦帝眼睛一亮，更是在昆吾刀上用力，牵制住降头师周降师，不让他腾出手去。
　　周降师的眼神之中也是露出了一丝惊骇神色，他觉得自己有些忽视薛佳宜了。忽视对手，就要付出血的代价，在这么犀利的攻击之下，周降师几乎没有什么阻挡的余地。再加上秦帝在一侧窥视，更是让周降师的处境雪上加霜。
　　就在这紧张万分的关键时刻，周降师忽然间嘴里念念有词起来，然后他又是一口鲜血喷了出去，忽然间，头顶居然生出了一个血色光环，这个光环一生成，顿时薛佳宜就感觉到自己的剑势为之一顿。似乎前面忽然出现了一个沼泽地一样，让她心头一凛，暗暗觉得古怪。
　　薛佳宜银牙一咬，真气不要命的继续朝下催动，不过，那血色光环应该是某种特别奇怪的物质，很是坚韧，薛佳宜长剑的气势还是不可避免的衰弱下去，片刻之后，直接就后继无力了。薛佳宜无奈，只好撤回了自己长剑，一个翻身，直接就朝后面飘了开去。
　　这一次的刀剑合璧，就以失败告终。
　　不过，周降师也不是毫无损失，刚才他花费了很大的精力去应对薛佳宜，却是不得不忍受来自秦帝那边的挑衅。秦帝低喝一声，双手在昆吾刀上连连弹动，一阵阵脉动就顺着剑身直接朝周降师那边激荡而去，周降师力有未逮，直接就被秦帝这一手弹飞了手指，也是被逼退去。
　　而这个时候薛佳宜也是飞身落到了地面之上，她看了秦帝一眼，两个人直接就达成了默契。这个家伙可是有些古怪，这个时候也顾不得其他了，他们准备直接联手对付他。
　　薛佳宜的蓬莱剑法已经练到了第二层，实力惊人。而秦帝的大漠刀法虽然目前只有两招，但是妙用无穷，在敌人被牵制的时候，完全可以发挥实力。可以说，这两个人刀剑合璧，带来的效果绝对是一加一大于二。
　　当然了，他们之所以联合，不代表秦帝就不是这个周降师的对手，而是现在是关键时刻，他们不想节外生枝而已。
　　就这样，两个人达成了默契，立刻就攻了上去。薛佳宜的蓬莱剑法宛若点点烟火绽放，剑法犀利，不离周降师左右，将他牢牢控制在自己的范围之内。薛佳宜是用点刺的法子，虽然不能突破周降师的防御，但是却也不敢让他轻举妄动。
　　而秦帝，却是大开大合，等到合适的机会，就猛然间穿插进去，或者风卷狂沙，或者长河落日，这两招骤然爆发的力量让周降师还是有些措手不及的样子，吃足了苦头。
　　可以说，周降师就是那案板上的肉，被两大高手压制，根本就是无能为力，他脾气暴躁，在里面左冲右突，却就是出不来。
　　周降师顿时大怒，嘴里发出了含糊不清的词语，眼神之中蓝幽幽光芒更是大盛，表露出他此刻的心情。他之所以愤怒，一来是为了秦帝两人，二来也是在一边督促着虫婆子跟尚彩云。虫婆子的两条巨蟒还没发动，而尚彩云的诅咒之术，只是在开始的时候略微施展了一下，这个女人完全没有尽力。
　　虫婆子看了尚彩云一眼，说道：“要是不战，我们现在就可以跑了，不过，恐怕对他们周家无法交代。降头师的厉害，你也是知道的。要是战的话，我们就可以一起出手了。”
　　虫婆子说这话的时候，心里充满了苦涩情绪，如果这个尚彩云在一开始的时候就爆发自己猛烈的力量，恐怕就不会是这个结局了。如果自己这两条巨蟒直接就发动的话，那可能胜局已经奠定。
　　不过，这个世界上最不缺的就是后悔的人，最缺的就是治疗后悔的药。现在说什么都是无用，只好尽力补救了。听到虫婆子的话，尚彩云的眼神之中闪过了一丝神色，她也是意识到了这个问题，许久，她才说道：“还是斗一场吧，我们还有胜算，不是吗？”
　　虫婆子看了尚彩云一眼：“等下我会让我的大力跟巨力一起上去，你就在一边施展诅咒之法，这是关键时刻，还希望你不要藏拙为好。我想黑耶罗已经对你有些意见了，你不想我们跟周家都对你有想法吧？”
　　虫婆子蕴含威胁的话让尚彩云心头一凛，她干笑起来：“那自然是不会的，该我出力的时候，我是绝对会出力的，我准备用血咒之法，你们可要抓住机会了。”
　　虫婆子闻言顿时大喜过望，这个吝啬自私的家伙居然肯用血咒，那是再好不过的了。这下子，不管她是针对哪个人，自己这边都会有胜算了。虫婆子抖擞精神，操控着两个巨蟒，直接就准备加入战局。
　　也难怪虫婆子高兴，血咒的威名赫赫，实在是有些惊人。血咒，顾名思义，就是用自己的鲜血发出诅咒。这是一种杀敌一千，自损八百的方法，一般没有生死大仇，很少会有人使用血咒之法。尚彩云这也是被逼无奈，她要是不拿出一点真功夫的话，恐怕很快，他们诅咒家族就要承受其他人的围攻了，这一年，是她难以承受的。
　　既然做出了决定，那就再也没有任何的犹豫，尚彩云直接就盘腿坐了下去，眼观鼻，鼻观心，开始认真的准备血咒之法。
　　而那边，虫婆子一边操控着残存的虫兽朝符云仙几个人围剿过去，务必不让他们腾出手来，她自己却是操纵着两条巨蟒，横冲直撞朝秦帝那个战团而去。
　　看到这一幕，符云仙的脸色顿时大变，立刻就准备让雌雄黄金蟒过去救援，不过，这一切都是徒劳的，剩余的虫兽数量虽然不是很多，但是也足够她喝一壶的了。黄金蟒被缠住，根本就难以突围出去。
　　而茉莉几个人虽然也很是急躁，但是他们都遭受到了诅咒，茉莉视力下降最为厉害，只剩下两三层了。而安德鲁跟路金森虽然好一点，但是在暴风骤雨一样的虫兽攻击之中，却也是勉强可以自保而已，根本就帮不上忙。
　　可以说，秦帝跟薛佳宜的刀剑合璧在遇到这两条巨蟒之后，肯定是要被彻底压制，处于下风的。但是，他们却只能眼睁睁的看着，无能为力！
　　符云仙焦急的看着场内的形势，寻找着突破的可能，她想要去帮秦帝一把，但是却是根本出不去。忽然间，符云仙的视线落在了一侧的尚彩云身上，脸色更是大变，她惊呼起来：“血咒之术。”
　　茉莉最为清闲，她诧异问道：“什么是血咒之术？”
　　“所谓血咒，就是用自己的鲜血发出诅咒，轻者让人重伤，重者让人死亡。要是被她发出了诅咒之术的话，那就要完蛋了。”
　　茉莉也是脸色大变，只要不是傻子就知道这等犀利的术法肯定是要朝最为强大的人发出去的。毫无疑问，那个人只能是秦帝。秦帝要是被血咒之术打中，那可如何是好？茉莉脸上一片惊容，她挣扎着要朝尚彩云靠了过去，不过，尚彩云的诅咒术法的确是厉害，她之前中招，还是没有能够肃清体内的古怪力量，挣扎了却也是无用。
　　茉莉的眼神之中露出些许绝望，他们所有人都在这里，根本就是无法去打断尚彩云。这个时候，哪怕就是一个小孩子踢尚彩云一脚也行啊，肯定可以打断她的力量让她受到反噬。可是，一个小孩子都没，他们死定了。
　　符云仙眼神之中闪过了一丝寒芒，忽然间暴喝一声，然后素手一挥，居然是将两条黄金蟒挥了出去，她是拼命要对尚彩云动手了，哪怕自己承受绝大部分压力！
　　顿时，茉莉等三人都用希冀的眼神看着那两条黄金蟒，希望他们可以不负众望。那两条黄金蟒速度极快，直接就朝那边猛然间扑了过去，很快就接近了尚彩云，顿时，茉莉符云仙几个人心头生出了些许希冀。
　　不过，就在黄金蟒快到尚彩云身边的时候，忽然间却是两个藤蔓一下子就窜了出来，居然将黄金蟒给死死缠住了。
　　虫婆子顿时露出了得意笑容：“别以为我没有准备。老婆子我不仅仅会驱虫，就是植物也可以驱动。”
　　原来虫婆子生怕发生意外，早就做了一些安排，让两个藤蔓停留在了尚彩云的身边，只有要敌人袭来，两个藤蔓立刻就会发挥作用。她这一手设计还真的是收到了奇效，阻挡住了那两个黄金蟒的攻击。这一下，可谓是胜局已定，秦帝这边根本就没有多余的力道去阻挡尚彩云了。
　　因为，尚彩云只需要一瞬，她的血咒之术就可以彻底激发，而秦帝不死则重伤，他们这一边将会全盘覆灭！


第513章 巨蟒大战
　　血咒之术，是一种很古老的术法，是诅咒术里最为阴毒的一个。因为，它使用了诅咒人的鲜血作为引子，一般情况下，真的很难抵抗，虽然不敢说是百发百中，但是也大差不差了。只有那种气运很强的人才有机会躲过而已，也仅仅是有机会而已。
　　尚彩云坐在那里一动不动，她刺破了手指，一大滩的血液流了出来，说来也奇怪，她这一摊血液居然是直接浮在了身前的空中。尚彩云准备开始念念有词，那些古怪的话语化成了一道道的波动朝血液之中凝聚而去，很快，那一滩血液就变得越来越淡薄，只要退去了最后一丝血色，那血咒之术就算是施展成功了，到时候释放出去，无色无味没有任何气息的血咒引让所有人都没办法抵挡。
　　黄金蟒朝尚彩云扑过去的时候，就是血咒之术成功了大半的时候，而黄金蟒被藤蔓缠住的时候，尚彩云正在做最后一件事情，只要将这咒语打了出去之后，她就可以激发血咒之术了。正如众人预料的那般，血咒之术的对象是秦帝！秦帝是这里所有人的头，他死了或者重伤，对那一方绝对是一个沉重之极的打击！
　　尚彩云慢慢睁开了眼睛，此刻，她的眼神之中是一片灰白，她干枯的嘴唇里终于开始缓缓念出最后的咒语，血咒之术终于要激发出去了，面前血液之中最后一丝血色正在被慢慢抽离。一切，都在轨道之上！
　　就在这个时候，忽然间一个女人出现在了尚彩云的身后，没有人看到她是从哪里钻出来的，似乎她就是忽然从地上跑出来的一般。这个女人出来之后没有丝毫的犹豫，直接就朝尚彩云的头上拍打过去。
　　尚彩云精通诅咒，但是，她自己本身却是没有多强大的力量，尤其是她全部心神都放在血咒之上，那对自身的防护更是不足。这一掌要是打下去，她必死无疑。尚彩云脸上顿时露出了惊恐神色，她这个时候也顾不得去对付秦帝了，猛然间就是将自己手中那一团基本完成的血咒朝身后这个女人激发了过去。她这是要拼了，看看谁的动作更快！
　　血咒之术真的是非同小可，那一丝被咒语加深抽离了血色的血液迅疾无比就没入了女人的体内，让女人脸上顿时露出了一丝痛苦神色。不过，她随即神色就变得无比坚毅，一声闷哼，终于还是一掌打在了尚彩云的头上。
　　砰一声，尚彩云的头部就像是西瓜一样爆裂，而女人受到了那血咒之术的攻击，此刻也终于发动，身子一软，居然直接就跌坐在了地上。
　　与此同时，秦帝眼神之中顿时闪过了一丝惊惶，这在秦帝的身上可是很少出现的，薛佳宜不由得奇怪打量了秦帝一眼。不过，秦帝却还是毫无所觉，他看着那个女人，眼神之中露出了一丝思索，震惊。
　　原来，就在刚才的时候，秦帝忽然间就感觉到了体内连心蛊的一阵悸动。连心蛊是秦帝跟海女绑在一起的一个东西，当一方遇到危险的时候，另外一方就会有强烈的感应。秦帝刚才就有这样强烈的感应，所以，他立刻就认出来了，那个女人就是海女！不然的话，绝对不会有这样的反应！
　　顿时，秦帝心里就明白了过来，为什么之前在那边的佛塔住处里，会有一个女人诡异的出现了。他也明白过来，这所谓的闹鬼之事到底是怎么一回事了。这一切，都是海女在搞鬼。也就是说，自己来到那佛塔的时候，其实已经被海女发现了。
　　想到这里面的种种，秦帝不由得有些苦涩。对于海女，他心头还是存了一分担忧的，那一夜风流之后，海女远走，他心头其实是有些愧疚，有些不安。
　　现在没想到海女居然出现了，还在关键时刻帮了自己一把，这让秦帝的心情越发的复杂起来。不过，秦帝心里有个疑问，为什么海女会这么晚出现在这里？
　　海女躺在地上，她神色也是有些慌张，刚才看到那个女人想要施展鬼魅的邪术，而且，对象似乎是秦帝的时候，她就鬼使神差的出来了。事实上海女一点也不想参与这里的事情，当然，那是在秦帝占据上风的情况下。所以，之前海女一直都躲在暗处，没有出手。
　　但是，当这个女人准备用邪术的时候，海女终于忍不住了，她一下子就跳了出来。
　　他救了我一命，所以，我要会还他一命，这不是爱。
　　他死了，我也得死，所以我必须要救他，这不是爱。
　　海女这样告诉自己，她最后还是毅然的参与了进来。却是没想到，那个女人在临死之前居然还是能够将诅咒发出来，而自己偏偏没有阻挡的能力。海女觉得心情有些压抑，这让她有了偷鸡不成蚀把米的感觉。
　　不过，更让海女担心的是……她摸了摸自己的肚子，她已经有了身孕了。那个晚上，秦帝在睡梦之中意乱神迷，将海女给上了，她后来却是发现自己珠胎暗结。海女是很冷僻的性格，她的世界里只有自己，也就是后来秦帝才偶尔闯入，不过，海女很快就将秦帝给排除在外了。
　　现在，她居然怀孕了，这让海女有些惶恐不安，她甚至难以理解怀孕是个什么东西。后来，看了很多的资料，海女才明白了过来，什么是怀孕。怀孕就是肚子里孕育小生命，有了小宝宝。生下了孩子，那就是从自己身上掉下来一块肉，那就是自己的延续。弄明白了这一点的海女可谓是非常的欢喜，她想也不想，就决定将这个孩子生下来。
　　没错，这个孩子是秦帝的。但是，同时也是自己的，自己有什么理由不要？此刻，海女躺在那里，她抚摸着肚子，心里充满了悲怆的感觉，她自己死不死倒是无所谓，难道要连累自己肚子里的孩子？
　　海女抚摸肚子的动作被秦帝捕捉到了，秦帝的眼神之中顿时露出了诧异，随即，似乎想起了什么，顿时，他的神色一下子就暴躁起来了。他心里充满了自责，如果自己可以再强大一点，海女就不会出现，那她就不会受伤，现在她生死未卜，而且，似乎她还有自己的孩子，这是两条人命！秦帝想到这里，再也无法沉默下去了，他眼神之中一片冰冷，而身上的气势也在慢慢增强。
　　在愤怒情绪的刺激之下，秦帝终于还是强行损耗寿命提升自己的实力了，这一下，秦帝仅仅只剩下三个月不到的时间了！但是，秦帝却是顾不得那许多了，他现在迫切的想要将这里所有敌人都斩杀掉。这些混蛋，要是海女有事，要是自己的孩子有事，这些人死了不算，他们的家族要跟着一起陪葬！
　　暗夜君王，此刻才是真正的成为了那个暗夜君王！冷酷，残暴，蔑视一切，秒杀一切！看到秦帝身上出现的这种异常，薛佳宜暗自心惊，而虫婆子却是觉得心头发慌，四个人来这里，一个跑了，一个死了，一个被死死压制住，自己是不是还要继续下去？
　　看到秦帝冰冷的眼神，虫婆子就知道自己恐怕逃跑也是不能够了，她只好硬着头皮继续战斗下去了。嘴里发出了声响，立刻，两个巨蟒就有了反应，朝秦帝扑了过去。
　　“你阻挡他一会。”秦帝朝薛佳宜交代了一句，然后就朝那两条巨蟒扑了过去。巨蟒很厉害，身子一动，似乎楼层都要塌了一般，靠近秦帝的时候，猛然间，就是抬起尾巴抽了过来，那力道，何止千斤？空气似乎都要被抽得塌陷了一般。
　　不过，秦帝却是不管不顾，他眼神之中都是那种嗜血的疯狂，他此刻的心里只有一个念头，那就是将这些敌人全部撕碎。他居然不闪不避，直接就朝巨蟒扑了过去。
　　虫婆子看到这一幕，顿时大喜过望，这家伙是找死！自己的蛇，她心里清楚，这两个巨蟒的力道可以碾压一个先天高手，甚至是气感境界的高手。虽然秦帝是气动境界，但是想要跟那猛然间发力的蛇尾较量，那完全就是死路一条！
　　不过，虫婆子显然估计错误秦帝的实力了，在彻底的狂暴之后，秦帝的实力简直就是让人吃惊，他双手居然一下子就抓住了蛇尾，脸色狰狞，居然直接就开始撕扯起来。
　　“嘶嘶！”巨蟒蛇尾被秦帝抓在了手里，顿时发出了疼痛难忍的声音，不过，存活了这么多年，巨蟒也不知道经历了多少战斗，它战斗经验极其丰富，强忍着那种痛苦，直接就是一口朝秦帝咬了过去。
　　与此同时，另外一个巨蟒也是朝秦帝缠绕了过来，给那个巨蟒以支援。秦帝却是铁了心一样，直接避让那个巨蟒的巨口，然后丝毫不管另外一个巨蟒的袭击，直接就跟那一条巨蟒干上了。他嘴里发出了咴儿咴儿的声音，忽然间用力，居然直接就将那一条蛇尾生生撕裂！
　　看到这一幕，虫婆子顿时吃惊得眼睛都要掉落在了地上，这人是个疯子么，怎么会有这么大的力道？不过，看到另外一条巨蟒缠绕上了秦帝，虫婆子这才松了一口气，被巨蟒缠住，他必死无疑。


第514章 血光入体
　　两侧山上，观战的两拨人马都是默不作声，各自通过夜视望远镜观察着秦帝战斗的情形。
　　左侧，那个老人叹了一口气：“这完全就是生死一搏啊。”跟在老人身边的那个男人有些纳闷：“这不是自寻死路么？被巨蟒缠绕，他怎么会逃脱得了？”老人淡淡笑了一下：“别人不可以，但是他可以，因为，他是秦帝！”
　　男人顿时不说话了。没错，在秦帝身上发生的一切似乎都会变得合理起来，这个男人陡然间狂暴，忽然使用这种方式，看上去是在冒险，但是，他肯定有一定的把握。这么说，胜负已分？
　　男人不说话了，只是心里开始盘算起来，要是分出了胜负，在苗疆这一块地方，自己又能做什么手脚，又能有怎样的布局？好在自己针对秦帝的一切都是在暗中发生的，他还不知道，不然的话，又会增添许多的波澜啊。
　　另外一边，薛景仁忽然开口说道：“秦帝此人真是枭雄也。”
　　这没头没尾的一句话顿时让沈飞石惊天几个人有些纳闷：“这话怎么说？”
　　“有实力，有谋略，关键是还有一股子狠劲，心狠手辣，不仅仅对敌人狠辣，更是对自己狠辣，这种人，不要招惹。你惹了他，就要打死他，你打不死他，迟早要被他打死。”
　　薛景仁的话顿时让几个战将都惊呆了，他们默不作声，不过，心头那种反叛的情绪却是一下子淡漠了很多。这一次，似乎隐世家族的人要全军覆没了。
　　虫婆子却是当局者迷，她完全不知道危险正在降临，她还沉浸在那种喜悦之中。自己的一条巨蟒瞬间就将秦帝缠绕住了，直接就是朝秦帝咬了过去。秦帝虽然被缠住，但是却一点也不惊惶，在方寸之间，他却是最好的舞者，身子诡异的动作着，不给那巨蟒之口任何的可趁之机。
　　同时，他的双手居然还没有放过之前那条巨蟒，直接在它身上动作起来。秦帝的动作很快，直接就扯住鲜血淋漓的巨蟒蛇尾，朝上面一路拍打而去。蛇尾被撕裂，那条巨蟒的气势也消散了大半，在秦帝的拍打之下，根本就没有还手的力道。啪啪啪啪声响里，那巨蟒的骨头居然被一寸寸的拍裂，最终，它张着大嘴，直接就虚脱的跌落，砰一声，让地面都震动了一下。
　　“大力！”虫婆子睚眦欲裂，不过，她是靠驱使虫兽攻击的，自己本身实力只是一个小先天而已，打死她都不敢上前跟秦帝战斗，只是站在一边用仇恨的目光看着秦帝。
　　在这大力跟巨力很小的时候，她就饲养它们了，数十年的感情，这两条巨蟒简直就是她的伴侣，现在居然被打死了一只，她如何不恨？如何不心疼？
　　“巨力，咬死他！”虫婆子疯狂说道。
　　其实不用虫婆子说，巨力就开始行动了起来。巨力跟大力那是亲兄弟，两个人一起生活了这么多年，感情无比深厚。大力死去，最为痛苦的就是巨力，它发疯了一般，整个人身子都变成了麻花一样，扭动着，将要将秦帝碾碎。不过，秦帝却是一直都小心翼翼的防护着自己，然后将刚才撕裂巨蟒时挂在腰间的昆吾刀拿了出来，就准备在巨蟒身上切割起来。
　　巨蟒顿时大惊失色，它一边疯狂缠绕，让秦帝难以动弹，一般迅疾无比又是一大口咬了下来。这一次，秦帝不知道是不是被缠绕很紧的缘故，居然没有动作，巨蟒眼神之中居然很人性化的闪过了一丝欢喜，它要将秦帝的头咬爆！
　　就在巨蟒无比接近秦帝的时候，忽然间秦帝却是动了起来，他眼疾手快的直接就将昆吾刀伸了出去，居然直接就顶在了巨蟒张开的大嘴之中。秦帝计算准确，约莫估计了这巨蟒张开之时的高度，居然是跟昆吾刀差不多的大小，这一下，真的是恰到好处。
　　巨蟒张大嘴的时候，那是它最为厉害的时候，也是最为痛苦的时候，张嘴这个姿势，注定是无法持久的，不过，此刻被秦帝用昆吾刀插在了嘴中间，巨蟒却是只能保持这样的姿势，根本就是没办法将嘴闭上。强行合拢嘴也不是不可以，那代价就是头上一个部位被完全洞穿，这对巨蟒来说，根本就是无法承受。
　　巨蟒越发的暴躁不安起来，它咬人的攻击能力已经被秦帝这一招弄得彻底破碎，它只能依靠自己身体的巨大力气，想要将秦帝绞死。不过，秦帝护体真气却也不是闹着玩的，不管这巨蟒如何用力，秦帝就是不受影响，兀自保留着一定的空间。
　　秦帝眼神之中露出了一丝冷笑，这个该死的蠢货还以为将自己缠绕住就没事了么？自己正好给他来一个内部攻击。他的双手直接就按在了巨蟒其中一个部位上，真气运转，立刻就开始炙烤起巨蟒来。
　　顿时，火热的烫烫的感觉就传遍了巨蟒全身，让它身子一下子就抽搐起来。疼痛之下，它自然是不可避免的动到了嘴，于是，它悲剧了，嘴闭合一分，受到的伤害就多一分，顿时鲜血直流。这一条巨蟒不由得痛苦得哀嚎起来，不过，却是无可奈何，它剧烈的震荡着，滚动着，但是却是根本无能为力，这一下，不是它要绞死秦帝了，而是秦帝坚决赖在它身上不走。
　　真气在持续着，很快，这条巨蟒的身体被秦帝用真气烤出了一个硕大的洞，看上去真的是恐怖异常。而头部受到的创伤，更是让惨不忍睹，痛不欲生。
　　“我跟你拼了！”虫婆子顿时无法再坐视下去了，她猛然间就是朝秦帝冲了过来，她的神色之中满是疯狂。似乎，多几分疯狂就能把秦帝吓住一般。
　　秦帝眼神之中一片冷漠，海女代自己受过让秦帝心头充满了自责，他此刻恨不得杀光所有的敌人。虫婆子冲上来，正合他的心意。
　　秦帝冷哼一声，再也不去管疯狂动作，将墙壁打得连连晃动的巨蟒，直接就朝虫婆子扑了过去，她必须死！
　　两个人错身而过，就发生在电光火石之间。然后，世界安静了，虫婆子没想到自己在秦帝面前居然走不过一招，她的胸前多出了一个血洞，却是比秦帝瞬间击破，死得不能再死了。
　　“你也给我去死！”秦帝冷然看着那巨蟒，直接就冲了过去，砰砰砰砰，也不知道多少拳打出去，顿时，巨蟒也垂下了头，身上的骨头直接就被一点点震碎，死得不能再死了。
　　秦帝疯狂得走到巨蟒的面前，直接就将它的嘴掰裂开，从里面拿出了昆吾刀。一抖，鲜血顿时四溅，昆吾刀又变得明亮如初。随即，秦帝就大步朝周降师那边走去。那里，周降师跟薛佳宜战斗到了最为激烈的时候，薛佳宜被压制住，秦帝必须要帮她。
　　至于海女那边，因为虫婆子的死亡，符云仙他们都腾出手来了，已经可以照料她了。
　　周降师此刻虽然是召唤了诡异生物，降临在了自己身上。但是，他还是残存着自己本身的智慧，也就是说，他还有一点人性。人性是很复杂的东西，但是，对于生死，那绝对没有人可以看淡。
　　周降师看到秦帝撕裂巨蟒，一拳打死虫婆子，心里其实已经有些发慌了。他看到秦帝大踏步的走来，心头诞生了怯意，立刻就想转身离开。不过，秦帝对这个家伙恨极，自然不会给他任何的机会。秦帝越走越快，越走越快，整个人都飞了起来，直接就拦住了周降师的退路。
　　“滚开！”周降师眼睛通红，嘶哑着声音说道。
　　秦帝没说话，只是树起了手中长剑，冷漠的看着周降师。周降师发出了怒吼声，他知道想要逃离，必须要通过秦帝这一关。而且，他要加快速度了，降临不是会一直持续下去的，要是他一直持续，他真的会变成一个怪物。周降师身子一动，猛然就要冲了出去。
　　“你给我站住！”秦帝一刀就是朝周降师砍了下去。
　　周降师却是不管不顾，直接就准备硬抗。反正他之前被秦帝的刀砍过，似乎也没特别的地方，完全不需要放在心里。
　　不过，这一次却是完全不一样，因为秦帝强行提升了实力，他的刀上的力道自然也随之发生了变化。没有东西是不可破的，只是要看力道而已。秦帝之前力道不够，现在力道却是足够了，这一刀看过去，居然直接就将周降师身上看得破溃了一刀口子。
　　“啊。”周降师顿时发出了惨叫，而随着这个口子的破开，他的气势却是在急剧衰弱着。很快，周降师就又变成了那个平淡无奇的周降师。一道口子，这就是周降师的名门所在，也是苗疆降头家族的命门，他们不能见血，见自己的血。
　　“去死吧。”秦帝冷哼一声，刀光一闪，一个头颅就抛飞了出去。这一刀，是这一场战斗的终结！完了之后，秦帝也顾不得管那么多，直接就朝一边走了过去。那里，海女正在符云仙几个人的包围之下静静躺着。
　　很久不见，海女似乎因为怀孕的原因，脸上居然少了几分冷漠，她躺在那里，看着秦帝，却还是不自觉的闪现出了一丝恨意。
　　秦帝眼神之中闪过了一丝歉疚：“她怎么样？”
　　符云仙看着秦帝，有些古怪的说道：“她的身体似乎没什么事情。不过，血光入体了，却是有些麻烦啊。”


第515章 左右为难
　　“血光入体？”秦帝皱了皱眉头，“这是什么意思？那她现在没事了吧？”
　　符云仙欲言又止：“反正我说不清楚。”她的神色很是复杂，她虽然没有见过海女，但是看到海女对秦帝的眼神哪里还不知道，这个海女跟秦帝之间肯定是有些说不清道不明的关系。
　　而且，海女居然还怀孕了，这个孩子是不是跟秦帝有关系？
　　想到这里，符云仙顿时觉得忧心忡忡，韩雪霏在秦帝女人之中排位第一，那是铁定的事情。现在居然又有人怀了他的孩子，难道这个第二自己也当不了？符云仙心头充满了郁闷情绪，更有一种紧张感觉。
　　“那到底要怎样啊？”秦帝有些郁闷，海女真的怀孕了，这个事实让秦帝心乱如麻。要知道在此之前，秦帝是个混迹的浪子。真气可以用来杀精，所以他从来都没有在那些风尘女人身上留下丝毫的可能，自然不会怀了孩子。
　　现在的秦帝，可谓是洗心革面做人，每一个女人他都格外珍惜，海女怀了孩子，这就是他严格意义上的第一个孩子，他自然是对海女格外关心。
　　符云仙摇摇头：“具体的事情我也不知道，我会让人把我姑婆请过来的，她对这个懂得比较多。”
　　“那也好。”秦帝虽然有些等不及，但是也只能如此了。符云仙就急匆匆的走了出去，她要启动紧急通道，将苗苗苗请过来。
　　别墅之中一片狼藉，自然是没办法住下了，薛佳宜直接就邀请所有人去她家里的一个别墅去住。说来也巧，那个别墅就是在距离这里不远的地方。至于这里，自然是会有人来处理的。经过了这一战，秦帝更是让人目瞪口呆，他算是彻底奠定了在苗疆的基础，应该不会有人再有明显的反叛行为了。
　　要知道，隐世家族是苗疆之中比较独特的一种存在，他们根深蒂固，手段神秘莫测，让苗疆地下世界的人很是有些不安，不敢轻易招惹他们。因为如此，他们自然是在这里的地下世界中分得一杯羹，占据很重要的位置。
　　不过，秦帝今晚却是将他们击溃大半，经历了这样的损伤，他们应该不会再有什么想法了。
　　在别墅之中，海女被安排在了一个房间里坐下。对于她，倒是没有人有什么想法，尽管知道她很可能就是之前闹鬼的幕后主使者。毕竟，不是海女在关键时刻出手，也许今晚的战局会朝另外一个方向发展。
　　秦帝坐在床边，看着床上的海女，忧心忡忡。
　　“你不应该动手的。”秦帝的话语之中带有一丝埋怨，“我是男人，有什么应该我来承担，我怎么可以让你代我受过？”
　　“你还是男人？”海女鄙夷的看了秦帝一眼。
　　秦帝不知道该怎么说了，他知道海女的意思。海女想要跟他远走高飞，找一个世界安安静静的，两个人一起，再也不会分开。但是秦帝做不到，他是大树，那么多的女人就是藤蔓，他被缠绕得死死的，根本就无法腾挪。
　　“对不起。”秦帝千言万语只化成了这一句。
　　“对不起有用的话，还需要没关系么？”海女白了秦帝一眼，心头有些软。毕竟，这是她的第一个男人，她看着秦帝，“我现在只有一个要求，不管你怎么样，都要做到一点，我可以有事，但是我的孩子却绝对不能有事！”
　　秦帝看了海女一眼，忽然间笑了起来：“我觉得你跟之前有些不一样呢，你没有那么冷漠了，这个改变挺好。”
　　“关你屁事。”海女直接就是一句话顶了过来，让秦帝一阵无语。许久，他这才开口说道：“你放心，我是不会让你们有事的。对，是你们，孩子重要，你也很重要。”
　　海女听到了秦帝的话，将脸移到了一边，似乎，她听到了秦帝的话，心里有些感动一般。秦帝怔怔的看着海女，他发现，这个女人似乎也不是那么的难以接近。
　　时间慢慢过去，秦帝一直陪伴在海女身边。这个过程之中，他也一直在观察着海女，那什么血咒不知道到底是怎么作用的，反正，目前为止，他没发现海女有什么异常。只不过，她整个人看上去有些虚弱，反正比那天跟自己做完了那事之后虚弱多了。
　　除此之外，秦帝真的没有发现有什么异常。不过，他看符云仙的样子，似乎心头有什么顾虑一般，这让秦帝有些郁闷起来，他心头有了一丝不好的预感，不会那东西完全作用在孩子身上吧？这让秦帝心里有些发憷。
　　就在这种焦虑的心情之中。终于，秦帝等到了苗苗苗的消息。这个时候，距离血气入体已经足足过了一天一夜的时间。秦帝精神一震，赶紧迎接了出去。
　　苗苗苗这个时候已经大概知道发生了什么事情，她也顾不得跟秦帝寒暄，直接就朝里面走了过去。海女看到有陌生女人进来，直接就露出了几分警惕，不过，苗苗苗身上那种圣洁的气息却是让她不安的心情得到了平复。
　　秦帝赶紧介绍起来：“这是五毒派的掌门人，苗苗苗前辈，她会给你查看一下伤势。”
　　在秦帝说了苗苗苗前辈这几个字的时候，符云仙顿时用一种奇怪的眼神看了秦帝一眼。而苗苗苗自然也知道她是什么意思，俏脸不自觉就有些红了。而海女身为女人，却是具有一种敏锐，顿时觉得这里面似乎有些异样，她不动声色的打量着这几个人。一时间，气氛居然有些怪异。
　　当然了，秦帝身为大男人，却是不会管那么多勾心斗角的事情的，他介绍完了之后，立刻就殷切的扶起了海女，神色之中带有几分焦虑，看着苗苗苗说道：“她是中了血咒了，到底会有什么影响啊，我不弄明白这一点，我心里不安心。”
　　苗苗苗嗯了一声，不再说话，直接就坐到了海女的身边，开始查探起来。她那个姿势倒是有些像诊脉，不过，苗疆之中是有苗医存在的，她会诊脉倒是也不足为奇。
　　秦帝开始观察起了苗苗苗的神色变化，她的表情从一开始的诧异，慢慢就转变成为了震惊，最后居然还露出了思索，似乎有些犹豫不定的样子。秦帝的心情也随着苗苗苗的变化而改变着，他的心头不自觉的多出了些许沉重，看样子有些大事不妙啊。
　　终于，苗苗苗结束了自己的诊断，她朝秦帝使了一个眼色，示意他出去说。
　　不过，这个时候海女却是尖叫了起来：“不行，你们必须要告诉我，我能挺得住。”
　　苗苗苗看了秦帝一眼，算是征询他的意见。沉吟了一下，秦帝点了点头：“让她知道也好，有什么事情，我们可以大家一起商量着解决。”
　　“那好吧。”苗苗苗又坐了回去，看着众人说道：“其实这个事情说起来很简单，就是一个人中了血咒。按照道理，中了血咒的人非死即伤。但是，这个情况到了她这里，却是有些复杂。因为，她有了身孕，而且，肚子里的孩子精血很旺盛的样子。别看着我，也别问我为什么，虽然这个孩子还没成型，但是那精血真的很旺盛。”
　　“然后呢？”秦帝觉得自己心里的预感似乎要被证实了，顿时眉头一皱，他心里有些担忧。
　　“胎儿精血旺盛，母体却是有些阴寒，那血咒自然就朝精血旺盛的人作用了。也就是说，这个血咒完全作用在了婴儿的身上，所以我建议，应该把胎儿打掉，这样的话，虽然母体还残存着诅咒的力量，但是，却很好化解，对大人没有任何的问题。”
　　“我，我是不会打胎的。”海女立刻就说道，神色格外坚决。这些天来，她跟肚子里的胎儿已经有了很好的默契，那种血肉相连的感觉让她很是喜欢，也很是迷恋。现在居然说要打胎，这是她无论如何也不能接受的。
　　秦帝也是皱了眉头，看了海女一样，说道：“如果保留婴儿的话，会有什么影响？我是指，对大人有什么影响？”
　　“那就很难说了，毕竟这是血咒。好在是没有完成的血咒，不然的话，她现在早就死了。但是拖下去的话，肯定会有些不利的。”苗苗苗叹了一口气说道。
　　海女听到了苗苗苗的话，顿时紧张起来，她也顾不得那许多了，赶紧一把抓住秦帝：“你答应我，你答应我的，你说不会让我们有事的，这个孩子，我必须要。”海女觉得自己以后应该再也不会跟男人发生关系了，这个孩子，很可能是最后一个，她必须要，那是她生命的延续！
　　秦帝看了苗苗苗一眼，又看了海女一眼，顿时为难起来。说真的，如果让他选择的话，他肯定会选择海女。孩子没了，可以再生，大人出事了，就一了百了，什么都没了。但是，海女的态度这么坚决，却是又让秦帝有些郁闷起来，在这件事情上，他可谓是格外的为难。


第516章 大事相商
　　“真的没有办法了吗？我知道我提出这个要求很贪心，不过，只要有一点可能，我都希望尝试。”秦帝看着苗苗苗神色凝重说道。任谁都听出来，他对海女的那种关心。
　　苗苗苗顿时叹息一口气，作为女人，谁不希望得到男人的关心？面前的这个男人……她的心头思绪万千，深受触动。许久，她才开口说道：“也不是没有办法，不过，这事情做起来很是艰难，你确定要做吗？”
　　秦帝郑重点头：“必须要做。”
　　“嗯，也亏得这是没完成的血咒，不然的话，那婴儿是绝对无法阻挡的。其实阻挡血咒的办法只有一个，那就是自身要强，所以，在她怀孕期间，必须要用很多的天材地宝来喂养婴儿，这样的话，他才会变得强壮起来。而且，还必须要每天都给婴儿调理身体，让他能够自小就修炼。”
　　“胎练？”听到这话，秦帝顿时吃了一惊，“这可是只存在于传说中的事情啊，难道这个世界上真的有胎练这个说法？就算是有，我有去哪里寻找胎练的法门呢？”
　　苗苗苗看到秦帝急切的样子，却是没有在法门这个事情上纠缠，反倒是问他一个问题：“你先别管法门了，你要知道，胎练是需要很多的精力的，你能不能保证你可以一直持续的给婴儿梳理身体，让他慢慢学会修炼？这可是开不得半点玩笑的，要是一个不小心，立刻就是胎死腹中的下场！”
　　秦帝见苗苗苗神色郑重，也是有些为难起来，他看了看海女，觉得自己应该没有太大的问题。唯一需要考虑的是，海女会不会一直跟随在自己身边？
　　海女这个时候心里只想着可以救下这个婴儿，却是没有其他的想法，见秦帝朝自己看了过来，立刻就是点头：“我肯定会跟在你的身边的。”
　　秦帝点了点头，也是下定了决心：“嗯，那就没有问题了，不管结果是什么，总是要尝试一下的。不过，我也有个条件，要是实在不行了，我希望你能够放弃。”
　　海女犹豫了一下，算是答应了下来。不过，在她心里却是有另外一个想法。反正到时候孩子在自己肚子里，要是自己一定不生的话，谁也管不到自己。
　　征求了海女的同意之后，秦帝这才看着苗苗苗：“不知道这个胎练的法门应该到哪里去寻找？”
　　苗苗苗看到秦帝他们已经决定了下来，知道再说什么都是多余。她点了点头，笑了一下，就从自己身上掏出了一个泛黄的古册出来：“这就是胎练法门，不过，你们也要多加注意，这东西是很有风险的，谁也无法保证就一定成功。不然的话，古往今来这么多人肯定会有很多人进行胎练了。毕竟，一旦成功的话，别说血咒可以解除，这个婴儿的悟性也会奇高，在武学一道上也会有很强的天赋。”
　　（当当当当，本书续集的主角就是这个孩子了。那将会是另外一个有趣的故事。）“原来如此。”听到胎练带来的好处，秦帝没有欣喜之情，反倒是格外忧虑起来。这好处越是多，就说明这胎练之法越是艰难，也许就跟走钢丝一样，如履薄冰啊，不得不小心在意。秦帝一时间觉得自己压力很大。
　　苗苗苗看了秦帝一眼，开解说道：“不过，你也不要多想。毕竟这个婴儿沾染了血咒，成为了血胎，这个时候这么做，也只是死马当成活马医了。要是正常的婴儿，一般不会有父母这么做的。”
　　秦帝苦笑，虽然苗苗苗这话说得不错，不过，海女却是未必可以认同啊。秦帝摇摇头，却也是没办法可想，只好一步步硬着头皮走下去了。不管怎么说，有希望就有未来！
　　海女这段时间就算是告一段路了，秦帝让她安心静养身体，而他则开始着手处理起苗疆地下世界的事情。秦帝手握苗疆众人的效忠书，虽然效忠书上写的是符云仙的名字，但是众人都知道，其实幕后站着的人还是秦帝。秦帝大刀阔斧收拾起苗疆的事情，那些人没有敢不服气的。
　　谁不服气？有隐世家族的前车之鉴在哪里，你有胆量就尽管来试试。因此，秦帝推动工作很是顺利，只有两天的时间，就跟一半的战将交接好了，把符云仙推上了前台。
　　尽管符云仙有些不太愿意，想跟随在秦帝身边，不过，却还是在秦帝的劝说下，不得不接受了这个职位。说起来，她应该是近三十年来第二位掌控一方地下世界的女大佬了，地位尊崇，很值得羡慕。
　　就是在这样的情形之下，秦帝接到了丁宁的电话。
　　开始的时候气氛还是很融洽的，不过，当秦帝听说丁宁是来宣布龙耀的指示时，秦帝一下子就发飙了：“你没开玩笑么？龙耀算是什么东西？我还是龙耀的特使，那么多人指责我的时候居然缩头不见，还想对付我的朋友，真是岂有此理！”
　　丁宁知道秦帝火爆的脾气，也知道他这么说不是针对自己，不由得苦笑起来，说道：“我知道龙耀某些方面对不起你，但是，这就是龙耀，你必须要接受。不然的话，你能承受来自龙耀的怒火吗？”
　　秦帝冷淡一笑：“你就直接帮我转告给何雍那个老不死的，告诉他，我秦帝不是被吓大的，他有什么法子，就尽管朝我使出来，我要是皱一下眉头，就不是男人。”
　　说完之后，秦帝根本不给丁宁反驳的机会，直接就挂断了电话，他完全是被气坏了。丁宁拿着电话在那边苦笑起来，她不知道该怎么说才好。秦帝这个暴脾气啊。唉，想了一下，丁宁还是无奈的去跟何雍汇报去了。
　　秦帝这边却还是有些气愤难平。他觉得龙耀那帮子人实在是可恶，他觉得大不了大家一拍两散，谁怕谁啊，简直就是莫名其妙，居然还想命令指挥自己，真是不知所谓。真要是惹了自己，直接带着一众女人到海外买个小岛居住，怕他个鸟！
　　正在那边生气呢，却看到薛佳宜走了进来。她看到秦帝黑了一张脸，顿时有些小心翼翼说道：“你这是怎么了？你不会是不高兴了吧？我爸爸也不是有意的，他是因为有事情才迟延到了今天的，他已经来见你了。”
　　薛佳宜那天看到秦帝大发神威，尤其是知道秦帝昆吾刀里有极品瑞气，对秦帝的态度自然又是一变，再也不复之前高傲的样子。没办法，在秦帝面前她可没资格高傲。
　　听到薛佳宜说她父亲来了，秦帝顿时精神一震。这真的是一个好消息啊。薛佳宜的父亲薛景仁绝对是苗疆地下世界泰山北斗一样的人物，要是有了他的支持，秦帝相信，自己应该很快就可以打开局面了。
　　“哦，我生气的事情跟你父亲可没有半点关系。他来了，快点请进。”秦帝想了一下，还是站了起来，朝外面走几步，迎接了一下。自己现在可是住了人家的房子，用着人家的女儿，给点面子，那也是应该的。
　　秦帝走了出去，很快，就看到薛佳宜陪着一个中年男人走了进来。那个中年男人就是薛景仁了。秦帝看了过去，看到这个男人面白无须，像是一个坐办公室的先生，怎么也不像是一个大佬级的人物。让秦帝有些惊讶的是，他居然坐在轮椅上。
　　薛景仁看到秦帝似乎有些讶然，不由得轻轻一笑，说道：“我可不是瘸子。不过，我身体有些不舒服，不能久站，所以我才坐在轮椅上的，让你见笑了。”
　　“不会。”秦帝笑容满面，“快点里面请吧，别站外面了。”
　　到了里面坐好之后，秦帝立刻就准备吩咐薛佳宜却沏茶，不过，看到薛景仁在这里，顿时笑了一下，这似乎不太妥当啊。好在薛佳宜知趣，立刻就说道：“我去泡茶，你们慢慢聊。”然后就退了下去。
　　薛景仁看着自己女儿离去的背影，笑了一下：“我这个女儿还不错吧？我一直想给她找个好婆家，不过，她心高气傲，却是很少能看上别人。但是我发现她认识了你之后，似乎对你很有好感啊。”
　　秦帝顿时心头一跳，这话是什么意思？不会是看上自己了吧？这有些太扯了啊。自己也就是帅一点，武功好一点，对女人态度温柔一点，智商高一点，其他也没什么优点了啊，怎么就能看上自己呢？他想到韩雪霏，顿时心头的想法都不翼而飞，笑了起来说道：“哈，那是当然，我们这可是革命友谊啊，是并肩战斗过的。”
　　听出了秦帝的意思，薛景仁淡淡一笑，说道：“我这次来呢，是有一件很重要的事情要跟你商议。”
　　秦帝立刻就说道：“您放心，属于您的利益，我是一点都不会动的，这一点，我可以保证。不过，在大事上还是希望可以多多配合云仙。”
　　“这是自然。不过，这却不是我要说的事情。”薛景仁看着秦帝一脸认真说道。
　　秦帝被他的态度也是弄得有些紧张起来，似乎他真的有很重要的事情要跟自己说，会是什么事呢？


第517章 今晚到我房间来
　　“有什么话直接说，我一定洗耳恭听。”秦帝的态度也是变得有些紧张起来。
　　薛景仁却是笑了一下：“也不用太紧张，这个事情说大不大，但是说小也是不小，只要我们提防就可以了。”
　　秦帝嗯了一声，目光灼灼看着薛景仁，等待他的下文。
　　薛景仁在来找秦帝之前，在心里已经有了盘算，此刻就像是竹筒倒豆子一样，娓娓道来。他看着秦帝说道：“之前跟几个隐世家族的人交手，感觉怎样？”
　　秦帝顿时打了一个寒颤，那印象，真的是太深刻了。不过，在薛景仁面前，他可不能露怯：“也就是那样而已。不过，他们也就是会些古怪的法门，其实识破了也就那样。”
　　薛景仁顿时竖起了大拇指：“不愧是秦帝啊，说话都是这样的大气磅礴。不瞒你说，在你们战斗的那个夜晚，其实我也在的。不过，却是没有帮忙，还请见谅。”
　　秦帝听到这话，顿时觉得有些赧然，自己刚才的说法似乎有些夸大其词了啊。毕竟那晚什么情形，薛景仁可是半点都不落下，都看在眼里了。
　　不过，他似乎歪打正着，下一句薛景仁说的话，就让秦帝有些得意起来。
　　“那一晚的战斗真是精彩啊，我相信，这个世界上没有几个人敢说出刚才的话，你无疑就是其中一个。”
　　这个评价很高，让秦帝有种在云端的感觉。他赶紧端正了心态说道：“其实也不是了，那些隐世家族也很厉害的。对了，你怎么忽然提起这个，难道是说，你要说的事情就跟他们有关？”
　　薛景仁赞许的看了秦帝一眼，说道：“没错，就是跟他们有关。隐世家族虽然在那一晚惨败，但是不代表他们就没实力了，要小心他们的反扑啊。而且，这几个隐世家族之中，有一个家族你一定要注意了。”
　　秦帝思索了一下，说道：“难道是赶尸家族？”
　　薛景仁不由得对秦帝刮目相看了：“正是他们家族。咦，难道你也对他们有所了解？”
　　秦帝摇摇头：“我这也是估计，毕竟那天就是黑耶罗一个人逃脱了，他要是没有救兵，干嘛跑得那么快？”
　　“原来如此。不过你这么说倒也没错，事实上赶尸家族，还是很强大的，黑耶罗上面，还是有个长辈的。”说起这个长辈的时候，秦帝明显感觉到薛景仁的眼神之中露出了一丝愤恨神色。
　　这里面肯定有文章，秦帝的八卦之火熊熊燃烧，等待着薛景仁继续说下去。
　　薛景仁终于将神色中的愤怒都收了起来，他淡淡说道：“不瞒你说，我跟他的长辈有仇，我就是被他打伤的。不过，他也没好受到哪里去，哼，当时肯定也受到了不小的创伤。这些都是过去的事情了，不提也罢。”
　　“似乎不得不提啊。”秦帝大有深意说道，“是不是您又发现了什么蛛丝马迹？”
　　薛景仁叹了一口气：“我发现一个人太聪明了真不是好事，你把我的台词都说了。没错，最近的确是有了他的一丝线索，我发现他好像又要出世了。”
　　“出世就出世呗，也没什么好还安排的。”秦帝有些不以为然说道。他心里是这也那个想的，之前那个人也只能跟薛景仁打成平手而已，那个人还能有什么能耐？而且，还是受伤了之后重新修炼的，更不值得一提。
　　看到秦帝有些轻慢的意思，薛景仁的神色顿时严肃起来：“秦帝，你不能掉以轻心。你别以为赶尸家族是白给的，十年前，我跟他交手，那个时候他使用的是一个半成熟的银尸，当然没你那天晚上遇到的银尸厉害了。不过，在他离开的时候，他威胁我说道，他总有一天会报仇的，到时候让我们苗疆地下世界血流成河。”
　　秦帝也是心头一惊，这话可是够狠的啊。他看着薛景仁说道：“这会不会就是一句气话？他也许是说了玩的。”
　　薛景仁摇摇头：“绝对不会。我知道他不是信口开河的人，他既然这么说了，那必然就有他的道理，肯定不会是虚言。这么多年过去了，这件事情一直就像是大石头一样压在我的心头，我一直在想，他这话到底是什么意思？所以，我一直在打听相关的情形。终于，在一年前，被我打听到了一些消息。”
　　听到这里，秦帝不由得也是紧张了起来，这就像是一个故事进入到了节点。他不由得追问了起来：“到底是什么事情，好像很重要的样子。”
　　“不是很重要，是非常重要！”薛景仁看着秦帝，神色之中多了几分肃然，“因为我打听到的，是关于金尸的消息。”
　　秦帝顿时吃惊得张大了嘴巴：“怎么可能？”
　　赶尸家族的尸体分为金银铜铁四种，最为厉害的就是金尸，那绝对是气动巅峰的修为。打个比方来说，就是那种可以比拟路复生巅峰时候的修为。秦帝想想就觉得头皮发麻。
　　薛景仁叹息道：“虽然我也不想承认，但是，这就是事实。我是经过多方打探得到的消息，真实性绝对有保障。这一具金尸是他们祖上传下来的，历经数十年，似乎终于要成功了。”
　　“如果真是这样，那一定是一场劫难。”秦帝皱眉说道。一个银尸似乎就很难对付了，要是来个金尸，那真是要人命啊。指望那时而灵验时而不灵验的昆吾刀么？秦帝觉得，那简直就是把小命交到一个疯子手里，一点也不牢靠啊。
　　似乎，找壶中子帮忙是个不错的选择。毕竟这些尸体什么的，应该也是属于风水术法的范畴啊。
　　“我知道了，我会小心在意的。你也不要太紧张了，只要有消息，直接就跟我联系，我就不信了，凭借一个小小的金尸，还能翻天了不成？”
　　秦帝的话给了薛景仁很大的自信，他也觉得心没有那么惊惶了。他朝秦帝点了点头：“那好吧，我就不打扰你了，对于你们入主苗疆，我们还是很欢迎的。当然，该属于我们的利益，还希望你们能酌情考虑。”
　　“嗯，我知道的。”秦帝起身将薛景仁送了回去。而这个时候，薛佳宜才端着茶杯走了过来，她去泡茶，居然泡了这么久的时间。
　　薛景仁看了秦帝一眼，说道：“不好意思，我跟女儿有些话要说，能不能麻烦……”
　　“好的，你们聊。”秦帝笑了一下，直接就朝一边走去。他想去看看海女了。走到中途的时候，秦帝忽然间看到了一个身影，是苗苗苗，她匆匆忙忙的走着，也不知道想要去做什么。秦帝忽然间就生出了几分促狭，小心翼翼的朝苗苗苗靠近，忽然间就来到她的身边，猛然间就跳了出去。
　　“啊。”苗苗苗虽然也是一代豪雄，但是说到底还是一个女人。忽然间遇到了这样的变故，顿时吓了一跳。等她看清楚了出现在自己面前的居然是秦帝时，她顿时脸色娇羞，明艳照人，慌里慌张的就离开了。
　　秦帝没想到苗苗苗居然是这样的表现，顿时眼神狐疑，不过，苗苗苗走过他身边的时候，秦帝深呼吸了一口气，却是忽然间觉得这味道有些熟悉，似乎在哪里闻过。不过，想来想去，却是什么发现也没有。
　　就在这个时候，后面却是传来了薛景仁的声音，他被薛佳宜推着，慢慢走来：“在这里看什么呢，有什么大美女啊？”
　　秦帝一惊，勉强笑了一下：“没什么事，这就是要走了啊？不过，你女儿暂时还得借我用几天。”
　　“呵呵，她打赌输了嘛，你随便用。”薛景仁微微一笑。
　　秦帝顿时一头黑线，这话怎么听上去怎么这么暧昧啊，随便用都行？秦帝悄悄看了薛佳宜一眼，却看到她居然也是脸红红的，就跟刚才离去的苗苗苗一样。
　　女人脸通红，就是想老公。薛佳宜想老公倒是可以理解，只是苗苗苗为什么脸红呢，奇怪，真是奇怪。
　　打破秦帝的脑袋他也不会知道，那天在温泉里的第一个女人居然会是苗苗苗。这也是秦帝会觉得那味道有些熟悉的原因，这也是苗苗苗不敢单独跟秦帝相处的原因。
　　秦帝站在原地，有些怅然若失。就在这个时候，符云仙来到了秦帝身边。这几天在秦帝的带领之下，符云仙会见了很多大佬，而且，秦帝有意让她发号司令，让身上不自觉的就养成了一种气势。
　　“你来了啊。我估计明天就会回去南都市了，你自己在这里要加油，有什么问题的话，你就联系我。”秦帝看着符云仙说道。
　　感觉到秦帝话语之中的那种关切，符云仙微微有些感动。她随即想到自己就要跟秦帝分开了，下次不知道什么时候才能见，心情有些压抑。忽地，她抬头看着秦帝，鼓起勇气说道：“今晚到我房间来。”
　　“什么？”符云仙说得很快，秦帝一时间居然没听清楚。
　　符云仙脸色更是羞红，想了半晌，终于又说了一遍，这才飞快的跑开。秦帝看着符云仙羞红的脸还有离去的背影，顿时笑了起来。这已经是今天第三个脸红的女人了。不过，这个女人脸红了，是真的想老公了。


第518章 老匹夫
　　虽然距离竟擂还有好几天的时间，但是南都市却已经有了山雨欲来风满楼的气氛了。甚至，就连普通民众也是有些感觉到了，最为深切的感受是，这一段时间，街面上似乎多了不少奇装异服的人们，而外国人，似乎也是不少。至于打架斗殴事情，那更是稀松平常。
　　不过，总体来说，普通民众还是很安心的，一旦有打架斗殴的事情发生，必然有一些穿着统一服装的人在第一时间出现。这些人既不是警察，更不是军队里的，来历倒是有些蹊跷，一般人根本无从分辨。
　　就比如此刻，在街面上，有两个人一言不合打了起来，只是短短三分钟的时间，立刻就有两个身穿黑衣的人迅疾一闪而至，那两个人看到黑衣人就跟见了鬼似的，再也不敢逗留，抱头鼠窜。
　　在距离事发地点不远处的一个地方，丁宁居高临下，拿着望远镜看着这里，赞许的点了点头。她说道：“看来我们的两千人分布在了全市，基本已经够用了，一般接到了反馈，都能在第一时间赶到那里，这种应急机制还是不错的。”
　　在丁宁的身边，站着方胜眉。这个女人依然很酷的戴着面具，遮掩住她的绝世容颜。听到了丁宁的话，方胜眉淡淡一笑，说道：“不过，这也只是对付普通人而已，先天之上，就有些力有未逮了。毕竟这两千人之中，只有一百个先天而已。而这段时间全国各地，不对，应该是世界各地的人蜂拥而至，先天高手我估计就不会低于五百人。”
　　“这么多？”丁宁有些讶异说道。
　　方胜眉冷喝一声：“当然了，全国各地一般的先天高手都来了，而且，世界上的高手也来了很多，这次的竟擂其实有很大的漏洞的，都没说清楚参与的对象，只是说任何人都可以参加。这对国外势力而言，也是一次不错的机会。”
　　“国外势力，你是指譬如四大龙王他们么？”丁宁皱眉说道。
　　“不仅仅是他们，还有很多的雇佣兵团，反正，他们都想分一杯羹。能不能占住是一回事，要是能够在竟擂上崭露头角，那也算是扬名立万了。我想，他们是把这次竟擂当成了斗技赛来打了。”
　　斗技赛是世界上的一大盛会，这个盛会是属于所有练武之人的。其发源已经无从考究，众人只是知道，从斗技赛上成名的人，往往都会有不错的前景，最后都成为了这个世界上举足轻重的高手。所以，斗技赛之吸引力超强，让很多高手都云集那里。不过，斗技赛四年才举办一次，这对很多人而言，时间实在是有些紧促。
　　所以，华夏国有了这次竟擂，不知道怎地，居然连外国人都知道了，他们把竟擂当成了斗技赛来打。毕竟，这次竟擂也会有很多高手，虽然比斗技赛少一些，但是也足够他们扬名立万了。
　　丁宁不说话了，如果真是这样的话，那形势就越发严峻了，这么多高手要是被有心人串联起来的话，那后果不堪设想。
　　“都是那个混蛋！”方胜眉咬牙切齿说道。
　　丁宁苦笑，她自然明白方胜眉说的混蛋是谁了。她轻轻一笑：“好了，不要怪责他了，这跟他没有关系，在那种情况之下，使用竟擂的手段无疑是绝佳的。怪就只怪我们没有及时的发现漏洞，补充规则，不然的话，也不会这么被动了。”
　　“就你为他说好话。”方胜眉很是不满，冷哼一声说道。
　　丁宁忽地开口笑了起来：“不仅仅是我吧？我看某人似乎也很热心的样子，每天废寝忘食的，难道不是在帮他吗？”
　　方胜眉的脸藏在面具之下，让人有些看不清楚。不过，根据丁宁对她的了解，她这个时候应该是满脸通红了。不过，她却还是嘴硬得很：“谁在帮他？谁在帮他？我是在帮龙耀好不好？他搞出烂摊子，却是不得不让我们来收拾，哼，要是让我见了他，看我不扒了他的皮。”
　　话音刚落，门外就传来了一个声音：“是谁来扒了我的皮？”
　　随即，一个人笑嘻嘻走了进来，不用说，自然是秦帝了。秦帝的目光在丁宁身上停留了片刻，露出了一丝怜惜。随即看着方胜眉说道：“女人，用不用这么狠啊，居然想要扒皮？要不这样好了，直接让你脱衣服，这也是我身上一层皮啊。”
　　“流氓！”方胜眉哪里会是秦帝的对手，听到这话，直接就是顿了顿足，闪身走了。
　　顿时，房间里就只剩下秦帝跟丁宁两个人了。秦帝看着秦帝，慢慢走了上前，伸出手在丁宁脸上抚摸了一下：“你有些消瘦了。”
　　丁宁身子一颤，随即就站在了那里，淡淡说道：“这几天是辛苦了些，不过，基本上已经步入了正轨，你尽管放心。”
　　“那天的事情，我真的不是针对你。”秦帝想了一下，开口说道。
　　丁宁嫣然一笑：“我当然知道，给你十个胆子你也不敢针对我啊。要知道，我可是龙耀的使者，是专门管你们的。”
　　秦帝嘿然一声，说道：“按照你这么说，我还是龙耀特使呢，是不是也可以管你？”他的眼睛贼兮兮的在丁宁身上梭巡着，似乎在寻思，应该怎么管理丁宁。
　　丁宁看到他有些不善的眼神，赶紧求饶：“好了，不要闹了，不要在这里。”
　　“那是不是在别的地方就可以了？”秦帝抓住了丁宁话语之中的漏洞，笑嘻嘻说道。
　　丁宁被秦帝打败了，无奈的看了他一眼，正有些手足无措的时候，忽然间门打开了，方胜眉走了进来。看到两个人之间距离似乎有些近，方胜眉心里忽然觉得有些不太舒服，冷冷说道：“都什么时候了，还卿卿我我的，龙头来了。”
　　说完了之后，她就直接转身离开。
　　感觉到了方胜眉的异状，丁宁叹了一口气，正准备跟秦帝说话，却看到秦帝已经怒气冲冲的走了出去。她这才想起秦帝跟何雍之间的不对付，顿时忧心忡忡的追了出去。
　　在外面，何雍正在用茶，他最近的心情也不怎么好，诸事不顺啊。这一次的竟擂，他们也是准备派遣高手参加的，不过，想到秦帝那个变态，他就觉得就算是参加，也是希望渺茫，基本没有太大的希望。
　　就在何雍愁眉苦脸的时候，忽然间有一个声音传了过来：“老匹夫，你居然还有心思喝茶？”
　　何雍顿时大怒，这里只有他一个男人，老匹夫什么的，自然是针对他说的。他位高权重，已经很久没被人这么怒骂过了，何雍顿时站起身来，一拍桌子，就准备发飙。不过，看到来的人居然是秦帝的时候，何雍的气势顿时为之一顿，他居然有些害怕了。
　　“是秦帝你啊，你这是什么意思？”何雍脸上的表情精彩异常，不过，他却是不敢跟秦帝发飙。谁都知道，这个家伙是个极其嚣张的性格，要是惹怒了他，还不知道会有什么结果。暂时还是避其锋芒为好。
　　秦帝看着何雍冷笑：“什么意思？你居然还好意思问我，这是什么意思？哼，你自己心里清楚得很，我问你，我还是不是龙耀的人？”
　　何雍听到秦帝的话，顿时有些犹豫起来。在他心里其实是有一个想法的，想要收回龙耀特使的令牌。因为，秦帝这厮就是一个惹祸精，龙耀特使令牌在他手里，会让他肆无忌惮，这会给龙耀招惹很多的麻烦。可是，话到了嘴边，他却是不得不憋回去。还是那句话，面对嚣张的人，尤其是不仅仅嚣张还拥有强大武力的人，不能跟他硬来，要学会迂回之法。
　　“是，你当然是我们龙耀的人了，你可是我们龙耀特使啊。”
　　秦帝冷笑：“可是我怎么觉得你们没把我当成是一家人呢？别的我们就不说了，这一次我遭遇了很多人的指责，你们一个个可都是退避三舍的啊。”
　　何雍笑了一下，解释了起来：“这事情其实是怪不到我们龙耀的头上，你毕竟只是我们龙耀特使，是一个比较特殊的身份，只能算是我们的编外成员。所以啊，你出事的话，那我们是不能帮忙的，你明白我的意思吧？”
　　“那你当我是朋友吗？”秦帝步步紧逼。
　　听到了秦帝的话，何雍顿时一阵头痛，这个家伙，真是太会纠缠人了，这个问题。真的很难回答啊。当的话，他肯定会问，那作为朋友，你怎么不帮我，不当的话，他肯定会恼火，对自己也没好处。一时间，何雍很是为难。
　　好在这个时候丁宁终于赶到，拉扯了秦帝一把：“好了，好了，不要再说这些事情了，我只能说，人在江湖，身不由己。有些事情你也要理解龙头啊。再说了，你这么会惹事，我们龙耀也不能次次帮我擦……”后面的话有些恶俗，丁宁却是说不出口了。
　　秦帝点了点头：“好吧，我知道了，其实我就是有些气而已，发泄出来也就没事了。不过，我是当他是朋友的，他要是不把我当成朋友，我也不会再当他是朋友。”


第519章 金尸现身
　　听到秦帝的话，何雍不由得苦笑起来。这个家伙看上去大咧咧的，其实很有心机，他这么说，完全就是逼迫自己啊。自己到底是当呢，还是不当呢，必须要做出一个抉择了。
　　只是思考了片刻，何雍立刻就正色说道：“我自然也当你是朋友的，不过，我身为龙耀的龙头，必须要将私事跟公事分得很清楚。你要是有事情的话，我可以用我私人的身份来帮你。”
　　秦帝暗骂一声老滑头，他知道从何雍这里占不到什么便宜，又随便说了两句，直接就扬长而去。丁宁也是跟着出去，送了他一程。看着这两个人离去，何雍眼神之中忽然间露出几分憎恶。这一丝憎恶很是短暂，却是被一边的方胜眉捕捉到了一个正着。
　　方胜眉顿时一阵心惊，何雍对秦帝憎恶她倒是勉强可以理解，不过，这事情却是牵扯到了丁宁身上，她却是怎么也难以接受。她轻蹙眉头，在那思索着什么的时候，却看到何雍眼神之中闪过了一丝精芒，似乎对自己有了疑虑。方胜眉顿时心头一惊，不过好在有面具挡住，却是不用担心被发现什么。
　　看了何雍一眼，方胜眉淡淡说道：“龙头有什么吩咐么？”
　　看到方胜眉没有什么异常，何雍才算是放下心来，他挥挥手说道：“没什么事了，你下去吧，我想好好休息一会。”
　　等方胜眉离开了之后，何雍整个人都陷入了沉思之中。他现在越发觉得秦帝有些尾大不掉的样子，当初想要拉拢他让他当龙耀特使的决定实在是有些太草率了。不过，事已至此，却也是不太好收拾了。
　　何雍脑海之中忽然间就浮现出了秦帝大战隐世家族中人的情形，那种强悍的战斗力让何雍心头一阵阵发紧。没错，何雍就是在山的另外一侧的两个人，他也是全程观看了秦帝的战斗。而跟他在一起的那个老人，身份也是呼之欲出，他自然就是何老。
　　事实上，就连雇佣兵也是他们布局，而隐世家族也是他们在幕后逗弄，只是这一切做得很是隐秘，却是没有让人发觉而已。而对秦帝实力日增的恐惧，让何雍觉得，似乎不能再采用这么温和的手法了，也许，是时候来一出硬的。
　　就在何雍思索的档口，忽然间，有一声轻微的响动传入了何雍的耳朵里，让他顿时警觉起来。这一栋大楼被龙耀临时征用了，到处都是龙耀的人，一般来说，很难有外人进入。
　　反过来讲，那就是进来的人，必然是高手。何雍神色凝重，手也准备时刻按响警铃，君子不立危墙之下，他早就不习惯跟人单打独斗了。
　　“老朋友，这么快就不认识我了么？”一个沙哑的声音传了出来，随即，一个人就带着两个人出现。这个人身穿黑衣，脸上有一道疤，看上去简直就是触目惊心。
　　看到此人，何雍顿时精神一震，脸上也是露出了难以置信的神色：“居然是你，黑甲乌，这么多年都没你的消息，却是没想到你居然还活着。咦，你已经是气感境界了，不错。”
　　随即何雍视线就落在了黑甲乌背后两个人的身上，其中一个人他是认识的，就是跟秦帝交手的黑耶罗，此人不值一提。倒是另外一个人，却是让何雍心头巨震！
　　因为，何雍根本无法发现这个人身上的气息！
　　只有境界比自己高的人何雍才无法发现那人气息。
　　而何雍自己，本身就是气动境界的高手了，这个人比自己要厉害，那起码也应该是气动巅峰的高手了。
　　“是啊，这么多年没见了，我还以为老朋友忘记我了呢。却是没想到老朋友不仅仅没忘记，而且还算计！”黑甲乌冷笑起来说道。
　　何雍顿时心头有些发寒，难道自己那事情暴露了？他坚决不能承认，立刻就摇头说道：“你说什么，我怎么不太明白呢。”
　　黑甲乌哼了一声：“我们明人之前不说亮话，我就跟你打开天窗直接说了，在背后挑唆我们隐世家族的人是你吧？当然，你可以否认，不过，这对我们而言，却是根本没有什么影响，我们已经掌握了证据，到时候直接公布于众，让世人看看你们龙耀的嘴脸。更为关键的是，秦帝会知道，你猜，结果会是如何？”
　　“你到底想要怎样？”何雍虽然很是震惊，但是遇到这种大事，他却还是保持了一定的镇静，看着黑甲乌淡淡说道。
　　“我们可以合作。”黑甲乌眯起眼睛说道，“你对秦帝有些不满，我对他自然也是有切肤之痛，我们完全可以合作。”
　　何雍看了黑甲乌一样，有些狐疑，问道：“这似乎不太符合你的风格啊。要知道，你那边也仅仅损失了几具尸体而已，其实也根本没什么，我觉得你没必要这么大动干戈对付秦帝吧？”
　　真是一个老滑头啊，黑甲乌目光闪烁一下，却是哈哈大笑起来：“这却是我的事情了，你不要知道，你只要跟我配合就是了。”
　　黑甲乌说这话的时候，却是想起了自己儿子黑耶罗对自己的汇报。原来，秦帝身上居然有一个神兵利器，里面蕴含着大量的极品瑞气，这对黑甲乌而言，简直就是一个强大的滋补品啊。要知道，金尸的炼制，所需要的就是瑞气，而瑞气的等级越高，金尸炼制就越是顺利。黑甲乌知道有这么一个东西存在，心头自然是痒痒的，恨不得立刻就拿到手。
　　不过，黑甲乌也知道秦帝不好对付，自己要是偷袭的话，只能有五成胜算，所以，他思来想去，就决定了要跟何雍一起。何雍是龙耀的人，秦帝跟龙耀关系不错，这绝对是一个很好的突破口。更为关键的是，他还掌握了龙耀的部分秘密，不怕何雍不妥协。
　　果然。
　　何雍脸上抽动了一下，不过，却还是不得不答应下来，他看着黑甲乌说道：“配合你倒是没有问题，不过，到底怎么配合，你有没有什么计划。还有，我希望找个配合是有限度的，你不要太让我为难。”
　　黑甲乌冷笑一声：“好了，不要又想当婊子又像立牌坊了，你要是心里真的不想对付秦帝的话，你之前就不会出手了。既然出手了，那就没有必要再跟我玩这一套假惺惺的。”
　　“你。”何雍顿时大怒，但是却不得不忍耐下去。他有些畏惧黑甲乌身后那个人，这个人到现在都没开口说过话。但是，他身上的那种气势，却是让人不由得不多关注他，无法忽视他的存在。
　　“不知道这位怎么称呼？”何雍还是忍耐了下去，然后目光闪动，开始询问起了这个人的事情。
　　黑甲乌看了何雍一眼，哈哈笑了起来：“老家伙，我还以为你可以忍耐得住，没想到啊，居然就是这么一点耐心。呵呵，其实你不问，我也要告诉你的，这个，就是我最新炼制出来的金尸。”
　　“你可以炼制金尸了？”何雍心头巨震。
　　看到何雍震动的样子，黑甲乌顿时得意起来。能让龙头都吃惊的人，这个世界上可没有几个啊。不过，这飘飘然的感觉却是没能享受太久，很快，何雍就平静了下来，他开口说道：“这不可能，我没猜错的话，这应该是你祖父留下来的吧？四十年前，你的祖父想要炼制金尸，一共藏了三个地方，两个地方被人破坏掉了，还有一个地方，却是怎么也找不到，这莫非就是那一具？”
　　听到何雍的话，黑甲乌顿时郁闷起来：“老家伙，你的知识真的是很渊博，没错，这就是那一具。不过，那又怎么样，现在他听我的指挥，这就足够了？”
　　“嗯。”何雍看着那一具金尸，目光之中也是露出了一丝贪婪，这可是一个相当高明的打手啊。可惜了，自己想要抢夺金尸，那完全就是天方夜谭的事情，他只好将那丝贪婪压在了心里，“这么说，你对付秦帝的筹码就是这个金尸咯？”
　　“没错。这个金尸很厉害，但是，想要对付秦帝，却还是五五的胜算，所以我根本没打算用来偷袭他，我准备明袭！”黑甲乌露出一丝冷笑说道，似乎已经胜券在握的样子。
　　“什么意思？”何雍开口说道。
　　黑甲乌冷漠一笑：“我要你帮我安排一下，让我的金尸也参赛，而且，你还得给我安排好了座次，必须让秦帝跟我的金尸对上，这样的话，我就可以趁其不备，让金尸瞬间爆发强大的战斗力，一举将秦帝击杀！”
　　何雍顿时眼睛一亮：“这似乎是个不错的想法。”瞬间，何雍心里已经涌现出了很多的念头，似乎，自己还可以在里面动一些手脚啊。只要将秦帝削弱一些，那胜算就更是多了几分。
　　何雍顿时阴冷笑了起来：“这个就包给我了。不过，我也有一个条件，你们必须要配合我，不得擅自行事。而且，这几天的话，最好低调一些，别让人发现你们的踪迹。”
　　“没问题。”黑甲乌想到很快就能击杀秦帝，那神兵利器到手，心头就是一阵爽快，对于何雍的要求，自然是立刻就答应了下来。


第520章 英豪酒吧
　　“秦帝回去了？”方胜眉从何雍的房间里出来之后，立刻就有些心事重重起来。她无法忘记何雍眼神憎恶的那一幕。似乎一闭上眼睛，那一幕就在面前回荡。
　　跟何雍比起来，方胜眉跟丁宁的感情更为深厚一些。虽然何雍对方胜眉有提携之恩，但是方胜眉知道，那仅仅是因为自己等人武力比较高深，发展前途比较广阔而已，他这么做，其实也是为了何家能够永远掌控龙耀，这是在为他的接班人布局。
　　所以，方胜眉很快就做出了决定，自己是时候跟丁宁谈一谈了。她走出去不远，就看到了丁宁，立刻就招呼了一声。
　　丁宁看了方胜眉一眼，打趣说道：“你好像很关心他的样子啊，那你刚才自己又不把握机会，横眉冷对的。”
　　方胜眉有些郁闷的说道：“我怎么发现你现在这么八卦了，来，我有事情跟你说。”说着，方胜眉就将丁宁拉到了一边的房间里，还警惕的看了看外面没有人，这才开口说话。
　　看到方胜眉的样子，丁宁也是好奇起来，似乎她说很重要的事情啊，难道有什么大事发生了？
　　方胜眉看着丁宁说道：“我有很严肃的事情问你，你一定要如实回答我，知道了吗？”方胜眉的表情告诉丁宁，这事情定然无比重要，她的心情也是不自觉的有些压抑了起来，郑重点了点头。
　　方胜眉斟酌着说辞道：“你跟龙头之间最近有什么不愉快吗？”
　　丁宁有些好奇的看着方胜眉：“这话从何说起？我跟他完全就是上下属的关系啊，而且，我们还是义女，怎么会不愉快。”
　　方胜眉哼了一声：“什么义女？只是拉拢的手段而已。真要是当你是义女，上次还会那么对你？用你来逼迫秦帝？我的丁宁姐，别傻了，我们在他心里，其实根本没什么地位，随时都会成为棋子。”
　　丁宁皱了皱眉头：“这些话你千万不要乱说，跟我说说也就算了，要是传出去的话，我怕对你不利。”
　　方胜眉看到丁宁对何雍还是很维护的样子，顿时有些恼了，开口说道：“好了，我也不瞒你了，直接跟你说了吧。刚才你跟着秦帝出去的时候，我看到龙头的眼睛里忽然间就露出了憎恶神色，那感情，无比强烈，你要相信我，我是不会看错的。”
　　丁宁顿时心头一沉，不过，却还是抱有一丝希冀：“你确定这憎恶里还包含了我？而不仅仅是针对秦帝的？”丁宁觉得何雍憎恶秦帝倒是勉强可以理解，但是憎恶自己，这一点，完全不能接受啊。自己一直都兢兢业业的，除了在秦帝的事情上可能有些偏差。难道就是因为这个原因，他憎恶自己？
　　方胜眉叹了一口气：“其实我也不想承认的，但是，我是不会看错的。没错，他的眼神就是针对你们两个人的，我觉得我们也要留一个心眼了，不然的话，不知道什么时候就沦为了炮灰。你倒是好，还能有人在背后支持你，我就惨了。”
　　丁宁没听出方胜眉这句话的意思，她完全被方胜眉带来的消息给弄得有些傻愣住了，她忽地开口说道：“你还记得不记得上次秦帝让我们调查的事情？一个六指，燕都口音。”
　　方胜眉眼前一亮：“你是说……”
　　两个人都不说话了，在龙耀里也是有一个六指是燕都口音，那个人是何雍的心腹。她们似乎一下子就找寻到了方向，也许从这里入手比较好一点。
　　※※※秦帝出了这一栋大厦，直接就准备到谢家别墅去。这一段时间，据说谢家姐妹已经把公司的架子拉了起来，秦帝迫切的想要去看看，看看她们到底弄成什么样子了。才走出去没多远，秦帝就发现有两个人在巷子里鬼鬼祟祟的样子，他不由得心头一动，难道这两人是跟踪自己的？是龙耀的人？
　　悄悄的靠了过去，很快，这两个人的谈话就落入到了秦帝的耳朵里。秦帝不由得哭笑不得，这只是两个准备下注的赌徒而已，不知道他们为啥，弄得这么神神秘秘的，真是可笑。秦帝摇摇头就准备离开。就在这个时候，一个字眼却是落入到了秦帝的耳朵里。
　　“这次到底是下谁的重注啊，据说有个叫秦帝的很热门。”
　　跟我有关？秦帝凝神静气，继续倾听下去。
　　另外一个声音说道：“没错，他虽然比较热门，但是，他的赔率也很小啊，我觉得还是下注其他人比较好。好了，我们再去看看吧，据说这次参与赌博的人很多，这绝对是一大盛事啊。”
　　“也不知道是谁在背后弄了这么一个大摊子，可惜不是我，不然的话，我肯定发财了。”之前说话的那个人声音中不无艳羡。
　　这两个人说着就准备离开，忽然间有个人拦住了他们的去路。这个人笑眯眯说道：“我是秦帝，不好意思，问你们一个事情。”
　　“你是秦帝？我还是秦太子哩。”
　　“秦太子哪够格啊，当秦老爷子还差不多。”这两个人嘲弄着说道。
　　不过，下一刻他们就再也不敢吭声了。任谁被打了两个巴掌脸蛋肿胀跟猪头一般，都不会再不识趣的。而且，这个人出手太快了，几乎是难以分辨，两个人就中招了，简直就是让人防不胜防。他们似乎有些相信这个人是秦帝了。
　　“我有几个问题，你们老老实实回答我。”秦帝还是笑眯眯的，似乎刚才打人的那个人不是他一般。
　　“你说。”那两个小混子吓得魂飞魄散，哪里敢说半个不字。
　　秦帝满意的点了点头：“第一个问题，这个赌局是怎么回事？”
　　“是这样的，最近不是有竟擂么？于是就有了人私底下开了赌局，有很多的庄家，分布在全市各个角落。不过，这里面最大的一个据说是女人开办的，总之，很是厉害，资本也很雄厚。”
　　秦帝听到这话，脸上顿时露出了几分郁闷神色，这倒是一个很好的商机啊，不过，却是被人给抢占了。随即，他就笑了起来，在南都市的地盘上，他还怕别人跟自己龇牙么？不管是谁，都得吐出一份来。他微微一笑，继续说道：“第二个问题，怎么投注？”
　　“哦，在本市有一个英豪酒吧，那就是投注的场所，最近真的是人来人王，非常热闹呢，而且，里面美女也很多，特别是……”
　　“好了，不要嗦了。英豪酒吧？我知道了，你们两个可以滚了。记住了，以后不要多说话，免得惹祸上身。当然了，你们要是有我这个本事的话，却也是未尝不可。”秦帝很是自得的说了一句，就扬长而去。
　　那两个人站在原地一脸的彷徨，他们看到秦帝这个气势，忽然间觉得他应该就是传闻中的那个秦帝了。自己居然遇到了秦帝？那两个小混混觉得就跟做梦似的，看着秦帝的背影只能顶礼膜拜。
　　秦帝这个时候已经走出了小巷子，打了一辆车，直奔英豪酒吧而去。那个司机听说秦帝去英豪，顿时露出了古怪神色。
　　“怎么这样看着我？”在普通人面前，秦帝没有半点的架子，很是和煦的问道。
　　那个司机见秦帝长相不凶恶，语气也是温和，立刻开口说道：“这位小哥去英豪酒吧是去参与那里的博彩吧？听我一句劝，不要参加啊，博彩这玩意是害人的。”
　　“咦，你怎么知道我是去博彩的？”秦帝顿时莫名诧异。
　　司机呵呵笑了起来：“最近这几天，去那边的人大多都是去投注的，所以啊，我猜你也是。毕竟那个英豪酒吧也是最近才开业的，你不可能是哪里的熟客，所以，自然就是去投注了。那投注真的是十赌九输，没有几个赢的，你还是放弃吧。”秦帝点了点头：“我也就是看个热闹而已，投注不投注的，到时候再说吧。”
　　司机不说话了，他觉得秦帝估计是心意已决了，只好无奈的摇头，将车子开得飞快。很快，车子就停留在英豪酒吧门口，那个司机放下秦帝，就飞快的离开了，似乎那英豪酒吧是什么洪水猛兽一般，多呆一分钟就会吞噬了他似的。
　　秦帝摇摇头，看着面前这个英豪酒吧，这个酒吧是才开业的，装修应该是按照目前最为前卫的潮流来进行的，看上去让人忍不住就有想进去喝两杯的冲动。而在门口处，更是有两个彪壮的戴着墨镜的壮汉在那边守卫着，其中一个还不时的拿出游戏机打起来。
　　秦帝看得不由得一愣，有些不敢相信的揉揉自己的眼睛，然后一看，顿时傻眼了，这两个人可不就是紫金竹跟紫金霸嘛。那这个什么英豪酒吧难道就是那姐妹两开的？我靠，人才啊！不过，居然用自己来赌博而不通知自己，这是无论如何也无法饶恕的。
　　也许，打屁屁是一个很不错的选择。秦帝脸上露出了一丝坏笑，直接就走了上前。


第521章 有人闹事
　　“进去自便。”
　　“不许闹事。”
　　秦帝才走上前去，紫金竹跟紫金霸就酷酷的说道。不得不说，这两个人穿上西装，戴上墨镜，倒是还真有几分强悍保镖的样子，还是很有威慑力的。
　　不过，遇到了秦帝，他们就是狗屁啊。秦帝直接就是伸手在紫金竹的头上拍了一下，又挠了挠紫金霸的头发：“我靠，你们睁开眼睛看看，我是谁？”
　　“是你啊！”紫金竹跟紫金霸两个人见是秦帝，顿时热情的笑了起来，“你是什么时候回来的？啊哈，你肯定也知道了我们赌博的事情，这事跟寡人没关系。”
　　“在我面前不许自称寡人。”秦帝又敲了一下紫金竹的头，“好了，你就在外面你等着吧。记住了，不要再玩游戏了，好好看门。”
　　说完之后，秦帝直接就朝里面走了过去。这里面是酒吧的样子，不过，却是另外一番气象，最让人印象深刻的就是那一张硕大的图纸，上面写了很多介绍。秦帝很快就发现了关于自己的介绍，只是处在前十而已。
　　我靠。秦帝顿时有些怒了，谢莹莹两个人真是过分啊，这好歹也是自己办的活动，居然将自己弄得位次这么低？不行，一定要找她们好好聊聊，秦帝有些气冲冲的就朝里面走去。
　　那些人看到秦帝想要朝里面走去，立刻就准备阻拦他，不过，这个时候一个人走了出来，却是招呼了秦帝一声，顿时让那些人没了脾气。这个忽然出来的人不是别人，正是梅香。
　　秦帝一愣，他没想到梅香姐居然也在这里，顿时狐疑的目光在梅香脸上不断的打量起来。
　　梅香俏脸一红：“看什么看，又不是没看过？你回来了啊，快进来吧。”说着梅香就走在前面，将秦帝朝里面带。梅香走路的时候一拐一拐，包裹在牛仔裤里的饱满臀部格外诱人，让秦帝不由得食指大动，恨不得立刻就扑上去将她正法了。不过，最近事情挺多的，又要竟擂，又要解决绝脉的问题，秦帝只要按捺住这样的想法。
　　到了里面的小房间，谢莹莹跟谢敏敏都在，秦帝顿时冷哼了一声：“你们知道错了吧？”
　　似乎早就预料到了秦帝的反应一般，谢敏敏嘿嘿一笑，跑了过来，抱住了秦帝的胳膊，摇啊摇啊，让她饱满的胸部不断的摩擦着秦帝。
　　“好了，人家也不是故意的嘛，只不过发现了这个商机，我们不把握，别人也会把握的啊。再者说了，你答应我们开公司的，这只是第一步而已。”
　　“哼，我不是因为这个生气，我生气的是，你们居然把我名次弄那么低？我就只能是九号种子？”
　　“哎呀，这不是为了更好的挣钱么？你想想看，要是把你弄第一了，那你就是众矢之的啊。而且那样下注的人为求稳妥，很多人都下在你身上，我们还挣什么钱？”
　　“你们这个想法倒也是，不过，我怎么觉得不太现实呢，我刚才就看到两个人要下注在我身上。”
　　“呵呵，那是知道你厉害的呗。知道你水平的人能有多少？不知道你的人又是多少？你要算清楚这个账目啊，总之，把你弄得低调一些，总归是没错的。”谢敏敏继续摇啊摇啊。不断的摩擦让秦帝的怒火终于慢慢消失不见。
　　“好吧，算你说得有些道理。对了，现在投注已经有多少钱了？”
　　“五千多万了。”谢莹莹之前一直在忙碌，此刻抬起头说道。
　　秦帝顿时有些吃惊：“不会吧，这才多久时间啊，居然就有了这么多投注了，这要是到了比赛日的话，那岂不是……还有，你们当庄家的话，这个信誉是怎么来的，没有担保人家干吗要信你？”
　　谢敏敏顿时得意一笑：“这你就不知道了吧？我们之前直接就将一亿元打入了账户之中，然后邀请人公证了一下，随即就传播了出去。一亿元啊，难道还不值得信赖？”
　　秦帝苦笑：“这些是你们的事情，我也不方便插嘴，反正能挣钱就行。我本来还准备来踢场呢，现在居然是你们在操控，就当我没说过。”
　　“嘻嘻，放心，少不了你的那一份。”谢敏敏似乎从赚钱这件事情中寻找到了快乐，居然没有对秦帝冷嘲热讽。而谢莹莹也是不时露出笑容，没有那种冷冰冰的样子。秦帝摇头，这两个女人啊，简直就是钻钱眼里去了。
　　随即，秦帝视线看了一边的梅香一眼，不知道她怎么会出现在这里。
　　“哦，梅香姐是来帮忙的。”感觉到了秦帝眼神之中的疑惑，谢敏敏淡淡笑道。随即她就又蹦蹦跳跳的怎么去做事了。就在这个时候，电话响了起来，谢敏敏拿起电话接听了一下，顿时脸色变得有些难看。
　　秦帝有些纳闷问道：“怎么了？”
　　“还能是怎么了？有人捣乱呗！”谢敏敏有些气急败坏，“纳西人真是太可恶了，还讲不讲规矩啊，自己弄不过我们，直接就来捣乱，真是气人！要不是他们的话，我们的生意应该更上一层楼才是。”
　　秦帝眼神之中闪过了一丝寒芒：“捣乱？我倒是要看看，谁敢捣乱。对了，你们有没有说这是我的产业啊？”
　　谢敏敏正要说话，忽然间眼珠子一转，说道：“当然说了啊，不过，人家好想不怎么给面子啊。说秦帝是谁，唉，骂得那叫一个难听，我就不多说了，免得你着急上火。”
　　“我靠。”秦帝懒得再听谢敏敏嗦，直接就冲了出去。
　　谢敏敏嘿嘿一笑：“这就叫请将不如激将，这下子好了，有秦帝冲锋在前，我们就不用担心了。”
　　谢莹莹淡淡一笑：“你这是欺骗，我怕你会自食其果啊。”
　　谢敏敏得意之极：“我才不会呢，他那个智商，怎么可能识破？”
　　“是啊，我这个智商，就只能被你骗得团团转了。”忽然间一个声音传来，随即，秦帝就慢条斯理的走了进来，看着谢敏敏冷笑。
　　谢敏敏顿时有些尴尬，不管怎么说，背后说人坏话被人抓住，总是会有些羞愧的。而且，她还涉嫌欺骗，那更是被人抓住了痛脚，根本就是无法辩解。
　　“说吧，怎么惩罚你？”秦帝笑眯眯的看着谢敏敏，“要不然直接来个以身相许的。不，你一个人还不够，罪大恶极啊，最好搭上你姐姐。梅香姐，你是帮凶啊，你也是跑不掉的，今晚，你们三个人都到我房间里来一趟。”
　　梅香顿时有些傻眼了：“这跟我有什么关系？我是无辜的。”
　　“嗯，你比小白花都要纯洁，不过，谁让你摊上了呢？”秦帝嘿嘿笑了起来。
　　谢莹莹也是不干：“你要是想让她许你，随便怎么许，跟我可没半毛钱的关系啊。”
　　谢敏敏见这两个人居然直接就要把自己交出去了，也是郁闷异常，很是无奈说道：“你们一个是我的亲姐妹，一个是我好姐妹，好啊，这就是好姐妹？哼，我要是许了，你们也跑不掉，我不管是下药，还是灌醉，反正把你们都弄上他床。”
　　秦帝顿时乐得哈哈笑了起来，朝谢敏敏竖起了大拇指：“给力！”
　　这边闹得正欢呢，外面的吵闹声却是越发的大了起来。秦帝有些恼火，自己在情挑小美人，还是一挑三，外面的人居然闹事，真的是岂有此理，这严重影响了自己的心情啊。他哼了一声：“等下再来跟你们算账。”
　　说完之后，他就直接走了出去。而谢敏敏看了谢莹莹跟梅香一眼，直接就扑了上去。刚才这两个女人这么不讲义气，她要报仇雪恨啊。不说三女在那边嬉笑，单说秦帝，很是愤怒的就冲了出去，很快，就挤过人群，来到了酒吧门口。
　　在那里，紫金竹正跟人战斗在了一起。在接触了大漠刀法之后，秦帝这才明白过来，这两个人使用得到底是什么。这应该是威力缩减版本的大漠刀法，比如那一招风卷狂沙，就失去了一半威力，也更容易使出来。不过，不得不承认，虽然只是缩减版本的，但是威力却还是非同凡响。
　　只不过，跟紫金竹交手的那个人却也不是善类，这个人手里拿着一个铁棍，棍法使将出来，虎虎生威，让人不由得就沉浸到了其中。棍法想要使好，那也是很不容易的事情，这个人的棍法就达到了上佳境界，连秦帝也不得不承认，单论棍法，这个人的造诣还在自己之上。
　　虽然紫金竹被压制，步步后退，但是秦帝却还是不想出手。他想要仔细观察一下，看看这后面到底是怎么个势力。忽然，秦帝看到了一个人，神色顿时一动，目光也露出了几分阴沉。他黑着脸，悄悄的就朝一边走了过去，不一会，就到了那个人的面前。
　　忽然间，闪电般出手在那个人身上一拍。那人正要发怒，忽然见到是秦帝，顿时就像是一只温顺的小猫一样：“是你，你找我啥事？”
　　秦帝笑眯眯的：“我们不谈谈？你知道我的个性，我不希望你撒谎，不然的话，肯定会不欢而散的。”


第522章 操蛋是我的座右铭
　　“我……”这个胖子叫李振华，是南都四公子里面的一个。之前因为崔浩的事情跟秦帝交过手，被秦帝给收拾了一顿，算是变相投入到了秦帝的门下。
　　不过，秦帝对他们的管控很弱，他们开始的时候还收敛了一些，不过，慢慢的就变的有些张扬起来。这一次的事情虽然知道这别后有秦帝的一股子，但是，爱他们却还是决定铤而走险。下奶却是被秦帝抓了一个证着，这让李绍心里充满了郁闷，有一种末日降临的感觉。
　　“走，里面说去。”秦帝又看了紫金竹一眼，见他自保有余，就暂时没管他，直接就提了李少的脖子，朝酒吧里拎了过去。这异常的动静自然也是被人观察到了，顿时，消息就一层层的传递了出去，很快，就传到了跟这英豪酒吧对面的一个酒吧之中。
　　这里是酒吧一条街，酒吧之多，那是自然。这是一个叫帝豪的酒吧，是这段时间才被人盘下的。而在这个酒吧的一个包间之中，却有两个人坐在那里，他们背后都跟了一群跟班。
　　这两个坐在那里的人，赫然一个是秦太子秦奋，一个却是何家公子何峰。这两个都是被秦帝羞辱过的难兄难弟，此刻坐在一起，也不知道心里是什么样的想法。
　　就在这个时候，一个人推门走了进来，神色惶急：“不好了，李振华被秦帝给抓到了，我估计他有些扛不住，说不定就会把我们给交代出来。”
　　“什么？”这个消息让秦太子的脸上露出了几分惊容，说真的，对于秦帝，他内心里其实还是有些害怕畏惧的。秦帝屡次三番破坏了他的事情，让秦太子对秦帝可谓是异常痛恨。不过，家族内部的压力却是让秦太子不得不正视，他只好忍。
　　这一次的竟擂让秦太子看到了一丝希望，他很早就来到了南都市，准备布局。就算是不能影响到秦帝，他也要让秦帝知道自己的厉害。这，就是秦太子内心的安排，为此，他甚至还专门跟何峰联系了一下。这两个宿老后代一拍即合，决定联手。这一对组合绝对是具有强大的威慑力，秦太子相信，对付一个秦帝，已经不在话下了。
　　到了南都市，果然让他们寻找到了机会，那就是竟擂博彩。他们准备用竟擂博彩狠狠赚上一笔，然后悄悄打击秦帝。没错，他们已经发现了主持英豪酒吧的背后就是那对双胞胎姐妹，不难揣测这背后的秦帝背景。
　　这两个人完全是对秦帝痛恨到了某种程度，要不然的话，也不会连这么一点事情也会抓住不放。
　　谁知道，居然连这么一点小事似乎也做不下去了，他们居然是被秦帝发现了，情何以堪，情何以堪呐？
　　“我们快跑吧。”秦太子现在完全是得了秦帝恐惧症了，听到秦帝可能要顺藤摸瓜摸到自己等人了，立刻就很紧张。
　　何峰不屑的看了秦帝一眼，说道：“淡定！你看你这慌里慌张的样子，哪里还有半点我们贵胄公子的模样？不就是一个秦帝嘛，你怕他做什么，他还敢怎么着我们？”
　　“可是，那个家伙很嚣张的啊，要是知道我们在背后跟他过不去，我真的很难想象……”秦太子的脸比苦瓜还苦。他想起了自己爷爷的话，让自己不要招惹秦帝。这要是被秦帝给抓住了，他真的没面目面对自己的爷爷了。
　　何峰哼了一声：“不要怕，有我在前面扛着，你尽管放心，我就不信了，那个家伙还能吃了我们？”
　　虽然话是这么说，但是何峰却还是准备了一下，要收拾走人了。在评选十大公子的晚宴上，何峰被秦帝狠狠羞辱了一番，心里其实也是有些阴影的。不过，在秦太子的面前，他不得不故作镇定而已。无它，只是显得自己牛逼一些。
　　不过，有时候装牛逼也是要付出代价的，就比如此时。何峰话才说完，一个人就笑眯眯从外面走了进来，手里还拎着一个人。不用说，进来的人就是秦帝了，而手里拎着的那个自然就是可怜的李少了。
　　秦帝将李少随手就朝地上一扔，笑容可掬看着何峰：“我还以为是谁呢，原来是你啊，怪不得胆子这么大呢。啧啧，我是不能吃了你啊，因为你肉不好吃。我更喜欢做的事情是打你，或者，直接叫三五个肥婆来轮了你。你觉得怎么样？”
　　何峰顿时心头一阵阵发紧，说话的这个人是秦帝，由不得他不信。秦帝这个家伙性格嚣张，做事情完全就是兴之所至，随便乱搞，你根本就是无法揣度他的想法。天啊，肥婆，他还真的可能找几个过来，想到那一幕，何峰就跟吞吃了一个苍蝇一样恶心。
　　“你不能这么对我！”何峰尖叫起来。他这个时候哪里还有半点刚才的镇定模样，完全就是被吓坏了的小孩子。
　　秦太子看了秦帝一眼，见他似乎没着自己麻烦的意思，顿时心头略微放松了一些。随即，他就一脸同情的看着何峰，他这才知道，这个家伙是硬撑的，这让秦太子有些满足，他还以为自己很逊呢，原来何峰也不过如此而已。
　　不过，这也足以说明秦帝的威慑力之大，他的嚣张，让见识过的人没有不胆战心惊的。
　　秦帝呵呵笑了起来：“当然了，大家都是文明人嘛，我也不想这么对你。不过，你要听话，知道不知道？只有听话，才能活得长久一些。只有听话，我才会对你好一些。”秦帝笑嘻嘻的样子，就像是一个安抚孩子的大人一样。而何峰，这个让人胆寒的燕都公子哥，就是那个可怜的孩子。
　　不过，这一幕却是没有任何的违和之感，任何人见了，都觉得这是一件稀松平常的事情。秦太子将头埋得更低了，似乎这样，秦帝就不会注意到他一般。
　　秦帝冷笑了一声，忽地用手一指秦太子：“你，抬起头来。”
　　秦太子无奈，却不得不抬起头。他虽然心里有些担心，却是努力保持住自己秦家长孙的威严，看着秦帝的眼神之中露出些许倔强：“你想要怎样？”
　　“我不想怎样。不过，我想要让多长一点教训。”秦帝说完之后，直接就朝秦太子扑了过去。噼里啪啦的声响之中，秦太子就像是一个皮球一样，慢慢鼓胀起来，那是被打的。
　　秦帝打完了之后，长舒了一口气：“说句实话，我想让你很久了，现在总算是给我逮住了机会。其实，按照你的所作所为，你在我心里是属于要被抹杀的那一类人，只不过我看在秦老爷子的面上，稍微放了你一马。你要是还不知趣，那就别怪我不客气了！”
　　秦太子被秦帝打了一顿，却是半句话都不敢说。他还真的怕秦帝撕碎了自己，只好将仇恨都隐藏在了心里，很是憋屈的坐在了一边。
　　秦帝又看了屋子里的其他几个人，这些都是秦太子跟何峰的跟班。秦帝冷笑起来：“良禽择木而栖，你们未免也太不长眼了，下次再让我见到你们跟随在他们身后，你们就等死吧。”
　　“凭什么？”有个人自恃自己家里有些背影，反唇相讥。
　　秦帝却是看了不看，猛然间就是一巴掌飞了出去，于人群中将此人取出，直接扇飞，重重得落在了墙上，滑落，一动也不动，也不知道是死是活。
　　做完了这件事情之后，秦帝也懒得搭理这些人，直接就扔下一句：“全部给我老实呆在这里。”然后，秦帝就走了出去。
　　“喂，找一下何雍。”秦帝拨打了丁宁的电话，直接开口说道。
　　那边丁宁似乎也有话说，不过见秦帝事情比较紧急，直接就答应了下来：“好的，你等一下。我马上就让他接听电话。”然后就听到一阵奔跑的声音，紧接着，何雍的声音就传了过来。
　　“有事？”何雍声音有些冷淡。
　　“没事，我挂断了。”秦帝见何雍居然还跟自己摆谱，顿时不高兴了，直接就准备挂电话。不过，在挂电话之前，他还是很好心的告诉了何雍一句：“不过，何家的公子现在做错事了，被我扣在手里，你看着办吧。”
　　秦帝挂断了电话之后，直接就将手机放在手心里抛动着。片刻，就有一个号码打了过来，秦帝却是冷哼一声，根本不去接听。跟我装逼，跟我摆谱，我就跟你好好玩玩。
　　就这样，一直响了五六次，那边何雍终于是放弃了。随即，就是丁宁的电话进来了，秦帝露出了一丝冷漠的笑容，将电话拿在了手里：“急了？”
　　他知道，这肯定是何雍用丁宁的号码拨打过来的。
　　何雍被秦帝的口气弄得心头一阵不畅快，不过，想到了自己定下的计划，又活生生忍耐了下去。反正这个小子迟早会死，不必跟他计较一时的得失。他微微一笑说道：“有一点。我刚才的态度有些不好，我跟你道歉。对了，你说何家公子在你的手里？到底是怎么一回事？”
　　“你没必要知道，你只要好好管好你自己的人，记住了，在我们竟擂的时候，千万不要添乱，不然的话，我真的不敢保证自己会做一些什么。”秦帝冷漠说着，随即就啪得挂断了电话。
　　何雍放下电话，狠狠一拍桌子，他实在是气极了，桌子直接就被拍得四分五裂！这个家伙，真的是太嚣张了！


第523章 秦老爷子的想法
　　秦帝才挂断了电话，又有手机打了进来。是燕都市的号码，有些熟悉，应该是秦老爷子的。秦帝脸上顿时露出了一丝复杂神色，随即就接听了起来：“老爷子，你对你那个孙子可真是关心啊，这才多久啊，就把你给惊动了。”
　　秦老爷子明显感觉到秦帝语气之中的怨气，微微一笑说道：“我对你也很关心。”
　　秦帝听了他的话，态度一下子变得无比冷淡：“哦，是么？这话我可不敢当啊，我们非亲非故的，哪里值得您老关心啊。”
　　秦老爷子沉默了一会，半晌才说道：“我们之间是不是有什么误会？”
　　秦帝哼了一声：“有没有误会我不知道，不过，前不久我朋友来，龙耀的黄梵却是准备将我朋友抓起来，这个事情我是不会善罢甘休的。”
　　这个消息显然让秦老爷子有些意外，秦帝明显感觉到他的喘气声粗重起来。似乎，他很是愤怒的样子。许久之后，秦老爷子才又平静了下来，不过，话语之中却是多了几分疲惫：“这个事情我会给你交代。不过，你能不能帮我一个忙？”
　　“我知道你想说什么。放心，看在你的面子上，我是不会为难他的，怎么说，他也是你心爱的孙子嘛。呵呵，在这次竟擂之后，我就会放他回去的。不过，最后我也说一遍，没事不要招惹我，我的脾气一直都不怎么好，我也不想改变。如果我做出什么事情的话，到时候后悔也晚了。”
　　说完之后，秦帝不给秦老爷子任何的机会，直接就挂断了电话。挂断了电话的秦帝，神色之间充满了痛苦神色，他一点也不开心。随着时间的流逝，秦帝慢慢的在解开自己身世之谜。虽然目前自己父亲是谁，还不太明朗，但是毫无疑问，自己是秦家的人。
　　秦老爷子的态度，也是证明了这一点，这让秦帝有些茫然的同时，也有些喜悦。他喜欢有家的感觉。不过，每当秦老爷子表现出对秦太子之类的至亲格外关爱时，秦帝就觉得很是受不了，他心里居然隐隐有些失衡。秦帝很不喜欢这种感觉，但是控制不住。
　　将来到底会是什么样子？秦帝想到这个问题，不仅仅是迷茫，居然有些恐惧不安。很快，秦帝就将这一丝想法放在了心里，不再去考虑。一切到底是如何，还是按部就班走下去吧，自己还不知道能不能闯过绝脉这一关呢。
　　就在秦帝有些茫然的时候，在那个小院子里，秦老爷子也同样陷入了茫然之中。他最为喜欢的孙子秦太子，让他太失望了。其实，他对秦奋本来就有些不满了，身为秦家子弟，但是做出的事情却是有些出格，不时就会有不好的事情爆出来。
　　对此，秦老爷子心知肚明，不过，他把这一切都当成长的代价。谁年少不曾情况？他希望秦太子会做得更好一些，将来能够承担起秦家的重任。但是，秦奋的表现却是让他很失望，很失望。他一直都是那样，自以为自己聪明，但是做事情却是根本每每让人抓住把柄。说了让他别去招惹秦帝，却还是不听话，越想秦老爷子就越是郁闷。
　　就在这个时候，一个人却是推门走了进来。是秦天宇！虽然秦天宇现在已经位高权重了，但是看到秦老爷子，却还是感觉到一阵阵的压力，那是高山仰止的感觉。
　　“爸，秦奋他被秦帝扣起来了，你要管管他啊。”秦天宇一开口就让秦老爷子越发的不高兴起来。这个秦奋，真是成事不足，败事有余。告诉了自己不算，居然还通知他的老爸，简直就是莫名其妙。
　　“我看你应该要好好管管了！你是怎么教育你的儿子的！我不是让你多注意他么？我不是说了，不要去招惹秦帝么？你到底有没有在听？”秦老爷子看着秦天宇一声声质问。
　　秦天宇立刻就意识到了不对，似乎老爷子有些不太高兴啊，自己撞枪口上了。他赶紧赔笑说道：“爸，你别生气啊，气坏了身子不好。”
　　“你们想让我多活两年，就给我长进一些，不要总是惹事。”秦老爷子说得激动了，心口有些痛，他赶紧扶住椅子坐了下去。秦天宇脸色一黑，也是立刻上前扶住老爷子。
　　“爸，不要生气啊，有话慢慢说。”
　　“我怎么慢慢说？我说的话，你听在耳朵里么？”秦老爷子看着秦天宇，冷哼起来，“黄梵的事情是怎么一回事？”
　　秦天宇顿时脸色一黑，这个事情终于还是被老爷子知道了，他低着头，一副不知道该说什么的样子。
　　秦老爷子看着秦天宇，一副恨铁不成钢的样子：“你现在知道错了？你早干嘛去了？你做这个事情，能带来什么？除了恶心一下秦帝，还能有什么好处？你这个上梁不正，下梁又怎么会不歪。说真的，我对你很失望。”
　　这句话无疑很重，秦天宇吓得脸色一阵苍白，叫了一声：“爸。”
　　“好了，你出去了，我现在不想说话。秦奋的事情，我会处理的。”秦老爷子有些疲惫的挥挥手。
　　秦天宇无奈，只好站起身朝外面走去。他站在门外看着秦老爷子，忽然间觉得自己的爸爸似乎变得苍老了许多。他的心头忽然间闪过了一丝阴云。
　　等秦天宇离开之后，秦老爷子忽然间说了一声：“出来吧。”
　　然后那个一直跟随着秦老爷子的老人不知道从哪里钻了出来。他就像是秦老爷子的影子一样，时刻都会在秦老爷子的左右。
　　秦老爷子看着他说道：“你觉得秦家未来谁当家作主比较好？”
　　那个叫瞿老的老人摇摇头：“这种事情我不合适插嘴，您有什么想法，就自己来好了。”
　　秦老爷子看着他说道：“如果我一定要你说呢？”
　　“这……好吧，那我就随便说说了，我觉得秦家的这所有人中，您的几个儿子，都缺少足够的魄力，守成尚且不足，更别说让秦家发扬光大了。至于第三代么，呵呵。”
　　“呵呵？呵呵是什么意思？”
　　“就是我不想说的意思。”
　　“这么说，你对秦奋是一点好感都没有了，你觉得他不能带动我们秦家走向辉煌？”秦老爷子目光直视瞿老，神色凛然。
　　瞿老叹息了一口气：“您让我说的，我也是实话实说而已。”
　　“如果，我只是说如果，让秦帝来掌控秦家的话，你觉得如何？”
　　瞿老顿时身子一震，看着秦老爷子迟疑说道：“您这是什么意思？难道您是想……我觉得不太可能。这里面的阻力必然很大，秦家枝繁叶茂，要面对的压力也很大。闹得不好，很可能就让秦家陷入分裂，那更是得不偿失啊。”
　　“我知道了。”秦老爷子顿时有些意兴阑珊的感觉。随即，他就摇摇头：“好了，不说那么多了，我也只是随口提提而已。”
　　话虽然是如此说，但是秦老爷子心里却是动了这个念头了。他知道自己的寿命将至，不会有多长时间可以活了。他死了不要紧，但是秦家，必须要延续下去。可惜了，目前秦家的人没有几个值得托付的，这让秦老爷子内心忧郁成伤。
　　好在，这个时候秦帝却是横空出世，虽然他不是在秦家长大，但是，却是秦家的人。更为关键的是，他有能力，而且很强大，要是秦家在他手里，倒是一个不错的选择。
　　当然，秦老爷子也仅仅是有这个想法而已，想要变成现实，那真的有很长的道路要走。
　　“好了，不说这个了。对了，那个人怎么样？”秦老爷子眼神之中忽然间有寒芒一闪。如果说他有两件事情放心不下的话，一件就是秦家，还有一件，就是那个人。对那个人，秦老爷子很是愤怒，也早就想动了。不过，这个事情关系重大，他却还是不得不忍耐。
　　“九个影卫一直在盯住他们，放心吧，应该不会出大乱子的。只要时机一到，我们立刻就可以动手。”
　　“嗯，反正要抓紧吧。”秦老爷子对自己的九个影卫还是很信任的。他们一个个都是武艺高强，而且，还是隐匿高手，用来盯梢什么的，那是再好不过的了。
　　秦老爷子看了瞿老一眼，忽然间开口说道：“我想拜托你一件事。”
　　“什么，直接说就好了，我们之间不需要用这样的字眼。”
　　“我想让你去南都市一趟，这次竟擂，我要你帮助秦帝上位！”秦老爷子斩钉截铁说道。不管秦家的将来到底是如何，总之，秦帝是一定要抓住的，这个人，真的很重要。
　　秦老爷子相信，就算没有秦家，秦帝也会做得很好。事实上，目前为止，秦帝做得已经足够好了。赤手空拳，居然有了这么大的地盘，还有了这偌大的名声。这一点，就是他能力的体现啊。
　　“这……”瞿老有些犹豫，“我走了，你怎么办？”
　　“我嘛，没有事的，再说了，你也不会去很久。我觉得这个事情更重要，去吧，只要在暗处就可以了。”秦老爷子说道。
　　瞿老犹豫了一下，点了点头，答应了下来。


第524章 飞刀杀人事件
　　距离竟擂的日期越近，那种氛围就越是紧张。而对于谢莹莹姐妹而言，操作的空间也是更加的大。秦帝介绍了霍拳给她们认识，霍拳的加入让她们对于情报的获得更是如虎添翼。这样的话，一个个高手都浮出了水面，详细的介绍和看上去很合理的收益比让她们的赌注生意越发的红火起来。
　　当然了，这对姐妹花押宝主要还是放在秦帝身上的，她们也一直都小心翼翼的调整着秦帝的赔率，让秦帝既处在前列，但是又不过于显眼。而她们的盘子越弄越大，其他的人基本都生存不下去了。
　　因为，捣乱的人也很多，不时的有一些风言风语出来。其中最主要的措施就是把秦帝说得是如何的恐怖，唆使别人去在秦帝身上下注。对此，两姐妹的应对措施就是抹黑，拼命的抹黑，用谣言来阻挡攻势。
　　这样的行径，让秦帝异常愤怒，他在心里发誓，别被自己逮住那两个家伙，不然的话，绝对是要吊起来打屁股的。她们，也实在是太可恶了一些。不过，姐妹花是得道多助，经常在秦帝寻找到她们之前就望风而逃，让秦帝根本就是逮不住，只能作罢。
　　这天秦帝正在谢家别墅里面小睡，一个人蹑手蹑脚走了进来，似乎是怕惊扰到秦帝一样。秦帝抬起头一看，却看到是茉莉，她走起路来，胸前那一对饱满微微起伏，倒很是诱人。秦帝不敢多看，赶紧移开了视线，问道：“有事吗？”
　　“有一点事，不过，不是特别重要。你还是继续休息吧，等你醒了再说。”茉莉很是善解人意的说道。
　　秦帝顿时翻了翻白眼：“大姐，我要是没醒，现在是谁在跟你说话？”
　　茉莉顿时翻了一下白眼，抿嘴笑了起来：“这倒也是。是这样的，安德鲁跟路金森在调查最近的频繁杀人事件，好像有了一点结果了，他们现在在天坞码头附近，我想一起过去看看。”
　　秦帝顿时精神一震，立刻就说道：“好，那我们立刻就赶过去。”
　　频繁杀人事件，是从五天前开始的。第一个被杀的人是来自黔南地区的胡伟明，他被人发现杀死在了一个小巷子里，喉咙处插了一个飞刀，一刀毙命。而第二个被杀的人是漠北的崔始源，他也跟胡伟明一样，被人用飞刀杀死。这几天来，一天就死一个，转眼间，就死了五个人了。
　　这五个人，都是在排行榜上有名的高手。哦，忘记说了，这个排行榜其实就是谢家姐妹主持的那个，叫做竟擂排行榜，一共是收集前一百名的高手，她们主要也是做这一百名。比如这个胡伟明就是九十三名，崔始源是八十七名，其他几个人也都是处于这个排行榜上，名词不等。最高的是八十一名。
　　这么多人被暗杀，让南都地下世界的气氛变得格外压抑起来，对此，自然多了几种猜测。其中一种就是这是竞争对手所为，是在铲除异己，秦帝自然也是谣言之中的对象之一。
　　这让秦帝格外恼怒，不仅仅是因为谣言，更是因为这件事情是发生在南都市的。秦帝一向认为南都市是自己的大本营，所以他格外的愤怒。再一个，这件事情的影响也很是恶劣，居然在之前就搞暗杀，这手段很不好，秦帝一定要去制止！
　　而安德鲁几个人因为之前在跟苗疆隐世家族的战斗中表现不佳，让他们一直都憋了一口气，想要证明自己。所以，遇到了这么一档子事情，他们立刻就主动请缨，要去调查。对此，秦帝自然是求之不得。
　　随着车的慢慢行驶，秦帝的思路也随之飘扬。关于这连环杀人事件，秦帝心里有几种揣测。第一个，自然是因为想要暗杀可能的对手，免得影响到了自己。第二个，很可能是有人在故意挑事，比如那传说中的须弥世界中人。须弥世界，已经是如骨刺在喉，让秦帝心头暗自警惕。
　　不管怎么说，现在已经有了线索了，这让秦帝松了一口气。是人是鬼，很快就可以明了。
　　“到了。”茉莉提醒了一声，她的身上也是充满了战意。上次一不小心被人用诅咒给咒上了，整场战斗都没发挥什么战斗力，让茉莉也觉得很是丢人，她早就摩拳擦掌，准备大干一场了。
　　秦帝看到茉莉的样子，笑着摇摇头，随即关切的说了一声：“等下要是真有战斗的话，你自己要小心一些。不要总是不管不顾拼杀在前，你可是女孩子。”
　　“知道啦。”茉莉甜美的看了秦帝一眼，随即就又嘟囔起来，“哼，现在当我是女人了，人家朝你飞媚眼的时候怎么不当？”
　　对此，秦帝全当没听到，直接就朝前面走去。在码头外面，安德鲁带了很多人已经封锁住了出口。而暂时，也没有船出去。可以说，如果那个人在这里的话，他是插翅难飞！
　　看到秦帝过来，安德鲁立刻就迎了上来，说道：“老大，现在一切就位了。不过，还有一点小问题，这里的老大有些不太配合啊。”
　　“你报了我的名字没？”秦帝眼神有些阴冷。
　　安德鲁点了点头：“抱了，不过，不好使。”
　　“喊他过来。”秦帝顿时怒了，在南都市的地盘上，自己的名字居然不好使？这简直就是让人笑话。很快，这个码头的老大就被带了过来，看到秦帝，顿时两股战战，有些发抖。
　　秦帝冷哼一声：“我还以为你是个什么遮拦人物呢，你在害怕？既然害怕，为什么要不配合？你知道，我瞬间可以让你死上十次八次。”
　　“不要啊。我不是不配合，只是，我是沈东流的人，我要表现出我的风骨，所以，我必须等见了秦老大您我才肯放手。”那个码头老大战战兢兢说道。显然，秦帝的威势让他有些捉摸不透，他心头一阵发寒，觉得自己的小聪明似乎用错了地方。
　　秦帝看了他一眼，淡淡说道：“你要是早一点配合，我说不定还能承情。你居然想在我面前邀功，对不起，我不接受。你现在只有一个办法可以将功赎罪……”
　　秦帝还没说完，码头老大赶紧就站了起来：“我知道，我知道，我都知道，我这就去让所有人配合。”
　　秦帝摸了摸下巴，微微一笑，这个老大倒是一个妙人啊。
　　很快，在这个老大的帮助下，码头里的人为之一清。码头帮工的人彼此互相认识，不存在被人混出来的情形。倒是那些货主们却是让人有些捉摸不透，秦帝直接就让人把他们先关了起来，到时候再逐一辨认。做完了这件事情之后，秦帝一挥手，就让安德鲁等人进去搜索起来。
　　安德鲁手拿着生命体征测量仪，在码头里一寸寸的查探着。而路金森却是黑着脸，不时的嗅动鼻子，就像是一只猎犬一样，两个人配合，倒是相得益彰。
　　秦帝跟茉莉就站在外面，他们主要是策应的作用。毕竟现在水路已经不通了，要是那个人真的躲在码头里的话，那必须要朝外面逃窜。
　　很快，搜索了一大圈之后，安德鲁跟路金森两个人走了回来，他们摇摇头：“把整个码头都搜遍了，里面连个活人都没有。”
　　秦帝皱了皱眉头：“你们确定他是逃到了这里？”
　　“没错，我们一路跟踪才到这里的。而今天正好是封了水路，所以，他也不可能逃脱，他必然是会在这里面的啊。真是奇怪了，怎么会没有人。”
　　“不是没有人，而是被他们混了出来。”秦帝冷笑起来，一招手，让码头老大走了过来，说道：“你们是经常在码头上混迹的，这要是货主之类的，最起码也看了比较眼熟吧？”
　　“那是肯定的。我手底下有个人叫做马小六，他一双眼睛贼毒，只要被他见过的人，他就忘不了。”
　　秦帝顿时大喜过望：“好，你把他带上来。”
　　很快，一个长着三角眼年约三十多岁的人就被带了上来，这个人看了秦帝，顿时赞叹说道：“我马小六这辈子也算是看了不少人了，但是像您这样的人，还真的很少见到。威势不凡啊。”
　　千穿万穿，马屁不穿，这个马小六倒是有趣，秦帝眼睛眯了起来：“你就是马小六？听说你认人的本事很是不错，我给你一个任务，你要是做得好，提拔你也不在话下。”
　　马小六立刻就拍起胸脯说道：“您说话，只要我马小六能做的，上刀山下火海我都愿意效劳。”
　　秦帝点了点头：“很好，我就喜欢你这种态度。你跟我来。”
　　秦帝随即就带着马小六跟茉莉等人朝一侧的房子那里走去。这里面是刚才的货主之类的人物，总共有一百多名，暂时都被羁押在了这里。秦帝就是想让马小六认认，这里面到底有没有生面孔。秦帝觉得，那个人应该就是藏在这些人当中。
　　就在秦帝打开门的时候，里面顿时传来了一阵骚动。随即，就有人在人群之中大喊起来：“放我们出去，你们这么做是违法的！”
　　秦帝却是不管不顾，示意了马小六一眼。马小六会意，不断的在人群之中扫视着，忽然间，他伸出手一指：“是他！”


第525章 飞刀后人
　　“是他！”马小六一指角落中人说道。才说完，那人就动作了起来，嗖的一声，一道白光急闪而至。
　　“妈呀，我要死了。”马小六整个人都呆滞了，站在那里动也不动。片刻之后，他这才清醒过来：“咦，我没死？”
　　回过头来，却看到那白光居然是一把飞刀，正被秦帝用手指夹在手中间。
　　“你当然没死，他又不是针对你来着，你们闪开。”秦帝低喝一声，随即就轻轻走了上去，“飞刀不错啊，既快又急，好飞刀。”
　　那个人不说话，只是眼睛滴溜溜乱转，似乎在寻找着脱身的法子。
　　秦帝冷笑一声，这里是仓库，也没什么窗子，他根本是不能逃脱的。
　　就在这个时候，忽然间那个人动作了起来，嗖嗖嗖，接连甩出了七八道飞刀，白光倏忽而至，一般人根本就没有反应的力量。
　　茉莉等人都是惊呼一声，他们都是一阵阵郁闷，这华夏国，变态未免太多了吧。之前的诅咒术，现在又多了一个会飞刀的，实力都很强劲啊，这让他们本来还有些耀武扬威的心思顿时淡了许多。能人太多，还是低调为好。
　　不过，那飞刀快，秦帝更快，就在快要靠近秦帝的时候，秦帝身子一动，转了轻巧的一个圈，几把飞刀已经被他拿到了手上。这一手，可谓是相当漂亮。顿时，喝彩声想成了一片。不过，还没等秦帝得意多久，他的眼神就是一变，只见那个人手脚并用，居然直接就像是壁虎一样朝上面攀援而去。秦帝眼神顿时闪烁了一下，这个家伙居然想要逃脱。
　　不过，上面只有一个天窗，不知道他到底想要怎么跑掉。难道，是传说中的缩骨功？秦帝顿时紧张起来，一挥手说道：“你们三个人去外面拦截。”
　　“是。”茉莉三人没有多说废话，立刻就朝外面奔走而去。秦帝也不耽误，也是飞快的朝那个人追近。那人也真是厉害，眼观八方，见到秦帝追了过来，立刻又是几个飞刀激射而来，这一次的飞刀更是用得出神入化，一个激发另外一个，让速度更是提升了不止一筹，纵然是秦帝，也不得不避其锋芒。
　　等秦帝躲过了飞刀之时，顿时，那个人已经来到了天窗那里，打碎了那里的玻璃，身子一缩，居然就准备从那边跑出去了。秦帝顿时大急，要是被这个人出去的话，恐怕真的就是海阔从鱼跃，天高任鸟飞了。不过，这么远的距离，他却是没什么办法，飞刀也不能够啊。
　　难道眼睁睁看着他跑出去？对于外面茉莉几个人的拦截能力，秦帝心里其实还是有些担心的。
　　就在这个时候，就听到砰一声响，那个人就像是断线风筝一样，居然直接就朝地面坠落。顿时，秦帝一脸茫然，这到底是怎么一回事？也只是瞬间的迟疑，秦帝就走了上去。那个人居然还想要挣扎，不过，却是被秦帝一下子就点了穴道。
　　秦帝看了过去，顿时皱了皱眉头，这个人居然是一个十七八岁的小姑娘，不过，穿着中性，很像是假小子，以至于自己居然把她认作是女人了。在她的身上，却是有一个伤口，却被人用枪打出来的。这到底是谁干的？
　　就在秦帝纳闷的时候，茉莉等人走了进来，身后还跟着一个人，兴高采烈的样子。看到秦帝，立刻就过来问：“打中了没有？”
　　秦帝一看，顿时乐了。这个人居然是蒋峰。在之前，蒋峰曾经狙击过秦帝，他小小年纪，枪法很是出神入化，让秦帝有了惜才之心，所以才会留下他的性命。而且，还介绍了梅香给他认识。
　　“你怎么会在这里，你妹妹怎么样了？”
　　“谢谢你，我妹妹送去国外治疗了，医生说情况很乐观。我实在是无以为报，就加入到了你的麾下，现在我是跟着霍拳混。”
　　秦帝点了点头，拍了拍蒋峰的肩膀：“嗯，做得不错，刚才那一枪，很漂亮啊。”
　　蒋峰顿时笑了起来，似乎被秦帝夸奖是多么大的殊荣一般。
　　这个时候，那少女却是嘴一张，居然一道白光飞了出来，直奔蒋峰而去。这么近的距离，蒋峰哪里反应得及，眼看就要被杀死。不过，有秦帝在，这一切注定是幻想。秦帝冷哼一声，手一动，就在这小飞刀要射到蒋峰身上时，直接就将它给拦住了。他看着那个假小子一样的少女，露出了几分痛恨之意。
　　“你真的太不识趣了！”
　　假小子不说话，只是仇恨的看着蒋峰。蒋峰被她的眼神盯住，居然有些毛骨悚然的感觉。
　　秦帝懒得跟这个少女废话，直接就将她拎了起来，又安慰了蒋峰几句，这才准备离开。才走出去没多远，却是发现蒋峰也是跟了过来。
　　“你要干嘛？”秦帝有些诧异的问道。
　　蒋峰嘴唇紧闭：“我能不能跟你们过去看看啊？我觉得她应该有一些苦衷。”
　　秦帝顿时哭笑不得：“你这是什么意思啊？你不会觉得，我会对她动手吧？你就放心好了，我只是想要讯问她一下。再说了，她杀了很多人，刚才差点也杀了你，你这是什么意思呢？你之前也是杀手，怎么变得这么柔情了？”
　　“我不知道……总之我在她的眼神之中看到了一些不一样的东西，我总觉得他别有隐情。要不然的话，你就让我跟着好了，我就看看，不说话。”
　　秦帝叹了一口气：“那好吧。你小子是个杀手啊，心越来越软了，以后还怎么狙击别人。你自己好好想想吧，要是不想做狙击手了，我可以考虑给你转行。”
　　蒋峰露出了几分感激神色。不过，迅疾就将手中的枪握紧了：“我还是会做狙击手。不过，不知道怎么，我看到她就像是看到自己妹妹一样，有一种很特别的感情。”
　　听到了蒋峰的话，那个假小子居然露出几分奇特神色。
　　而秦帝却是哈哈大笑起来：“小子，你不会是春心萌动，看上她了吧？哈哈，要是她很配合我的话，我就把她送给你当老婆。”
　　蒋峰顿时被秦帝的话弄成了大红脸。而那个假小子也是狠狠瞪了秦帝一眼，似乎很是不满意的样子。
　　很快，众人就来到了一个房间之中，秦帝将那个假小子少女扔在了地上，看着她慢条斯理的说道：“你准备怎么样呢，是要顽抗到底，还是准备老老实实交代？告诉你，我最喜欢的事情就是审讯了。我的手法很多的哦。”
　　少女不说话，紧紧闭住嘴唇。
　　秦帝冷笑起来：“小娘皮，在我面前装什么啊，你信不信我脱了你的衣服。”
　　“你敢。”这下子那个假小子不淡定了，立刻开口说道。而蒋峰也是有些紧张起来，想说话，却是又不敢的样子。
　　秦帝看了蒋峰一眼，眼神中露出了些许笑容。这个蒋峰不知道怎么，居然对这个假小子有感觉似的，这一点，真的很是奇怪啊。不过，萝卜青菜，各有所爱，人与人之间真的很有缘分的。有一种人，才认识就觉得温暖。也许，蒋峰跟这个假小子就是如此。
　　不过，秦帝还是不会放弃自己的原则，他必须要弄清楚这个假小子的来历。以及，她杀人的理由。
　　“我没有什么不敢的，我问你，你到底愿意不愿意配合？”秦帝冷冷说道。
　　假小子被秦帝的目光逼视，有些胆怯的样子。许久，这才叹了一口气：“好吧，我说，其实也没什么不能说的。”
　　“很好，我就喜欢你这样配合的人。第一个问题，你是谁派来的，为什么要杀那些人？”秦帝甚至还用上了几分真气，这说话的声音就有了几分震慑心魂的效果，让人说真话的几率大大提升。
　　“没有人派我来，我就是自己。那些人，他们跟我有仇，我一定要杀了他们！”假小子眼神之中露出了一丝仇恨，恶狠狠说道。
　　秦帝看了假小子一眼：“有仇？”
　　“没错，事到如今，我也没必要瞒住你了，就是有仇。我其实是李寻欢的后人，我们家的飞刀绝技举世无双，而在十多年前，我老爸结识了几个人，他们成为了结拜兄弟，整天在一起厮混。他却不知，那些人只是为了他的飞刀绝技而去，哪里是跟他有什么兄弟情义？后来的事情很老套，他们杀了我老爸，以为可以获得飞刀绝技，不过，那只是赝品而已。真正的飞刀绝技，我爸却是放在了另外一个地方。”
　　“李寻欢？”秦帝也看过古龙的小说，没想到真的有这样的飞刀绝技。
　　“没错，就是李寻欢，他的事情是真的，当年飞刀绝学是武林第一，可惜了，我们很少有人能参透其中奥妙，所以，现在才会这么零落。”假小子有些惆怅得说道。
　　“嗯，那你叫什么名字？”秦帝得到了自己想要的答案，心头顿时一松。他似笑非笑的看了蒋峰一眼，问了这么一句。
　　“李园儿。”假小子说道。随即她就警惕的看着秦帝：“问我名字做什么？我死就死了，无所谓，反正要杀要剐，随你便。”
　　“那也不一定，你有两个选择。第一，就是去死。第二，归顺我。你自己看着办吧。”
　　李园儿顿时踌躇起来，这个时候，蒋峰却是在一边说道：“答应，快答应啊。”
　　顿时，哄堂大笑。李园儿恶狠狠瞪了蒋峰一眼，无奈说道：“嗯，我答应了。”
　　“好了，蒋峰，你就扶她下去看病吧。对了，你不要想逃跑，不然的话，我真的不客气的。将你们李家铲除，也不是没有可能。”秦帝忽然开口冷冰冰说道。


第526章 另类报复
　　李园儿的脚步顿了一下，轻轻点了点头。然后就被蒋峰扶了下去。秦帝微微一笑，心里也多了几分感慨。看来蒋峰那傻小子还真的对李园儿有几分意思，不过，他们能不能成，就要看他们自己的造化了。
　　就在秦帝有些感慨的时候，却是有人走了过来。秦帝顿时一愣，这个人好像是在海女身边照料她的王姐啊，她来做什么？
　　“海小姐让我来找你。”王姐看到秦帝有些急切的说道。
　　“嗯，我知道了。”秦帝皱眉，看来那话儿来了。海女是跟秦帝以及茉莉几个人一起来到这里的，没有住在谢家别墅。秦帝买了一个别墅，就在这个别墅区，距离谢家别墅不远，让海女在那边静养。
　　这几天来，秦帝气势一直在考虑一个问题，到底要不要进行胎练之法？这个问题困扰秦帝很久，以至于他都没敢去见海女，他怕见了海女之后根本无法交代。一连逃避了几天，看来海女也是有些想法了，她直接让人来叫秦帝过去了。
　　秦帝跟茉莉几人说了一声，让他们做事去，这才慢慢起身，朝海女居住的别墅走了过去。那个别墅距离谢家别墅约莫有五百米左右的距离，是秦帝花费了一千六百八十万购得。楼层也是跟谢家别墅差不多，不过，上面却是多了一个阳台，可以让人在那里晒太阳纳闲。
　　秦帝心里有事，脚步自然很慢，不过，再慢也是无用，毕竟，两个别墅之间就这么一点距离，很快，那别墅就遥遥在望了。秦帝看到海女正在封了玻璃顶的阳台上，似乎在朝自己看。看她的样子，应该是注视自己很久了。秦帝赶紧加快了脚步，一分钟之后，就出现在了玻璃顶阳台之上。
　　“你到底是什么意思？”海女声音很平淡。但是，这种平淡之中，却是隐含力量，让秦帝心头不由得一跳。他明显感觉到，海女心里积聚了不少的怨气。
　　秦帝苦笑起来：“不瞒你说，我心里在犹豫。”
　　“犹豫什么？”海女看着秦帝，“这是我的孩子，但是何尝不是你的孩子？你就准备放弃？再说了，我这么做，也是为了你！”
　　秦帝不吭声了，他被海女这句话弄得体无完肤。许久，他这才开口说道：“我知道，但是，我不得不考虑。因为，一个应付不好，很可能就会影响到你，我不想你有事。”
　　“我？我的命是自己的，我的眼里只有孩子，就不劳你操心了。”海女神色很是淡漠。
　　秦帝叹了一口气：“不要闹脾气，这对大家都没好处。这一段时间，我真的有在研究那个胎练之法，不过，我发现，这个胎练之法真的很难啊，需要耗费很多真气不说，而且，中间还有很多的关隘，总之，是千难万难。而且，你也知道的，我的寿命有限，有一段时间，不得不去应付绝脉，我真的不敢保证那一段时间会发生什么事情。”
　　听到秦帝的话，海女的神色慢慢有些柔和起来。她点了点头：“我知道了，不过，这是我们的孩子，我还是会要。只要努力了，哪怕就是失败，我也无怨无悔。”
　　“可是，这会搭上你的性命！”秦帝有些焦躁的说道。
　　海女微微一笑：“那又如何？我说了，我的命是自己的，我想搭上就搭上，你管得着么？”
　　听出了海女话语之中的疏离之意，秦帝很是郁闷。现在她眼里只有孩子了，却是根本没有考虑过自己的感受。要知道，连心蛊的作用那么厉害，要是海女死了，自己也得跟着完蛋。这个女人，是拿三人的命在冒险啊。
　　海女似乎感觉到秦帝的想法，淡淡笑道：“所以，你只能成功，不能失败，不然的话，大家都玩玩。”
　　秦帝这才明白过来，这个女人居然又绑架自己的意图。她这是在逼迫自己啊。不过，有些事情不是说逼迫就能成的。秦帝对海女很是无语，却是不得不做。
　　“好吧，我尽力。不过我事先申明，一旦发现事情有不可操控的风险之前，我会立刻就停止。”
　　海女却是看了秦帝一眼：“说那么多做什么？你的绝脉解决了么？”
　　海女这句话顿时让那个秦帝一阵无语。是啊，绝脉都没解决，谈那么多，真的是空泛。说起来，还是自己拖累了海女，只要自己一死，海女这边就是一尸两命。想到这里，秦帝心头的不淡定顿时消散了许多。一切只能向前看啊，说那么多都是无用，一个个坎要挺过去才行。
　　“你准备一下吧，我再梳理一下脉络，然后就进行胎练。”
　　海女点了点头，直接就朝卧室走了过去。而秦帝却是皱了眉头，不时将那本小册子拿出来，又仔细思索起来。胎练之法每一步都很关键，容不得半点的疏忽。许久，秦帝才算是斟酌完毕，他起身朝海女的卧室走了过去。
　　房间里空调开着，温度很高，秦帝走进去的时候，眼睛顿时一亮。海女居然穿了一身粉红色的睡衣，若隐若现的样子，无比诱惑。这不符合海女的性格啊，难道是说她怀孕了之后，性格大变？不然的话，怎么会穿这么诱惑的睡衣？
　　秦帝就是再禽兽却也是料想不到，这是海女在勾引他。事实上，海女这的确是故意的。海女一想起那天的事情就很是生气，秦帝居然在他睡着的时候夺走了她的第一次。那可是第一次啊，多么珍贵！海女很是恼火，却是没有太好的办法。不过，一个女人在愤怒的时候做事往往会有些不择手段，就比如此刻。
　　海女知道秦帝这厮其实是没有多好定力的，所以，她这才故意穿成这个样子，就是为了让他郁闷，让他难受，让他只能干看着，却是不敢有任何的动作。
　　应该说，海女的计划很成功，秦帝真的被勾引到了，他的呼吸有些急促起来，目光似乎有些移不开。
　　海女表面上冷冰冰的，但是心里却是乐开花了。她暗自想道，哼，我就是要让你难受，让你憋着，让你郁闷。她一边还不时的做些动作，露出白嫩的玉腿，甚至胸口位置都是低胸，饱满的弧度不时绽放，引诱人犯罪。秦帝不自觉地，下面小秦帝已经一柱擎天了，被海女看在眼里，更是觉得心头暗爽。
　　哼，欺负老娘，我让你难受！你就给我硬着吧！
　　“快点开始哦。”海女的报仇计划显然才刚刚开始而已，她随即就合衣躺在了床上，微微隆起的小腹暴露在了外面，里面似乎还没有戴胸罩，依稀可以见到某个部位的下面边缘位置。秦帝更是不淡定了，忍得好生辛苦。
　　“怎么了，还不快过来？”海女的声音充满了魅惑说道。
　　秦帝走了过去，随即看着海女说道：“你能不能别这样？”
　　“哪样啊？”海女故作无知，那懵懂的样子别有一番风味。
　　“我是说，你能不能别勾引我了，这对你没有好处。”秦帝实在是无法忍耐了，“你知道的，我很禽兽。要是把我逼急了，我可不管什么怀孕不怀孕的，直接就弄你了。再说了，怀孕期间又不是不可以同房。”
　　海女笑了一下：“那你就来弄呗。”
　　她对秦帝的性格可是心知肚明，这个家伙虽然有些猥琐，其实是很有底线的，这种可能会影响后代的事情，他是绝对不会做的。
　　果然，听到了海女的话，秦帝一阵无奈，脸色也是发黑，而小秦帝也是越发的昂张。秦帝憋得真的很辛苦啊。忽地，秦帝想到了一个法子，顿时松了一口气，总算是可以治治这个妖孽了。
　　“海女，你别忘记了，我们等下要做的事情很重要，是帮助婴儿胎练。”
　　“那又怎么样？”海女无所谓的说道，“我又没勾引你，我就喜欢这样穿，我乐意。你要是心里有什么想法，那就是你自己人品有问题。”
　　秦帝苦笑，这倒是成了自己人品问题了。他也懒得多说什么，直接开口说道：“嗯，我承认，我是有点问题，抵挡不住你的诱惑。那你有没有考虑到后果呢？比如说，我正在进行胎练的时候，忽然间我一个不小心，然后手底下出现了一些问题，最终影响的是谁？”
　　听到了秦帝的话，海女的脸色一下子变得难看起来，她发现自己似乎真的是忽略了这一点，这是一个很严肃的问题啊。是啊，要是秦帝一不小心的话，那只会影响到了自己的孩子。哼，反正报复也差不多了，为了孩子着想，还是先放过他。
　　海女似笑非笑的看了秦帝下体一眼：“是不是很难受啊。要不，给你点时间去解决一下，然后再来胎练？听说你们男人都喜欢打飞机的啊，来，打一个看看？”
　　“……”秦帝不知道该说什么好了。他发现，似乎海女对自己很是痛恨啊。要不然的话，怎么会用这么另类的法子来折磨自己呢。不过，自己也没损失，没事看看走光，还是很不错的。要知道上次的时候，他是处于迷茫之中，印象都不怎么深刻呢。


第527章 气氛紧张
　　很快，海女就换了衣服出来。大概是之前秦帝说得话吓到了她，这次，海女穿着的睡衣很是保守，而且，也看不到某个地方激凸的存在，应该是穿上了内衣。秦帝有些失望的同时，心里也是暗自好笑。海女还是那个海女，也只有她，才能想出那么奇葩的报复手段。
　　“准备好了吗？”秦帝深呼吸一口气，慢慢调匀自己的呼吸，走上前去。
　　海女星眸紧闭，轻不可查的点了点头。
　　秦帝就在床边坐下，然后慢慢调整自己的真气，小心翼翼的释放了出去。手放在了海女的肚皮之上，这里面，一个小生命正在孕育，肚皮已经有了轻微的隆起。算起来，海女这个孩子只有月余的功夫，只能算是胚胎。所以，秦帝的动作越发的轻柔，不敢有丝毫的懈怠。
　　看到秦帝的凝重神色，就连海女自己也是受到了影响，不敢再有半点玩笑的意思，她的眼睛也不自觉的睁开了，关切的看着秦帝。
　　许久之后，秦帝脸色终于缓和了下来，整个人也变得轻松许多。他的一双手在海女的肚皮上游走，轻柔异常，慢条斯理，甚至都让海女产生了一种莫名的快感。很快，海女就觉得这种感觉有些羞耻，不自觉就将自己双腿紧紧夹紧。
　　“别动。”秦帝低喝一声。
　　海女顿时不敢动了，不过，却是觉得自己下面越发的难受起来，居然有了一丝湿润。这让海女觉得越发的害羞起来，她看着秦帝的眼神之中不自觉的就有了些许春意。不过，随即就想到了秦帝居然不愿意跟自己远走高飞，过普通人的日子，顿时又有些愤恨起来，那种感觉也是一下子消散不见。
　　“好了。”
　　秦帝松了一口气。刚才的过程，他完全就是如履薄冰，心头不敢有丝毫的懈怠。事实上，胎练之法在前期都没有太紧要的东西。不过，秦帝却还是感觉出了其中的棘手。特别是在胎儿身上还有一丝诡异的力量，就是那未完成的血咒，让秦帝更是觉得头痛。
　　好在，这第一步总算是进行下去了，打下了基础。如此，只要每隔几天注入真气，就可以了。不过，这只是开始而已，真正的劫难将会在三个月的时候出现。怀胎三月，六月，九月，都是一个不小的挑战。当然，这中间还是会有很多情形出现，胎练之法，真的不是一件很容易的事情。
　　“嗯。”海女赶紧坐起身来，急匆匆的朝外面走去。刚才她真的好丢脸，在秦帝抚摸她肚皮的时候，居然有了生理反应，现在她下面有些黏糊糊的感觉，她需要赶紧去解决。
　　“古里古怪。”秦帝摇摇头说道，又喊了一声我先走了，这才离开。
　　秦帝才离开这边别墅没多久，刚走几步，就看到霍拳急匆匆的走了过来，说道：“不好了，又有事情发生了。”
　　秦帝顿时眉头一皱，这还有完没完了，让人休息一下不行啊？真是一波未平一波又起。他看了霍拳一眼：“什么事？”
　　“是这个样子的，有不少人听说了杀人凶手被抓住了，现在正吵嚷着跟我们要人呢。这里面有不少大佬，所以，我想我们应该妥善处理好，不然的话，恐怕会有什么不测的后果。”
　　秦帝哼了一声：“又是那些人在带头闹事吧？我不发威，当我是病猫啊，看来上次的警告信完全没有作用，我不能再忍耐下去了。你去，把他们带到一个地方等我，我等下就去。”
　　秦帝知道这件事情是那些大佬们挑头，心情就很是不愉快。这帮子人，真的是不知死活啊，居然还敢来招惹自己。这个杀人凶手，其实只是一个引子而已，就算自己交出去，他们还会寻找别的由头。更何况，秦帝根本就不想把人交出去。
　　李园儿是李家飞刀传人，飞刀绝技无比厉害，以后完全可以跟蒋峰一起，组成强大的组合。他们，将会是自己的好助手，秦帝怎么会随便交出去？再者说了，李园儿杀人也没错，那些人是杀死她父亲的仇人，她为父亲报仇，这一点，还是很值得赞许的。
　　秦帝一边想着心思，一边在花园之中随意走动。他是不会轻易见那些人的，他要让他们等待一会，让他们知道，自己不是他们想见就能见到的。
　　正在这个别墅区走的时候，忽然间秦帝神色一怔，他感觉到有人在看自己。抬头看了过去，却看到一个少女站在那里，神色之间一片痴然，就那样静静的看着自己。似乎，在她的眼神之中个，只有自己，其他东西都是浮云。
　　秦帝脸上露出了几分喜色，走了过去：“你怎么在这里？你爸爸呢，也一起来了吗？”
　　这个少女就是李薇，是天南大佬李浩天的女儿。当时秦帝才进入天南，为了接触李浩天，却是跟她发生了一些事情，先是救了她，之后又跟她发生了一些哭笑不得事情。两个人之间可以说是有些小小的过节。不过，时过境迁，秦帝早就忘怀了。
　　李薇不说话，只是神色怪异的看着秦帝，让秦帝不由得有些纳闷。难道，我脸上有花？他却是不知道，虽然跟李薇相处时间很短，但是他却是在李薇心里留下了很深的印记，李薇总是忘不了那个夜晚，自己是如何的萧瑟，秦帝是如何的英勇。
　　她总算是明白了书里说的那种感觉――相思的感觉。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。相思，不仅仅存在于男人身上，也存在于女人身上。不仅仅可以让男人憔悴，也能让女人消瘦。这一段时间，李薇就是清减了许多。这一次，听自己父亲说要到南都市来，她也是立刻就要求跟了过来。
　　对李薇的心思，其实李浩天心里还是有些明白的，不过，他又能怎么着呢？男女之事，任何人都无法插手，只能让当事人解决。虽然他对秦帝不怎么认同，但是只要女儿喜欢，他就只能默默的在一边观看，等待，希望，祈求。别无他法。
　　于是李薇来了，第一时间出现在了这一片别墅区，她很想见他，却是不知道如何去面对。正在这里随便乱走呢，却是没想到，居然在这外面遇到了秦帝。
　　“你还好吗？”李薇看着秦帝，有些颤抖的说道。那是少女看到心上人的独特的颤抖。
　　秦帝有些奇怪的看着李薇：“我挺好的啊，你呢？怎么瘦了这么多，多吃一点。”
　　“你喜欢胖一点的么？也是，胖一点的丰腴一些，手感好。”李薇一本正经说道。
　　秦帝顿时一头黑线，李薇似乎有些奇怪啊。不对，看着李薇的眼神，秦帝顿时心头一动，难道是说，她喜欢自己了？这怎么可能嘛，想当初自己在天南的时候，可是没少跟他冲突啊，她还捉弄自己来了。幻觉，这一定是幻觉。秦帝觉得自己再也呆不下去了，赶紧说道：“要不你先随便逛逛吧，我还有事。”
　　说完之后，秦帝就有些慌张的走开了，怎么看都像是有些落荒而逃。
　　而此刻，在谢家别墅的会客厅里，正有是几个人坐着，这里面要么就是一方大佬，要么就是江湖名宿，都是大名鼎鼎的人物，此刻，他们正在慷慨激昂的说着什么。那心情，怎么都算不得好。
　　“有没有搞错？居然让我们等这么久？好歹我们也算是前辈，真的是太过分了。”说话的这个人是川南褚大全，是对秦帝的强硬派。他对秦帝的不满由来已久，这次正好是借这个事情发飙。
　　立刻就有人附和起来，自然就是跟他统一战线的两个人。一个就是关东朱大力，一个是青海冯云山。这两个人也都很是气愤，对秦帝的行为很是不满。越说，这些人就越是激动，而其他人的怒火似乎也有些被点燃了。毕竟，这么久时间过去了，秦帝不出现不说，居然连茶水都没有，这完全就是轻视啊。
　　“这个秦帝，也太不像话了！我看我们应该狠狠教训一下他。”说话的这个人就是漠北张三疯。他是墙头草没错，但是，也是有些脾气的，他对秦帝也很是不满。
　　就在这个时候，一个人却是走了进来，淡淡笑道：“是谁要教训我啊，我已经来了，想要教训我的话，可以动手了。”
　　张三疯的脸色顿时有些难看起来，他对秦帝还是有些忌惮的。而且，之前自己嘴快，说出了那样的话，被秦帝听去了，心里还不知道会怎样想呢。偏偏这个秦帝性格又嚣张，做事情不肯让人，这让张三疯有些下不来台。
　　好在这个时候褚大全把话头接了过去。褚大全看着秦帝冷笑：“你就是秦帝？你爸妈是怎么教育你的，怎么一点规矩都没有？”
　　秦帝的脸色顿时阴沉起来，他最讨厌的就是别人说自己的父母。这个褚大全屡次挑衅自己在前，现在又涉及到了自己家里人，是可忍孰不可忍？秦帝哼了一声：“你今天出门前是不是忘记刷牙了？嘴挺臭的啊。”
　　这两个人针锋相对，顿时，气氛一下子就有些紧张起来。


第528章 强大到了这种地步
　　褚大全是一个火爆的性格，在川南，他就是土皇帝。往往一言不合，就让人血溅五步。传说中，褚大全身边混的人是走马观花一样的换，很少有人可以持续很久。当然，褚大全本人武功高强，虽然身边人变换很快，却是没有威胁到他在川南的地位。这么多年了，他依然是稳如泰山。
　　此刻被秦帝说他嘴臭，褚大全火爆脾气顿时发作，手指着秦帝，冷然说道：“你说什么？有种你再说一遍！”
　　秦帝眼睛眯了起来，隐含几分嗜血光芒：“手指着人是很不礼貌的行为，你知道不知道？还有，我有种没种跟你有什么关系？你一大把年纪了，还说这样的话，真是丢人啊。如果我是你，我就找豆腐撞死算了。不对，还是别找豆腐了，好歹豆腐还能吃，还能有些价值。”
　　“你这个混蛋。”褚大全彻底怒了。当火爆遇上嚣张，那会是什么下场？那就是火星撞地球啊。他二话不说，居然直接就朝秦帝撞了过去，与此同时，一双手也挥舞了出来，他居然动手了。
　　秦帝脸上顿时露出了一丝喜色，这厮动手，简直是太美妙不过了。等得就是这个时候！秦帝不说话，不过，全身的真气都在运转，精神也是高度集中。他不出手则已，一出手就要震慑住所有人！
　　可怜的褚大全，却是不知道已经落入了秦帝的算计之中。杀鸡儆猴，他就是那只鸡。褚大全自顾自出手。说起来，他也是一个高手，一手的太祖长拳很是了得，他手臂宽大无比，扇出来，就像是蒲扇一样，虎虎生风。瞬间，就打到了秦帝面前。
　　秦帝身子一动，已经轻巧的闪避了开去。褚大全却是眼神一动，手臂忽然间居然长了几分，让秦帝有些措手不及，险些被扇中了。好在轻罗步给力，瞬间就是漂移了开去。
　　褚大全这一招，赫然就是太祖长拳之中的加鞭。用一种诡异的力道让手臂忽然间可以加长，出其不意，伤害敌人。
　　褚大全心里对秦帝也很是痛恨，所以一出手就用了这个绝招。却是没想到，秦帝居然这么厉害，直接就躲闪了过去。褚大全的惊讶还浮在脸上，下一刻，就被震惊神色取代。不，准确的说，应该是恐慌！
　　按照一般的道理来说，一个人闪避之后，下盘往往会有些不稳，肯定要稍微的适应一下。但是秦帝却是瞬间就做出了反应，发动了攻击。而这边褚大全却是立足未稳，有些反应不及的样子，被秦帝这么一袭击，顿时觉得头大如斗，浑身汗毛倒竖。
　　褚大全也是一个人物，在这关键时刻，却是临危不乱，身子忽然间一缩，居然硬生生的用腰部的力量让自己矮了几分，就要躲过秦帝的攻击。秦帝却是冷笑连连，手中姿势到了中途就是一变，就像是一条蛇一样，蛇头一点，就朝褚大全的肩膀上敲了过去。
　　褚大全眼睁睁的看着秦帝攻击到了面前，却是根本无能为力。啪一声，秦帝直接就打在了褚大全的胳膊上，让他半边身子都麻了。随即，用脚一挑，却是将褚大全直接就踢飞出去。这一场的较量，秦帝完胜！
　　“还有谁不服气的，尽管来试试。”秦帝用得是拟形拳之中的蛇拳，这也是拟形拳里他最为擅长的一种拳法了。以有心算无心，以有备应不备，只是一招时间，就将褚大全打败。这一下子，让其他人都是默不作声，不敢说话。秦帝的那种速度，反应力，还有霸气，以及嚣张的性格，对他们都是一种威慑！
　　秦帝冷哼一声，目光在朱大力跟冯云山身上扫过，这两个人都是跟褚大全穿一条裤子的，秦帝对他们很是不满。此刻目光扫视，就是最好的警示。
　　被秦帝目光盯住，朱大力冯云山二人就像是被毒蛇盯住一般，整个人身上冷汗直流。气氛一下子变得格外紧张起来，谁也不知道秦帝到底是个什么想法，他要是发起疯来，一个人对付在场的所有人也不是没有可能。
　　“好了，都是误会。”此刻，一个人站起来说道。这是一个头发花白的老头子，身材精瘦，眼神之中有精光不时闪过。他就是粤北王半洲，上次秦门立派的时候亲自前往的，说起来，跟秦帝也算是老朋友了。在十个大佬之中，他算是温和派。
　　秦帝不得不给他几分面子，朝王半洲点了点头：“其实我也不想闹得这么剑拔弩张的，不过，要是有人不自重，我也不介意给他一点教训。诸位，请坐吧。”
　　看了众人一眼，秦帝率先坐了下去，忽地，他发现居然没有上茶。顿时神色有些严肃：“快点上茶！”
　　“来了。”茉莉走了进来，殷勤小意的样子，开始忙碌起来。
　　这些大佬跟名宿们一个个都是心头激荡，天啊，这个家伙未免太恐怖了吧？身边随便一个侍女居然也是这么高深的修为。他们却不知道，秦帝这是故意的，而茉莉也很是配合。不过不管怎么说，造成的震慑却是更近了一步。
　　很快，茶水就端了上来，品质很是一般，不过，这个时候众人却是没办法去介意了。跟这么一个嚣张的家伙，你真的是没有道理可讲。
　　秦帝慢条斯理的喝茶，看着众人说道：“不知道你们这是来做什么啊？我怎么感觉有些像是兴师问罪呢。”
　　就是兴师问罪啊！不少人在心里腹诽，不过，此刻却是被秦帝震慑住了，他们目光不时扫过脸色惨白的褚大全，心里格外警惕，还是老实一点好，这个家伙太强了，发起疯来，说不得会拉几个垫背。谁也不想成为垫背的。
　　还是王半洲开口说道：“你想多了，我们这次来主要就是拜访一下你，毕竟，你是这里的地头蛇嘛，也算是主人了。再一个，我们也是听闻一些事情，想要来跟你打探一下，不知道你方便不方便告诉我们啊？”
　　王半洲真的是人老成精，说话滴水不漏，就将事情给圆了起来。
　　秦帝眼睛微微眯起，笑着说道：“原来是这样，我还以为是兴师问罪呢。要是兴师问罪的话，那我倒是高兴，在竟擂之前先放倒几个，未尝不是一件好事啊。我的原则是人不犯我，我不犯人。但凡是谁跟我过不去，我就是挖地三尺，也要让他心头不舒服。”
　　威胁！毫不掩饰的威胁！
　　实力弱小的人威胁别人只会让人耻笑，但是秦帝这样实力的人，说出这样的话，却是不得不让人慎重对待。顿时，在场的十几个人神色都是凝重起来，他们忽然发现，想要跟秦帝过不去就必须要多考虑考虑了。一个嚣张的武功高强不讲究规矩的人，你要是打不死他，你就会被他活活弄死。不得不慎重啊！
　　一个胡子很长的人开口一笑：“这话说得倒是不错，很对我的脾气。其实大家相安无事就好，不要总是闹什么问题。我早就说过，秦帝为人很是和善的，绝对不会胡乱出手，你们还心存疑虑，现在总是相信了吧？”
　　其他人顿时翻了一个白眼，你什么时候说过这样的话了？虽然你是温和派，但是你对秦帝的行为也很是不满的好不好？随即，他们就是心里一惊，明显，这是贾胡子在站队了。这厮倒是滑头得很，看到秦帝实力太强，难以对付，索性就站在了秦帝这一边。他是第一个站队的人，想必秦帝印象会很深刻。
　　想到这里，王半洲顿时有些懊恼起来。不过，他却是没有贾胡子这么没皮没脸，毕竟，他一大把年纪了。不过，他也是需要站队的。毕竟之前自己等人都是温和派，跟秦帝没有直接冲突，也不会在秦帝心里留下什么不好的印象，现在站在秦帝这边，自然是没有任何问题。
　　心意已定，王半洲也是呵呵笑了起来：“秦帝是一个很讲道理的人，我相信，有了他的加入，我们地下世界一定会很是平稳的。”
　　随即，吕氏三兄弟也是纷纷表态，这一下子居然有三派大佬明确支持秦帝了。现场的气氛顿时有些紧张，谁也没想到这兴师问罪的人居然最后一变，成为站队的人。到底是站在哪一边，这让所有人都很是为难。
　　褚大全等人倒是没有这样的烦恼，他们本来就是跟秦帝不对付的，此刻索性就是沉默，表示抗议。已经结仇了，只能一条路走到黑了。至于其他人却是暗自叫苦，到底如何选择，这真的是一个问题啊。
　　就这样时间一分一秒过去，却还是没有人说话，秦帝眼睛眯了起来，手指不自觉的在那边乱动。看他那个架势，似乎随时都会再拎一个人出来动手一般。这么多大佬，却是没有人敢有直面秦帝的勇气。这个男人，真的是太强悍了！起码，比他们这些大佬要强。
　　秦帝给他们的感觉，甚至不比十大隐世门派的掌门弱小。这个男人，居然已经强大到了这样的地步了！


第529章 又见飞刀
　　“呵呵。”秦帝率先开口，“几位前辈都是谬赞了啊。其实我这人性格也是有些毛躁的，以后要是有什么得罪的地方，还是希望多多包涵啊。”秦帝眼神在褚大全等人身上扫过。甚至那些不曾表态的人也是被秦帝一个个看了过去。看秦帝的样子，似乎他要把这些人完全的记在心里一般。
　　顿时，没有表态的人都是心里一突。终于，有人承受不住压力，华南魏如虎开口说道：“我也相信这一点，秦帝是一个讲道理的人，肯定不会无缘无故的动手，根据我的了解，秦帝动手，也是因为那些人先欺负到头上来，他们简直就是死有余辜。”
　　这话说出来，顿时让很多人都对魏如虎怒目而视。毕竟，这话说得可是太重了一些。不过，魏如虎却是满不在乎的样子，他表态有些迟了，要是不下一些猛料的话，又怎么会得到秦帝的认可？在心里转圜了许久，既然决定要站队了，哪里还有什么顾忌？
　　秦帝赞许的看了魏如虎一样，然后继续用目光看着其他人。不过这一次再也没有人开口了，看来这些人哪怕就不是秦帝的对手，也会成为秦帝的潜在敌人。秦帝在心里冷哼一声，却是没有多说什么。他只是将这许多人都记在了心里，一个不落。
　　“王前辈，刚才你说有什么事情要找我打探啊？”秦帝对王半洲的态度很是客气。毕竟，这几个人现在是站在自己这边的。
　　“也没什么大事。前一段时间不是说发生了飞刀杀人事件了么？所以，我们就是想来问问，看看这到底是怎么一回事。”
　　“哦，原来是这件事啊。这个事情跟我有什么关系，难道诸位是怀疑我用飞刀去杀人了？”秦帝笑盈盈说道。不过，他虽然在笑，但是眼神之中的那种冷意却是让人明显可以感觉到。
　　秦帝的目光盯住褚大全，似乎，就是褚大全说他跟飞刀杀人事件有关一般。褚大全脸色顿时涨红起来，他有一种躺枪的感觉。不过，面对秦帝这么一个嚣张的家伙，感觉到自己半边身子都发麻的感觉，他却是一句话都不敢说。只是低着头，全当没看见。
　　秦帝见褚大全不敢跟自己对视，很是满意，笑嘻嘻说道：“怎么没人说话了？没人说话，那就说明大家也觉得我跟这个事情没关系了啊。那就好了，诸位请回吧。”
　　“你跟这个事情没关系，但是，你却是抓到了那个用飞刀杀人的人。你必须把他叫出来，不然的话，我第一个不答应！”忽然间一个声音打破了平静。
　　秦帝看了过去，却看到那个人独脚，手里拿着一个拐杖，年纪一大把了，不过身上却还是挺有气势的。
　　“不知道怎么称呼？”秦帝开口说道。
　　那个人脸色顿时变得有些难看，怎么说他也是江湖名宿，高手一个，但是秦帝却是问他怎么称呼，这让他很是郁闷，有一种被羞辱的感觉。
　　他黑着脸不说话，不过神色间却是气呼呼的，很是愤慨的样子。
　　王半洲看了这家伙一眼，心头暗笑。没事让你摆老资格，不识趣，你以为站在你面前的人是那些小年轻后辈，可以让你随便欺负的么？王半洲开口笑着说道：“这一位可是大名鼎鼎的独脚仙。”
　　“哦，都独脚了你还在外面跑做什么？你应该多关心自己了。”秦帝淡淡说道。
　　听到这一句话，其他人都是面面相觑。这些人总算是亲眼见识到了秦帝的嚣张。一般人说话，哪里会这么直接？好歹人家也是这么大一大把年纪了好不好？
　　独脚仙被气得身子发抖，手中拐杖在地上狠狠一戳：“你这是什么意思？”
　　“我这是关心你啊，你难道听不出来？你一大把年纪了，而且还是独脚，行动不便，应该颐养天年了。没事还出来乱混，你儿女可真是够不孝的。”秦帝淡淡说道。说得那叫一个理所当然，说得那叫一个理直气壮。
　　独脚仙脸色更是发黑，跟锅底似的：“你没听说过嘛，老骥伏枥，志在千里。壮士暮年，壮心不已。”
　　“是啊，是啊，我听说过啊。不过，老骥跟壮士好像都是不缺只腿的吧？你以为你是黄忠廉颇啊，好了，赶紧回家好好休息去，别在这碍眼了。”
　　“气死我也！”独脚仙是江湖名宿，这么多年来在地下世界之中威望还是颇高的。他什么时候被人这么对待过，顿时眼睛一翻，差点没被气晕过去。
　　“小子，你真的是太狂妄了，我要好好教训你！”独脚仙彻底怒了。
　　秦帝微微一笑，坐在那边不动声色：“你准备怎么教训我啊？难道是要用你的独脚么？不要闹了，老人家，赶紧回去好好休息吧。”
　　秦帝的话句句听上去都像是在安慰，但是句句都带刺，独脚仙整个人都被他气得浑身发抖。他眼神之中骤然爆发出了一阵寒芒，眼睛紧紧盯住秦帝说道：“我是老人家，我这个老人家现在要跟你挑战，有本事你就站出来，不要在那边卖弄嘴皮子。”
　　秦帝笑了一下，没有说话。不过，忽然间却是拔出刀来，猛然间就是一下子劈斩出去。刀光如雪，格外惊艳。等秦帝刀再收回来的时候，面前的桌子却是一下子分了开去，整整齐齐分成了十六等分。也就是说，秦帝在一瞬间居然出手了八刀！
　　看到这一幕，众人彻底震惊了。而独脚仙脸色更是一阵发青，他知道，要是秦帝用这样的刀法跟自己来决斗，自己是必死无疑。他叹了一口气，脸色羞愧，再也不敢在这里停留，直接就走了出去。
　　秦帝先是以迅雷不及掩耳之势收拾了褚大全，又一刀震慑住了独脚仙，这一下子在场的所有人都是不敢多说废话。他们忽然发现，虽然同为大佬，但是秦帝的实力却是自己等人的好几倍。他一个人，足够收拾自己这样的三五个了。而且，这还是在秦帝没发飙的情况下。
　　要是，他发飙了呢？
　　一想到这个问题，顿时所有人都是默不作声，不敢再说什么。他们忽然觉得有些意兴阑珊的感觉，自己一直把秦帝视为劲敌，是最大的威胁，觉得他破坏规矩。但是，秦帝气势一直都没把自己等人放在眼里的。他破坏规矩，也是因为他有这样的本钱。
　　“我现在知道大家的来意了，我可以明确的跟你们说，我根本就没有抓到那什么用飞刀杀人的凶手。如果我抓到的话，我一定会告诉你们知道的。”秦帝笑眯眯说道。
　　茉莉站在他的边上，心头暗自好笑。这个男人，现在说谎是越来越流畅了，这么大一个谎言，都不带脸红的。
　　在座的人自然也知道秦帝是在说谎，他们是得到了准确的消息才过来的，但是，现在秦帝不承认，他们能怎么办？难道还要去找人对峙？开什么玩笑！秦帝根本就是性格嚣张，不讲道理的。
　　“哦，既然是这样的话，那就没事了。”王半洲见识了秦帝的刀法，越发坚定站在秦帝这边的决心，直接就开口说道。
　　贾胡子等人也是连连附和。其他人看到大势所趋，也是不得不屈服。
　　秦帝满意点头：“这就对了嘛，大家有事情要好好商量，是我做的，我都会认的。好了，没事大家可以闪了。”
　　就在这个时候，外面霍拳却是急匆匆的走了进来，看到秦帝，就要开口说话。忽然间又看到这里还有其他人，顿时闭口不语。
　　秦帝笑了一下：“好了，在这么多前辈面前，你有什么好隐瞒的啊，有话就直说好了。”
　　霍拳这才开口说道：“收到消息，在中正街，又有一个人被袭击身亡。这个人也是死在飞刀之下的，他在高手排行榜上排名五十七，是来自泰国的泰拳高手。”
　　其他人听到这个消息，也是心头一怔。随即就想道，难道这是秦帝在故弄玄虚，这是在侧面证明他说的话？正疑惑呢，忽然间，电话声却是此起彼伏响了起来，众多大佬们都开始接听电话，下一刻，他们都是露出了古怪神色。霍拳说的居然是真的，真的有人死了。
　　顿时，所有人心里都有些疑惑，这到底是怎么一回事？难道秦帝说的是真的？
　　别说他们疑惑了，就是秦帝也有些疑惑，这也太巧了吧？自己刚把李园儿抓了起来，那边就出事了。奇怪得很！这里面有什么玄机不是？一时间，秦帝居然沉吟起来。
　　片刻之后，秦帝开口说道：“走，过去看看！要是诸位前辈有兴趣也是可以跟我一起去看看，要是没有的话，就自便吧。南都市是古都，还是有不少地方可以观赏的。”
　　秦帝这话说出来就是有逐客的意思了，你们爱去哪去哪，我不招待了。
　　“我们跟你去看看吧。”王半洲几个人明确站队在秦帝这边的，自然是不肯放过跟秦帝相处的机会。而其他人，则是纷纷告辞离去。而褚大全在离开的时候，眼神有些阴冷。秦帝冷笑，这个家伙看来也是留不得了，要找机会把他除去。


第530章 你没有想法？
　　中正街位于南都市的西南，算是西南区域比较繁华的一条街道了，这里娱乐场所比较多。那个泰拳高手在这里出没，不难想象他是一个什么样的人。秦帝等人赶到那里的时候，警察还没到。最近一段时间，龙耀介入了地方的治安，当然了，主要就是负责这些恶性杀人时间，或者严重的暴力斗殴事件。
　　秦帝看到丁宁跟方胜眉也在现场，立刻就走了过去。看到秦帝过来，丁宁露出了一丝笑容。不过，秦帝却总是觉得她的笑容之中似乎有些无奈的意味，不知道是不是自己太多虑以至于看错了。
　　“什么情况？”秦帝挤入人群之中，说道。
　　“就是死了一个泰拳高手。”丁宁看了看左右，有些警惕，问道：“不是听说那个人已经被你们抓了吗？怎么还有一个？难道是他的余党？”
　　秦帝没有说话，只是走到了那个泰拳高手面前，开始认真的查看起来。片刻之后，秦帝就有所发现，他朝丁宁点了点头，朝一侧的屋子里走了过去。
　　丁宁知道秦帝跟自己有话要说，也是紧随其后。而茉莉等人以及王半洲这些新加入秦帝圈子的也是跟在了后面。
　　到了里面，秦帝先是介绍了一下王半洲他们。丁宁身为执法使者，跟他们也是熟悉的，不过，秦帝居然还介绍了一遍，这让丁宁有些疑惑。随即就露出不可思议神色，难道是说……丁宁看着秦帝的眼神顿时有些异样，这个家伙总是会有一些让人惊喜的地方啊，居然这么快就勾搭了这么多的大佬。
　　介绍完毕之后，所有人都坐好。
　　丁宁看着秦帝说道：“刚才你在外面发现了什么？”
　　秦帝微微一笑：“是有人故意浑水摸鱼。我看过了，那个泰拳高手不是死于飞刀。”
　　“这怎么会？”丁宁有些惊讶。
　　秦帝微微一笑说道：“他就是利用大家的误区啊，看到飞刀刺破喉咙，而且尸体表面没什么伤势，自然就会觉得是飞刀一刀毙命了。实则不然，在飞刀插上他喉咙的时候，这个人已经死了，是被人震破了脏腑而死。不过，手段很是隐蔽，一般人根本难以察觉。”“原来是这样。”丁宁松了一口气，“如果真的是有人飞刀绝技到了这种程度，那才是恐怖。现在看来，完全就是故弄玄虚啊。”
　　“没错。要是真的能用飞刀杀死这个家伙，恐怕我们在场的很多人他都能轻松杀死。这个世界上哪有那么多的高手，还是用飞刀的高手。”秦帝说到这里，不由得想起了李园儿。事实上，李园儿她的实力已经很不错了，不过，也只能是对付那些排名稍稍靠后的人而已。七十名之内，她再想动，就很不容易了。
　　“好了，没事了，关于这个浑水摸鱼的人我们只要安静等待就好。然后发下去通告，让所有在南都市的人，尤其是在排行榜上靠前的人都要小心一点。”秦帝苦笑，这个排行榜一开始创立起来的时候，在榜单上的人都是欢欣无比。现在恐怕他们就高兴不起来了。这哪里是什么排行榜啊，这分明就是催命榜。
　　秦帝跟着其他人就准备离开，不过，却是被丁宁给叫住了。秦帝感觉到丁宁情绪有些不太对，有些狐疑的打量着她，却是留了下来。他想要知道丁宁心里到底有什么想法，为什么总是会心神不宁的样子。
　　“秦帝，在苗疆的时候，你说了有人让雇佣兵杀你，那件事情你追查得怎么样了？”
　　房间之中只剩下秦帝跟丁宁方胜眉三人。丁宁开口询问道。
　　秦帝眉头一皱：“怎么忽然间问这个问题，难道你有什么发现了？”
　　丁宁有些欲言又止的样子，心头似乎踌躇不定。
　　方胜眉却是冷哼一声，说道：“都这个时候了，还有必要隐瞒吗？这件事情的确是龙耀做得不对，就应该说出来。”
　　说完了之后，方胜眉看着秦帝说道：“我们已经找到你说的那个人了。燕都口音，六指，这个人就是何雍的心腹。”
　　秦帝的脸色顿时变得有些难看。他对何雍不满是因为在那么多大佬指责自己的时候，那个时候龙耀失声，这才会让秦帝有所不满的。他却是没想到，在那时候，那个老家伙居然就对自己动手了。挑唆雇佣兵来杀自己，让自己怀疑到别人头上，鹬蚌相争，他在背后渔翁得利！真的是好算计啊！
　　秦帝的脸色无比阴沉，身子也在微微发抖。那个老匹夫，秦帝眼神之中闪过了一丝杀机。
　　看到秦帝的样子，丁宁叹了一口气。她就知道秦帝会有这样的行为举止，所以才会有些犹豫，到底该不该说。她正要开口说话的时候，秦帝却是平静了下来。
　　“这个老匹夫有龙耀在背后当主使，我暂时还不能动他，不过，这笔账我给他记在心里了。”
　　方胜眉顿时鼓掌说道：“好，男人就是要恩怨分明，不过，却也要忍一时之气，你做的太对了。这样就好了，我就可以告诉你第二件事情。”
　　秦帝顿时眉头一皱：“有没有搞错？还有第二件事？”
　　“是啊。”方胜眉微微一笑，“这第二件事情也是跟龙耀有关系的。你还记得隐世家族的人么？告诉你，那些人也是被何雍挑唆的！”
　　“老匹夫！”秦帝是彻底动怒了。之前一件事是针对自己还好，没有什么恶劣的后果。而后面一件事却是直接造成了海女血光入体，现在孩子随时都会不保，说不定还会影响到海女，以及自己的性命。这简直就是滔天仇恨，秦帝胸膛急剧的起伏着，差点忍不住想要大打出手。
　　“制怒。”方胜眉笑嘻嘻的看着秦帝，似乎很欣赏他发火的模样。
　　秦帝顿时哼了一声，不说话了。
　　丁宁有些担忧的看了秦帝一眼：“我知道你心里很恨他，不过，我希望你能保持克制。一方面是为了你自己，一方面也是为了我。不管怎么说，何雍都是我的恩人，我会跟他好好谈谈的。”
　　秦帝摇头说道：“你跟他谈？怎么谈？那是与虎谋皮。我觉得他现在应该连你都恨上了，你就不要这么天真了。”
　　“就是。还是秦帝看得透彻。”方胜眉在一边开口说道，“事实上，何雍已经对丁宁有些看法了，那天你跟丁宁离去的时候，我看到他眼神有些阴冷，似乎不怀好意一般。”
　　“嗯，我知道了。”秦帝有些不放心的看着丁宁说道，“我知道你是一个很良善的人，所以心里总是充满感激。你对龙耀自然也是如此，我很能理解你的感激之情。不过，做事情有时候不能太教条了。人是会变化的，事务也是在不断的发生转变，曾经的何雍，曾经的龙耀，是不是现在的何雍，现在的龙耀？我想，对于这些问题，你要好好想清楚。”
　　方胜眉嘻嘻一笑：“你就放心吧，我会看住她的，绝对不会让她做傻事。24小时陪吃陪睡，绝对不会给她跟何雍单独相处的机会。这样的话，你就不用担心了。”
　　“嗯，最好跟他保持一定的距离，能不见面就不要见面。”秦帝继续说道。
　　方胜眉想了一下，看着秦帝，忽地开口问道：“可是这样下去也不是事啊，你就没有一点想法？”
　　秦帝有些愕然：“什么意思，我能有什么想法？”
　　“你笨啊。”方胜眉鄙夷的看了秦帝一眼，“你想想，现在我们在龙耀里面呆着多么危险。何雍是龙头，吃人不吐骨头的，说不定随时就会牺牲了我们。我倒是无所谓，但是你这个小情人可就惨了，你就不为她考虑？”
　　“什么小情人啊。”丁宁娇嗔的说道，双颊已经布满红晕了。
　　“就是小情人啊。好了，我说正事呢，不要打岔。这个时候，你难道不想做些什么吗？”方胜眉似乎意有所指。
　　秦帝有些不确定的说道：“什么意思？我能做些什么？”
　　“真笨！我的意思是你完全可以取而代之，只要你掌控了龙耀，你还怕什么何雍啊。龙耀在你的掌握之中，你的小情人就不会吃苦了。你也不用担心什么，而且，你也同时掌握了强大的资源，何乐而不为？”
　　秦帝完全被震住了，他不知道方胜眉怎么会有这么奇葩的想法。
　　不过，丁宁却是开口说道：“这倒也不是不可能。龙耀的龙头是选出来的，不是一成不变的。当然，背后要有势力支持也很重要，如果你有秦家的关系……”
　　秦帝听到了丁宁的话，不由得有些怦然心动。如果真是这样的话，那真的是一个很不错的选择。不过，这事情只能从长计议，暂时急切不得。而且，就算是不掌控龙耀也没什么，只要自己保持强大的实力，何雍就不得不给自己面子。
　　秦帝想了一下，开口说道：“我知道了，不过，暂时没这样的想法。你们还是小心在意吧，只要我没事，我相信他就不会敢去动你们的。”秦帝很是自信的说道。他当前最需要做的事情就是解除绝脉，那才是最大的威胁啊。


第531章 尸体爆炸
　　南都市无疑处于它最为动荡的时刻，竟擂，就像是一个诱饵，诱使着各方高手云集于此。当然了，最后能够吃到诱饵的人只有一个。但是，成功者却不仅仅只有一个。因为，在这众多高手之中，很多人都不是奔着竟擂来的，他们各自有各自的目的。
　　比如这样一群人，他们就带着特殊的使命。
　　这是一个二十多平米的单间，里面只有三个人，神色平静安详，身上有一种很特别的气质。如果秦帝在这里，肯定可以轻易就认出来，这种气质简而言之就是冷血！没错，他们跟秦帝一样，一看就是杀了很多人，视人命如草芥的那种。
　　这三人，是由两个男人一个女人组成。两个男人，一个白白净净看上去很文静的样子。另外一个，却是一个有些粗犷的男人，三十多岁，一看就是很勇武的那种。而那个女人，身材真是让人赞叹，前凸后翘，看上去很是性感，不过，一旦你看了她的脸，你就会对她失去所有的兴趣。也许，只有心灵极度强大喜欢猎奇的男人才敢尝试一下。
　　她的脸，也不知道是怎么长得，完全就是歪掉的样子，看上去就像是一个怪物，异常奇特。不过，其他两个男人似乎对女人很是畏惧的样子，女人不说话，他们也不吭声。
　　“今天杀人的时候，你们动作慢了一点。”女人忽然间冷冰冰说道。
　　那两个男人听到了女人的话，脸色顿时都变得有些难看。他们之前都是高手，在不同的大洲服务，这次是执行特殊任务，才会被调到了一起。初次见到这个女人的时候，这两个男人心里都是一阵郁闷，他们之前就听说过鬼脸女的大名，却是没想到她居然会是这么丑陋。
　　而且，这个女人居然还是他们临时的头。这让两个男人觉得很是郁闷，自然是要跟她龇牙。不过，最后这个女人露了一手，却是让他们惊住了，不得不承认女人的领导地位。
　　须弥世界里，高手如云，但是能达到女人这个层次的，真的是很少。虽然她不是十二侍郎之中的一个，但是实力却是不逊色于十二侍郎了。这一次，三人到南都市来，主要的目的就是为了秦帝。
　　现在他们还不知道路复生被秦帝给抓起来的消息，路复生行动比较隐秘，身份也很是特殊，一般人根本就无从知道。他们之所以来，是得到了燕都市的汇报，认定秦帝是一个很难缠的对手，准备将他一下子铲除。
　　女人叫做鬼脸女，之前一直在美洲服务。而这两个男人，文静的一个叫韦礼安，在大洋洲算是比较知名，别看他文文静静人畜无害的样子，其实心狠手辣。那个泰拳高手就是被他震碎了脏腑。至于那个大汉，则是在澳洲混迹的，也是一代猛男，他是英籍华裔，名叫龙志明。
　　“是。”尽管心里有些腹诽，但是龙志明跟韦礼安却是不敢有任何的反驳，只好低声下气的答应。
　　鬼脸女冷冷哼了一声，说道：“对于接下来的计划，你们有什么要补充的没？”
　　“没有了，我觉得你的计划已经很完美了，我们只要多努力一下，很快就能收到成效。”韦礼安毕恭毕敬说道。
　　鬼脸女看了韦礼安一眼，她的脸本来就很丑了，此刻的眼神更是带有几分不屑，看上去就更是显得阴森。韦礼安不由得打了一个寒颤，他觉得这次来华夏国做任务真的是倒了十八代霉运了。要对付的对象是一个超级高手，这就不去说他了。现在连领头人都是这么可恶，想想就让人心烦。
　　“你们是吃干饭的么？就知道服从，我要你们有什么用？”鬼脸女傲慢的声音让韦礼安嘴角一阵抽动。龙志明也是心有不甘，不过他感觉到手心里的隐隐作痛，却是不敢有丝毫的嗦。之前见面的时候，这两个人可是被鬼脸女狠狠收拾了一顿，真的很是凄惨。
　　“哼。”见这两个人不说话，鬼脸女也懒得多说什么，她随即就闭上眼睛，开始闭目养神。
　　两天时间过去了。
　　距离竟擂还有三天时间，秦帝正在别墅区的小树林里练刀。对于大漠刀法第三招风云变幻秦帝已经摸到了一点头绪了。他手中的大漠刀谱残缺不全，只有前面三招可以练，他必须要在竟擂之前将这第三招也练会了，这样的话，竟擂也会多几分把握。
　　风云变幻，讲究的就是一个快字。但见秦帝刀光霍霍，不见其人，终于，秦帝缓缓收刀，吐出了一口浊气。而在他的身边，一棵树树皮已经完全剥落，光秃秃的，显得非常可笑。而在这个树林里，已经有十几颗树都是这个样子了，这是秦帝揣摩这一招造成的后果。
　　“又有事情？”秦帝忽然间感觉到有人靠近，这是霍拳走路的声音。他将刀收好，淡淡问道。
　　霍拳站在小树林外面，看着秦帝的目光之中隐隐露出几分尊重。这个男人现在是越来越强大了，甚至强大到了让他都感觉到恐怖与压力。他的尊重是发自内心的，是天然的。
　　“是的，又有人被杀了。这次是排名六十三的一个地下拳手。他在世界地下拳坛有很高的声誉，这次也是来华夏国碰碰运气，谁知道居然被人杀了。”
　　秦帝眉头顿时皱了起来：“这是第三个人了吧？也是飞刀刺破喉咙？”
　　霍拳点了点头：“没错！现在人心很不安定，而且谣言四起，很多人都说这事情跟你有关，我看是不是要出面辟谣？”
　　秦帝冷哼一声：“没必要了。我干嘛要在乎他们的目光，清者自清。再者说了，我就算是辟谣，他们也不会相信啊。走，去现场，我就不信这些人没有留下任何的痕迹。别让我找到线索，不然的话，我非弄死他们不可！”
　　很快，秦帝就出现在了那个地下拳手死亡的地点。那里是一个小巷子，这一片是南都市最为脏乱差的地方，著名的城中村上曹村就在这里，人口结构异常复杂。这个地下拳手估计也是想要躲避追杀，所以才会出现在这里，谁知道却还是被人盯上了，不得不说，他真的很是倒霉。
　　秦帝来到那里的时候，除了丁宁之外，居然还发现了一个意外的人――顾青霞。
　　随即，秦帝就醒悟过来，看来出现了这么多死亡案件，南都市公安局也是不淡定了，顾青霞是现任的刑警队长，这事情她必须要出面。
　　看到秦帝来了，顾青霞朝秦帝使了一个颜色，目光中有些哀怨。秦帝回到南都市之后就用电话跟她汇报了一下，然后一直都很忙，两个人居然还没有时间见面。
　　“告诉你，你给我赶紧破案，不然的话，别怪我对你不客气。”顾青霞趁人不注意，来到秦帝身边，小声威胁起他来。
　　秦帝顿时哈哈大笑：“你怎么对我不客气啊？难道你要推倒我么？那好啊，今晚我就洗白白了，在床上等你。”秦帝目光在顾青霞身上梭巡。不知道是不是他的错觉，他觉得顾青霞现在身上弥漫着浓郁的女人气息，让他忍不住有些想法。
　　顾青霞哼了一声，白了秦帝一眼：“真是没皮没脸，你这样的人，还需要我推倒么？我不用推，你就倒了。好啦，说正事，你觉得这事情应该是谁做的？还有，你抓到的那个人是不是凶手啊，是不是她的同党？”
　　秦帝警惕看了顾青霞一眼：“那个人你们就别打主意了，我已经把她收编了。这个人跟她没有半毛钱的关系，你放心，我对他也很是恼火，我一定会抓住他们。”
　　“嗯，我相信你。”顾青霞点了点头。
　　秦帝见安抚住她了，不再说话，开始查看起那具尸体来。这个地下世界知名拳手全身骨架很大，身材比较高壮，眼睛睁得大大的，喉咙间插了一把飞刀。秦帝一眼就认出来了，这跟之前死亡的两个人一样，飞刀的形状如出一辙。
　　不过，秦帝看着这具尸体，却总是觉得有些不太对劲，似乎，这具尸体比起之前还多出了一些什么。不过，到底多出什么，他却是百思不得其解。
　　秦帝准备靠近一步，更具体的观察一下，就在这个时候，他忽然想起了什么，赶紧大叫起来：“不好，所有人后退！”
　　就在秦帝叫唤出声的时候，忽然间，巨大的爆炸声响起，却是那个尸体上被人安放了炸弹，一下子就引爆了。顿时，巨大的热浪将这一个小巷完全笼罩，震得两侧的墙壁都坍塌了下来。
　　这个爆炸，显然就是针对秦帝的，不过秦帝比较警觉，在爆炸的瞬间就做出了反应，真气一下子就在身周游走，形成了一个保护罩，阻挡了绝大部分的攻击。不过，饶是如此，他却还是很狼狈，险些被坍塌的墙壁给埋在了地底下。
　　秦帝爬起身的时候，立刻就关切的看着后面，顾青霞刚才正好在。扭过头，看到顾青霞虽然灰头土脸，却是朝自己微笑，秦帝顿时心头一松，没事就好。不过，他还没来得及高兴多久，更加危险的事情就发生了。不知道从哪里居然飞来了几个飞刀，一部分射向他，一部分射向顾青霞，来势凶猛。


第532章 你死定了！
　　秦帝顿时大怒，他身子一闪，就躲过了飞刀，同时还将顾青霞从飞刀的威胁之下给解救了出来。然后手一动，却是施展了巧劲，直接就将顾青霞扔给了后面的茉莉，让她去照顾。
　　与此同时，秦帝也看到另外一侧丁宁跟方胜眉已经朝不远处的房间上跑了过去。那里，站着制造爆炸案的主角，一男二女。而他们，秦帝几乎可以肯定，也一定是飞刀杀人案的制造者。
　　秦帝学习了拟形拳之后，在运转轻罗步的时候，更是如鱼得水。他身体好似灵猿，将轻罗步的轻巧灵动发挥到了极致，简直就像是一阵烟一般，后发而先至，居然在丁宁跟方胜眉之前赶到。
　　“来得好快。”鬼脸女一张丑脸上露出几分嗜血的光芒，她很期待跟秦帝一战。
　　鬼脸女三人一直都是仿冒着飞刀杀人，就是想吸引秦帝的关注，而这爆炸就是其中最为重要的一环！他们却是没有想到，爆炸居然根本没有伤到秦帝，秦帝的反应实在是太敏锐了。
　　而韦礼安有些不甘心的用飞刀出手，却是暴露了他们的方位。鬼脸女心里暗恨，不过此刻却是不知道该说什么，只好将一切都藏在了心底，等待秋后算账。当前最紧要的事情就是跟秦帝一战，不是你死，就是我亡！虽然鬼脸女是女人，但是心里却是有着男人的豪气！
　　“我们主要的目的是秦帝，他不死，我们绝不能退！”鬼脸女看着韦礼安跟龙志明说道。感觉到了鬼脸女目光之中的肃杀之意，韦礼安跟龙志明都是神色凝重点了点头。
　　就在说话的间隙，秦帝已经来到了眼前。
　　秦帝的资料三个人都是很了然了，但是，真正直面秦帝的时候，却还是从秦帝身上感觉到了一阵恐怖的压力。秦帝站在那里，虽然不曾动作，但是那种如同猛兽一般的凶猛感觉却是肆无忌惮的在空气之中绽放，让人不由得头皮发麻，神经紧绷。
　　“我靠，你是人是鬼啊。”秦帝看了鬼脸女第一眼就跟吞吃了苍蝇一般，整个人都露出了几分郁闷，他赶紧移开了视线，似乎不敢再看的样子。鬼脸女那张脸实在是太恐怖了，太让人觉得不安了。
　　鬼脸女顿时脸色一黑，她最不喜欢的事情就是别人议论她的容貌。她之所以一直都以真面目示人，就是在锤炼自己的心智，同时，也是在挑战着世俗的观感。谁对她表露出不屑，她就会加倍还回去！
　　现在秦帝居然说出了这样的言辞，这让鬼脸女顿时觉得异常生气，她的眼神立刻就变得无比阴沉。这让她本来就像是鬼魅一样的脸蛋更是多了几分慑人。而这个时候，丁宁跟方胜眉也是赶到了这里。
　　看到面前的人这一张脸，丁宁一愣，随即叫了起来：“你是鬼脸女？”
　　“很出名吗？”秦帝有些疑惑的样子。虽然他也是在世界范围内厮混，不过，世界之大，人才辈出，秦帝自然也不会认识所有厉害的人物。但是丁宁却是不同，身处龙耀这样的重要部门，她接触的东西很多，对世界范围的风流人物虽然不说全部了解，但是起码也了解一个七八成。
　　这里面，就有鬼脸女，而且，此女还是被重点关照的人物！
　　秦帝没想到丁宁居然会认识这个丑八怪女人，有些好奇的问道：“她是谁啊，很出名吗？有没有我出名？”
　　“论起心狠手辣，她比你出名多了。她曾经一夜之间屠杀了两百个人，你能做到吗？”丁宁神色有些冷。她是孤儿，她心地良善，对于这种刽子手一样的人物，没有半点的好感。
　　秦帝虽然也是杀戮惯了的，但是回到华夏国之后，整个人却是完全变得有些柔情起来。听到这个鬼脸女居然有这样令人发指的行为，秦帝也很是愤恨，表现在了外面就是空气骤然一冷，却是秦帝因为愤怒不自觉的外放了真气所至。
　　“看来我杀你准没错。”秦帝沉声说道，眼睛眯了起来，露出的一丝精光，“等下你们两个人在后面策应就好，这几个人交给我了。”
　　丁宁还想说话，却是被方胜眉拉了一下：“好，我们主要就是打打下手，你自己也多加小心。”
　　秦帝嗯了一声，凝神戒备起来，他看着对方三人站立的姿势，心头也是安静有些惊讶。这几个人应该都是杀戮行里的状元，死人堆爬出来的行家，他们互为犄角，彼此遥相呼应，想要击破他们，真的不是一件很容易的事情。特别是站在最前面的鬼脸女，此女手里拿着一个半月形的东西，锋利异常的样子，偶尔一动，映照着阳光，折射出来的光线让人眼睛都难以睁开。
　　“杀了他！”
　　终于，还是鬼脸女率先出手了，她手中半月形的武器忽然间就是甩了出来，带起了一阵阵破空的声音，行进的路线诡异莫测，让人难以琢磨！秦帝轻罗步发动，身子宛若云燕一般，虎啸龙吟声里，昆吾刀已经被他拔在了手里，直接就朝那半月形的武器劈砍而去。
　　不过下一刻，秦帝就吃惊了。那半月形的武器也不知道是采取什么原理做成，被鬼脸女的巧劲催动，居然又是诡异的划出了一个弧度，躲过了秦帝的这一击，居然直接就朝后面袭击而去。
　　鬼脸女袭击的对象，居然是方胜眉！
　　这一下，可谓是让人出乎意料，方胜眉才刚刚提高警惕，就看到一抹白光从秦帝那里漏了出来，迂回朝自己攻击而至。方胜眉心头骇然，立刻就朝后面一个跳跃。不过，那半月形武器也不知道是怎么打造的，速度极快，方胜眉退后，却还是难以逃脱那武器的攻击。
　　就在这个时候，方胜眉却是感觉到自己被什么东西一扯，却是忽然间腾云驾雾，终于在关键时刻躲过了这一击。定睛一看，就看到秦帝手里拿着一根绳子，却是他在关键时刻，用绳子一拉自己的腰，帮助自己躲过了这一劫。这一根绳子，就是符云仙用来捆绑秦帝的云绳，秦帝一直带在身边的。此刻却是用来救了方胜眉的命。
　　那半月形武器没有伤到方胜眉，居然直接一个拐弯就又转了回去。这种控制的技巧，真是让人叹为观止，秦帝心头暗自有些惊讶，这些人成名已久，果然没有一个是善类。
　　正在那边感慨呢，忽然间却是传来了方胜眉的声音：“小心。”
　　耳边却是有破空声传来，一看，只见几把飞刀嗖嗖而来。是那个白净的男人，他的飞刀比起李园儿丝毫不差，不过，却是走得另外一个路线。李园儿的飞刀就是一个字，速度很快，而这个人就是一个奇诡。三把飞刀在空中成品字形，将秦帝身周完全都笼罩住了，到了跟前，忽然间速度又是一变，猛然加快，直奔秦帝面门而来。
　　“我靠，怎么人人都会这一招？”秦帝不由得有些无语了。之前的半月形武器鬼魅一般，会在空中加速，已经让人啧啧称奇了。现在出现一个弄飞刀的，居然也是如此，这几个人可是古怪得很，不知道这功夫到底是跟谁学的。
　　秦帝一个后仰，在这电光火石之间，成功避让过了飞刀的攻击。可是，他脚步还没站稳，就又人打了上来。出手的人是龙志明，他手里提着一根长棍，虎虎生风，直接就朝秦帝当头砸下。
　　秦帝顿时大怒，这几个人攻势，一波又是一波，完全就是不要脸啊。老虎不发猫，你当我病危啊，他手中刀光一抖，纵然是脚步不稳，却是也敢出刀！顿时，刀光如雪，叮叮声响，一连削出去数下，却是将那长棍削得铁末横飞，巨大的力道让给龙志明心头一阵阵的发紧，这厮实在是太勇猛了。
　　龙志明急忙朝后面退了过去，不敢直面秦帝。而这个时候，鬼脸女却是终于再次发动了攻势，手里半月形的武器又是呼啸前来。看来这几个人摆明了是要围殴了，秦帝却是临危不乱，站在那里，气沉丹田，目光如同鹰隼一般，忽然间，他动作了起来。脚踩轻罗步，身似巨灵猿。手持昆吾刀，纵横人世间。
　　一刀，只是一刀，顿时让鬼脸女变色。秦帝居然在半月形武器将要加速变形的瞬间，用昆吾刀击打上了它，顿时，半月形武器就像是一个被羞辱的小娘们一样，发出了一声哀鸣，竟是被秦帝直接轰飞了出去。
　　鬼脸女面色大变，她纵身一跃，却是在空中将半月形武器拿在手里，有些心疼的看着被秦帝砸得似乎有了些微变形的武器，然后恶狠狠盯住秦帝，眼神之中有几分阴冷：“你死定了。”
　　“这话也是我想对你说的。”秦帝手中昆吾刀一挥，神色淡漠说道。他目光从鬼脸女龙志明还有韦礼安的脸上扫过：“你们惹怒我了，我要让你们见识一下我的厉害，你们三个一起上吧。丁宁，你们给我压阵，小心一点自己，注意战局，别让他们给逃跑了。”
　　秦帝说得是这样自信，似乎胜券在握的样子，这让鬼脸女等人面色都是异常难看。特别是鬼脸女，一张丑脸更是因为生气而变形，看上去恐怖至极。


第533章 胶着的战斗
　　鬼脸女三人虽然都是属于须弥世界组织，但是之前都是在各地奔走的，彼此间没有磨合过，配合起来，还是存在着些许的瑕疵。不过，他们战斗经验都很是丰富，将这丝瑕疵掩盖得很好。当然，在秦帝面前，瑕疵还是瑕疵。
　　经过秦帝之前跟这三人的交手，他已经约略知道了三人的底细。
　　毫无疑问，鬼脸女应该是最强的，半月形武器在她手里用得是神鬼莫测，而且她本身还具有强大的实力，这个人，绝对是三人之中的核心。
　　而另外那个人，面色白净使用飞刀的，也不是很好下手，毕竟他距离很远，主要的攻击手段就是抽冷子放飞刀，让人不太好防范。
　　至于另外一个壮汉，倒是容易对付，他是属于近身肉搏类型的。心里判断了一下，秦帝已经有了想法，他心头顿时涌现出了一个很好的攻击方案。面上带有一丝冷笑，扫了几人一眼，秦帝直接就操作起来。
　　对于战局，秦帝具有良好的控制力，他一步一步的按照自己的设想来，终于，在秦帝不断的示弱之下，他得到了一个很好的机会。此刻，鬼脸女的半月形武器正在收回，而韦礼安的飞刀也才刚刚激发出来。至于龙志明，却是在秦帝身边不足半米的地方，正提着棍子砸了出来。
　　就是此刻！
　　秦帝面上带有一丝冷笑，手中昆吾刀忽然间就是一挥，顿时，似乎一下子就出现了漫天刀光，将龙志明完全的笼罩在了其中。这一下，顿时让鬼脸女面色大变，她赶紧身子朝前面一窜，已经将半月形武器捞到了手里，她再也忍不住，淡定不了，竟是准备上来直接跟秦帝搏杀了。
　　秦帝之前使用刀法，一直都是用得那么两招，风卷狂沙以及长河落日。这两招虽然精妙无比，但是屡次使用，却还是有迹可循，让人心里不怎么畏惧。长期下来，许多人就会认为，秦帝只会这两招了，这，也是秦帝刻意知道的效果。
　　秦帝是在轻慢敌人之心。等敌人彻底的轻慢了自己之后，他这才猛然间爆发出来。大漠刀法第三式，风云变幻。这奇快至速的一招忽然间发了出来，顿时让所有人都猝不及防。一个疏忽的下场可能就是――死！
　　鬼脸女知道秦帝等待很久，就是等得这个时机，自己此刻扑上来恐怕也于事无补了，但是她不得不扑。终于，鬼脸女到了秦帝近前，但是秦帝却是身形一撤，直接就跟她拉开了距离。而刀光终于散尽，露出了里面的龙志明来。
　　确切的说，他已经不是人了。秦帝一瞬间也不知道削出去了多少刀，刀刀都是朝龙志明的要害招待，开始的时候他还能用棍略微阻挡一下，很快，他就坚持不住了，棍子给秦帝削得根本无法招架了，然后，就是龙志明苦难的开始。身上的肉被刀光削得一寸寸飞裂，那种惨状，让人都不敢再看。
　　纵然是鬼脸女，这个杀戮惯了的人，也是如此。她看一眼，顿时就扭过了视线，此刻龙志明的情形，简直就像是被人凌迟了一般。
　　“对待敌人，我从来都不会温柔的。”秦帝淡漠的说道，手中昆吾刀上一抹铁锈般的淡红色，那是鲜血留下的痕迹。
　　秦帝话音刚落，那边龙志明却是砰一下，骨架子完全倒在地上，不过他的眼睛却还是睁得大大的，他死不瞑目。
　　“啊。”看到这异常血腥的场景，韦礼安不由得尖叫起来，神色已经有些慌乱了。
　　出乎秦帝的预料，丁宁二女居然没有任何的反应，也许，这跟龙志明是敌人有关。如果她们也像是韦礼安一样，看到之前还朝夕相处的人成为了这样的凄惨模样，估计也是淡定不了的。
　　“来吧。”秦帝刀一挥，看着鬼脸女开口说道，他的神色无比平静，站在那里不动如松，整个人充满了一种爆炸性的力量。似乎，他就是炸药包，时刻都会爆炸一般。
　　鬼脸女嘴角抽动了一下，她的丑脸之上闪过了一丝无奈神色，她隐隐觉得，这一次恐怕要倒霉了。不过，不到最后一刻，她是绝对不会放弃的。鬼脸女将手中半月形武器握得紧紧的，也是露出了一丝嗜血的光芒。彻底沉静下来，刚才龙志明的惨状，只会是对她的激励，而不会成为她的阻碍。
　　秦帝看着鬼脸女，忽然间低喝一声，随即就猛然间发力，朝鬼脸女冲了出去。鬼脸女也是毫不退让，手拿半月形武器，也是飞快的腾飞起来，直奔秦帝而去。两个人，居然准备直接对决！
　　终于，两个人近了，彼此目光相对，都是充满了战斗的意志！秦帝也不再去管鬼脸女的脸有多么丑陋了，哪怕此刻面前站得是一个真正的鬼，秦帝也是绝对会毫不留情的下手。
　　风卷狂沙，宛若一片沙漠涌来，将鬼脸女彻底淹没。
　　长河落日，大漠之中瑰丽场景呈现，一抹刀光好像自天边而来。
　　风云变幻，那瑰丽场景接连变化，刀光如雪，刀速如风，就像是死亡之吻，让人不自觉沉浸在那种温柔之中。
　　这还是秦帝第一次使用这三招，将三招结合在了一起，可谓是异常凌厉，虽然谈不上一气呵成，却也是彼此接连，流畅之极。
　　这三招一出，鬼脸女根本就不是敌手，要不是她手中半月形武器是特殊材料做成，比起之前龙志明的棍子要结实很多，恐怕立刻就是跟龙志明一样的下手。刀光渐敛，鬼脸女的身形慢慢浮现，她的脸色无比苍白，刚才就像是炼狱一样的几秒钟，她想想还是一阵后怕。
　　她的头发完全被秦帝的刀光割裂，她那个半月形武器，也是完全的被秦帝的昆吾刀给压制，上面已经有了几个细小的缺口。这个武器是鬼脸女专门打造的，所以才会有种种神奇变化，现在出了缺口，一些招数，是注定使用不出来了。鬼脸女心头充满了愤恨，看着秦帝，眼神似乎要把秦帝焚烧。
　　忽地，鬼脸女又是朝秦帝猛扑了上去，手中半月形武器使出一个个精妙的招数来，简直就是疯狂。秦帝暗自纳闷，这个女人是失心疯了么？这个时候难道不应该稍微喘息一下？下一刻，秦帝就知道鬼脸女这么做的意图了，这个女人是想缠住自己。而另外一边，那个擅用飞刀的男人却是准备给丁宁跟方胜眉出手了。
　　“小心。”秦帝立刻就惊叫了起来，那个飞刀男的飞刀诡异莫测，丁宁跟方胜眉还真的很可能不是对手。他心里暗自有些自责，自己刚才应该紧紧盯住那个家伙的，早一点将他击杀，就不会有事了。
　　秦帝心头有些急切起来，手底下自然就多了一点破绽，被战斗经验极其丰富的鬼脸女立刻就抓住了。虽然不曾给秦帝造成什么创伤，却还是让他出了一身冷汗。秦帝强行让自己平静下来，一边还悄悄打量着那边的战况。
　　丁宁方胜眉对决那个飞刀男！
　　其实丁宁跟方胜眉的实力也不算太弱小，当然了，这是对她们这个年龄段的人而言。在同龄人中，她们绝对是佼佼者了，而且，还有很大的潜力。只不过，潜力却是不能当成战斗力来用，再有潜力，也要成长起来才行。此刻，两个人就是处于被彻底的压制之中，只能自保。
　　飞刀男韦礼安的飞刀是属于比较奇诡的那种，运行路线可谓是变幻莫测，他不断的使出飞刀，但见白光闪烁，空中似乎无处不在。
　　“啊。”丁宁的头发却是终于避让不及，被飞刀给割破了，她立刻就叫了一声。忽地，却是想到了这么一叫，可能让秦帝分心，顿时紧紧闭住了嘴。她的脸上露出了倔强神色，更是用力的阻挡着攻击。
　　而方胜眉也是如此，二女彼此互相支援，在一片刀光之中苦苦支撑，被击破，只是早迟的事情了。
　　不过，占据了上风的韦礼安却也是暗自焦急，他主要的目的就是拿下二女，用来挟持秦帝。却是没想到，这两个人居然这么难缠，甚至就算是被伤了，居然也是默不作声，就像是沉默的雕塑一样。这让他的战斗完全失去了意义，根本不能给鬼脸女任何的支撑。
　　这场战斗的重点无疑是在秦帝身上，就算是韦礼安将二女都杀了，却是无用，最后他们还是要失败。要知道，鬼脸女那猛虎一样的攻击，自杀一样的纠缠，其实是根本不能持久的。时间，大家需要的都是时间。
　　鬼脸女不能阻挡住秦帝，被秦帝腾出手来，那韦礼安就死定了。而韦礼安要是能够先将二女拿下，那就占据了先机，也许可以逼迫秦帝，直接让他崩溃掉。谁都看得出，秦帝对二女的感情绝对不一般。
　　就这样，时间缓缓流逝，谁都不敢松懈，一松懈，就是一个死亡的下场。韦礼安忽然间面露微笑，他的飞刀，终于立功了，一下子就划破了方胜眉的左臂，在这二女的联盟之中打下了一个缺口。可以说，成功在望。韦礼安更是抓紧了攻势，就在他欢喜无限的时候，忽然间他感觉到脑后有一阵劲风传来，顿时身上汗毛倒竖，扭头一看，却是看到一把刀飞速而至，根本就是来不及闪避。


第534章 空虚寂寞冷
　　“啊。”
　　韦礼安发出了一声惨叫。
　　这么近的距离，就算是神仙，也是根本无法逃避的，韦礼安心里充满了郁闷情绪，他完全想不到这一刀是怎么来的？难道秦帝不要命的吗，他发出了这一刀自己就不管不顾了？我不甘心啊，我差一点就要成功了。
　　韦礼安脑海之中闪过了纷乱的想法，然后就彻底沉寂下去了。却是被这一刀直接飞过，带起了他的人头，让他失去了所有的意识，被秦帝从这个世界上完全抹杀。
　　至此，三个高手已经死去了两个，只剩下鬼脸女。要说她心里不产生一些想法，那是不可能的。毕竟那两个人虽然有些逊色，但是却比她逊色不了多少，秦帝根本就是没有耗费太多的力气，就将那两个人完全杀死。
　　鬼脸女虽然心头惊惶，但是手底下却还是没有任何的怠慢。她知道，秦帝昆吾刀脱手的这一段时间，就是她的机会！她手中的半月形武器被她使得越发的犀利起来，但见一阵阵光影，将秦帝包围在了中间。鬼脸女背水一战，将所有的绝招都使用了出来，务必要在秦帝没有武器的这一段时间，将他一下子击毙。
　　不过，鬼脸女的设想虽好，但是操作起来，却也不是那么容易。秦帝有昆吾刀在手，固然攻击力很是惊人。但是，没有武器，他一样是顶尖的强者，轻罗步配合上拟形拳，身形如电，在那半月形武器的残影之中穿梭着，让人目不暇接。
　　鬼脸女越打就越是心惊，她心里暗暗叫苦，觉得自己太低估了秦帝。她对那些情报部门更是深恶痛绝，不是说秦帝主要的战斗力都摸索清楚了吗，怎么会是这样一种情形？现在的秦帝，比起情报里说的简直就是超出了不止一筹，这样的人，完全就是另外一个数量级的。如果早知道是如何的话，她是绝对不会接这样的任务，这完全就是九死一生！
　　拼了。鬼脸女终于在心里下定了决心，在她的怀里贴身收藏着一个药丸。那是需要组织内部提供的，需要天价的积分才能兑换。鬼脸女做了那么多的任务，获得的积分也紧紧可以兑换一枚半药丸而已。可以说，这个药丸，在关键时刻是可以救命的。现在，就是使用它的时候了。
　　不过，秦帝的拳法很是鬼魅，死死缠住鬼脸女，让她根本没有机会脱离，更别提吃下那药丸了。时间越是推迟，鬼脸女的心情就越是急躁，再这样下去，她就没有了任何胜算了。
　　鬼脸女慢慢就陷入了绝望之中，不知道是不是老天爷垂怜她，终于，被她找到了一个机会，一个很好的机会。鬼脸女身子一动，瞬间就提升了好几倍的速度，居然脱离了占据，然后，鬼脸女直接就伸进了自己的怀里，以迅雷不及掩耳之势就从自己的怀里掏出一个药丸来。
　　秦帝顿时大惊失色，虽然他不知道那药丸是什么，但是本能却是告诉他，那不是什么好东西。秦帝赶紧上前去，不过，却似乎有些来不及。鬼脸女之前特意计算了那距离，预计过秦帝不会赶过来，她才敢这么做。
　　秦帝睚眦欲裂，他知道，这药丸肯定不是什么好东西，要是被鬼脸女给吞吃下去，肯定会有难以预料的结果。也许，会出现上次跟路复生一样的情形。秦帝一点也不希望这种事情发生，不过，目前的情形来看，似乎那事情已经是不可避免了。
　　鬼脸女脸上也是露出了得意的笑容，她的这个药丸是用高科技的力量加工而成的，绝对是具有超强功效，会让她瞬间就变成超人。当然了，这个药丸服用，对人的体质也有很强的要求，而且也有后遗症。可以说，强大是强大了，但是却没人敢随便乱用。只不过现在她是迫不得已，不得不用。
　　就在鬼脸女快要将药丸放入嘴里的时候，忽然间，斜刺里却是有一抹刀光飞过。啊，鬼脸女发出了一声惨叫，手臂却是一下子被切了小半在那里，掉落在了地上。
　　却是在她背后位置的丁宁捡起了昆吾刀，直接就给了鬼脸女这么一下。这么近的距离，再加上鬼脸女毫无防备，一下子就成功了。说起来也是鬼脸女倒霉，遇上了秦帝这么一个变态。在秦帝面前，其他的高手都是黯然失色，所以才不会被她重视。
　　但是她恰恰忘记了一点，高手就是高手，你不重视，她还是高手。高手往往就有改变战局的能力，这一下，就是丁宁抓住了机会，给她来了这么一下，让她陷入了万劫不复。
　　鬼脸女也真是了得，尽管那么痛苦，但是却还是挣扎着要用另外一个手去捡那药丸，她还没发现。不过，秦帝又怎么会犯下第二次的错误，直接就是一脚将她踹了出去，将药丸给捡了起来。
　　秦帝也不怕那鬼脸女逃脱，直接就拿起药丸开始认真地查看起来。这个药丸带有一种很特别的味道，具体是什么味道却是让人说不出来。而且，颜色也很是奇怪，呈现出一种淡绿色，一般药丸都是黑色的。这到底是什么鬼东西？秦帝的眉头不由得皱了起来。
　　正在秦帝查看药丸的时候，那边忽然间传来了丁宁的喊叫声：“快点过来。”
　　秦帝顿时心头一惊，赶紧过去看了一下，顿时脸色变得无比难看起来，那鬼脸女，知道自己可能不行了，索性也不逃走，居然直接自杀了。她的那一张丑脸直接就变成了青紫色，却是已经毒发身亡，死得不能再死了。
　　“真是郁闷！”秦帝的心情自然是很不爽，他还想从这个女人身上挖掘出一些东西来呢，现在完全泡汤了。忽地，秦帝神色一动，他看到鬼脸女的胸口处似乎有什么东西，立刻就低下头查看起来。
　　顿时，丁宁跟方胜眉都是一脸古怪的看着秦帝。这个家伙不是吧，居然连这样的女人都有兴趣，他居然袭胸了。此时此刻，方胜眉差点忍不住叫了起来，你要袭胸，姑奶奶可以提供的啊。就当是报答你的救命之恩了啊。
　　下一刻，方胜眉却是有些傻眼，秦帝居然只是在找东西而已。那是一个令牌。秦帝脸上露出了好奇神色，他之前也是接触过那所谓须弥世界的人，甚至连路复生这样的高层也抓过，但是，还从来都没看到过令牌呢。
　　拿起来仔细查看，秦帝眉头顿时紧皱起来，心头越发的郁闷。这个鬼脸女居然是所谓特杀组的成员，她的等级是甲级。秦帝心头一动，立刻就又在另外两个人身上寻找起来，果然，在那两人也是找到了同样的令牌，他们都是特杀组的，不过，都是乙级。
　　“这个特杀组是什么东西？”丁宁有些纳闷的说道。
　　秦帝看了丁宁一眼，没有说话，有些东西让她掺杂进来就很不好了，秦帝不希望这么做。须弥世界，这是一个很强大也很神秘的组织，也就是一般的为数不多的高层才会知悉。
　　见秦帝没有想说的意思，丁宁顿时瘪瘪嘴，有些不太高兴。
　　而方胜眉却是直白得多，直接就开始鄙视秦帝：“不说就不说，了不起么？很稀罕么？哼，懒得理你，早知道刚才就不管你的死活了。”
　　秦帝嘿嘿一笑：“这话说得倒是有趣，我倒是想问问，到底是谁管了谁的死活啊，我如果没有记错的话，似乎是我救了你的。怎么着，你不想报答我，还想倒打一耙啊。”
　　“报答？你想怎么报答啊？以身相许要不要？”方胜眉挺直了胸脯说道。
　　丁宁顿时有些无语的看了自己这个闺蜜一眼：“好了，好了，明明是从令牌的事情说起，怎么又扯了这么多了，真的是服气你们两了。”
　　“这不是吃醋了吧？放心好了，我是不会勾搭你的小情人的，哼，那么花心，也就是你稀罕。”方胜眉打击了一下秦帝，然后就很是得意的走了。丁宁看着秦帝苦笑了一下，也是觉得有些不好意思，什么小情人小情人的，真是难听。她也找了个借口，直接就离开了。
　　这个时候，顾青霞却是来到了秦帝身边，她看了被秦帝削得血肉模糊的那个男人一眼，赶紧移开了视线，随即，就落在了秦帝身上：“你没事吧？”
　　“没有。”秦帝笑了一下，“我好像杀人了啊，你不会抓我吧。”
　　顾青霞翻了一个白眼：“得了吧，你杀的人还少啊，谁敢抓你。这几个人跟之前的飞刀杀人案件有没有关系？”
　　“有啊，这下子我又给你破案了，哈哈，你就又可以积累功勋，升职在望啊。你准备怎么感谢我？”秦帝笑眯眯看着顾青霞说道。他的目光之中似乎有几分特别的含义。不得不说，顾青霞穿了警服的样子，真的很迷人，特别是她饱满的胸部，似乎时刻会从警服之中裂衣而出一般，更是增添了几分诱惑。
　　顾青霞看了秦帝一眼：“你想用什么来感谢你？你想怎么样都可以。不过，不好意思的告诉你，我亲戚来看我了。”
　　“别告诉我是你大姨妈。”秦帝一头黑线。
　　顾青霞打了一个响指：“答对了，昨天才来的。”说完之后，直接就一扭一扭着小腰转身离开了。留下了秦帝站在那边，空虚寂寞冷。


第535章 暗算
　　经历了飞刀杀人事件之后，秦帝的声望算是到达了一个顶峰。当时在场可是有不少人亲眼看到秦帝的威风，那彪悍的实力很是让人敬畏。当然了，有人欢喜有人愁，秦帝的实力暴露，立刻就让下注秦帝的人一下子就成几何级数增长。
　　对此，美女姐妹花自然是很有怨言，好在她们之前已经把秦帝捂了很久，算是赚了很多。此刻情况不对，她们自然是赶紧调整策略，将秦帝的赔率直接就改正了过来。幸亏这个时候距离竟擂还有一天的时间，她们就算是损失，也不会太大。
　　竟擂总算是要正式开始了，十个最有潜力的人已经出炉，名单安排自然是将这些有潜力的人编成了种子选手，免得他们之前就对上。秦帝自然也是这许多人之一，根据公布的结果，他的第一场比斗要对付的人叫做金成衣，好像很是名不见经传的样子。
　　竟擂是在十个擂台之上同时进行，争取在三天时间内全部搞定。第一天，自然是要在十个擂台之上决斗，每个擂台只留下最后一个人。而第二天，十个擂台就会撤去，直接就剩下一个，采取两两厮杀的办法，胜利者才能够获得晋级的机会。第三天，就是在最后五个人之间来决定，谁获胜，谁就会成为华东地下世界新的王者。
　　可以说，这三天安排得异常紧凑，对人的实力绝对是一个很强大的挑战，能够战胜留下来的人绝对是王者之中的王者。不过，秦帝却是毫不在意，他不仅仅有强健的体魄，更是有庞大的真气作为援助，对于华东地下世界的掌控，他是势在必得。
　　不过，秦帝的心情却是不怎么好，之前薛佳宜说过，韩雪霏会在竟擂之前到达，但是，直到此时此刻，韩雪霏却还是没有半点踪迹。别说是韩雪霏了，甚至就连蓬莱阁也是没有影子。十大隐世门派之中，不管是跟秦帝要好的，还是有仇的，其他人都是派遣了人过来参加。作为十大隐世门派之首的蓬莱阁却是没有露面，这一点，就很是反常。
　　秦帝心情有些急躁的坐在房间之中，他的内心里隐隐有些不安，以至于一直都提不起神来。
　　就在这个时候，忽然间却是有敲门声响起，秦帝不由得皱了皱眉头，他让人不要打扰了，谁知道居然还是有人前来。秦帝声音冷淡说道：“进来。”
　　门开了，居然是丁宁走了进来。
　　看到丁宁的身影，秦帝不由得一愣，丁宁可不是住在自己这里的，怎么会忽然间出现在这里？而且，丁宁手里还提了一个保温杯。
　　“是不是心里很紧张？”丁宁看着秦帝微微一笑说道。
　　秦帝点了点头：“紧张？有一点，很多年没这么紧张过了。对了，你怎么会过来？”
　　“我放心不下你，所以才会特地过来的，对了，这是我炖的鸡汤，里面用了很多名贵的中药，我想要给你补补。”丁宁将保温杯放在了秦帝身边，殷勤的就要打开，帮助秦帝盛汤。
　　“我暂时不想吃。”秦帝看了丁宁一眼，“你也不要太紧张了，我自己会调节的，没事的。”
　　看到秦帝的目光有些其他的意味，丁宁似乎慌张了一般，她赶紧说道：“好了，你等下自己趁热喝了吧，我就不在这里了。”说完之后，丁宁赶紧就起身离开了。
　　看着丁宁慌乱逃离的背影，秦帝不由得微微一笑。自己就这么可怕么，生怕我会吃了她一样。看着桌子上的保温杯，秦帝心头顿时充满了温情，他站起身，就要给自己盛汤，这可是美人的一片恩情啊。刚才还不觉得怎样，现在却是忽然好像有些饿了呢。
　　而这个时候，丁宁也已经走到了别墅外面，她回头看了别墅一眼，忽然间脸上就露出了阴冷的笑容。随即，猛然间就从脸上撕扯下一个人皮面具，她瞬间居然就变成了另外一个女人。而在不远处，却是有一辆车子停在那里，等着她。假冒的丁宁快步走了上去，很快，车子就消失在了夜幕之中。
　　※※※第二天。在南都市最大的一个武馆之中，聚集了上千人。这里面有参加竟擂的人，也有龙耀维持秩序的高手，更有少部分获得特权可以在现场观看的人。偌大的一个武馆，被挤了一个满满当当，甚至二楼也是坐满了人。
　　十个擂台之上，已经各就各位了很多高手。第一场比试，就有五个排名前列的高手参赛，可以说，在安排座次的时候，龙耀的人还是费了不少苦心的。而最为引人注目的就是六号擂台，擂台之上，站着的一个人吸引着所有人的目光，他，就是呼声最高的秦帝。
　　第一场，他的对手是一个比较弱小的人，可以说，秦帝胜利基本是毫无悬念的。不过，细心的人却还是发现，秦帝的感觉有些不对，似乎，他身体很虚弱的样子。
　　“怎么回事？”在台下，丁宁跟茉莉他们坐在一起，此刻，他们正对秦帝指指点点。作为最了解秦帝的人，他们心里充满了疑惑。
　　“好像老大有些不太给力的样子啊。”安德鲁有些猥琐的笑了起来，“看上去就像是干娘们干到了腿软。”
　　“你能不能再粗俗一点？你信不信老娘我直接把你那玩意切下来炒了吃？”茉莉对秦帝很是维护，立刻就对安德鲁怒目而视。
　　安德鲁无辜的耸了耸肩；“我说的是事实嘛。你们仔细观察一下，看看老大是不是就像是那啥过度了。反正很虚。不过没关系，再虚对付这个人那还不是砍瓜切菜一般。”
　　“哼。”方胜眉有些不高兴，不知道怎么，她似乎是觉得安德鲁的才想很有可能。秦帝的确很可能是做出了那样的事情，不然的话，他怎么会这么虚弱？
　　而一边的丁宁却是有些神思不属的样子：“你觉得秦帝是那样的人？就算他真的想乱搞，好像也没有女人让他乱来啊。”丁宁记得，昨晚上只要是跟秦帝有可能发生关系的女人，都是聚集到了一起。就是为了防止秦帝会胡来。
　　“有没有可能是意外情形，比如叫了小姐？”方胜眉对秦帝的操守真的是很难相信，因此不遗余力的宣扬，似乎要落实了秦帝的罪名一般。
　　丁宁摇摇头：“他不是那样的人。这个事情很古怪。还有，你们看到秦帝的对手没？这个对手，很不一般。”
　　被丁宁这么一说，方胜眉也是开始观察了起来，片刻之后，她也露出了一丝惊疑不定。丁宁说得没错，这个对手还真的是有些古怪。一般人遇到秦帝这样的对手，肯定是有反应的。要么就是求饶，要么就是战战兢兢，不过，此刻这个叫金成衣的人却是神色镇定，古井无波。
　　似乎，他天然就是那副沉静的模样。沉静到了让人难以置信的地步，这里面，绝对有些古怪。
　　而此刻，在二楼一个绝佳的位置那里，那里特地开辟出的一个包间之中，两个人也正在谈论着这个事情。其中一个人就是龙耀的龙头何雍，还有一个人，却是将自己身形大半遮掩住，只是偶尔会看到他藏在黑色衣服下的些许疤痕，他就是那个赶尸家族的高手，黑甲乌。
　　而此刻，跟秦帝对峙的人，就是他名下的那一具金尸金成衣。
　　“何兄果然是厉害啊，不仅仅安排我的金尸跟秦帝对上了，而且，似乎还使了一点手脚。看这个小子的模样，我的金尸肯定是会给他一个深刻的教训的。我要他死！”黑甲乌露出了一丝狰狞笑容。他的视线偶尔在秦帝身边的那一把昆吾刀上，眼神之中就是露出了一丝贪婪。不过，他掩饰得很好，却是没有被何雍发现。
　　听到这个家伙称呼自己为何兄，一副没大没小的样子，何雍就是一阵气恼，不过，他却是懒得多说什么。这个老小子是他用来对付秦帝的一把刀，鸟尽弓藏，他迟早也是被自己弄死的下场。
　　何雍笑眯眯的，话锋一转说道：“该我做的事情，我都做了，剩下的就看你的了。对了，这么远的距离，你真的可以操控金尸吗？不要出了什么岔子才好。”
　　黑甲乌微微一笑：“这个你尽管放心，我们的控尸之法是超出你的想象的，绝对不会有什么问题。好了，差不多要开始了，我们就睁大眼睛看着吧。”
　　而这个时候，主持人也是宣布，竟擂正式开始。顿时，十个擂台之上的人几乎是同时动作起来。最快的记录产生了，在十号擂台，一个使斧头的大汉才刚刚劈出一斧头，就让对手吓得心惊胆颤，直接就脱离了擂台，居然是认输了。
　　而在六号擂台，却是出现了难得的沉默，两个人都是轻轻的转动着，谁也不率先发动进攻。不过，秦帝明显却是有些有气无力的样子，那副神态，真的很让人担心。至于那个面色沉静的叫做金成衣的家伙，却是忽然间让人觉得有些不对劲一样。
　　这是一个隐藏的高手，几乎是所有人都在这一刻认定了这一点。而等他一下子进攻的时候，顿时，一片惊呼之声，这个人的速度之快，简直就是超出了人的想象！秦帝危险了！


第536章 杀人
　　“好快的速度！”何雍眼睛顿时眯了起来，赞叹了一声。他看了一边的黑甲乌一眼，心头暗自震惊，这个家伙真是一个恐怖分子，居然有这样的利器，看来自己要对付他的时候要小心一些了。
　　黑甲乌自得的笑了起来，随即，脸上的笑容更是盛放：“也有你的功劳啊，要不是你动了手脚，这个小子也没这么容易对付。嘿嘿，三招之内，必见分晓。”
　　黑甲乌更是得意，甚至一时都没忍住放出了狂言。对于这华东地下世界之主，他是半点兴趣都没有。不过，秦帝身上的昆吾刀他却是志在必得的。想到有了昆吾刀里面的极品瑞气，黑甲乌就是一阵阵欢喜，有了这个东西，自己未来就可以制造出更多的金尸出来，到时候，黑家绝对会成为地下世界的霸主。
　　想到了妙处，黑甲乌的脸上居然露出几分喜气，甚至脸上的黑巾也是遮挡不住。
　　何雍在心底冷哼一声，虽然他不知道这个黑甲乌心里在做什么黄粱美梦，但是，他早就做了决定，他是绝对不会让这个人离开的。在秦帝死的那一刻，也就是黑甲乌性命的终结，对此，何雍早就做了安排。
　　何雍不再说话，又把目光转移到了场地中间。那里，秦帝正在被那具金尸压迫追打，完全没有半点高手的样子。秦帝的动作很迟缓，要不是靠他敏锐的战斗嗅觉，恐怕一个照面就被金尸给拿下了。
　　看到秦帝迟缓的样子，何雍很是满意，自己安排的那个人是精挑细选的，声音以及身形都是跟丁宁相仿，而戴上了之后，基本就可以以假乱真了。这才让秦帝着了道。何雍眼睛眯了起来，心头越发的得意起来。这个家伙就是一根刺，现在已经到了不得不拔除的时候了。
　　“秦帝，加油，加油啊。”
　　有人在暗自得意，有人却是在神伤不已。看到秦帝的样子，丁宁这边的人都是在默默给秦帝打气。事已至此，他们终于看出了有些不对劲了，秦帝这样子，简直就是大失水准啊。难道这里面真的有什么故事不成？所有人都沉默了，对于秦帝发生了什么事情，没有调查，就没有发言权。
　　擂台之上。
　　现在已经结束了十对厮杀，还有两三个擂台上的人还在进行。其中两个擂台是呈现出了势均力敌的态势，估计会持续很久。而六号擂台，却是让人跌破了眼球，作为头号种子选手的秦帝大失水准不说，而他的对手，却是出乎预料的强。
　　那个叫做金成衣的人就像是从地底下冒出来的一般，不过，一出手，立刻就展现出他的强大。他的速度很快，他的爆发力很猛，他的动作也很迅速，将秦帝牢牢压制住。这种实力，就算是秦帝没有出现意外都未必是对手，更何况，他是此刻的这个情形呢。
　　顿时，下面有人鼓噪了起来。要知道，自从知道秦帝很是厉害之后，有很多人就在他身上压了重注的，此刻他的表现如此不堪，这不是让自己的钱打了水漂吗？这鼓噪声自然是在所难免。
　　丁宁却是有些怒了，直接站起身来：“都给我闭嘴，谁再说话，我就直接把他扔出去！”丁宁的身份很多人还是知道的，见她发飙了，尽管有人心头有些不满，但是却不敢多说什么，一个个都沉默了下去。
　　顿时，全场的视线又集中到了六号擂台之上。
　　金成衣在继续进攻。他的攻势越发的猛烈起来。金尸绝对是这个世界上最为奇特的生物之一，没有人知道他们是怎么有神智的，更没有人知道为什么经过特殊的祭炼他们就能拥有这么大的战斗力。总之，在金尸身上还是存在着很多的疑问。但是有一点却是确定无疑，金尸很强大，强大到了让人难以置信。
　　秦帝在擂台之上被金尸完全压制，跌跌撞撞的样子。终于，秦帝还是凭借自己良好的战斗素养找到了一个出刀的机会，一刀挥了出去，虽然力气有些不足，但是这一刀还是颇有几分惊艳，让人感觉到秦帝的实力。
　　叮一声，这一刀终于切到了金尸的身上，顿时，丁宁等人神色一紧，这一刀，就是关键啊。下一刻，丁宁的脸上就露出了失望之极的神色，那个叫做金成衣的人也不知道是什么做成，简直就是刀枪不入。这昆吾刀削铁如泥，居然也不能削了他分毫，当真是诡异得很。
　　在二楼唯一的包间里，黑甲乌脸上露出了一丝得意：“我们赶尸家族的尸体防御力从来都很是惊人。一般的银尸就很难应付了，更别说金尸了。这小子死定了。”
　　“哦，那金尸就没有什么命门了？”何雍看似无意的说道。
　　黑甲乌顿时警惕起来，打了个哈哈，却是没有说话。何雍顿时心里暗骂，这个家伙真是老奸巨猾啊，他眼睛眯了起来，悄悄打了个手势。在何雍看来，秦帝中了自己的招，被金尸全面压制，胜负已经是秃子头上的虱子――明摆着的事情了。只要秦帝一完蛋，他就可以动手了。杀了黑甲乌，到时候，这具金尸就是自己的了。
　　擂台之上，秦帝一刀劈砍出去，却像是劈在了无比坚硬的东西身上，顿时，秦帝的脸色变得格外难看，他赶紧急退。不过他受了不小的伤势，这么退出去却是有些力不从心的感觉，被速度奇快的金尸一下子就追了上去。金尸有些枯瘦的爪子直接就朝秦帝当头抓了下去。这一爪，摆明了就是想要将秦帝抓得脑浆崩裂。
　　秦帝脸上顿时格外的惊恐起来，在这一瞬间，速度陡然提升了很多，强行得躲避着金尸的攻击。总算是秦帝有些底蕴，终于在关键时刻避开了要害部位，不过，却还是逃脱不了被打中的命运，顿时，秦帝立刻就被金尸给打得好像是断线风筝一样直接就飞了出去。躺在那里一动不动，估计受了不轻的伤势。
　　黑甲乌脸上得意之色越发明显起来，不由得扭头看着何雍，他想要显摆显摆。不过，才一扭头，立刻就看到何雍眼神之中的阴冷，脸上顿时露出了骇然神色，身子立刻就是一动，准备闪出这个包间。
　　不过，哪里还来得及？但见何雍用手在桌子上一拍，顿时，黑甲乌就觉得自己身子一下子就变得无比沉重起来，就像是处身在了五六倍的重力场之中，他想要提升到自己惯常的速度，就需要耗费五六倍的力气。一时不查，黑甲乌的身子顿时凝滞在了那里。
　　而这紧紧是开始而已，接下来，似乎还有轻微的破空之声传来，黑甲乌的面色顿时大变，居然是狙击手埋伏在了左右。似乎，距离还很近的样子。这么近的距离，而且，自己还被重力场羁绊，可以说，黑甲乌绝对没有逃脱的胜算。
　　黑甲乌的心头剧震，看着何雍的眼神之中闪过了一丝恶毒神色，他这个时候才知道什么叫做与虎谋皮。他神色愤恨，猛然间发出了一声嘶吼，身子居然硬生生的加快了几分，眼看就要脱离重力场，不过，此刻何雍终于动了，他鬼魅一般的身影出现在了黑甲乌的逃跑路线之上，一掌拍了出去，强行将黑甲乌给逼回去。
　　黑甲乌不得不退，何雍的掌力不是开玩笑的，而且是奔着自己脑袋来的，这一拍，肯定会自己脑袋开花的。何雍退了回去的时候，赶紧就是一个矮身，他想要凭借着桌子，遮挡住狙击手的视线。
　　不过，何雍在设计杀黑甲乌之前，就将一切都准备妥当了，黑甲乌根本就是逃脱不了。因为，何雍在各个角度都布置下了狙击手。噗噗。一连几声轻不可闻的声响，然后黑甲乌顿时身子一僵，直接就被狙击手的子弹打中。这是特别制作的子弹，就算是先天高手之中的气动境界，也不敢直面。
　　这种子弹，在小范围之内会造成剧烈的爆炸，强行破开真气，直奔人体内而去，可以说，绝对是先天高手的噩梦。
　　何雍这一番设计可谓是异常精妙，在金尸绝对占据上方的时候，猛然间动手。重力场，狙击手，再加上何雍，这三者的配合，组成了黑甲乌的坟墓。而这正是应了一句老话，螳螂捕蝉黄雀在后。
　　黑甲乌想要对付秦帝，何雍却是要收拾黑甲乌，说到底，何雍才是最后的胜利者。
　　黑甲乌被击中了之后，速度更是迟缓，紧接着，一连又是几枪。终于，他逃避不了其中一颗子弹，直接就被打在了自己的头部，爆出了一蓬血花。这个隐匿了很久的一代高手，终于就此陨落！
　　何雍面容之中露出得意神色，他这个时候才看向了六号擂台。想必，秦帝已经被收拾了吧，自己就可以享用自己的胜利成果了。秦帝的死自然是收获之一，而那个强大的金尸，更是让何雍兴奋到了难以自己。
　　不过，当何雍视线落在了六号擂台之上，他顿时傻眼了。


第537章 精妙的安排
　　这个世界上最让人痛苦的事情是什么？
　　无非就是你设计了剧情，设计了一切，最后却是发现，剧情没有按照你的设想去走。
　　更痛苦的事情是什么？
　　那就是，剧情不仅仅没按照你的设想去走，甚至还偏离了你的设想，朝不利你的方向去进行。
　　此刻，六号擂台之上，就是出现了这样一种情形。在何雍的设想之中，秦帝这个时候应该是被金尸拼命压在身子底下，不断捶打，然后死得不能再死了。不过，真正的情形却是，秦帝忽然间变得生龙活虎起来，居然跟金尸之间打斗得风生水起，两个人以快打快，快到了让人难以置信，根本就看不清两人的身影。
　　何雍顿时觉得自己就好像是坠入了一个冰窟之中，身体一阵发冷。这到底是怎么一回事？为什么会这样？！
　　何雍心里就像是藏了一个大大的疑问，这个疑问越来越大，越来越大，最后甚至都化成了一个绳索，让他感觉到了有一点窒息。何雍睁大了眼睛，看着六号擂台，他心里此刻就只有一个念想，就是希望金尸能够杀了秦帝，一定要杀了他！
　　想象总是如此美好，现实却是如此骨感。没有了黑甲乌的控制，金尸仅仅凭借自己仅有的神智，又如何是秦帝的对手？很快，六号擂台之上急速动作的人影慢慢就减缓了速度。却是胜负已分。秦帝完全占据了上风，彻底的压制住了金尸。
　　忽然间，秦帝身子一动，手中猛然间就出现了一道黄色的好似符一样的东西，一下子就贴在了金尸的脸上。顿时，金尸停止了自己的动作，就像是一个木头人一般。这诡异的场景，让人目瞪口呆。
　　而一些对赶尸家族有些了解的人，却是隐隐猜测出来了一些事情，顿时，一个个都是头皮发麻。这个叫做金成衣的人，居然是金尸？一个金尸居然可以参加比赛，这里面难道没有什么事情吗？丁宁的脸色顿时无比难看，她记得比赛的具体安排都是何雍在操作，这个世界上难道有这么凑巧的事情？
　　丁宁的目光之中流露出了些许悲愤，她直接就冲了出去，朝二楼的包间走去。她需要当面质问何雍！方胜眉也是想到了这一点，也是赶紧就跟了过去。方胜眉在去往二楼之前，却是有些诧异的看了秦帝一眼。这个家伙之前一直半死不活的样子，忽然间怎么就生龙活虎了，这里面，必然有些古怪！
　　这一看，却看到秦帝也是朝二楼走去。而那个被贴了符的尸体却是被人给带了下去。这一切，都是做得井然有序，这让方胜眉更是疑惑。看来，这背后有很多说不清楚的故事啊。好在，等下就可以水落石出了。
　　方胜眉跟着丁宁来到了二楼，看到那个包间的时候，顿时心头一紧，在包间门口，居然站了很多人，一个个都是面色严肃的样子。肯定是有大事发生了。丁宁上去通报身份，不过，站在门口的侍卫却是面色凝重，根本不听丁宁的话。
　　“她们是我的朋友，让她们进去。”就在这个时候，秦帝忽然间出现了，开口说道。
　　那守卫有些犹豫。顿时，秦帝眼睛一瞪，冷漠异常说道：“怎么，我说的话难道没有用吗？还需要我说第二遍？”
　　也许是想到了这个男人的恐怖，侍卫终于让开了脚步，让秦帝走了进去。秦帝挥挥手，丁宁就跟着方胜眉紧随其后，也是走了进去。在这个包间之中，以及有几个人了。
　　坐在那里面色惨白的人，自然就是何雍了。
　　而在一边站着三个人，一个人仙风道骨，居然是壶中子。还有一个人却是一个神色淡然的老头子，身上有一种不怒自威的气势。另外一个人却是笑眯眯的中年人，不过，此人看上去笑眯眯的，但是却给人一种疏离感，让人明显感觉到，他并不是那么好接近。
　　除了这几个人之外，地上还有一具尸体。
　　可以说，这个包间之中的情形，简直就是诡异，让人就像是丈二和尚一样，完全摸不着头脑。
　　“你们想要怎样？”何雍有些凝重的看了那个不怒自威的老头子一眼，淡淡说道。这个老头子他认识，这可是秦老爷子的影子，是他身边的侍卫长，好像是姓瞿，人称瞿老。
　　至于那个中年男人，却是隶属于华夏要害部门的成员，可以处理一切事物的。自然也是包括龙耀！这两个人居然联袂出现，还是在自己杀了黑甲乌的这个时刻，这里面必然有阴谋。这让何雍很是不甘，不过，他却是不甘心坐以待毙。毕竟，自己身后有何老，而且，自己只是杀了人而已。龙耀的人，杀人需要理由吗？
　　中年男人微微一笑：“何雍龙头，你不觉得你应该解释一下吗？”
　　“赵主任！你这话是什么意思，我没有需要解释的。”何雍看了赵主任一眼，开口说道，他的语气有些生硬。毕竟，龙耀是华夏的一个非常特殊的部门，权力很大，就像是古代的锦衣卫之类的组织，他根本就不用太畏惧一个赵主任。论起级别，自己可是不逊色于这个姓赵的。论起实力，自己还要远超出他。
　　“为什么杀人？！”赵主任感觉到了何雍话语之中的抗拒之意，顿时也是神色一冷，嘴角也不自觉的露出了一丝讥诮神色。似乎，就像是看着一个笼子里的鸟兽一般。
　　何雍哼了一声：“这个人想要暗杀我，我当然要杀他了。我们龙耀杀人，需要解释吗？”
　　“这事情恐怕没有这么简单吧？”赵主任微微一笑说道，“在这人的身侧，可是重力场的。而且，还有很多狙击手在对准他，难道他这么愚蠢？一个要杀人的人，居然被人设下了陷阱？”
　　“这有什么奇怪的。我知道了他有想要杀我的心事，所以，我才会在这里布置下了陷阱，就是为了对付他，难道不可以？”何雍反唇相讥。
　　赵主任微微一笑说道：“可以倒是可以，不过，却是有些让人觉得奇怪啊。你知道不知道这个人是谁？”
　　何雍心里有些不安。他摇摇头：“我不认识他。”
　　“真的不认识？”赵主任微微一笑，说着就上前，在黑甲乌的身上翻找了起来，片刻之后，直接就从黑甲乌身上找出了一个牌子，扔给了何雍。看到这个牌子，顿时，何雍如遭雷击，他完全就是傻愣住了。
　　牌子上写着特别调查组的字样，也就是说，这个黑甲乌居然是特别调查组的？这怎么可能？！
　　顿时，何雍意识到，自己恐怕要栽了，不自觉的，自己居然坠入了一个阴谋之中。
　　赵主任讥诮的看着何雍：“这是我们特别调查组的同仁，针对你的问题展开了调查，他发现了你的问题，所以，你才会动手杀了他，是不是？”
　　说到最后三个字的时候，赵主任完全就是声色俱厉，猛然间的喝问，让何雍顿时心头一跳，有一种末日来临的感觉。
　　何雍赶紧摇头：“不是，我根本不知道他是谁。他是赶尸家族的人，怎么会是什么特别调查组的成员？这根本不可能！这是有人在陷害我，你们要调查清楚了啊。”
　　赵主任淡淡一笑：“不要再狡辩了，你的一切罪证我们都掌握清楚了，你可认罪？”
　　“我是被冤枉的，是冤枉的啊！”何雍一下子变得有些苍老起来，这个陷阱不知道是谁设计的，实在是太阴毒了。杀人没什么，但是杀了特别调查组的人，这麻烦就大了。而且，这个人还被人安了一个专门调查自己的头衔，这就意味着，自己很可能是因为秘密泄露，所以才会杀人。这一环扣着一环，简直就是天衣无缝，自己真的是有口难言！
　　何雍看了一边的瞿老一眼，忽然间心头震惊。难道是说，这背后是秦家的那位在操控？顿时，何雍头皮发麻，他知道自己恐怕逃脱不了了。
　　“还敢说自己是冤枉的！”赵主任顿时冷笑起来，“我问你，你有没有对自己的同事动手？有没有？龙耀内部准则，你是不是都忘记了？”
　　何雍心头一紧，那种不妙的感觉越发的浓烈起来。不过，这个时候他也只能硬撑下去了。他赶紧说道：“我没有，我绝对没有。”
　　赵主任怜悯的看着何雍，这个家伙，真的是死不认账啊，既然这样的话，不给他上猛料却是不行了。他挥挥手，说道：“带上来。”
　　很快，就有一个人被带了上来，看着这个人，何雍顿时怒了：“你是不是想要陷害我？告诉你，你休想！”
　　“龙头，我们就认了吧，我已经全部都招了，你这个时候还想反抗，根本就是没用的。”那个人跪下来不断磕头。他的左手上长了六根手指，更是何雍的心腹。
　　何雍脸色变得格外阴沉：“他是被人收买的，他想要冤枉我，他说的话，根本就是当不得真的，绝对不能当真！”
　　赵主任叹了一口气：“事已至此，你居然还想狡辩，真的是无药可救了。你让他出面联系雇佣兵去杀人，这事情证据确凿，你就不要再想颠倒黑白了。”
　　何雍顿时有些绝望起来。


第538章 动了一点小手脚
　　“就算是我让他去找雇佣兵的，又如何？这个秦帝桀骜不驯，让他留着，迟早会把龙耀拖下水的。”何雍看着秦帝，随即，看着一边的丁宁，眼神之中露出了几分怨恨。这里面肯定会有她们的影子，要不然的话，谁会知道六指的存在？
　　“真的是巧舌如簧啊。反正别人都是错的，你做的任何事情都是对的。”赵主任神色更是露出了讥诮之色。他淡漠的看着何雍说道：“除此之外，我们还掌握了你下毒害人的证据。索性让你看一下吧，免得你再有侥幸心理。”
　　赵主任就让人拿了一个笔记本电脑过来，顿时，画面上就出现了丁宁朝秦帝房间走去的情形。
　　丁宁顿时吃惊得张大了嘴巴：“我没有去送啊，这是怎么一回事？”
　　秦帝笑了一下：“继续看，很快，你就知道了。”
　　随着画面的转进，很快，就看到了那个假冒的丁宁将人皮面具拿下的情形。丁宁这才松了一口气，随即眼神之中露出了几分凄凉，看着何雍：“龙头，这真的是你做的吗？我真的不敢相信，你居然是这样的人。我还是你的义女啊，你居然这样对我？”
　　何雍冷漠的看了丁宁一眼，有几分破罐子破摔的味道：“我就是这样对你了，那又如何？什么义女，我根本就只是把你当成棋子而已。”
　　“这才是大丈夫嘛，有话就直说，吞吞吐吐的，只会让人笑话。”秦帝拍手笑道。
　　方胜眉却是比起丁宁要洒脱多了，这个时候完全不介意何雍是不是真心对自己等人的，她的好奇心完全落在了秦帝身上。问道：“奇怪了，那你是怎么发现的啊，那个丁宁真的是可以以假乱真了。我猜，她提着的东西应该就是看看而已让你身体绵软无力的吧？”
　　“没错。我当时也没发现，不过，多亏了这位前辈。”秦帝指了一下瞿老说道。
　　瞿老微微一笑：“我这也是适逢其会而已。”
　　瞿老是被秦老爷子派过来贴身保护秦帝的，他敏锐的就察觉到了这个女人有些异样，所以才会跟拍了一下。而且，还专门现身提醒了一下秦帝，最后化验了一下，却是发现那所谓的大补鸡汤里却是被放了一种叫做酥骨散的东西。
　　吃了这个玩意，第二天起来的时候就会觉得精神不济，骨头酥软。
　　瞿老不仅仅提供了这个消息，还告诉了秦帝，他第二天要面对的对手很可能是一个金尸。顿时，秦帝立刻就忧心忡忡起来，上次对付银尸，还是要凭借着自己昆吾刀里的极品瑞气，现在又来了一个金尸，怎么弄？
　　俗话说，无巧不成书，就在秦帝纠结无比的时候，壶中子却是出现了。壶中子是得到了金尸的消息，才特地赶到了南都市的。来了南都市，自然要来见一下秦帝，正好就遇到了这事，自然是要加一把力气了。那个黄色的符就是壶中子提供的，他的要求只有一个，那就是金尸可以让他研究研究。
　　身为奇门中人，对金尸这样的稀罕之物，那种热情自然是无与伦比的，壶中子也是奔着金尸来的。对于他的这个要求，秦帝实在是没有办法拒绝，只好答应了下来。
　　正是因为洞悉了何雍的阴谋，所以，秦帝他们才会从容安排，定下了计划。在秦帝的设想之中，他只是想要故意装出一副无力的样子，这样子可以骄慢敌人之心，寻找可趁之机。毕竟，金尸不是那么容易对付的。
　　但是他们万万没想到，何雍居然这么心狠手辣，直接就对黑甲乌出手了。哦，对了，黑甲乌的令牌自然也是瞿老放进去的，以他的身手，悄悄的安放一个令牌，自然是轻而易举的事情。
　　正是因为敏锐的感觉到了金尸的异常，所以秦帝才会提前爆发，直接就动手奠定了胜局。而这边，一直都在关注着包间的瞿老等人，也是在第一时间赶到了那个包间之中，直接就将何雍抓了一下现行。
　　可以说，现在何雍这么多罪名是证据确凿了，就算是何老出面，也是保不住他了。严格来说，这些事情不追究，一点事情都没有，但是谁让何雍这么不小心，偏偏就被人抓住了痛脚呢。何雍也知道，自己被秦家人抓住了把柄，恐怕会付出惨重的代价。甚至是牺牲了自己的性命。这让何雍有些恼火，他的眼神之中闪现出几分阴冷，似乎在思索着什么。
　　陈主任却是没有意识到何雍现在的情绪，他直接就上前一步，继续质问说道：“你自己做的事情就要承担，你现在跟我们走一趟。”
　　何雍一想到自己将来不可琢磨的命运，脸上顿时露出了一丝狰狞：“走一趟？对不起，我没有兴趣。”说着，他身子一动，居然直接就将赵主任给劫持了。
　　这意外的一幕顿时让所有人都惊呼起来。赵主任是来自于要害部门的，虽然只是一个主任，却是实实在在的部级大员，这要是出去的话，绝对是一省的高官啊，现在居然被劫持了，这个何雍，真的是吃了熊心豹子胆了。不过想想也是难怪，他的前途莫测，根本就不知道未来会是如何，还不如赌了这一把，反正先逃出去再说，以他的能力，根本就不用担心没有容身之处。
　　赵主任没想到何雍居然这么大胆，一时间也是吃惊。不过，他是见惯了大世面的人，临危不乱，反倒是继续劝说起了何雍：“你这么做有什么意义？你要记住，你不是一个人，你是何家的人。”
　　赵主任这么说，是在提醒何雍。就算你被抓起来了，有何家在后面，你未必就会有事。再一个，你这样做，考虑过了何家的感受了没有？他不说这话还好，一说起这个事情，何雍脸色顿时更是难看，他坚定了决心，坚持不肯放手。
　　“你们现在立刻给我准备车子，我要离开这里，不要跟我耍花招，这对我来说，根本没用。”
　　秦帝正要说话，却是被瞿老抢先了一步。这个事情本来是一次巨大的胜利，但是自从赵主任被劫持开始，就变得有些难以捉摸起来。瞿老心里暗自有些自责，自己真的是忽略了这个对手啊，他的心智真的很坚定，也很狡猾。没错，他这么做虽然可能会涉及到何家，但是，只要何老还在，这事情只能是一阵毛毛雨，不会影响到何家分毫。
　　也就是说，现在自己等人只好将何雍送走，根本就不能奈何他。毕竟，赵主任身份很关键，是绝对不能损失的。剖析清楚了这一点之后，瞿老的选择只能是选择妥协。但是他又知道秦帝个性比较要强，要是让他来操作，很可能直接就会闹僵了，所以，他才抢在了前面的前面说话。
　　“没问题，你的一切要求我们都可以考虑，不过，你自己最好别做傻事，不然的话，真的是害人害己。”
　　看到瞿老承诺了，何雍这才松了一口气。有了他的承诺，自己这条命就算是捡了回来。不过，没到最后一刻，何雍还是不会放松警惕，他看着左右，一直都很紧张，尤其是将视线放在了秦帝身上。别人或者有所顾虑，但是这个家伙，那可就说不准了，他是典型的二杆子啊，做事情只会考虑一时爽快。
　　秦帝的确是有些不太高兴，这个何雍在背后居然使了这么多的花招，让秦帝很是不满，早就想收拾他了。这一次，正好是合适的机会，谁知道居然被他挟持了一个人去，让局面一下子复杂起来。对这个人，秦帝不放在心里，管他是谁，跟自己又有什么相干？
　　不过，瞿老却是率先开口，堵死了秦帝的话，这让秦帝一下子就变得无比郁闷起来，却又是无可奈何。
　　很快，车子就送到了，何雍顿时精神一震，直接就带着陈主任朝外面走去。他是龙耀的龙头，这类经验可谓是异常丰富，走起路来，简直就是无懈可击，根本不给秦帝任何的机会。秦帝只能眼睁睁的看着他上了车。
　　“真是可恶！”秦帝一肚子邪火简直就是无法发泄。不过，他忽然间看到了一边壶中子的笑容，顿时神色一动。自己没办法，可不代表壶中子没办法啊，他可是奇门中人。
　　当下，秦帝立刻就笑嘻嘻的走了过去：“帮帮忙吧，老前辈，你也看不惯那家伙那么嚣张的，是不是？”
　　壶中子淡淡一笑：“做人不能赶尽杀绝啊，他暂时命不该死，我也没办法。”
　　秦帝苦了脸：“在我面前就不用说这些虚头巴脑的东西了吧？你也知道这个家伙多么可恨，差点就把给你养老送终的人害死了，你就不想报仇？”
　　“说什么话！”壶中子见秦帝口无遮拦，顿时笑骂起来，“你这个臭小子，这是要咒我死啊，告诉你，我还要活很多年。”
　　气呼呼的鄙视了一下秦帝之后，壶中子又露出了神秘笑容：“不过，你话说的没错，你小子毕竟是我罩住的，他居然这么对你动手，真是岂有此理，我要是不动一点手脚，那岂不是太对不住他了？”
　　秦帝顿时兴奋起来，立刻就追问了起来：“到底是什么事啊，能不能把他弄死？”


第539章 绳索捆金尸
　　“弄死那是不可能的，不过，肯定会给他制造一些麻烦。我刚才趁他没注意的时候，直接就用了煞气在他身上，一般情况下，这煞气对他自然是没什么影响的。不过，他这是在开车。”壶中子有些狡猾的样子，看上去哪里还有之前仙风道骨的模样？
　　秦帝顿时嘿嘿笑了起来：“不过，这不会影响到那个陈主任吧？”
　　壶中子淡淡一笑：“他肯定是会把陈主任放下来的。那个人身份非同小可，要是一直带着，这对他是一个很大的麻烦。更是会让人全力的追击他。陈主任被丢下车，这对他而言倒是一个解脱。”
　　秦帝跟壶中子这个时候已经来到了一辆车上了，直接就追着之前那辆车出去。听到壶中子的分析，秦帝还是有些难以相信。不过，很快，发生的那一幕就证实了壶中子的想法，也一个路口，忽然间何雍就把陈主任从车上推了下来，然后，猛然间就是将车开了出去。
　　“追！”秦帝立刻就说道。那什么陈主任跟他可是半毛钱关系都没有，此刻，他的心里只有何雍。这个人要是逃脱了，始终是一个祸害，秦帝想一次性的斩草除根。
　　一直追出去了很久之后，壶中子忽然间开口说道：“注意了！”
　　然后，就看到前面何雍开得车子猛然间一阵震颤，直接就朝前面的花坛冲了过去。秦帝立刻就知道，这是煞气发动了，他赶紧就从车上跳了下来，立刻就朝前面的车冲了过去。还没到面前，那边何雍就已经从车里面钻了出来，这厮的速度极快，就像是脚踩了风火轮一样，迅疾就奔入了一侧的商场之中。
　　片刻之后，秦帝也出现在了商场里，却是根本捕捉不到这厮的任何踪迹。
　　“我就说他是命不该绝。”壶中子不知道什么时候已经来到了秦帝身边，笑眯眯说道。
　　“我看是你没出手才对。”秦帝有些郁闷的说道。壶中子实力惊人，要是真的想留下那个何雍的话，应该有很好的办法，可是，他偏偏就是袖手旁观，这让秦帝有些不太满意。
　　壶中子微微一笑，却是没有说话。他之所以故意放跑了何雍，其实是别有深意。不过，这一点却是不方便跟秦帝多说了。
　　秦帝见到壶中子老神在在的样子，也是觉得无趣，索性就不说话了。好在今天早上的比试已经完毕，暂时不用考虑那么多，倒是可以好好休息一下。秦帝被那个金尸给弄了一个措手不及，内心里对于这一次的竟擂隐隐就多了几分小心。看来这些人还是很厉害的，并非如同自己料想的那么不堪一击。
　　看到秦帝有些愁眉苦脸的样子，壶中子劝慰说道：“不要再去想他了，就算他能逃脱，也不足为虑。好了，我带你去看金尸去。”
　　说起金尸，壶中子的眼睛里顿时露出了一丝兴奋光芒。要知道，壶中子年纪一大把了，什么事情没见过？能让他兴奋的事情真的是太少了，这个是金尸居然可以带给他兴奋的感觉，看来这个金尸真的很有趣。秦帝对金尸也很有兴趣，立刻就变得精神抖擞起来。一老一小直接就朝武馆返回。
　　快走到武馆的时候，秦帝皱了皱眉头：“好像有些不太对劲。”
　　“是啊，里面有喧闹声。”壶中子忽地想起了什么，叫了一声不好，直接就朝里面跑了进去。而秦帝也是意识到发生了什么，也是紧随其后，追了进去。在武馆里，此刻已经是乱成了一锅粥。秦帝一眼看去，立刻就看到那个金尸正在大发淫威。而龙耀的人正在丁宁方胜眉的带领之下拦截着金尸。
　　虽然没有了黑甲乌的操控，但是金尸的能力还是很惊人，丁宁等人很快就坚持不住了。秦帝不敢怠慢，三步并作两步直接就从人头上飞了过去，加入了战局之中。有了秦帝的加盟，顿时，丁宁等人的压力一松。
　　“这是怎么一回事？我不是用符定住了他吗？”秦帝有些恼火的问道。
　　丁宁茫然的摇头：“我也不知道，当时我让我的同伴们看管的，谁知道忽然间同伴就被人杀了，他就动了起来。真不愧是金尸啊，真的是太彪悍了。”
　　“你现在才知道厉害？”秦帝一边挡住金尸，一边到处寻找。他总觉得这个事情没那么简单，难道是说有人动了手脚。这会是谁呢？忽地，秦帝脑海之中有一阵亮光闪过，这难道是黑耶罗？除了他，还有谁敢冒天下之大不韪动用了那黄色符啊。
　　想到这里，秦帝顿时大惊失色，立刻就说道：“小心一点，你们退后！”
　　话音才落，那金尸就似乎忽然间发狂一般，速度一下子就暴增了。而一个人靠得比较近，一时不小心，直接就是半边胳膊就被金尸给撕扯了下来。秦帝赶紧一脚将那个人踢飞，这才算是救了他的性命。
　　“你们退后！”秦帝又挥了挥手让丁宁等人离得远一些。随即，他就单枪匹马的朝那个金尸扑了过去。秦帝明显感觉到面前的金尸有些残暴的样子，比起之前跟自己交手的时候，多了几分残暴。这下子，秦帝更是确定无疑，肯定是那个黑耶罗在暗自操控着金尸，不然的话，金尸不会被调动起来。
　　秦帝小心翼翼的跟金尸对决，不敢有半点差错，这个金尸很狂躁，而且似乎刀枪不入的样子。更为关键的是，自己的昆吾刀里的瑞气似乎也对金尸毫不设防的样子，不论秦帝怎么劈砍，就是巍然不动。
　　恼火，真的是太恼火了，秦帝抽空看了一眼，却看到壶中子也不知道跑哪去了。这个老头，真的气人啊，需要到他的时候，一哧溜就不见了人影。就在秦帝恼火的时候，忽然间，他却是发现那个金尸的攻击在慢慢减弱，又变成了之前的模样。
　　咦，这是怎么一回事？
　　“哈哈，我老头子这一招叫做直捣黄龙啊。”就在这个时候，却是有一阵爽朗的声音传了过来，秦帝看了过去，却看到壶中子走了过来，手里提着一个人，不是那黑耶罗却是谁。
　　秦帝一边应付着金尸，一边怒骂：“没事竟给我添乱，看我怎么收拾你。”
　　随即却是忽然间转向了壶中子说道：“老爷子，你赶紧帮忙啊，这家伙这么彪悍。”
　　壶中子呵呵笑了起来：“我很想帮你啊，不过，我唯一炼制的一个符已经用了，现在还能靠你自己了。你总不能希望我一个老头子上去打打杀杀的吧？”
　　秦帝顿时一头黑线，很是无奈的说道：“可是这个怎么打啊，完全就是刀枪不入。老爷子，你赶紧想个办法，不然的话，我就是铁人也会累死的。”
　　壶中子似乎早就有所准备，随手就从自己的兜里掏出了一根绳子，看上去有些纤细的样子：“喏，直接就用这个捆上他。”
　　“你确定不是在耍我？这家伙这么凶残，你居然说这个可以捆他。”秦帝有些不太信任壶中子，狐疑的问道。
　　壶中子却是呵呵一笑，不说话了。
　　秦帝没奈何，只好抱着将信将疑的态度将那绳子拿到了手里，然后忽然间身子一动，速度比起那金尸更是快了几分，一下子就将绳索缠绕在了那金尸的身上。飞快的，一道又一道，众人就看到面前一阵阵光影，完全看不到秦帝具体的踪迹。
　　终于，秦帝缓缓停了下来，而那具金尸，已经被绳索捆了起来。说来也奇怪，那绳索看上去平淡无奇的样子，但是真的可以捆住金尸。那金尸不断挣扎，却是始终都不能挣脱。
　　“嘿嘿，真是好东西啊，有没有，再给我来一根。”秦帝没皮没脸的来到了壶中子身边，直接就索要起来。金尸的力气最起码上百斤，居然都不能将绳索挣脱，这绳索绝对是好东西啊。用无价之宝来形容也不过分。
　　壶中子顿时不耐烦挥挥手：“去，去，去。你以为那是大白菜啊，随随便便就有了的？那东西，我好不容易才有一根。”壶中子说着话，就来到了金尸的面前，看着金尸的眼神尤其古怪。怎么说呢，就像是一个多少年没近美色的人，忽然间看到了一个一丝不挂的大姑娘一样，就是那样的赤裸裸。
　　秦帝不由得一阵恶寒，小心提醒道：“大庭广众之下，我们能不能注意点影响？”
　　这个时候壶中子才发现，有很多人在注意着自己。他赶紧朝秦帝说道：“这倒也是，你赶紧给我找个房间，我都有些迫不及待了。”
　　秦帝朝壶中子诡异的笑笑，他这话，真的是很有歧义啊。又是迫不及待，又是找房间的，秦帝忍住笑，跟丁宁交代了几句，又让她维持好秩序，这才一溜烟的去找房间。很快，秦帝就回转了过来，直接就跟壶中子一起，两个人，一人拎着金尸，一人拎着黑耶罗，朝后面转了过去。
　　而在场地中间，却是有一双眼睛深邃的看着这两个人，随即，他就悄悄的在手机上写了什么，飞快的发了出去。


第540章 金尸与辟邪珠
　　这是秦帝特地找的一个房间，比较偏僻，要是有人在附近的话，也容易被察觉。在房间里面，秦帝跟壶中子两个人都很忙。这两个人在看人，不过，视线之中的意味却是截然不同。
　　秦帝看的是黑耶罗，他的目光之中充满了讥讽嘲笑，还有一丝愤怒情绪。这个该死的混蛋，那天让他跑了之后，居然还不甘心，想要对付自己。哼，是可忍孰不可忍，秦帝决定要给他一些颜色瞧瞧。
　　被秦帝不怀好意的目光盯住，黑耶罗的心里别提多郁闷了。他这些日子也是听到了一些关于秦帝的事情，知道这个家伙到底有多么嚣张。他知道，等待自己的必然是比较悲惨的命运。黑耶罗的身子不由得瑟瑟发抖起来。
　　而在边上，壶中子也是看人，他看向的是那具金尸，那眼神，格外温柔，就像是一个老男人看着自己的情人，让人看了都忍不住一阵恶寒。
　　“有发现没？”秦帝问道。
　　壶中子微微一笑：“巧夺天工啊，这金尸也不知道是怎么练就的，总之，身体绝对完美。我能够清晰的感觉到，金尸身上每一处的肌肤都蕴含着爆炸性的力量，实在是太完美了。可惜了，这一具金尸似乎还欠缺一些东西，要不然的话，实力应该强悍很多。”
　　秦帝皱了皱眉头：“欠缺什么？这东西可以找到吗？”
　　不管是谁，心里都是对金尸这样的东西存在着几分野望的。要是能够将缺少的东西找到，岂不是意味着自己可以操控金尸，将会得到一个超级强悍的战斗力，这种诱惑，一般人真的难以抗拒。
　　壶中子叹息了一口气说道：“我也不知道欠缺什么，也许，问问他就知道了。”
　　秦帝点了点头，顿时恶狠狠说道：“你赶紧把知道的都说出来，不然的话，别怪我不客气，我可以让你惨叫三天三夜，让你痛不欲生！”
　　听到了秦帝的话，黑耶罗不由得的打了一个寒颤。光是听听这个家伙的威胁就已经知道，这人是多么的嚣张，多么的恐怖。三天三夜的惨嚎，真的是很难承受啊。不过，有些事情是关系到家族内部的隐秘，黑耶罗根本就不想透露。
　　看到黑耶罗似乎不想配合，秦帝顿时有些恼了，手一动，居然直接就将长针拿在了手里。他准备对黑耶罗实施针刑。不过，壶中子却是阻止了他。
　　“什么意思？”秦帝有些疑惑。
　　壶中子微微一笑，说道：“他可是赶尸家族的人啊，对于身体，具有异于常人的研究，所以，他们是可以让自己感觉不到痛苦的，你这种法子很厉害，但是说到底还是在身体上折磨。他都感觉不到了，你再怎么折磨，也是无用。”
　　秦帝点了点头，他觉得壶中子说得有些道理。
　　“那怎么办？”秦帝有些郁闷起来，要是连针刑也不可以的话，那还有什么才行？
　　壶中子微微一笑，自信满满：“你看我的。”
　　说着，壶中子的双手就开始慢慢变换起来，忽然间，手上似乎出现了一团灰黑色的气息，他用手一指：“去。”那灰黑色的气息一下子就从黑耶罗的口鼻之中进入了他的身体里面。秦帝一直在密切注视着那灰黑色气息的情形，下一刻，他就吃惊得睁大了眼睛。
　　只见黑耶罗的脸上露出了各种情形，有惊恐，有畏惧，有害怕。有担忧，有无奈，有郁闷，有绝望，有痛苦！总之，那脸上的种种神色，让人看了就是一阵阵的发毛，更别说亲自承受了。
　　壶中子的声音仿佛带有几分魔力，就这样在房间之中响起：“放弃抵抗吧，只要放弃，你就会得到安宁，你的身体也会舒服，放弃吧。”
　　这柔和的声音响起，居然慢慢让黑耶罗平静了下来，他脸上的冷厉也一下子敛去，变得慈眉善目起来，甚至还坐在了那里，摆出了一副奇怪的样子。秦帝分辨了一下，不由得大惊失色，尼玛，这怎么像是和尚啊。
　　莫非，这就是传说中的放下屠刀，立地成佛？
　　“雕虫小技而已。”看到秦帝眼神之中的震惊，壶中子内心里其实是有些小得意的。虽然他不是一个寻常的老人，但是内心里些微的虚荣心还是存在的。尤其是在秦帝这样实力强悍的人面前。
　　“我问你，你们到底是怎么操控尸体的。”壶中子猛然间喝问出声。
　　黑耶罗坐在那里，神色平静，说道：“具体的操控之法我也说不出来，我只知道，这似乎是跟我们黑家的体制有关系，那些尸体其实根本不是尸体，而是活生生的人，我们用特殊的法子祭练，可以让他们保留一些理智。然后，我们就可以用术法操控了。外人根本别想操控尸体，根本就是不行的。”
　　“居然还保留理智？”秦帝彻底震惊了。人死如灯灭，尸体还能有理智，那只能是天方夜谭，不过，这一切却是活生生的发生了。不然的话，谁能解释赶尸家族的操控尸体的术法？秦帝就亲眼见识过金银铜三种尸体，威力都极为不凡。
　　特别是金尸，那简直就是逆天的存在。
　　“嗯，那这尸体是怎么划分的，如何晋级的？”秦帝对这一点比较好奇。
　　那黑耶罗直接就又开口说道：“那也很简单啊，想要晋级，就必须要大量的营养，直接就喂食天材地宝即可，所以，我们赶尸家族是很耗费金钱的。那些人参啊，灵芝之类的东西，耗费无数。而且，还得有一定年份的才行，不然的话，根本就没有效果。”
　　“居然是这样？”秦帝跟壶中子都对视了一眼，有些愕然的样子。
　　壶中子点了点头：“那金尸呢，也是如此培养么？”
　　“金尸的培养就不同一般了，除了需要喂食，还得吸收天地精华，需要找到一个风水宝穴，让他埋在里面，根据那地方的宝贵程度，培养的时间也是不等。最快的话，十年即可，而慢一点的话，却是需要数十年的光景。而且，这金尸的培养，似乎还需要一些特别的东西，这一点，我就不知道了。”
　　秦帝点了点头，他相信这个黑耶罗的话。看来这金尸培养也是殊为不易啊，怪不得很少听说有金尸现世呢，也许这一具金尸，就是这个世界上唯一的一具了。秦帝看着那金尸的眼神，也有了几分变化，只要是人，都想拥有。
　　壶中子自然也是如此，他没好气的瞪了秦帝一眼：“你不会跟我老人家抢夺吧？”
　　秦帝哼了一声：“宝贝面前，老少平等，你可不能倚老卖老啊。再说了，这金尸可是专门针对我的，我耗费了大力气。”
　　“就算是给你，你也不会用。”壶中子得意洋洋，“也只有老夫才可以操控。”
　　听到这话，秦帝顿时有些傻眼了，随即就讶然起来：“你怎么可以操控的？你又不是黑家的人。”
　　壶中子嘿然一笑，然后直接就在黑耶罗的身上拍打了几下，得意之极：“因为我控制了黑耶罗啊。由他来帮我操控，不就可以了？”
　　秦帝不由得为之倾倒，这个老家伙，真的是太有才了。半晌，秦帝苦笑摇头：“好吧，那东西给你，没有任何的问题，不过，你是不是要补偿我啊？”
　　壶中子瞪了秦帝一眼，有些无奈，这个家伙是不见猎物不撒手的，要是不给他一些好处，休想把金尸给带走。想了片刻，壶中子从口袋里掏出了一个明亮的珠子，递给了秦帝。
　　“这是什么？夜明珠么？我不需要这华而不实的东西。”秦帝开口淡淡说道。
　　壶中子哼了一声：“真是没有见识！这叫辟邪珠，可是宝贵得很，可以让你免受邪祟之物的打扰，有这个东西，你再遇到路复生那样的人，就多了几分自保能力。煞气的话，也是不太敢近身了。”
　　“多谢前辈！”秦帝变脸倒是快，直接就拿着这辟邪珠欢天喜地的道谢。
　　壶中子摇了摇头，忽地想起了一个问题，问道：“黑耶罗，你们为什么要对付秦帝？”
　　听到这个问题，秦帝也是心头一怔，他差点忘记这个关键问题了。一般人肯定以为这两个家伙是寻仇，不过，只要仔细一想，就知道，这似乎不太可能。毕竟，秦帝也没怎么着黑家，黑耶罗也逃脱了出来，两者可以说是相安无事。而且，秦帝的实力那么强悍，一般人不会傻不愣登的过来寻仇的。这里面，真的有些古怪啊。
　　秦帝不由得好奇的看着黑耶罗，等待着他的答案。
　　显然，这个问题在黑耶罗的心里是属于绝对机密的事情，他似乎也犹豫了一下，不过，终于还是开口说道：“其实也没什么，就是为了秦帝身上的极品瑞气。”
　　秦帝面色顿时一黑，他忽然间觉得这个事情不是那么简单。黑家的人，需要极品瑞气做什么？难道是说……秦帝跟壶中子的眼睛同时看向了那具金尸，露出了几分若有所思。


第541章 疯狂神色
　　“前辈，你说这个金尸是有些不完善的，会不会这具金尸还欠缺一些极品瑞气？”秦帝沉吟着问道。
　　秦帝跟壶中子都是聪明人，自然很轻易地就从这话语之中得到了一些讯息。除了这个可能，他们真的很难想象还会有别的东西引诱着黑家的人铤而走险，想要夺取极品瑞气。
　　一具不太完善的金尸，跟一具完善的金尸，毫无疑问，将会有着天壤之别。这种差距，足可以让人动心了。
　　壶中子神色也是凝重了起来：“真的很有可能啊。我再来研究一下。”
　　壶中子说着，就又凑了上去，开始认真地研究起来。片刻之后，壶中子长出了一口气：“我总算是明白了金尸为什么会是金尸了，真的是太厉害了。在金尸的经脉之中，居然有流转着瑞气。不过，最主要的任督二脉之中却是没有瑞气的存在，怪不得他想要来对付你呢。”
　　“就是为了得到昆吾刀，获得极品瑞气，用来贯通任督二脉，然后造就完美金尸。”秦帝眼睛发亮说道。不管是谁，忽然间发现了金尸的秘密，肯定是会有些兴奋的。
　　壶中子点了点头，说道：“没错，这也能解释了为什么金尸会有神智，不需要人操纵也能进行攻击。就是因为这些瑞气的原因啊，瑞气是有灵性的。”
　　“嗯。”秦帝想到了极品瑞气多次护主，深以为然的点头。他有些兴奋起来，看着壶中子说道：“现在我们只要将极品瑞气灌注到了任督二脉之中，岂不是就可以得到完美的金尸了？事不宜迟啊，我们还是赶紧操作。”
　　壶中子哼了一声：“你以为这是在市场上买大白菜呢？有这么容易么？这里面需要解决的问题不知道有多少，我还得慢慢研究呢。”
　　“哦。”秦帝有些郁闷，他迫切的想要得到这具金尸作为战斗力。壶中子的，自己也可以借来用用嘛。听说居然短时间内是不成的，顿时有些郁闷起来，他想了一下，开口说道：“那需要多久呢？一年时间可以吗？”
　　秦帝对那个神秘组织须弥世界心里还是很忌惮的，那什么七相十二侍郎，都是无比厉害的存在。更别说须弥世界的首脑了。所以，金尸的战斗力是秦帝异常需求的。
　　壶中子摇摇头：“一两年时间恐怕不够，保守估计，还需要三五年的样子。好了，我就不多说了，我得赶紧去研究了。”壶中子就像是一个得到了玩具的孩子一样，无比兴奋，他一手提着金尸，一边招呼着黑耶罗，直接就朝门外奔去。
　　那黑耶罗现实被壶中子用雕虫小技给洗涤了心神，然后又被壶中子又禁法控制，没有半点反抗的能力，很是顺从的就跟了出去。这两个人很快就去得无影无踪了，只留下秦帝苦笑。好在也不是全无收获，秦帝摸着手里的辟邪珠，顿时又满意的点了点头，将辟邪珠收好了之后，秦帝就直接走了出去。
　　时间过得很快，一下子就到了第三天。这中间，秦帝也是经历了几次比斗，不过，那几个人要么就直接认输，要么就不堪一击，总之，没有带给秦帝什么样的大麻烦。就这样，秦帝跟另外一个人直接就进入到了最后的决斗，他们之中的胜利者，就是竟擂大赛的冠军。而且，也会成为华东地下世界之主！这一场的争斗，绝对是格外吸引人的眼球，这一天，武馆之中，人头攒动，居然直接就有近两千人在这里观战。
　　而秦帝的对手居然不是十大种子选手之一，但是这个人也是很引人注目。在第一场擂台赛开始的时候，就是他，第一个解决了对手，晋级了下一轮。他使用一对大斧头，具有力劈华山的威势，他的名字叫做程春雷。
　　秦帝跟程春雷站在擂台之中，众人瞩目。两个人都在打量着彼此。
　　程春雷是一个高硕无比的壮汉，秦帝已经算是比较高壮了，但是在个头将近两米的程春雷面前，却还是显得有些娇小。程春雷的头硕大无比，一脸的络腮胡子，看上去真的不像是华夏人，倒是有些像是茹毛饮血的野人。他整个人身上，都是充满了一种叫做粗犷的力量。
　　秦帝目光看向了程春雷的两个大斧头的时候，顿时惊疑了一下。
　　秦帝战斗经验极其丰富，一般观察别人的武器，只要略微看了一下，就能知道一个大概。这个程春雷的武器，绝对是比较强悍的那种，应该是具有极其强大的硬度，而且，绝对是比较重。
　　“看什么看？要打就打，让你爷爷打爆你。”程春雷哼了一声，声如洪钟，又好似闷雷一般，直接就震得人头脑发晕。
　　秦帝顿时笑了起来，这个家伙，原来是一个莽夫啊，估计就是凭借着自己的几把力气，不足为惧。秦帝最喜欢的就是对付这种莽汉了，他顿时露出了一鄙夷神色：“孙子，你爷爷是谁？”
　　“我爷爷是你。”那程春雷真的是鲁莽之极，直接就是一句话回了过来，顿时，引发了哄堂大笑。这厮才知道自己是说错话了，顿时大怒，朝一边的裁判怒目而视：“怎么还不开始，再不开始，我就直接一斧头削爆你的头。”
　　事实上时间还没到，不过，秦帝却是朝裁判示意了一下，裁判这才宣布：“比斗正式开始。”你们要打就随便你们打去，跟我可没有半毛钱的关系。裁判这完全就是隔岸观火。
　　而在台上，丁宁等人正围坐在一个人的身边，这个人就是龙睛黄梵。因为何雍的出事，黄梵暂时代理了龙耀龙头的位置，至于具体的选举，要在几个月之后进行。黄梵对秦帝很不感冒，自然也对丁宁等人毫无好感。
　　见到台上的战斗，黄梵直接就大笑起来：“我看这一次秦帝是要凶多吉少了，这个壮汉力拔山兮气盖世，手上绝对有万斤的力道，秦帝是凶多吉少了。”
　　这幸灾乐祸的话直接就让方胜眉有些不满，冷冰冰的一句就回了过去：“我怎么觉得您这屁股有些歪了？要不是秦帝的话，你能坐在这里指点江山么？做人，可是要厚道一点。”
　　顿时，黄梵的脸色一黑，看着方胜眉的眼睛里就露出了几分怒色：“你还有没有一点规矩？这话是该你说的么？”
　　方胜眉淡淡说道：“没规矩的应该是你吧？怎么说秦帝也是我们龙耀特使，你居然直接就幸灾乐祸，好像生怕他会赢了似的，真的是让人揪心啊。”
　　“放肆！你居然敢这么跟我说话。别忘记了，我现在可是龙耀的龙头。”黄梵气得浑身发抖。
　　丁宁这个时候也是笑嘻嘻的插了一句嘴：“是龙头，不过，是代理的。您老人家也要看清楚自己的身份，有些话不该说，就别说。”
　　“你们……”黄梵差点忍不住破口大骂，却是终于忍耐了下去。他也觉得自己刚才的话有些过分了。秦帝跟秦家可是有错综复杂的关系的，甚至还听说了秦老的贴身卫士瞿老还专门派遣了出来，可见秦帝在秦老爷子心头的重要。而自己，却是依附秦家的，得罪了秦帝，可是没有半点的好处。
　　“哼，懒得跟你们计较！”黄梵直接不说话了。只是目光阴沉的盯着场内，他内心里可是期盼得很，巴不得那叫程春雷的直接就把秦帝给砍杀了。这个秦帝，可恶得很。
　　场内，秦帝跟程春雷已经经过了初步的试探阶段，进入了正式的攻守战之中。
　　程春雷一双斧头真的是很犀利，随便劈砍下来，居然都是有重达千斤的力气。甚至，就连斧头激荡起来的风一不经意刮到了面门，都是让人觉得一阵阵疼痛。这小子，力气在当世人中，绝对可以排到前三。
　　秦帝一直都施展着轻罗步轻轻的躲避着攻击，他一边也在试探，等待着程春雷破绽的出现。对于这样的人，要么不打，要么就是一击成功。
　　忽地，程春雷的大斧头又有了莫名的变化，直接就在空气里飞快的舞动起来，那一对大斧头猛烈之中带着灵动，直接就朝秦帝劈砍而来。而程春雷嘴里的呐喊，却是让人有些哭笑不得。
　　“掏眼睛！”“挖耳朵！”“剔牙齿！”
　　你妹啊，你以为你是程咬金，使得是三板斧？秦帝好笑，直接就站在原地，他算是看出来了，这几招完全就是华而不实的，可以轻松阻挡。就在秦帝要跟斧头交手的时候，忽然间，却是发生了意外的变故。只见你一对大斧头猛然间却是脱手而出，在程春雷的力气灌注之下，斧头的速度快了何止一筹？
　　秦帝顿时神经都绷紧了，赶紧准备闪避，就在这个时候，忽然间秦帝却是看到了程春雷眼神之中露出了几分阴冷，那眼神之中居然是透露出了一种疯狂，似乎，他跟秦帝仇深似海一般，他准备要将秦帝直接杀死！
　　秦帝只来得及这么匆匆一瞥，就不得不面对那一对大斧头的巨大压力，秦帝将所有的心思都集中到了对付大斧头上，这一刻，秦帝将自己的功力展现到了极致。


第542章 喝破身份
　　“好险。”秦帝身子一动，飞快的后退，轻罗步运转到了极致，身子就好像是飘渺云烟一样，终于闪避了那次的攻击。就在秦帝松一口气的时候，那程春雷居然也杀到了跟前，秦帝顿时大惊失色。因为，程春雷的速度居然很快，哪还有之前笨重的模样？
　　秦帝不是傻子，他立刻就知道，程春雷之前一直在藏拙。这个人实在是太可怕了，他之前表露出自己粗豪的一面，就是让自己放松警惕。而现在，他才真正施展出了自己的杀手锏。强悍的速度，勇猛的铁拳，让秦帝简直就是疲于招架！
　　这擂台之上发生的一切，顿时引发了众人的惊呼。之前以为秦帝胜券在握的人，一个个都是提心吊胆起来。在场的这么多人，可是有很多人都是在秦帝身上压了重注的，要是秦帝出事的话，那些钱就会打了水漂。
　　也有人开始咒骂起来，那个家伙真的是太坑爹了，居然伪装起来，突如其来的来了这么一下，就算是神仙，都未必可以反应过来。在这种情况下，秦帝居然躲闪了过去，已经算得上是功力超群了。
　　事实上，这个叫做程春雷的人本身实力却是不比秦帝逊色的，他直接就用双斧头甩出去，直接就抢占了先机。所谓一步错，步步错，秦帝因为这个意外，直接就被压制了下去，彻底落入了下风。
　　程春雷脸上露出了疯狂神色，双拳带着劲风直接就猛砸了出来。似乎，他就跟秦帝有多大的仇恨一般。秦帝顿时郁闷了，自己跟这厮前日无怨，近日无仇的，干嘛要这么凶狠，简直就是岂有此理。
　　秦帝忍住心里的郁闷，不得不小心的应付着他。
　　程春雷的双拳可是厉害得很，就像是炮弹一样，每一次击打出来，都带着破空的声音。而且，他的速度极快，配合着这猛烈的拳头，整个人就像是重型坦克，将秦帝的生存空间压迫到了最小。
　　砰。
　　终于，秦帝被迫不得不跟程春雷对了一拳。顿时，秦帝就感觉到自己的手臂就像是被万斤中午撞击了一般，要不是他急速后退，直接就会被撞得骨折了。秦帝的眼神之中多出了几分骇然，这个家伙，实在是太恐怖了！
　　看到秦帝龇牙咧嘴的样子，程春雷脸上更是狰狞，他得势不饶人，继续疯狂的锤击着秦帝，虎虎生威。那种威势，哪怕就是台下的人，也明显感觉到。
　　“这个家伙是个什么来头？”安德鲁不由得担心说道。
　　这一次的华夏之行，让安德鲁很是泄气，本来还觉得可以帮上秦帝的忙，谁知道最后却是这样的结果。而且，华夏妖孽辈出，目前见过的人里，起码有四五个都要胜过了他，这让安德鲁越发的郁闷起来。现在居然有个人将秦帝彻底压制，这让安德鲁更是不淡定起来。
　　茉莉忧心忡忡：“谁知道啊，这个家伙居然名不见经传，忽然间爆发阴人，真是可恶。要是秦帝早就知道他的实力，肯定不会这么措手不及。”
　　丁宁跟方胜眉也是担忧得很，不过，黄梵在左右，二女却是不好多说什么。二女看了黄梵一眼，见他一副很自得的样子，就是忍不住有些生气。这厮真的是个祸害，似乎生怕秦帝会好过一样，让人恶心！
　　别说是这些人心里诧异了，就连壶中子见多识广的人，也是格外诧异。一般人可能认不出这拳法来，但是壶中子却是认得出来。
　　这，就是传说中的炮拳啊。炮拳，顾名思义，激发出去就好似炮弹一样，拳风刚烈，削面如刀，绝对是天下一等一刚猛的拳法。炮拳练起来极难，而对习练者也有很强的要求，可以说，十万人里才会有一个人适合修炼。这种比例，想想就让人头皮发麻。
　　在华夏动荡的时候，很多门派的人都传说去了海外，这炮拳也是如此。也就是说，这个叫做程春雷的人应该不是正宗的华夏人，很可能就是华裔。壶中子心头一动，华裔？可是华裔怎么会来参加这里的竟擂，难道是背后有什么势力在支撑吗？
　　壶中子心里暗自疑惑的时候，台上的战斗，又有了变化。却是程春雷的拳法一变，进一步的压迫起了秦帝来。他直接就采取了两败俱伤的方法，就算是自己被打中，也要跟秦帝对打。杀敌一千，自损八百，在他猛烈的拳锋之下，秦帝不得不接受他的安排，跟他对轰起来。
　　一拳，一拳，又一拳。
　　三拳下来，秦帝的嘴角已经隐隐沁出了鲜血，尽管心里已经有所准备，但是却还是有些承受不住。这拳法真的是诡异莫测，打出来的力道本来已经很诡异了，但是到了中途，居然又加速了一般，生生的将威力扩大了好几倍，厉害，当真是太厉害了。
　　“去死吧。”程春雷的眼神之中露出了一丝狰狞，再一次准备发招。
　　“你是七相，还是十二侍郎？”忽然间，秦帝开口说道。
　　就这么一个细微的声音，却是让程春雷不由得有了片刻的失神。那是惊讶所致。而秦帝却是似乎早就料到他会惊讶一般，直接就从程春雷的拳下脱离出来，拉开了距离。叮一声，却是他昆吾刀终于握在了手里。
　　原来秦帝见他这么厉害，心里早就有了疑惑。按照道理来说，这么厉害的人要么就是一方大势力的主脑，要么就是隐退了，怎么会来抢这么一个小小的华东地下世界之主。而且，看程春雷那很凶恶的模样，就知道，他跟自己绝对是仇深似海。这样想来，答案似乎就要呼之欲出了。
　　跟自己有大仇恨的，而且，还具有强大实力的人。不是须弥世界，又会是谁？
　　而须弥世界之中，也只有七相跟十二侍郎有这样的能耐了。秦帝立刻就利用了这一点，趁机喝问，果然证实了自己的判断，然后一下子就拉开了距离。可以说，秦帝这一招心理战玩得绝对是妙到巅峰。现在秦帝有了昆吾刀在手，算是彻底的挽救了颓势。你有你的刚猛拳法，我有我的犀利刀法，这胜败二字，却是在两可之间了。
　　如果再加上心理因素的话，却是秦帝的胜面要大上一点了。
　　毕竟，须弥世界这个组织很是隐秘，关于七相十二侍郎的说法，也只有那么寥寥的人知道而已。哪怕就算是鬼脸女一样的甲级杀手，所知也有限。但是，秦帝居然可以喝破了自己身份，这就说明，他肯定是对自己等人有所了解。这一点，怎么能不让程春雷畏惧？
　　他们，就像是行走在了黑暗之中的人，而秦帝就像是一缕阳光一样，居然照耀到了他们的存在，这就是他们畏惧的根源啊。
　　这还不算，程春雷更害怕一点，要是秦帝直接就不顾规矩，布置下天罗地网的话，那又该如何？在这种思绪之下，程春雷完全就是心乱如麻。尽管凭借着他良好的素养，强自保持着镇定，但也只是假镇定而已。
　　一方其实衰弱，另外一方却是气势如虹，秦帝冷哼一声，眼神之中是滔天的战意。这个该死的混蛋，刚才打自己打得好爽，是时候收回利息了。秦帝手中昆吾刀一动，直接就是一招风卷狂沙过去。
　　这一招，经过了秦帝多次的运用，早就到达了浑圆如意的境界，一招激发了出去，顿时让人觉得好像是黄沙滚滚，扑面而来一般，一种大漠的气息陡然间在这逼仄空间之中涌现。秦帝之前对付金尸，知道刀法对他没用，只是用了普通的刀法，却是根本没有施展大漠刀法。
　　准确的说，这还是第一次在众人面前施展。顿时，一片惊呼声响起。随即，叫好声就震天响了。
　　当然了，这不仅仅是因为秦帝的实力，更是因为很多人都在秦帝身上下注了，他们自然是乐意见到这一幕。秦帝发飙，自己就赢钱了，叫好又不花费半点力气，何乐而不为呢？
　　黄梵的面色却很是难看，所谓行家有没有，一出手便知。秦帝这一刀绝对是上品刀法，让他也是很有压力。他心头暗骂，那个家伙真是白痴，明明占据了上风，却还是被秦帝给拉开了距离，直接开始了反应。蠢猪一个！
　　黄梵跟秦帝过不去，完全就是因为秦天宇的原因。黄梵是跟秦天宇的，而秦帝的出现，对秦天宇是一个很大的威胁，这是一种竞争关系，无法调和。
　　希望那个蠢货还有一些绝招吧，黄梵的脸色无比难看，却也是无可奈何，只好这样默默的期待了。不过，擂台之上的情形却是完全超出了黄梵的预料，一个想打，气势如虹。一个心虚，完全被压制。而且，有了昆吾刀这样的利器，程春雷那边，彻彻底底就被压制住了。
　　而第二招长河落日，居然直接就掠过了程春雷的身体，在他身上留下了一个小口子。顿时，欢呼声更大起来。


第543章 要爆炸了
　　这一下的攻击，却是让程春雷一下子清醒了过来。现在想那么多，根本就是无用，反倒是把自己推入到了绝境之中。这什么七相十二侍郎的揣测，一般人根本不会知道。自己只要杀了这个家伙，到时候完全可以挑动现场的人，到时候还怕不能逃脱？
　　心里想明白了这一点，程春雷立刻就又变得万分凶狠起来，他的眼神之中全是那种冷厉的光芒，整个人完全都要燃烧起来一般。这正好是更加契合了炮拳的那种心境，顿时，程春雷的炮拳变得越发的凌厉起来，让秦帝难以招架。
　　秦帝心里暗暗叫苦，自己刚才来了那么一下子，真的是有些失策啊。他现在大漠刀法未成，而且拟形拳也是没有到达一个厉害的程度，也没有什么厉害的反制手段。好在现在两个人之间没有了谁胜谁败的问题，这个时候只能希望能慢慢拖延下去，凭借自己磅礴的真气来消磨他的力道了。
　　秦帝这个设想还是很正确的，他现在有了从容的缓冲，不需要跟程春雷进行短兵交接。而昆吾刀也给了秦帝一种可能，他不时的挥舞昆吾刀袭扰，让程春雷无法近身。毕竟，昆吾刀是神兵利器，而程春雷只是肉胎凡体，哪里敢跟昆吾刀直接对撼。
　　就这样，两人之间就慢慢成了胶着的态势。一个是攻击一下来，一个是静静守护门户，等待着时机。程春雷不是傻子，他知道，长此以往的话，最后肯定是他大败亏输，他不能容许这种情况继续下去了。
　　程春雷目光闪动，忽然间已经有了主意，他一边继续加强着攻势，努力压缩着秦帝的空间。那至刚至猛的炮拳带来的强劲威慑力，让人头皮发麻，光是看着就觉得心里充满了恐惧之感。
　　与此同时，程春雷在做着另外的准备，他不得不使用杀招了。
　　又僵持了一会，终于被程春雷寻觅到了一线生机，他袖子忽然一挥，顿时，一道看不清的灰色气息就猛然间朝秦帝扑了过去。这是程春雷偶然间收集到的一团煞气，虽然对付秦帝未必有用，但是，只要能够让秦帝短时间内手忙脚乱，这便是足够了。
　　在打出那灰色气息的时候，程春雷将全部的精神气力都集中到了一起，使出了炮拳之中最为强悍的一招。这一招，完全就是一往无前，只顾实施最大的威力，完全就不用去管自身的防御。可以说，这完全就是那种不是你死就是我亡的招数，霸道蛮横，没有半点道理可讲！
　　程春雷这么做自然是因为他无法再等下下去了，他必须要胜利。而之前打出去的灰色煞气，再怎么样，也要让秦帝费些精神，这，就是他的机会。
　　“天啊。”丁宁不由得捂住了嘴巴，有些难以置信的看着面前这一幕，心头充满了震惊。只见擂台之上的程春雷完全就是一人型坦克，还是加快了速度炮弹一样飞出去的人型坦克，完全就是无法阻挡的样子！
　　秦帝，他能挡住吗？
　　秦帝肯定不能！程春雷看到秦帝眼神之中露出的惊惶，还有恐惧，他脸上露出了狰狞的笑容，就像是一个嗜血的魔王。此刻，他就是这天地之间的主宰，不管是谁，挡在了自己面前，都必须去死，无死！
　　轰，这猛烈的一拳终于砸了出去，程春雷似乎感觉到了自己拳头将秦帝身体砸得支离破碎的场景，脸上狰狞神色更是明显。就在下一刻，他的脸上神色却是一下子凝固起来，心头也是震惊无比，设想中的场景居然没有呈现！
　　在他的设想之中，秦帝应该是被那灰色的煞气给缠绕住，无暇分身，自己这一拳直接就送秦帝上了西天。可是，拳头快到了秦帝面前时，秦帝居然一下子就消失不见了。没错，就是消失不见了。
　　程春雷心头惊骇，不过，也只能惊骇而已。他这一招招数已经用老了，完全就是没有办法做出其他的反应，他只能默默的承受。轰然一声，他的后背却是被人用刀猛劈了一下，尽管程春雷已经及早有了防备，真气早就环绕四周。可是，昆吾刀是一等一的神兵利器，他又怎么会防备得住？直接就被昆吾刀劈砍在了身上，拉扯出一道深深的血痕。
　　这还不算完。秦帝得势不饶人，直接就抓住了这难得的机会，一刀又是一刀，将程春雷杀得丢盔卸甲，完全没有反抗的余地。只是片刻，程春雷就被秦帝砍成了血人，重伤。而这一场的比斗，似乎已经分出了胜负。
　　“为什么？”程春雷看着秦帝，内心里充满了不甘心。那煞气，品级很高，按照道理来说，秦帝没有理由不中招的，不过，结果却是超出了他的预料，这让程春雷的心里充满了郁闷。
　　秦帝淡淡一笑：“这你就不需要知道了。”
　　他的手却是忍不住抚摸上了那一枚辟邪珠。他万万没有想到，就是这一枚辟邪珠在关键时刻救了他一命，要不是辟邪珠直接就阻挡了那灰色煞气，恐怕现在重伤的就是秦帝了。世间事情，当真是古怪，一饮一啄，莫非天定。之前壶中子才给了辟邪珠，下一刻，这辟邪珠就发挥了功效，简直让人难以想象。
　　秦帝不由得看了壶中子一眼，对这个老神在在的家伙，更是多了几分认识。也许，就是他看出了自己有危险，所以才会提前将辟邪珠给了自己，这个老家伙，真是厉害！
　　秦帝的视线随即就落在了程春雷的身上，这个家伙绝对是须弥世界的人，倒是可以好好审问一下，从他身上，自己就能得到更多关于须弥世界的消息。对于那个庞大的组织，秦帝心里还是很担心，也很畏惧的。
　　就在秦帝朝程春雷走了过去的时候，忽然间，程春雷脸上却是露出了一丝狞笑：“你以为你胜利了吗？没有，你永远都不会胜利的，这里所有人，都要死！都要死！”
　　说着，程春雷猛然间就直接将自己的身体一下子炸裂，顿时，血肉横飞。秦帝赶紧闪避了一下，随即脸上就露出了一丝愤怒，还有恐惧。这个组织的人实在是太疯狂了，程春雷绝对是组织里的高级人员，居然说自爆就自爆，这等行径，真的格外让人惊悚。
　　秦帝随即就想到了之前的路复生，看来自己能够抓住他，真的是有运气的成分啊。不对……秦帝忽然间就想起了上次的事情，似乎路复生也完全是有机会自爆的啊，但是他没有这么做。后来，那次是因为他后来触及到了隐秘，才会自爆的。那现在这个程春雷，又是怎么一回事？他可是什么都没说。
　　秦帝顿时想起了一个可能，赶紧跳下了擂台，来到了壶中子的身边：“老前辈，你卜卦看看，这里面有没有什么玄机。我觉得这个人应该还有同党。而且，我们似乎是处于危险之中。”
　　壶中子也是意识到了有些不对劲了，他不等秦帝说完，直接就闭上眼睛，开始算了起来，嘴里念念有词。不片刻，他的眼睛就睁开了，看着秦帝，露出几分凝重：“你说的没错，这里面的确是有他的同党。而且，我算到的卦象显示，似乎有爆炸要发生的样子。”
　　顿时，秦帝的眼睛睁得老大，这要是真的有爆炸的话，那岂不是……这武馆虽然颇大，但是现在挤进了这么多人，很是拥挤啊。秦帝看到了丁宁等人在一侧，赶紧说道：“你现在立刻就让人把守住，立刻就让人转移出去。”
　　“凭什么要听你的啊？”黄梵看着秦帝高傲的说道。
　　还没等他动作，却看到眼前一花，居然直接被秦帝给抓住了衣领。面前是秦帝那种带着煞气的脸：“你必须要服从，你再跟我嗦，我直接就把你的脑袋打爆！”黄梵一时不查，直接就被秦帝近身，性命处于秦帝的威胁之下，哪里还敢有什么废话？他脸上挤出了自以为和煦的微笑：“我们有话好好说，不要动粗啊。”
　　黄梵还真的怕秦帝直接就把自己给弄死。要知道，这家伙可是嚣张得很，而且，背后似乎还有秦家在支撑着，真要弄死自己，秦家肯定是不会为自己出头的。抱着好汉不吃眼前亏的心态，黄梵对秦帝那叫一个恭敬。
　　秦帝哼了一声，直接就将黄梵丢到了一边，正要继续说刚才的事情。忽然间，不知道从哪里有一个声音响起：“大家快跑啊，这里的地下被人埋了很多的炸药，要是再不跑，等下都会被炸死的。快跑啊。”
　　华夏是一个充满了谣言的国度，对于谣言，很多人的态度都是宁可信其有，不可信其无。听到地下居然埋了很多的炸药，顿时，很多人都惊惶起来，你推我赶的直接就朝大门出口处赶去。那蜂拥的样子，简直就是疯狂，顿时，哭喊声，哀嚎声，响成了一片。看这个架势，别等爆炸了，估计内乱就能让很多人直接被践踏而死。


第544章 你的征途是星辰大海
　　秦帝看到情况有些失控，顿时有些恼怒起来，他对丁宁跟方胜眉还有茉莉等人说道：“你们现在立刻就组织人手，给我去将大门牢牢守住，安排好秩序。我倒是要看看谁敢捣乱。”
　　秦帝冷哼一声，直接就飞了起来，来到了二楼楼梯处，居高临下，查看了起来，这一看，顿时就发现了几个形迹可疑的人。这几个人，每个人都是冷不丁的呐喊了几句，然后就在人群之中挤来挤去，换个地方，又喊了起来。他们，就是这混乱的根源！
　　而且，他们居然知道要爆炸了，明显就是跟程春雷是属于一边的人。秦帝眼神之中露出了一丝煞气，就像是大鸟一样，直接就朝人群中飞出去，每一次飞出，都被他弄了一个人出来。很快，就有四五个人被秦帝给抓了出来。顿时，再也没有人敢老虎头上捉虱子，顶风作案了。
　　不过，人群却还是拥挤着朝门口处走去，踩踏事件还在发生。秦帝亲眼看到一个十几岁的少年直接就被人群踩踏在了脚底下，最终悄无声息。这一幕让秦帝睚眦欲裂，他顿时大怒：“他妈的都给我安静，所有人都停下来，不然的话，别怪老子不客气。”
　　秦帝的声音带着真气，直接就响彻了整个大厅。要是在一般时刻，秦帝还是很有震慑力的，不过，这可是生死存亡的关头啊，人性之中的恶念直接就被释放了出来，其他人哪里还管秦帝的话，继续奋不顾身的朝前面踩踏着，一个个都朝门那边争先恐后的赶了过去，就是为了一个目的，逃出去。至于其他人的生死，跟自己又有什么关系？
　　秦帝知道不来点真格的不行了，他目光看向了一边被他拎出来的人，脸上闪过了一丝煞气。这些人都是须弥世界的人，应该是在这里埋下炸药的帮凶，这些人，全部该死。那就用他们来震慑一下下面惊悚了的人群吧。秦帝心里顿时有了决断，他随手就拎了两个人，朝空中一扔。随即，刀光就飘逸了出去，如同雪花一般。
　　与此同时，秦帝冷厉的神色在空中炸响：“如果再有人不听我的话，就别怪我不客气了。下场，就等同于他们！”
　　顿时，那两个人直接就被秦帝削了一个血肉模糊，一片片血雨从头上淋落，降临在了下面那些人的头顶之上，这恐怖的一幕，顿时让绝大多数人都停了下来。不过，也有少数冒天下之大不韪的，居然还子啊动弹，却是被秦帝直接就从人群中认了出来，拳打脚踢，顿时，那几个人惨嚎一片，最后居然是一动也不动了，不知道是不是被秦帝直接打死。
　　秦帝的狠戾彻底的惊呆了这些人，他们看着秦帝，这才想起面前这个人的身份。他们知道，要是自己再敢乱动的话，下场必然是无比凄惨的。之前那被秦帝削得血肉模糊的人跟面前这被秦帝直接打得没了出气的人，就是最好的证明。
　　“你们维持秩序，一个个让他们朝门外走，要是敢插嘴的人，杀无赦！”秦帝朝丁宁说道。
　　随即又吩咐了方胜眉：“安排人在高处，要是还有人趁机说话，也是杀无赦。”
　　“茉莉你们跟我来，我们一起寻找还潜藏在这武馆之中的敌人，找到了发信号，杀无赦！”
　　秦帝一连几个杀无赦的命令，杀气腾腾，更是加深了在场人心头的畏惧。在秦帝的淫威之下，果然没有人敢轻举妄动了。秦帝看到场面已经控制了，这才满意的点了点头，他不敢再耽误下去了，直接就去寻找那躲藏在暗处的人，还有炸药。
　　毕竟，场内这么多人，想要撤离，不是短时间可以办到的，只有解决了根本问题，这才是王道。
　　秦帝刚刚绕了出去，就看到壶中子在朝秦帝着手，壶中子老神在在的说道：“找到了，引信在二楼，我们赶紧上去。”
　　秦帝顿时为之绝倒：“老人家，救人一命胜造七级浮屠啊，这个时候你不赶紧出手，还等我做什么？”
　　壶中子摇摇头：“我都是一把老骨头了，这打斗的事情，应该是你们来好不好。还是抓紧上去吧，我刚才把金尸弄在那边挡住他们了。”
　　这两天来，壶中子略微研究了一下，算是简单可以操控着金尸了。当然了，这得黑耶罗来做。不过，黑耶罗现在已经是壶中子的人了，黑耶罗操控就跟他操控一样，没有任何的分别。
　　秦帝等人迅速的就上了二楼，在西北角落之中，发现了那群人的踪迹。黑耶罗不知道躲在什么地方，他操控着金尸，阻挡着那些人。在金尸的身后，就有一个引线，应该是直通楼下的那些炸药的。至于引线为什么要安排在了楼上，在秦帝的猜想中，这应该是楼上比较隐蔽的缘故。
　　估计这些人悄悄的埋下了炸药，应该是作为一个后手，要在最为恰当的时机引爆。最好是能够在程春雷获得胜利之后引爆，这样子的话，既取得了既得利益，又能够弄死很大一部分人，可谓是一举多得。只是他们万万没想到的是，秦帝居然那么生猛，直接就把程春雷给弄死了。他们慌忙的要引爆炸药的时候，却是被金尸抢先了一步，护住了那里。
　　这里面的东西可谓是千头万绪，也有很多的巧合，不过，总体来说，应该是那些人失算了。失算的代价，自然很大。秦帝目光一扫，已经将那几个人都尽收在了眼底。
　　“你们都给我死。”秦帝也顾不得留手了，立刻就身形一闪，转眼间就出现在了一个人的面前，刀光一闪，就有一个人倒地身亡。说起来这些人也算是高手了，不过遇到秦帝那是倒了八辈子霉了。
　　看到一个人在秦帝面前居然没有丝毫的招架之力，顿时，其他人都紧张了起来，一个个都是奋不顾身，直接就朝金尸冲了过去。就算是死，也要完成任务。他们这些人完全都是被洗脑了的，内心里有着种种让人难以置信的信念。
　　被这么多人冲击，金尸顿时就有些防御不过来，立刻就被一个人冒死冲破了防线，那个人顿时激动起来，直接就点燃了引线，脸上露出了兴奋之极的神色。那种神色，让人看了心头不由得一阵阵胆寒，这些人实在是太狂热了，狂热到了让人难以置信的地步。
　　不过，他脸上的狂热只是一瞬间，立刻就又熄灭了下去，秦帝又怎么会给他机会？刀光一闪，引线直接就被切开。刀光一闪，这个人直接就魂归了地府。
　　这一下，五个人只剩下三人了，而这边秦帝等人都是已经赶了过来，可以说，就算是把吃奶的力气都使出来，这些人也是根本不可能完成任务了。顿时，其中一人大吼一声：“我死得其所，我先走一步了。”
　　却是直接就自爆身亡了。
　　而其他两个人动作也是不慢，紧随其后直接就自爆了。
　　看到这一幕，秦帝的脸色顿时越发的难看起来。这些人越是狂热，那叫做须弥世界的组织就越是可怖。这种向心力凝聚力可能只有某党可以比拟，那还是之前的某党。真的不知道他们是因为信念，还是因为被人洗脑了。秦帝叹息着摇摇头，吩咐了一句：“你们现在顺着引线下去，将所有的炸药都弄出来。”
　　说完之后，秦帝就朝壶中子走了过去，他内心里很不安，心头充满了茫然的情绪，他现在迫切的需要人开解他一番。毫无疑问，壶中子就是那个最为适合的人选。
　　壶中子也知道秦帝这是在茫然什么，朝秦帝叹了一口气，两个人走到了一边的僻静处。没等秦帝说话，壶中子直接就开口说道：“你相信自己吗？”
　　这没头没脑的话，顿时就让秦帝心头一愣。随即，他就用力点了点头：“我不是最强的，但是，我永远都是走在成为最强者的道路上。”
　　“你相信自己，那你就不应该迷茫。就算那个组织很强大，那又如何？你一个人面对的永远都是那么一小撮人，他们就算是有百万大军，又不能同时来围剿你，你怕什么？来一个，你只要杀一个，来一双，你只要杀一双，你还怕他们组织不成？”
　　壶中子的话顿时让秦帝多了几分信心，他点了点头：“没错，就是这个道理。”
　　壶中子微微一笑：“好了，你现在最需要解决的是绝脉的事情，绝脉解除了，你的天赋就会尽情的展露，到时候，须弥世界也不用太放在心里。你的征途是星辰大海。”
　　秦帝没想到壶中子居然这么幽默，顿时微微一笑。还星辰大海呢，我能够在地球上逞强，就算是不错了。不管怎么说，经过了壶中子的开解，秦帝的心情好了很多，他不再去想须弥世界的事情。不过，一波未平，心事又生，忽然间秦帝又想到了一个事情，顿时格外烦恼起来。
　　按理来说，韩雪霏这个时候应该是到了的，怎么现在还不出现踪迹？秦帝心头隐隐有些不好的预感。


第545章 抓了一个人
　　韩雪霏应该出现了，但是却没有出现，这让秦帝暗自有些诧异。不过，暂时他也顾不得那许多了，虽然秦帝算是掌控了华东地下世界，但是还有很多问题需要解决，秦帝不得不陷入忙碌之中。
　　转眼间，两天时间就过去了。两天过去了，总算是让自己从纷纷扰扰中清静了下来，他重新又将韩雪霏的事情放上了心头。秦帝越想就越是觉得郁闷，越想就越是觉得不安，最终他还是决定去紫金山的崖底去看看。秦帝有一个预感，韩雪霏没有出现很可能就跟那边的蓬莱典籍有关系。
　　虽然这个预感有些无厘头，但是秦帝总觉得这应该很有可能。
　　秦帝想到了这个可能，不敢再耽误下去，他随便找了一个借口，就朝紫金山的后山跑了过去，很快，秦帝就来到了紫金山的后山，来到了蓬莱典籍所在的山崖处。看到那山崖处留下的痕迹，秦帝不由得心里咯噔了一下，真的是有事情发生了。
　　要知道，这个地方很是隐秘，一般绝对不会有人踏青游玩来到这里，可是，此刻，这里却是有着大量人的痕迹。秦帝蹲下身子，皱起了眉头，开始观察了起来，根据他的判断，来过这里的人起码会有数十人之多。
　　出事了！秦帝心急如焚，既担心薛春梅的安危，又担心那寒玉床的好坏，毕竟，那可是关系到自己性命的重要东西啊。他不得不担心。秦帝立刻就提高了警惕，整个人完全进入了最高的战备状态之中，然后顺着山壁朝下面攀爬而去。
　　这一次，秦帝下去的很是谨慎，比之前任何一次耗费的时间都长，足足过了十分钟左右的时间，才终于来到了山崖底部。立刻，秦帝就感觉到了一丝异样的气息，似乎，空气之中还飘荡着些许的血腥气息。
　　秦帝在山崖底部走动着，忽地深色一下子变得无比凝重起来。在之前那个茅草屋的地方，居然有很多具尸体，横七竖八的躺在那里，诉说着这里曾经发生的大战，以及那种惨烈！
　　秦帝更是无比警惕，悄然靠近，开始查看起来，这一看，秦帝顿时有些纳闷，这里面居然有三观的人。还有一种人穿着比较奇特，有些像是蓬莱阁中人的打扮。
　　“咦。”秦帝面色一动，发现了什么一般，赶紧靠近走了过去，走到了近前，顿时长叹了一口气。他看到了自己绝对不想看到的东西。胖子居然也在这里，他死了，死不瞑目，眼睛睁的大大的。
　　胖子孙德，应该算是秦帝来到华夏之后遇到的第一个先天高手，此人很强，吸星手威力无穷，甚至连秦帝都要借鉴一下。这个胖子也是韩雪霏的爱慕者，跟秦帝之间很不对付。但是，秦帝却是从来都没想过让这个胖子去死。可是此刻，他偏偏就是死了，秦帝心头自然就生出了几分郁结的情绪。
　　就在此刻，秦帝忽然间觉得头皮发麻，那种感觉异常恐怖，就像是毒蛇盯住了一般。秦帝站在那里，身上冷汗直流，终于，他还是小心翼翼的转过了身子。之所以小心，就是怕自己激怒了那盯住自己的人。
　　扭过头，秦帝看到的是一个花白头发的人，顿时松了一口气，是薛春明。
　　“前辈，是你，你没事啊。”秦帝有些欢喜的说道。
　　薛春明是蓬莱典籍的守护者，也给了自己很多的好东西，对自己颇有恩情，秦帝心里很是挂念他。再者，秦帝想要解决绝脉的事情，还要多指望他呢，因此，看到薛春明没事，秦帝自然是无比欢喜，这种欢喜，倒是诚挚得很。
　　我将真心向明月，奈何明月照沟渠。秦帝关心薛春明，但是他却是不太买账的样子，一双眼睛阴沉的盯住秦帝，那眼神，让人觉得格外的恐怖。
　　“前辈，你没事吧？”秦帝有些郁闷的说道。
　　薛春明冷哼一声：“我真的很是佩服你，你引了那么多人过来杀我，居然还有胆子出现在这里，你真的是胆大包天！你以为，我会再相信你了吗？”
　　“前辈你这是什么意思？”感觉到了薛春明眼神之中的愤恨，秦帝赶紧大叫起来，“你说这些人是我引来的？这对我有什么好处？我还指望前辈帮我解除绝脉呢，除了前辈，还能有别人帮我？”
　　薛春明似乎露出了一丝迟疑，随即就又坚定了起来：“你说这话我就相信你了吗？总之，你不是什么好人。哼，别以为我不知道，你跟蓬莱阁的韩雪霏是一对情侣，所以，你最后还是将这里的消息泄露了出去，你这个混蛋，你给我去死！”薛春明真的是怒了，他直接就朝秦帝扑了过来。
　　秦帝无法形容那一刻的感觉，总之，他就像是一个被老鹰盯住的小白兔一样无助。薛春明太强大了，强大到了似乎超出了人的范畴。秦帝隐隐觉得，这个家伙已经是半个脚跨入到了更高的境界了。在先天之后，还有大周天。进入到了大周天之后，那才是武道的极致，甚至都到了能够悟道的层次了。
　　秦帝头皮发麻，虽然很想继续叙说，但是却不敢坐以待毙，他全身的气力都运转起来，混元一气诀猛然间就是激发了起来，身子顿时一动，倏忽就飘远了，险之又险的躲过了薛春明的攻击。
　　薛春明眼神之中露出了一丝诧异，随即就又猛扑了过来，这一次，薛春明使用了更多的力气，也花费了更多的精神，看来，这一次，他是不把秦帝给弄死，是绝对不会善罢甘休的了。
　　秦帝心头更是惶急，薛春明凶狠的扑击让秦帝有些疲于应付，他不得不使用昆吾刀了。一声脆响，却是昆吾刀终于出窍，刀光如雪，直接就朝薛春明砍杀了过去。
　　风卷狂沙，似乎让人处于大漠之中，身临其境。
　　长河落日，英雄迟暮，那一刀，有惊艳的美丽。
　　风云变幻，大风吹，细沙舞，宛若那一片葳蕤。
　　一连三招，招招精彩，连绵起来，居然有了意想不到的效果，薛春明被逼退。不过，秦帝却是没有丝毫的高兴，他知道，薛春明这样的高手，也就是一时间猝不及防，才会被自己得逞。等下他就会卷土重来了，而自己，却是没有任何的反抗余地。难道今天真的要死在这里了？秦帝心头充满了郁闷情绪。
　　“很好。”这个时候，薛春明却是一下子收了手，看着秦帝淡漠的说道。
　　秦帝有些纳闷，迟疑的问道：“前辈……”
　　“你是不是问我为什么不出手了？很简单，我从你的刀法之中没有感觉到一丝杀气，反倒是感觉到了一种被逼出手的无奈，我就知道我错怪你了，这事情应该是跟你没有半点关系。既然没有关系，我又怎么会找到你的头上？”
　　秦帝顿时大喜过望，一顶高帽就送了过去：“前辈真的是目光如炬啊，这事情的确是跟我没有半点关系。不过，这到底是怎么了，前辈能不能告诉我一声？”
　　看到秦帝有些哀求的样子，薛春明犹豫了一下，开口说道：“告诉你也无妨。就在前几天，忽然间这里却是多了人的踪迹，我自然是格外警觉，自然是立刻就启动了大阵。也幸亏是启动了大阵，要不然的话……”
　　薛春明说到此处，内心里隐隐有些后怕。
　　“那些人很强大吗？”秦帝捕捉到了薛春明话语之中的意味，立刻就追问了起来。
　　薛春明淡淡看了秦帝一眼：“蓬莱阁联合了三观的人，你说他们势力强大不强大？一共四五十个先天高手，你敢说他们不厉害？不过，我幸亏有大阵，让他们折损了将近一半的人手，我这才能从容退去。然后我用了滋扰的战术，所以，才没有让他们占到便宜。”
　　“那就好了。”秦帝松了一口气。薛春明的意思很明显，他没有吃亏，既然他都不吃亏的话，那下面那个密道自然也没问题，寒玉床也是不受任何的影响。这一点，才是最让秦帝满意的地方。
　　薛春明继续说道：“不过，那些人也真是厉害，难以应付，要不是我抓到一个人的话，恐怕他们也不会离去。”
　　秦帝顿时一愣：“抓到谁了？不会抓住了蓬莱阁主吧。”
　　秦帝之前跟蓬莱阁主韩云峰交手，小胜了一场。不过，秦帝知道，那是因为自己利用了他的轻视心理，实际上，韩云峰的实力不容小觑，甚至不比现在的自己差。他居然被捉住了，这一点，当真是很奇怪啊。
　　薛春明看了秦帝一眼，摇摇头，他的脸上露出了一丝古怪神色：“当然不会是他了，这个人，可是你的情人。”
　　秦帝听到这里，哪里还不明白，顿时失声叫了出来：“你说的是雪霏？你没有怎么她吧？我要见他。”
　　秦帝的内心里可谓是异常急切，一连就是几句话说了出来。好在薛春明没有生气，只是淡淡点头：“既然跟你说了，自然是要让你见她的。你跟我来。”


第546章 剑指大漠
　　薛春明没事，那密道自然也是没事。秦帝跟在了薛春明的身后，直接就朝密道里走了过去，很快，东拐西拐，就出现在了一个房间面前。
　　薛春明挺住了脚步，看着秦帝说道：“你好好劝劝她吧，她居然不吃不喝，想要绝食，这可不好。”
　　秦帝顿时心头一惊，赶紧点头：“放心吧，前辈，我会好好劝说他的。”
　　两个人的对话顿时让里面的韩雪霏有了反应。韩雪霏的脸色有些憔悴，她这次又被家里的人给骗了，可谓是心如死灰，她准备绝食，然后就这样安静的死去。忽然间，她却是听到了一个声音，这个声音很熟悉，熟悉到了刻骨铭心，韩雪霏立刻就精神一震，赶紧朝门口张望。
　　这难道是自己的幻觉吗？是因为自己太过于担心了，所以才会产生的幻觉吗？
　　片刻，门却是被推开了，韩雪霏难以置信的看着门口，真的是他，居然真的是他，是他！韩雪霏觉得心头无比的委屈都一下子消失不见了，自己真的能见到他了。那种相思，那种刻骨铭心，顿时让韩雪霏再也压抑不住自己的情感，她直接就朝秦帝扑了过去。
　　秦帝也是有些感动的伸开了手臂，将韩雪霏抱在了怀里，两个人就这样抱着。许久，秦帝这才开口说道：“你好像瘦了。”
　　韩雪霏重重点头，神色间多了几分温情，让她看上去更是多了几分明艳。
　　“没想到在临死前居然可以见到你，真好。咦，你是怎么出现在这里的？”
　　秦帝哼了一声，捂住了韩雪霏的嘴说道：“真是可恶，动不动就死啊死的，我不会让你死的，我们还要结婚生子，生很多很多孩子，我怎么舍得你去死？”
　　韩雪霏被秦帝的话语激起了心头的温柔，就这样蜷缩在了秦帝的怀里，安静的听他说话。这是难得温情的时光，她喜欢这样的温情。
　　“嗯，如果可以，我也不想。对了，你还没告诉我呢，你怎么会在这里的。”
　　秦帝沉吟了片刻说道：“我跟这里的前辈认识，他叫薛春明，是一个好人。就是他准备帮助我们解除绝脉的，这里面有两个宝贝，一个叫做寒冰床，一个叫做暖玉床，有了这两样东西的辅助，再加上我收集到的一些东西，我们就能成功的解除绝脉了。”
　　“这是真的吗？”韩雪霏的眼神之中也是露出了一丝期盼。
　　不过，迅疾的，她的神色就有变得沉寂了下去，灰白一片。
　　“可是你说的那个前辈应该很恨我吧，他现在未必肯帮我们了，对不起，是我连累了你。”
　　秦帝不由得皱了皱眉，问道：“到底是怎么回事？你们怎么会来到这里的？”
　　韩雪霏叹了一口气，说道：“具体的事情我也不清楚，我是在家里照顾我爸爸，他都快好了。他答应我，会在竞擂的时候带我过来，我自然是极欢喜的。谁知道，到了南都市之后，他们居然把我给软禁起来，又不给我出门了。然后，我们一群人就来到了这里……”
　　韩雪霏说到这里，还有些害怕的样子。似乎当初的情形是异常惨烈一般。
　　秦帝问道：“可是他们是怎么知道这个地方的呢？”
　　“具体情形我也不清楚，反正大概就是从师门的典籍之中寻找到了一丝蛛丝马迹，所以才会这么做的吧。似乎在之前他们也派人来查看过。”
　　秦帝顿时想起了上次薛春明所说的情形，那一次，他就说了，有一些人活动的踪迹，所以才会加快布置大阵。现在看来，这应该就是蓬莱阁的人做的了。
　　“为什么要带上你，还要软禁你？”对这一点，秦帝是百思不得其解。
　　韩雪霏也是有些纳闷的样子：“这个我就不清楚了，可能就是不希望我去见你，所以才不得不带我在身边的吧。而且他们觉得我也是一个战斗力。不过，我才不会帮他们。”
　　“好了，不要生气了。你等着吧，我去劝劝前辈，看看能不能把你放出去。”秦帝见到韩雪霏安然无恙，心头欢喜之极，立刻就出去准备找薛春明，让他通融一下。到了外面，薛春明似乎知道了秦帝的来意一般，直接就开口说道：“她必须要在这里。”
　　“为什么？”秦帝有些怒色。
　　薛春明看了秦帝一眼说道：“我需要跟你解释吗？算了，还是跟你解释一下。”
　　薛春明似乎是看在了秦帝妈妈的份上，对秦帝很是包容，他开口说道：“蓬莱阁跟三观联合，实力很强大，上次虽然折损了不少的人手，但是，总体实力却是没有损耗多少，特别是顶尖的战斗力，更是丝毫无损。要是我没有这个人质在手的话，我肯定挡不住他们的攻击，我这样做，就是让他们投鼠忌器。”
　　“可是……”秦帝还准备说话。虽然薛春明很有苦衷，但是秦帝却还是不希望韩雪霏被人当成人质。
　　薛春明却是冷哼了一声：“我做出的决定，是绝对不会更改的。我向你保证，我是绝对不会伤害到她的。”
　　秦帝皱起了眉头说道：“这个根本无法保证，如果那些人强行进攻的话，你还不是要用雪霏作为挡箭牌。”
　　薛春明看了秦帝一眼：“如果我告诉你，我很可能会这么做，你又能如何？你有实力从我手中把她夺走吗？如果你没有的话，那就不要这么多的废话！如果我是你，还不如主动一点，抓紧时间去将材料寻找到手，然后直接就解除了绝脉，这样的话，你也算是有战斗力，也能帮我了。有你的帮忙，我自然是不需要这个小妮子在手了。”
　　秦帝转念一想，也只能如此了。他看了薛春明一眼，深呼吸一口气：“好，那就这么办了，前辈。不过我有言在先，前辈你要是不好好照顾好她的话，别怪我不客气。”
　　薛春明一愣，随即哈哈大笑起来：“你这个小子，倒是有些意思。居然敢威胁我，很多年都没人敢威胁我了，不错，我喜欢。你放心吧，我是一定会照顾好她的。总之就是一句话，你越是快的收集到了材料，她就会越安全。”
　　秦帝点了点头，又进去跟韩雪霏道别了之后，这才从山崖底部离开。秦帝走得很是匆忙，却是没有查看周围的情形。
　　就在秦帝离开了之后不久，却是有两个人显露出了身形。这两个人一男一女，应该是留在这里监视附近情形的。
　　“这人似乎有些眼熟。”其中那个男人露出了若有所思的神色说道。
　　女人顿时娇笑了起来：“你居然不认识他么？他可是大大有名的人物。”
　　感觉到了女人话语之中对秦帝的推崇，男人顿时有些不满，说道：“能有多出名啊？难道还能比我们阁主出名不成？”
　　女人嘿然一笑：“这你就不知道了吧？他就是打败了阁主的秦帝，你说他出名不出名？连韩雪霏这个冷女人都被他折服了，此人，绝对是年青一代的俊彦啊。”
　　男人听到了女人的话，脸色顿时有些难看起来：“原来他就是秦帝。怎么着，你看上他了？可惜人家根本就不理会你。”
　　女人顿时咯咯笑了起来，走到了男人身边，忽然间就是一招猴子偷桃，在男人的胯下摸了起来，媚眼如丝：“瞧你，吃得什么干醋啊，我自然是喜欢你的，你把人家弄得好舒服呢。”
　　“你这个骚蹄子，刚才还不够舒服吗？”男人顿时嘿嘿贱笑起来。
　　怪不得秦帝之前没发现他们，也怪不得那女人脸上带着潮红，原来刚才这两个人却是在一边成就好事去了。不说这两个人在那边放荡，单说秦帝。
　　秦帝急匆匆的就回到了别墅之中，也顾不得跟别人招呼了，直接就打开了自己的笔记本。又是手指翻飞，很快，就来到了一个很是特别的邮箱之中。
　　上一次老头子说给秦帝发送了一份地图，是关于阴阳果的消息的。秦帝这些日子一直都很忙，却是始终都没打开这一份地图。此刻，他终于要派上用场了。秦帝轻车熟路的来到了某个文件夹之中，果然在里面发现了一个附件，他赶紧下载了下来。
　　只是片刻，地图就出现在了桌面之上，秦帝立刻就开始解压。不出预料，这地图是加密的，秦帝立刻手指翻飞，一连串的符号输入了进去，也真是难为他了，这么长的符号，居然能一字不漏的记在了心底。
　　“OK。”秦帝脸上露出了一丝兴奋神色，随即就将地图给打开了。看着面前的地图，秦帝露出了几分若有所思。记忆了一会，强行将整个地图都记在了心底，秦帝这才站起身，将地图完全删除了，然后朝楼下走去。
　　片刻，秦帝就出现在了紫金竹跟紫金霸的身边，笑眯眯的，就像是大灰狼诱惑着小红帽一样：“你们两个人要不要出去旅游啊？”
　　“旅游？”顿时，几个女人都竖起了耳朵。
　　“去哪啊。”紫金竹还是在玩他的游戏机，似乎没有什么兴趣。
　　秦帝微微一笑，吐出了两个字：“大漠。”听到秦帝的话，紫金竹跟紫金霸都是身子一震，似乎被勾起了什么回忆一般。看到这一幕，秦帝满意的点头，这一次去大漠，不仅仅可以寻找阴阳果，更是可以寻找到大漠刀法的另外半本，一举两得啊。


第547章 找你老大谈谈
　　华夏国最为恐怖的地方之一，绝对少不了大漠的身影，满地黄沙，走在其中，一不小心，就会彻底迷失了自己。当然了，随着时代的发展，有了定位导航，有了种种现代化的设施之后，在大漠之中，人的生存概率可谓是大大提升。
　　不过，在大漠之中还是异常危险。流沙，各种毒虫，还有沙漠风暴，这些，都是大漠对外来人的强力宣示。它在警告人们说：“嘿，小子，这是我的地盘，你给我滚远一点。”
　　而这一次，秦帝所要去的地方，也就是阴阳果成长的地方，更是恐怖，在整个大漠的中心位置，那里也被称之为魔鬼之地。在去往那里之前，秦帝先是准备寻找到另外半本大漠刀法，他带着紫金竹两个人出现在了大漠城市塔姆里之中。
　　塔姆里坐落在沙漠边上，距离大漠约莫有五六十公里的样子，这里是去往大漠的必经之路，也是沙漠第一大城市。塔姆里整体来说，还是比较繁华的，当然了，跟那些大都市是没法比的，但是在沙漠边上，能有这么繁华的程度，你还能有什么奢求呢？
　　塔姆里因为靠近北方的原因，夜晚来得特别的快，秦帝跟紫金竹两个人来到这里才是下午三点多钟，这里就是一片漆黑了。好在秦帝来这里之前早就订好了房间，吩咐了出租车司机一声，然后就乘坐上了车辆，直接就超自己订好的房间开了过去。
　　一路闭目养神，忽然间，车子一震，顿时让秦帝清醒了过来，他看了看外面，在路灯的照耀下，秦帝发现，似乎车子跟别的车撞到了一起了。秦帝皱了皱眉，这可真的不是一件好事情啊，自己的运气，未免也太衰了一点，居然连撞车这种事情都能遇上。
　　秦帝招呼了专心致志玩游戏机的紫金竹以及在那边正襟危坐卖萌的紫金霸一声，然后走下车子，他们准备换一辆车，然后走人了。刚下车，却看到司机被几个人带着，朝自己走了过来。那几个人凶神恶煞的样子，这让秦帝意识到，似乎有麻烦要找上自己了。
　　秦帝站在那里，脸上露出了似笑非笑的神色，这个时候他完全可以躲避，但是秦帝却没有，他心里有了一个设想，正好借机实现。
　　“小子，掏钱出来。”一个人操着半生不熟的普通话说道，听上去刺耳之极。塔姆里白天跟晚上的温差极大，这个人穿了很多的衣服，将自己包裹住，要不是仔细分辨，真的看不清他的脸。而他整个人，因为穿了很多衣服，笨重得好似一个大狗熊一样。
　　秦帝微微一笑：“什么意思？让我掏钱？这是什么道理啊，我只是乘客而已。”
　　“是啊，是啊，他只是乘客。”司机在一边卖力的解说着什么。不过，那几个凶神恶煞的人，却是似乎根本不理会他一般，只是看着秦帝。
　　那司机很是无奈的样子：“我跟他们说了，可是他们就是找上你啊。赔偿需要三万块，我没这么多钱，他们就认定你是我的同伴，所以就找你要钱，真是对不住了。”
　　秦帝眼睛眯了起来：“然后呢？”
　　“你最好还是给钱，这些人很霸道的，你要是不给钱，说不定他们就会砍你。”司机的话里透出一股威胁的意思。
　　秦帝顿时哈哈笑了起来，鼓掌说道：“说真的，我很佩服你，你这演技是怎么锻炼的啊，真是厉害。要是一般人的话，可能还真的被你给蒙了，但是，你遇到了我，那就算你倒霉了。”
　　“什么演技？”司机面色顿时大变。
　　秦帝乐呵呵说道：“真的要我说出来吗？我本来不想说的，既然你一定要我说，那我就不客气了。你们其实是一个团伙对不对？故意开车撞到了一起，然后合伙来欺负人啊。你们这车都撞出了技巧了，看上去撞得很严重，其实只要几百块钱就可以修好了。居然直接要价三万，不知道你们是自己白痴，还是把我当成白痴了。”
　　司机脸色顿时大变，他没想到秦帝居然是个行家，对这些东西都懂。他们就是这个城市里标准的碰车党了，是专门欺负这些外地人的。这里民风彪悍，而且又有少数民族政策，所以就养成了很多人放纵无忌的性格，这也就是碰车党的缘起。
　　此刻听到秦帝居然直接就说了出来，司机面色很不好看，索性就直接撕破了脸皮，他看着秦帝冷笑起来：“我不知道你说得是什么，反正这事情跟我没关系，既然他们认定你了，那就找你要钱，我反正是没钱的。”
　　秦帝顿时笑了起来，他见过不要脸的，没见过这么不要脸的！他淡漠一笑：“我也没钱，那你准备怎么办？”
　　“你没钱？你没钱穿这么好的衣服干啥？”司机一时嘴快，说出了这句话。
　　秦帝苦笑，他这才明白为什么自己会被盯上，都是衣服惹的祸啊。说真的，这些衣服都是谢家姐妹买的，秦帝从来不关注价格，但是料想也是价格不菲。
　　“所以，你们就找上我了？说吧，准备怎么做？”
　　“要不便宜一点，收你一万五？”那司机小心翼翼说道，“这绝对是友情价了，别人我肯定不会答应的。”
　　秦帝乐了，完全是被气的。这个家伙真是一朵奇葩啊，居然还可以这样。什么友情价，友情你妹妹啊！秦帝哼了一声：“我要是坚决不给钱呢？”
　　“这就没必要了吧，出门在外，不能伤了和气啊。你住的宾馆都是千把块钱一晚上，你不在乎这么一点钱是不是？何必呢？告诉你，就算你想报警，那也是没用的。”司机威胁着说道。
　　秦帝淡漠的看了司机一眼：“不要废话了，到底有什么招数，我全部接下来就是了，说这么多废话做什么？！”
　　司机应该是这里的主脑人物，他见秦帝滴水不漏，油盐不进，顿时有些恼了：“看来不给你一点教训是不成了，给我上！”
　　说着，那几个凶神恶煞的人顿时围了过来，将秦帝三人团团围住。被围在中间的三人，看上去是那么的怪异。
　　秦帝自然就不用说了，背负双手，衣服高深莫测的样子。
　　而紫金霸却是抬头看天，四十五度角，那模样，明媚而又忧伤。只不过出现在他这个彪壮的大汉身上，那就很是奇葩了。
　　至于紫金竹，那就更是犀利了。这个小子居然一直在玩游戏机，似乎玩到了关键时刻，根本不为外面的情形所动。兀自在那边兴奋不已。
　　“妈的，不把我们看在眼里啊。揍死他们。”
　　碰车党也有尊严的好不好？被秦帝几个人完全无视了，那几个人顿时恼了，再不客气，直接就朝秦帝几个人猛扑了过来。
　　秦帝动手了，不过，却不是朝这几个小喽动手，而是在紫金竹紫金霸的脑门上各自拍了一下：“你妹哟，都这个时候，能不能别玩游戏机，别装深沉了？给我上。”
　　紫金竹跟紫金霸很是惧怕秦帝，随着秦帝实力的加深，他们越发的惧怕起来。听到秦帝说话，这两个人再不敢耽误下去，直接就开始动手了。
　　特别是紫金竹，他被人打扰了，游戏机玩不成了，就像是愤怒的老虎，直接就冲了上去，拳打脚踢，很快，几个人直接就被他给解决了。那个最为壮实的人见势不妙，还想跑路，却是被紫金竹直接就追赶了上去，狠狠一脚踹了出去，直接就踢倒在地，来了一个嘴啃泥。那样子，不知道多凄惨。
　　司机看到秦帝这几人如此生猛，心里也是有些发寒了，不过，秦帝一直盯着他，他也不敢跑，随着那几个大汉都被解决掉了，他的腿一下子就软了起来。
　　秦帝朝司机走了过去，越是靠近，司机就越是害怕，终于，他承受不住这巨大的压力，直接就跪倒在了地上：“大哥，我错了，大哥，你就放过我吧？”
　　“额，你知道错了？那你准备怎么求饶呢？不来一点实际的举动？”秦帝笑眯眯说道。
　　司机暗想，实际的举动，还能有什么比金钱更实际的么，他立刻就伸出手来：“大哥，我愿意出五千块钱。”
　　在司机看来，五千块已经不少了，但是话才说出来，却是被秦帝扇了一巴掌：“去你妹的，五千块，也好意思说出口？算了，懒得跟你计较，看来你也是一个穷鬼，我直接跟你老大谈一下。你现在立刻马上就拨打电话，让他去宏利达酒店1688房间找我。”
　　听到秦帝的话，司机顿时露出了诧异神色，这个家伙是白痴么？一般人肯定是躲起来，躲得越远越好，他倒是好，居然想跟自己老大谈谈。好啊，既然你想谈的话，我就成全你好了。司机露出了狰狞神色，他立刻就开始拨打起了电话。
　　在电话里，这个司机自然是添油加醋，不过，他都是用本地方言说的，说得很是隐晦，没有让秦帝听到。放下了电话，司机看着秦帝的眼神就像是看一个白痴一样，这个家伙死定了。秦帝自然是感觉到了司机的情绪，二话不说，又是一巴掌扇了过去：“现在赶紧开车，我们要赶到宏利达酒店。”


第548章 给我狠狠的砸
　　宏利达酒店毫无疑问是塔姆里地区最为高档的酒店了。这个酒店建造还不到三年时间，服务设施绝对是一流。而且听说，这背后还有着很大的后台，所以，在这里，你想要的一切都可以得到，而不用担心被人滋扰。
　　美女，可以有。哪怕就是毒品，也可以有。甚至你就是在这个酒店里举行比较淫乱的派对，只要你支付足够多的金钱，都不成问题。这个酒店，无疑是外地人最喜欢入住的酒店，因为，来到这里，就相当于多了一道护身符。
　　此刻，秦帝就已经在酒店里安置好了。他很是惬意的将自己埋在了椅子里，而紫金竹又在一边玩游戏去了。至于紫金霸，继续摆着他那明媚而又忧伤的造型。
　　那个司机，直接就被秦帝扔在了地上，他被秦帝给吓住了，完全不敢有任何的动作。不过，他的眼镜之中不时露出几分仇恨的神色，当然，很是隐晦，没有直接表露出来。
　　这个司机的眼神之中露出了几分冷笑，这个家伙真的是太自大了。不仅仅让自己找了老大来不说，居然还敢入住这个酒店。谁都知道，自己老大的背后那一位就是这个酒店的主人。他，也是塔姆里的王者，这里的地下世界，就他说了算！
　　司机觉得，秦帝肯定要倒霉了，现在就让你暂时得意一下。
　　没有人说话，室内的气氛很是沉闷，也不知道过了多久，外面传来了砰砰砰的敲门声。顿时，司机的眼睛里闪过了一丝喜色。如果是服务员的话，绝对不会这么无礼的。唯一的解释就是，老大来了。
　　这个司机是老大手底下的干将，也是碰车党的头目，每个月都孝敬给老大好几万块钱，深得老大的欢心。因此，听到了他出事的消息，而且还知道那个人是个肥羊，这个人直接就赶了过来。
　　司机心头一喜，立刻就站了起来，朝门口冲了过去，准备开门。老大来了，他的胆气就壮了，再也不怕秦帝了。
　　不过，才跑出去两步，那个司机就觉得自己腿一软，不知道被什么打中了腿弯，直接就倒在了地上。
　　随即，秦帝慢条斯理的声音就响了起来：“我让你动了吗？我没让你动，你居然敢动，是不是活得不耐烦了。”
　　说着，话语之中居然带了一丝冷意，顿时，那个司机觉得头皮有些发麻。他这才想起这个家伙的可怕。司机一动也不敢动。秦帝哼了一声，说道：“去开门。”
　　这一次，紫金霸速度倒是很快，直接就去把门打开。顿时。一群人涌了进来。这些人簇拥着一个干瘦的小个子，这个小个子估计只有一米六，长相也很是奇特。他居然会是这群人的老大？秦帝不由得有些好奇的看了他一眼。
　　“看你妹啊，没看到帅哥啊？！”那小个子很是嚣张，直接就用手指着秦帝说道。
　　秦帝顿时乐了起来：“看过帅哥，不过，却是没见过跟你一样袖珍的帅哥。帅哥，怎么称呼啊？”
　　“凭你也想知道我的名字？”小个子冷淡的说道，“我不是跟你套交情的，我是来跟你算账的。你打了我的人，这账目怎么算？”
　　小个子当真是霸气侧漏啊，一进门就先声夺人，直接就占据了上风。秦帝见识过不少的人，不过，像是这个家伙这样，本身实力不怎么强悍，派头却是搞得这么足的人，秦帝却是第一次见到。
　　“你想要怎么算呢？”秦帝似笑非笑的看着小个子说道。
　　“磕头认错，然后再给我来个百八十万，我就原谅你了。”小个子做了一个手势，他的手底下人就屁颠屁颠的给他搬了一个椅子坐下。看来，能有派头的人，也是少不得手底下奉承的。不然的话，这派头又怎么支撑得起来？
　　秦帝微微一笑：“你这个要求，也不算太过分了。不过，你似乎没有资格跟我这样说话吧？还是让你的老大过来。”
　　小个子冷笑连连：“你说的话倒是好笑，就凭你，也想见我们老大。你给我快一点，不然的话，就别怪我不客气了。刀枪无眼啊。”
　　说着，立刻就有人将刀拿了出来，甚至还有一个人居然直接就拿出了一把枪，指着秦帝。那个拿枪的人手很稳，一看就是常年玩枪的人。
　　秦帝眼睛眯了起来，唇边露出了一丝冷酷的笑容：“如果我是你，肯定不会这样做。我这个人是最不喜欢别人威胁我的，越是威胁我，我就越会不高兴。”
　　“我管你高兴不高兴。”小个子鼻孔朝天，一副老子最大的模样。
　　秦帝呵呵一笑，却是忽然间动了起来，身形一闪，甚至连开枪的人都没有来得及反应，小个子就落入了秦帝的手里。秦帝将小个子提在了手里，笑容满面：“我不高兴的话，你就倒霉了。”
　　“你……你……”小个子吓得面无人色，他这才知道，秦帝是多么犀利的一个人。居然在自己的人拿枪的情况下还会出手，这简直就是非人类。这个人，实在太可怕了。
　　不过，输人不输阵，小个子看了秦帝一眼，还是很嚣张说道：“你不要乱来啊，我们有枪的。”
　　“额，你说的是这把枪吗？”秦帝手里似乎还提着小个子，身形又是一闪，下一刻，那个拿枪的人就被秦帝踹倒，而那把枪就落在了秦帝手里。秦帝笑嘻嘻的，手指飞快的动作，很快，一把枪就被卸了一个支离破碎，直接就成为了一堆零件，洒落到了地上。
　　这恐怖异常的一幕顿时让所有人都是张大了嘴，这个家伙还是人吗？怎么这么恐怖？他的身形简直就是鬼魅，让人难以置信啊！小个子更是吓得战战兢兢，他算是知道了，自己招惹了一个什么样的存在，这个人，实在是太恐怖了。
　　不过，想到了自己的老大，小个子又多了几分底气。这个人再厉害，还能跟自己老大斗？能在这座沙漠城市里占据主要的地位，自己老大的实力，那是不容置疑的。面前这个家伙，也许根本就是速度快一点而已，根本就不值得一提。
　　不过，秒杀自己却还是足够了。小个子深知，自己性命就是掌握在了这个人的手里，他再也不敢嚣张了。
　　“现在可以跟你们的老大谈谈了吗？”秦帝笑眯眯的说道。
　　小个子战战兢兢说道：“可是，我们老大也不是想见就能见的。”
　　“哦，你的意思是见不到么？”小个子看了秦帝一眼，有些畏惧的说道。他不傻，现在回头一想，他立刻就明白了过来，秦帝大概是怎么想的了。之前的事情应该是秦帝刻意闹大的，他之所以这么做，就是为了引出自己。甚至，就连自己，也不是他的主要目标，他的目标应该是自己的老大。
　　一个强大的人，去寻找另外一个强大的人，这里面有什么意味，不言而喻。正是因为如此，之前一直想找老大出头的小个子，现在一下子就改变了主意。他希望秦帝离自己的老大越远越好。
　　“反正不好见。”小个子决定死撑到底，要是把这个煞星引给了老大，说不定就会被自己老大给修理了。小个子对这一点是心知肚明。
　　秦帝眼神有些冷：“哦，看来我是对你太好了。”
　　说着，秦帝手一动，顿时，小个子发出了一声惨叫，却是他的手指一下子就被秦帝折断了。
　　“现在可以喊你们老大了么？”秦帝还是在笑，只不过，这笑容之中透露出一股冷意来。小个子再也不敢有任何的抵抗了，这种人，简直就是杀人不眨眼了，自己还是要配合一点好。
　　“我说，我全说。”小个子忍住疼痛，看着秦帝的眼神，就像是看着一个恶魔一般。
　　“怎么找到你们老大？”秦帝淡漠的看着小个子。在他这种人的眼里，小个子根本就不够档次，甚至，就连这塔姆里地下世界的老大，秦帝也不会放在眼里了。不过，他想要寻找关于大漠刀法消息的话，就必须要先折服这里的老大。这，也是秦帝寻找这里老大的最主要原因。
　　小个子额头上一阵冷汗流了出来，那是痛的。他忍住那种痛苦说道：“想要找到他其实也很简单，这个酒店就是他的，他就是这里的幕后老大。”
　　秦帝笑了起来：“那可真是凑巧啊。好了，这里没你事了，你给我好好呆着。”秦帝随即就看向了紫金竹跟紫金霸两个人：“你们给我砸，狠狠得砸，随便怎么砸，看到什么砸什么，总之，要砸出动静，砸出气势来！”
　　这两个人本来就是唯恐天下不乱的主，此刻听到了秦帝的吩咐，哪里还不知道怎么做？两个人立刻就兴高采烈起来，直接就冲了出去，大砸特砸起来，很快，巨大的动静就惊动了酒店的人。秉承了秦帝意愿的紫金竹两人更是猛烈的动作起来，很快，这里的大老板就被惊动了。


第549章 现在我有资格了吗？
　　秦帝玩的这一招就叫做引蛇出洞。很快，酒店的高层管理就被惊动，那是一个三十多岁的男人，他在一群保安的簇拥之下来到了秦帝的房间面前。那个人似乎在这里很有威信，那群保安眼神之中都是露出惊怕畏惧。而来到了房间之前，小个子在内的人，都是一起变得肃然起来。
　　秦帝打量了这个人一眼，也是露出了几分凝重。这个人虽然没有没有很高深的武功，但是身上却是有一种不怒而威的气势，不用说，他应该是经常发号司令的人物。
　　“你是什么人？”这个中年人比起之前的小个子可是要警惕许多，看到秦帝的第一句话没有丝毫的嚣张。不过，秦帝却还是隐隐听出了一种居高临下的味道来。
　　秦帝眯起了眼睛，看着这个中年人说道：“你能做主吗？”
　　中年人的神色越发的凝重起来，许久，才警惕的说道：“一般的事情，我都可以做主。不过，你得让我看看资格，你有没有资格让我做主，这一点，很重要！”
　　秦帝顿时笑了起来，他知道自己算是找对人了。秦帝看了中年人一眼，随即视线就落在了中年人身边的一个人身上。这个人二十多岁，一直紧绷着脸，而且，嘴紧紧的抿住，一看就是一个不苟言笑并且对自己很有要求的人。而他，也是中年男人身边的第一高手。
　　秦帝指了指这个男人说道：“你出来。”
　　中年男人看着秦帝，露出了一丝沉重，这个男人暮光很是毒辣，而且，居然一眼就能认出来谁才是最厉害的。这个人的实力，当真是可怕。更为可怕的是他的态度，看他的样子，仿佛就像是对一只阿猫阿狗在说事一般，是那样的漫不经心，浑不在意。
　　中年男人朝那二十多岁一只抿住嘴唇的人使了一个眼色，顿时，那人立刻就站了出来。他的身上忽然间涌现出了强大的战斗气势来，就仿佛一个蒙尘的宝珠，一下子就变得光彩夺目。他知道，自己必须要胜！既然要胜，那就没必要再遮遮掩掩了，直接来个先声夺人岂不是更好？
　　秦帝点了点头，他微微有些诧异，没想到在这偏远的沙漠城市之中居然也有这样的高手。这个年轻人应该还不到三十岁，居然已经是气感境界的高手了，殊为不易。这个人，已经值得自己出手了。
　　秦帝负手而立，看着这个年轻人说道：“来吧，让我见识一下你的实力。”
　　“你什么意思？”年轻人脸上顿时闪现意思怒色。他三岁学习刀法，十五岁就在这里的地下世界占据了一席之地。到了今天，已经成为了著名的刀法大师。可以说，他的刀法仅仅就是比自己的师傅略微差了一点，却是根本不把别人放在眼里。但是此刻，面前这个男人居然这样的轻视自己！可恶！可恨！
　　年轻人的脸色一下子就变得阴沉起来，目光灼灼看着秦帝，冷哼了一声：“你是在挑衅我吗？”
　　“我不是在挑衅你，只是觉得，对付你，这样就足够了。”秦帝依旧是负手而立，淡淡的说道。
　　这幅无所谓的态度顿时激怒了那个年轻人，不过，他毕竟是家学渊源，很快，就深呼吸了一口气，平静了下去。敌人就是要激怒自己，自己要是还上当，那简直就是蠢材了。对付这样的人，唯有用招数去胜过他，让他明白，轻视自己要付出怎样的代价！年轻人这样想着，终于彻底安静下来。
　　他一伸手，一把刀就握在了手里。秦帝顿时眼睛一亮，好刀。
　　这一把刀绝对是用精钢制作而成的，看上去相当锋利。当然了，比起昆吾刀，却还是要逊色许多，秦帝自信，昆吾刀绝对是这个世间最为厉害的神兵利器，基本上没有东西可以阻挡。
　　“来吧。”虽然心里对这把刀还是有些惊艳的感觉，但是秦帝却还是没有放弃自己挑衅的作风，依旧在那边继续刺激着那个年轻人。负手而立，眼神之中透出孤傲来，怎么看都像是在鄙视。
　　年轻人虽然告诫自己要淡定，但是却还是无法忍受秦帝的目光，他怒吼一声，直接就冲了上来。刀光闪烁，似乎这一片的空间都在激荡，这一招，本来就是有些暴虐，再配合上这年轻人激怒的心情，更是激发到了极致。
　　秦帝眼睛顿时变得无比明亮起来，这一招，是妙招啊，激发了他的兴趣。更为关键的是，这一招秦帝从中看到了大漠刀法的影子。秦帝来这里，就是为了寻找大漠刀法的下半部，此刻在这里看到，那自然是极其开心。秦帝神色变得无比慎重，他开始小心翼翼的游荡起来，努力的想要从这个人身上发现什么。
　　负手而立，东倒西歪，轻罗步一踩，在刀光之中游走，秦帝就像是暗夜精灵一般，任你刀光如雪，我自不为所动。那个年轻人越打就越是心惊，他对自己的刀法无比自信，甚至就连自己的师傅也是给予了高度赞扬，天底下，能够在自己刀法之中走过三招的人，没有多少。
　　但是，面前这个人，却是根本不动手，却是游刃有余的闪避，这让年轻人很是恼怒。同时，心里也是充满了挫败的感觉。
　　秦帝却是兴高采烈，他越打就越是高兴，这个年轻人的刀法其实是跟紫金竹紫金霸差不多的。不过，也是阉割版的，而且，秦帝还发现，他的刀法之中有些诡异的地方，变化跟紫金竹紫金霸截然不同。这能说明什么？无非就是说，他们刀法同源，但是却是化于不同的招式。
　　这也就意味着，这个年轻人很可能跟自己在寻找的另外半部大漠刀法有关系。刚刚来到这里，就寻找到了关于那半部大漠刀法的消息，这让秦帝觉得有些喜出望外。不过，他需要更多的判断来佐证这一点，秦帝继续小心翼翼的观察着，判断着。
　　而他的这种观察与判断，对那个年轻人而言，简直就是折磨。越是拖延下去年轻人就越是觉得崩溃，他所有的情绪似乎都要失控了。面前这个人到底是变态，还是自己太弱小？这个疑问，充斥着年轻人的内心。他现在早就没了交手前想要狠狠报复秦帝的心思了。他心里只有一个念头，那就是逼迫秦帝出手。只要出手，那就是自己的胜利。
　　为此，年轻人宁愿付出自己更多的努力。他不断的劈砍下去，刀法也越来越猛烈。不过，这一切都是徒劳的，秦帝就像是空气一样，根本就捕捉不到。每一刀劈砍下去，都是失败，失败，失败！
　　年轻人终于要发疯了，他忍不住心头的那种郁闷情绪，他准备施展出压箱底的绝招！这个绝招是绝对不能轻易使用的，付出的代价也很大。年轻人之前因为意气之争使用过一次，那一次，整整一个月的时间，他都是躺在床上的。
　　现在，因为心头的那种自尊，年轻人再次准备施展出这一招了。
　　神色凝重，握住刀的手很是坚定，呼吸调整均匀，整个人进入到了忘我的境界之中，真气在体内鼓荡，年轻人终于要将这一招施展出来了。这一招叫做天下一焚。顾名思义，就是天下所有东西都要一起焚烧起来，毫无疑问，这是决绝无比的一招。年轻人的真气在经脉之中运转着，终于，还有最后一条经脉运转完毕，他就可以强行施展这一招了。年轻人的脸色中带有一丝狠戾，还有一种决绝。
　　宁为玉碎不为瓦全！
　　我要跟你拼了！
　　不过，就在这个时候，他却是感觉到了身子一麻，然后就再也动弹不得了。抬头看去，却看到秦帝站在自己面前，眼神之中隐隐露出一丝笑容。这是在嘲讽自己吗？年轻人脑袋里闪过了这一丝想法。他一出手，自己就被他制服了，这怎么能不是嘲讽？
　　体内的真气受阻，一下子就激荡起来，年轻人知道，自己恐怕要死了。血管破裂而死，他很不甘心，可是，却无可奈何。就在这个时候，忽然间却是有柔和的力道传来，顿时，年轻人觉得自己体内那奔腾的真气就像是得到了安抚一样，直接就驯服起来。一下子就变得平静，安稳，没有了喧嚣挣扎。
　　年轻人难以置信的看着秦帝，是他在出手！可是，他为什么要出手？他的眼神之中闪过了一丝疑惑，然后就感觉到自己颈部一痛，却是被秦帝给打晕了过去。秦帝随手一扔，就将年轻人扔了出去，随即看着中年男人，淡淡问道：“现在我有资格了吗？”
　　秦帝的声音不大，很淡，但是听在了中年男人耳中，却好似惊雷一般。秦帝已经用自己的实力证明了自己，他很强，强悍到了一种离谱的境地。这种人，自己跟他谈什么资格，那简直就是笑话。
　　中年男人脸上露出了一丝恭敬。无论在哪里，强者都是会被人尊重的。他恭敬说道：“当然有，必须有。你是要见我们老板吗？现在我就可以让他过来，只不过……”
　　中年男人看了被秦帝打晕过去的年轻人一眼，似乎想要讨价还价。
　　秦帝却是冷哼一声，直接说道：“我要在最短的时间内见到他，不要挑战我的耐性！”


第550章 尾随跟踪
　　要是在之前，秦帝说出这样的话，中年人肯定会嗤之以鼻。作为这里地下世界老大的智囊，他见惯了风雨。在大漠这一片土地上，他追随的人，绝对是可以排名在前三的存在。要不然的话，也不会有这么多的厉害人物跟随在他的左右了。
　　就包括被秦帝打晕了的那个人，也是一个大能的徒弟。看到那个人，中年男人眼睛里闪过了一丝忧虑。他知道，自己必须尽快解决了。不然的话，年轻人出了问题，连自己的老大也是难以处理。
　　“稍等一下。”中年男人赶紧急匆匆的就打电话去了。至于秦帝，则是又好整以暇的坐了回去，他的唇边露出了一丝笑容，看着一边的年轻人，目光之中已经没有了急切之意。秦帝之前之所以闹这么大的动静，就是希望借助于这里老大的力量，去寻找大漠刀法的另外半部。
　　不过，现在已经有所得了，他自然不会着急。但是，这里的老大，秦帝还是要见的。一来，大漠毕竟不同于别的地方，能跟这里的老大结识最好折服他，对秦帝是一个不小的好处。二来，秦帝看到这个年轻人的实力，对老大有了进一步的认识，也许这个老大就是自己想要寻找的人。如此种种，秦帝更是不得不见。
　　事实证明，只要找对人的话，那效率就会很高。那个中年男人跟这边地下世界的老大很熟悉，只是十分钟左右的时间，这里的老大终于出现。他是一个长着鹰钩鼻子，眼睛炯炯有神，走起路来龙行虎步，很有气势。
　　“你找我？”鹰钩鼻男人说话的时候不徐不疾，有一种很独特的韵味。当然，也许是跟秦帝的实力有关系，他看到秦帝的时候眼睛不由得眨动了一下，显然是有些震惊于秦帝的实力。
　　秦帝微微一笑，却是不说话。
　　鹰钩鼻男人顿时就明白了过来，秦帝是嫌这里人多嘴杂。看到秦帝实力之后，他的心里那种想要报复的心思就淡了很多。事实上，秦帝也没对自己这边造成多大的伤害，无非就是面子上挂不住而已。在面子问题跟树立强敌之间，鹰钩鼻明显准备放弃些许的面子，直接妥协了。
　　挥了挥手，让很多人出去了之后，鹰钩鼻这才开口微笑说道：“现在可以说了吧？我叫秦万福，认识一下，交个朋友。”
　　“秦帝。”秦帝言简意赅说道。
　　顿时，秦万福的眼睛里露出了震惊神色：“你就是秦帝？”
　　秦帝有些诧异的看了他一眼，说道：“除了我们都姓秦以外，我真的想不出你有什么理由认识我。难道我们是亲戚？”
　　秦万福嘴角抽动了一下，这厮可真是会开玩笑啊。他强打精神笑了一下：“怎么会是因为这个原因呢？要知道，你的大名可是蜚声中外的啊，我们塔姆里虽然有些偏远，但是也知道的。不知道你为什么会来这里，苦心积虑的引我来，又是为了什么事情？”
　　秦帝没想到自己居然大名远扬了，不由得小小得意了一下。随即，秦帝就醒悟，按照道理来说，信息传递没这样快啊，尤其是大漠这样的地方，更是如此。这个男人居然知道了，那只能说明一点，不是自己名气大，而是他对时事比较关心。一个关心时事的人，秦帝不由得在心底提高了警惕。
　　“其实也没什么事情，就是想认识一下你，却是不得其门而入。所以呢，就采取了这么一点过激的法子，希望你不要介意啊。”秦帝笑眯眯说道。这厮脸皮极厚，说出这样的话来，丝毫不觉得害臊。
　　他不害臊，秦万福倒是替他害臊，他看着被砸得一片狼藉的场面，嘴角抽动了一下，这还叫一点过激？这要是换了一个人，看我不把他弄死！不过，在秦帝面前，秦万福却是不想多事，多一事不如少一事，尤其是在这样的关键时刻。所以，他生生忍了下去：“啊哈，当然没事了，正好我的这些设备看上去有些陈旧了，准备更换呢，还要麻烦你把我打碎了。”
　　听到了秦万福的话，秦帝顿时笑了起来，笑得很是开心。
　　“早知道如此，我就再多打碎一些了。”秦帝笑眯眯说道。
　　秦万福一头黑线，这个家伙，真是奇葩啊。果然是如同传闻之中一样的嚣张，我忍！他再次说道：“这次来到底是因为什么啊，能不能说说？如果需要我帮忙的话，我一定鼎力相助。”
　　看到这个秦万福比较识趣，秦帝也很是满意，他点了点头说道：“我需要一个对沙漠比较熟悉的人，能不能给我安排一下？价钱好说。我申明在先，需要进入沙漠比较深的地方……”
　　秦万福目光闪动了一下，似乎在想这句话的含义。许久，他点了点头，微微一笑：“没问题，既然你提出来了，我肯定会满足你的需求的。在这一块土地上，我说话，还是要有些分量的。”
　　秦帝笑了起来：“那就多谢你了。”
　　虽然秦帝在笑，但是他内心里却是隐隐有些不安。这个秦万福这么好说话，完全出乎了他的意料。本来秦帝还以为必须要动手打一顿的，却是没想到居然进行的这么顺利。事有反常必为妖，秦帝的目光在一边的年轻人身上打转，暗自寻思。难道是说，他在这边让步，就是为了让自己在这个男人身上也让步？
　　这么一想，倒是可以说得通，不过，自己可是也很需要他的啊。大漠刀法就得着落在他身上了。秦帝心头暗自揣测，一时间，闪过了诸多的念头。
　　果然，下一刻，秦万福就提出了自己的要求：“我有个不情之请啊，不知道能不能把他给我呢？他是我的一位故人的后辈，要是出了意外的话，那我就交代不过去了。”
　　“你是在威胁我吗？”秦帝笑眯眯的，眼神忽然间有了几分阴冷。
　　秦万福没想到秦帝变脸这么快，脸色顿时变得有些难看。这家伙是属狗的么，变脸变得这么快？他真的是好脾气，直接就又忍耐了下去。呵呵一笑，说道：“不是在威胁，我那个故人，脾气真的不太好，我这不是怕你们之间有冲突么。这对大家都不好啊。”
　　“还是在威胁我。”秦帝表情有些冷，一直盯着秦万福看，许久，他这才平静下来，淡淡说道：“想要放人也可以，不过，我有一个要求。”
　　“请说。”秦万福对秦帝很是看重，立刻就开口说道。
　　秦帝淡淡一笑：“其实也没什么了，就是希望我来这里的事情能给我保密。我不希望听到关于我踪迹的传闻。”
　　秦万福微微一愕，随即就轻笑了起来：“好的，没问题。”
　　“那就OK了，人给你。”秦帝似乎改变了主意，直接就将那个年轻人扔给了秦万福。秦万福将人接到了手里，微微运转了一下真气，就将年轻人弄得清醒了过来，随即又仔细查看一下，看到秦帝没有动什么手脚，这才微微松一口气。
　　年轻人一醒过来，眼神之中顿时就露出了几分迷茫。他随即就想起了之前的一幕，眼神之中顿时露出了惊恐。那个男人太强了，他一出手，自己就没有了招架之力。
　　“秦老大，你来了。”年轻人看到了秦万福，顿时就像是找到了主心骨一样，顿时变得精神抖擞起来，“你给我报仇啊，这个家伙欺负我，给我狠狠的打他。”
　　顿时，秦万福的脸上露出了尴尬神色。
　　年轻人却是没有发现一般，兀自在那边叫嚣：“真是太过分了，居然那样对我，我跟他没完！”
　　叫了一会之后，年轻人终于发现了有些异常。只见自己敬爱的秦老大站在那里，似乎有些尴尬的样子。而且，没有丝毫的行动。这一下，他有些纳闷了，这到底是怎么回事。
　　秦万福叹了一口气，说道：“来，我给你介绍一下，这一位，就是秦帝。”
　　“秦帝？”顿时，年轻人失声叫了起来，似乎很吃惊的样子。那一刻，他的表情真的是无比惊诧。
　　秦帝皱了皱眉，似乎有些意外。随即，他看到秦万福有些担忧，心里更是多了几分疑惑，看来这两个人似乎都很熟悉自己啊。这就明显不符合秦万福刚才说的话，只是因为自己威名远扬。那就只有一个可能了。他们经常谈论自己！
　　秦帝心里在冷笑，看来这些人也很不简单啊，说不定也有很多的秘密。对于别人的秘密，秦帝从来就是很有兴趣知道的。
　　那边秦万福又说了几句之后，直接就拉了那个年轻人离开了，走得很是匆忙。
　　等他们才刚刚走完，秦帝立刻就要出门。想了一下，秦帝还是决定不从正门离开。如果是自己的话，想要提防的话，也是肯定要在外面设置下盯防的人。秦帝很快，就寻觅了一条出路，果然，在酒店的外面，秦帝还真的发现有人在密切注意着自己。
　　秦帝冷笑一声，在黑暗的掩护之下，迅疾无比就从他们眼前通过。随即，就看到了秦万福几个人上了车，他立刻就追了上去。


第551章 我等你很久了
　　秦万福等人开的车是一辆劳斯莱斯幻影，动力强劲。而且，还是在自己的地盘上，车速更是惊人，倏忽之间，就已经开出去了好远。秦帝知道，自己这个时候要是再拦截车辆去追的话，一来耗费时间，二来未必可以追上，他目光闪动了一下，顿时决定，直接就步行追赶。
　　秦帝判断了一下车开的方向，立刻就追了过去，他不走寻常路，直接走最近的直线。但见秦帝身子好似青烟一般，一路攀援而去。不管是遇到了什么障碍物，都是无法阻挡秦帝分毫，秦帝就像是一只灵敏的猴子，直接就朝那辆车靠近。
　　这个行为，就是最近比较流行的跑酷，就像是神庙逃亡那样，一路狂奔。好在秦帝之前已经悄无声息的种下了神迷草，往往找不到的时候，却是有了细微的感应，这才让秦帝可以吊着秦万福等人，一直前行。
　　足足跑了二十分钟的时间，秦帝总算是辍上了那辆劳斯莱斯幻影。而且，那辆车也终于是缓缓的降低了车速，在一个富丽堂皇的会所停了下来。这里，应该就是秦万福等人的大本营了。
　　秦万福等人下了车，立刻就有人过来迎接，很快，就消失在了会所之中。
　　秦帝站在这个会所的外面，却是没有轻举妄动。他明显可以感觉到，这个会所的防御力量很是强大，居然有三四个气感高手，分散在四周。会所不是很大，居然有这么多的气感高手在守护，这种防御，简直就是好似铁桶一般。
　　当然，更让秦帝疑惑的却是，这里只是一个沙漠边缘的城市而已，居然会有这么多高手，这一点，当真是出人意料。要知道，塔姆里在全国也根本就不算是出名，这里的地下世界，也是声名不显啊。秦帝前后已经见了五六个气感高手了，这么强大的实力，甚至不逊色于十大隐世门派之中弱小的那一个了。这里到底是有着怎样的秘密？秦帝心里越发的好奇起来。
　　沉吟片刻，秦帝总算是有了主意，直接大摇大摆的进入，那是不可能的，只能乔装前进。很快，就被秦帝寻觅到了机会，他很快就控制住了一个想要进入会所的人，化成了他的随从混进了会所之中。
　　到了里面，找到一个无人注意的地方，秦帝将那厮直接就打晕了，扔进了一个储物间之中。想了一下，秦帝还是用长针刺穴，让那个人的记忆陷入了混乱，这才立刻就朝楼上走去。秦帝估计，一般这些人商议事情，肯定是会在楼上的。果然，越是朝上面走，防卫就越是森严。
　　不过，那些也只是小儿科而已，秦帝根本就不会在意，他直接就选择了从房间内部走动，很快，就通过天花板，一路攀援，总算是来到了一个房间的下面。在这里，隐隐有声音传来，秦帝分辨了一下，赫然是秦万福的声音，他的脸上露出了一丝笑容，就是这里了。
　　“刚才应该直接就杀了那个小子。”年轻人还有些愤恨的样子。对于心高气傲的他来说，秦帝的行为简直就是该死。那毫不掩饰的打脸，深深的摧残了年轻人的内心。
　　秦万福叹了一口气：“云南开，你真的是太让我失望了。不就是被打败了么？你需要一直这样耿耿于怀？谁都是慢慢成长起来的，谁没有被打败过？我年轻的时候，失败的次数不比你少。但是，我每失败一次，我就告诉自己，你还有很多的不足，要努力，要加油啊。然后，我就加倍努力，勇猛前进，慢慢的追了回来。”
　　顿了一下，秦万福沉声说道：“你呢，你就只想着报仇，而不是通过自己的努力去报仇，你真的太让我失望了。”
　　云南开，也就是那个年轻人，顿时不吭声了。他对秦万福还是有些畏惧的，这个人实力深不可测，是在一年前忽然出现在了这座城市的。一来到了这里，立刻就展现出了强大的实力，甚至就连自己的爷爷也是被他折服。这种人，就是天上的龙凤，他根本不敢执拗。
　　“我知道错了。”许久，云南开这才开口说道。
　　秦万福嗯了一声：“知道错了便好。你知道我很看好你的，你潜力还是很大的，只要你专心研究，到了我这个年纪，未尝没有我这样的修为，你再不可让我失望了。还有，你也别想着悄悄去找那个人的麻烦，他，你惹不起。就是我，也不想招惹他，特别是现在这样紧要的关头。”
　　“你是说为了漠刀门遗迹的事情？”云南开有些兴奋说道。
　　云南开就是漠刀门的人，只不过，现在的漠刀门只有一个名号而已。老的漠刀门已经是被一次忽然起来的风沙给掩埋了。那一次的风沙极其大，摧毁了地形，让漠刀门完全消失在了长河之中。
　　而现在的漠刀门，却是当时在外面的弟子建立的，手中的功法也很是一般，比起真正的大漠刀法差远了，那是阉割版本。
　　秦万福有些警惕的说道：“不要谈论这些事情。”
　　云南开哦了一声，却还是有些不甘心：“说说也没什么的，这里防御这么森严。不说就不说了嘛。秦老大，你说我们什么时候才去那个遗迹啊，我现在已经有些迫不及待了，到时候我得到了大漠刀法，我一定可以打败那个小子。”
　　秦万福没有搭腔，他思考了半晌说道：“好了，已经累了很久了，你还是早点去休息吧。那什么遗迹的事情，你千万不要乱说，不然的话，别怪我对你不客气。”
　　说到后来，秦万福完全就是声色俱厉了！那狠戾的语气让云南开，也是心头一颤，不敢多说。
　　而在天花板里听闻到了这一切的秦帝，也是心头震颤。虽然他不知道具体发生了什么事情，但是漠刀门遗迹，这几个字他还是能理解的。他顿时微微一笑，看来自己想要的东西，已经不远了啊。这个漠刀门遗迹，里面自然会有自己需要知道的。
　　现在要做的一件事就是寻找机会，从云南开嘴里得到一些讯息。这也是秦帝的既定计划，他之所以先让云南开走，没有表露出特别的留恋，就是为了不引起秦万福的注意。
　　秦帝悄无声息的就又从天花板里一路下去了。他现在只需要关注那个云南开就成了，不知道他晚上会不会出来？秦帝索性就在外面直接开始等了起来，他总会寻找到云南开落单的机会。
　　功夫不负有心人，一个小时之后，云南开有些鬼祟的从会所大门口走了出来。顿时，就有一个气感高手靠近，发现是云南开，神色之中露出了几分怒意：“又是你？！”
　　看得出，他对云南开实在是没什么好感。这个家伙仗着自己刀法精妙，总是不把自己等人放在眼里，很难让人喜欢。云南开嘻嘻一笑：“就是我，怎么了？你还想管我啊？给我一边去。”
　　“哼。”那个气感高手想要说话，却是有些忌惮的样子，愤恨不平的闪到了一边。
　　云南开顿时得意起来，在这所有人里，他就害怕秦万福一个。至于其他人，他才不会在意呢。云南开直接就上了自己的小车，哼着小曲离开了。他是年轻人，精力很旺盛，对女色的需求也很是强烈。当然了，这个会所之中也是有很多的美女，不过，本着兔子不吃窝边草的原则，云南开却是没有在这里寻找。
　　在不远处的一个地方，云南开有一个相好的，那可真是一个极品尤物啊。长腿，翘臀，美胸，光是想想就让人觉得热血沸腾！云南开脑海之中浮现出了那个女人的身影，不由得更是加快了油门。他现在迫不及待的想要见到那个女人，将她压在自己的身子下面，狠狠的蹂躏。
　　是的，他今天被秦帝给弄了一下，心情很是不爽，迫切的就需要发泄。女人，毫无疑问，就是最好的发泄渠道。
　　脑海里正被旖旎的想象覆盖着，忽然间，云南开却是身上出了一身冷汗，他看到前面忽然间有人出现。虽然云南开不是什么好人，但是这种直接碾压人的禽兽事件他还是做不出来的，他赶紧就踩住刹车，车子吱呀一声，硬生生的停了下来。
　　云南开下一刻就从车里跳了出来，他的脸色无比难看，这个家伙真是该死的啊，居然敢挡住自己的道路，他决定了，要狠狠给他一些颜色瞧瞧。云南开立刻就超挡住那个人的男人冲了过去，那个男人背对着自己，看不清楚面目。
　　就在云南开快要靠近的时候，那个男人却是忽然间回过头来，露齿一笑：“我等你很久了。”
　　云南开看到了那张脸，顿时大惊失色，他万万没有想到，这个人居然会是秦帝！危险！云南开立刻就意识到了这一点，赶紧准备撒腿跑路。不过，秦帝又怎么会放他离开？很是轻松的，秦帝就将云南开给拿下了。然后，直接就扔在了车里，他开着车，扬长而去。


第552章 我什么都告诉你
　　劳斯莱斯幻影的性能绝佳，秦帝很快就带着劲风驾驶着这辆车离开，消失得无影无踪。
　　而就在秦帝离开之后，秦万福也是来到了这里。他听到汇报，说是云南开驾驶着车离开了，顿时心头一紧。他觉得，在这紧要的关头很可能会有意外发生。所以，他立刻就一路追赶下来。
　　谁曾想，还是有些迟了。
　　看着地面上出现的紧急刹车的痕迹，秦万福心头一片茫然。他觉得很是恐惧，那个秦帝实在是太厉害了，之前居然一直都是在等待着云南开落单的机会，然后飞快出手，丝毫不拖泥带水。这等手段，真的是让人心头不得不生出寒意。
　　现在想要追踪的话，恐怕也是不能够了。秦帝肯定会躲起来，不让自己发现。这个时候最需要做的事情只能是那一个。想了一下，秦万福还是拿起电话拨打了出去。
　　很快，就有一个苍老的声音响起：“是你啊，有事？”
　　秦万福脸色有些发苦：“云兄，你的儿子出了一点事。”
　　“什么？”电话那边是一个六十岁左右的老人，他本来正在喝茶，忽然间听到这个消息，顿时手一抖，茶杯也是一下子落在了桌子上，茶水四溅。他是现在漠刀门的门主，是一个进入气动境界的高手，名叫云从飞。云从飞老来得子，对这个儿子可是娇惯异常，也是抱有极大的期望。所以，遇到了秦万福之后，他才会把儿子交给秦万福去管，就是希望儿子能有一个好的前途。
　　可是，现在居然说自己儿子出事了，这让云从飞情何以堪？自然是无比震怒了。
　　秦万福感觉到了云从飞的怒意，也是觉得有些挠头。云从飞实力强劲，而且，漠刀门也很厉害，是大漠的本土帮派，在这边根深蒂固，他想要在这里成就一些事情，就必须要依靠他。要是惹怒了云从飞，后果真的是不堪设想！他赶紧开口说道：“不过你放心，我一定会把人给你找回来的。”
　　“这么说，你是知道是谁下手的了？到底是谁？”云从飞的神色之中带有几分怒意。看样子，他甚至有亲自出手的打算。
　　秦万福赶紧阻止了他，急匆匆说道：“这件事情我会处理的，还希望云兄能够给我一点时间。对了，不妨告诉你，动手的那个人就是秦帝。”
　　“是他？”云从飞神色之中多了几分慎重。这个家伙，可不是好对付的啊。随即，他就想起了一个问题，追问了起来：“怎么会是他？南开跟他前日无怨近日无仇的，怎么会被他给盯上了？”云从飞明显也是感觉到了压力，秦帝不仅仅是一个很厉害的高手，还是一个很嚣张的高手。
　　高手不可怕，嚣张的高手就可怕多了。
　　因为，你永远不知道他是怎么想的，更不会知道，他会如何去做！
　　秦万福就将之前跟秦帝发生冲突的事情说了一遍。未了，有些疑惑的说道：“我觉得我们已经达成了谅解了，不知道他为什么还是会动手，这一点，真的很让人想不通啊。”
　　“你觉得他出现在了这里，只是想要进大漠去看看，你想想他深入其中的地方，难道还没有什么发现吗？”云从飞老奸巨猾，又或者说，他的思维比较定向，居然直接就想到了一个可能，开口说道。
　　秦万福顿时一愣：“你是说他是奔着漠刀门的遗迹来的。对啊，漠刀门遗迹不正是在大漠的正中位置，我怎么没有想到呢？”
　　顿时，秦万福的脸上露出了几分阴沉：“既然如此的话，那就没什么好说的了，你死我活了。”
　　云从飞却是哼了一声，淡漠说了一句：“我只要我的儿子。”
　　许久，秦万福才答应了下来：“嗯，我知道怎么去做了。”说完之后，秦万福立刻就开始调派人手，让人全程搜索秦帝的踪迹。大漠边缘就这么一座城市，另外的城市距离上百公里，秦帝不可能去那里。今晚，他必然还是会在塔姆里城之中。
　　塔姆里虽然不算太小，但是也绝对不大，想要搜寻几个外乡人的话，还是很容易的。
　　不过，一个小时之后，秦万福的脸色却是变得有些难看了。他得到了汇报，之前住宿在大酒店的那两个跟着秦帝的人，也是一下子消失不见了。而在外面监视的人，直接就被人打晕了，所以，才一直没有信息反馈回来。而搜寻的结果自然是极为的不妙，秦帝等人就像是施展了隐身术一样，直接就躲了起来，无影无踪。
　　而此刻，在一个极其奢华的别墅之中，秦帝却是看着云南开冷笑。而紫金竹跟紫金霸两个人，却是在浴室之中玩得不亦乐乎。这个浴室设施真好，别说是他们了，就算是秦帝，也是有些想要跃跃欲试了。
　　云南开的脸色无比难看，那浴室足足花了他上百万的钱，是绝对顶级的享受，他爱若珍宝。就算是他的女人，也只能在他同意的情况下，跟他一起在里面鸳鸯戏水。可是此刻，居然被两个大男人霸占了，简直就是岂有此理！不过，他却是敢怒不敢言啊，小命都在别人手里握着呢。
　　“你想要做什么？”云南开有些郁闷的说道。秦帝一直不说话，但是带给他的压力却是一点也不小。这个家伙真是该死，居然直接就让自己带他来到了自己的住处。这样子的话，打死那些人也不会找到他们的。灯下黑，最危险的地方就是最安全的地方，有时候，真的很好用。
　　“认识他们两个吗？”秦帝笑眯眯的问道。
　　云南开哼了一声：“不认识，他们是谁啊，我需要认识吗？”
　　“那你总知道大漠刀法吧？”秦帝笑眯眯的忽然开口问道。
　　云南开顿时面色大变：“你说什么？大漠刀法，那是什么玩意？我没听过，我什么都没听过。”
　　“你的眼神出卖了你。在刚才你明显的纳闷了一下，虽然你掩饰得很好，但是，却还是逃脱不了我的观察。所以，你还是认命了吧。”秦帝神色淡漠，威胁着说道：“不要让我使出一些非常规的方法来。那对你来说，很残忍。”
　　云南开顿时变得郁闷起来，不过，他却还是嘴硬：“我真的不知道你说的什么大漠刀法？这刀法是做什么的？”
　　“真的不知道？”秦帝笑嘻嘻的问道，“那漠刀门遗迹又是怎么一回事？”
　　顿时，云南开就跟见了鬼一样，整个人差点没失声尖叫，他用手指着秦帝，“你，你，你是怎么知道的？”
　　秦帝笑嘻嘻的：“你跟秦万福谈话的时候，我可是听了一个真真切切啊。怎么着，现在还不打算说吗？我对你可是很客气了，不然的话，直接就给你上手段了。你要是把我的客气当成福气，那我不介意给你一点教训。”
　　秦帝手指一弹，长针已经出现在了手里。在灯光之下，有一种别样的锋芒。
　　“针刑？”没想到云南开倒是有几分见识，居然直接就叫了出来。
　　随即，他就露出了惊恐神色：“你不要乱来啊，我是不会告诉你的，我宁愿死！”
　　秦帝顿时哈哈大笑起来，一脸讥笑的看着云南开：“想死？那挺好的啊，那你就去死吧，省得我费事了。”
　　听到了秦帝的话，云南开却是一动不动，面如死灰。
　　秦帝得意一笑：“你喜欢美女，而且看这个别墅的布置，你又是一个非常喜欢享受生活的人。你这种人，还会去死？这要是放在以前，你就是当汉奸贪生怕死的材料，你还以为自己是个什么玩意儿？”
　　云南开有些颓然的看着秦帝，却还是有些不死心：“不就是针刑吗？我可以试一试？”
　　“你确定？”秦帝之前还在笑，下一刻就是面沉如水，忽然间出手，已经是很多针插在了云南开的身上。
　　顿时，云南开发出了惨叫。秦帝眼疾手快，赶紧封闭了他的穴道，这才算是没让声音传出去。足足挣扎了一分钟，秦帝这才解开了穴道，一脸讥笑的看着云南开：“现在还想试试吗？这只是最简单的哦，只是疼痛而已。你想不想试试，痒痒的感觉？又或者酸疼的感觉？会让你终生难忘的！”
　　“不要，不要这样对我。”云南开的眼神之中露出惊恐，他看着秦帝，就像是看着恶魔：“我不要试了，我愿意听你的话，真的愿意，你想问什么，你都问吧，我什么都会告诉你的。”
　　秦帝对云南开的态度很是满意。虽然他很不齿云南开的为人，但是，作为敌人，他越是贪生怕死，这就对秦帝越有利。秦帝强自忍耐对这厮的不屑，慢条斯理的开始询问了起来。
　　“第一个问题，你的身份到底是什么？跟那个秦万福又是什么关系？那个秦万福又是做什么的？”
　　秦帝随口问出的这么一个问题，却是没想到居然得到了一个让他意想不到的答案。秦帝顿时被云南开的回答弄得震惊了。


第553章 世界真主
　　“我是漠刀门门主的儿子。我老爸叫云从飞，这个漠刀门其实不是真正的漠刀门了。古老的那个漠刀门一直都是大漠地区的主宰，号令大漠，谁敢不从？不过，后来却是因为一次特级大风沙，整个漠刀门都是被掩埋了。这也就形成了所谓的漠刀门遗迹。”
　　“而当时在外面的人却是逃过一难，这也就是我的祖上了。在我祖上的带领之下，新的漠刀门建立了。不过，因为很多东西都遗失了，这新建立的漠刀门却是没有了之前的声势。当然了，也不会太差就是了。”
　　秦帝不说话，只是静静的听着。他需要消化这里面的消息。原来，漠刀门还有这样的曲折，真是不听不知道，一听吓一跳。
　　“但是我们一直都没放弃寻找原来的漠刀门。不过，被那次特大的风沙袭扰，漠刀门给彻底的掩埋了，周围的环境也是出现了极大的变化，到处都是沙子，想要找到，又谈何容易？消失的漠刀门，也就是漠刀门遗迹，就这样沉寂着……”
　　秦帝微微一笑：“现在你们终于找到了吗？”
　　云南开自然知道这事情让秦帝知道的话，肯定不是一件好事，不过，他小命在人家手里，别无选择。苦涩一笑，云南开说道：“没错，经过了这么多年的搜寻，关于漠刀门遗迹，总算是有了一些蛛丝马迹。不过，你问我也没用，因为具体的事情就我爸跟秦老大知道。”
　　“啪。”云南开的脸上挨了一个巴掌。
　　云南开的神色有些错愕，显然不知道这是怎么一回事。
　　秦帝微微一笑，说道：“在我的面前，哪里还有别的秦老大？”
　　云南开这才知道自己是怎么触了秦帝的霉头，心里暗怒，却也是只好把这愤恨都藏在心底，准备找秦帝秋后算账。
　　“继续说。”打完了之后，秦帝就跟没事人一样，还是那副慢条斯理的样子。云南开忍气吞声，无可奈何，只好继续无奈的说下去。
　　沉吟了一下，云南开这才组织起自己的思绪，说道：“反正漠刀门的遗迹我是不知道的，你打死我我也说不出来。至于你刚才问的秦老……秦万福的消息，我倒是知道一些。我说了之后，你一定要放过我。”
　　秦帝哼了一声：“那就不是你需要掌握的事情了，你只管说话就行了。放过你还是不放过，那是我的事情。不过，只要你表现好的话，肯定是要放过的。毕竟，你活着也是一个废物，又不能怎么我。”
　　云南开的脸色顿时一下子变得难看起来，他长这么大，还从来没被人这么说过。废话，也亏他说得出口？！年纪轻轻就已经是气感境界的高手了，这能是废物？
　　不过，看到秦帝，他顿时又觉得无比泄气，跟秦帝比起来，自己的确是够废物的。
　　有些郁闷的摇摇头，云南开继续说道：“其实秦万福的身份很是特殊，他也很少说，我只是通过我的分析得到了一点蛛丝马迹。”
　　听到了云南开的话，顿时秦帝精神一震：“什么样的蛛丝马迹？”他知道，重头戏来了。不知道怎地，看到秦万福的时候，秦帝就觉得他身上藏着什么秘密。
　　云南开沉吟着说道：“他应该是来自一个很大很大的组织，这个组织，在世界范围内都有着自己的基地，还有分布着各种人手，总之，异常庞大就是了。根据我的推测，秦万福在这个基地之中的地位很高，他之所以跟我们漠刀门合作，也是希望有什么大动作。具体是什么大动作，却不是我可以知道的了。”
　　秦帝顿时郁闷的叫了起来：“说你是废物，你还不相信？你什么都知道，却是什么都了解得不多，真是废物。”
　　虽然秦帝嘴里骂着那个家伙，但是心底却是在思考个不停。很大很大的组织，在世界范围都有影响力，还能是什么？只能是须弥世界了！看来，这个秦万福很可能是须弥世界之中的高层，是十二侍郎之一？还是七相之一？他来大漠这里，又有什么大动作？
　　秦帝隐隐觉得有些兴奋起来。没错，就是兴奋！这厮的想法跟别人截然不同，别人遇到这种事情，恐怕会忧虑，毕竟，面对是那么庞大的一个组织，心头很难保持镇定。但是秦帝却是兴奋，他喜欢挑战！
　　更为关键的是，秦帝对这个组织具有极其浓厚的兴趣，现在这个组织又有了一个高层在秦帝面前出现，这让秦帝心里立刻就有了一个机会。他将这个计划称为诱猎计划。秦帝就是猎人，而秦万福，就是猎物。这个计划很是疯狂，不过，秦帝却是充满了滔天的战意。
　　看到秦帝眼神之中出现的那厮火热光芒，云南开的脸色顿时变得有些难看起来，他有了一丝不好的预感。这家伙不会是那啥吧？他的脸色慢慢就转为惊恐，心里无比纠结，我到底是从呢，是从呢，还是从呢？
　　秦帝自然不知道云南开误解了自己眼神之中的光芒。事实上，那真的很容易让人误解。秦帝自顾自陷入了沉思之中，他在慢慢的想办法，秦万福可不是容易对付的，想要收拾他，必须要有万全的计策。
　　秦帝想了一会，觉得有了一点头绪，再加上有了困意，就准备睡觉了。不过，在这之前，却是想到了有事情需要做。他笑眯眯的朝云南开走了过去。
　　顿时，云南开的脸色有些郁闷起来：“我不搞基的，真的，我不搞基，求求你，放过我吧。”
　　秦帝脸上的笑容顿时一滞，随即一脚将云南开踹飞：“搞你妹啊，少在这恶心巴拉的，老子就是想点你的穴道而已。”随即，出手如电，直接就在云南开的身上点了一下，然后又将他随手扔给了紫金竹紫金霸兄弟两，这才进去睡觉。
　　一天时间过去了，云南开还是没有踪影。秦万福顿时觉得亚历山大，他的心头充满了郁闷情绪，他不仅仅要担心云南开的嘴严不严，会不会邪路自己的秘密。更是要直面来自云从飞的压力。云南开是云从飞的爱子，是在自己手上遗失的，他不给个交代，怎么也说不过去。
　　“废物，给我找，全城搜索，找遍每一个地方！要是在今晚之前还是没有线索，你们都给我去死！”秦万福终于忍不住发怒了。他手底下负责情报收集的人被骂了一个狗血淋头。不过，那个人却是不敢有半句怨言，恭着身体，小心翼翼的退了出去。
　　秦万福坐在房间之中，脸色无比难看。这个秦帝是他们之前谈论的对象，不过，也仅仅只是谈论对象而已，他却是没想到，这个人居然这么快就跟自己产生了瓜葛。秦帝猜测得没错，秦万福也是须弥世界的人，他也是属于十二侍郎，他来到大漠，是在主持一件大事，一件异常紧要的大事。秦万福不想这件事情被破坏了，但是此刻，秦帝却成为了破坏此事的一个因子。
　　想了一下，秦万福还是决定朝组织上汇报。
　　七相，十二侍郎，已经是极其高端的存在了，他们有资格去跟须弥世界的最高首领说话。须弥世界的主人，就是帝王，也被称之为世界真主！秦万福打开了一个秘密的工具，拨通了卫星视频电话。他使用的是独特的频段，不用担心被人捕捉到。画面一闪一闪，在等待着接通。
　　也不知道过了多久，那边终于有了反应，秦万福顿时身体一震，离开就抖擞起了精神。要知道，他面对的是世界真主，一般情况下，不是有特别的事情，他也很少有机会可以见到。他，就是须弥世界的掌控者，是这个世界上最有权势的人。
　　如果可以，他甚至可以颠覆一下国家，发动一场旷世大战！这样的人，又怎么会不值得尊敬？
　　“有事吗？”
　　一个低沉的声音传了过来，分不清男女。而画面也慢慢的清晰，出现了一个人的身影，不高不矮，不胖不瘦，身上穿了一件金光熠熠的盔甲，坐在那里，有一种睥睨天下的威严。他，就是世界真主，须弥世界的帝皇！
　　“真主。”秦万福的声音带有几分尊敬，“出了一点小意外，我有些拿不定主意，所以特意跟您汇报一下。”
　　“说吧。”
　　世界真主，须弥世界的帝皇言简意赅，没有丝毫的废话。正是因为如此，才更是让人敬畏。
　　“是这样的，最近我这边出现了一个破坏者，我希望组织可以铲除他，以确保我的行动照常进行。”秦万福也不敢多说废话，直截了当就提出了自己的要求。
　　世界真主露出了微微的诧异情绪：“破坏者？你自己不能解决吗？”
　　“不能。这个人很强大。”秦万福叹了一口气说道，“根据我的情报，似乎程春雷侍郎就是死在了他的手里。甚至路复生侍郎的死，也是跟他有关系。”
　　“你是说秦帝？”世界真主似乎声音有些发冷。
　　秦万福微微有些错愕，他却是没想到，世界真主居然知道秦帝的名字。这要是在古代，那就是上达天听啊。不过，这明显带有几分不好的意味。被世界真主记在了心里，秦帝危险了。


第554章 跟踪
　　“是啊，就是他，此人不好对付。”秦万福稍微夸张渲染了一下秦帝的实力，他希望世界真主可以加派人手，这样的话，自己这边压力就要小一些。
　　世界真主点了点头：“我知道了，我会派人前往的。你记住了，我们在大漠那边的事情极其重要，不能有丝毫的失误。如果出现失误的话，你就给我去死！”
　　尽管是隔了千山万水，但是世界真主身上那种煞气还是扑面而来，秦万福不由得打了一个寒颤，身子立刻就低了下去：“是，属下一定竭尽所能，不辱使命！”
　　“嗯。”世界真主没有说话，直接就淡去了身影。
　　直到世界真主的影子完全淡去，秦万福这才松了一口气。他在世界真主的身上感觉到了极大的压力，整个人完全就像是从水里捞出来的一般，浑身湿漉漉的。世界真主的实力真的是难以揣度，秦万福甚至觉得世界真主已经突破了先天，进入到了大周天的境界。
　　传说中，大周天境界的人真气悠长，气血旺盛，身体机能有了极大的改善，要是不出意外，都会有一百多年的寿命。这种修为，却是秦万福不可以揣度的了。不管怎么说，这一次跟世界真主联系了，得到了他的允诺，这就是一件好事，秦万福的心头顿时松了一口气。
　　不过，他还是不敢放松，只要秦帝还在这里，那就是一个祸害，而距离准备的钱去漠刀门遗迹探险的时间也已经逼近了。在援兵到来之前，秦万福必须要小心又小心。
　　就在秦万福沉吟的时候，忽然间，外面有人跌跌撞撞的跑了进来，大声说道：“不好了，发现了秦帝的踪影。”
　　秦万福顿时哼了一声：“发现了就发现了，有什么大惊小怪的。他现在在哪？”
　　虽然秦万福努力克制自己的情绪，但是却还是让人听出了他内心的小小激动。隐藏在暗处的敌人才是最可怕的，现在这个家伙居然跳出来，那就是好极了！秦万福觉得，只要自己牢牢的盯住秦帝的行踪，肯定会有所收获的。一定要牢牢的盯住他！
　　“他现在在西南角落了，快出城了。”秦万福的手下汇报着说道。
　　听到了他的话，秦万福的脸色一下子变得异常难看起来。都要出城了，现在说这些还有什么意义？他哼了一声，立刻就说道：“赶紧走。希望还能来得及。”
　　三十分钟以后，秦万福就出现在了塔姆里西南位置的一个小镇上，这里就是塔姆里的外围，从这里，可以去往大漠地区第二大城市塔木干。塔木干距离塔姆里有一百五十多公里，这个距离可是不短。而且，在这方圆，已经没有了风沙的直接威胁，人口也是不少，村落很多。可以说，秦帝直接从这里走脱了，就真的很难再找到了。
　　秦万福一口气憋在心里，简直就是郁闷异常。他再看看倒在地上的重伤的几个手下，心头更是充满了郁闷，这次的事情，对他而言，实在是一个很大的打击。更关键的是，秦帝肯定是带了云南开走的，他都不知道该怎么跟云从飞交代了。
　　而这边，秦帝却已经来到了一个小村子里。这个村子还是比较偏僻的，为了保守起见，秦帝直接就让紫金竹跟紫金霸两个人守住村庄的入口处，这一段时间，不让人进出。当然了，补偿的话，肯定是有的。秦帝虽然有些嚣张，但是绝对不会对准这些劳苦大众的。
　　至于云南开，也是被扔在了这里，秦帝决定单独行动，决定丢下紫金竹紫金霸两人，又怎么会带着这个拖累？仔细叮嘱了他们几句之后，秦帝这才离开。紫金竹跟紫金霸两个人实力不错，而且在这个偏僻的小村子里，应该不会有什么危险，对于这一点，秦帝坚信不疑。
　　重新返回了塔姆里城之中，秦帝发现，这里的防御似乎森严了很多，看样子，秦万福也是生怕秦帝会去而复返。不过，这又怎么能阻挡得住秦帝？秦帝很是轻松的就混了进去，然后在靠近秦万福居住的那个会所附近找了个宾馆住下。他寻找的地方位置绝佳，可以轻松的监察到秦万福的情形。
　　恐怕秦万福做梦都不会想到，在这么近的距离，居然会有人监视着他。而这个人，正式他搜寻而不得的秦帝。不过，秦万福也知道，想要找到秦帝恐怕也不可能了。自己也不会因为他的存在，就放弃了之前的计划。漠刀门遗迹，还是要开发出来，漠刀门是昔日大漠第一大门派，里面有很多好东西，对须弥世界有着重要的作用。
　　须弥世界之所以这么厉害，就是因为开发了很多古老门派的遗迹，得到了很多宝贝，还有功法。所以，须弥世界才会人才辈出，实力让人咂舌。当然了，之所以盯住这个漠刀门遗迹，还有一件更为重要的事情要做。想到那个事情，秦万福就觉得心头越发沉重起来，这件事情，绝对不容有失！
　　时间在慢慢的流逝，终于，秦万福得到了一个消息，云从飞来了。秦万福的脸色有些发苦，他知道云从飞是个什么性格，自己把他的儿子弄丢了，恐怕见面的时候会是一阵刁难啊。他叹了一口气，却还是不得不去见，在大漠这里，自己必须要搞定现在的漠刀门。好不容易才跟他达成了协议的，这个合作基础，却是不能被摧毁。
　　“丛飞兄，你来了。”秦万福来到外面，就看到一个怒气冲冲的高壮老者。这个人又高又壮，虽然年纪不小了，但是头发却是黑色的。绝对不是那种染了的黑色，是纯正的天然的黑色，这个人，自然就是云从飞了，现任漠刀门的门主。
　　云从飞从鼻孔之中喷射出了一声冷哼，看着秦万福，目光简直可以吃人：“我儿子呢？现在在哪里？告诉你，你必须要给我一个交代，不然的话，我跟你没完！”
　　“别激动，有话慢慢说。”秦万福也觉得有些吃不消，看着云从飞试图压制他的火气。
　　这么一说，云从飞更是大怒：“你什么意思？你让我慢慢说？敢情失踪的那个不是你的儿子，你才敢这么说。我把我儿子交给你了，你就是这么照顾他的？你知道不知道我老年得子，这个儿子怀得是多么辛苦？”
　　秦万福顿时苦了脸：“我知道我有错，可是，你这样的话，真的让我很为难啊。他丢了，我现在也找不回来，你发火也是于事无补。”
　　秦万福的话很是在理，顿时让云从飞不吭声了，他一脸郁闷神色，看着秦万福重重挥手：“走，我们进去商议一下，我就不信那个小子不出来。”
　　云从飞的到来自然也是落入了秦帝的眼中，他明显就感觉到了此人的气息悠长，非同小可。居然是比起韩云峰来，还要高出许多。不过，想想也难怪，毕竟韩云峰才四十多岁，而这个老头子，起码也是六十多了，相差这么多年，修为相差很多，完全可以理解。
　　秦帝正在暗自寻思着，要不要继续混进会所里去听那两个人谈话的时候，忽然间，却是神色一动。他看到一个人很是鬼祟的就从会所之中走了出来。顿时，秦帝有了几分好奇，收拾了一下，直接就从宾馆里走了出来，跟了上去。
　　此刻，正是下午三点多钟，两人一前一后，越走，天色就越是发黑。终于，在天彻底黑透的时候，秦帝跟着这个人来到了一个民宅之中。这应该是塔姆里城的老宅子里，很是宽大，有历史的厚重之感。甚至连门面，也是比较古老的那种。
　　从会所里走出来的那个人开始敲门，他敲门很有技巧，三轻一重，就这样，拍了三次。终于，门有了反应，一个人探出头来，嘴里报出了一个暗号：“天涯明月刀。”
　　“孤寂断肠人。”
　　暗号对上了，门里的人明显就松了一口气，直接就将他拉了进去。随即，他还从门里走了出来，仔细查看了一下，发现没有异常，这才走了进去。他们这样警惕，顿时吸引了秦帝的好奇心，他越发觉得这个宅院之中有些古怪，唇边泛出了一丝笑容，秦帝直接就从外墙翻了进去。
　　才进门，顿时就吓了一跳，里面居然养了藏獒。看到有陌生人，顿时，藏獒就开始大叫起来。秦帝大急，赶紧飞速掠了过去，直接就将这藏獒给收拾了，刚想闪开，却是有脚步声传了过来，秦帝看了一边有个水池，也顾不得那许多了，直接就隐没到了水池之中。
　　片刻，就有两个人匆忙走了过来，这两个人脚步沉稳，居然是后天巅峰高手。这两个人查看了一下附近，却是没有发现什么异常。顿时，眼中都是露出了诧异神色。
　　“藏獒怎么会狂吠？会不会是有人进来？”
　　“应该不会，好了，别想那么多了，还是进去吧，这鬼天气，真是冷啊。”另外一个人明显有些不耐烦，催促道。
　　先前说话的人心里还是有些疑惑，不过，却是实在没发现什么异常，只好作罢，答应了一声，两个人就走了进去。


第555章 披甲武士
　　为了防止出现意外，秦帝一直等那两个人完全消失不见，这才从水池之中冒出头来，随即轻巧的就跳了上来。塔姆里是靠近大漠这边的，这里的气候就是如此，白天与夜晚的温差极大。好在秦帝是先天阳脉之体，却是没有受到什么影响，只是微微运转真气，顿时，水汽就蒸发了，身上就又干爽如初了。
　　秦帝看了那藏獒一眼，微微一笑，这个可怜的家伙估计这辈子都叫不出声音来了。不过，也怪不得自己，谁让这畜生不开眼呢，见到自己居然狂吠。秦帝分辨了一下方向，直接就朝里面窜了过去。
　　经过了藏獒这么一出，秦帝做事越发的谨慎起来，就这样，直接就进入到了最里面，一点也没制造出任何的动静。这个老宅子占地面积极大，内院之中防守也很是严密。不过，秦帝现在如此厉害，这一切对他而言，自然是不在话下。在浓厚如墨的夜色掩盖之下，秦帝很快就有所发现了。
　　在某一个院子外，秦帝明显感觉到了有了一丝异常。而且，在这个院子的外面，居然有很多人在看守。秦帝顿时来了精神，这个情况说明，这里面绝对是有异乎寻常的东西。秦帝目光闪动了一下，判断了一下外面守卫的情况，利用了调虎离山之计，很快就混进了这个院子里面。
　　进入到了院子里，秦帝心头的那种感觉更是明显。这个院子里，真的是有些古怪。似乎有很危险的东西一般。秦帝小心翼翼的就闪了进去，一边避开那些守卫的人，一边开始查看起来。在一个房间的面前，秦帝停住了脚步。这个房间之中，倒是有些古怪的样子。
　　门是关闭的，不过，秦帝对于这些技巧类的东西也不陌生，他站在门外，只是片刻，就很轻松的将门打开了，然后一下子就闪了进去。里面很暗，不过，却有一些东西在一闪一闪。随着那红光的闪动，秦帝的脸色一下子凝固起来，居然有人？！
　　这让秦帝有些吃惊，要知道，他在外面的时候是根本没有感觉到人的，现在却是忽然间感觉到床上有人了，这让他怎么不畏惧？如果真的有人，那就说明，这人的实力已经高深莫测到了一定的境界，远远超出了秦帝的想象，要不然的话，他是不可能发现不了的。
　　秦帝就像是一只被踩住了刺猬一样，身上汗毛倒竖，整个人都处于了高度戒备的状态。不过，只是片刻，他便又安静了下来，他发现，所谓的人根本一动也不动，也完全没有任何的气息。
　　秦帝这才松了一口气，开始查看起来，越看，他的心里就越是发慌，这里居然有十个人。每个人都是披了盔甲，脸上带着面具，躺在那里，一动不动。而那闪烁的红光居然是从他们身上发出来的。秦帝好奇的看着这十个人，心里充满了诧异，这到底是个什么玩意？
　　就在秦帝心头讶然的时候，忽然间，外面却是传来了一阵脚步声，顿时，秦帝心头一动，不敢怠慢，赶紧钻入到了床下。只是片刻的时间，就有人走了进来。听脚步声，应该是两个人。
　　这两个人走了进来，先是查看了一下这里面的十个人，发现他们没有问题之后，其中一个人开口说道：“陈博士，这就是最先进的披甲武士吗？看上去果然很是威猛的感觉。”
　　“没错，这就是用基因嫁接技术制造出来的披甲武士，他们每个人实力都很是强悍，速度反应都是一流。现在也只是半成品而已，每个人就已经具有了先天气感境界的修为了。要是再完善一下，最后每个人都是气动境界的高手。”
　　那个叫陈博士的人年约五六十岁，他，就是在苗疆云洞深处的那个人，名叫陈同，是著名的基因研究博士。
　　“最后能成为气动境界的高手？”那个人不由得倒吸一口凉气，这一点，真的是非议所以。哪怕就是在须弥世界的内部，能达到气动境界的也就是寥寥二十人左右而已。现在这个陈博士居然直接就弄出了十个，真的是匪夷所思！
　　陈同傲然说道：“要是我研究得到突破，哪怕就是超出了气动境界，也不是不可能。要不是这次有紧急任务，我真的不想带他们出来，我宁愿在那边完善他们。”
　　那个人顿时赔笑说道：“这次的任务是上面下达的，很是重要，所以，希望陈博士能够配合。毕竟，我们在华夏国的实力很是分散，此刻能拿得出的也就是你这边的高手了。”
　　陈同嗯了一声，不置可否，问道：“这次主要对付的人是谁？有没有危险性？”
　　“这个……应该没有吧。”那人有些迟疑。
　　陈同顿时哼了一声：“有就是我，没有就是没有，我这些试验品可是宝贵得很，要是有危险的话，我可不想拉他们出去陪葬。所以，你要老老实实的跟我交底，不然的话，别怪我不客气了。”
　　听到陈同有些恼怒了，那个人迫不得已，这才开口说道：“危险肯定是有一些的，但是，不是特别的大。这次主要是为了对付一个人，这个人很可能对组织上的事务造成困扰。所以，才希望您来帮忙。毕竟，您的这些武士很是厉害，而且气息内敛，那个人肯定不会特别在意，到时候暴起发难，应该没有很大的问题。”
　　顿了一下，那个人继续说道：“再说了，我们还有秦万福大人还有另外一个气动境界的高手来帮忙，绝对不会出事的。”
　　听到了那人的话，陈同这才略微松了一口气，他点了点头：“我知道了。如果是这样的话，那还可以考虑。”
　　那人也是长出了一口大气，忽地开口笑道：“陈博士，我看这些人一动不动的，他们到底是死人还是活人啊。”
　　似乎是感觉到陈同的异样，那人呵呵一笑：“我就是好奇而已，难道陈博士还不信任我吗？”
　　陈同毕竟是个做学术的，有些拉不开脸。再者，他也希望有人了解自己的成果，知道自己是多么的厉害，他想了一下，开口说道：“他们算是活人，也算是死人，也许称之为活死人更合适一些。身体还活着，大脑完全已经死去了。”
　　“原来是这样？你怎么控制呢？”
　　陈同顿时警惕起来，不肯说话，这个问题，实在是有些敏感了。
　　那人讪讪一笑：“要是不方便的话，那就算了，当我没问，纯属好奇。”
　　陈同看了那人半晌，开口说道：“其实也没什么，无非就是用高科技的手段，用电脑来取代人脑而已。具体的事情说了你也不会明白。好了，现在你已经看到了这些人，是不是就可以回去复命了？”
　　那人点了点头：“嗯，那顺便再把时间定一下吧，两天之后，我们在塔姆里外面西北角落一个叫做甘木达的小镇会合。这次去往的地方是大漠深处，还是有几分危险的，陈博士，你要做好充足的准备啊。”
　　“嗯，知道了。”
　　两个人说着话，就慢慢的离开了走了出去。
　　一直等了很久，秦帝这才从床下爬了出来，他的眼神之中充满了兴奋。他万万没有想到，自己这一次来到这里，居然会有这么大的收获。披甲武士，基因转接，更为关键的是，这些人是用来对付自己的。
　　这些，都是极其难得的情报啊。
　　秦帝暗自庆幸，幸亏自己听到了这个事情，要不然的话，自己一路跟踪那些人，到时候直接被这些看上去很不起眼的人围攻，就算自己有九条命，却也是不够交代的。可以想见，这么多犀利的家伙忽然攻击，自己肯定是被打了一个魂飞魄散的下场！
　　幸好啊，幸好！秦帝暗自庆幸，这下子有了防备，应该没事了。
　　秦帝看了一会，开始考虑到底要不要摧毁这些皮甲武士。毕竟现在没人防备，他想要成功，那是轻而易举的事情。不过，忽地，他停住了脚步，脑海之中似乎若有所思的样子。自己要是这么做的话，好像不是最佳的选择。那到底要怎么做才能够更好的浑水摸鱼呢？
　　等等，浑水摸鱼，浑水摸鱼。秦帝嘴里念叨着这几个字，忽地眼睛一亮，他的唇边露出了一丝笑容，看着面前这是个披甲武士，心里顿时有了一个决定。
　　如果……自己冒充了其中一个披甲武士的话，那岂不是真正的浑水摸鱼？如果，自己还能在其他披甲武士身上动了手脚的话，那……越想秦帝就越是激动，他心头一动，立刻就开始行动起来。
　　当然，想要做到这一点，这里面还是有很多的事情要去慢慢做。比如寻找到跟自己身高胖瘦都差不多的尸体，比如，如何悄无声息的做了手脚，却是不被发现。
　　当然，这些问题，都是细枝末节的小问题，秦帝有这个自信，他一定可以解决的。想到未来精彩的一幕，秦帝脸上顿时露出了猥琐的笑容。嘿嘿，到时候忽然间出现变故，他们的脸上肯定会很精彩吧。


第556章 厉害的披甲武士
　　两天之后。甘木达小镇。
　　甘木达说是一个小镇，其实已经有小县城的规模了，尽管这里不时要忍受风沙的肆虐，但是好在风沙在这里不足以有致命的危害，而且，又不是时刻都有。所以，这里自然就很是繁华，成为了很多人进入大漠的前头站，出大漠的避风港。
　　陈同带着手底下人坐车赶到这里的时候，秦万福已经在翘首以待了。秦万福这边带了七八个人，都是先天高手，当然了，其中只有三个气感境界的，其他几个都是气流境界的。
　　而在秦万福的边上，却是有一个人，虽然年纪不小，却是精神矍铄，特别是那一头黑发，让人知道，这人绝对不是普通人，她隐约已经捕捉到了返老还童的境地了。
　　看到陈同盯住云从飞看，秦万福赶紧介绍了起来。他笑呵呵的上前一步，说道：“我来给大家介绍一下，这一位呢，就是陈博士，他在基因转接的方面有很强的造诣，这次的行动还要多指望他配合呢。”
　　“而这位，就是漠刀门的门主云从飞。”
　　云从飞对这个什么博士很不感冒，看了秦万福一眼，淡漠说道：“你这是什么意思？我们这次的任务很重要，你居然带来这么一个人过来。而且，背后弄得浩浩荡荡的，你以为我们是去游山玩水么？”
　　秦万福被云从飞的口气弄得也很是上火，不过，现在他是有求于人，却是根本不敢有什么嗦，很快，他就又忍了下去，微微一笑，说道：“陈博士很厉害的。”
　　“凭他？还是凭借他那些破烂玩意儿？”云从飞因为自己儿子的事情气不顺，自然不会客气，直接就点评起了陈同的试验品。
　　陈同这个人是搞研究的，一般情况下，你怎么说他都不会有问题。可是，你一旦涉及到了他的试验品，那问题就大了去了。顿时，陈同脸上一阵潮红，眼睛里也是露出了几分愤恨，喘着粗气说道：“你是什么意思？你看不起我，可以！但是，你不可以看不起我手底下的这些。他们不是破烂玩意，他们会要了你的命。”
　　“你知道你在跟谁说话吗？”云从飞的神色也是发冷！
　　陈同孤傲的看着云从飞：“无知小儿，你要是不服气，尽管过来试试。”
　　云从飞顿时大怒，不过，他也顾忌自己的身份，觉得跟陈同较劲太丢份了。他想了一下，招了招手，从他身边喊了一个人过来。这个人是气流境界的高手，他冷哼一声说道：“你不是很厉害嘛？我就随便找个人跟你玩玩，看你输了还有什么话说。”
　　陈同嘴角露出了嘲讽的笑容：“真的是无知者无畏啊，这个，还不够格。我需要的是气感境界的高手。”
　　云从飞的神色顿时凝重了许多，他发现，自己也许真的是忽视了面前这个人了。这个人要么就是特别厉害，要么就是特别愚蠢，不然的话，怎么会说出这样的话来？看陈同的样子，他应该不是那种特别愚蠢的。那岂不是说……云从飞看了站在陈同身后的人一眼，心头多了几分慎重。
　　仔细看去，他居然也有了一丝危险的感觉。顿时，云从飞脸上的嘲笑神色一下子就收了起来，他知道，恐怕面前的人真的是很难缠的对手！
　　神色凝重，云从飞挥挥手，让另外一个人上前。这次云从飞一共就带了三人，都是漠刀门之中比较受重视的人。其中两个是气感境界高手，还有一个是气流境界。他挥手让他上前的这个人叫做莫志文，是带艺拜师的，他本身的实力就很是厉害，轻身功夫尤佳，再配合上大漠刀法，让他走出了一条属于自己的道路。
　　可以说，这个人在漠刀门，实力也是在前五了。云从飞让他出场，本身就代表了一种态度。
　　陈同想了一下，对着自己手里的信号器直接就说道：“甲三出列。”
　　秦帝在一侧，其实已经是一头冷汗了。他冒充的是甲二，还好，最后没让他出手，不然的话，那就糗大了。他完全不知道这些人的攻击方式，又怎么出手？
　　秦帝目不转睛的盯住场内看，他要判断一下这些人的攻击方式，看看他们到底是如何行动的。为了更好的冒充，他必须要尽快的摸索到其中的窍门。秦帝暗自庆幸，幸亏自己没有直接让他们损毁，不然的话，遇到了这样的事情，一下子就露馅了，也达不到自己需要的效果了。
　　这么多人让开了中间的场地，甲三跟莫志文相对而立。莫志文的唇边露出了一丝讥讽的笑容，他实在不知道为什么门主会让自己出手，对付这么一个东西。什么玩意儿？你以为你身上披甲，头上戴了密封的头盔，你就是大将军了，你就牛逼了？
　　甲三却是面色沉寂，一副古井无波的样子。事实上，他们已经是被完全控制了，根本就没有表情了，一切行动，都听体内的智能芯片指挥。智能芯片集成了很多的攻击套路，让他们在攻击的时候游刃有余。事实上，陈同所做的事情，就是让他们身体变得更加强大而已。在力量上速度上反应力上有所增强罢了。
　　甲三终于怒吼一声，率先出手。
　　所谓行家一出手，就知有没有。甲三的速度简直就像是一阵风，不，更像是闪电一般。嗖地一下，就已经窜到了莫志文的跟前。莫志文措手不及，直接就被近身，别提多狼狈了。好在莫志文的速度也很快，他迅疾无比，在间不容发的时候总算是逃避了开去，这才免于一难。
　　这一下子，在场的所有人都是不敢有丝毫的轻视了。这个陈博士，真的很厉害啊，一个人速度居然可以这么快？偏偏这人看上去就不像是会武功一样，那欺骗性就更强了。
　　莫志文也是完全提高了警惕，抖擞精神，开始跟这个甲三战斗起来。莫志文的大漠刀法是走得轻盈路线，再加上他的轻身功夫，但见场内白光闪烁，让人眼花缭乱。
　　不过，甲三也不是寻常人类，他的速度极快，而且力量很大，很多时候，居然直接用手去触碰莫志文的刀。好几次，莫志文的刀不仅仅没伤到他，还差点被震飞。
　　这些人看到这一幕，心里都是充满了震惊，速度快，力量猛，这简直就是非人类啊。那什么转基因难道真的是无懈可击？
　　秦万福看了云从飞一眼，见到他脸上露出了的震惊，也是有些得意。这个老家伙总是吹鼻子瞪眼，这下子彻底傻眼了吧？不过，陈同这边实力强大，他就越是高兴，毕竟，陈同是属于自己这边的人。秦万福眼神闪烁，心里想着秦帝，暗想，这厮要是来了的话，一时不查，肯定会被这么多人轰杀成渣的。
　　秦万福现在都有些期待秦帝来了。他来了，那就是一个死啊。
　　比说秦万福等人诧异了，就算秦帝也是暗自咂舌。他的脑海之中忽然间就想起了在苗疆的事情了，似乎这个人跟苗门的那个门主儿子差不多的样子，唯一不同的是，这个人沉沦得更彻底，改造得更完善。秦帝暗自庆幸，幸亏自己动了手脚，不然的话，真要是到时候自己动手，光是这几个试验品就能把自己给缠住了。自己必死无疑！
　　秦帝看了陈同一眼，眼神之中闪过了一丝杀意。这些试验品都是这个人弄出来的，这个人太恐怖了，必须要死。
　　“好了，不打了。”云从飞很是无奈的开口说道。
　　现在场内的情形是僵持住了，甲三奈何不了莫志文，但是莫志文却也是寻找不到甲三的弱点。这样打下去的话，真的是没什么结果。当然了，要是一直这样交手，肯定是甲三赢，毕竟甲三力气大，耐力悠远。但是，莫志文打不过逃跑的话，却还是可以的。
　　所以，归根结底，这两个人在一起打斗，真的是完全不会有结果。可谓是势均力敌，旗鼓相当。
　　“甲三，停下。”陈同神色之中露出几分自傲，看着云从飞说道：“怎么不打了？”
　　云从飞哼了一声：“打下去也不会有结果，当然不打了。不过，你的这些破烂玩意儿倒是还不错。”
　　后面一句话却是隐晦的承认陈同的那些玩意很厉害。陈同哼了一声，也知道这个人不能轻易得罪，也就懒得追究了。
　　“好了，刚才就是小小的切磋，大家都不要放在心上啊。反正就当是对我们战斗力的一个演练了，大家心里知道就好了。关于披甲武士的战斗力，我不希望有人随意乱说，这可是对付秦帝的法宝啊，要是这小子敢来，哼，就让他有去无回！”秦万福脸色有些阴沉说道。
　　陈同傲然点头：“秦帝么？这人倒是有些名气，不过，要是来了，却也是不能逃脱我的手掌心，我的这些披甲武士不是好惹的，我会让他知道我的厉害！”
　　“估计那家伙不敢来了。”
　　“要是来了，就有好戏看了。”
　　一群人纷纷开口，似乎秦帝来了，就必死无疑一般。秦帝冷笑，哼，我们走着瞧，看看谁才能笑到最后。


第557章 是人，还是鬼？
　　这已经是进入到了沙漠的第五天了，在向导的带领之下，几个人开着车，一路朝沙漠之中行进。在开始的时候，还有道路可以追寻，在走了三天之后，前面就没有道路了，所有人都是一路跋涉前行，慢慢的朝指定地方靠近。
　　这几天来，这些人都很是警惕，似乎生怕秦帝接近一般。每天夜晚，都会有人执勤。当然了，执勤这种事情，一般是轮不到陈同带来的那十个披甲武士的。这十个人，反正也不怕冻，直接就扔在了一侧的帐篷来。当然，在帐篷外面，却也是设置了很多东西，是高科技的手段，是却害怕有人搞破坏。
　　这个夜晚，大家又在沙漠的一个挡风处安营扎寨。然后让一个气感境界的高手带着两个气流境界的人在外面放风，其他人却是进帐篷里睡觉了。
　　沙漠的气候很是怪异，晚上都是零下，甚至会达到零下二十三度之多，寒冷异常。这种温度，就算是先天高手，也是难以承受，因此，能钻入帐篷的，一早就钻入到了帐篷之中了。至于那三个需要守夜的倒霉蛋，只好很是郁闷的生了一堆火，靠近火堆取暖。
　　“这天气，真是冷啊。”三个先天境界的高手一个个脸色都是有些难看，靠在火堆边愁眉苦脸的说道。虽然运转真气可以取暖，但是真气也不是不要钱，每个人的真气都是有限的，要是用来抵御寒冷的话，出现意外情形，那就不知道如何是好了。
　　“是啊，打死我都不想进沙漠，真是太折磨人了。”说话的这个人就是之前跟甲三交手的莫志文。莫志文也是漠刀门的人。虽然漠刀门有个漠字，但是却不在大漠之中。大漠的气候实在是很难适应，可能也是因为如此，漠刀门才没有昔日的辉煌。
　　毕竟，艰苦的环境可以锻炼人，更是可以激发人的潜力。现在的漠刀门不仅仅是欠缺刀谱，更是欠缺那种在大漠之中生存的勇气。大漠刀法，想要有所成就，还是需要在大漠之中才行。当然了，如果是秦帝一样悟性出色的人，那就另当别论了。只是，像是秦帝这样的，也实在是太少了一些。
　　莫志文就是这三个守夜的头目，他一说话，另外两个人都是大声附和起来。
　　正说着呢，忽然间莫志文却是神色一动，他似乎有所发现的样子。
　　“怎么了？”另外两个人看到莫志文神色严肃，不由得一愣，随即神色凝重起来。
　　“你们有没有听到什么沙沙的声音。”莫志文觉得自己脸上有些困惑，不知道应该怎么形容那种声音，“反正就是沙沙的，好像是有什么东西在沙漠上爬行一样。”
　　“没有啊。”一个人才刚刚说了这一句，随即也是面色一变，“似乎真的有什么声音，我也听到了，沙沙的，好诡异。”
　　“武陵空，你过去看看。”莫志文看了那个人一眼，开口说道。
　　武陵空的脸色顿时有些难看，他有些不甘心。凭什么自己说了一句，直接就让自己去看啊。不过，他也知道，胳膊拧不过大腿，只好无奈的起身。
　　莫志文看了武陵空一眼，叮嘱道：“你自己小心一点吧，要是有事情的话，直接就呼叫，我们会立刻赶过去支援的。”
　　武陵空的心里这才稍稍好受一些，这句话表明，自己并没有被当做是炮灰。
　　站起身来，武陵空分辨了一下方向，这才朝一侧走了过去。他去往的地方是东南位置，很快，就消失在了夜幕之中。
　　火堆的旁边，只剩下莫志文跟另外一个人方胜轩，两个人对视了一眼，不知道怎地，心头居然都有了几分害怕与畏惧。这是一种很不好的预感，也是他们这么多年来养成的一种本能习惯。
　　看着武陵空走远，方胜轩小心翼翼的建议：“我们要不要去把其他人喊醒啊？”
　　莫志文看了方胜轩，带有几分讥诮说道：“现在去喊他们？然后怎么说？告诉他们可能是有事情发生了？但是，现在的问题是根本就没事发生，这么做的话，完全就是庸人自扰，最后的责任谁来负？”
　　方胜轩脸色有些发苦：“我也知道啊，不过，我总觉得似乎有什么要紧的事情发生。那沙沙的声音也不知道是什么？难道是蝎子？”
　　大漠之中的本地生物里，蝎子最是让人觉得担心畏惧，而且有些蝎王存活了很多年，给人的感觉很是恐怖，甚至要比一般的先天高手要强。方胜轩这么说，倒是有那么几分可能。
　　“暂时不要下结论，我们等等再说。”莫志文却是不为所动，他眉头皱了起来，在不断的倾听着那一侧的消息。沙沙的声音还在继续，除了这个声音，却是再也没有了其他。这让莫志文心头有些骇然，按照道理来说，武陵空也差不多应该到了啊。怎么这么久了，一点动静都没有。
　　“五分钟过去了。”方胜轩提醒着莫志文，他的神色充满了郁闷。
　　莫志文也是有些郁闷起来，他看了方胜轩一眼，说道：“你去……”
　　想了一下，却是又停了下来，开始沉吟起来。片刻之后，他开口说道：“算了，算了，还是我去吧。我去看看是怎么一回事。你守在这里，记住了，一旦有什么危险的话，立刻就要喊出来。记住，千万要注意那十个披甲武士，他们要是损坏了，我们会被抽筋剥皮的。”
　　方胜轩听说不要自己去查看，心里早就松了一口气。无论莫志文说什么，他都是千肯万肯，连连点头。
　　莫志文说了这件事情之后，立刻就动身出发。莫志文对自己的轻功很是自信，他相信，自己去查看一下，就算是遇到危险，也是有逃避的能力的。在这个世界上，能在一照面间留下他的人，那是绝无可能。
　　很快，莫志文就来到了自己耳中听到的沙沙声音，到了那里，他的面色一变，在那个地方，居然有十几只很大的蝎子在原地打圈圈，这等诡异的情况立刻就让莫志文提高了警惕。
　　站在原地，认真观察了半晌，发现没有什么异常，莫志文才稍稍安心下来。不过，随即一个更大的疑问就涌上心头，既然这里没什么异常的话，那武陵空呢？
　　武陵空虽然只是先天气流境界，但是实力却是不弱，甚至不逊色于一些弱小的气感境界高手。这也是莫志文让武陵空出来打探的原因。此刻，武陵空居然像是人间蒸发了一般，这让莫志文心里有些郁闷，更是有些悚然！
　　肯定是有事情发生了！
　　莫志文开始在周围寻找起来，很快，在那处蝎子边上一百多米的地方，莫志文有了发现。那里有一个人躺在那里，一动不动，看上去，像是武陵空的样子。莫志文小心翼翼的走了上前，用脚小心翼翼的触碰了一下，武陵空还是一动不动。
　　这一下，莫志文心头顿时有些抓狂了，他赶紧将武陵空翻过了身体，顿时，他的眼镜一下子就瞪得很大，武陵空居然死了！而且，死状很是凄惨，在头上有一个洞，好像是被什么东西吮吸了脑浆一般。武陵空的眼睛睁的大大的，完全就是死不瞑目啊。
　　莫志文心头顿时发寒，觉得腿也有些软，无论是谁，骤然看到这一幕，总是会有些惊慌失措的。莫志文没有尖叫，已经算是他的心理素质比较好了。
　　“不好！”莫志文忽然间想起了自己留在原地的方胜轩，顿时出了一身冷汗。自己出来了，那方胜轩在原地的话，那岂不是危险了？
　　莫志文心头暗叫不好，赶紧撒腿朝宿营的地方赶了过去。紧赶慢赶，到了那边，却还是有些迟了，在篝火的边上，方胜轩扑倒在了地上，一动不动，八成是已经死了。
　　这一次，莫志文再也不敢怠慢，赶紧大叫起来。很快，从几个帐篷之中就出来了一个个的人，众人聚集到了火堆边，看到了方胜轩死了，顿时眼神有些阴沉的看着莫志文。
　　“这是怎么回事？”莫志文是漠刀门的人，而其他两个人都是跟着秦万福的。现在那两个人好像都出事了，但是莫志文却是安然无恙，这让云从飞脸色有些阴沉，他对着莫志文低吼道。
　　莫志文很是无辜的将这个事情解说了一遍，随即心有余悸的说道：“这个人太强大了，难道是秦帝来了？秦帝会有这么强大吗？毕竟，他们是先天高手啊，居然连喊叫声都不能发出来。”
　　“应该不会是秦帝。你们可以看死者头上的血洞，分明就是被一种奇特的生物袭击而死，怎么会是秦帝。”秦万福却是有些不同意见。
　　“可是，有什么生物会这么强大呢？沙漠之中的生物，我们都知道的，难不成是鬼？”陈同也是提出了自己的意见。他是做基因嫁接研究的，按理说，应该不迷信的。不过，在苗疆呆久了，古怪事情见多了，却是不得不迷信起来。
　　他这话一说，顿时很多人都有了寒意。这样子，真的像是被鬼杀死的。
　　“不好。”陈同忽然想起了自己的十个披甲武士，赶紧跑了过去查看。这些东西都是他的心头肉，他绝对不希望他们有任何的损失。


第558章 诡异夜晚
　　“没事，都没事。”
　　片刻之后，陈同就从那个帐篷之中跑了出来，简直就是欢欣鼓舞。看到其他人对他怒目而视，他这才笑了一下，他知道，这个时候的确是不太适合欢庆。毕竟，是死了人了。
　　不说他们这些人在外面商讨着后事，单说帐篷之中，甲二位置，秦帝睁开了眼睛。他就是甲二，甲二就是他，至于之前的甲二，直接就被秦帝给弄死了。这些披甲武士虽然厉害，但是没有智商，是最大的问题，他们必须要听从控制才行。也就是说，只要没人控制，他们就是废物，随便怎么弄。当然了，他们的肌肉也很是强劲，一般人想弄，也是根本就没有办法。只是，秦帝是一般人么？明显不是。那些很是坚硬的皮肤在秦帝面前根本就是毫无抵抗之力。
　　秦帝睁开眼睛，略微活动了一下身体，他的眼神之中露出一丝笑容。恐怕外面那些人想破脑袋也想不出，这件事情居然是自己动得手吧。他们更是想不出，动手的人居然是自己。
　　原来，就在所有人进帐篷之后，秦帝却是偷偷摸摸的溜了出来。那些高科技手段，都是被秦帝看在眼里了，他一个个都规避了过去，可以说，没有丝毫的影响。至于那些蝎子，秦帝是粗通操控之法的，自然是很轻松就收罗了。
　　用那些蝎子吸引了人过俩查看，秦帝却是躲藏在了暗处，一击毙命，这一手，可谓是用得极其犀利。至于他们头上的血洞，那是黄金蟒造成的。这次来大漠，秦帝是特地将黄金蟒带在身边了。毕竟，黄金蟒在大漠这样的气候之中，也是可以游刃有余的生活。甚至可以说，比人更有优势。
　　先是吸引了一个人过来之后，杀了，然后秦帝就又折返了回去，直接又杀了那个留下来的人，这才进入到了帐篷之中躺好。可以说，整个过程是天衣无缝，没有任何的破绽。至于那个血洞，完全就是意外之作，秦帝怎么也想不到黄金蟒居然喜欢吞食人脑的。不过这样也好，听到外面人惊疑不定的谈话，秦帝心里简直就是乐开了花。
　　经过了昨天晚上的事情，第二天，秦万福等人情绪明显不高。为了防备那不知道是人还是鬼的袭击，他们不得不派出了更多的人手守护在了外面。每天晚上的值班也变成了秦万福跟云从飞轮流进行。必须要有两大高手之中的一个镇守，这才安稳。
　　秦帝混在十个披甲武士之中，一副很呆滞的样子。他现在完全习惯了怎么去扮演一个披甲武士了，可以说，完全看不出跟其他的人有什么分别。秦帝看到那些人疲惫的样子，心头暗自冷笑，这仅仅是开始而已。
　　不过，在到达漠刀门遗迹之前，秦帝还是不会轻举妄动。要是把这些人弄得支离破碎的话，那自己的目的就达不成了。漠刀门之中的宝贝，尤其是大漠刀法，那是秦帝势在必得的。
　　“休息一下。”走了一会的路，秦万福却是忽然间叫了一声，让其他人都停了下来。
　　然后，秦万福就朝云从飞招了招手，两个人在一边研究了起来。这两个人手里拿了一份地图，鬼鬼祟祟的样子，一看就知道，这个地图很重要。
　　秦帝心里清楚，这个地图八成就是漠刀门遗迹的地图了。秦帝心里那叫一个抓耳挠腮啊，他很想看。不过，他站立的角度却是不好。而且，他现在是披甲武士，还要装出呆滞的样子，虽然心头急切，却也是丝毫没有办法。
　　不过，秦帝运足了耳力，却还是隐隐可以听到那边传来的声音。毕竟，气动境界的高手，实力非同小可，而且，秦帝的实力还格外要高一些。
　　“如果顺利的话，今天晚上就要到达那个位置了。我们是连夜进入，还是要休息一下，明天进入。”
　　“肯定是要明天进去了。不过，在此之前，我们还得解除来自那家伙的威胁。”
　　“你是说秦帝？”
　　听到他们谈论起自己，秦帝顿时目光闪动了一下，不过，却是很隐晦。他再想去听的时候，那两个人的声音越发的低了起来。可能是他们觉得这个事情比较重要。秦帝虽然很是郁闷，却也是无可奈何。不过，他心里却是暗自冷笑。想要对付自己，简直就是痴心妄想。哼，自己不是那么容易对付的。
　　很快，那两个人商议了一下，似乎有了决定。秦万福看着众人说道：“等下我还有一些私事要做，屠刚，洪磊，你们跟我走。其他人还是在云门主的带领下继续前进，晚上的时候，我会跟你们会合。”
　　秦万福的声音说得很大，似乎是生怕人不知道似的。
　　秦帝唇边露出了一丝浅笑，这就是他们商议的招式？看上去也很是一般嘛，无非就是分散了给自己制造机会。可惜，自己已经洞穿了他们的想法，他们的目的是绝对不会达成的。
　　秦万福带着屠刚洪磊离去，场内就剩下云从飞带着四五个人手留下了。当然，还有陈同带着十个披甲武士。
　　秦帝知道，秦万福说是离开，其实就是在不远的地方。当然，这个距离肯定也不会太近。秦帝心头充满了一种蠢蠢欲动的欲望，这个时候，自己是不是应该出手呢？
　　出手的话，应该很快就可以摧毁这些披甲武士了，甚至，还能在他们完成合围之前，将在场的人斩杀大半。甚至，还可以抢夺云从飞手里的漠刀门遗迹地图。
　　想了一下，秦帝又否定了这个想法，毕竟云从飞也不是吃素的，自己这么做的话，未必可以得手。还是慢慢来吧，跟他们一起混入到了漠刀门遗迹之中再说。漠刀门遗迹，占地面积肯定不会小，到时候里面肯定也会有很多的机会，秦帝眼神之中露出了一丝冷意，这个大决战，就到了里面再说吧。
　　自己隐藏在了暗处，而秦万福等人却是在明处，可以说，自己想要动手的话，绝对会有很大的便利。
　　云从飞带着一群人前进，他一直都很警惕。正如秦帝预料的那种，这是一个计策。他们心里其实认定了那晚的袭击，是秦帝动手。秦万福找借口离开，让秦帝觉得有了可趁之机，就会动手。当然了，动手的方向可能是云从飞这里，也可能是秦万福那里。不过，他们约定了，不管是谁遇袭，直接就会发出暗号。到时候，其中一方的人会拼死缠住秦帝的，这样子的话，他就插翅难逃了。
　　不过，一直行进到了预定中的露宿地点，秦帝却还是没有出现，云从飞顿时很是失望，秦帝要是一直不出现的话，那真的是如骨鲠在喉，难受异常。他们最怕的就是秦帝跟随进了漠刀门遗迹之中。到时候这个小子在里面搞东搞西倒还罢了，很可能还会破坏计划，那就很不美妙了。
　　想到这里，云从飞脸上闪过了一丝忧虑，这个小子，到底要怎么解决才好。
　　就在这个时候，秦万福带着两个人也是赶了过来，两个人对视了一眼，不约而同的摇了摇头。随即都叹了一口气。不过，秦帝不出现，他们也是毫无办法，那厮就是隐藏在了暗处，就像是一只潜伏的狼，时刻都会发动攻击。
　　“今晚上还需要守夜吗？”秦万福面色有些凝重说道，“明天还需要面对很多的困难，那漠刀门遗迹之中还不知道有什么。听说，颇有一些稀奇古怪的东西，一定要小心应付才行。”“不需要了。”云从飞神秘一笑，随即就从怀里拿出了一个东西，他随手就在外面撒了一圈，笑了起来：“这些是沙漠之中特有的荧光草，很容易生活的，这种东西在外面的话，可以报警的，只要是有人经过，哪怕就是从上空跳跃，也是会引发警报声的。”
　　秦万福顿时露出了激赏神色：“居然真的会是这个样子，那真的是太好了。这样子我们就可以睡安稳了。对了，不会有克星吧？”
　　“应该没有。”云从飞微微一笑，说道，“这个荧光草很是稀少，就算是有相克的也很少会被发现的。”
　　“那就好了，可以睡个安稳觉了。”秦万福这下子是彻底放心了。
　　是夜，没有人在外面守夜。几个帐篷之中一片安静。忽然间，几声惨叫传来，顿时让所有人都吓了一跳。很快，从其他帐篷之中就冲了出来，很快，就来到其中一个帐篷的面前。
　　这个帐篷之中住了两个气感境界的高手，还有两个气流境界的高手，这个时候，帐篷已经歪倒了。把帐篷移开了一看，顿时所有人脸色都是无比难看。帐篷之中的几个人已经都死了，一个个死状都很是凄惨，看上去简直就是惨不忍睹。
　　而在其中两个人的身上，却是额头上有血洞，看上去很是恐怖的样子。
　　“你不是说荧光草可以报警的吗？怎么会有人悄无声息的进入其中，还杀人了？”秦万福的脸色无比难看。
　　别说是他了，就算是云从飞也很是难看。他查看了一下荧光草，却是没有发现异常，这让他很是郁闷，不知道该说什么好了。这事情，怎么看都是透露出诡异啊。


第559章 大漠刀法第四招
　　“我也不知道这是怎么回事。难道，这是内鬼所为？”云从飞忽然提出了一个可能，顿时，让秦万福眉头一皱，他也不知道该说什么好了。从某种意义上来说，这个可能性是存在的。
　　只不过，现在就剩下这么一点人了，自己跟云从飞，还有莫志文，薛文山这两个气感境界高手。还有陈同以及他的十个披甲武士。那十个披甲武士的话，秦万福跟云从飞都是查看过了，绝对不会有任何的问题。那么，问题是出在了哪里呢？
　　秦万福的眼神在云从飞的身上扫过，首先排除了这个对象。要知道，云从飞可是秦万福的合作对象，两个人有共同的利益基础，一般来说，云从飞是绝对不会怎么着秦万福的，对此，秦万福确定无疑。
　　至于莫志文跟薛文山，薛文山是一直跟随秦万福的，他相信，薛文山不会有问题。一般来说，须弥世界组织的人都不会有问题，更别说薛文山这样的核心人物了。至于莫志文，那就说不准了。莫志文是漠刀门的人，虽然位置也很重要，但是难保他不会被人收买。甚至，他就是隐藏的棋子。
　　想到这里，秦万福的眼神顿时无比犀利起来，盯住了莫志文看，眼神之中露出了几分锐利。
　　莫志文也是个精明人儿，哪里还不知道自己被怀疑上了，顿时，他的脸色一下子就变得无比难看起来，看着秦万福叫起屈来：“你这是什么意思？你怀疑我？”
　　云从飞脸色也是很不好看，他看了秦万福开口说道：“我相信他不会是那样的人，他跟了我很久了，我了解他。”
　　莫志文见云从飞为自己辩解，这才放松了许多。他最怕的就是连云从飞也是怀疑自己，那自己就死无葬身之地了。
　　秦万福冷笑一声：“前一次的时候，就是莫志文跟那两个人在一起的，最后，那两个人居然都死了，就他还活着。而这一次，好像也是他忽然提出了交换房间的吧，现在刚好他之前应该在的帐篷出事了，他自己却是安然无恙，这一点，真的是很让人怀疑啊。”
　　云从飞被秦万福这么一说，忽然间也是觉得莫志文有些可疑，顿时，狐疑的目光就看向了莫志文，眼神之中露出几分冷漠。
　　“门主，连你也不相信我了吗？”莫志文莫名悲愤，“我进入到了漠刀门也很长时间了，你不应该不信我啊，你怎么可以不信我？”
　　云从飞脸上闪过了一丝犹豫。不过，随即他就想到，这次的事情极其重要，绝对不能允许有任何的意外，这个莫志文嫌疑很大，绝对不能轻易放过。想到这里，他的神色一冷，淡漠说道：“不是我不信你，而是你实在很可疑，所以，为了保险起见，我不得不采取措施。”
　　莫志文脸色顿时变得一片冰冷：“好啊，我拼死拼活在漠刀门这么多年，居然就换来这么一个下场？一句莫须有，你就可以随意的怀疑我？”
　　云从飞不再说话，只是跟秦万福两个人使了一下眼色，这两个人加上薛文山，直接就将莫志文包围在了中间。看这个样子，他们准备三人联手对付莫志文了，不弄死他，是绝对不会善罢甘休的。这就叫做宁愿杀错，也不愿放过。
　　莫志文也知道现在再说其他的，都是虚妄，人家摆明了要动手了，还谈那些乱七八糟的，不是脑子有病吗？他立刻也是警惕了起来，准备动手。
　　“你居然还想反抗？”云从飞的眼神之中透露出些许怪异来，那样子就像是看到了一个被人围攻的猴子一样，充满了戏谑情绪。没错，在云从飞看来，那个莫志文就是一个猴子，他居然还想反抗，他是绝对不会逃脱自己等人的手掌心的。
　　秦万福也是摇头叹息起来：“还是不要白费力气了。你放心，我们会给你一次机会，不会怎么着你的。我们会给你机会，让你自辩。”
　　“你以为我会相信你们的话吗？”莫志文冷哼一声，开口说道，“想要抓我？休想！”说着，莫志文身体一动，立刻就爆发出了绝大的力量，他就像是一只苍鹰，猛然间就扑了出去，对象是薛文山！
　　莫志文这一下子可谓是兔起鹘落，起于短短的一瞬间，让人根本就是反应不过来。更为关键的是莫志文似乎是隐藏了实力，这下子的修为居然是气动境界，而不是他之前表现出来的气感境界。
　　“什么？居然是气动境界。”秦万福顿时面色凝重，有些惊恐的说道。
　　而云从飞却是心头发寒，这个莫志文在自己身边这么久，他还一直都没发现他的修为呢，这个人居然也是气动境界，真是恐怖。想想这样一个人，具有着随时解决自己的修为，云从飞就是后脊背一阵发凉。
　　这两个人心里都很是吃惊，但是他们的动作却是绝对不慢，一左一右都扑了出去，但是，却还是有些迟了。薛文山虽然也是用心提防了，但是怎么也想不出这个人居然是气动境界。气动跟气感，一字之差，却是天壤之别。尤其是在生死关头，那种反差更是让人觉得无比恐怖！
　　薛文山急速后退，却是根本没有用，他赶紧施展绝技，手中画出圆圈，想要制造一个真气的漩涡。不过，他的圆圈只是画出来半个，直接就被莫志文给打断了。然后莫志文的手中忽然间就出现了一柄锋利的小刀，然后猛然间削了出去，小刀就划过了薛文山的喉咙，薛文山倒在了地上，死不瞑目！
　　这一下，可谓是干净利落，充满了美感与暴力，让云从飞跟秦万福两个人都是愣住了，他们万万没有想到，不起眼的莫志文居然会有这样的实力。
　　“你到底是谁？”云从飞睚眦欲裂，看着莫志文说道。这个家伙在自己身边隐藏这么深，简单一点说，自己是没人识人之明。复杂一点说，自己完全就是一个傻子，被人玩弄于股掌之上。
　　莫志文冷漠的看了云从飞一眼：“我是谁，这不重要，也没必要跟你说。”
　　说完之后，莫志文身形一动，居然就准备离开。
　　不过，秦万福却是鬼魅一般出现在了莫志文的前进路线之上，脸上露出了狞笑：“杀了我们这么多人，就想走了吗？你给我留下！”
　　“想要留下我？那也要看看你有没有这样的本事了。”
　　话音刚落，莫志文的身体却是再次动作了起来，直接就化成了一道残影，猛然间就窜了出去，速度快到让人难以置信的地步，简直就是非人类！
　　不过，秦万福也不是吃素的，身为十二侍郎之一，他也有自己的拿手绝技，无他，唯快耳！秦万福的身体也是高速运转起来，那种速度，甚至就连云从飞也是难以分辨。
　　乒乓作响的声音里，也不知道两个人交手了多少次，最终，一切都安静下来。
　　“算你厉害。”莫志文的唇边沁出了一丝血迹，却是在这样的交锋之中处于了一些弱势。
　　秦万福残忍一笑：“你给我留下，今天就是你的死期。你如果说出你到底是谁的话，那我或许可以饶你一命。”
　　“就凭你？够资格吗？”莫志文傲然说道，他手中的长刀一挥，忽然间整个人气势却是一下子截然不同，似乎，有了刀，他就是万物主宰一般。
　　甲二，确切的说，应该是秦帝，看到这一幕，眼睛顿时睁得大大的，他从莫志文的刀势之中，隐约感觉出了一丝熟悉的感觉。还没等他有什么进一步的诧异行为，那边莫志文就动作了起来。
　　一刀下去，似乎演练出了一个大漠一般，朝秦万福当头罩下，简直就是难以抵达。这一招，让秦帝面色大变，这一招，赫然竟是大漠刀法第四招……秦帝那边是有大漠刀法的残本，不过只有一小截。上面记载了完整的三式，后面几招，却是没有什么记载。
　　不过，这并不妨碍秦帝去推敲大漠刀法，尤其是去推敲第四招。
　　这第四招，似乎是一种勇猛无匹的一招，隐隐蕴含着大漠之中狂风乱卷的真谛。这一招，比起风卷狂沙来说，更加的霸道威猛。
　　而此刻，莫志文使用的就是这一招。秦帝眼睛顿时睁得大大的，目不转睛的看着这一招。真正的高手，可以从蛛丝马迹之中寻找到自己需要的东西。对秦帝而言，自然也是如此。
　　这一招，要是秦帝能够揣摩到几分的话，那就对他之前三招有很强大的借鉴意义，说不定还可以让那三招，有进一步加强的空间。
　　相比于秦帝的淡定，其他人就要悲剧许多了。云从飞倒是好点，不是直面来自莫志文的压力。至于秦万福，可就是够倒霉的了，直接就置身于这强大的一招之下。
　　这一招，不能硬挡！
　　秦万福，只能退，暴退。
　　不过，刀光如闪电，秦万福的速度也是好似云烟，这两个人之间，你攻我退，根本就不知道谁胜谁负，谁强谁弱。一切，都要等到尘埃落定才行。


第560章 酣战
　　一缕头发随风漂落，脸上也是多了一道血痕。这一次的交锋还是秦万福稍微逊色了一些，他的速度虽然很快，却还是没有快到那种地步，还是被刀光闪了一下，留下了些微的伤痕。
　　顿时，秦万福的脸上露出愤怒的神色，他抚摸了一下脸颊，感觉着那里的疼痛。随即，就看着手上的那一丝嫣红，眼神之中露出了嗜血神色。已经多少年了，多少年了，自己都没有受伤了。此刻，自己居然受伤，真的是岂有此理！
　　“你死定了。”秦万福眼神一片赤红，紧紧盯住莫志文说道。
　　莫志文露出了一丝讥诮，手中长刀一震，发出了些许轰鸣之声：“就凭你？”
　　一刀就取得了那么强大的声势，莫志文对自己很是自信。他此刻心头那逃跑的欲望已经减弱了很多，完全就是充满了无可匹敌的气势，他想要试试，看看自己能不能干掉面前这个人。
　　当然，这一切要另外一个人不插手才行。
　　莫志文看了一边的云从飞，见他眼神闪烁，心里顿时知道，恐怕自己已经被看穿了，这个人是不会放过自己的。
　　果然，下一刻就听到了云从飞沙哑的询问声。声音里带有几分激动：“你这是大漠刀法？不可能啊，大漠刀法不是已经埋在了漠刀门遗迹之中了么？怎么会出现的？你到底是谁？你怎么会大漠刀法的？”
　　莫志文知道自己肯定是瞒不过去的，他冷冷一笑：“用你的话说，你不需要知道。”
　　云从飞脸上露出狰狞：“大漠刀法是我们漠刀门的，你给我把刀法留下，我就可以饶你不死。”
　　莫志文好像听到了这个世界上最好听的笑话一般，顿时大笑起来，笑得前俯后仰：“哎呀呀，真是笑死我了，你以为你是谁啊？当年你的祖上只不过是漠刀门的一个外门弟子而已，学习的也是最为浅显的漠刀门刀法，他创建的漠刀门，你居然以为那是正统？真是笑话！”
　　“你……你到底是谁？”云从飞的眼神之中更是惊疑起来。这个事情完全就是漠刀门的隐秘，可以说，只有云从飞这样的人才会有机会知道，哪怕就是他的儿子，云从飞也是从来都没有说起过。
　　但是，莫志文却是清晰的知道这一点，这就不能不让人怀疑了。
　　事实上，莫志文说得没错，当年云从飞的祖上的确是一个外门弟子。当然了，也并非是莫志文说得那种很普通的外门弟子，而是外门弟子的翘楚。要不然的话，当年外门弟子那么多，也轮不到云从飞的祖上去创建新的漠刀门了。
　　莫志文冷冷一笑：“我是谁……我就是要你命的人！”莫志文的神色之中露出了几分阴森，似乎心里有什么绝大的痛苦深藏一般。
　　这种阴森的口气，别说是云从飞了，就算是秦万福这个站在圈外的人，也是明显感觉到了。这得有多么深刻的恨，才会有这么阴森的话语啊。愤怒，让人失控。而仇恨，却会让人变得阴暗，不择手段。
　　这个莫志文，真的是太阴森了，这个人，绝对不能再留了！
　　心里有了决定，秦万福立刻就做出了决定，杀了他。哪怕是付出所有的代价，也在所不惜。秦万福终于再次行动了起来，他的速度飙升到了极致，完全看不清楚生硬，与此同时，他的双手也是接连的动作起来，天女散花，暗器如雨，瞬间激发了出去。
　　那一刻，暗器漫天，飘落如雨，这漫天的暗器就像是蝗虫一般，铺天盖地的朝莫志文涌去。这一手暗器功夫连秦帝也是为之惊叹，心头充满了警惕，这个秦万福，身为须弥世界的高层，果然是不同凡响啊。
　　秦帝的眼神之中露出了一丝忧色，这一下子，这个莫志文能躲得过去吗？
　　不自觉的，秦帝的感情天平就朝莫志文倾斜了过去。他总觉得莫志文跟紫金竹资金霸有千丝万缕的联系，这完全就是一种感觉。紫金竹紫金霸是自己这边的人，所以莫志文也应该是自己这边的，这就是秦帝的想法。
　　秦帝看着暗器如雨，看着另外一侧云从飞也是提刀加入了战团，心里忍不住有些蠢蠢欲动。是不是应该也加入其中？
　　片刻，秦帝就放弃了这个想法，作为在生死边缘行走多年的兵王，秦帝知道，自己绝对不能感情用事。这个莫志文的来历自己毕竟不清楚，而且，自己这次来的主要目的也是混入到遗迹之中，还是静观其变啊。
　　在黑暗之中，几个人的行动几乎难以捕捉到，秦帝也要全副心神都放在战斗上，才能看到。好在现在是夜半时分，他虽然全神贯注，却是不用担心被别人看到。要是在白天，秦帝是万万不敢的。
　　第一波暗器雨虽然没能伤到了莫志文，但是起到的效果却也是不容小觑，那漫天的暗器其中很多都是淬毒的，让莫志文不得不小心在意，他的刀光连连闪烁，在自己的身前组成了一道防护幕，这才没让自己有些在这波攻击下受伤。
　　不过，也正是因为了这一丝的耽搁，他就陷入了险境之中。云从飞跟秦万福都扑道了跟前。这两个人配合很有技巧，云从飞也是用刀的，缠住了莫志文。而秦万福却是凭借着自己的身法，穿花绕树一般在周围游走的，轻巧好似一只蝴蝶。不过，这一只蝴蝶却是充满了毒素，他不时的动作招招致命。
　　云从飞的漠刀门，虽然没有正宗的大漠刀法，但是在这么多年师门长辈的研究之下，此刻的大漠刀法威力也是不容小觑，而且，云从飞是漠刀门的门主，他的资源要远远超出了其他人，他的大漠刀法更是深得精髓。虽然比不上之前的那个大漠刀法，但是也非同小可，刀光如雪，就像是滚绣球一样，将莫志文死死缠住。
　　莫志文却也不是吃素的，虽然绝大多数都是处于守势，但是，偶尔一招飘出来的话，却是让人难以阻挡，不得不用上十二分小心才行。
　　因此，这三人的战斗一时间居然有些胶着起来，谁也奈何不了谁。
　　忽然，云从飞却是发出了一声大笑：“差点被你吓住了，我还真的以为你有多么了不起呢，原来，你也只会这三招而已啊。哈哈哈哈，真是笑死我了，既然如此的话，你给我去死吧！”
　　听到了云从飞的话，莫志文的脸色顿时有些难看起来，他一直都在避免被看穿，不过，这一刻却是终于来临了。
　　原来，大漠刀法一共有七招。
　　最开始的三招分明是风卷狂沙，长河落日，风云变幻。这三招，应该算是大漠刀法的起始招数了，算是入门的招数。
　　接下来，还有三招，分明是黄沙漫天，大漠孤烟，幻象万千。这三招，分别是前面三招的晋级版，可以说，这三招的威力要远远超出前面三招。当然了，并不是说这三招就一定比前面的招数厉害，事实上是，要是没有了前面三招的演练，这后面的三招，却是不能完全发挥出威力的。
　　前面三招是基础，后面这三招是晋级，这两者是相辅相成的。单独拿出来使用，都是威力不足，不能尽情展示。
　　至于最后一招，那就是厉害了，那是大漠刀法的精髓所在，这最后的一招，叫做万念俱灰！顾名思义，只要这一招使出来，真的是能够让人万念俱灰了，你就像是处身沙漠特有的龙卷风之中，到处都是灰茫茫的一片，真的是万念俱灰的感觉。
　　这最后一招，必须要前面六招都练了一个滚瓜烂熟，那才能施展出来。这一招，真的是可以让天地都变色的，威力无穷。
　　莫志文其实就会这后面三招而已，这最后一招，以及前面三招，他是不会的。所以，他一直都在藏拙，不是万不得已的话，是尽量不会施展大漠刀法的。但是，云从飞那是何等的眼力？他见莫志文只使用这三招，心里顿时有了计较，立刻就哈哈大笑起来。
　　在大笑声里，莫志文一招阉割版的万念俱灰就施展了出来。虽然说是阉割版，但毕竟是漠刀门数百年来的前辈精心研究的结果，威力自然是不同凡响。
　　而秦万福也是知道，最后决战的时候终于来到了，他冷哼一声，身子好似鬼魅一般，快到了极致，忽然间，手里也是飘逸出了两道薄薄的豪光，直接就朝莫志文卷了过去。
　　莫志文知道，这是生死存亡的时刻，他不敢有丝毫的怠慢，手中刀光一闪，将这三招同时都施展了出来，快速无比，但听到当当当当的声音，这三个人也不知道一瞬间交手了多少次。
　　终于，世界彻底的安静下来，却是胜负已分。
　　“还是被他给跑了啊。”秦万福的眼神之中露出了一丝郁闷神色。
　　云从飞也是叹息了一口气，随即看着地上的一滩血迹，露出了一丝得意：“虽然跑了，但是他受创也是不轻，我们暂时不用考虑他的威胁了。”
　　秦万福点了点头，随即也是哇的一口，吐出了一口鲜血出来，却是他刚才强行用力，震伤了内脏所致。
　　秦帝眼神顿时闪烁起来，这个时候，自己到底要不要出手呢？这可是绝佳的好机会啊。


第561章 大漠土著
　　毫无疑问，这绝对是一个难得的机会。
　　秦万福云从飞都是经历了一场巅峰对决，两个人虽然不说是实力大损，但是也是伤了元气，此刻肯定极其需要补充。要是秦帝在这个时候出手，他可以在瞬间就让陈同死去，让那些披甲武士失去了战斗力。而且，甚至还可以飞快出手干掉这两个人其中一个。
　　这对秦帝而言，绝对是一件很值得去做的事情。
　　要是成功了，收获巨大，不仅仅可以干掉敌人，还能够得到漠刀门遗迹的地图。到时候自己轻松进入其中，却是再也没有人跟自己抢了。
　　当然了，秦帝所说的是特别理想的状态，事实上，秦帝自己也没有绝对的把握获胜。毕竟，这两个人都不是寻常人物，谁也不知道他们是什么底牌。要是杀人不成的话，那岂不是要一直耽搁下去？秦帝等待不起，他必须要趁机有所收获才行。
　　想了一下，秦帝还是以绝大的毅力忍耐了下去。
　　而下一刻，云从飞等人的做法也是让秦帝知道，自己忍让是对的，要是真出手的话，还真的未必可以占到便宜。
　　云从飞说道：“秦兄，你现在就开始疗伤吧，我会给你护法，就算是秦帝这个小贼过来，我也是会让他有去无回。”
　　秦万福有些诧异说道：“怎么这么说，难道你还有什么压箱底的宝贝不成？”
　　云从飞嘿然一笑，从自己身上取出了一个东西，布置在了自己跟秦万福的身边，然后开口说道：“这个东西无色无味，在黑暗之中，更是难以察觉。偏偏是锋利异常，现在布置在了外面，要是他来的话，肯定会急不可耐的上前，到时候就会被重创的。”
　　秦帝顿时有些骇然，他依稀能够看到云从飞拿出的东西好似一道道细线一般，这些东西锋利无比，要是一个不小心，真的会受到重伤。有了这个东西防护的话，自己动手肯定是有些问题了。
　　如果用暗器会不会好些？
　　这个念头也只是在秦帝心头闪烁了一下，就迅疾无比的被他否定了。自己的藏刀术虽然也算是厉害，但是在这些大拿面前，明显还是不够看啊，还是不要拿出来献丑了。秦帝平心静气，终于将心头最后一丝想法也隐藏起来。
　　不宜动手，还是等到了漠刀门遗迹里面在行动，把握会更大一些。
　　一夜过去了，第二天，云从飞跟秦万福基本恢复了过来，两个人这才开始着手进入漠刀门遗迹的问题。这一次的大漠之行，对这两个人打击倒是不小，一共进来了这么多人，居然损失了大半。现在也就剩下云从飞秦万福还有陈同手底下的披甲武士了。
　　秦万福看了陈同一眼，说道：“陈博士，等到了里面的时候，就希望你多费心了。”
　　陈同点了点头：“那是肯定的，组织上的要求我会满足的，我这次主要的目的也是为了配合你们。”
　　秦万福见陈同很是识趣，顿时有些满意的笑了起来：“那就好。这样我们就可以放心了。”
　　说完了之后，秦万福让陈同的披甲武士在外面警戒，而他跟着云从飞却是在里面，一边走，一边商议着如何进入漠刀门遗迹的事情。漠刀门遗迹应该就是在附近的一个区域，这一点，毋庸置疑。
　　越是接近这里面的区域，两个人的心情就越是凝重，秦帝就像是一根刺一样，扎在了两个人的心头。他们很是担心，生怕秦帝会一下子就冒了出来。秦帝就像是一个很有耐心的猎人一般，不出手则已，一出手必然很是惊人。
　　就比如昨晚，其实就应该是一个非常好的出手机会，换做是自己，未必就可以忍住。不过，秦帝却还是活生生忍耐了下去，这一点，不能不让人心里充满了疑惑。这个人，到底想要什么？他出手的时候，又会是怎样？
　　秦万福跟云从飞对视了一眼，都看到了对方眼神之中的那种郁闷情绪。秦帝年纪不大，但是很难缠，这个人，当真是让人头痛啊。
　　“不去管他了，他毕竟只有一个人，就算出现，也不能奈何我们。”云从飞故作自信的说道。
　　听到云从飞的话，秦万福也是点了点头。他的心里苦笑，什么时候，自己也沦落到了需要靠跟对方互相打气的地步了？随即，秦万福就将注意力完全转移到了面前的地图上。这一副地图是须弥世界的组织无意间得到的，当时，秦万福就准备自己来开发这里，不过，却是被漠刀门的人给盯上了。
　　说起来，他跟漠刀门的人还是不打不相识，要不是经过了那次的交手，他跟云从飞也不会达成默契，有了现在的协议。漠刀门在这里的实力很是强悍，秦万福也需要这样的一个助手。
　　这一副地图是用牛皮做成的，经过了岁月的洗礼，微微有些发黄，看上去充满了古朴的气息。在地图上，用了很粗的线条大概标注了一下漠刀门的地址。这个地图应该是当年漠刀门所绘，毕竟，漠刀门在大漠之中，位置本来就很是偏僻，地图的存在自然很有必要。
　　想必漠刀门的人也不会料想到，这个地图会成为树百年后让漠刀门重见天日的契机吧。秦万福手指在地图上移动着，然后又查看了一下周围的地形，终于，停留在了一个地方：“就是这里了。”
　　云从飞也是看了一下，点了点头，说道：“没错，应该是这里，漠刀门遗迹就在正北方向三公里以外。”
　　说着，云从飞也是露出了兴奋神色。当年的漠刀门声势煊赫，在大漠一带，甚至是整个武林，都有着重要的地位。如果不是漠刀门陨落的话，可能现在十大隐世门派之中，就有漠刀门的一席之地了。即便是后来组建的漠刀门，也是非同小可，要不是因为底蕴不足的话，绝对是可以媲美十大隐世门派的存在。
　　而现在，这样一个强悍的门派就出现在了面前，这一点，怎么能不让人觉得心头激动呢？
　　“嗯，准备一下，就动手吧。”秦万福深呼吸一口气，强行让自己平静下来。这一次的行动是世界真主特意交代下来的，他说，绝对不允许失败。似乎，这漠刀门遗迹之中还有一些很特别的东西。
　　这里面到底会是什么，秦万福不知道，他只知道，世界真主的威严是不容挑衅的。一旦失败的话，自己绝对将面临一种莫测的危险，他不得不全新全新，竭尽全力去做。
　　两个人商议了一下，立刻就朝漠刀门遗迹的位置走去。而警戒的工作，主要就是陈同手底下的披甲武士在做。很快，几个人就出现在了漠刀门遗迹的位置。不过，快靠近的时候，秦万福却是吁了一声，他打了一个手势，顿时让所有人都安静了下来。
　　在众人的视线之中，出现了很是古怪的一幕，在漠刀门遗迹的位置，居然已经有人捷足先登了。这些人――确切的说，不知道应该不应该称呼他们是人――总之，他们跟正常的人长相上有很大的差别。他们身材实在是太高大了，每个人都是在两米以上，身上肌肉绷出，有一种无与伦比的美感。而他们的肤色，也是有些黝黑，一个个身上都只是围住了关键部位，看上去，当真是古怪异常。
　　“怎么回事？”秦万福低声说道。
　　查探这个工作是云从飞在做，出了问题，自然是要找云从飞负责了。
　　云从飞却也是一头雾水：“我也不知道啊，这些人是哪来的，怎么都长得这么高大？不管了，无论是谁，想要动漠刀门遗迹的主意，就肯定要过了我们这一关。”
　　秦万福眼神之中也是露出了一丝煞气，云从飞这句话，正好合乎他的心意。
　　一念之下，秦万福顿时就准备亲自动手。想了一下，他还是忍耐了下来，看了陈同一眼，问道：“陈博士，你看，是不是你的人先去试探一下？”
　　陈博士看到这群人出现的时候，眼睛里就是绽放出一种独特光芒，听到了秦万福的话，立刻就兴奋说道：“没问题，交给我了。我也正好想捉一两个玩玩。”
　　秦万福皱了皱眉，说道：“陈博士，这些人你认识？”
　　陈同傲然说道：“这个世界上恐怕没有人种我不认识的，甚至就是各种稀奇古怪的物种我都可以说上一二，我可是基因方面的专家。对世界上的各种基因肯定要有了解。”
　　秦万福见陈同书呆子脾气又发作了，顿时哭笑不得，他赶紧说道：“好了，您还是别卖关子了，说吧，这些到底是什么人？”
　　“哦，他们就是沙漠之中的土著啊。准确的说，应该是土著之中的土著，这些人只存在于记录之中，他们生活在沙漠深处，力大无穷，而且每个人都是巨人一般，据说，最高可以长到三米。我要是有了他们的话，我的研究肯定会有极大的进步的。”陈同是做研究的，越说就越是兴奋，整个人完全沉浸在了美好的想象之中。
　　似乎，他在幻象，自己要是擒获了这些人，提取了他们的基因，将会获得怎样的成果一般。


第562章 怒目而视
　　秦万福跟云从飞对视了一眼。
　　他们虽然没有看到关于这些大漠土著的记载，但是，从陈同的说法之中，却还是敏锐的捕捉到了一点――那就是，这些大漠土著们肯定不容易对付。估计也只有陈同这样醉心研究的人才会忽略这一点。也许，在他的心中，这些人越是强大，那就代表着他们拥有着越好的基因。
　　还是让陈同的人上。这两个人此刻也是顾不得藏拙了，秦帝实在是太狡猾了，坚决不露面，不能因为这个原因，直接就不管不顾。
　　“陈博士，还是先派出几个人去试一下吧。”秦万福再次提出了建议。
　　陈同此刻完全沉浸在了兴奋之中，倒是没有考虑过这个试验对自己的人有什么影响。他直接就开口说道：“好的，没问题。他立刻就下达了命令，甲一，甲二，甲三，甲四，甲五，你们几个人上去，注意安全。”
　　甲二，也就是秦帝，没想到居然会出现这样意外的变故，顿时暗暗叫苦，他的脸上充满了无奈之色，却是一点办法没有，只好木讷的跟着其他几个人走出去。此刻，秦帝内心里也只能祈祷了，他希望那些什么大漠土著不要那么犀利，不然的话，自己肯定会露馅了。
　　伪装要紧，但是性命也要紧啊。秦帝心头充满了郁闷情绪，却是无可奈何，只好机械的跟着其他几个披甲武士朝外面走了过去。几个披甲武士走了出去，倒是整齐划一的样子。很快，那些大漠土著就发现了这边的异常，嘴里开始叽里咕噜的说起了土话。很快，就分出了几个人朝这边奔跑了过来。
　　这些大漠土著长期在沙漠之中生存，他们早就已经习惯了这里的气候，在柔软的沙漠之中奔跑，行动迅疾无比。秦帝仔细看去，发现他们的脚掌也是比较奇特，一个个都是宽大无比的样子。而且，奔跑速度很快，上百米的距离，转瞬即至。
　　“啊里撒的撒速度阿萨德阿萨。”为首的一个人在那边大声说着什么，不过，那边的土话谁能听懂？更别说秦帝等人都是披甲武士了，那是完全听命令而行动的。
　　倒是在一边，陈同博士露出了兴奋神色，也在那边大声说道：“啊撒的撒动手动脚说到底。”
　　秦万福跟从云飞都是一头雾水，不知道他们在说啥。
　　很快，陈同就给了解释说道：“这几个人问我们是干啥来的，我说我们很友好，不想做什么，就是这个样子。”
　　很友好？秦万福看了陈同一眼，忽然觉得这个笑眯眯的博士心里很是腹黑啊，尼玛的，很友好，你怎么忽然间就让甲一几个人一起动手了？
　　没错，甲一他们是一起动手了。这个该死的混蛋啊，居然直接就准备抓了一个人离开了，看他这个样子，似乎这次抓了这些大漠土著才是主要的任务。至于组织上的交代，恐怕他不放在心上了。
　　秦万福虽然很有想法，不过却也是无可奈何，这个家伙的披甲武士，只有他能操控。因为，那是很特殊的语音识别系统。而且，他现在的注意力更多的是放在了那些土著的身上。他迫切的想要知道这些土著的战斗力如何。
　　五个披甲武士已经跟大漠土著交手了，披甲武士的动作很快，五个人直接就朝奔跑在了最前面的那个大漠土著围攻了过去。陈同的想法是直接就让这五个披甲武士制服了这个大漠土著再说。不过，他显然忽视了一点，这些大漠土著不是吃素的。
　　更何况，跑在最前面的人往往是那种比较勇猛的，这对五个披甲武士来说，更是雪上加霜。
　　只见那个大漠土著猛然间大叫了一声，面对着五个围攻上来的人却是没有一丁点的惧意，他蒲扇般的大手猛然间就扇了出来，顿时，就将一个披甲武士扇飞了出去。这个人不用说就是秦帝了，这厮可是狡猾得很，完全就是想要借机退出战场。
　　不过，秦帝也不是无的放矢，在飞出去之前，秦帝已经计算过了，这个大漠土著的力道很大，速度很快，就算是真正的披甲武士在这里，恐怕也是难逃这样的厄运。他这么做，倒也不算是错。
　　看到秦帝化身的甲二一下子就被打飞出去，陈同眼睛里顿时露出了讶然神色。这些大漠土著力大无穷他是知道的，却是没想到居然力气会这样大。陈同培养的这些披甲武士，他自己当然是非常清楚的了，这些披甲武士站在狂风之中也会异常镇定，不会受到太大的影响。但是，却是被一下打飞出去，那岂不是说，大漠土著人的身上有起码上万斤的力气？
　　想到这一点，他心头无比骇然。当然了，也是有几分喜悦的，毕竟，这些土著可谓是厉害无比，要是自己能捕捉到的话，那自己完全可以突破现有的基因限制，造就出真正的气动境界高手！
　　相比之下，秦万福等人却是没有陈同这么多乱七八糟的想法。他们只知道，自己有麻烦了。这些大漠土著人居然这么厉害，随便出来一个，就可以将披甲武士砸飞，真是坑爹！要知道，这些披甲武士都是气感境界的高手，那岂不是说，这大漠土著都能超越了气感境界了？要是这里面有三四个这样的人，这次的行动，就会以失败告终了。
　　还好，接下来那些大漠土著的表现让他松了一口气。被砸飞了的甲二直接就找了一个大漠土著动手，倒是轻松就占据了上风，那也就是说，之前那个勇猛的大漠土著人完全就是一个异类。而另外几个披甲武士直接就压制住了那个大漠土著，也是从侧面证明了这一点。
　　现在场内的格局就变成了甲二在单独对付其他四个大漠土著，而这边，却是四个披甲武士在对付那个大漠土著。两边的情形是差不多的样子，任谁都没有占据绝对的上风。
　　而过了这么久的时间，秦万福跟云从飞也总算是摸索到了大漠土著的脉门了，这些家伙，看上去很是厉害的样子，其实也不是没有缺点。他们身体太高了，在转动的时候，灵活性就有些差了。而几个披甲武士也正是捕捉到了这一点，灵活的跟这个大漠土著战斗着，很快，占据上风的大漠土著就有些力不能及了。
　　他的速度快，力量强，那又如何，他根本就不能打到人，完全就没有作用。
　　秦万福看了云从飞一眼，露出了几分庆幸：“幸亏他们还有弱点，不然的话，我真的不知道该怎么办了。这些家伙，实在是太恐怖了。”
　　云从飞的眼神却是有些悠远，直接看着站在另外一侧的大漠土著说道：“我想，我们应该更为担心那里的人才是。不知道这里面有没有跟这个大漠土著一样的强者。”
　　陈同这个时候却是忽然开口说道：“应该没有。”
　　“你怎么知道的？”秦万福有些奇怪，问道。
　　陈同笑了一下，说道：“你们有没有看到，在刚才奔跑出来的时候，之前那个大漠土著一马当先，这固然是有他实力强劲的意思。但是，这里面未必就没有其他人让着他的想法。正是因为有那样的敬畏，所以，他才能一骑绝尘，将其他人远远甩在了身后。”
　　“这么说那就不对了。要是他地位真的很高的话，那其他人应该拼命保护他啊，我怎么觉得其他人完全就是坐视不理呢。”云从飞跟陈同从一见面的时候就有些不对付。因此，只要有事的话，他一定会站出来跟陈同唱对角戏，此刻，自然也是如此。
　　不过，不得不承认，云从飞说的话也有几分道理。
　　陈同却是冷笑起来：“这里是大漠，是自然条件极其恶劣的地方，你以为是什么地方？这里的人，都是尊崇着强者为尊的自然法则，真正的强者，是需要靠自己的拼搏打出来的，又怎么会需要别人保护？真的是天大的笑话！”
　　云从飞看着陈同怒目而视，却是说不出话来，陈同说的有些道理。这事情，的确是自己有些欠考虑了。
　　“好了，都这个时候了，还吵。他们过来了。”秦万福神色有些凝重，却是不远处的一群大漠土著走了过来。走在最前面的一个土著明显身上要多了几分威严，看来，这应该就是这一群大漠土著的头了。
　　“摩西么！”
　　那个领头的土著大叫了一声。而随着他的叫喊，几个大漠土著也是赶紧停手。
　　而这边陈同也是大叫摩西么。不过，五个披甲武士却是根本不停，一直直溜溜的看着其他人的秦帝差点因为配合不上而露馅。好在陈同赶紧补充了一句：“住手。”
　　几个只知道听从华夏语指令的披甲武士才是一起住手。而秦帝这才明白过来，敢情那摩西么居然是住手的意思。那个土著没想到这边居然似乎有懂自己族语言的人，顿时就朝陈同叽里咕噜起来。而陈同也是跟着叽里咕噜了一番。
　　最后，两个人似乎都有些恼怒了，都对对方怒目而视，大有一言不合就要开战的意思。而其他人却是一头雾水，都不知道他们提出了什么要求，说了什么话。


第563章 惨烈
　　“到底说什么了？”
　　秦万福终于忍不住问了出来。在博学的陈同面前，他感觉自己就跟个文盲一般。
　　陈同有些愤愤不平说道：“这些土著人真的是食古不化，顽固至极。我跟他们谈条件，居然不答应我，真是气人。”
　　秦万福有些郁闷的看了陈同，问道：“你到底说了什么条件啊？你好歹说一声吧，那什么土著人的话，我们又听不懂，谁知道你们说了什么。”
　　“其实也没什么。他们问我们来这里做什么？让我们快走。我说只要送一个土著人给我，我们就撤退。他居然不答应，真的是气死我了！”陈同越说就越是生气。随即，他看到秦万福的眼神有些不对，这才有些醒悟过来，有些尴尬的笑了一下。他光顾着自己了，却是忘记了自己还有任务在身的。
　　秦万福淡淡说道：“你别忘记了你的最终使命。有些事情还轮不到你做主。你问他们，为什么会出现在了这里？”
　　陈同被秦万福的眼神一盯，顿时想起了那个组织的恐怖之处，身上冷汗直流，他赶紧按照秦万福的要求赶紧跟那个人大声说了起来，很快，两个人就沟通了一遍。
　　陈同看着秦万福说道：“他们说这里有神迹，让我们快点离开，不然的话，老天爷会发怒的。”
　　秦万福有些诧异说道：“神迹？这里怎么变成神迹了？”
　　沉吟了一下，秦万福知道这次恐怕不是那么好解决了，就朝云从飞打了一个手势，低声说道：“等下我们直接动手，擒贼先擒王啊，把那个老家伙拿下，其他人就不值得一提了。”
　　他们经过判断得出，其实这群大漠土著人里，能有之前那个人修为的很少，也就是他跟后来的老家伙厉害一些，只要搞定了他们，其他人真的不值得一提。毕竟，最多就是气感境界的修为，这些人没有了那两个领头的，就是一盘散沙而已。
　　云从飞对此也是深以为然，他们两个人商议了一下，已经决定好了套路，就等着合适的机会，随时动手了。
　　那边陈同还在跟土著人说话，这边云从飞跟秦万福却是已经悄悄的移动开了脚步。那一群大漠土著人明显是有些智商不足，或者是长期生存在沙漠之中，根本不知道阴谋诡计这四个字的含义。
　　很快，云从飞两个人就布置好了，使了一个眼色，陈同会意，也将自己布置好的披甲武士压了上去，顿时，秦万福等人就形成了一个合围的态势，一下子就发动了攻击。
　　可怜那些大漠土著居民，他们一时不查，直接就被这边抢占了上风，可谓是损失惨重。披甲武士直接就对准了普通的大漠土著人，而秦万福跟云从飞却是一人缠住了一个。
　　秦万福的对手就是那个老家伙，他知道老家伙不容易对付，想要依靠自己的速度牢牢缠住他，然后等其他人成就了战果，再跟自己一起合围，最后肯定会成功的。应该说，秦万福的战术很是不错，因为他的族人大多都只是气感境界而已，刚才被猝不及防突袭，一下子就损失惨重。
　　而其中最为厉害的是他的儿子，就是之前快速奔跑在钱前的那个大漠土著，他却是被云从飞缠住了。云从飞的刀光如雪，完全就是压制住了他，让他根本就无法腾出手来。
　　随着战况的进行，大漠土著人慢慢就落入了下风。想想也难怪，本来双方的实力就差不多，但是一方比较憨厚，另外一方却是有些狡诈。狡诈的一方直接就突袭，自然是占据了上风，而另外一方却是节节败退，慢慢就陷入了绝境之中。
　　这一群土著人的头目，也就是那个老家伙看到其他人慢慢被消灭，顿时睚眦欲裂，不过，他却是没有任何的办法，他要是不管不顾的话，只会让情形变得更加糟糕。
　　“阿里斯顿撒的。”他大声对其他族人说道。
　　不过，他却是忘记了身边有一个对他们语言有研究的陈同。陈同立刻就翻译了出来：“大家抓点紧啊，不要被他给逃脱了，他说让人去搬救兵。”
　　说是大家，其实也只是他手底下的十个披甲武士而已，陈同立刻就下达了要求，顿时，十个披甲武士协同操作，一会堵截，一会围剿，很快，就取得了丰硕的战果，那些零散的大漠土著慢慢居然都被消灭了，最后就只剩下之前那个，还有这个老家伙了。
　　看到这一幕，那个比较年少的勇猛的大漠土著顿时嘴里发出了一声长啸，里面全是莫名的悲愤之意。要知道，在这里的都是他们大漠土著的高手，其中很多都是他的长辈，现在居然一个个都死了，这让他心头充满了愤怒，迫切的想要发泄！
　　少年土著看着云从飞，眼神之中忽然就多了几分赤红，他猛然间就拿出了一个铁棍，直接就来了一个横扫八方，朝云从飞狠狠打了过去。这一棍，绝对是力量的极致，甚至连天地都要变色一般。
　　不过，到了云从飞这样的境界，不是你力气大就可以的。少年土著这么做，完全就是给了他可趁之机，云从飞嘴边露出了一丝冷笑，身子忽然就是快了几分，在间不容发的间隙躲过了少年这一棍，随即，他嘴里发出了一声轻喝，却是一大片的刀光扫了出去，直接就朝少年土著笼罩而至。
　　这一招，绝对是云从飞漠刀门的精髓所在。
　　而且，少年土著是被气晕了头，急红了眼，他那刚猛的一招是使用了全力，完全就是一往无前。此刻，在云从飞这一刀下，居然没有多少闪避的余地。他直接就朝前面用力的一扑。这一扑，不能不说是迅速，可是，却又如何能够躲得过云从飞这势在必得的一招。
　　云从飞这一招，可谓是快准狠！
　　嗤拉一声，云从飞的刀光已经飞出了一片血末，却是直接就削过了少年土著的肩头。顿时，殷殷血迹就流了出来，那种惨状，让人看了心头都是生出几分不忍。
　　老头土著看到这一幕，顿时睚眦欲裂，他大吼一声，不要命的接连发飙。他这以命搏命的打法让秦万福心头一怔，却是不敢跟他硬拼，让开了去路，只是在后面袭扰他。老头土著心里记挂着自己的儿子，却是根本顾不得他那些小打小闹了，他直接就朝少年土著那里冲了过去。
　　冲到半途的时候，老年土著忽然间脸上露出了惊恐万分的神色，他忽然发现自己面前居然有可以对自己造成足够威胁的东西。而自己速度很快，一时不查，却是硬生生的撞了上去。
　　秦帝看的清楚，那分明就是云从飞布置下来的一道细密的网状物体。这个东西，云从飞之前是准备用来对付秦帝的，此刻却是被他悄无声息的布置了下来，用来阴人。
　　现在想来，这几个家伙的心思真是深沉啊，可能在战斗前就想到了这一幕，用小子来引老子过来。真是狠毒异常！
　　“啊啊啊。”老年土著发出了一声声嘶吼的声音，他实在是痛苦了，身上的肉被那细密的网切割，一下子就变得支离破碎。甚至就连脖子位置也是受了影响，被割破了，血流如注。他这个样子，看上去很是恐怖，只要是人就知道，他肯定是坚持不了多久了。
　　那边少年土著看到老年土著落入到了陷阱之中，伤得如此严重，心头更是充满了种种愤怒情绪，他发了疯一样，手里的铁棍不断挥舞着，想要从那边杀出一条血路来。不过，又怎么能够得逞？
　　云从飞的脸上露出了残忍的笑容，将少年土著死死缠住，两个人完全就是用尽了吃奶的力气。要知道，这个时候可是决定胜利的关键时刻，怠慢不得。少年土著被缠住了之后，也是无计可施，只能眼睁睁的看着自己的爸被秦万福追踪砍杀。
　　老年土著已经是惨不忍睹，只剩下半条命了，他又怎么会是秦万福的对手。不过，他却还是不肯放弃，用自己的残躯在那边不断的跟秦万福搏斗，嘴里发发出一阵阵的声音。
　　秦帝听得很清楚，这声音，无疑就是他之前发出过的，是希望其他人撤退逃跑的那个声音。老年土著大概也是知道自己必死无疑了，他此刻，只希望那个少年土著可以撤离这里。为了达到这个目的，他才会不断的努力，用尽了所有的力气，想要帮助少年土著最后一次。
　　而少年土著，也是知道这一点，他却是没有半分退意，也是凶猛勇悍的朝这边搏杀过来，想要跟老年土著。
　　陈同看到这一幕，叹息了一口气，随即开口说了几句，似乎是要劝降的话。这两个人都是对陈同怒目而视。
　　“好了，你可以去死了！”秦万福看到胜券在握，顿时露出了一丝狞笑，手里又出现了那两道薄薄刀刃，直接就鬼魅般的朝老年土著砍了过去。
　　老年土著也知道自己恐怕躲不过去了，他陡然嘶吼了一声，也是爆发了最后的能量，朝秦万福冲了过来，他是要拼命了。就算我死，也不能让你好受！


第564章 一击毙命
　　大漠土著绝对是一个很独特的种族，他们人数不多，但是身体条件却是得天独厚。不仅仅有着爆发力强力量威猛的特点，就连这生命也是要比一般种族来得悠长。虽然那个老年土著看上去就像是奄奄一息的样子，可是，他真的发起飙来，那种压力，却还是可以让人深切的感受到。
　　秦万福见到老年土著出手，就知道自己恐怕是有些轻敌了。不过，他既然已经出手，现在再退缩已经是绝无可能。秦万福的眼神之中露出几分阴冷，而精神更是高度集中――在这生死关头，他完全进入到了一种空灵无比的状态之中，他手中薄薄锋刃就像是死神的呼唤一般，快速无比掠过了老年土著身上要害部位，给他以重创！
　　不过，秦万福还没来得及兴奋，身子就被重拳打中，一下子受了极其严重的创伤。却是老年土著完全不要命一般，骤然燃烧了自己生命的最后光华，给予了秦万福这致命的一击！
　　老年土著舐犊情深，知道自己必死无疑，直到走到生命的最后一刻，却还是没有忘记给少年土著制造机会。而发出了这一击之后，老年土著是完全的倒在了地上，轰然一声，所处的沙漠也被砸出了一个大坑。
　　他是彻彻底底的筋疲力尽了。老年土著躺在了地上，眼睛有些不甘的朝少年土著看了过去，有留恋，也有不舍。他嘴里还含糊发出话语，虽然不是很能听清，但是所有人都可以感觉到，他是在催促那个少年土著赶紧撤离。
　　“阿鲁亚！”少年土著发出了一声怒吼声，整个人完全就像是一只受伤的小兽一般。
　　愤怒让少年土著完全失去了理智，他更是没有章法，他的目光之中只有那个倒在地上的身影，他的心头只有滔天的愤怒，他要将这世间的一切全部打碎。不过，他却是心有余而力不足，就算是爆发出了全部的力量，跟云从飞搏命，那也不是云从飞的对手。
　　云从飞根本就不给他任何的机会，这厮很是狡诈的在外围不断的袭扰着少年土著，就是不让他有机会靠近。
　　而在那边，秦万福却是终于喘息了过来，他脸上露出了狞笑，直接就狠狠一脚朝老年土著踹了下去，他是用这种方式挑衅着少年土著，让他心头慌乱。也只有如此，少年土著才会被进一步的激怒，然后，被云从飞可趁，杀死！
　　只要杀死了少年土著，那这一切就将彻底的结束。也许，捕捉了他，会是一个更好的选择。秦万福完全沉浸在了自己的想象之中，所以动作越发的卖力起来，他完全就是用一种羞辱破坏的姿势来针对着老年土著。
　　果然，少年土著更是愤恨，也正因为如此，他更是不堪，被云从飞又在身上划出了几道伤口，鲜血汩汩直流。甚至，就连他身下的那一片沙漠，都被染红了。只要再有那么几分钟，胜局就将奠定了。
　　秦万福面色之中露出额外的得意，他感觉着自己的破败，对老年土著的愤恨就越发的明显起来。这个老不死的混蛋，在临死之前还重伤了自己，简直就是混蛋！之前被莫志文所伤，其实很严重的，现在只不过是勉强压制住而已，谁曾想，居然又被伤了，这让秦万福心里又怎么好受？
　　秦万福将满腔的怒火都发泄在了那个老年土著的身上，丝毫不管他已经是遍体鳞伤，死得不能再死了，依旧一下下猛踹过去。
　　忽然间，秦万福却是感觉到有些不对劲，似乎有些危险的样子，他神色一动，赶紧要闪避开，不过，却是有些迟了。后心里猛然间一痛，却是被人狠狠的打上了一掌。秦万福觉得这一掌实在是太重了，简直就是要将自己五脏六腑震得错位了一般，是那样的痛彻心扉。
　　扭过头，抹了一把唇边的红色血迹，秦万福难以置信的看着袭击自己的人，脸上顿时露出了几分惊疑：“这到底是怎么回事？”
　　这句话却是朝陈同大吼着发出的。不过，陈同哪里知道这是出了什么变故？他还在那边一脸茫然呢。
　　“我也不知道啊，怎么回事，难道是系统错乱了？甲二，甲二，停止你的动作。”
　　“他不是甲二！”秦万福却是忽然间开口说了出来。
　　秦帝呵呵笑了起来，他刚才那一掌完全就是打在了实处，可以说，此刻的秦万福是伤上加伤，完全不是他的对手了，他也不怕秦万福会使出什么花招来。因此，也乐得跟他说话。当然，还有一个主要的原因就是，他希望能够用自己这边的变故，让那边的少年土著有机会清醒一下。
　　按照那个少年土著的状态，再打下去，他肯定是必死无疑！
　　事实上，秦帝是被这一对父子给打动了。要不然的话，他不会出手，那不符合他的利益。起码说，不符合他的最大利益。不过，这一对父子之间深厚的感情却还是给了秦帝不少的感动，作为一个孤儿，他真的很难不动容。
　　当然了，秦帝出手却还是迟了一些，因为，他一直在调整着自己的位置。他绝对不能冒险，他要一击必中。就在刚才，秦帝终于调整好了自己的位置，而秦万福显然没想到还会有其他的敌人，却是一下子就被秦帝得手了。这一下，可谓是完全失去了战斗力。
　　见秦万福很肯定的说自己不是甲二，秦帝微微一笑，问道：“你怎么知道的？”
　　“甲二根本不会有你这样的掌力，你这应该是气动境界的修为。”秦万福死死的盯住秦帝，忽然间开口说道，“你就是秦帝？”
　　这句话说出来，顿时让所有人都是面色大变。不过仔细一想，似乎也只有这个解释了。只有甲二是秦帝，才会有那么多稀奇古怪的事情。
　　现在看来，之前那个莫志文完全就是节外生枝了。之前杀人的不是他，是秦帝。秦帝化身为甲二，所以，他们才错误判断了形势。想明白了这里面的来龙去脉，顿时，秦万福脸色越发的难看起来。他有一种被人玩弄于鼓掌之间的羞耻感。
　　秦帝赞许的看了秦万福一眼，说道：“真的没想到啊，你居然这么聪明。没错，我就是秦帝。可惜了，你知道的太晚了。”
　　秦万福冷笑：“很晚吗？我看未必！陈博士，你还不快一点动手？”
　　秦帝顿时哈哈大笑起来：“你觉得我既然可以冒充了甲二，还会让其他的披甲武士留下来？”秦帝哼了一声，猛然间却是发出了一声大吼，随着秦帝的吼声，每一个披甲武士都是一下子就化成了血雾爆裂。
　　这一幕，当真是诡异异常，让其他人都是难以置信。特别是陈同，哪里见识过如此诡异的手法？顿时，惊恐的看着秦帝，眼睛里充满了不可思议，嘴里发出了讶异的声音：“你是什么人，鬼啊，你是鬼。”
　　不是鬼神？又怎么会有这么莫测的手段？
　　其实只有秦帝知道，其实他是用了一种声音共振的法子而已。在这些披甲武士的体内，秦帝早就埋伏好了长针。只要自己声音以特定的频率响起，那些长针就会被诱发，按照一定的轨迹运行下去，就会引发爆炸。看上去玄奇无比，其实很是简单。
　　当然了，说简单也不简单，这需要人具有特定的修为才行。而且，还得对杂学有很深的研究才可以。要不然的话，又怎么会想得出如此精巧的法子，做出如此巧妙的安排？
　　见到自己最大的依仗也是没了，秦万福立刻就准备逃跑。他毕竟是气动境界高手，虽然重伤，但是逃跑的本事还是有的。而且，他逃跑起来还很是不慢。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　这个时候，秦万福也是顾不得丢人了。
　　出乎秦万福的预料，秦帝居然直接没有管他，他反倒是加入到了云从飞的战团，似乎生怕云从飞逃脱了一般。
　　秦万福更是大喜过望，他加快了速度，催动了身上仅存的一丝元气。他知道，自己必须要尽快的找个地方安息下来，不然的话，不需要秦帝动手了，这身上的巨大伤势就会让他一命呜呼。
　　快一点，更快一点。秦万福知道这是自己唯一的机会了，留下来只有死路一条。只有趁秦帝不注意的时候，赶紧逃离才是王道。眼看跑出去了很远，秦万福心头这才略微有些放松下来，他知道，自己很快就要安全了。
　　就在这个时候，忽然间从两侧窜出来了两道黄影。在这一片黄茫茫的沙漠之中，这黄影窜起来是如此突然，乃至于秦万福根本都没有来得及反应，就被黄影给近身了。再加上他全服心神都是放在秦帝的身上，更是缺少防御。秦万福毕竟是高手，立刻就做出了反应。
　　不过，却还是迟了。这两道黄影速度很快，又是在这里埋伏着伤人，一下子就咬住了秦万福的脖子。秦万福顿时啊了一声，然后整个人就一下子就软软倒在了地上，抽搐了几下，彻底没有了声息。


第565章 疗伤
　　这两道黄影，自然是跟着秦帝一起来的雌雄黄金蟒了。在这沙漠之中，这一对黄金蟒可谓是如鱼得水。沙漠的气候，甚至沙漠的颜色，对黄金蟒来说，都很是适宜。他们之前跟着秦帝一起，吸食了人脑，造成了古怪的情形之后，就一直隐匿着跟随秦帝。
　　而刚才秦万福重伤想要逃跑的时候，它们就悄无声息的埋伏在了秦万福逃跑的路上，此刻，一击毙命，总算是取得了预想中的效果。
　　陈同完全傻眼了，秦万福在他心里是无比强大的人物。对于须弥世界，他还是略微有所了解的。现在，这个强大人物居然直接就完蛋了，这让陈同完全是无法接受，他怔怔的站在那里，有一种大厦将倾世界幻灭的虚寂之感。
　　而云从飞却也是好不到哪去，这一下事情突然异变，他是措手不及，见到秦帝朝秦帝围杀而来，他立刻就准备逃跑。不过，却是被那个少年土著给死死缠住。少年土著没有那么多心机，他的想法只有一个，那就是，这些人都得去死。
　　至于忽然冒出来的秦帝，却是不在他的考虑之中。有一点却是可以确定，要是秦帝拦阻他，他也会毫不客气的动手。只是目前，他的主要目标还是放在了云从飞的身上。
　　云从飞心里暗暗叫苦，他这才知道什么叫做螳螂捕蝉，黄雀在后。可笑自己跟秦万福算计了这么久，最后却是落入到了秦帝的算计之中。当然了，莫志文的出现也是一个意外，这一切，都是赶巧了。再加上面前这个愣头青，云从飞觉得自己形势是大大的不妙。
　　也只能从这个愣头青身上着手了。云从飞很快就判断清楚了形势，他眼神之中闪过了一丝狡黠，忽然间身子一动，就朝少年土著那边冲了过去。少年土著顿时大惊失色，他将手中铁棍更是挥舞得虎虎生威，直接就朝云从飞当头罩下。
　　云从飞等的就是这样的机会，他的身子居然诡异的变向，在间不容发的时候忽然间折了一下，硬生生的就从云从飞的手底下脱离了开去。而少年土著的铁棍，也如同云从飞预料的那般，直接就朝紧随其后的秦帝打了过去。
　　可以说，云从飞这一番算计还是相当精妙的，巧妙的用少年土著来对付秦帝，而他，只是需要这么一瞬间而已。对云从飞来说，这么一瞬间就足够他逃脱了。遁法，对于他们这些气动境界的高手来说，完全不成问题。云从飞，自然也是精于此道。一出了两个人的包围圈之后，云从飞立刻就要施展遁法。
　　不过，他才刚刚运气，却是惊恐的发现两道黄影一下子就袭击而至。不用说，自然是那一对雌雄黄金蟒了。其实这一对黄金蟒虽然厉害，但是也根本不是云从飞的对手，不值得一提。只不过，此刻却是关键时刻，分秒必争，就这么一瞬间的耽误，却是完全改变了战局。
　　云从飞的心顿时一沉，他知道，自己恐怕是凶多吉少了。
　　回过头一看，果然看到秦帝已经站在了自己身边，似笑非笑的看着自己。秦帝的眼神之中带有几分讥诮，似乎在说，你跑啊，你怎么不跑了？
　　而在秦帝另外一侧，那个少年土著却是封住了云从飞另外一边的去路。少年土著身上有很多道伤口，看上去鲜血淋漓的样子，而他因为失去了父亲，面色更是格外狰狞。看一眼他，你都会觉得心里有压力，云从飞顿时有些口干舌燥起来。
　　“我们是不是可以合作？”云从飞小心翼翼的看着秦帝问道，“其实我们之间根本就没有什么深仇大恨，完全可以合作的，你说是不是？我们一起杀了这个土著，然后就可以进入到里面探险。我承诺，可以给你一半的宝贝。”
　　秦帝似乎有些意动的样子：“一半？你说的是真的吗？”
　　看到秦帝有些相信了自己的话，云从飞顿时格外高兴起来，继续开口说道：“当然是真的了，如假包换！怎么样，你就不考虑一下？我们毕竟都是华夏人，而这个人却是土著，是野蛮人，你跟他没有沟通的基础。再说了，这边应该是靠近他们种族的驻地的，你要是真的留下他了，他时刻都回反咬你一口的。”
　　“这么说倒是有些道理。”秦帝立刻就沉吟起来。
　　看到秦帝似乎被自己打动，云从飞顿时有些高兴起来。不过，下一刻，他的笑容就凝固在了脸上，却是秦帝忽然间身子一动，居然直接就进攻了起来。这一下可谓是让云从飞有些猝不及防，秦帝之前还意动的，谁会料想到他忽然就会动手？
　　这个家伙，当真是嚣张！
　　云从飞在心里怒骂，却是根本一句话也说不出来，他完全被秦帝暴风骤雨的打击包裹住了，却是根本没有说话的机会。云从飞昨晚受了不小的伤势，之前又是跟少年土著斗了好一会，自然是比不上秦帝精力充沛。
　　再者说了，云从飞的刀法完全都被秦帝看在了眼里，也让秦帝琢磨了一遍，那威力，自然就是降低了很多。此刻，两个人交手，可以说，云从飞的招式变化都在秦帝的掌控之中。这一场的战斗，别提多么别扭了，云从飞越打就越是心惊，越是心惊手底下就越是慌乱，节节败退，完全落入了下风。
　　“你真的要拼个鱼死网破吗？”云从飞眼神之中闪过了一丝狠戾，他是被秦帝刺激得有些恼了！
　　秦帝不说话，却是用一招风云变幻回击了这个家伙。秦帝的风云变幻在看了莫志文的刀法之后，又有了别样的领悟，忽然使了出来，威力格外惊人。居然一下子就在云从飞身上划出了一道长长的口子。
　　“欺人太甚！”云从飞顿时大怒，他毕竟是漠刀门门主，身上还是有些救命的东西的。只不过，有些东西他却是不想乱用，只是此刻命都快没了，肯定是顾不上再留手了。云从飞伸入了怀里，忽然间就拿出一个东西，就要朝自己嘴里丢了过去。
　　那是一个暗红色的药丸。
　　但凡是药丸，肯定都不是那么简单的东西。
　　远的不说，就说秦帝之前服用的药丸，直接就是刺激了自己的潜力，让自己实力大增。而之前那个杀手，也是想使用药丸的，那个药丸被秦帝保存着，准备哪天有空去研究一下，看看到底是个什么玩意。
　　可以说，这些药丸，功效万千，无一不是好东西。现在云从飞忽然拿出了这个药丸，那就是摆明了想要跟秦帝抗争到底的。秦帝不由得眉头一皱，他的心里多了几分不安的感觉。不过，他距离站的不近，似乎是根本就没办法阻止了一般。
　　就在这个时候，少年土著却是忽然间爆发了强大的速度，居然直接就扑了上去，这一下，顿时就扑了一个正着。云从飞的心思都放在了秦帝身上，却是有些忽视这个少年土著了，此刻，被这么一扑，却是措手不及，被抱了一个正着。
　　云从飞被抱着，自然是没机会再吃药丸。而且，他算是彻底陷入了危险之中，成为了秦帝的靶子。少年土著力大无穷，那可不是开玩笑的，谁被他抱住了，真的很难指望可以脱身。唯一的可能就是，迅速无比的将他打死。于是，云从飞就猛烈的在少年土著身上不断的锤击着，想要让他吃痛放手。
　　秦帝不敢怠慢，赶紧也是冲了过去。他也要争分夺秒。现在就看谁能先弄死谁了。但是不管怎么样，云从飞基本算是死定了。也许，他的心里也是知道了这一点，对少年土著也是格外的愤恨，下手丝毫不留情，很快，少年土著就被云从飞弄得血肉模糊。但是少年土著却还是死死抱住云从飞，甚至还张开大嘴，朝云从飞猛然间咬了下去。那个样子，真的是恨不得吞吃了云从飞的肉一样，他实在是对云从飞恨极了。
　　说起来话长，实则只是一瞬间的事。而秦帝，也终于加入了战团，面对一个不能动弹的云从飞，他自然不会有什么为难，三下五除二，就将这厮给制服了。当然了，为了保险起见，秦帝直接就把云从飞弄成了重伤。
　　而此刻，云从飞才算是跟少年土著分了开来。少年土著身上已经是鲜血淋漓，进气少，出气多，眼看就是活不了了。秦帝对这个少年土著心里其实还是有些喜欢的，见他居然落得这样的下场，顿时很是难过。忽然间，秦帝神色看到了一侧的东西，猛然间眼睛里多出了几分光彩。
　　那是云从飞拿出来的药丸。这个药丸，很可能就是激发潜力的。
　　秦帝觉得，现在要是能够激发少年土著的潜力，然后自己再帮他疗伤，未必没有救治的可能。只是，需要花费的力气多了很多而已。想到了这一点，秦帝立刻就行动起来，他将药丸放在了少年土著的嘴里，果然，少年土著的精神状态一下子就好了很多。秦帝顿时露出了欢喜神色，立刻就准备救治，不过，看到了一边的陈同，想了一下，还是将他也制服了。
　　将陈同跟云从飞放在了一起，用绳索捆缚住，万无一失之后，又让雌雄黄金蟒在一边护卫着，秦帝这才开始给少年土著疗伤。


第566章 遗迹，还是神迹
　　秦帝是孤儿，正是因为如此，所以在之前少年土著跟老年土著表现出那么浓烈的父子情义的时候，秦帝才会动容，才会出手。也正是因为如此，他才不会耗费元气帮助这个少年土著疗伤。他这么做，其实就是为了求得一份心安而已。
　　身为孤儿，他能体会到那种浓烈的感情，自然是不愿意一个父亲的愿望落空。那个老年土著，肯定是希望这个少年土著可以好好活着的。
　　不过，好心未必有好报啊。
　　当秦帝睁开眼睛的时候，却是看到周围黑压压围了一群人。
　　这些人都是大漠土著，一个个人高马大，站在那里，看着秦帝，眼神都很是冷漠的样子。而最靠前的两个人，却是一个女性，以及一个干瘦的大漠土著。
　　那个女性，很是高大丰满，有一种鬼魅的美艳。不过此刻，她的眼神却是射出几分仇恨来看着秦帝。毫无疑问，场内其他大漠土著的死亡让她有些失控了。
　　秦帝看了那个女人一眼，赶紧解释了起来：“不关我的事情，这一切都跟我没关系，我是无辜的。”
　　不管是谁，忽然间遇到了这许多大漠土著的威胁时，总是会有些惊慌失措的。
　　说完了这句话之后，秦帝才意识到，似乎这些人不懂华夏语啊，自己完全在对牛弹琴。不过下一刻，他就惊呆了，只见那个稍微显得有些干瘦的大漠土著人用沙哑晦涩的华夏语开始跟秦帝交流了起来。而且，这家伙说得居然是文言文。
　　不管怎么说，总算是可以交流，秦帝就跟那个干瘦的大漠土著开始说了起来。说着说着，双方就有些火星撞地球的意思了。那个干瘦的大漠土著一定要秦帝给个交代，秦帝那么嚣张，自然是不会认同了，大家就在那边开始扯皮了。
　　好在，这个时候那个少年土著终于清醒了过来，这才让秦帝松了一口气。其实，在救助这个少年土著的时候，秦帝心里是没抱什么希望的，完全就是死马当成活马医的意思。所以在刚才的时候，秦帝才会跟那个干瘦的土著争执，就是心想万一他醒不过来，自己也能应付过去。
　　现在这一切，都不再是问题了。那个少年土著站起身来，感激的看了秦帝一眼，然后就对着那些人开始叽里咕噜的说了起来。随着少年土著的解说，秦帝明显感觉到那些人对自己的态度在发生着变化。特别是那个丰满的女性土著，开始的时候完全就是一副很愤怒的样子，渐渐的，神色却是在缓和。
　　“不好意思，我们错了，我想邀请你们到我们的部落去做客。”那个干瘦的土著听到秦帝居然是少年土著的救命恩人，脸上顿时露出了热切的笑容，用文言文邀请道。
　　听到干瘦土著的话，少年土著嘴里也是不断的发出声音，虽然秦帝听不懂他的话，但是很明显却是感觉到他的意思，他的眼神在诉说着他的渴望，看样子，他也是希望自己去他们部落的。
　　秦帝这个时候心里有些懊恼与后悔，他一点也不想去。他这次来大漠，主要是奔着阴阳果来的，而大漠刀法也是势在必得。可是，现在却是莫名其妙的卷入了这个部落之中，这让秦帝觉得很蛋疼。
　　不过，看着周围虎视眈眈的人群，秦帝有选择吗？他只好苦笑一下，然后跟那个干瘦的土著说了一声，自己要求绝对的独立权利，而且，那两个人暂时不能让他们乱动。提出了这个要求并且得到了认可之后，秦帝这才跟着那群人一起朝外面走了出去。
　　这群大漠土著生活在大漠的最中间位置，可以说，这里人迹罕至，自然环境极度恶劣。一般人是绝对不会有机会深入到这里面来的。要不是这群人在这里生活很久，恐怕也不能这么轻易就找到了自己部落的位置。
　　这群大漠土著居住的地方差不多有上千人，这让秦帝暗自诧异，这群大漠土著人实在是太牛了，只有上千人，就能酝酿出那么多的高手出来，当真是天赋独特啊。秦帝觉得这里面肯定有一些特殊的原因，不过，他初来乍到，却是不知道怎么去打探消息。再加上语言不通，却是只能守住云从飞跟陈同玩。
　　对这两个人，秦帝很有兴趣。
　　咳咳，当然不会是那种兴趣了。秦帝只是想从他们身上得到关于须弥世界的消息而已。此刻，秦帝就处身于大漠土著人特制的房间之中，面对着这两个人，眼睛里露出几分森寒，准备逼供。
　　“说说吧，把我想知道的所有情报都说出来。不然的话，我会让你们死得很难看，死得很有个性。”秦帝冷哼一声说道。
　　“说了你能放过我们吗？”云从飞居然是个贪生怕死的，小心翼翼的看着秦帝问道。
　　秦帝顿时哭笑不得：“你觉得有这个可能吗？放过你们？我放过你们，那些土著也不会放过。不过，我可以答应你们，如果你说了，可以让你们死得轻松一些。”
　　云从飞顿时紧紧闭住了嘴巴，眼睛里露出了一丝绝望神色。
　　秦帝看到他这个样子，就知道他是想顽抗到底了，顿时也是神色一下子就变得异常冷酷：“敬酒不吃吃罚酒，看来你都不知道秦爷爷我的手段。”
　　云从飞淡淡一笑：“除非你可以保证我的性命安全，不然的话，你别想从我这里得到任何的情报。”
　　秦帝笑了一下：“那我们就试试，走着瞧。”秦帝正准备施展长针绝技的时候，那个丰满的女性土著以及少年土著在干瘦土著的陪同下走了进来。
　　看到他们来了，秦帝自然不好再继续审问下去了。
　　倒是那个干瘦土著饶有兴趣的打量着云从飞跟陈同两个人，最后居然跟秦帝讨论起了关于如何用刑。虽然两个人交流起来还是有些障碍，但是倒是勉强可以交流了。说了一会之后，秦帝就知道了这几个人的名字。
　　原来，那个丰满的女性土著跟少年土著是姐弟两。之前那个老年土著就是这些大漠土著人的酋长。而这个干瘦土著却是这里的祭祀。他们四个，就是这一群大漠土著的领导者，也是四大高手。
　　那个女性土著叫做阿娜珠，少年土著叫做阿拉雷。至于那个祭祀，却是叫做阿甘智。
　　阿甘智跃跃欲试，说他有一种比较好的逼供法子，可以逼供。
　　秦帝有些犹豫，毕竟问询的时候有些关于漠刀门遗迹的事情，这是不应该让这些大漠土著知道的。转念一想，似乎之前他们就说什么神迹神迹的，似乎也跟这个漠刀门遗迹有关系啊，这么说来的话，也应该没有什么关系。
　　秦帝就点了点头，示意阿甘智可以动手。阿甘智就从自己口袋里掏出了一个小瓶子来，小瓶子里盛放着墨绿色的液体。然后，阿甘智直接就戴上一个特制的手套，小心翼翼的摇晃着瓶子，在瓶口位置轻轻的沾上一丁点液体，然后涂抹到了云从飞的脸上。
　　秦帝一直在观看着，他有些不相信，就这小小的液体，就能起到逼供的效果了？这比自己的针刑还要神奇啊。
　　秦帝一直在观察着，那液体到了云从飞的脸上之后，迅疾就隐没不见，看上去，真的是有几分神奇。不过，一分一秒慢慢过去，却是没有什么变化，秦帝正要开口说话，忽然间，云从飞的面孔却是一下子就扭曲了起来。整个人变得异常狰狞。看他的样子，似乎很想去用力的揉搓自己的面部一样，不过，他却是被绳索捆缚，一点办法也没有。
　　秦帝有些诧异问道：“这是什么玩意儿？”
　　“这是一种花的汁液，可以让人感觉到诸多痛苦的情绪，在这一刻，他的神经放大了数十倍，痛苦的感觉也很强烈。”阿甘智笑眯眯说道。这个老家伙，似乎很享受那种看到别人痛苦折磨别人的过程。秦帝不由得一阵恶寒，他觉得，自己应该离这家伙远点，他心理可能有些变态。
　　“好了。”过了好一会，估计是这花的药效过了，阿甘智看了秦帝一眼，笑眯眯说道：“你现在可以问了，我可以打赌，这个家伙保证什么都说。”
　　虽然阿甘智的话有些含糊，但是云从飞却是绝对听懂了，他的脸色变得很难看。不过，他却是被秦帝点了穴道，想要反抗，却是也无能为力。刚才的痛苦，他是深切感受到了，云从飞已经很多年都没感受到这种痛苦了。那是让人崩溃而绝望的痛苦。
　　“我说，我什么都说，你想知道那什么漠刀门遗迹是吧，我告诉你，告诉你总成了吧，别折磨我。”
　　“漠刀门遗迹？你们就是为了这个来的？那个地方，是神迹所在地啊。”阿甘智忽然开口说道。他又用他们的土话对着阿娜珠跟阿拉雷说了几句。阿拉雷两个人明显也是露出了疑惑神色。
　　别说是他们了，秦帝也是暗自纳闷，怎么那个地儿又是漠刀门遗迹，又是这大漠土著的神迹啊，这可真的是很稀奇。那地儿，难道是有什么很特殊的地方么？


第567章 这事儿闹的
　　不管是漠刀门遗迹，还是这群大漠人说的神迹，那都不重要了。这个事情现在必须是要跟这些大漠土著们商量着来了。好在秦帝只是需要大漠刀法，应该是不会有什么疑难，有很大的缓冲余地。
　　现在，秦帝只想从云从飞的身上了解到更多的东西。云从飞被刚才的花汁弄得完全有些崩溃了，此刻哪里还有半点犹豫，自然是有什么说什么了。很快，秦帝就从他的嘴里，得到了很多感兴趣的事情。
　　原来那个秦万福真是须弥世界的人，还是十二御史之一，位高权重，很有权谋。他这次来大漠潜伏，其实主要目的就是为了漠刀门遗迹。正好在这个过程之中跟云从飞认识了，两个人自然就是一拍即合，结成了联盟。
　　根据云从飞所说，这个秦万福寻找漠刀门遗迹似乎是为了一个很重要的东西。是关乎到人类存亡的。
　　听到云从飞的话，秦帝不由得有些好奇，还关乎人类存亡，怎么这么玄乎啊？
　　看到云从飞都有些扛不住了，陈同自然也是难以幸免。很快，他也是竹筒倒豆子将自己的事情都说了一遍。秦帝这才知道，这个家伙居然是著名的基因研究学者，而他研究的地方居然是云洞。这让秦帝不由得感叹，这个事情，真特么的太小了啊。居然是云洞，之前就怀疑那里有古怪了，没想到真的如此。
　　秦帝不由得暗自警惕，这个须弥世界的人到底是要做什么？本身武力都已经很强大了，居然还在搞这样的研究，他们所图肯定不小啊。
　　这两个人该说的话基本都说出来了，而漠刀门遗迹的地图，却也是被秦帝拿在了手里。秦帝也就懒得去管这两个人的死活。他自顾自拿起地图在一侧研究起来。
　　很快，阿娜珠三人就处理好了云从飞他们，又来到了秦帝的身边。
　　在阿甘智的翻译下，几个人倒是勉强可以沟通。
　　阿拉雷对秦帝说道：“你想要进入神迹吗？”
　　犹豫了一下，秦帝还是决定开诚布公：“没错，漠刀门遗迹，也就是你们所说的神迹之中，有我需要的东西，我必须要得到。”
　　阿拉雷却是摇摇头：“虽然你是我的救命恩人，不过，那是神迹，其他人却是不可以进入其中的。”
　　秦帝顿时有些恼火，这些家伙真的是顽固啊，都说自己是救命恩人了，居然还不给自己进。真的是岂有此理！他按捺住自己的郁闷情绪，说道：“那要怎么样才可以？那里面的确有一个东西对我来说很重要。”
　　阿拉雷微微一笑：“想要进入，也不是没有办法啊。”
　　说到这里，他就闭口不说了。不过，秦帝却还是从这个纯良的少年身上发现出一丝狡猾。似乎他所说的话的背后隐含着什么。秦帝狐疑的看了三人一眼，却是发现这三人都有些异样。
　　许久，还是阿甘智开口说道：“这个办法嘛，其实很简单啊，只要是我们的人就可以了。你完全可以入赘到我们这一族，成为我们的女婿，不就是我们的人了？既然是我们的人，那就可以进入这个神迹里面了。里面的东西随便你拿。”
　　啊？秦帝顿时有些傻眼了。这是什么个意思？让自己入赘？秦帝一想到这些大漠土著的粗壮，心头就是一阵悚然。得了吧，这样的人，自己可驾驭不来。
　　更让秦帝吃惊的事情在后面呢。
　　却看到阿娜珠忽然间站了出来，很是彪悍的说道：“从现在开始，你就是我的男人了，这样的话，你就可以进入神迹了。”
　　这一个宣言，差点没把秦帝震得翻了一个跟头。开什么玩笑啊？居然是让自己成为她的男人？阿娜珠五大三粗的，胸部倒是很有料，不过，她那身高，那黝黑的皮肤，给了秦帝莫大的压力。秦帝根本无法想象自己跟她在一起的情形，在脑海里转一圈都不成啊。
　　秦帝连连摆手：“这个还是算了吧，我跟你们的审美观不同。”
　　“美是共通的，阿娜珠是我们族的第一美女，配你你不吃亏。”阿甘智还是有些不甘心，热心的拉着皮条。
　　秦帝顿时有些郁闷起来，这几个家伙到底是怎么了？他眼珠一转，还是决定不要乱来，先弄清楚他们的意图再说。
　　“我不知道为什么你们一定会选上我，可以给我一个解释吗？”
　　“也没什么，就是优化一下种族结构。你是一个强者，跟我们的人生下的孩子，肯定会很强大，我们需要强大的人。”阿甘智说得那叫一个理直气壮。
　　秦帝顿时一头黑线，尼玛，这些家伙实在是太彪悍了，居然直接就将自己当成是配种的了。这种事情，是绝对不能做的。再者说了，阿娜珠五大三粗的，想想也是不寒而栗啊。秦帝连连摇头，开始婉拒。
　　不过，跟这些一根筋的家伙说这些，显然就是多余。秦帝没说多久，阿甘智就翻脸了，直接就当起了黑脸：“你要是不愿意，那就是不跟我们做朋友。不是朋友，那就是敌人。”
　　阿拉雷这个纯良少年居然成了帮凶，当起了白脸，一脸真诚的看着秦帝说道：“你就从了吧。你想啊，一个大美女白送给你，而且，还有进入神迹的机会哦，你没理由拒绝的，是不是？”
　　而阿娜珠就站在一边，含羞带怯，装成了大美女。不过她那样，怎么装，都是粗豪型的，距离小鸟依人有很长的距离啊。
　　秦帝实在是不知道该说什么了。他看着阿拉雷三人说道：“我要是不答应呢？我真的不想跟你们翻脸啊。”
　　阿甘智嘿嘿笑了一下：“不答应？恐怕你根本就没机会咯。”
　　秦帝顿时有些讶然起来，警惕的说道：“什么意思？”
　　阿甘智得意说道：“还记得我之前给你喝的茶吗？那可不是普通的茶。你现在可以试试，看看自己是不是一点力气也提不起来？”
　　秦帝面色大变，他赶紧试了一下，发现果然如此。自己真的是被这家伙给暗算了，根本就使不出力气来。这几个人，居然这么卑鄙。秦帝顿时很是气愤：“你们就这么对待你们的恩人啊？太过分了。”
　　阿甘智嘿嘿一笑，却是没有半点的愧疚：“我们对你很好啊，送你个大美女。既然你不要的话，那我们就准备用强了。说起来这对你也没损失啊，只要生米煮成了熟饭的话，我们就会放了你。”
　　秦帝顿时无语了，不过，他中了别人的招，却是一点办法都没有了，只有任凭这几个人把自己关起来。而他们几个，却是出去准备一下了。毕竟这可是难得一次的大婚啊。
　　秦帝一个人呆在了那个屋子里，简直就是欲哭无泪啊。那什么药草真的是太古怪了，现在是完全的显露出了效果，秦帝身体可谓是一点力气都没有，他真的是郁闷死了。这次真的是八十岁老娘倒绷孩儿，丢人丢到家了。
　　也正是因为如此，那几个人完完全全都不去理会秦帝，根本也不会害怕他逃跑。
　　这是一个五六平米的小房间，很是逼仄，只有一个不大的缝隙在顶部，有一缕阳光从上面照射下来。秦帝看着那一缕阳光，心里却是充满了忧伤。
　　外面很热闹，很多人都在准备着这一场大婚，不时有人走动着，谈论着。虽然秦帝不懂他们的话，但是却还是听得出一种喜气洋洋。秦帝想到那些人居然喜气洋洋，自己居然这么悲催，顿时觉得无比泄气。
　　而今晚，自己可能就要被那个女人给用强了。
　　我秦帝居然会沦落到这样的地步？秦帝越想就越是悲催，越想就越是郁闷。
　　有句话说得好啊，当强女干不可避免的时候，那就学会享受。可是，秦帝在那边不断的给自己打气，可是，却还是避免不了心头的郁闷，那种悲怆感觉真的是无以复加。
　　就在这个时候，忽然间秦帝却是听到了一个很特别的声音。他顿时凝神静气，很快，就从上面的缝隙之中跳跃出一道黄色影子。秦帝顿时大喜过望，居然是黄金蟒。
　　这应该是雄性黄金蟒大金。大金游走到了秦帝面前，对着秦帝昂起了头，嘴里居然含了一个东西。那是一个小草模样的东西，黄色的花朵开得分外美丽。
　　秦帝犹豫了一下，对着大金说道：“这是什么？难道是解药？”
　　大金很是通灵的点了点头，秦帝顿时喜出望外，没想到居然峰回路转，来了这么一出。秦帝不敢怠慢，赶紧将那黄色的花朵吞吃了下去，很快，体内就有了反应，那消失的真气也是慢慢回来了。秦帝顿时抖擞精神，一下子就跳了起来。大有我胡汉三又回来了的架势。
　　想了一下，秦帝还是决定了暂时不要跟那些大漠土著纠缠了。毕竟，他们还有三个高手，自己现在闹翻了完全没有好处。秦帝看了一下还留在自己手里的漠刀门遗迹地图，微微一笑，心头已经有了决定。
　　你们在这里张灯结彩吧，我先去那里看看。哼，也不要怪我不仗义，是你们算计我在前的。


第568章 古朴木棍
　　跟着大金一起悄无声息的出了这个屋子之后，来到了外面跟小金会合，秦帝就朝原路返回。想了一下，秦帝还是决定先去将阴阳果拿到手，毕竟，这才是最为关键的。至于那个大漠刀法的话，到时候再说，只要性命得到延续，那些还会是问题么？
　　阴阳果所在的位置距离漠刀门遗迹不远，秦帝按图索骥，倒是很快就来到了那里，不过，却是怎么寻找，也找不到阴阳果的任何踪迹。顿时，秦帝的脸色变得无比难看。阴阳果是他跟韩雪霏完成绝脉的关键因素，不能有丝毫的疏忽。可是此刻，居然连一点踪迹也没有，这真的是让人绝望啊。
　　秦帝按捺住内心的郁闷，继续在这里寻找起来，不过，最终的结果却还是一无所获。这一下，就连秦帝刚强的神经也是有些受不了了，他整个人差点没瘫软在了地上，那是一种深深的绝望。距离最后期限时间很有限了，可以说，这里的阴阳果就是救命稻草了。现在居然连救命稻草都没有了，秦帝的心情又怎么会好？
　　好不容易秦帝才将自己的心情平复下来，既然寻找不到阴阳果的话，那就去漠刀门遗迹碰一碰运气好了。说不定在里面自己会有什么机遇。想到这一点，秦帝立刻就开始行动起来。
　　大漠土著因为之前云从飞等人的出现所以在这里提高了警惕，在这漠刀门遗迹的外面布置了人手，秦帝远远看了过去，依稀发现似乎有四五个人的样子。他正在揣度到底要怎么行动的时候，忽然间，却是发生了一件让他也是震惊万分的事情。
　　却见一个黑影不知道从哪里窜了出来，然后动作飞快，一下子就将留守的四个人全部都杀死了。要知道留守的四个人都是气感境界的修为，这个人居然在瞬间一下子就斩杀了他们，此人的实力，当真是深不可测。
　　秦帝在他出现的一刹那立刻就有了反应，身形如同鸿雁，也是窜了出去。不过，却还是迟了，到了跟前，就看到这个人的身子渐渐消失。而在此人的身后，那个石门却是缓缓合上。
　　秦帝看到这倒地不起的四个大漠土著，脸色顿时一下子变得难看起来，恐怕那些大漠土著会将这笔账算到自己身上了。他不敢怠慢，赶紧也是开始寻找起入口的按钮来。很快，秦帝就有所发现，他按下了一个按钮，然后石门就又缓缓打开，秦帝一下子就窜了进去。
　　与此同时，大漠土著的聚集地之中，阿甘智顿时面色一变。他们大漠土著是有着特殊的传讯方式的。就在那几个人遇难的时候，他心头一阵悸动，一下子就感应到了这一点。
　　“神迹那里恐怕出事了。”阿甘智神色无比难看，脸色也是格外阴沉。
　　阿娜珠立刻就想到了秦帝：“不好，不会是秦帝跑出去了吧？”
　　还没等阿娜珠说完，阿拉雷就已经蹿了出去，来到了关押秦帝的那个房间门口，一脚就将门踹开，看了过去。这一看，阿拉雷的脸色也是充满了阴沉，秦帝居然这的不在了。
　　“走，去看看。”阿娜珠看到这一幕，不敢犹豫，立刻就下达了命令。约莫过了十分钟的时间，三人已经出现在了神迹的外面，顿时就看到了四个大漠土著的尸体，顿时，阿拉雷睚眦欲裂。
　　“混蛋，居然动手杀人！这个该死的家伙，我一定跟他没完。”
　　阿拉雷此刻的心情很是复杂。秦帝是他的救命恩人，他想要让自己的姐姐跟他结合，这里其实就有感恩的意思。至于秦帝的想法，他才不会去考虑。可是现在，他觉得自己受到了侮辱，秦帝逃跑了不说，还杀了自己的族人，这种反目成仇的感觉，让阿拉雷的内心很不平静，他的心情也是极度的压抑。
　　相比之下，阿娜珠倒是冷静许多，直接就在这里查看起来，忽然，她抬起来，开口说道：“也未必是秦帝动手的，这里还有其他人出现过的痕迹。而且，这个人出手极度狠辣，一击毙命，不太像是秦帝所为。如果他真的这么阴狠的话，阿甘智祭祀应该可以察觉到。”
　　阿甘智点了点头：“这么说倒也是有些道理，一般阴沉的人是逃不过我的感知的。正是因为我感觉到了他内心的善，所以我才会让阿娜珠跟他结婚。我们大漠土著不欢迎有恶意的人，更不会让心存恶念的人成为我们的女婿。”
　　听到了姐姐跟祭祀的话，阿拉雷的心里好受了一些。他点了点头，说道：“那就赶紧进入吧。”
　　随即，阿拉雷脸色一变，说道：“不对啊，似乎这几天里面有些躁动，此刻进入的话，会不会有什么意外？”
　　阿娜珠叹息了一口气：“有意外的话，却也是顾不得那么多了。毕竟他们都进入了，要是不抓紧一点的话，神迹里的东西就会被破坏殆尽，这对我们可是没有半点好处。”
　　听到了阿娜珠的话，阿拉雷不说话了，只是看着阿甘智。这个时候，只有睿智的祭祀才能拿主意了。
　　阿甘智沉吟片刻，也是郑重点头：“也只能跟着一起进入了。”
　　说完之后，阿甘智直接就走了上前，直接就很轻松的寻找到了那个按钮，按了下去，顿时，石门再次打开。阿甘智三人没有丝毫的犹豫，直接就走了进去。
　　不说别人，只说秦帝。
　　秦帝打开了石门之后，直接就进入到了这个漠刀门遗迹的里面，进入其中之后，秦帝明显就感觉出了一丝怪异。似乎，空气之中有什么危险在潜伏一般，让整个人的呼吸都变得有些不顺畅起来。
　　秦帝很少遇到这种极度危险的感觉，他不由得提高了警惕，整个人变得越发的小心翼翼起来。
　　走过了那一段有些黑暗的通道，到了里面，居然一下子就变得无比光亮起来。秦帝不由得一怔，他看了看周围，却不知道这亮光是从哪里发出来的。这亮光不仅仅来路蹊跷，而且属性也很是独特，居然像是太阳光一般，照耀到了人的身上，让人觉得身上暖暖的，很是舒服。
　　秦帝看了好一会，还是没有发现这光亮的来源，只好放弃。随即，秦帝就开始打量起了周围的环境，自己处身的地方无比宽阔，似乎就像是一个练武场一般。这里，应该就是昔日漠刀门很多人聚集练武的地方了。
　　咦，秦帝忽然间发现了一个东西，脸上顿时露出了一丝好奇神色，立刻就走了上去，查看了起来。这个东西就像是一个木棍一样，位于这个很大的练武场的正中心位置，也不知道是什么材料做成的，看上去古朴异常。这个东西的身上，有几道淡淡的刀痕。而在这个东西的边上，有一个石碑，关于这每一个刀痕，居然都有记载。
　　秦帝好奇的打量起来，这里面最为深的一个刀痕的记载是这样的：漠刀门十五代掌门李长风留。后面还有一系列的话，无非就是歌功颂德，似乎在说，能在这个东西上面留下痕迹，是多么的厉害，是怎样的一个丰功伟绩一般。反正是谀辞如潮，极尽拍马之能事。
　　秦帝脸上顿时露出了一丝苦笑，这些漠刀门的人真的是无聊了，只是留下刀痕而已，需要这么夸张吗？秦帝看了一下，发现其他的刀痕也是漠刀门的大能所留，在这些记载中，一个个也是很自傲的样子。似乎，只要在这里留下刀痕，会是怎样厉害的事情一般。
　　这一下，秦帝是彻底的好奇起来，这些都是厉害人物。如果一个人这么说的话，那可能是脑袋不太清醒，可是，这么多人都说了，那就有些奇怪了。莫非这个木棍一样的东西，真的是有些蹊跷？
　　秦帝脸上顿时露出了好奇神色，也是将自己的昆吾刀拿了出来，他有些跃跃欲试了。
　　站在原地，调整了一下呼吸，秦帝猛然间就是一刀劈了出去。赫然竟是一招长河落日。在经历了这么多次的战斗之后，秦帝施展这一招完全就是深得精髓，他的大力，加上昆吾刀的锋利，再有这一招的威猛，可以说，这一招一出，真的是连风云都为之变色。
　　猛烈的一刀砍在了那根看似古朴的木棍上面，秦帝不由得露出了一丝得意。这下子的话，肯定会造成一个不小的伤痕吧？收刀之后，秦帝顿时志得意满的去查看。这一看，完全傻眼了。
　　之前只有四个刀痕，而现在，还是只有四个刀痕，一个不多，一个不少。
　　这也就意味着，秦帝这一刀，完全就是没有效果，根本就没有在这个古朴木棍上留下任何的痕迹。这对秦帝而言，自然是一个极大的打击，也是一个不可思议的事情。要知道，他那一刀力道无比强悍，而且昆吾刀又是锋利无比，一般来说，是所向披靡的。
　　可是，现在居然连一个刀痕都留不下？顿时，秦帝陷入了深深思索之中。


第569章 会砍杀的木偶
　　挥刀，劈出，收回。秦帝一直就在这边做这几件事情了。很快，秦帝就有所发现了，他明显的感觉到，这古朴的木棍有很大的蹊跷，似乎会收缩一般。在自己刀锋达到的时候，木棍表面似乎产生了一种柔软的缩力，这样的话，就完全卸去了自己绝大部分力道。这个原理，就跟一拳砸进棉花之中一般。
　　不过，这个古朴木棍却是比棉花还要柔软，那种延展性也更加出色。可以说，仅仅是使用蛮力的话，根本就不可能在这个古朴长棍上留下任何的印记。这里必须是要你技巧达到一个巅峰才行。
　　秦帝弄明白了这一点，顿时就停下了自己的动作。倒不是说他没有了兴趣。恐怕任何一个用刀的人遇到这样的事情，都会有些欲罢不能。他现在有些理解那些漠刀门的前辈们了，他们之所以这么兴奋，就是因为那种留下印记的巨大成就感。
　　只是此刻秦帝的目标不是如此，他不得不暂时放弃这种乐趣了，他的身形迅疾无比就消失在了这个演武场内。这个周围有很多的房间，他需要抓紧时间探索了。
　　在演武场的周围，有很多的房间。每个房间的门材质都很特殊，起码秦帝都没有见过。这些材料虽然不常见，但是耐受性却是极好，经过了这么多年，看上去依旧是簇新的，完全没有老化的迹象。
　　秦帝心里惦记着大漠刀法，因此直接就选择了可能藏有典籍的房间去找，很快，他就有所发现了，这是一个叫做藏书阁的房间。秦帝按捺住心头的激动，小心翼翼的推开了门，走了进去。房间之中有很多的书籍，秦帝看了一眼，顿时大喜过望，他立刻就随手拿起一本书查看起来。
　　手触摸到了书身上，下一刻，书就散乱成灰。秦帝不由得讶然。随即他就醒悟了过来。是了，经过了这么多年的时间，这些书籍又怎么可以保存下来？毕竟时间是一把无情的刻刀，肯定会风化了这些书籍的。因为这个原因，秦帝接下来的查看越发的小心翼翼起来。但凡是发现有可能是重要书籍的东西，他都用了一丝真气加在了上面，保证其不受损伤。
　　就这样，一路查看，快到了藏书阁内部的时候，忽然间，秦帝似乎触碰到了什么机关，顿时，两道箭矢猛然间激射了出来。事发突然，秦帝根本来不及有任何的反应，本能反应之下，立刻就是一个后跃，总算是躲了过去。
　　不过，这还没完，他后跃到了一个地方却是中空的，踩下去根本就来不及弹起，一下子就被巨大的牵引力拉扯，直接就坠落到了下面。秦帝在空中提着一口气，落地的时候，已经是轻飘飘的，总算是躲过了这一劫。在一片黑暗之中，秦帝明显可以感觉到地面上布置了很多的尖刀，光亮透出森寒，异常恐怖。
　　“奶奶的！”秦帝不由得咒骂了一句，很是有些恼怒。上面那个机关的设置者实在是有些阴毒啊，他计算了很多人的反应，所以才会设置了这样的连环陷阱。一般的人，躲得过第一个，却是躲不过第二个。就连秦帝那样的老手，也是中招了，一下子就陷入了绝境之中。
　　要知道，这个下面举例最上面的地方足足有近二十米的高度，秦帝想要上去，谈何容易。不管怎么说，还是要试试，秦帝想了一下，还是小心翼翼的用壁虎攀援的法子来到了自己的顶部。自己就是从哪里坠落的。不出预料，那个位置已经被封死了，就算秦帝是用昆吾刀去切割，也是没有太好的效果。这里的材料似乎都很是奇特，有些刀枪不入的感觉。
　　秦帝没奈何，只好又小心翼翼的下来，他不愿意在原地久待，直接就摸黑朝前面走去。这里的道路很是艰难，而地上又有很多的刀子，更是增加了难度。好在秦帝夜视能力不错，就这样一路摸索，倒是没有出现什么意外。
　　这下面很是宽广，秦帝一直走了很久，却还是没有走出这个范围。在这个过程之中，秦帝遭遇了很多。之前的那个刀阵那是不必说了，除此之外，居然还有毒物群居，还有电磁乱窜，还有一种诡异的蓝色光线。
　　这些危险之中，以那种诡异的蓝色光纤最为难缠。
　　秦帝一个不查，就被那蓝色光纤触碰了一下，顿时半边身体都有些发麻，现在直接就被了结了。
　　这么多恐怖危险的事情更是让秦帝心头警惕，对这个漠刀门遗迹多了几分猜测。这个地方，诡异而且神秘，似乎不仅仅是漠刀门遗迹这么简单。秦帝想到了那些大漠土著说的神迹，又想到了云从飞交代的事情，似乎须弥世界的人对这里很是重视――诸多情绪在秦帝的心头交杂，让秦帝充满了异常的不安。
　　走了一会之后，秦帝忽然间就停住了脚步，他似乎听到了什么声音。这个声音似乎是从另外一个空间传过来的，离得很近，很近。秦帝凝神静气听了一会，总算是弄明白了这个声音是来自哪里，他的心里顿时充满了欢喜的情绪。有声音传来，就说明某个地方肯定是很薄弱的，不然的话，自己怎么能够听得到外面的声音？
　　这，就是自己的机会。
　　秦帝立刻就小心翼翼的开始寻找了起来，不放过每一个角落。
　　就在秦帝寻找着那个薄弱地方的时候，在另外一边，却是有两拨人马对上了。其中一拨，自然就是阿甘智他们了。他们对这个神迹的研究有很长时间了，进入其中自然要比秦帝好得多，可谓是轻车熟路。事实上，对于这神迹的探索，他们已经有很多年的历史了，而这一次，他们就是要探索这个神迹的最深处。
　　在这里，他们遇到了一个意外的人。这个人就是莫志文。
　　没错，就是莫志文！
　　莫志文之前被云从飞跟秦万福联手打得重伤逃跑之后，却是没有离开，他服用了药物，强行的让自己伤势稳定了下来，却是一直都悄悄的跟随在了秦万福等人的身后。秦万福他们自然也不会想到莫志文会有那种神奇的药物，也就没有防备他。这也就成了莫志文的机会。
　　后来发生了很多事情，莫志文一直都没敢轻举妄动。直到秦帝被带去了大漠土著，确定了那几个高手走远了之后，莫志文才终于决定动手。而秦帝之前看到的那个黑影，就是莫志文。莫志文进入到了这里之后，立刻就直奔目的地而去。看上去似乎他对这个漠刀门遗迹比云从飞还要了解的样子。
　　就在这里，这两拨人狭路相逢了。
　　这是一个很宽广的房间，里面摆放着很多木偶模样的东西，每一个都是手持长刀，站在那里一动不动，分外诡异。莫志文站在一边，而阿甘智等人却是站在另外一边，他们身边都是有很多木偶，看上去就像是两边各率大军在那边对垒一般。
　　“你是什么人？我们外面的族人是你杀死的？”在这里遇到了不是秦帝的人，立刻就让阿甘智三人提高了警惕。而阿甘智直接就是提出了自己的问题，眼神有些阴冷。
　　莫志文却是没想到自己居然还是跟这些大漠土著狭路相逢了，脸色也是有些难看。只不过，这里有很重要的东西，他必须要取走，因此，他虽然心头有些畏惧，嘴上却是寸步不让。
　　“你们给我滚开，不然的话，别怪我对你们不客气！”
　　莫志文的话经过了阿甘智的翻译，顿时让年少气盛的阿拉雷有些气愤不已，他在那边哇哇大叫。看样子，阿拉雷的脾气又发作了，准备跟莫志文决一死战了。不过，他最终却还是被阿甘智劝阻了。阿甘智知道，面前这个男人不是善类，必须要小心应付。
　　“这是我们的地方，你要是现在就离开的话，我们就相安无事。不然的话，真的别怪我们辣手无情。”阿甘智还是不放弃机会，还在进行最后的劝说。
　　莫志文却是哈哈大笑起来：“你觉得你们能怎么着我吗？你知道你们现在所处的位置是什么地方吗？这里，就是漠刀门之中赫赫有名的试炼场。在这里，我就是主宰。”
　　莫志文说着，神色一冷，猛然间就大喝了一声：“杀！”
　　顿时，那些木偶居然一起动作了起来，手中挥舞着刀，开始砍杀。这些木偶很是机械，不分敌我，刀光劈砍下去，完全不顾会不会伤到其他木偶。甚至，就连莫志文自己也是被木偶缠住了。
　　不过，这对莫志文来说，却还是占了很大的便宜，毕竟，他只有一个人，而阿甘智那边却是三个。而且，他站立的位置木偶也是明显少了很多，在喊出杀的那一刻，莫志文就飞快的朝后面撤退，躲避着木偶的攻击。
　　反观阿甘智三人，却是一时没想到这些木偶居然会砍人，直接就被牵扯住了，只能眼睁睁的看着莫志文离开。忽然，阿拉雷的视线却是一凝，随即脸上就露出了一丝喜色，兴奋的挥舞着手，很高兴的样子。
　　故弄玄虚！莫志文根本就不理会，继续退着。才退出两步，他就停了下来，因为，一股危险的感觉将他笼罩。高手，这绝对是一个高手！


第570章 重力磁场射线通道
　　秦帝听到声音，一直在寻找，终于，被他找到了一个薄弱的部位，用昆吾刀切割，总算是切割出了一个小小的圆形。秦帝就从这个圆形位置爬了出来。才刚刚爬出，就看到一个人朝自己这边奔跑过来。顿时，秦帝做出了蓄势待发的姿势，他已经认出来了，这个人不是别人，正是之前自己看到的那个黑影。也就是杀害那些大漠土著的凶手。
　　“是你？”秦帝看到了这个黑影居然是莫志文，顿时有些诧异。随即，秦帝就兴奋了起来。这个家伙可是会大漠刀法第四到第六招，要是能够将他擒拿下，这一次也算是不虚此行啊。
　　莫志文也是全程观察了秦帝化身成为甲二的过程，自然知道面前这个人就是秦帝，他的脸色变得有些难看。在他看来，秦帝应该是跟那些人一伙的，有了他的介入，自己恐怕是凶多吉少了。
　　好在这里是漠刀门遗迹，想到这一点，莫志文又变得安静下来。他眼珠滴溜溜乱转，看着秦帝沉声说道：“你不会跟那些土著勾搭到了一起吧？别忘了，我们都是华夏人，可不要自相残杀。”
　　秦帝笑眯眯的：“你说的对。不过，想要我不插手的话，只有一个办法，就是让我满意。我对你的大漠刀法比较有兴趣，只要你把大漠刀法交给我了，我就放你离开。不然的话……嘿嘿……”
　　听到大漠刀法四个字，莫志文脸色顿时有些阴沉，他有些吃惊问道：“大漠刀法，你怎么知道那是大漠刀法的？你到底是什么人？”
　　秦帝笑呵呵的：“如果我是你的话，就不会在这个问题上一直追问个不停，那些木偶恐怕挡不住他们多久啊。”
　　莫志文朝后面看了过去，却看到三个土著已经慢慢占据了上风了，他知道不能再耽搁下去了，他眼珠一转，看着秦帝说道：“好，你的要求我可以答应，不过，想要我把那几个招式交给你的话，不能在这里，你必须要帮助我摆脱他们才行。”
　　“你觉得你还有挑选的余地吗？”秦帝冷笑起来。一副你必须要答应我的样子。
　　莫志文也是硬气，即便是这种状况，却还是没有妥协，他抬头说道：“大不了大家一拍两散，就算是我死了，也不会让你如意的。他们快出来了，你自己看着办。”
　　秦帝也觉得要是这样僵持下去，对自己也很是不利，犹豫了一下，答应了下来：“好，君子一言，驷马难追，你要是骗我的话，哼，我会让你后悔的。”
　　说着，秦帝就让开了去路，而莫志文立刻就很是警惕的飞速从秦帝身边掠过。秦帝也是赶紧跟随在了他的后面，追了上去。
　　看到秦帝居然放跑了莫志文，阿拉雷顿时有些郁闷，愤愤不平的说道：“这个该死的家伙，真是太让人无语了，居然跟那个家伙沆瀣一气。”
　　阿甘智却是看了阿拉雷一眼没有说话。你自己做事都不怎么地道，还指望人家怎么对你啊。难道还要被你算计一回吗？他招呼了那姐弟两一下，也是赶紧追了上去。
　　莫志文似乎对这里的地形很是熟悉一般，一马当先，跑得飞快。也许，他脑海里也有甩开秦帝的想法。不过，跑出了一阵之后，莫志文却是发现，自己怎么加速，却还是不能摆脱秦帝，顿时有些郁闷了。
　　“现在可以交出来了吧？”秦帝笑眯眯的说道。
　　莫志文还想搪塞，秦帝脸色却是慢慢变冷：“我不希望听到任何的解释。任何解释都会让我觉得你是在欺骗我。我随时都可以跟那些土著联手的。”
　　莫志文心里暗叫晦气，这个家伙虽然年轻，却是难缠得很。不过，要他将那招式拱手让人，莫志文却还是心有不甘。他顿时就陷入了两难之中。
　　好在，很快就有解决的办法了，莫志文来到了一个拐角处，眼中露出了一丝阴险，然后用力跺脚，顿时，地面上忽然有了神奇的变化，却是出现了一个地洞，莫志文迅疾无比的就朝地面坠落。秦帝也想跟上去的，最后却是失败了，毕竟这一切发生的太突然了。
　　郁闷啊！秦帝没想到自己居然还被这厮给耍了，心头充满了愤怒情绪。此刻，要是莫志文在他的面前，恐怕他会生撕了他。
　　“人呢？跑了？”这个时候，阿甘智三人也来到了跟前。看到秦帝跟丢了人，阿拉雷有些幸灾乐祸的样子。
　　秦帝瞪了这三人一眼，神色很是警惕，保持着距离，先发制人，数落了他们一通。这才开口说道：“外面你们的族人之死跟我没有什么关系。当然了，你们要是硬要栽到我头上的话，那我也认了。想要跟我怎么的，尽管放马过来。”
　　秦帝知道，这群土著其实很多时候也是有些欺软怕硬的，要是自己跟他们好好说，说不定还是会落得一个悲催的下场，索性就直接强硬了。
　　应该说，秦帝的态度还是让这三个土著有些犹豫的。阿甘智直接开口说道：“好了，那事情都过去了，现在我们是不是要联手。我们要抓紧时间了，不然的话，被那个人得逞的话，那就有些不妙了。”
　　秦帝看到阿甘智态度很凝重，甚至都来不及多说其他的话，也是有些好奇起来：“到底是什么事情，怎么看上去让你们很是担心的样子？”
　　阿甘智挥挥手：“我们先朝里面走吧，一边走，一边说。”
　　在跟着阿甘智直接朝里面走的过程之中，秦帝总算是明白了过来。原来，这个地方叫做神迹所在地，就是大漠土著记载之中的一个圣地。不过，之前却是被漠刀门给占领了的，所以，这些大漠土著才会无能为力，根本就无力夺回。当然了，在这漫长的过程之中，这些大漠土著也是想了很多的办法，渗入到了漠刀门之中，自然也是掌握了很多机密。
　　这些，也是阿甘智等人对这里地形很熟悉的原因。
　　而现在，这些人却是要深入到了最里面，在这个地方，有一个神秘的藏宝室，那里面有很多很多的宝贝。这些宝贝众多，而且凶险极大，就算是之前漠刀门的人，也是根本都没有完全的掌握。
　　莫志文在前面跑得飞快，就是奔着这个藏宝室去的。阿甘智等人，自然不会让他得逞，所以，要抓紧赶过去。
　　听到了藏宝室三个字，秦帝的脸上顿时露出了兴奋神色。看样子，漠刀门也不是这里的原来主人啊，这里居然还有藏宝室，那岂不是说有很多很多的宝贝？说不定自己这个阴阳果就着落在这里的了。就算没有阴阳果，说不定也会有替代的东西。
　　跟着三个土著一路深入，同时也保持着一定的距离。终于，在奔波了将近半小时之后，三人终于就来到了一个东西面前。这个东西准确的来说，应该是一个屏障，里面有很多道光线在闪烁，光怪陆离，让人看了心头就是一阵胆寒。
　　秦帝看了三个土著一眼，有些纳闷的说道：“这是什么意思？不会要通过这个地方才可以吧？”
　　阿甘智点了点头：“没错，想要深入到里面，就必须要通过这里。这里，就是最为著名的重力磁场射线通道。在这里，你不仅仅要承受着巨大的重力，还得注意各种射线，一个不小心，你就会交代在这里了。”
　　听到了阿甘智的话，秦帝顿时心头一颤，他有些犹豫起来。自己跟这三人在一起，要是自己率先进入的话，那保不齐其他几个人会暗算自己。怎么想，都觉得这个事情有些不太靠谱。
　　似乎感觉到了秦帝心头的想法，阿甘智笑了一下，说道：“我们三个会率先在前面走的，会给你做个表率，让你看看，我们是怎么通过的。当然了，你可以选择不加入，这也没有什么。不过，如果在背后捣鬼的话……”
　　说到这里，阿甘智的脸色一沉，他脸上也是流露出了几分阴森笑容。这让秦帝知道，这个老家伙肯定是有些后手。
　　秦帝赶紧点头说道：“我可不是那样的人，也不会做出那样的事情来。好了，你们尽管在前面开路。”
　　也许是秦帝的真诚打动了他们，他们没有再多说话，直接就商议了一下，让阿拉雷走在了最前面。这个什么重力磁场射线通道肯定是非同小可，阿拉雷准备了许久，这才缓缓行动起来，然后，一下子就猛然冲入了这个通道之中。
　　阿拉雷虽然之前受伤，但是在本族特有的天赋之下，却是恢复得很快，此刻，已经差不多恢复了百分之九十有余的实力。进入了这个通道之中，他就像是一只灵巧的猿猴，整个人完全的施展开身躯，灵活无比的躲避着射线。
　　“别看阿拉雷这么轻松，其实，这是因为他自己力气很大，抵消了部分重力的缘故。如果是你的话，恐怕要多加小心了。”阿甘智似乎很想要秦帝这个盟友，不断的提点着秦帝。
　　毕竟，秦帝心性不坏，他进入其中的话，利大于弊。
　　秦帝点了点头，表示自己知道了，然后更是盯住了阿拉雷的身形看。他不仅仅要看阿拉雷是如何闪避的，更是要看那些射线的进攻路线，以及频率。


第571章 取宝
　　阿拉雷在这个通道之中越走越远，慢慢就要看不清了。只见射线乱舞，看上去很是恐怖。
　　秦帝看着阿甘智问道：“这个通道大概有多长啊？”
　　阿甘智想了一下：“这个我也不是很清楚，不过，怎么着也得是五六十米吧。反正这个通道没有气动境界的修为是绝对不能进的。就算是气动境界高手，也是要小心小心再小心。”
　　说着，阿甘智脸上露出了一丝忧色。这个时间的话，似乎这个通道的射线频率明显要大一些。其实，这个时候不是最合适通过的时机。只不过，被那个人抢在了前面，不拼一把的话，也是不行。
　　“通过了。”也不知道过了多久，终于，那边传来了阿拉雷的声音。
　　阿甘智笑了一下，点了点头，又让阿娜珠进入。很快，阿娜珠也通过了。
　　“现在是你进还是我进？”在进入之前，阿甘智还特地询问了秦帝一下。
　　秦帝看了过去，看到那些射线似乎有些癫狂的样子。要是自己最后一个通过的话，还不知道会遇到什么事情。可是，自己现在进入的话，有可能遭受两面的打击，想了一下，秦帝还是放弃了。
　　“我还是最后一个进入吧。”秦帝淡淡说道。
　　听到了秦帝的话，阿甘智笑了一下，没有说话，身形一闪，就没入到了通道之中。大漠土著的酋长已经死了，阿甘智就是大漠土著的第一高手，再加上他祭祀的身份，通过这个通道的时候，显得很是轻松。秦帝甚至都无法捕捉到他的身形，阿甘智就已经消失在了茫茫射线之中。
　　“你可以过来了。”很快，阿甘智的声音就遥遥传了过来。
　　秦帝一咬牙，也是顾不得犹豫了，直接就进入到了通道之中。只有真正的进入了通道里，才可以感觉到这个通道的恐怖。巨大的磁场重力让人身子异常沉重，你不得不花费更多的力气去抵御那种压力。除此之外，那射线似乎越发的嚣张起来了，到处乱射，让人真的是不敢有丝毫的分心。
　　秦帝精神高度集中，真气不断运转，在通道之中一步步前行着。终于，秦帝看到了对面的阿甘智三人，他的警惕心理更是提升到了极致。虽然这三人跟自己应该没有多大的利益冲突，可是，防人之心不可无，说不定他们就会对自己出手，秦帝可不想拿自己的小命开玩笑。
　　秦帝几乎全部心神都集中在了这三人的身上――毕竟，对于这个通道，他基本上已经适应了，只需要稍微留点神就行。就要出去了，秦帝的脸上顿时露出了一丝喜色，就在这个时候，忽然间阿甘智却是叫了一声：“小心。”
　　秦帝一愣，随即就感觉到那射线似乎一下子变得无比狂躁起来，猛然间就朝自己乱卷而来。而秦帝这个时候距离外面还有三米的距离。秦帝心里判断了一下，立刻就做出了决定。这个时候也顾不得其他了！秦帝将自己全部的心神都集中起来，身子猛然间一动，就像是一枚炮弹一样窜了出去。
　　搜地一下，在那一刻，秦帝爆发出了巨大潜力，以及强大的速度。终于在间不容发的时候躲过了那一波的攻击。到了外面，秦帝已经是冷汗直流了。这一幕，实在太险了。
　　而阿甘智三人根本没有动手，这也让秦帝觉得有些不好意思。似乎，自己以小人之心，度君子之腹了。其实仔细想来，自己跟这些土著也是没有根本性的冲突。他们之前对自己下药，也只是为了让自己跟阿娜珠成就好事。这个事情自己不接受，但是在他们看来，也许只是一桩很普通的事情。
　　想到这里，秦帝脸上顿时浮现出了一丝笑容，对着阿甘智三人点了点头：“谢谢。”
　　阿甘智微微一笑：“好了，不用客气。我们还是抓紧一点吧，要是去得迟了，好东西全被那人拿了，那就可惜了。得到了很多的好东西，那家伙的实力可能会有极大的提升，说不定我们就不是对手了。”
　　这怎么可能？秦帝觉得阿甘智的话有些夸张了。不过，对于这个遗迹，他真的是啥也不知道，因此，也只能按捺住自己内心的郁闷，跟着阿甘智一起，飞快的又朝里面掠去。
　　走不多久，就来到了一个房间面前。上面写了三个字，藏宝室。秦帝仔细看去，依稀还能看到在这个藏宝室的边上还有其他的文字，不过，却是秦帝不认识的。
　　看到这些文字，顿时，阿甘智三人却是露出了极度激动的神色，似乎有些朝圣的感觉。这让秦帝更加诧异，狐疑的看了阿甘智一眼，他现在隐隐有些明白了。这个神迹看来真的跟这些人有关。要不然的话，他们又怎么会认得这里的文字？
　　“好了，进去吧。”深呼吸一口气，阿甘智推门准备走进去。
　　才推门，他的面色就是一变，赶紧开口说道：“小心。”
　　然后就有很多道的箭矢激射而出，要是阿甘智叫得迟了一些，恐怕秦帝几个人就被射成了刺猬了。这一刻，真的是险之又险。
　　阿甘智的脸色有些难看，开口说道：“恐怕那个人已经进入到了里面了，大家都要小心。”
　　说完之后，阿甘智再次推门走了进去，这一次，却是没有其他的意外。之前的陷阱估计是莫志文用来阻挡一下秦帝等人的，能有效果最好，没有效果的话，却是也没有任何的损害。
　　秦帝是最后一个进入这个房间的，一走了进去，顿时眼睛一亮，露出了极度的惊叹神色。这个房间很大，而且很诡异。没有莫志文的身影，不知道他在哪里。而在秦帝等人的面前，却是有几个光门，闪烁着荧光。
　　阿甘智看了秦帝一眼，介绍道：“这几个光门可以通往不同的地方，等下我们分头行事吧。记住了，一定要小心一点，谁发现了那人的身影，立刻就通告其他人。”
　　秦帝点了点头，表示自己知道了。随即，他好奇的目光就落在了光门身上，他有些奇怪，这些光门不知道是个什么东西，看上去很是诡异的样子。
　　阿甘智三人却是似乎对这一切很是寻常的样子，直接就开始行动起来。一共有五个光门，他们三人分别就进入到了其中一个。秦帝看了一下，也是选择了其中一个进入。一踏入光门，秦帝就有一种晕眩的感觉，就像是做电梯的样子。而且，眼前一黑，眼睛似乎也睁不开了。
　　等他再睁开眼睛的时候，却是已经出现在了一个平台之上。在这个平台的外面，有很多东西在飞舞着。这些东西沿着特定的诡异在飞舞，忽地，秦帝眼睛一亮，他发现了一个自己最想得到的东西。没错，就是阴阳果。
　　阴阳果成熟很是不易，一般需要上百年的时间才能结果成熟。而面前的阴阳果，无疑就是成熟了的。秦帝能够明显感觉到阴阳果身上散发出的那种成熟气息，是那样的诱惑，勾人。
　　不过，秦帝却是不敢轻举妄动。在平台的周围宛若是无尽的虚空，低头朝下面看去，深不可测，探不到底。秦帝不敢用自己的小命开玩笑，他需要先知道这附近到底有什么。
　　想了一下，秦帝轻轻的就朝边上伸出手去。手一进入到了那个位置，顿时，就感觉到了一股绝大的拉扯之力，想要活生生的将秦帝朝下面拉扯坠落。要不是秦帝功夫高深，而且之前还长了几分小心的话。恐怕，此刻，他就一下子被拉扯到了最底部了。
　　顿时，秦帝面色大变，不敢再轻易尝试。秦帝闭上眼睛，调整呼吸，努力的让自己进入到了最佳状态，仔细的思索了好一会之后，眼睛里这才露出了一丝了然。他再次出手尝试，这一次，他运转了真气，总算是好受了一些，足可以抵御那种拉扯的力道。
　　就这样，秦帝慢慢的尝试，总算是明白了这周围是怎么一回事了。
　　其实说出来，也很是简单。
　　这附近，原来就是一个巨大的磁力场，而磁力就来源于最底部。人进入其中就要受到这磁力的影响，直接就被拉扯朝下。想要取得那些东西，你就得判断东西运转的轨迹，还得注意磁力，只要你能够有足够的能力，是完全可以全身而退的。
　　明白了这一点，秦帝还是没有轻举妄动。他还是在那边小心翼翼的试探着。
　　终于，秦帝决定动手了。在他的周围，分布着很多的东西，都是沿着不同的轨道在运转。而阴阳果，却是在最里面的轨道。秦帝决定先从外面做起，慢慢的去研究，最终得到阴阳果。
　　秦帝第一个目标就盯住了一本书上。这本书不知道是不是因为秦帝的心理作用，居然散发出迷蒙的光芒。秦帝看着这本书，深呼吸一口气，忽然间，他身子一动，就扑了出去。
　　顿时巨大的拉扯之力又来了，秦帝赶紧运转真气，终于成功抵御住了那种大力，然后，手一伸，却是已经将书本拿在了手里，又是一换气，顿时，回到了那个平台之上。
　　第一次的尝试，成功！


第572章 怪异
　　这一次的尝试，对秦帝来说，却好像是炼狱一般，秦帝一下子就损失掉了四分之一的真气。真气对一般人意味着什么？那就是根基。而在这样危险的地方，更是意味着生命。没有了真气，时刻都会遇到不测。想到这一点，秦帝的脸色顿时变得有些难看起来。
　　他之前还觉得，自己是可以将这些宝贝完全都掌握在手里的，不过现在看来，这根本就不可能了。
　　不管了，还是先看看收获再说。秦帝的目光顿时就落在了自己刚才拿到的那个书本上面，顿时，面色有些凝重起来。这本书的名字居然叫做道法总纲。道法？这个两个字让秦帝有些百思不得其解，难道这个世界上真的是存在着道法？
　　秦帝深呼吸一口气，将书本缓缓打开，这一看，顿时就像是推开了一扇窗，猛然间，面前的所有迷雾全部散去。而阳光，却是一下子照射进来。秦帝的心头激荡不已，充满着种种情绪。
　　原来，这个世界上真的是有道法的。
　　一般人对武术分级，只会分为后天，先天。那些知道多的人，才会引申出一个更加先进的概念。那就是大周天。大周天对秦帝来说，几乎就是可望而不可即的存在了。但是，看到了这个道法总纲之后，秦帝却是不知道该说什么了。
　　原来，大周天只能算是修炼的第一步，他的意义仅仅相当于是筑基。而在筑基之上，却是还有凝聚金丹，成就元婴等诸多的境界。那些境界的划分，达到了每个境界之后拥有的能力，都在道法总纲之中有详尽的说明。
　　排山倒海，弹指间让人灰飞烟灭，秦帝看到这一点，心头都是充满不可思议的情绪。这个世界上，怎么可能拥有如此强大的东西？怎么会有这么犀利的力量？只不过，秦帝看到了道法总纲的背后却是写了一点：地球属于道法废弃星球，不可修炼。
　　这一行字，顿时就让秦帝所有的激情都锐减了。只不过，他却还是觉得心头激动，难以自持。不管怎么说，他算是看到了未来的方向，大周天。没错，就是大周天，虽然地球没有了修炼的土壤，但是大周天却还是可以进行下去的。
　　深呼吸一口气，许久，才让自己镇定了下来。不管前面有多少美妙的前景在等待着，那都不重要。最重要的还是阴阳果啊，没有这个东西，自己又谈什么将来？秦帝的视线又落在了不远处的阴阳果身上。
　　阴阳果，远远看去，就像是一个立体的八卦一样，半边是黑色的，半边是白色的，看上去当真是诡异得很。秦帝判断了一下，估摸着自己的真气恐怕也只够攫取那阴阳果了。而且，还必须一次成功。不然的话，他就得在这里等待着慢慢恢复真气了。
　　秦帝闭上眼睛，不再说话，他在做着最后的准备。终于，秦帝觉得自己精神身体都到达了最佳状态，他这才睁开了眼睛，准备行动。
　　一次次的观察，只是为了彻底弄明白那个阴阳果运行的线路。与此同时，脑海之中个闪烁着之前拉扯的那种感觉，秦帝将最为危险的东西都在脑海之中过了一遍，他这才开始动作起来。
　　猛然间一跃，就从平台上弹起。秦帝的速度运转到了极致，真气在体内震荡，好极了！秦帝果然一下子就出现在了阴阳果运行的路线之上，用手一伸，就准备将阴阳果带走。
　　下一刻，秦帝就面色大变，那阴阳果似乎不同于之前的道法总纲，上面似乎还藏着不同的力道，他这么一用力，却是不能撬动。秦帝脸色发黑，不敢怠慢，赶紧继续用力，总算是将阴阳果给撬动了，拿在了手里。
　　而经过这么一耽搁，秦帝觉得自己真气恐怕已经略微有些不足了，他赶紧朝平台上返回而去。
　　所谓，屋漏偏逢连夜雨，船破又遇顶头风。福无双至，祸不单行啊，就在这个时候，秦帝却是又出现在了一个东西的轨迹之上，砰一下，秦帝直接就被那个东西撞了一下。
　　秦帝懊恼异常，却是顾不得那许多了，反正自己都要倒霉了，他伸手一抓，却是抓住了那个东西，活脱脱一个葛朗台模样。就算我是要死，我也要把你给带上。让你飞？做梦去吧。
　　就这样秦帝一手抓住阴阳果，一手抓住那个不知道是什么的东西，直接就被撞得飞了出去，而那股牵扯之力也是作用在他身上，更是雪上加霜。
　　咦？
　　秦帝忽然间神色一动，他发现，自己被撞得方向直接就是奔着平台去的啊。这一下，秦帝顿时欢喜的想要大笑，真的是命不该绝啊。既然是朝平台那边撞飞了过去，那自己就有希望了。秦帝赶紧一提真气，觑准了机会，一个稳稳的跃身，终于又让他站到了平台上面。
　　好险！秦帝长吁出了一口气，身上已经是冷汗直流。他不知道那个下面是什么，但是估计绝对不是什么好东西。说起来还要感谢那个东西撞了他一下，要不然的话，他估计就得完蛋了。
　　秦帝心头有些激动，赶紧就拿了那个东西查看了起来，这一看，脸上顿时露出了几分怪异。那个撞击自己的东西居然是个刀鞘，也不知道是什么材料做成的。总之，抚摸起来，异常舒服。
　　秦帝笑眯眯的赶紧将昆吾刀取了出来，用力一插进去，居然严丝合缝，没有丝毫的不合。这一下，秦帝顿时笑了起来，这可真的是太好了，他一直都想给昆吾刀寻找一个刀鞘呢，此刻是得来全不费工夫啊。而且，有了这个刀鞘之后，秦帝明显觉得昆吾刀的档次上了一层。
　　好马还需要好鞍，好汉还需要好衣，这好刀自然也是需要好刀鞘了。秦帝满意的看了半晌，这才将昆吾刀又收了起来，开始打量起了阴阳果。这个阴阳果，当真是好东西啊，近距离观看，更是看出了它的不凡。上面居然隐隐有光华流转一般，让人赞叹不已。
　　秦帝知道这个东西可是关系到自己性命的，不能有半点疏忽，他赶紧拿出了一个贴身的白玉瓷瓶，将这个阴阳果取下，放入了其中，这才稍微松了一口气。
　　一切搞定之后，秦帝不得不面对一个问题了，那就是，自己应该怎么出去？
　　这里就是一个平台，而周围似乎是无尽的虚空一般。秦帝根本不知道自己是怎么进来的，怎么就忽然出现在了这里，自然也不会知道究竟应该怎么出去。
　　要说在之前秦帝还有些纳闷这个戏法是怎么变的。可是，见识到了道法总纲之后，秦帝心里就明白了过来，这一切到底是怎么回事了。这里，肯定是运用到了道法。道法之妙，超出人的想象啊。
　　不过，这个事情落在了秦帝身上，却是让人哭笑不得，他现在只想出去，而不是在这里感慨着道法的巧妙。
　　秦帝想了一下，还是决定自救，他在自己处身的这个平台之上开始慢慢的搜索起来，可是，秦帝找来找去，却是没有任何的发现，这让他有些绝望。难道自己就要被困在这里了吗？
　　就在这个时候，秦帝却是感觉到平台震动了一下。这一下，顿时让秦帝越发的郁闷起来。难道这贼老天真的这么过分？居然连多活几天都不行？秦帝警惕的看着四周，可是，四周是茫茫一片，根本让他看不出获救的希望，秦帝越发的绝望起来。这日子，真的是悲剧哇！
　　不管秦帝愿意还是不愿意，这个平台还是慢慢的震荡了起来，秦帝现在所能做的就是牢牢的抓住这个平台，不让自己出了平台的范围。要知道，在平台外面，可是毫无立足点的。而且，那些东西乱飞，下面还有磁场要将人吞噬，恐怖得很。
　　平台终于动了起来，而秦帝也是终于松了一口气。这个平台，居然是慢慢的，慢慢的朝上面行进。似乎有一双大手在托着这个平台一般，可是古怪得很。自从知道这个世界上有道法之后，秦帝的适应性也强大了很多，不管怎么说，存在即合理，发生的事情就是自然，没必要去纠结他到底是怎么发生的。
　　秦帝就这样端坐在了平台之上，神色不动，迎接着自己的命运。
　　终于，平台慢慢到了顶部，就在秦帝以为这个平台准备将自己跟顶部压在了一起，将自己压成肉酱的时候，平台顶部却是缓缓打开了。然后，平台就托着秦帝一下子就升了上去。而后，平台一阵震荡，居然一下子就又安静了下来。
　　这到底是怎么一回事？秦帝心里无比纳闷。
　　就在这个时候，忽然间一边却是传来了声音：“有什么收获？”
　　秦帝看了过去，却是看到了阿甘智在笑眯眯的看着自己。秦帝的视线迅疾转移开，在场内一扫，顿时有些讶然了。场内居然有五个平台，每个平台上或者站或者坐，都有一人。赫然是秦帝跟阿甘智三人，以及莫志文。这一切，看上去简直就是怪异之极。


第573章 僵持
　　莫志文脸色阴沉看着秦帝等人，他似乎有些不大满意。仔细一想，就能够明白过来，这个家伙应该是没什么收获。因为，他身上的真气最足。取那些东西是需要耗费很多真气的。
　　从真气的角度来看，秦帝收获最大，因为他的真气耗费最多。而莫志文真气充足，应该是无功而返。至于阿甘智三人，真气都是堪堪用了一半的样子，也许也是有所收获。
　　本来秦帝跟三个土著联手，是可以稳稳压制住莫志文的。只不过，此刻因为真气的不同，形势却是没有那么分明了。毕竟，莫志文真气充足，爆发力快，想要对谁出手的话，谁都要小心一些。
　　莫志文阴沉一笑，看着阿甘智说道：“这小子真气不足，我们要不要先弄死他再说？”
　　阿甘智目光闪动了一下，似乎在考虑。
　　顿时，秦帝心头一紧。这个时候无疑就是他最为脆弱的时候，真要是谁对他动手的话，他基本是难以阻挡。不过，秦帝也不是吃素的，上次他吞吃了那个原力珠，体内真气恢复速度很快，只要坚持一会，就有足够的自保能力了。
　　在这紧张的气氛之中，阿甘智终于开口说话了。他的声音有些沙哑，却是不容拒绝：“相比于你，我还是更愿意相信秦帝。而且，我的族人不可能白死，所以，你必须要死。”
　　莫志文面色大变，发出了一声冷笑：“真的是好大的口气啊。那好，就让我见识一下，看看你们这些人到底有什么能耐。”
　　说着，莫志文就从手里拿出了一个东西，这个东西看上去当真是古怪异常，很是扭曲，似乎就像是一条弯曲的蛇。
　　“这是法器？”大漠土著祭祀真的不是白给的，立刻就认出来了这个东西的来历，惊叫了一声。
　　秦帝却是微微有些诧异：“法器？”他顿时就想起了之前自己翻阅道法总纲的时候看到的记载。
　　修炼之人使用的武器有很多。最为低级的一种就是法器。虽然法器很是低级，但是却也不是一般人可以抵挡的。一般的法器，对付先天境界的高手，那是绰绰有余的了。此刻，莫志文居然拿出了法器，怎么不让人震惊？
　　秦帝知道，这个家伙肯定是在这个遗迹之中得到了法器的，这个遗迹可是古怪得很，里面有法器，自然也不奇怪。这下子要糟糕了，秦帝顿时提高了警惕，要知道，就算是他实力全盛时期，也未必是这个法器的对手啊。更别说现在了。
　　如果自己是莫志文，首先要对付的对象肯定是自己。毕竟，自己真气耗费最多，对付起来也最为容易。
　　“你倒是有些见识。你给我去死吧。”莫志文之前还在说话，下一刻却是悍然动手。出乎秦帝的预料，他动手的对象居然是阿甘智。
　　秦帝转念一想，就明白了过来。这个家伙估计是想杀死最为强大的人，所以才会对阿甘智动手。这么做，倒也是符合人性。杀了强大的，剩下弱小的，岂不是就是随便他收拾了？
　　而且，这么一来的话，当真是出其不意。正常人都觉得他会对秦帝动手，又怎么会料到忽然这战火就烧到了自己身上？纵然阿甘智很是睿智，也是明显疏忽了这一点，所以，在攻击到来的时候，他也是有些措手不及。
　　只见那好像是蛇一样蜿蜒的奇特东西忽然间就被激发出来，顿时，就化成了一条蛇形东西，好似离弦之箭一般直奔阿甘智而去。速度之快，简直就是超出了人类的极限。法器之威猛，可见一斑。
　　阿甘智毕竟是大漠土著的祭祀，修为也是非同小可，尽管是猝不及防，却还是在第一时间做出了反应。他嘴里猛然间喷出了一大口东西，迅疾无比就在空气之中形成了一道薄薄的雾气。这雾气也不知道是什么东西，那蛇形模样的气息居然有些害怕，停滞了一会，这才从旁边绕路继续进攻。
　　就是这么一瞬，给了阿甘智反应的机会。阿甘智嘴里念念有词，手中忽然间多出了一个权杖，然后用手一点，顿时砰砰砰，空气之中有了几声炸响，挡在了蛇形东西的攻击线路上。
　　秦帝暗自赞叹，这个阿甘智真的是很厉害，反应迅速，而且出手也很是犀利。按照目前的情形来看，似乎这个蛇形东西占据不了上风了。秦帝心头才转过这个念头，那边居然又有了变化。
　　只见那蛇形东西似乎被激怒了一般，在空气之中激烈的扭曲起来。片刻之后，却是一下子速度更是加快，而且是化成了一道道细密小箭，直奔阿甘智而去。这一下子变化真的是太突然了，再加上阿甘智之前紧急做出反应，可谓是竭尽全力，这么一来，他根本是没有太多的反应。顿时，他发出了一声惨叫，却是躲避不及，被一道小箭射到了自己腿上。顿时，腿部开始迅速的腐烂掉。
　　阿甘智毕竟是大漠土著的祭祀，这么多年的领导不是白当的，他立刻就干净利落的一切，居然活生生的将自己一条腿切断了。这个情形的惨烈，让秦帝这样见惯了杀戮的人也是有些不忍卒睹。
　　“哈哈哈哈。”看到自己这一击果然取得了效果，莫志文无比得意。阿甘智这下子是半残了，可谓是去除了一个最大的障碍，莫志文有信心，自己可以将这些人全部拿下。
　　阴沉一笑，莫志文手里又拿出了一个东西来。顿时，秦帝脸色大变，居然又是法宝！
　　看到这一幕，秦帝立刻就身形暴退，迅疾无比就来到了阿甘智身边，提起他，朝阿娜珠那边会合而去。人多力量大，这个时候也只能合力来对付莫志文了。阿娜珠姐弟两也是明白这一点，却是根本不排斥秦帝靠近。
　　“现在怎么办？”聚集到了一起，秦帝沉声说道。自己这边情况很是不妙，一个没多少真气，一个却是半残。似乎，只能指望阿娜珠跟阿拉雷了。不过，他们要面对是法器，那不是开玩笑的。
　　“你们之前都拿到了什么宝贝，赶紧用出来。”阿甘智也知道这是关键时刻，不能再有什么犹豫了，赶紧开口说道。
　　秦帝苦笑：“我得到的东西都不合用，实在是帮不上忙。”
　　说着，秦帝却是将昆吾刀拿了出来。也许瑞气可以抵挡片刻？
　　“我有。”阿拉雷说着话，直接就拿出了一个东西，那似乎也是一个法器。就在阿拉雷拿出法器之后，那边莫志文已经将法器激发了出来，顿时，有三朵莲花就朝秦帝三人袭击而来。根本不用仔细判断，就能够感觉到这三朵莲花的气息。
　　恐怖，毁灭，充满着爆炸性的力量。
　　阿拉雷不敢怠慢，赶紧也是将手中的法器给激发了出来，顿时，一道澄明的护罩升起，将四个人包裹在了其中。这个护罩看上去有些透明，似乎不堪一击的样子，让人心里充满了忧虑与担心。到底这个护罩能不能阻挡得了那三朵莲花？
　　如果不能的话，那岂不是就要死在这里了？秦帝此刻却也是没有办法可想，一个人的力量毕竟还是太弱小了，也许到了大周天的境界，才能从容的应付这些法器。现在，也只能指望这个护罩了。
　　终于，三朵莲花来到了护罩面前，决定生死的时刻到来了！
　　只见那三朵莲花剧烈的颤动，上面光华流转，分外动人。不过对秦帝等人而言，这光华，简直就是催命的擂鼓，让人心头战栗。莲花身上的光华越发的明显起来，就像是要焚烧一切。而那个透明的护罩，也是在剧烈的震荡着，似乎时刻都要破碎一般。
　　秦帝的心已经提到了嗓子眼了，他做好了时刻都要撤离的准备。虽然他的真气不足，可是要是拼命的话，未必没有逃跑的可能。
　　就这样，莲花跟护罩在那边你争我抢，僵持了起来。
　　也不知道过了多久，终于，一切安静了下来，却是莲花跟护罩的争斗终于要有了结果。不管是谁，心都提到了嗓子眼。秦帝看了过去，却是看到了莲花身上的光华似乎暗淡了许多，而护罩，却也是依稀变得越发透明起来。
　　这也就是说，刚才三朵莲花跟护罩之间的争斗，其实最终还是没有分得出一个胜负来。最终的结果是，僵持。这对秦帝而言，无疑是一件好事，他最需要的就是时间而已。
　　而莫志文显然对这一幕很不高兴，这个法器他也很是稀少，之所以要动用，就是希望可以一举的扫平这几个人。谁曾想，最后的结果却是这样。莫志文冷哼一声，神色越发的狰狞起来，他朝秦帝等人快步走来。既然莲花还不足以剿灭你们的话，那再加上我又会如何？
　　莫志文却是准备亲自动手了。只要打破了护罩，这些人难逃一死！
　　秦帝几个人显然知道莫志文要怎么做，顿时，一个个都变得无比紧张起来。只不过，他们却是没有什么办法可想，只好默默的等待着。一旦护罩真的挡不住了，那就只能是各自奔逃，各安天命了。


第574章 靠感觉出手
　　护罩的原理其实大家都知道。只要不超过极限的力气，那就不是问题。超过的话，那护罩自然就会崩裂。而莫志文想做的就只有一点，在莲花的基础上，再用一点力气，他想要成为压倒骆驼的最后一根稻草，将这个护罩给彻底的击溃。
　　秦帝等人自然知道莫志文的想法，不过，他们却是无能为力，只能眼睁睁的看着他进行下去。
　　莫志文调整了一下呼吸，脚步稳定，气息沉稳，然后猛然间就是一下打了出去。砰的一声，狠狠的一击打在了护罩上面，与此同时，那三朵莲花也是一下子就绽放出了惊人的光华。看样子，莫志文是准备这一下直接就将秦帝等人击溃。
　　想象总是如此丰满，现实却是如此骨感。在秦帝等人担忧的眼神之中，那个护罩却很是坚挺，尽管剧烈震荡，却是没有被打破。
　　莫志文很不甘心，又接连试了几次，却是一点办法都没有。这一下，秦帝等人算是彻底放松下来了。
　　时间一分一秒的过去，莫志文的脸色也是越来越难看，随着时间的流逝，亲爱几人身上的真气会慢慢的恢复。到时候，一个莫志文，根本就不会是对手。不过，现在已经将秦帝等人逼到这个份上了，时刻都可能是团灭。莫志文却是根本不愿意放弃。
　　莫志文的心情异常纠结，他就像是一头狼一样，明明有美味在前，却是根本吃不到，也是吞不下去。他焦躁的在一边不断的走动着，终于，莫志文停了下来，他也似乎终于下定了决心一般。
　　手一翻，顿时一枚药丸就出现在了莫志文的手里。看到这枚药丸，秦帝等人脸色都是很难看。之前说过，一般这些药丸都很是恐怖，很多时候具有提升实力的强大效果。而且，在知道还有修炼之法的时候，秦帝的恐惧更是上了一层。既然有修炼之法的话，那就说明有更为厉害的药丸出现。
　　毫无疑问，此刻莫志文拿出来的药丸，绝对不会是普通等级。这个家伙，要孤注一掷了！
　　秦帝面色大变，要是再继续这样下去的话，只能是一个结果，那就是他们一个个都坐以待毙。这个时候，只能自己做出牺牲了。想了一下，秦帝开口说道：“你们两个带着祭祀先走，我来殿后。”
　　“你？”秦帝忽然提出了这个提议，让阿娜珠三人都是有些难以置信。
　　阿甘智立刻就说道：“这样不行，我们怎么可以抛弃你让你一个人承受这样的压力？”
　　秦帝却是冷哼一声：“不要再说了，这个护罩要是守护这么多人的话，肯定迟早会被打破。只有我一个人的话，却是可以坚持很久，我会留下来帮你们缠住莫志文的，你们快点离开。”
　　秦帝的话说得很是坚决，让阿甘智三人根本就无从分辨。而阿甘智看了秦帝一眼，却是忽然发现秦帝的真气居然恢复了很多，而且似乎还在不断的恢复之中。这一下，阿甘智总算是有些放心了。他也不再做儿女情态，立刻就说道：“那好吧，你自己要小心，只要给我们争取十分钟的时间就足够了。”
　　阿甘智的意思很明显，只要十分钟他们就可以逃脱了，而秦帝也是可以趁机逃离。
　　秦帝点了点头：“好了，快点离开吧，他已经吃了药丸，快要行动了，再拖延下去，恐怕你们就走不了了。”
　　阿甘智知道这个时候走了才是最好的选择，终于不再犹豫，直接就从护罩里退了出去。阿娜珠看了秦帝一眼，眼神之中也是多了一些异样。如果是之前她完全是为了大漠土著后代的延续而对秦帝高看一眼的话，那么此刻，她的眼神之中就躲了一些别样的意味。
　　至于阿拉雷，也是有些羞愧的样子。毕竟他之前是那样想秦帝的，现在怎么都觉得心头有些赧然。这三人既然已经做出了决定，那就没有丝毫的拖泥带水，直接就快速离开了。他们知道，自己走得越快，秦帝的生还机会就越大。
　　三人离开之后，顿时，护罩变得一缩，防御强度明显提升。而莫志文看到阿甘智等人想要离开，眼神之中露出了几分狠戾，立刻就准备追了上去。
　　吞吃了药丸之后，莫志文的气势更盛，整个人就像是一个绝世魔王一般，身上充满了霸道无匹的力量，一个踏步，居然瞬间就是五六米的距离。这种速度，简直就是非人类了。
　　他快，秦帝速度也不慢，只是光华一转，就已经出现在了莫志文的行进路线上，将他拦阻。莫志文被秦帝拦住了道路，脸上更是狠戾：“给我滚开。”
　　猛然间就是一掌朝秦帝拍了过去。
　　为了卸力，秦帝没有硬顶，直接就跟着护罩一起，猛然间就朝后面飞了出去。不过，很快，秦帝就又站住了脚步。很坚定的，秦帝又挡在了阿甘智三人离开的路线之前，看秦帝的样子，莫志文不将他打死，他是绝对不会离开的。
　　莫志文也是明白了这一点，顿时怒不可遏。
　　“既然你想死的话，我就成全你好了。”他话音刚落，却听到噗的一声，却是秦帝身上护罩一下子就碎裂了。看样子刚才那猛烈的一掌，给了这个护罩也是不小的压力，终于成为了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　还没等莫志文高兴多久，那三朵莲花也是一个个都破碎。却是它们也终于寿终正寝，走到了生命的尽头。
　　这一下，没有了莲花，也没有了护罩，两个人终于又回到了传统的战斗中来。秦帝手握昆吾刀，看着莫志文，眼神之中充满了坚韧。虽然面前这个人吞吃了药丸，居然隐隐有了大周天高手的气度，但是，自己又怎么会惧怕他？
　　真正的高手，应该是不畏艰难，不怕挑战的。你强，我是铁骨铮铮，你弱，我依旧全心相对。昆吾刀在手，秦帝隐然有了几分宗师的气度。莫志文也慢慢的安静下来，他知道，自己要是不用心对待的话，说不定也会栽一个跟头。
　　“小子，不错。”莫志文难得赞赏了一句，随即面上就露出了一丝讥诮，“不过，你还是太年轻了。也许再过几年的话，我就不是你对手了，但是，不是现在！”
　　秦帝面色沉静，似乎没有受到任何的干扰一般，依旧那样直愣愣的盯住莫志文。
　　莫志文知道自己言语打击失败了，他不再说话，直接就朝秦帝冲了过去。此刻的莫志文，似乎完全突破了先天的极限，到达了大周天境界一般，整个人的动作简直可以称得上是空灵。饶是以秦帝的修为，却还是难以捕捉到他的身影。
　　砰一声，虽然在关键时刻闪避了一下，但是秦帝却还是没有躲得过去，他的肩膀被打了一下，重重退出去很远，这才站住了脚步。秦帝看了一下肩膀，感觉了一下，那里已经很是肿痛了。这还是他见机得快，不然的话，恐怕整个肩膀都要报废掉了。
　　好强。秦帝暗自震惊，看来自己还是把莫志文想得简单了。他的强悍，完全就是超出了自己的预料。
　　莫志文脸上讥诮神色更是明显。他就像是一个大灰狼，看着一个小绵羊一般，眼神之中充满了嘲讽，还有怜悯。在他看来，秦帝这完全就是自讨苦吃。在自己强大的力量之下，他的所有挣扎都是徒劳的！
　　“你剩下的时间不多了。”莫志文继续朝秦帝靠近，他的脸上是一片阴沉，他的脚步就是死神的呼唤。
　　秦帝看着莫志文慢慢走来，手中的昆吾刀终于还是出鞘了。一抹亮光闪过，让莫志文眼睛一亮。
　　“真是一把好刀啊，可惜，它很快就属于我了。”
　　秦帝不说话，只是在那边调整呼吸。他面对的敌人无比强大，他必须要将自己的状态调整到了巅峰才行。为此，他不能有丝毫的懈怠，必须要全力以赴！
　　莫志文终于再次动作了起来，秦帝慢慢闭上眼睛。他发现，自己的眼睛可以欺骗自己，所以反应会慢。但是，感觉不对。他这一次完全是要靠感觉动手了。感觉明显要比眼睛靠谱很多，秦帝敏锐的捕捉到了空气之中的气流运转，终于，在莫志文近身的时候，劈出了一刀。
　　这是巅峰的一刀！
　　秦帝学习大漠刀法这么久，还从来都没有使用出如此完美的招式。
　　在性命的威胁之下，秦帝终于还是爆发了他的小宇宙。这一招，极其完美，完美到了连莫志文都是不得不为之惊讶的地步。莫志文身体不由得来了一个急停，避免自己被刀锋伤到。而这也给秦帝争取到了时间，秦帝又是一刀劈砍了出来，这是大漠刀法的第三招，风云变幻。
　　同样的，这一招，也很是完美，无数刀影就像是流星一般闪烁在了夜空。这些流星就算是拼尽了全力，也要将夜空照亮。而在夜空之中沉浮的所有，都在这些流星的打击之下。
　　莫志文不得不慎重对待，他的双手在空中不断的划出圆圈。一个，一个，又一个。很快，他划出的圆圈就跟秦帝的刀锋交接到了一起。这无疑是火星撞地球一般的战斗，结果，无人得知。不过，胜利者却只可能是一个。


第575章 这是一个法宝
　　很多时候，很多事情，不是你努力了就会有结果。就比如此刻，秦帝虽然拼尽了全力，但是在巨大的差距之下，却依然不是莫志文的对手。莫志文划出的圆圈跟秦帝的刀锋触碰到了一起。只是僵持了片刻，秦帝的刀锋就再也坚持不住，直接就破灭掉了。
　　砰的一声，却是秦帝终于抵抗不了，一下子就飞了出去，重重的撞在了墙上，神色一片惨白。吞吃了药丸之后，莫志文的修为一下子就变得极其高深，根本就不是秦帝可以抵挡的。在这巨大的实力差距面前，就连一向比较乐观的秦帝，也是有些扛不住了。
　　“怎么不嚣张了？”莫志文讥诮的看着秦帝，“怎么不逞英雄了？你以为你是谁啊？你就是一个蚂蚁一般的东西，居然还想跟我斗？”
　　秦帝不说话，只是挣扎着爬了起来，握住刀的手依旧很坚定。就算是要输，也要输得体面。秦帝的眼眸里藏着别样的平静，就这样看着莫志文，无悲无喜。
　　莫志文心头不由得一怔，他发现，面前这个人当真是有些可怕。自己也许可以战胜他，但是绝对不会打败他。不过，这一切都不重要了，他的嘴角露出了一丝狞笑，继续朝秦帝走了过去，他不想再耽误下去了。这一次，他要秦帝死！
　　莫志文的脚步声就像是死神的战鼓一般，越是朝秦帝靠近，秦帝心头就越是紧张。终于，两个人正面相对了，莫志文动手了，他的脸上露出狰狞微笑，身体化作了一道残影，猛然间就跃了出来。这一刻，莫志文简直就像是一阵风，一阵可以要人命的风，谁也捕捉不到他的速度。
　　秦帝闭上了眼睛，进入了心神合一的状态，有些绝望的挥出了一刀。
　　咦。
　　下一刻，莫志文却是惊疑了一声。
　　秦帝这一刀很是巧妙的就阻挡在了他的行进路线上，让他的这一次攻击无功而返。本来既定的作战计划也是失败了，秦帝没死，只是伤势更为加重了而已。噗，这一次，秦帝却是喷出了一大口鲜血，鲜血洒落，直接就落入了不远处的一个凹槽之中。
　　莫志文嘿然冷笑：“居然还要挣扎，你的挣扎对我来说，那就是小兽的哀鸣。放弃吧，你是绝对不会活下去的。如果你肯交出这前面三招大漠刀法的刀谱，我到是可以考虑，让你死得轻松一些。”
　　“你休想。”秦帝淡漠的看着莫志文，依旧是古井无波的样子。
　　莫志文顿时被激怒了，他神色之中充满了暴虐的力量，似乎是那个药丸的后遗症在展现。他的双手猛然间就拉扯了起来，空气都似乎有些震荡了一般。毫无疑问，莫志文失去了所有的耐心，他要动手了。这一次，秦帝肯定无法躲避过去。
　　秦帝闭上了眼睛，这一回，他是真的绝望了。他整个人的气息都有些不顺畅起来，被莫志文打得五脏六腑都是一阵阵的疼痛，身体好像都要碎裂了一般。他是真的无法承受那巨大的压力了。秦帝知道，自己的时间已经不多了。
　　此时此刻，他实在是无法相信还会有什么奇迹。
　　对此，莫志文自然也是深信不疑，他唇边露出了一丝狞笑，随即就猛然间朝秦帝发动了攻击。他像是豹，快若闪电；又好似风，轻如鸿毛。这一刻的莫志文无疑是这个世间的巅峰武力，他就是掌控天下生灵的帝王。他，无法战胜！
　　砰的一声，有人摔了出去。片刻，那个人爬了起来，眼睛里露出了不可思议的神色。这个人赫然竟是莫志文。莫志文就像是见鬼一般看着秦帝，眼神之中露出了几分诧异神色。这怎么可能？这绝对没有可能！
　　莫志文在刚才出击的时候，可谓是志得意满。可是，忽然间却有一种古怪强横的力量出现，一下子就让莫志文心头战栗，他感觉在这样的力量面前，自己简直就是一只温驯的小绵羊。就这样。他被砸飞了出去，连唇边都是露出了一丝血迹。
　　莫志文目光呆滞看着秦帝，不知道这戏法是怎么变得？无论怎么看，面前的秦帝都不像是有还手之力的人啊。莫志文有些不甘心，再次冲了上去。这一次，莫志文很是警惕的感受着周围，他想要知道这到底是怎么一回事。
　　毫无意外，莫志文再次被震飞了出去。不过，这一次，他却是知道了那力量的来源。原来在那个染满了血迹的凹槽之中，忽然间激发出了古怪的力道，就是这种力道一下子就将莫志文给打飞出去的。莫志文心头充满了恐惧的感觉，他不知道这到底是什么力道，因为未知，所以害怕畏惧。
　　秦帝却是蓦然间睁开了眼睛，他的脸上神色异常怪异，似乎陡然间发现了一个天大的秘密一般。随即，秦帝的眼神就落在了莫志文的身上，他的目光一片森寒，充满了愤怒。这个该死的家伙，差点把自己杀了，现在是时候报仇了。
　　莫志文也是敏锐的察觉到了来自秦帝的怒意，他知道，自己恐怕是有些危险了。那种力量实在是太古怪了，就算自己拼尽了全力，也不可能是秦帝的对手。此刻，只有跑。
　　莫志文不仅仅攻击起来声势惊人，连逃跑，那速度也是异常可怕。几乎是瞬移一般，莫志文一下子就出现在了数十米开外。莫志文的脸上露出了一丝喜色，只要自己逃脱了出去，秦帝还能奈何自己？
　　莫志文一点也不傻，他知道，这古怪的力量应该是跟这个遗迹有关系，只要离开了这里，秦帝根本就不能怎么着自己。
　　不过，他的想法如此美妙，结果却是异常悲催。才刚刚闪出去没多远，秦帝就鬼魅一般出现在了莫志文的面前，双手轻轻一拍，那看似淡淡的一掌却是一下子就让莫志文眼神惊恐起来。这一掌，就像是一个浸淫了武术数百年的高手一般，妙到巅峰，无法阻挡。
　　砰一声，绝大的力道作用在了莫志文的身上，让他一下子就坠落到了地面。甚至，连他的五脏六腑也被震得移了位置。莫志文，重伤！
　　秦帝满意的点了点头，随即吃惊的看着自己的双手，活动着自己的身体，他心头充满了慨叹的情绪。似乎只是一瞬间，自己的身体就提升了很多倍。这一切，都得归功于这里的主人。
　　看着已经晕死过去的莫志文，秦帝直接就点了他的穴道，然后站在那里，神色间有些迷茫。现在想起来，之前发生的一切就像是做梦一般，让他难以置信。
　　原来，之前秦帝的鲜血流进了那个凹槽之中，然后，秦帝心头就慢慢的有了一种古怪的感觉。似乎，他已然跟这个遗迹建立了联系了一般，这个遗迹之中每一个地方，一下子就了然于胸了。确切的说，是知识猛然间灌注到了他的脑海之中。在那一瞬间，秦帝忽然间就懂得了很多。
　　那些事情，现在秦帝想起来，还是充满了震惊。
　　原来，这大漠土著人眼里所谓的神迹，其实，根本就不是神迹，而是一个犀利无比的庞大法宝！这个法宝是来自于银河系之中的一个修真星球，当年这个法宝因为意外在地球之上坠落。
　　后来，这个地方被漠刀门霸占了。当然，漠刀门的实力也只能探索有限的区域，这个法宝之中绝大多数地方是漠刀门无法掌控的。
　　而那些大漠土著，其实就是生活在这个法宝中的仆人。他们在大漠这里慢慢繁衍，才会形成了现在的大漠土著。所以，这个法宝所在地才会成为他们口中的神迹。毕竟，这个事情实在是太耸人听闻了，另外一个星球的残留物……说出来绝对是会引发巨大的轰动的。
　　更让秦帝震惊的是自己的身份。原来，蓬莱阁三姓之人居然都是当年法宝中存活的人物。他们隐姓埋名，成功的打入了人类社会，甚至还建立起了庞大的势力。这么做的具体目的，秦帝却是不知道了。
　　正是因为秦帝有那个星球的血脉，所以，当他的血进入到了凹槽之中，就一下子得到了这么多的讯息。这些讯息是传承讯息，只要是那个星球的人，血迹滴入到了凹槽之中，都可以得到这样的讯息。
　　甚至，他们还可以有限度的掌控这个庞大的法宝。也正是因为这么一点限度，秦帝才能从容收拾了莫志文。毕竟，再有限度，这也是一个法宝，法宝随便一点威能，都不是练武的人可以抗衡的。要知道，一般拥有法宝的人起码都是金丹以上的修为，非同小可。
　　秦帝脑海之中一片茫然，自己居然不是地球人？这个事情让秦帝心头有些恻然，还有一种巨大的失落感。不过，迅疾无比的，秦帝内心就又就坚定了起来。
　　自己的祖辈在地球生活了这么多年，而且，自己的父亲应该是地球人无疑。所以，自己其实是一个货真价实的地球人，这一点，毋庸置疑。而且，自己的亲人朋友都是地球人，所以，想那么多也是无用。那另外一个星球，对秦帝而言，简直就是虚无缥缈，完全不用放在心上的。
　　想到了这里，秦帝心头顿时松了一口气，就像是卸下了一个大石头一般。他的目光又落在了莫志文的身上，嘴角露出了一丝冷笑。这个老小子，真的是找死啊。


第576章 往事沉浮
　　秦帝对莫志文心头非常愤恨，这个该死的混蛋，之前欺骗了自己不说，刚才险些把自己给杀了。要不是因为自己的鲜血流入了那个凹槽之中，机缘巧合的获得了这个法宝一小部分的使用权，恐怕自己此刻已经驾鹤西游了。
　　越想就越是愤怒，秦帝猛然间就是一脚踹了下去。顿时，莫志文就睁开了眼睛，却是已经清醒了过来。
　　“你用了什么妖法？”莫志文的脑袋之中一片迷糊，似乎还在回想着之前的情形。自己明明是快要逃脱了的，怎么忽然间秦帝就出现在了自己面前了？而且，还一下子就将自己给抓住了。这实在是太蹊跷了，蹊跷到了难以置信！
　　秦帝却是懒得跟他解释。再者说了，这个事情绝对的隐秘，甚至连这么多蓬莱阁人都不知道。淡漠的看了莫志文一眼，秦帝说道：“给你两个选择。第一，心甘情愿的配合我，让你快乐的死去。第二，很不甘心的配合我，我会好好折磨你的。你选一个吧。”
　　“你莫大爷又不是被吓大的。”莫志文讥诮的说道。他摆明了就是一副宁死不从的好汉模样。
　　秦帝顿时哈哈大笑起来：“很好，我就欣赏你这样的勇气，既然如此的话，那就让你试试吧。”
　　秦帝从这个法宝之中得到了传承，获得了很多的记忆。这里面，自然也是包括折磨人的。秦帝将莫志文提了起来，很快，就来到了一个房间面前，这个房间有些阴森的感觉。一个用木头做成的十字架摆放在那里，在边上，甚至还有森森白骨，看上去恐怖异常。
　　就连莫志文见到了这种情形，脸色都是一变。秦帝露出了一丝冷笑，也懒得废话，直接就将莫志文给绑到了那个木头架上。
　　“给你最后一次机会，配合，还是不配合？”秦帝眼神之中露出几分冷厉，看着莫志文开口说道。
　　说真的，莫志文已经有些心慌了，秦帝这个小辈的行动完全超出了他的想象。似乎，他对这里比自己对这里还熟悉一般。要知道，此刻两个人所处的位置绝对是这个地方的内层核心。这里，就连莫志文都是不知道的。秦帝却是直接带他来到了一个一看就知道是刑讯逼供的地方。
　　诡异，实在是太诡异了。
　　不过，作为高手的尊严却是让莫志文不愿意放弃抵抗，他闭上了眼睛，采取了一种默认的态度来进行对抗。
　　秦帝眼神之中露出了一丝煞气。
　　“好，很好！既然你敬酒不吃吃罚酒的话，那就别怪我不客气了。”秦帝将莫志文绑好之后，用了一缕真气，在这个木头家的某个地方轻轻的一点。顿时，就像是一个火炬被点燃了一般，这个木头架子也是一下子就启动了。
　　秦帝脑海之中闪过关于这个木头架子的定义。这个木头架子虽然很简单，却是用一种很特别的材料做成的，而且，上面施加了人的魂魄，用来逼供，可以让人生不如死，痛不欲生。这绝对是逼供的上佳材料！
　　很快，莫志文就有些扛不住了，他就像是在巨大的梦魇之中一般，整个人脸色极度恐怖！秦帝没有着急，又耐心的等待了一会，直到莫志文脚底下出现了一滩水渍，这才微微一笑，将莫志文唤醒。
　　“感觉怎么样？”秦帝脸上的笑容怎么看都像是恶魔的微笑。
　　莫志文眼神惊恐，大口大口喘起了粗气。刚才的一幕，让他这么强大的心灵都有些禁受不住了，实在是太恐怖了！
　　“现在可以说了吗？”秦帝的声音听上去无比温柔。
　　莫志文有些痛苦的点了点头，他不得不屈服。秦帝不由得有些讶然，他还以为自己要多试几次的呢，现在看来，自己真的是太小看了这个刑讯的工具啊。不管怎么说，只要莫志文愿意交代，那就是好事。对此，秦帝异常满意。
　　“你是什么人？”秦帝提出了第一个问题。
　　对这个问题，秦帝心里是极度疑惑的。这个家伙又会大漠刀法后面三招，居然还对这里这么熟悉，他的身份让秦帝很是好奇。
　　莫志文长吁了一口气，似乎彻底屈服了一般，有气无力说道：“当年狂杀漫卷的时候，漠刀门一下子就被彻底的掩埋了。很多人都觉得漠刀门玩完了，不过，他们却是不知道，当年还有一个真传弟子在外面。不过，这个真传弟子却是有些好吃懒做，所以，连门派里的人都没有放在心上。”
　　秦帝神色一楞，追问道：“这个真传弟子就是你的主上？”
　　“没错！”莫志文的眼神有些发冷，“按照实力，又或者威望，都应该是我的祖上成立新的漠刀门。不过，却是被云家的祖上占了先。云家的祖上拉拢了不少人，几个人结成了强大的联盟，而我的祖上虽然算是厉害，却是孤掌难鸣，只好很是郁闷的被排除在了外面。”
　　听到了莫志文的话，秦帝却是冷笑。恐怕不是你的祖上孤掌难鸣，而是他根本就不济事吧？要不然的话，一个真传弟子，怎么连外门弟子都搞不过？
　　“这么说，你的大漠刀法也是从你的祖上那里得来的？”秦帝想起了这个问题，问道，“那你怎么就会四到六招？”
　　莫志文听到了秦帝的话，脸色有些难看。忽然，他想起了什么似得：“不对，你怎么会一到三招的？难道说另外半本残谱在你的手里？”
　　秦帝顿时大喜过望，这一次真的是没有白来啊。看来这个莫志文就是自己要找的正主了，大漠刀法另外半本果然是在他的手里！
　　秦帝点了点头：“不错，另外半本就是在我的手里。你呢，把那半本藏在了什么地方？我在你身上却是根本没有搜到。”
　　莫志文没想到秦帝居然真的有另外半本的餐谱，顿时叹了一口气：“真的是命啊。”
　　随即，他这才开口说道：“另外半本残谱不在我这里，是在漠刀门我的住处。是现在的那个漠刀门。没想到我苦心经营了这么久，最终却是便宜了你。”莫志文的话语之中充满了浓浓的不甘心。
　　秦帝却是微微一笑，没有搭腔。他现在脑海之中很乱，莫志文跟云家的恩怨，他算是了解了，所以莫志文才会潜伏到了现在的漠刀门之中，恐怕心里就存着什么时候杀人夺派的心思，让自己成为漠刀门新的主人。那这半本残谱又是怎么一回事？
　　莫志文似乎明白秦帝心头想法，淡漠一笑，索性将这个事情全盘托出。反正，他现在已经是心如死灰。
　　在莫志文的讲述之中，秦帝总算是明白了这件事情的来龙去脉。原来，从莫志文的上一辈开始，莫家就想要染指现在的漠刀门了。所以莫志文的父亲莫中天也打入到了漠刀门之中。不过，那一代漠刀门有一个绝顶高手崔明远，而莫中天却是天赋不佳，虽然有刀谱在手，却是根本不是崔明远的对手。所以，莫中天只能忍耐。
　　后来，却是因为一些机缘巧合，莫中天居然跟崔明远成为了很好的朋友。慢慢的，崔明远也知道莫中天跟云家的恩怨。不过，崔明远虽然是漠刀门的人，却是根本不关心这些，他的脑海之中只有一个念头，练刀。知道莫中天有刀谱，他就一直缠住莫中天。
　　不过，这个刀谱很是重要，莫中天自然不会愿意给他。后来有一天，终于崔明远有些忍耐不住了，他见莫中天不给刀谱，就决定自己强抢。谁知道，莫中天却是发现了这件事情，两个人就大打出手。在争斗之中，这本刀谱却是一分为二了。
　　此后，生怕崔明远告密，莫中天不辞而别。而崔明远也是消失不见。这件事情就成了一件无头公案，这些年，莫志文也一直在寻找另外半本刀谱。这次来到了漠刀门遗迹之中，他就是想要寻找完整的刀谱，好达成自己父亲的遗愿。当然了，他的祖上也是绘制了漠刀门的地图，他知道这里某个地方长了很多的宝贝，这么多年过去了，那些东西大多都长成了，他想要取些宝贝，那也是应有之义了。
　　至此，秦帝总算是明白了这个事情的脉络。这么说，紫金竹跟紫金霸的身份就昭然若揭了。他们，肯定就是崔明远的后人了。而在帝王阵之中的遗骸，毫无疑问，就是崔明远了。
　　至于为什么崔明远会去闯帝王阵，而他的修为却是为什么没能闯过帝王阵，这里面又有什么隐情，秦帝却是不想知道了。知道得越多，就越是烦恼。对此，秦帝心头很是洞彻。
　　就比如现在，秦帝知道了自己有外星人血统，心里就是有些郁闷来着。好在他的心思够豁达，不然的话，换一个人，恐怕一直都在纠结自己的身份了。在秦帝看来，自己在这里生活了这么久，而自己的祖上也是长期生活在这里，自己就像是移民一般，应该就是纯正的地球人了。至于那什么星球，随他去了，自己完全不认识，又怎么会有感情？
　　秦帝心思纷杂，想了一会，又看了莫志文一眼，眼神之中闪过了一丝杀意，此人，留不得。


第577章 灵貂
　　解决了莫志文之后，秦帝就出了这个房间。通过感应，秦帝知道了阿甘智三人是安全的，这才稍微放心。说起来，秦帝跟阿甘智三人也是颇有渊源。当年在这个法宝之上，是有主人，也有仆人的。
　　而创建蓬莱阁的韩孟薛三姓，就是主人，他们开枝散叶，成为了地球上的强悍存在。而在这里，那些仆人却也是不甘示弱，在大漠顽强的扎根下来，成为了大漠土著。
　　严格说来，秦帝应该是阿甘智等人的主人。想到这一点，秦帝不由得哑然失笑，他从来都没想过，在自己身上居然会出现这样的事情。
　　摇了摇头，将这种古怪的情绪晃出了脑海，秦帝朝一个地方快速的走了过去。那里，就是莫志文此处的目的地之一――种植了很多药草的一个药园。
　　练武这个事情，其实很复杂，也很是耗费金钱。秦帝很小的时候，老头子就经常给他用药草来洗浴，要是没有老头子打下的基础，也不会有今天这么壮硕的秦帝。可见，用药草来打熬筋骨，实在是太正常不过的事情了。因此，漠刀门之前有药园，自然也是不足为奇。
　　秦帝脚步轻快的在这个法宝的内部行走着，他内心里隐隐有些好奇，他很想知道，这个药园之中到底有什么好宝贝。虽然经过了这么多年，绝大多数的药草都是死亡了，但是，只要发现那么一两个还存活的话，那就是极大的收获啊。最好有什么千年灵芝，千年人参什么的，秦帝嘿嘿笑了起来，心头无比期待。
　　很快，秦帝就来到了药园所在的位置。才走到外面，秦帝的心就一沉，这个地方实在是太破败了吧？站在外面，完全感应不到里面有丝毫的生气。要知道，一般有药草的话，里面的灵气都会外泄的，那种磅礴的生机很容易就可以捕捉到了。
　　秦帝叹了一口气，心想，自己来了，就不能白跑一趟，还是进去看看吧。他慢慢走入了药园之中。到了里面一看，秦帝顿时郁闷起来，自己的感应果然没错，这里到处都是灰蒙蒙的，又哪里有药草的影子了？甚至，连一片青翠的叶子都看不到。想想也是难怪，毕竟这里被风沙掩埋了这么多年，阳光也没有，雨露也没有，怎么会有东西生存下来？秦帝摇摇头，随意的在这个药园之中走动着，越走就越是失望，他都准备放弃了。
　　就在这个时候，忽然间秦帝心思一动，他感觉到了这里还有生命的气息。很是微弱，却还是明显被捕捉到了。秦帝沉下心来，加强了跟这个法宝之间的联系，最后终于发现这个东西是什么了，也明白了这个东西的来历。
　　原来，在当年这个法宝坠落地球的时候，这里面居然有一个小貂。不过，那个时候小貂儿实在是不显眼，所以，自然就没有人注意了。于是，小貂儿就被遗落在了这里面。这个小貂儿自然不会坐以待毙，于是就一路乱窜，来到了药园之中。到了这里，它就像是进入了游乐园之中，大吃特吃，吃得那叫一个不亦乐乎。
　　按照道理来说，这个小东西的寿命不会很久，了不起也就是一两百年而已。但是，它吞吃了大量的天材地宝，身体却是有了异样的变化。所以，它不仅活了下来，还活得活蹦乱跳。说起来，这个法宝坠落在了沙漠之中，差不多有八百年的时间了，这个小貂儿也是差不多活了这么久的时间。
　　感觉到了法宝传来的讯息，秦帝心头不由得一阵讶然，尼玛，这居然是一个活了八百年的小貂儿？简直就是另类啊。不对，也许不应该称呼它为小貂儿了，毕竟他活了八百年，怎么也不算小了。也许，称呼它为灵貂更为合适一些。
　　秦帝心头一动，隐隐有了一个想法，这个灵貂吃了那么多的宝贝，整个人完全也是一个宝贝啊。要是把它带在自己身边的话，好处可是多多。想到了这里，秦帝再不犹豫，立刻就开始动手。
　　“出来吧。”秦帝来到了一个小洞面前，微微一笑说道。
　　那个灵貂，就是在这个洞里。它察觉到了有人来了之后，迅速的就隐匿了起来。只不过，现在秦帝跟法宝有感应，可以说，一切都逃脱不了秦帝的掌握，所以，这个灵貂自然很轻松就被秦帝给发现了。
　　灵貂知道自己躲着恐怕也是不行，它直接就从洞里钻了出来，一脸警惕的看着秦帝。
　　秦帝看着这个灵貂，眼睛里露出了赞叹神色，这个灵貂，真的是太好看了。一身金色的皮毛熠熠生光，一张脸完全就是一个字，萌。而那对忽闪忽闪的大眼睛宛若孩童一样纯真。也难怪，灵貂这么多年来都是单独生活，从来都没接触过其他生物，不纯真那才是有鬼了。
　　秦帝越看就越是喜欢，他心里已经有了一个决定，一定要将这个灵貂带走。
　　微微一笑，秦帝慢慢伸出手去，说道：“你能不能明白我在说什么？”
　　这个灵貂说起来也是异种，应该颇为通灵，所以秦帝才会这么说话。
　　灵貂点了点头，却还是一脸警惕看着秦帝。
　　秦帝继续微笑，他就像是诱拐小红帽的狼外婆一样，整个人笑得无比甜蜜：“你想不想跟我出去啊？在这里一个人你多么寂寞，外面的世界无比繁华，可以吃很多很多好吃的哟。”
　　说起吃这个字，灵貂显然有些委屈，这么多年来，它可一直都是省吃俭用啊。这个药园虽然不小，但是也不能长久支撑。而且，一直都是啃食药物，让灵貂也是郁闷得很，没看到自己活了这么多年，却还是小小的么，也只有三四十厘米长而已。真是悲催啊！
　　秦帝看到灵貂有些被说服的样子，更是抖擞精神，继续说道：“怎么样，要不要跟我一起出去？”
　　说着，秦帝就伸出手去，他不仅仅要停在言语上，更是要付诸于行动。
　　谁知道，才刚伸出手去，灵貂却是嗖地一下窜了出去。那速度，比起之前的莫志文却也是不遑多让了，甚至连空气都要被撕裂了一般。看到这一幕，秦帝更是满意了。这可是一个极品啊，用来当打手，是再好不过的了。
　　也幸亏灵貂不会读心术，不然的话，知道秦帝又想从它身上占好处，又想让它当打手，恐怕会生生撕碎了秦帝。
　　不说秦帝，单说灵貂。小家伙窜了出去之后，速度极快，很快，几个闪烁就消失不见了。不过，秦帝却是毫不在意，虽然他只是能够有限的操控法宝，但是，对付这个灵貂，已经是足够了。他慢条斯理的就走动了起来，一直不紧不慢的吊住灵貂。
　　就这样，一人一兽，足足追赶了四五个小时的时候。秦帝倒是很轻松，他往往在灵貂休息的时候才猛然间发动，出现在了灵貂的面前。而灵貂却是不得不被他赶着继续奔跑。一连保持了四五个小时的高速奔跑，灵貂起码行进了上千公里的距离，可是，秦帝却还是追住他不放。
　　这对灵貂而言，简直就是要了老命了，它实在是有些跑不动了，气喘吁吁，就差没倒在地上吐舌头了。
　　秦帝笑眯眯的来到了灵貂面前，灵貂大概也知道自己是难逃魔掌了，很是认命的坐在那里，一脸无辜的看着秦帝。那眼神，怎么看都是清澈无比，让秦帝也有些赧然，自己真的是太不应该了啊。
　　不过，想到得到这个小家伙的巨大好处，秦帝的心就又变得无比坚硬起来。
　　“跟我出去好不好？”秦帝试图继续劝说灵貂。
　　灵貂没有说话，只是那样看着秦帝。秦帝甚至还能从它的眼神之中读出了几分倔强。秦帝微微一笑，却是不为所动：“你必须要跟我出去，这里已经没有了食物，你再在这里待下去的话，迟早会饿死的。你跟我出去，我可以给你很多东西吃，比如这么大这么大的东西。”
　　秦帝比划了一个大萝卜的样子。灵貂哪里知道那只是普通的萝卜啊，它还以为那是药材呢。那么大的药材，该有多美味啊，灵貂不由得有些心动了。
　　秦帝继续巧舌如簧，在那边劝说怂恿着灵貂，终于，在秦帝的努力之下，灵貂似乎有些接受秦帝了。不过，秦帝却还是没准备放松，要是出去了之后，小家伙不服管束，那可就糟糕了。
　　好在，他跟这个法宝联系在了一起，却是有了部分的能力，比如跟灵貂之间建立一个血契的关系。秦帝看了灵貂一眼，直接就将它抓了起来，有些事情，必须要做。既然要将它带出去，就必须要保证它绝对安全，听话。
　　半个小时之后，秦帝有些疲惫的走了出来，血契也是法术的一种，秦帝根本就不是修炼者，他想要施展出来，还是很耗费力气的。好在有法宝的帮助，最终还是成了。而那个灵貂在秦帝的怀里，却是小鸟依人的样子，此刻，一人一兽是完全建立了联系，可谓是亲密无间。


第578章 连你也一起弄了
　　大金小金这两个黄金蟒一直跟随在秦帝身边，它们对秦帝忽然间有了新的宠物似乎有些不太满意，甚至还朝灵貂做出恐吓的姿势。不过，秦帝却是不怎么在意，这个灵貂可是强悍得很，速度极快，而且爪牙锋利，这两个黄金蟒联合起来，也未必是它的对手啊。
　　这边的事情算是基本解决了，秦帝想了一下，还是没有去轻易的动之前那五个光门之中的法宝。有些时候，太贪心了不好。他直接就出发去寻找阿甘智三人。
　　在一个房间之中，阿甘智三人坐在那里，他们神色都有些疲惫。特别是阿甘智，他一条腿断了，又没得到很好的医治，此刻已经是气若游丝了。好在他实力够强，硬生生的吊住了一口气。
　　“你们说秦帝会不会有事？”阿娜珠有些忧心忡忡的说道。之前他们让秦帝断后，自己先逃脱了，现在想起来，还觉得心里有些羞愧。
　　阿拉雷也是露出了几分担忧“他那么有把握，应该不会有事吧。倒是祭祀情况有些危急，不知道应该怎么办才好。”
　　阿甘智叹了一口气，说道：“我没事。不过我们现在却是被困在这个里面了，完全不知道怎么出去。说起来还是我拖累你们了。”
　　“不要说这样的话。”阿拉雷跟阿娜珠两个人同时开口说道。说完之后，三人都是沉默了下去，他们都不知道等待自己的将是什么命运。要么就是被困死在这里，要么就是被莫志文找到，杀死。
　　就在这个时候，忽然间阿娜珠露出了一丝诧异神色，却是她听到了有脚步声正在靠近。随即，阿拉雷还有实力受创的阿甘智也是感觉到了，三人都是露出了凝重神色。不用多说，三人立刻就有了反应，阿娜珠跟阿拉雷同时站了起来，站在了门的后面，不管是谁进来，都将承受他们暴风骤雨一般的打击。
　　片刻之后，门打开了。顿时，阿娜珠跟阿拉雷同时动作了起来，一起朝秦帝扑了过去。姐弟两都是气动境界的高手，这一下一起动手，那种恐怖的压力，一般人还真的是难以承受。
　　不过，进来的这个人却是端的厉害，他身子一动，却是轻松的化解了两人的攻击。随即，一声低沉的声音响起：“是我。”
　　“是你。”
　　而这个时候，阿娜珠跟阿拉雷终于看清楚了来人是秦帝，顿时惊疑不定起来。
　　“你没死？”阿娜珠看着秦帝的眼神之中露出了几分诧异不解。按照一般人的想法，秦帝跟莫志文死磕，就算是获胜，那也是惨胜啊。可是看到秦帝这个模样，却是根本没有受到任何的影响。这一点，真的是让人心头纳闷，充满了疑惑。
　　秦帝微微一笑：“我当然没死了，要不然的话，出现在你们面前的又会是谁？好了，不要多说了，赶紧跟我出去。阿甘智前辈恐怕坚持不了多久了。”
　　阿甘智狐疑的看了秦帝一眼，却是没有多问什么。现在他们三人只想出去，至于秦帝是怎么解决莫志文的，又是如何知道出口的，那很重要么？
　　秦帝似乎对这里很熟悉一般，很快，就将三人带离了这里。甚至都没有走那个重力磁场射线通道。对于这一点，虽然三人心里很是有些疑惑，却是生生忍住了没问。
　　到了遗迹外面，秦帝看着阿甘智三个人说道：“好了，我们就在这里分手了，在这里，应该没有人给你们造成危险了。”
　　听说秦帝要离开了，不知道怎么，阿娜珠心头有些不舍。如果说她之前跟秦帝要那什么是为了后代的延续，那此刻，她真的是多了几分感情的成分在。不仅仅是她，其他两个人也很是感激。要不是秦帝关键时刻的断后，恐怕几个人都活不了。
　　“秦帝你记住了，以后要是有什么事情吩咐我的话，我一定义不容辞，这条命卖给你了。”阿拉雷很是义气的拍着自己胸口说道。
　　秦帝眼睛里露出了一丝温暖：“好了，以后有你帮忙的时候，那就这样了。青山不改，绿水长流，我们总会有见面的机会的。保重。”
　　在三人的目光之中，秦帝慢慢消失在了大漠的尽头。不知道为什么，似乎从那个遗迹之中出来，秦帝身上的气势就有了莫名的变化，看上去比起之前似乎厉害了很多。而他身上那只灵貂，更是给人一种犀利无匹的感觉。
　　三天之后，秦帝就出现在了一个小县城的外面。他一个人，出大漠自然是要比那么多人一起快速许多。这个小县城叫做利兹，是漠刀门的门派驻地。虽然这里还是属于华夏的管辖，正常的行政机构也是一应俱全。但是，随便找个人出来问，大家都知道，这里实际的掌控者是漠刀门。
　　利兹县城常住人口一共有十万人左右，其中，就有两万人是漠刀门的。可以说，利兹县是完全在漠刀门的掌控之下，可谓是异常森严。特别是现在这个时候，因为漠刀门的中坚力量出去了小半，所以县城更是严密布防，生怕出现什么意外情形。
　　秦帝在靠近利兹县的时候，就深切的感受到了这一点，路上居然有很多的岗亭，在密切的查问着。似乎，想要进入到利兹县城必须要有一个叫做路引的东西才行。这玩意，可是之前交通不畅户籍难查的时候才使用的，却是没想到居然被用在了这里。秦帝被盘查了一次之后，就知道，想要进入利兹县，恐怕要动些脑子才行。
　　他是不得不进入其中。因为，大漠刀法的下半部可就是放在了这个里面。
　　一直到了夜深人静的时候，秦帝才终于动作了起来。他的速度很快，飞速的掠过了一个又一个的关卡，那些懵懂的人就像是眼睛一花一般，秦帝就已经通过了。一直通过了五六个关口之后，前面终于一马平川了。而星星点点的灯火也在秦帝面前绽放，那里，就是利兹县所在地了。
　　利兹县虽然只是一个大漠地区的小县城，但是因为有漠刀门的掌控，建设得倒是很不错。小小的县城，居然也有十几层楼的大楼。而夜晚大概是为了防护的必要，到处都是路灯，看上去颇有几分大都市的感觉。
　　秦帝却是一路直奔县城的西南角而去，那里，就是莫志文的家。而大漠刀法下半部，就是在那里了。脑海之中回想着莫志文的种种说法，秦帝飞快的掠过了一间间的房屋，迅疾无比的朝莫志文的家靠近。很快，秦帝就来到了一座独立的小楼外面，这里，就是莫志文的家了。
　　在外面站立的时候，秦帝微微有些诧异，都十一点多了，这个小楼外面居然停了好几辆车，而里面似乎很热闹的样子。不应该啊。秦帝暗自想道。莫志文只有一个女儿，还有一个老婆，按照道理来说，男人不在家，应该是紧闭门户，早早就睡了。面前的场景，实在是有些怪异。
　　秦帝皱眉听了一小会之后，脸色顿时一黑。原来这一切，全然不是自己想得那样。事实上是，莫家有了恶客临门了。
　　秦帝悄无声息的就摸了过去，很快，就来到了一个地方，将大厅里的情形全部收入眼底。
　　在客厅里，一个大腹便便的中年男人正翘着二郎腿坐在那里，吞云吐雾，好不自在。而在他的身后，却是有几个彪壮的大汉，一个个都是面色冷肃，显然，这几个人都是听从这个中年男人吩咐的，是他的打手。
　　而在这个中年男人的对面，却是有一个面目清秀的少女，还有一个风韵犹存的少妇。不用说，这两个人自然就是莫志文的女儿跟老婆了。
　　此刻，莫志文的老婆神色之中带有几分哀求：“莫大少，你就看在我家老莫的面子上，不要为难我们了好不好？我女儿已经有心上人了，她跟你之间是不可能的。”
　　中年男人一口烟吐了出去，淡漠的说道：“有心上人了？是谁允许她有心上人的？告诉你，她只能是我的女人！你家老莫能有什么面子？他就是我叔叔的一条走狗而已，这一次出去，还不一定能够回来。”
　　“你是什么意思？”清秀的少女顿时有些被刺痛了一般，猛然间从双目之中射出几分寒光，看着那个中年男人说道。
　　中年男人倒是被吓了一跳，不过，很快就又安静了下去：“什么意思？这是不能跟你乱说的。当然了，你要是愿意陪我的话，我倒是不介意透露一些。”这个中年男人，也就是莫大少，露出了一丝淫邪笑容。
　　“莫大少，你不能这样！”少妇显然有些恼了，声音也多了几分阴冷。
　　莫大少被激怒了，他站起身来，狠狠的将手里的烟头一扔，淡漠的看着那个少妇说道：“你叫个屁啊叫，你以为莫志文还会回来么？这次的事情那么凶险，他八成是凶多吉少了。哼，敬酒不吃吃罚酒，本来只想弄弄你闺女就算了的。现在连你也一起弄了！”


第579章 你们走吧
　　听到了这个云大少的话，秦帝眼睛里顿时露出了几分诧异。这个云大少真的是人才啊，居然想要玩一把母女……不过也难怪，那个莫夫人还是包养得很不错的，倒是能激发男人的几分欲望。
　　如果没有秦帝在，恐怕就被这个云大少得手了。不过，秦帝杀了莫志文，又要取人家的家传刀谱，心里其实有些愧疚的，遇到了这样的事情，自然不会坐视不理。
　　就在云大少开始淫笑着扑出去的时候，秦帝终于动作了起来。他的身体好似惊鸿一般，飘然就落到了客厅里面。
　　“什么人？”那四个彪壮的大汉本来还在看云大少调戏母女，忽然间房间里却是多了一人，顿时，他们一个个都是深色紧张起来。
　　秦帝笑眯眯的说道：“你们继续，我就一看热闹的。”
　　“看你麻痹啊！”云大少可不是一个好脾气的，这个人来者不善，让他心头警觉。云大少毕竟也是一个先天气流境界高手，对于危险的感知还是有一些的。这个忽然出现的人身上的气息几乎感觉不到，只可能是一种情形，此人很强大！想到这里，云大少的心顿时沉了下去。
　　而那边四个彪壮大汉得到了云大少的暗示，也是一起动作了起来，准备将秦帝包围。
　　秦帝神色有些冷：“怎么着？还想要围殴我啊？我劝你们不要乱动啊，我脾气不怎么好的。”
　　“老子管你脾气好不好！”在漠刀门的底盘上，云大少还是很嚣张的，二话不说，就准备动手。为了保险起见，他跟四个彪壮的大汉一起扑了上去。可以说，五个先天一起动手，声势还是很惊人的。
　　在一边，莫家母女却是惊恐的张大了嘴，看着几个人朝秦帝围攻而去。她们心里充满了担忧。要知道，在利兹县的地盘上，漠刀门很是霸道。而这个云大少因为有云从飞的撑腰，更是嚣张跋扈。可以说，只要他想弄的人，就没有弄不到手的。只要他想收拾的对象，就没有下场不惨淡的。
　　这个忽然出现的年轻人，他会是云大少的对手吗？
　　这个年轻人的胜败，可是关系重大的啊。不仅仅关系到他自己的生死，更是关系到自己母女二人的安危。莫夫人朝自己的女儿示意了一下，两个人同时拿了利器在手，一旦事情不顺利的话，她们两个就准备要自杀了。
　　下一刻，这两个人就呆滞住了。场内的情形，完全的超出了她们的想象。秦帝实在是太强大了，强大到了让人难以置信的地步。那五个气流高手扑出去之后，秦帝却是巍然不动，一直到了他们近身，这才忽然间动作起来。根本就无法形容秦帝的速度，可是，当他停下动作的时候，那五个人都已经散乱的躺在了地上，一个个都是哭爹喊娘。
　　让先天高手都哭爹喊娘，可见秦帝的力道之强，出手之狠。
　　“你……你死定了！”云大少看了秦帝一眼，却还是不忘恐吓秦帝，“这是在我们漠刀门的地盘上，你就是浑身是铁，又能打几颗钉？告诉你，你赶紧跪下来求饶，我或许可以饶你一命，不然的话，就别怪我不客气了。”
　　“求饶？”秦帝露出几分讥诮的神色，“你是指望你的叔叔吗？你觉得你还能指望得上？”
　　云大少听到了秦帝的话，顿时神色一怔，随即，他仔细的打量起了秦帝，越看心里就越是害怕，最后尖叫了起来：“是你，居然是你！你怎么还活着，我叔叔他们不是去杀你了吗？你怎么还会活着？”
　　云大少倒是知道他堂弟被秦帝给绑了事情，当时还看了一下秦帝，只不过，却是没有太放在心上。现在得到了秦帝的提示，自然是立刻就认出来了秦帝。顿时，他的心一下子就沉了下去。秦帝还活着，那岂不是意味着自己的叔叔凶多吉少了？他们之间可是你死我活的战斗啊！
　　想到这里，云大少顿时被恐慌的感觉给攫住了，活了四十年，他还从来都没有过这样的感觉，这一刻，他异常的无助。而死亡的威胁更是直接，他居然直接就尿裤子了。
　　秦帝憎恶的看了这个云大少一眼，此人恃强凌弱，手段下作，而且居然这么不堪。秦帝再也没有兴趣跟他嗦，直接就上前一步，伸出手去，轻轻松松就扭断了他的脖子。
　　而其他四个彪壮大汉秦帝也是没有放过。这几个人跟着云大少一起作恶，都不是什么好鸟。秦帝直接就了结了他们，让他们去拔舌地狱受苦。
　　“你就是秦帝？”
　　秦帝做完了这个事情之后，莫夫人看着他开口问道，眼神之中甚至还露出了几分怨毒。在她看来，秦帝既然很可能杀了云从飞，那自己的老公估计也是难以幸免了。那秦帝就是自己家的仇人。
　　秦帝淡漠的看了莫夫人一眼，却是没有说话，只是飞快的掠了过去，点住了两个人的穴道。然后，他就在房间里开始寻找起来。也不知道过了多久，秦帝再次出现在了客厅里面。秦帝的脸上露出了几分喜色，看来应该是有所发现了。
　　莫夫人跟她女儿都是怨毒的看着秦帝，不过，她们却是心有余而力不足，两个人都是弱女子，连一点功力都没有。而秦帝却是绝对的高手，她们想要报复，却也是不能。
　　秦帝自然也不会将这两个人放在心上，这两个人可以说完全不能对自己造成任何的威胁。留着也是无妨。他想了一下，就准备转身离去。不过，走到了门口，却是又折返了回来。
　　莫夫人一脸讥诮：“想要杀人灭口了吗？来啊，我老公死了，我也不想活了，你尽管来杀我，杀啊。”
　　秦帝却是笑了一下，不说话，直接一手一个，将两个人提了起来。看到这个样子，莫夫人跟她女儿都是有些紧张，剧烈的挣扎了起来。两个人都是有几分姿色，这个秦帝不会跟之前那个云大少一样，想要……想到这个可能，两女挣扎的越发激烈起来了。甚至，两人还大喊大叫，声音在静谧的夜色之中传出去很远。
　　秦帝皱了皱眉，有些恼了，索性点了两个人的哑穴，然后一手提了一个飞快无比的朝利兹县外面走去。虽然手里提了两个人，但是秦帝的速度依然是极快，就好似大雕一般，迅猛的掠过县城。
　　看到秦帝这个速度，莫夫人跟她女儿都是暗自心惊，这个人的实力实在是太强大了，简直就是变态啊！
　　“什么人？”这一次秦帝带了两个女人，却是没有了之前的快捷，在外面关卡的时候，却是终于惊动了守卫那些关卡的人。
　　秦帝不说话，双手连动，却是如同虎入羊群，三两下就将那些守护关卡的人打翻在地，然后扬长而去。
　　就这样，秦帝一直闯了三四个关卡。而到了最后一个关卡的时候，可能是因为得到了前面人的汇报，这个关卡的人已经在紧密的防御了。甚至，还有几个人拿了几杆枪对准了秦帝。
　　“不要动，不然的话，格杀勿论！”杀气腾腾的话传了过来，与此同时，是好几个黑洞洞的枪口对准了秦帝。配合起来，那种震慑力自然很是惊人。
　　秦帝却是冷哼一声，也不说话，直接就提了两女一下子就冲了上去。莫夫人跟她女儿都是在心里哀嚎一声，她们还以为这个秦帝是什么好人，原来提着自己两个就是想要在关键时刻当盾牌的啊。好几个枪对准了自己等人，自己这条小命估计是保不住了。
　　两个人闭上了眼睛，但觉身边风声呼呼，子弹的声音很快就密集响了起来。不过，那种痛却是始终没有降临。也不知道过了多久，耳边却是传来了秦帝的声音：“好了，你们可以走了。”
　　睁开了眼睛，莫夫人跟她女儿一看，却看到自己两人已经在旷野之中了，最后一个关卡已经被远远的甩在了身后。莫夫人试探着张了张嘴，发现自己已经能发出声音了。她狐疑的看了秦帝一眼：“你放我们走？”
　　一边她的女儿却是嘴很快的说道：“你就不怕我们报复吗？”
　　秦帝淡淡一笑：“怕你们报复，我就不会救你们出来了。我跟莫志文那是生死大仇，他想要杀我，我就杀了他，这一点，很公平。至于你们，跟我却是没有一丁点的仇恨，所以我才会救你们出来。不过，你们要是想报仇的话，我也欢迎。”
　　秦帝的话，让两个女人都是沉默了下去。一方面是秦帝的救命大恩，一方面却是自己亲人的生死大仇，这笔账，真的很难算清楚。而且，秦帝那么厉害，自己想要报仇，恐怕也是绝无可能啊。越想，二女就越是觉得泄气。
　　秦帝笑了一下：“好了，你们知道我是谁，想要报仇的话，尽管来找我。不过现在你们恐怕是不能耽搁了，后面的人很快就会追上来了，我再挡一会，你们赶紧走吧。”
　　莫夫人神色复杂的看了秦帝一眼，也不说话，直接就拉了她女儿一把，很快，两个人就消失在了茫茫夜色之中。


第580章 出问题了
　　一天之后，秦帝终于回到了南都市。秦帝可谓是心急如焚，没有一丁点的耽搁，直接就朝别墅区赶了过去。血胎需要维系，最长不能超过十天，而距离他上次离开，差不多就是十天的光景了。秦帝不得不紧赶慢赶，唯恐有一丁点的失误。
　　到了别墅区的时候，远远就看到自己找来服侍海女的王妈站在外面，翘首以待。看到秦帝，王妈终于松了一口气：“你可算是回来了，海小姐急得不行，让我一直在外面等你。”
　　“知道了。”秦帝也顾不得自己的疲惫，飞快的就闪身进了别墅里。
　　王妈不由得揉了揉自己的眼睛，就跟见了鬼似的。那速度，真的是超出了人类的想象。
　　“你怎么舍得回来？！”秦帝进门的时候，海女正在那边焦躁的走动着，看到秦帝忍不住就丢出了这怨气十足的一句话。秦帝看了过去，不知道是不是因为这是血胎的原因，胚胎成长得很快，海女的小腹已经小有规模了。
　　“对不起，有些事情耽搁了。”秦帝有些歉意的说道。
　　海女本来还要说话，却是看到秦帝一脸风尘，显然这一路上都没好好休息。话到了嘴边，却是又生生忍了下去：“好了，我不是要追究你的责任，现在还是赶紧胎练吧，也不知道耽误了没有。”海女心事重重的样子让人看了很是揪心。
　　知道海女心绪不佳，秦帝也不敢多说什么。疯狂焦躁的女人，无疑是这个世界上最为难缠的生物。秦帝朝海女开口说道：“好了，你躺好，我来看看。”
　　海女听到了秦帝的话，立刻就迫不及待的躺了下去。要是往常看到海女这个表情，秦帝肯定会邪恶的调笑一把，不过现在却是顾不得了。他脑海之中完全被那个小家伙占据了，希望他没有事，不然的话，估计海女跟自己之间就会彻底决裂了。
　　秦帝调整好了呼吸，慢慢的就将手放在了海女的肚皮上，用心的感觉起来，片刻之后，秦帝的眉头紧皱，似乎遇到了什么极其为难的事情一般。
　　看到秦帝这个样子，海女的心顿时提到了嗓子眼。尽管极力忍住，最后却还是忍不住问了出来：“到底是怎么了？实话实说。”
　　秦帝苦笑：“我也不知道是怎么了，上次明明打通了第一步，经脉已经初步成型，现在却是忽然间又变得一片混沌了。这跟我应该没有太大的关系，应该是婴儿本身的问题。”
　　海女也是皱了皱眉，她也是武学大家，自然明白秦帝这话说得不是虚妄。一般来说，有了经脉，就不会变成混沌状态，这到底是怎么回事？沉吟了片刻，海女纳闷说道：“难道这跟他生长迅速有关？又或者，他身体里受到了血咒的影响，有自我修复的功能？”
　　秦帝点了点头：“这倒是有些可能啊，如果是这样的话，我们就要从长计议了，到底是不是应该继续下去了。海女，在我心里，你比孩子要重要，我觉得，我们应该放弃这个孩子。只要人还在，孩子啊总会有的。”
　　海女却是瞪了秦帝一眼，冷哼说道：“那事情一次都很恶心了，你还想要第二次？我不管，我就是拼了命，也要保住这个孩子。至于你用心不用心，那是你的事情，大不了我跟孩子一起去死。”
　　海女决绝的话语让秦帝苦笑不已。女人疯狂起来，那简直就是无法用正常人的心态去衡量啊。秦帝没办法，无奈的摇头说道：“那好吧，既然这样的话，那我就多试试。不过，我丑话说在前面，如果真的有不好的征兆，我是一定会强行出手的，希望你到时候不要怪我。”
　　海女看着秦帝一脸真诚的神色，心底也是叹了一口气。她也不知道自己这是怎么了，为什么要这么倔强。其实，她也知道，自己不要这个孩子，完全可以。可是，她偏偏就是要顽抗到底。这到底是对秦帝的惩罚，还是对自己的惩罚，海女不知道。又或者，是两者都有吧。
　　秦帝看到海女沉默了，也不再说话，直接又开始进行胎练的第一步。有了之前的经验，这一次，秦帝倒是顺利很多，很快，就完成了这个步骤。不过，秦帝一路奔波，本来就很是辛苦了，此刻却是连喘息都没有，就又帮助婴儿胎练，更是说不出的疲惫。他收功的那一刹那，几乎是筋疲力尽，勉强朝海女交代了一下，直接就一头倒在了床上，竟是疲惫到了极致，一下子就呼呼大睡起来。
　　海女没想到秦帝居然会这样，唇边不由得露出了一丝笑容。看来这个家伙心里还是很在乎自己的。海女很喜欢这种甜蜜的感觉。她抬起手，用手托住了下巴，就这样怔怔看着秦帝。秦帝睡得很熟，嘴唇紧紧闭住，似乎在睡梦之中还在考虑着什么事情一般。这个样子，倒是有些可爱的味道。
　　海女叹了一口气，将被子给秦帝盖上，直接就走了出去。她知道，有些事情一旦开了头，就很难收尾了，现在自己也只好一条道走到黑了。
　　这一觉睡得很沉很沉，秦帝醒来的时候，已经是第二天早上了。伸了一个懒腰，感觉到精气神又回到了身上，秦帝神色很是满意。不过肚子里发出的咕咕声却是让秦帝知道，自己五脏庙要造反了。他慢步就走出了房间，准备找些饭来吃。
　　小餐厅里，海女坐在那里，在看书。安静下来的海女就像是一个雕塑一般，充满了瑰丽的美感。看到秦帝出来，海女放下了书本，淡淡说道：“你醒了？王妈，把饭菜都端上来吧。”
　　“来了。”很快，王妈就摆了八碟小菜，又将稀饭豆浆油条馒头包子花卷各样小吃都拿了上来，一个个都是热气腾腾的，似乎才刚刚出锅。
　　秦帝不由得有些诧异，他们怎么知道自己会这个时候醒来的？
　　王妈似乎感觉到了秦帝的纳闷，微微一笑说道：“这都是小姐吩咐的，从五六点开始，我就准备了。你不起床，我就再换一份，总之，一定要让你吃到最新鲜出锅的饭菜。”
　　“多嘴。”海女有些嗔怪的看了王妈一眼。王妈却是毫不在意，笑嘻嘻的离开了。她总觉得这家女主人有些怪，而姑爷似乎也是有些奇怪。不过，她是过来人了，又如何看不出这两个人之间的那种情意？所以很多时候，她就要主动一点，帮助两个人牵线搭桥。爱，不仅仅要藏在心里，有时候更要说出来才行。
　　不知道是不是感觉到了海女真心的缘故，秦帝这一顿饭吃得是格外香甜，而且，胃口大开，风卷残云一般，居然直接就吃了一个干干净净。饱足了之后，秦帝也不急着离开，就坐在那里跟海女说话。
　　这个时候海女才注意到秦帝身上的那一只灵貂，顿时好奇的打量起来。灵貂的卖相绝佳，只要是女人，就很少有不被灵貂打动的。虽然海女性子有些冷，但是对灵貂感兴趣，也在情理之中。
　　秦帝笑了一下：“这就是灵貂，我无意间得到了，可是一个稀奇的宝贝啊，你喜欢它的话，可以摸摸。”
　　海女伸出手去，想了一下，却是又缩了回来。她摇了摇头：“还是算了，有些东西，欣赏到它的美丽就好，没必要拥有。”这句话怎么听都有些别有所指的意思，秦帝不由得皱了皱眉，正要说话，这个时候，却是从外面走进来一个人。
　　“秦帝你可算回来了。”一看到秦帝，安德鲁立刻就大呼小叫起来，就像是久旱逢甘露，色狼遇美女。
　　秦帝不由得哭笑不得，这厮总是喜欢咋咋呼呼的。平时倒是不要紧，但是这里有孕妇啊。秦帝看了海女一眼，示意了一下，就站起身来，搂住安德鲁朝外面走去。一边走一边询问：“怎么了？看你这个样子，好像有事发生？”
　　也难怪秦帝诧异，之前竞擂成功，秦帝一下子就成为了华东地下世界之主。这一点，是公认的。所以，按照道理来说，不应该还有不开眼的人闹事了。
　　安德鲁哭丧着脸：“是有点事情啊。老大，以前我还觉得你没什么了不起的，也就是武功厉害一些罢了。不过，现在我发现，离开了你，我根本就是玩不转啊。这段时间真是把我郁闷死了。”
　　听出了安德鲁话语之中的几分苦闷，秦帝更是诧异起来：“到底是什么事，怎么把你愁成了这样？”
　　安德鲁这才开始一五一十的说了起来。听着，听着，秦帝的眉头就慢慢皱了起来。那些家伙，真的是不省心啊，居然这个时候了，还不忘记跟自己捣乱！
　　原来，华东地下世界归属秦帝掌控之后，秦帝就交给安德鲁等人打理了，他还有重要的事情要做。应该说，前期的话还是比较顺利的，交接过程也是在有条不紊的进行。不过，随着一对黑衣人的出现，这个交接过程顿时就出了大问题了。


第581章 陨落
　　那一队黑衣人一共有七个，每个人都是高手，神出鬼没，一出手，立刻就是暴风骤雨的打击。在他们的打击之下，很多酒吧之类的娱乐场所遭遇了极大的损失。那些经济损失倒是没什么，对秦帝威信的打击才是最为关键的。
　　你看管的场子被人给挑了，只能说明你的能力不足，威信不够。既然你搞不定，那你又有什么资格去当华东地下世界之主，换个有能力的来吧。这个话虽然那些人没说，但是，他们的行动却是明白无误的表达了这个意思。
　　“欺人太甚！”秦帝听完了安德鲁的汇报，只是说了这四个字。但是就是这四个字，却还是让安德鲁身体一阵颤抖，他知道，秦老大生气了。
　　从米国回到了华夏才半年多的时间，但是秦帝却是明显有些不一样了，整个人更是多了几分霸气。而身上的气息也是增强了很多，现在的秦帝，比起之前的秦帝，实力要高出不少。他一怒，带来的压力也是呈几何级数上升。
　　安德鲁跟秦帝相处了七八年的时间，自然知道秦帝生气之后会有什么样的举动，他不由得兴奋了起来，热血沸腾。秦帝让他打哪，他就毫不犹豫的打哪！
　　秦帝回到了谢家别墅之后，立刻就动手研究了起来。这些人主要活动的地点是在南都市。也难怪，南都市是华东最为重要的城市，也是附近的政治经济中心，更是秦帝的大本营。在这个根基所在造成声势来，对那些人来说，自然是最好不过的了。不过，也正是因为如此，也给了秦帝反击的机会。
　　这里是秦帝的大本营，他的实力自然也是最强。要是在其他一些小城市打闹的话，恐怕秦帝还不方便出手呢。秦帝思忖了片刻，心头已经有了决定，他不动手则已，一动手，就要用雷霆手段将那些人彻底扼杀。不然的话，有了一个，就会有第二个。只有那种很辣无比的震慑手段，才会让后来人止步。
　　想到这里，秦帝再不犹豫，电话立刻就是一个个拨打了出去。整个南都市，看上去还算是安静，不过，却是已经被完全的调动起来了。可以说，在秦帝这双大手的操控之下，报复的车轮已经开始滚动。
　　一天之后，一个宅院对面的大楼之中，秦帝正拿着望远镜看着对面。
　　“这个就是你们认为有些古怪的院子？”秦帝淡淡说道。
　　在秦帝的身边，一个年轻人很是恭敬的看着秦帝。这个人叫做季离，是季墨的堂弟。季墨拜了秦帝为师，去了天南，在那边混得那叫一个风生水起。这让季离很是羡慕。现在，他终于有了跟秦帝接触的机会了，自然是要卖力表现了。三岁小孩都知道，现在的秦帝实力惊人，而且潜力巨大，以后很可能会统一全国的地下世界，成为教父级人物的。这种人的大腿，能抱自然是要狠狠的抱住了。
　　季离点了点头：“没错，根据我们下九流中人的观察判断，这些黑衣人应该就是在这里了。”
　　秦帝满意的点了点头。在他看来，自己扶持下九流绝对是一个妙手。这个社会上还是三教九流的人多啊。三教九流，就代表着最为普通的劳苦大众，也就是老百姓。一般把老百姓发动起来了，任何敌人就无所遁形。毕竟，你又不是神仙，你肯定要有吃饭，要出门。你就不得不跟这些老百姓打交道。
　　“很好，这次你帮了我大忙了，很不错。”秦帝自然是不吝赞许。对于下九流，秦帝的态度是拉拢。当然了，下九流中人，却是隐隐将秦帝当成了他们的主人，毕竟，下九流实力还是比较弱小的，高手很少，需要有一个参天大树遮风挡雨。
　　想了一下，秦帝开口说道：“我看你能力很不错，有没有考虑去天南发展一下？”
　　“去天南？”季离有些纳闷，“可是天南我堂哥在那了啊。”
　　秦帝微微一笑：“这不矛盾啊。下九流也应该走出去，你去天南开一个分舵岂不是更好？”
　　听到了秦帝的话，季离顿时有些动心了。虽然他现在也很受到重要，可是，在华东这里，上面还是有好几个老家伙的，有些施展不开啊。去了天南却是不一样了，虽然是从头开始，可是，有了秦帝的支持，想要打开局面那就容易多了。
　　下九流天南分舵舵主？这个名号真的很不错。季离顿时兴奋得两眼都发光了。
　　“我就怕我做不好。”季离还是有些谨慎的说道。
　　“年纪轻轻的，怎么这么没有朝气？有句话怎么说的，年轻不怕失败！好了，我看好你，我会跟你的长辈们说的。”秦帝一锤定音。
　　“好了，你在这里再仔细考虑一下，看看如何迅速打开局面，我要行动了。”秦帝活动了一下身体，眼睛里露出了一丝煞气。对面那一队黑衣人，在秦帝的眼里已经是死人了。
　　季离知道秦帝武力高超，而且，外面还有很多的先天高手策应，应该不会有问题，索性就没有说话了。这次的战斗应该说，基本是没有悬念的。
　　秦帝下了楼，一路做着手势，让其他的人做好埋伏，防止有漏网之鱼。而他自己，却是独身一人直接就朝那个院子走了过去。秦帝也不怕惊动了别人，来到了院子面前，直接就是一脚踹了出去。顿时，那个铝合金做得铁门直接就被踹得倒飞了出去，砰一声跌落在了院子里。
　　“什么人？”这个动静极大，立刻就惊动了几个高手，顿时，几个人就从一个房间里走了出来。七个人一个也不少，而且，每个人都是穿着黑色的衣服，看样子，他们晚上是准备要采取行动了。
　　“是你？”其中一个黑衣人对秦帝似乎很是惊惧的样子，看到秦帝，立刻就讶然叫了出来。
　　秦帝微微皱眉，随即笑了起来。这个声音，可是有些耳熟啊。
　　“沈东流，没想到居然是你在操控着。不对，你是怎么弄到这么多的高手的？”秦帝随即就讶然出声。沈东流自己也只是先天而已，他是绝对搜罗不到这么多的先天的，所以秦帝才会有这个疑问。
　　说话的那个黑衣人苦笑，他发现自己就不该说话。没想到秦帝记性居然这么好，直接就识别出了自己的声音。沈东流有些郁闷的看着秦帝：“我没义务回答你的问题，既然被你发现了，我没什么好说的，大家就一决生死好了。”
　　沈东流想到自己遇到秦帝之后的种种悲催，心头被一种特别压抑的情绪所笼罩，他不管不顾，直接就朝秦帝冲了上来。其他几个黑衣人也知道这个时候只有合力，才有胜算，也是一起朝秦帝合围了过来。
　　看到这几个先天高手，秦帝站在那里，却是神色不动。这几个人，根本就不放在秦帝的眼里。他现在已经是气动境界高手了。而且，秦帝在进入到了气动境界之后，经历了很多次的生死战斗。这些战斗，那就是宝贵的财富，让秦帝的修为越发的凝练起来。
　　可以说，秦帝的实力已经不逊色于一个老牌的气动境界高手了。面对面前这些要么是气感要么是气流的人，秦帝心理上自然是毫不畏惧。
　　冲在最前面的一个黑衣人就是沈东流，沈东流心里发狂，他知道自己这次凶多吉少，索性豁出去了！舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！你秦帝不是牛吗？我就算是死，也要血溅五步，让你不得安生！这，就是沈东流悲愤之下的想法。
　　不过，遇到了秦帝，他这个想法注定是要落空的了。
　　秦帝看着沈东流冲了过来，唇角露出了一丝笑容，随即身子一下子就舒展了开来，居然好像是苍鹰一般。这，就是拟形拳之中的鹰拳。鹰拳是最难修炼的，必须要身体灵活，而且要反应迅速才行。要不然的话，这苍鹰没逮住猎物，却是损伤了自个儿。
　　这还是秦帝第一次在人前使用鹰拳，还是对付一个先天高手。这一点，足以说明了秦帝是如何的自信。但见秦帝身形一闪，带起一阵劲风，宛若一只苍劲的雄鹰，直接就朝沈东流扑了过去。沈东流虽然心头充满了愤怒，几乎让他失去了判断力，却还是识得这一招的厉害，脸色顿时大变。
　　秦帝什么时候已经变得这么强了？沈东流立刻就做出反应，身体硬生生的一侧，就准备躲避这次攻击。只是，他速度快，秦帝却是更快！就在他要闪避的时候，秦帝已经来到了身侧，飞快的掠过。
　　沈东流心头顿时有些纳闷，就这么错身而过了？下一刻，一股剧痛才从心头位置传来，沈东流低头一看，脸色顿时变得无比灰败。在错身而过的刹那，秦帝居然已经重创了他，而他自己却是毫无所觉。
　　也许，我根本就不应该跟他作对。在死前的最后一刻，沈东流脑海之中闪过了这个念头。然后，他的尸体就重重倒在了地上，一代豪雄，就这样结束了他的一生。


第582章 解除绝脉
　　仅仅是交手的一个照面，秦帝就将一个先天高手打死。手法之残暴，速度之迅速，简直就是让人叹为观止。其他几个黑衣先天顿时感觉到了绝大的压力，他们之前还想背水一战的勇气也顿时不翼而飞。
　　不是不敢打，而是不能打。估计自己等人就是砧板上的肉，随随便便就被弄死了，这样的战斗，还有进行的必要吗？既然不能打，那就只能跑了。顿时，几个人就作鸟兽散，四散奔逃。
　　秦帝对这几个人心里恨极，又怎么会放他们离开？他身形如电，好似流星赶月，直接就追赶了起来。每个人被他近身，都是过不了几招，就被他打死。他的凶残狠戾，让人不由得心头发，其他人更是各展所能，努力的想要逃窜离开。
　　不过，里面有秦帝这个狠人，外面有那么多的先天高手，这些人一个个都被打死，下场很是凄惨。这个夜晚，对很多人而言，无疑是极具震慑性的，七个先天啊，居然就这么被活活给打死了，连个泡泡都没有。这个事情一出，那些心里有些想法的人，却也是不得不慎重了。
　　哪怕就是十大隐世门派，先天高手也不是大白菜，可以当炮灰去使用的。甚至就是须弥世界，这个世界上最为神秘最为强大的组织，也是要好好考虑一下这个可能的后果了。事实上秦帝也大概猜测出来了，这个背后是须弥世界在搞鬼，沈东流只是一个坐地虎的帮凶而已。
　　须弥世界？秦帝在心里给他们狠狠记上一笔，也就是他现在忙着自己的事情，要不然的话，肯定要把这个该死的组织赶出华夏国去！
　　回到家里收拾了一下，又交代了一声，秦帝就朝紫金山的山崖下面赶了过去。他要做他这辈子最为重要的大事。绝脉，终于要到了解决的时候了。反正伸头是一刀，缩头也是一刀，秦帝早就做好了准备。
　　为了防止出现意外，秦帝还特意跟壶中子交代了一下。如果自己真的活不成了，可以看在自己的面子上帮海女一把。秦帝相信，以壶中子的修为，那个连心蛊未必没有解决的办法。
　　秦帝去往紫金山崖底的过程，就是一个练心的过程，到了崖底的时候，秦帝整个人已经完全的平静了下来。为了防止有意外的情形出现，秦帝还特意的查看了一下周围情形，见到一切没有异常之后，这才朝跟薛春明约定的地方赶了过去。
　　“你来了？”
　　秦帝在一个小型阵法面前停住脚步的时候，那边薛春明已经感觉到了。他慢步走了出来，看着秦帝的眼神似乎有些亮晶晶的。总之，那意味当真是非常的独特。秦帝心里有些狐疑，不过，却是想不明白他到底为什么会这样。
　　“我来了。”秦帝也是淡淡的朝薛春明招呼了一声。
　　薛春明将秦帝放到了阵法之中，神色之中多了几分严肃：“东西都带齐全了吧？我们要抓紧时间了，要是不抓紧的话，恐怕那些人又会来捣乱，到时候又生出什么事端，就有些不妙了。”
　　秦帝听到薛春明对自己这么关心，心里也是有些小小的感动。自己跟薛春明非亲非故的，也就是看在自己老妈面上，他对自己这么好，真的是有些难能可贵。秦帝感激的点了点头，将东西一样样都拿了出来，摆放在了薛春明的面前。
　　薛春明看到秦帝拿出一样东西，眼睛里就多了一分亮色，等秦帝将最后一个白玉瓶拿出来的时候，薛春明的神色简直就是有些激动了。
　　“这就是阴阳果吗？”
　　看到躺在白玉瓶里的那一枚小小的果实，薛春明忍不住赞叹：“大自然真的是造化神奇啊，居然连这样的东西都能生长出来，真的是很厉害，很厉害。阴阳果，逆转阴阳，了却生死，真是好东西啊。有了这个宝贝，你们的绝脉真的是大有把握了。”
　　秦帝总觉得薛春明的样子有些古怪，不过，随即他就释然了。要是薛春明对自己有所图谋的话，他早就可以杀死自己了。肯定是自己想多了。心里有了这个想法，秦帝就对薛春明稍微显得有些古怪的神色不以为意。他想了一下，开口说道：“现在我们还需要做什么安排吗？”
　　薛春明沉吟了一下，说道：“其他倒是没什么，不过，倒是要防止别人趁其不备，我要把阵法稍微整饬一下，最起码可以抵御他们一天时间才行。”
　　“那这个解除绝脉的时间也是一天？”秦帝敏锐的从薛春明这句话中捕捉到了什么，追问起来。
　　薛春明点了点头，很是欢喜的说道：“一天时间就足够了。好了，这一天的时间里，你跟雪霏两个人好好熟悉一下吧。那两个床，一个极寒，一个极暖，不是那么容易应付的。哪怕你们两个人身体比较特殊，天赋异禀，却也是不行。嗯，这些石头，你就按照这个法子去调制，然后服用。”
　　薛春明跟秦帝细细讲解了一番，再三确认之后，这才让秦帝去忙活起来。而他自己，则是在外面加固阵法。这个阵法其实已经是初具雏形了，此刻只是将威能完全发挥出来而已，倒是不用特别的复杂。
　　一天时间转瞬而逝。
　　薛春明带有几分疲惫从外面走了进来，看到秦帝跟韩雪霏已经坐在那里等候了。秦帝跟韩雪霏的脸色都是有些沉重，不管怎么说，这也是生死攸关的大事情。一旦闯不过去。这个世界上就再也没有他们这两号人了。死亡，无疑是一个很沉重的话题。
　　“准备好了吗？”在死亡的威胁之下，就连薛春明的脸色也是无比凝重，声音里带有几分阴沉。
　　秦帝点了点头，说道：“准备好了。”在他的面前是两个专门熬制出来的药丸，就是用之前的材料做成的，是用阴阳果作为引子炼制，可谓是珍惜异常。其中那个红色的药丸就是火属性的，到时候韩雪霏会吞吃下去，这样的话，药丸药性加上她体内的那股子阴寒，她就勉强可以跟火玉床的热力达成一个平衡了。
　　至于秦帝，自然也是如此，他吞吃的药丸是阴寒为主，配合体内的阳气，也是要跟寒玉床达成一个调和状态。
　　薛春明又认真的看了一下，思忖了片刻，将这次的事情基本研究了一个透彻，这才露出几分凝重说道：“好，等下你们就吞吃药丸。在这个之前，我要跟你们交代一下，大概要如何配合才行。”
　　顿了一下，薛春明继续说道：“其实这个原理很是简单，你们身体内是绝脉，一个是因为被阳气烧灼，一个是因为被阴气冻结，所以，我们就需要借助外物来让你们体内达到一个微妙的平衡。只有这样，才可以仔细的梳理经脉。至于为什么要你们两个人一起，那是因为，两个人一起的话，把握更大一些。一旦一方有危险，另外一方就可以施以援手。当然了，那是最坏的情形，不是万不得已，我也不想这么做。”
　　“等下你们吞吃了药丸的话，就各自躺到床上去吧。寒玉床跟火玉床我已经搬到了一起了，这两个东西放在一起，彼此抵消，倒是可以让你们更多几分把握。”
　　听到了薛春明的话，秦帝跟韩雪霏都是露出了感动神色。他们知道虽然薛春明说得很是简单，但是，想要挪动寒玉床或者火玉床之中的一个，那绝对是一件很吃力的事情。这个老前辈真的对自己很好。
　　“前辈的大恩，我们一定会铭记于心。”秦帝立刻就开口说道。
　　薛春明点了点头，微微一笑：“好了，也不用谢我，毕竟我们有些渊源，我这么做，也是应该的。我现在唯一的心愿就是，希望你们两个人能够度过这一劫。这样的话，世间又多了一堆神仙眷侣，我也算是功德无量了。”
　　秦帝跟韩雪霏点了点头，两个人对视了一眼，不约而同的伸出手去将对方手抓到了一起。这一天来，两个人在一起相处，彼此间真的是格外融洽。他们都知道，也许明天就会是自己生命的尽头。因为这种畏惧，所以格外珍惜。
　　“加油，不到最后一刻绝对不要放弃。”秦帝深情的看着韩雪霏说到。
　　韩雪霏也是一脸甜蜜看着秦帝，脸色微微有些发红：“你也是，我们都要加油，挺过去，我们要好好的活下去。我还要跟你生很多很多的孩子。”
　　后面一句话却是声音很低，如同蚊蝇哼哼一般。不过，秦帝那是什么耳力，自然是听了一个真真切切。顿时，他哈哈大笑起来：“这是延续子嗣的事情，又有什么好害羞的，这也是我心里所想的。我们一定会活下来的，一定。”
　　两个人手牵手，相互打气，仿佛又增添了很多勇气一般。做完了这一切之后，两个人这才朝里面走去，绝脉要正式开始解除了！
　　看着两个人朝里面房间走去，薛春明的脸上却是闪现出了一丝诡异神色。不过，却是一闪而逝，秦帝两个人背后又没长眼睛，自然是没有发现这一点。薛春明微一犹豫，脚步迅速就又变得坚定起来，直接就朝里面走去。


第583章 吃了我们也不行！
　　秦帝跟韩雪霏两个人都是吞吃了药丸，然后分别坐到了火玉床跟寒玉床上去。开始的时候，两个人还能不时看对方一眼，从对方那里汲取营养。不过，很快的，寒玉床跟火玉床的威力发挥出来了，他们不得不全副心神都集中在那个上面，慢慢的开始对付起那种绝大的威力来。
　　秦帝率先进入到了那种调和的状态。这倒也难怪，秦帝实力本来就要超出韩雪霏一筹，率先调和了自然是情理之中的事情。
　　“注意了。”薛春明低喝了一声，然后整个人就上去。秦帝此刻就像是混沌初开的状态，需要人慢慢的调和才行。而薛春明就是那个调和的人。只见薛春明双手连动，瞬间就拍出了很多掌，在秦帝的全身都走了一遍。秦帝感觉到自己体内的经脉在慢慢的发生变化，之前因为阳气过旺而被烧灼得有些猥琐的经脉在慢慢的恢复。
　　当然，这个过程很是缓慢。
　　秦帝仔细体会着薛春明的动作，他赫然发现，薛春明本身输入的掌力其实并没有什么稀奇的，只不过，他的手法却是比较巧妙，那一个个的穴道，似乎有一种很特别的意味。而随着薛春明的拍打，潜藏在秦帝体内的力道终于彻底激发出来。那其他材料倒还罢了，估计主要就是对了抵挡极寒或者极热的，倒是那个阴阳果，有些让人觉得惊讶。
　　没错，随着薛春明的拍打，秦帝就感觉到了阴阳果的力道被完全的激发出来了，然后，在身体的经脉之中游走。随着阴阳果的力道慢慢的浸润着身体，秦帝感觉到自己的经脉在慢慢的弥合。
　　就这样，一直拍拍打打，也不知道过了多久，秦帝终于感觉到自己似乎要大功告成了。就在这个时候，秦帝却是感觉到薛春明的手法一变，随即，秦帝的脸色也是大变。蓦然睁开了眼睛，眼神之中露出了一丝诧异神色。他想要张口大叫，不过，却是根本没有办法，却是全身的穴道都已经被薛春明封住了。
　　然后，薛春明随手一拨，就将秦帝从寒玉床上拨了下来，远离了出去。
　　看到秦帝眼神之中的莫名诧异，薛春明却是理也不理，恰好这个时候韩雪霏的状态也刚刚调和好了，薛春明依葫芦画瓢继续开始操作起来。秦帝这个时候哪里还不知道，薛春明分明就是没安好心。估计被他操作下去的话，恐怕韩雪霏的下场也是跟自己一样。不过，秦帝却是根本没有办法，他完全的被控制住了，开口说话自然是别想了，甚至就连示警都做不到。
　　时间一分一秒过去，秦帝心里越来越无奈。他关心的看着韩雪霏，心里又是激动，又是紧张。他又害怕韩雪霏会出问题，毕竟这个绝脉想要解除，还是很凶险的。心里又担心韩雪霏会步自己后尘。
　　也不知道过了多久，终于，薛春明长出了一口气。手法然后又变化了，却是按照之前的行为，居然一下子又将韩雪霏的穴道给封住了。做完了这一切的事情，薛春明这才松了一口气。
　　韩雪霏这个时候也知道发生了什么事情，也是睁开了一双美目，诧异的看了过去。薛春明很是疲惫，似乎懒得解释什么，直接就将两个人一手一个，提了起来，很快，就来到了一个小屋子里，直接就将两个人扔了进去。可怜秦帝跟韩雪霏两个人，一时猝不及防，全身穴道都被封闭了，面对这种情况，却是根本无能为力。
　　一夜无话。第二天，随着一声吱呀，却是薛春明走了进来，似乎经过了一夜的修养，薛春明整个人都恢复了许多，变得精神奕奕起来。进门之后，看到两道似乎要杀人的目标射了过来，薛春明却是不以为意，他走上前来，拍打了两下，解开了秦帝跟韩雪霏的穴道。
　　顿时，秦帝就开始破口大骂。
　　薛春明却是一点也不恼怒，站在那里，神色之间一片平静。秦帝骂了一段时间就知道，这个家伙心境完全就是古井无波，是根本不会在乎自己骂什么的，所以很是泄气的就停了下来。
　　“是不是觉得很奇怪？我为什么要这样对你们？”薛春明呵呵一笑。要是在以往，这个笑容只会让秦帝觉得亲切，可是此刻，秦帝却是觉得说不出的诡异。薛春明的一头乱发，配上这个笑容，真的是异常的诡异。
　　韩雪霏开口说话，声音清冷：“我们的确这是怎么了。我们跟前辈你往日无怨，近日无仇，你没必要针对我们吧？而且，如果想要对付我们的话，你早就可以动手了，又何必等到现在？”
　　薛春明笑了起来：“聪明，你的问话算是问到了关键点上了。是啊，我为什么要现在将你们禁制住呢？因为，现在的你们对我有用，有大用，你们的牺牲是值得的，总有一天，你们会明白，你们的牺牲是值得的。”
　　说着，薛春明脸上就露出了几分狂热。那种神情，真的很让人心头惶恐不安。
　　秦帝跟韩雪霏对视了一眼，都是看到了对方眼中的郁闷之意。看上去薛春明就像是一个疯子一样，这样的人，真的是没办法跟他说太多的道理啊。那岂不是意味着，自己两个人死定了？
　　不行，不能坐以待毙。秦帝此刻心情也是平静了下来，对付疯子，就要用疯子的手段！这个人不是口口声声说自己牺牲是值得的么？他不是觉得自己占据了大义么？那就从这个方面入手！秦帝眼珠一转，却是立刻就有了想法，他看着薛春明冷笑：“什么牺牲是值得的，你简直就是放屁。那为什么牺牲的不是你，而是我们？什么叫做牺牲，那是自愿的，你现在是强行将这个东西加诸我们身上。而且，我们都不知道你说的牺牲是什么，你这不是瞎扯淡么？你就是个废物！垃圾！”
　　秦帝这一手可谓是正中薛春明的内心，薛春明一直都给自己加了一个大义凛然的形象。他一直都觉得自己是为了大义在努力。可是此刻，在秦帝的嘴里，他却是像臭狗屎一样，这让他怎么受得了？
　　薛春明的脸色顿时变得有些疯狂，他看着秦帝大吼大叫：“你知道个屁，你什么都不知道，你还在这里跟我嗦，你知道狗屁！”
　　“那你说啊，你不说的话，我们又怎么会知道？我想你应该是希望我们配合的吧？你说了的话，说不定我们就会配合你，那才叫真正的牺牲。”秦帝的心一下子就提到了嗓子眼。他知道，这一步是自己跟薛春明交锋过程之中非常重要的一步。
　　必须要弄清楚薛春明是为了什么！也只有如此，自己才可以对症下药！
　　薛春明果然是被秦帝给说动了。也许这个事情的确是需要秦帝两个人的配合，所以，他还是决定跟秦帝交代一下。
　　顿时，薛春明的神色变得异常肃穆，声音也是多了几分低沉：“你们知道不知道，人类将要面临着一场大灾难？你们不知道的，你们永远都不会知道。现在，正有一个组织在准备颠覆人类，想要将人类灭绝。”
　　“你说的是须弥世界？”秦帝忽然间心头一动，追问了起来。
　　薛春明的眼睛顿时睁得很大：“你怎么知道的？这事情很隐秘，你是怎么知道的？”
　　秦帝苦笑：“我不知道，我这也是猜测。须弥世界很厉害，是最为神秘也是最为强大的组织。你说有组织要将人类灭绝，我就觉得应该是他们了。”
　　薛春明听到了秦帝的话，点了点头：“你猜测得没错，就是他们，这是一个异常邪恶的组织。所以，我必须要阻止他们，必须要！”
　　秦帝有些纳闷：“那就去阻止呗，你绑住我们干嘛？你要阻止他们的话，我们完全可以帮忙的，我们只会是你的助力。”
　　薛春明眼神之中露出了一丝茫然，似乎出现了短暂的恍惚。不过，他很快就又变得坚定起来：“不行，你们根本不行，这个世界上，只有我才可以阻止他，那是一个疯狂的家伙，只有我，才能够阻止！”
　　秦帝看到薛春明情绪又不稳定起来了，顿时心头一叹，他知道，要是按照这个状态下去的话，自己等人可能是真的凶多吉少了。这个时候，必须要采取很激烈的手段自救才行了。
　　秦帝眼珠一转，立刻就开口说道：“你不行的，哪怕就是你吃了我们，你也是不行的！”
　　听到了这句话，薛春明顿时身体一震。他真的是准备吃了秦帝他们，可是，这个事情现在被秦帝一口喝破，顿时让薛春明觉得有一切都不在掌控的错觉。这个秦帝，他又是怎么知道自己想法的？这个家伙，真的是太可怕了！
　　看到薛春明的样子，秦帝就知道自己是猜对了，他暗自叫了一声侥幸。其实，他也是随口胡说的，而且，也幸亏他之前得了道法总纲，不然的话，以秦帝的脑子也不会想到这个可能啊。


第584章 唇枪舌战
　　秦帝根据薛春明的表现判断，他留下自己两个人，而且还苦心竭力的将经脉理顺了，目的只有一个，那就是想要通过自己两个人提升实力。一般人遇到这种事情，肯定是百思不得其解，这还能提升实力？
　　不过，秦帝在见识过道法总纲之后，这一切似乎都有了答案。有一个很邪门的功夫，就是可以吞吃别人获得实力的。那被吞吃的人身上越是精纯越好。毫无疑问，秦帝跟韩雪霏此刻就很符合这个条件。在之前调整绝脉的时候，这两个人身体的杂质几乎都被排除在了外面。可以说，两个人此刻全身只有纯净的精元，刚好可以用来吞噬。
　　心里有了这样的想法，再加上想要搏一把，所以秦帝就悍然说了出来，却是没想到，居然真的把薛春明给吓住了。现在看来，秦帝的说法还真的可能是薛春明心头所想。
　　韩雪霏有些诧异的看了秦帝一眼，眼中露出了一丝郁闷神色。作为一个爱美的女人，万万不能接受这种离奇的死法。韩雪霏看着秦帝的眼神之中顿时露出了一丝哀求。秦帝朝韩雪霏投去了一个放心吧，一切有我的眼神，这才继续跟薛春明周旋起来。
　　“真的，吃了我们也不行啊，你觉得那个须弥世界之主是开玩笑的么？他的实力远远超出了你的想象，你就算是吸取了我们两个人身上的精元，你也不会是他的对手！”秦帝说得斩钉截铁，似乎他亲眼目睹了须弥世界之主的实力一般。
　　这话却是激怒了薛春明。薛春明就像是一个暴躁的狮子一样，不停的走动着：“你放屁，你胡说！我怎么会不是他的对手？他从小到大，一直都压了我一头，难道现在还要压制我吗？那不可能，那绝对不可能，我一定要将他打倒，狠狠的踩在脚下！”
　　从薛春明的话语之中，秦帝立刻就得到了几个讯息。
　　其一、薛春明跟那个须弥世界之主很是熟悉，这两个人应该就是从小一起长大的。那么，这个须弥世界之主的身份就呼之欲出了。难道，他是蓬莱阁的人？想到了这个可能，秦帝的神色顿时有些难看。
　　其二、薛春明居然不是那个须弥世界之主的对手，这一点秦帝其实心里已经有所猜测了。此刻也只是借助了薛春明的嘴说出来而已。薛春明很厉害，跟壶中子一样，都是那种坐地神仙的人物，是半只脚踏入到了大周天境界的高手。那岂不是说须弥世界之主已经是大周天境界了？
　　秦帝不由得重重叹了一口气，他知道得越多，心里就越是惶恐不安。他不想卷入这样的是非之中，不过，现在却是再也逃不出去。更让秦帝觉得忧心忡忡的是，自己的话似乎激怒了薛春明，此刻，薛春明无比暴躁，仿佛要择人而噬一般。
　　终于，薛春明慢慢就又平静了下来，他怔怔看着秦帝，随即眼神之中露出了一丝讥诮：“好你个小滑头，我差点就被你给激怒了。哼，告诉你，你说什么也是没用，还是乖乖得配合我吧。配合我的话，我会让你们死得少几分痛苦，到时候，只要我得到了你们的功力，我就可以一举达到了大周天的境界，就可以收拾了那个混蛋！”
　　薛春明说起那个混蛋的时候，心头充满了愤怒。看得出，在薛春明的心里，淤积了很多的痛苦。所以，在遇到秦帝的时候，他这才会那么热心。因为，他从秦帝的身上看到了一种可能，一种让自己实力提升得可能。
　　秦帝跟韩雪霏，一个是天生阳脉，一个是天生阴脉，这两个人在阴阳果的调和下，变成了上佳的炉鼎。所谓炉鼎，在道法修炼之中，那就是用来牺牲的，给人提供实力的存在。
　　说真的，薛春明之前也没想过秦帝居然真的可以找到阴阳果。那个东西，可是极其罕见，一般人听都没听过的。谁曾想，秦帝居然真的找到了，这对薛春明无疑是一个意外的惊喜，顿时，他的心头充满了希望。他觉得，自己打败那个须弥世界之主，已经不再是梦了，而是切切实实的可能！
　　当然了，想要这炉鼎发挥出最大的功效，还需要这两个人本身同意才行。所以，薛春明才会透露出一些话语。
　　谁知道，就是这些话语，却是一下子就被秦帝抓住了，被秦帝痛说了一顿，薛春明的心头充满了难言的愤懑。情绪一时没能控制住，那也是情理之中的事情。
　　听到了薛春明的话，秦帝却是立刻就开口说道：“你真的是一个虚伪的人啊。口口声声说是为了大义，其实就是为了你自己。自私而又懦弱，当真是无耻之尤！”
　　秦帝的话，顿时就像是一滴水滴入到了热油锅之中，顿时引发了薛春明强烈的反弹。薛春明大怒：“你这话是什么意思？我吞吃了你们两个人，得到了你们的功力加成，然后打败了那个混蛋，一举捣毁他的组织，不就是解救了我们人类？哼，我的高尚你永远都不会懂。”
　　秦帝冷笑起来：“你到底是为了解救人类，还是仅仅为了你自己能够打败他让你心里获得满足，你自己清楚。我问你，你打败那个人有几分把握？”
　　“如果你们愿意配合的话，我有五分把握！”薛春明毅然说道。
　　秦帝顿时哈哈大笑起来：“仅仅是五分而已，我还以为你能有七八分呢。”
　　薛春明的脸色有些发红。其实五分也是他多说了，在他内心里，隐然觉得，其实只有三四分的把握而已。多说一些，那也是为了粉饰自己。
　　秦帝继续说道：“五分把握而已，你以为那个须弥世界之主是吃素的？他手底下有七相，十二侍郎。不对，现在只有九侍郎了，被我干掉了三个。但是，即便如此，实力还是异常强大，我问你，你有什么实力？”
　　薛春明不说话了。他只是一个守护蓬莱典籍的人，又哪里有什么实力了？他被秦帝步步紧逼，问得是哑口无言。他隐约知道秦帝想要说什么了，却是根本无从反驳。心里无私，则天宽地广，实则，他心里是有愧的。
　　严格说起来，薛春明也不是那种丧心病狂的人，他是完全被仇恨给蒙蔽了自己脑袋，所以才会做出这样的决定。做出这样的决定，实在是有些困难了，所以，他才会拉扯出一个大义的名头，就是为了让自己坦然一些。
　　不过，在秦帝的步步紧逼之下，薛春明觉得自己这个大义已经千疮百孔。
　　秦帝继续口诛笔伐，说道：“他实力那么强大，你就算是吞噬了我们，获得了功力，也不会是他的对手。恐怕，都没有见到他，就被他的手下给杀死，那么多的高手，可不是开玩笑的。”
　　“你刚才不是说大义么？是为了人类么？那我们来算一笔账。如果我们没被你吞噬的话，那你就多了两个高手。绝脉被治好之后，我们的发展潜力不用多说吧，假以时日，肯定会成为绝顶高手。而且，我们背后都有大势力支持，这样的话，跟那个须弥世界的人决战，也多了几分把握。”
　　“反过来，要是你吞吃了我们，也就是你个人增加了实力。你要是实力增加很多，完全可以到达那种翻手为云覆手为雨的地步，我也就不说了，实际上，你却是增加了一丁点，根本就没有很好的效果。你觉得，你这样做，合适吗？”
　　韩雪霏也是冷笑起来：“我以前还觉得你是一个前辈，光明磊落，现在看来，你只是一个沽名钓誉的人而已。什么大义，什么牺牲，其实，你就是在给你自己寻找一个借口。人类的存亡，跟你有什么关系，你恐怕心里想的只是吸收我们的精元，然后去战胜你的那个老对手罢了。”
　　“够了，不要再说了！”薛春明被秦帝跟韩雪霏联手打击，弄得心浮气躁，整个人都要头痛欲裂了。他内心里本来就不是特别坚定，现在被两个小辈直指内心隐秘，那种尴尬郁闷就别提了。
　　“你做得，别人还说不得？”秦帝淡然笑道，“如果你是为了自己私欲的话，随便你怎么办了，对不起，我们是不会配合你的。我想，没有我们的配合，你成功的可能也会降低很多吧。”
　　“你要是真的为了人类存亡的话，你就应该好好考虑我们的话。”韩雪霏也是跟着秦帝摇旗呐喊。
　　“不要再说了！”薛春明被弄得实在是有些羞刀难入鞘了，他愤恨不平的大吼一声，直接就抱住头冲了出去。看样子，他内心里也是有些犹豫，不知道到底应该做出怎样的抉择了。
　　看到这一幕，秦帝这才松了一口气，他看了韩雪霏一眼，两个人相视一笑。他们知道，自己短时间内算是躲过了这一劫了。不过，具体怎么样，还得看薛春明的。
　　不过，在这关键时刻，时间就是最为宝贵的东西。秦帝相信，只要给自己时间，就一定可以寻找到解决的办法。薛春明的点穴方法很是犀利，但是，自己却未必没有办法。毕竟，混元一气诀也是非同小可的存在啊。秦帝不敢怠慢，闭上了眼睛，又开始慢慢研究起来。


第585章 合璧
　　不知道是不是薛春明被秦帝两人说得羞愧了的缘故，一连两天时间，他再也没有出现。这两天，秦帝一直在研究着薛春明的点穴法子，总算是被他寻找到了窍门，他现在已经冲破了三个穴道，获得了一定的活动能力。再有小半天的时间，就能彻底的获得自由了。
　　韩雪霏也知道这是很关键的时刻，一双美目之中充满关切，她目不转睛的看着秦帝，似乎自己的关注可以给秦帝莫大的动力一般。
　　时间慢慢流逝，两个人的心情也变得分外紧张起来。可能很多人都有那样的情形，那就是成功在望的时候，都是越发的紧张，生怕会出现什么意外一样。秦帝跟韩雪霏此刻自然也是如此，秦帝熟悉了薛春明的点穴方式之后，解穴的速度也是越来越快，越来越快。
　　五个，三个，终于，只剩下一个了。秦帝心都提到了嗓子眼了，要是这个时候薛春明进来的话，那就前功尽弃了。在秦帝的提心吊胆之中，终于，秦帝冲破了最后一个穴道。发出了一声轻微的嘶吼，秦帝站起身来，活动起了身体。噼里啪啦的声响之中，秦帝脸上露出了极度满意的神色。
　　说真的，秦帝对自己此刻的身体那是格外的满意。绝脉终于解除了，有一种浑身轻松的感觉。有句话怎么说得来着：撞破铁笼逃猛虎，顿开金锁走蛟龙。没错，此刻，秦帝就是这样的感觉，他觉得身上有使不尽的力气，似乎一下子就脱离了之前的束缚，有一种天马行空恣意汪洋的感觉。
　　活动了一下身体，秦帝不敢怠慢，立刻就去帮助韩雪霏解穴。虽然不知道薛春明去了哪里，也不知道他到底是如何考虑的。但是，作为高手，是绝对不会将希望寄托在别人身上的。
　　薛春明回来也好，不回来也好。他是想明白了也好，想不明白也好。这一切，对秦帝来说，都不重要。最为重要的就是，加强自身的实力，自己强大了，才拥有话语权，又何必去考虑别人的感受？
　　秦帝全身再无束缚，解穴的速度也是一下子快了很多，可以说，提升了两三倍都不止。很快，秦帝就冲破了韩雪霏身上一个个穴道，终于，到了最为关键的时刻了，还有最后三个穴道没有解开。
　　三个，两个，一个！
　　就在这个时候，外面忽然间却是传来了一阵巨响，惊得秦帝心头一颤，那股子真气乱走，差点没出了意外。就在这个时候，好在秦帝心理素质极为的强悍，最后居然硬生生的控制住了，猛然间鼓动真气，一下子就冲破了最后一个穴道。而随着那股力道的涌入，韩雪霏也是猛然间站了起来，身上自然也是劈啪作响，她也开始活动起了身体。
　　就在秦帝两个人都站起身来的时候，外面却是有一个人影旋风般而至，不是别人，正是薛春明。看到秦帝跟韩雪霏都是站了起来，薛春明眼神之中露出了一丝诧异，立刻就不再去管他们，朝里面飞奔。似乎，后面有什么厉害人物在追踪他一般。
　　秦帝跟韩雪霏对视了一眼，都从对方眼神之中看出了那种纳闷。随即，他们就明白了过来，原来真的是有人攻打进来了。而这些人，不是别人，是秦帝的老熟人了。
　　“雪霏？”一个惊喜的女声忽然传了过来。
　　韩雪霏看了过去，却发现，这个说话的女人是自己的妈妈李青虹。经历了这么大的事情之后，再见到李青虹，真的有一种很欢喜的感觉。韩雪霏立刻就要走过去。才走出两步，却是又停下了脚步。
　　因为，李青虹的声音再次响起。这一次，却是带有明显的不悦：“你怎么会跟这个人在一起，你们在一起做了什么？快点给我过来，离他远一点！”
　　秦帝脸上顿时露出了几分讥笑，他甚至还记得当初李青虹找到自己头上的惊惶。那个时候韩云峰被人伏击，这个女人是那样的虚弱，还是自己关键时刻拉了她一把。甚至，自己还答应了让韩雪霏回去陪韩云峰。
　　现在呢？
　　他们不仅仅食言关押了韩雪霏不说，居然还这样对自己。这是什么意思？自己就是野兽一样不招待见？简直就是岂有此理！要不是因为说话的是韩雪霏的妈妈，秦帝简直就想骂娘了。
　　秦帝忍住不说，韩雪霏却是忍耐不住：“妈，你这是什么意思？你知道不知道，这是秦帝，是我这辈子唯一的男人！”
　　韩雪霏的话掷地有声，让李青虹顿时有些慌张了起来，她看了看周围，赶紧说道：“雪霏，你不要乱说话，你跟这个男人没有半点关系。听话，快点要妈这边来。”
　　李青虹的无耻顿时让韩雪霏越发的愤怒起来，她的美目之中露出了几分憎恶：“妈，你不要逼我，我的心意你是明白的，你这么逼我，真的让我很为难。”
　　李青虹脸上露出了一丝煞气：“你什么意思，难道你不是我的女儿了？我把你养这么大，就是让你忤逆我的？你必须要跟我走。这个人是个祸害，你跟他在一起是不会有幸福的。”
　　“这种事情，如人饮水，冷暖自知。你跟我说这么多，有用吗？我已经长大了，有自己的决定。”韩雪霏倔强的看着李青虹。顿时，李青虹气得大怒。
　　就在这个时候，却是有一个不阴不阳的声音传了过来，然后，一个油头粉面的家伙出现在了秦帝跟韩雪霏的视线之中。
　　“伯母，你似乎搞不定你的女儿啊。既然搞不定你女儿的话，那为什么还要答应我们的要求？现在我们已经完成目标了，人也救了下来，你不会是想要反悔吧？”
　　李青虹似乎对这个年轻人很是畏惧，立刻赔笑说道：“不会的，我们的承诺是一定有效的。只是现在出了一点小小的问题而已，给我一点时间。”
　　“妈，他是谁？他的话是什么意思？”韩雪霏却是感觉到了有些不对，立刻就质问起来。
　　面对韩雪霏的质问，李青虹似乎有些招架不住，脸上露出了尴尬神色，他真的不知道该如何去说了。就在这个时候，油头粉面的年轻人却是插了一句嘴。一边说话，他的眼神还一边猥亵的在韩雪霏俏丽脸蛋上梭巡，看上去好不讨厌！
　　“这就是雪霏了吧？如果是如同冰雪雕琢一样，真的是我见犹怜啊。不错，这次果然没有白出手啊，我爷爷很多年都没出动了，这次也不算吃亏了。”
　　“你给我放尊重一些！”韩雪霏有些气恼的看着那个年轻人说道。这个年轻人的实力虽然也不弱，是气感境界快到气动的层次。可是，却只是跟自己差不多而已，比起秦帝哥哥却是差远了。再者说了，她自诩自己是蓬莱阁主的女儿，却是根本不畏惧这个年轻人。
　　年轻人被韩雪霏这么一说，脸上顿时露出了几分怒意。他顿时变得冷漠起来：“你居然敢这样跟我说话？哼，你知道不知道，你现在已经是我的媳妇了？你信不信我今晚就把你弄就进洞房？”
　　这个人真的是好嚣张，当着李青虹的面，却是肆无忌惮。连弄进洞房这样带有侮辱性的话也说了出来。韩雪霏的面色一阵煞白，看着李青虹也多了几分郁闷不平之气。她就是这么直愣愣的看着李青虹，似乎在等待着她的解释。
　　被自己女儿用这样的目光看着，李青虹的脸色也是有些难看，她不知道该说什么。
　　“告诉我，这是怎么回事？！”韩雪霏有些失控的大吼。
　　李青虹更是尴尬，不过，她却是不得不说。这件事情迟早还是要让韩雪霏知道的。沉吟了一下，李青虹开口说道：“这个事情其实说起来也简单，就是我们想要救你出来，所以才会跟门派里的一个前辈达成协议。这个协议里的确是有一点，是要让你成为他的妻子。其实你跟他也是老熟人了，你还记得不记得小时候跟你一起玩的那个男孩儿？”
　　“就是那个鼻涕虫？”韩雪霏失声叫了起来，看着那个油头粉面的年轻人简直是难以置信。这个人居然是那个鼻涕虫。不对，不对，这不是最主要的，这个鼻涕虫不怎么厉害，但是他的爷爷却是非常厉害。他的爷爷叫做柳剑南，是著名的高手。也是蓬莱阁历史上唯一的一个外姓长老，厉害异常。
　　传闻之中，柳剑南厉害无比，是蓬莱阁的第一高手。要不是有蓬莱阁三姓的人压制住他，恐怕蓬莱阁就会易主了。在二十年前，柳剑南却是消失不见了，谁曾想这么多年一出来，居然直接就有这样的声势，连自己的父母也要附于其后，摇尾乞怜。
　　越想韩雪霏就越是悲愤，她的脸色也是越发难看起来。她感觉自己就像是被抛弃了一样，一个人孤苦伶仃。这个时候，却是有一个人站到了她的身边，不用说，这个人就是秦帝了。秦帝朝韩雪霏一笑：“纵然前面是刀山火海，却又如何，我们两人合璧，又怕得谁了？”


第586章 懒得理你
　　“你就是韩雪霏相好的？”那个油头粉面的年轻人，也就是柳剑南的孙子柳随风，看了秦帝一眼，高傲的说道，“我正想要找你了，没想到你居然自己跳出来了，真的是不知死活啊。既然如此的话，我就让你见识一下大爷的厉害！”
　　“哦，你有多厉害？”秦帝讥诮的看着柳随风，淡然说道：“是不是要跟我玩儿单挑啊？要是你有这个想法的话，我可以满足你。你知道的，我最喜欢把人打成猪头了。尤其是你这样油头粉面的家伙，打成了猪头，卖相也一定不差。”
　　“你说什么？”柳随风脸色无比难看，他年轻的时候就出道，很少遇到厉害的高手。就算是有强悍角色，在他爷爷的光环之下，也是不敢对他怎么地。所以，他自然就养成了天大地大老子最大的性格。秦帝居然有些鄙视他的意思，这让年轻人有些沉不住气了。
　　“原来你听不懂人话啊。”秦帝笑嘻嘻的，“不好意思，我说过的话，就不会再说第二遍了，只能怪你自己听不懂人话。好了，我们人说话，你站一边去啊，这里没你插话的份。”
　　“你才是狗！”柳随风顿时大怒。人说话，狗打岔，这个混蛋居然说自己是狗，真的是岂有此理。
　　秦帝有些纳闷的说道：“咦，看来你知道自己是狗啊，我都没好意思说。”
　　秦帝胡搅蛮缠，大占上风。连韩雪霏这样清冷性子的人都有些受不了了。她的唇边露出了一丝笑容，看上去更是显得绝美。
　　这笑容落在了柳随风的眼里，却是让柳随风越发的愤怒起来。佳人一笑，却不是因为自己，而且，韩雪霏是韩云峰许给自己的，已经被他当成了老婆。她却因为一个外人而笑，这让柳随风有一种被人戴了绿帽子的感觉。他终于沉不住气，忍不住大怒起来：“你就这么一点嘴皮子功夫了吗？来，来，来，跟大爷你较量一下，大爷不把你打得筋断骨折，我就不姓柳。”
　　“不可。”听到柳随风居然要跟秦帝血拼了，李青虹赶紧开口阻扰。
　　柳随风冷哼一声：“你这是什么意思？难不成你心里也是不把我们爷两放在眼里，你这么做完全就是故意哄骗我们？”
　　这话说得就是有些重了。柳随风的爷爷隐然已经是先天巅峰的人物了，之前破阵主要就是他的功劳。连强悍无比的薛春明，也不能奈何得了柳剑南。那等实力，让李青虹看到了唯有心惊胆战，她是绝对不想跟这么一个强悍的家伙为敌的。现在居然被柳随风这样说，李青虹心头一片郁闷，她赶紧开口说道：“我不是这个意思，只是，这个秦帝很是厉害……”
　　李青虹不说还好，越说柳随风就越是愤怒，他脸色大变，看着李青虹，冷笑连连：“什么意思？你觉得我不是他的对手，你是瞧不起我？好啊，我就让你看看，看看我柳随风是个什么人！”柳随风的自尊心完全的被激发出来了，他本来只是处于虚言恐吓的地步，现在却是准备来真刀真枪的，玩实战了。要不然的话，他的脸面朝哪里放？他的爷爷脸面又朝哪里放？
　　李青虹心里暗暗叫苦，却是根本拦不住他，只要很是无奈的在一边压阵。一边让人赶紧到前面去通报一声。刚才追踪着薛春明进来的有很多人，前面都是高手，他们一路尾随而去。其中就有柳剑南还有韩云峰。后面的都是一些气流气感境界而已，这柳随风就算是很厉害的了。要是柳随风不行，却是没有人可以可以制得住秦帝了。
　　秦帝冷眼看着李青虹，心里对这个女人很是不满意。不过，他也懒得多说什么，毕竟，这是韩雪霏的妈妈，他还要给一些面子。只是对柳随风，秦帝就有些不客气了。他淡漠的说道：“你要跟我比斗？那好啊，有种我们就约定一下，进行生死决斗。不准任何人插手，你敢不敢？”
　　“不行！”李青虹此刻却是忍不住再次插嘴。开什么玩笑，秦帝这个家伙这么勇悍，要是被他杀了柳随风，那可怎么是好。别说是杀了，哪怕就是重创，她也是难辞其咎啊。
　　秦帝嘿然一笑：“柳公子是吧？看上去倒是有些厉害，没想到居然这么不中用。要一个女人给你挡在前面，真的是……啧啧。”秦帝没说什么，只是脸部表情却是明显表露出了他的内心想法。（作者说：你妹啊，我躺着也中枪。）柳随风是何等心高气傲的人物，被秦帝连番羞辱，彻底的狂躁起来。他看也不看李青虹一眼，直接就是用手把她朝一边一扒拉：“你给我滚开！”随即双目赤红的看着秦帝：“不就是生死决斗吗？有什么了不起的，大爷我跟你赌了！”
　　秦帝脸上露出了一丝笑容，看了柳随风一眼，赞许的点了点头：“这样还算是一个爷们！好，看在你是爷们的份上，我就屈尊跟你玩一玩。”
　　秦帝说话永远都是气死人不偿命的那种风格。这句话出来，又让柳随风哇哇大叫，还没开打，他的心气就被打击得很是低落了。柳随风知道，要是再继续跟这小子夹杂不清下去，最后倒霉的还是自己，那未免太不划算了，还是要赶紧动手才是。柳随风立刻就摆开了架势，完全进入到了那种空灵状态之中。
　　不管你说什么，我就当你是放屁。
　　虽然秦帝一直都在打击柳随风，一副很看不起他的样子。不过秦帝却是知道，这些受到强力人物调教出来的家伙没一个简单的，别看柳随风吊儿郎当的样子。但是他认真起来，其实还是很恐怖的。秦帝眼睛眯了起来，打量着柳随风，这小子摆出的架势倒是有些名堂，进可攻退可守，看上去很是不一般。
　　“秦帝。”韩雪霏有些担心的看着秦帝，开口说道。
　　秦帝却是摆了摆手，让她不要说话。他之所以争取这个机会，其实心里是有目的的。现在秦帝早就不是那种只知道逞匹夫之勇的人了，他做事情总会有自己的考虑跟安排。
　　“来吧。”秦帝站在那里，不动如松，隐然已经有了宗师气度。柳随风虽然很是高傲，但是却也不是那种什么也不懂的人，他神色也是慢慢变得警惕起来，看着秦帝的眼神之中也是露出了凝重神色。
　　最终，还是柳随风先出手。知道了秦帝的强大之后，柳随风不得不这么做，先下手为强，后下手遭殃。柳随风的拳法师从他的爷爷，练得是蓬莱阁之中很特殊的拳法――七伤拳。所谓七伤拳，其实就是伤人又伤己的拳法，练起来很是困难，极其不易。当然，练好的话，却是威力无穷，每次出手，都会给人造成细微的打击。
　　可以说，越是打击下去的话，你就越是厉害。因为，敌人在你的打击之下慢慢就变弱，他弱，你就强。柳随风的七伤拳已经到了倒数第二个层次了，比起他爷爷也只是差了一筹而已。一拳出来，立刻就让秦帝心头一跳，他可不是什么都不懂的莽汉，自然知道这拳法之中的厉害！
　　秦帝从没见识过这样的拳法，自然要谨慎为主，他小心翼翼的躲避了起来，务必不让拳头伤到自己。不过，饶是如此，却还是慢慢觉得心头淤积起了一股浊气。却是拳风作用下，他的身体受到了影响。
　　秦帝知道这样下去肯定不行，他也渐渐摸到了这个七伤拳的门路，决定要主动出击了。你伤人又如何？只要我比你狠，我让你伤得更重，你还能奈何我？这就是秦帝寻思出来的方法。他仗着自己实力要远胜过柳随风，直接就准备以大欺小了。
　　秦帝忽然间一声大喝，却是猛然间就冲了出去，他的身体快到了几乎难以看清，猝然发力了！这一下发力可谓是事出突然，就连柳随风也是有些措手不及，他慌忙的赶紧一个封拳，想要挡住秦帝。
　　不过，回应他的却是秦帝一个诡异的笑容，秦帝根本就不管他的拳头，猛然间就是一个折转，却是直接就转到了柳随风的背后。而柳随风那一拳也只是擦了一下秦帝的身体，一下子就打空了。
　　顿时，柳随风身上一阵阵的冷汗，他知道，自己恐怕要遭殃了。秦帝已经来到背后，自己可谓是毫无还手之力。而两人又是立下了生死赌约的，就算秦帝把自己打死，自己也是半句话都说不出来。
　　“你给我住手。”
　　就在这个时候，却有一声威猛声音传来，一个老人大踏步朝这边走来。他一步跨出，就有四五米的距离，没几步，就已经来到了跟前。
　　不用说，这个老人就是柳随风的爷爷柳剑南了。他雄威很盛，声音好似炸雷一般，只要听到的人，就没有不心头打颤的。
　　不过，秦帝却是看了他一眼，根本不理会他，只是淡漠的一笑，手依旧很坚定的拍了下去。顿时，柳剑南睚眦欲裂，身形更是快速，猛然间就朝秦帝扑了过去。


第587章 来谈谈条件吧
　　“小子，你找死！”柳剑南扑了过去的时候，秦帝却是已经闪开了。柳剑南的眼神之中露出了一丝煞气，淡漠的看着秦帝说道。柳剑南已经是先天绝顶高手了，跟薛春明一样，是半只脚都踏入了大周天境界的人物。此刻发怒，真的是难以阻挡。
　　秦帝却是没有感觉到他的煞气一般，很是平静的看着他：“我看你还是关心一下你的孙子好了。你应该很疼爱你的孙子吧？”
　　这话说得却是霸气，让柳剑南的脸色顿时一变。
　　柳剑南看到自己孙子柳随风好好的，以为秦帝被自己吓住了，临时收手了。谁知道，秦帝却是转眼间说出这样的话来，让柳剑南顿时一阵无语，心头充满了惶恐不安的感觉。他赶紧上前去查看，越看，脸色就越是难看，柳剑南的体内似乎有一种古怪之极的力道。
　　秦帝淡淡一笑，说道：“发现了没有？这个东西是我的独门绝技，可以说，你不会我的真气，就绝对不能消解。”秦帝之所以留下柳随风的性命，就是为了在这个时候要挟他使用的。
　　果然，听到了秦帝的话，柳剑南脸色顿时变得异常郁闷。不过，他毕竟是一个先天绝顶高手，又怎么会害怕秦帝的威胁？当下，他立刻就冷笑起来：“有本事你杀了他，我要让你们偿命。”说着，居然不管不顾悍然准备对秦帝出手了。
　　柳剑南这是在赌，赌秦帝敢不敢出手，赌秦帝对自己的命重视不重视，赌秦帝对韩雪霏的感情深不深。他赌赢了，秦帝果然是不敢乱动。不过，秦帝也不是随意让人揉捏的人物，他低喝一声，顿时，柳随风就在地上满地打滚了，那样子，简直就是痛不欲生。秦帝虽然不敢弄死柳随风，但是给他制造痛苦，却是毫无心理压力。
　　柳剑南显然也没想到秦帝居然这么大胆，越发的急怒攻心，他须发皆张，就准备出手。
　　看到这一幕，李青虹心头大急，赶紧招呼自己的女儿：“雪霏，你还不快点过来，你这是要找死吗？”
　　韩雪霏却是根本不理会李青虹的叫喊，直接就上前了一步，手里拿出了一把长剑，跟秦帝并肩而立。不得不说，两个人站在一起，还是颇有神仙侠侣的风范，看上去就是一对璧人，说不出的养眼。
　　柳剑南看到韩雪霏居然跟秦帝站在一起，一副要共同进退的样子，脸色越发的难看。他再看看自己在地上打滚的孙子，心头更是郁闷。他的眼神之中顿时闪过了一丝杀机，他要把这两个人擒下。
　　心意已定，没有丝毫的犹豫，柳剑南顿时身形一动，就朝秦帝扑了过来。那速度，简直就是到了一个极致。好在秦帝之前跟吞吃了药丸的莫志文交过手，对这种强度的战斗已经有了一丝明悟，却是没有什么心慌的感觉。他低声叫了起来：“小心。”
　　随即却是一个人冲了上去，阻挡住柳剑南大部分的攻击。韩雪霏却是不甘示弱，直接就从一边策应。两个人配合起来，彼此心意相通，可谓是相得益彰，一下子就将柳剑南的攻击挡住了。
　　柳剑南这第一招虽然只是试水的，但是实力却还是不同凡响，没想到居然被挡住了，脸上顿时有些诧异。他知道，自己可能是小看这一对年轻人了，他立刻就调整了心神，整个人进入到了那种战斗状态之中。而七伤拳，却是猛然间在他的拳头下绽放。
　　同样的拳法，柳剑南跟柳随风使出来，差别却是极大。虽然仅仅是一个小境界的差距，但是就这么一个小境界，却是云泥之别。柳剑南的七伤拳完全到了伤人于无形的地步。但听到砰的一声，秦帝就感觉到自己身子一震，却是被七伤拳给打到了。
　　“隔空伤人？”秦帝脸上露出了诧异神色。
　　只有拳法修炼到了一种高深的极致时，才会有这样的效果。秦帝这辈子还从来都没遇到过这样的猛人呢，除了老头子。却是没想到居然在这里遇到了一个，顿时，秦帝越发的紧张起来，身子却是不由自主的将韩雪霏遮挡住。他必须要考虑到韩雪霏，照顾到她。
　　柳剑南冷哼一声：“小娃娃倒是有几分见识。”手下却是丝毫一慢，一拳拳打了出来。柳剑南自信，自己跟秦帝比拼伤人伤己的功夫，最后肯定是秦帝支撑不住。至于韩雪霏，他暂时倒是没想要去对付，毕竟韩雪霏也是蓬莱阁的人，他不得不给自己面子。
　　不过，打着打着，柳剑南却是有些吃惊起来。按照道理来说，秦帝肯定是受到了影响的。但是，从眼前的情形来看，秦帝却是没有丝毫的异样，依旧生龙活虎的样子。难道是说，自己的七伤拳不灵光了？
　　柳剑南诧异，秦帝却是心花怒放了。柳剑南的七伤拳纵然是厉害，不过遇到了自己，恐怕也是不够看的了。原因只有一个，那就是秦帝解除了绝脉。别看了这简简单单的一个绝脉，对秦帝来说，那就是天壤之别。
　　打个比方来说，之前在绝脉的影响下，秦帝就像是一个负重的运动员，虽然跑得还是很快，但是，毕竟受到了拖累。而绝脉此刻在薛春明的精心调养之下，直接就修复了，就像是那个运动员一下子就脱离了负重，结果自然之友一个。那就是，这个运动员跑得越发的快速起来。
　　再者，绝脉接触了，经脉更宽广了。宽广的经脉对秦帝而言，更是一个强大的支撑，他那条经脉的河流可以奔涌更多的河水，运转功力自然是越发的如鱼得水了。
　　在这种情况之下，柳剑南的七伤拳要是能有成效那才是见鬼了。严格说来，应该是秦帝克制住了柳剑南。要是换了一个高手来，秦帝恐怕就没有这样轻松了。
　　可是这一点，柳剑南却是不知道啊，其他人也是不知道啊。看到秦帝这么生猛，这些人一个个脸色都是无比难看，而神色间，却是掩藏不住的震惊。这个人，什么时候居然这么强了？
　　而在这里面，韩云峰更为惊骇。之前他跟秦帝交手的时候，自己是临近气动境界的修为，而秦帝只是一个普通的气感境界而已。两个人之间差距巨大，要不是自己轻敌的话，又怎么会被秦帝所伤。
　　此刻，自己还是临近气动，而秦帝却是不折不扣的气动高手了。而且，他还跟柳剑南打得有声有色。柳剑南是谁？那是蓬莱阁的第一高手啊。看到场内热闹异常的情形，韩云峰心头有些黯然，他觉得，自己似乎做了一个很是错误的决定。
　　这其实也怪不得他，要怪只能怪秦帝太变态了，功力进展的太迅速了。
　　“你再打下去的话，就别怪我不客气了。”秦帝忽然间冷哼一声。这声音就像是炸雷一般在柳剑南的心头炸响，他不得不停下了自己的动作。
　　在此之前，他有这个自信可以拿下秦帝两个人，所以才会悍然动手。因为他觉得，秦帝两个人是逃脱不了的，自己掌握了主动权。可是。交手之后，秦帝却是如此难缠，很难拿下。而他自己，跟秦帝的对决，也是不占上风，这让柳剑南内心充满了郁闷的情绪。
　　同时，也不得不重新考虑自己的安排。
　　要是真的惹怒了秦帝的话，这小子发狠，直接就将柳随风给杀了。而自己却是根本不能有留下他的把握，那岂不是亏大了。
　　看到柳剑南停下了动作，秦帝满意的点了点头：“这还差不多，算你识相。”
　　听到秦帝的话，柳剑南的鼻子差点没被气歪了，他现在已经八十多岁高龄了，这一辈子见识了不知道多少，可以说，大风大浪都闯过。他什么时候遇到这么嚣张的玩意？居然这样对自己说话，就算你不敬重自己，但是起码的尊老还是必要的吧。听听他这个口气，算你识相，怎么说话呢你？！
　　秦帝却是丝毫没觉得自己话语之中有什么不对的地方，他依旧笑嘻嘻的，一副无所谓的架势。
　　“好了，我想，现在我们可以谈谈条件了吧？”
　　“没什么好谈的，你必须帮我孙子解除了他的禁制，然后我可以考虑放你走。”柳剑南孤傲的看着秦帝说道。
　　秦帝顿时哼了一声：“那就是没得谈了？那好，你就等着给你孙子收尸吧。”
　　秦帝狠戾的话顿时让柳剑南面色大变，他的态度赶紧松软了下来：“年轻人不要这么激动嘛，我们有话好好说。”
　　“这还差不多，没事不要在我面前装逼，知道吗？你没有这个资格。”秦帝淡漠的看着柳剑南说道。随即，他沉吟片刻，直接就说出了自己心头的想法。
　　听到秦帝提出的这几个条件，柳剑南脸色无比难看，他立刻就想要拒绝，不过，却是根本不敢多说什么。秦帝这个家伙实在是太嚣张了，还是不要硬顶为好。没想到我居然还会落入这样的地步，柳剑南觉得自己心里格外的憋气。


第588章 古怪的门
　　秦帝一共提出了三个条件。
　　其一、就是希望柳剑南解除跟韩家的这个亲事。用秦帝的话说，这个亲事完全就是不尊重当事人，根本就不具有效应。要是大家一意孤行的话，那他也不会客气。
　　不会客气这个意思是显而易见的了，那就是他可能会对韩雪霏做些什么。这句话出来，别说是其他人了，就是韩雪霏也是嗔怒的看了秦帝一眼，脸上却是升起了红云，在她如玉一般的脸上飞扬，看上去真的是明媚动人。
　　其二、秦帝希望自己可以离开。其实这个条件真的不算什么条件，要是柳剑南不能阻挡秦帝的话，他的离开基本已经是没有了悬念了。
　　其三、想要让秦帝解除柳随风身上的禁制，很简单，秦帝提出来用东西来换。什么秘诀，什么宝贝，都不是问题。这个要求，也是最让柳剑南头疼的事情。给得少了，秦帝不满意，给得多了，自己也肉疼。而且，自己堂堂的绝顶高手，怎么可以被人要挟？这说出去真的是有些让人脸面下不去啊。
　　不过，都已经这样了，还有什么下不去的？柳剑南倒是很有自知之明，他也敢于当机立断，很快，他就做出了决定：“好，我答应你的要求。不过，关于怎么交换这个事情，我还要再想想。”
　　看来柳剑南还是不死心，他准备自己试试。他敢放秦帝离开，就不怕秦帝会使出什么诡计。毕竟，柳剑南也不是好惹的。
　　明白了柳剑南的想法，秦帝只是淡漠一笑：“好啊，你尽管去试，不过，要抓紧啊，三天时间还是不行的话，就要找我了。不然的话，你这个孙子就算能够治好，恐怕也是要经脉都断了。”
　　说完了这话之后，秦帝直接就让众人让开了道路，他带着韩雪霏扬长而去。
　　到了外面之后，两个人不由得抱在了一起，经历了这么多事，这两个人心里已经没有了任何的距离。而外面阳光的味道真的是好极了，让人心里充满了温暖。
　　“秦帝，我们现在怎么办？”韩雪霏抱了一会之后，感觉到秦帝似乎有些蠢蠢欲动起来，赶紧将秦帝推开，随便找了一个话题说道。
　　秦帝知道韩雪霏还是有些害羞，他也不急，想了一下，说道：“这样好了，你现在就去云江路一号的别墅，报你的名字就可以了。”
　　韩雪霏皱了皱眉：“什么意思，你不跟我一起？”
　　秦帝微微一笑：“我当然不跟你一起了，这里可是蓬莱典籍所在地啊，那些人都在这里忙活，我怎么会离开呢？不浑水摸鱼，这不符合我的个性。”
　　韩雪霏顿时莞尔一笑，这话说得倒是真的很对。这个家伙就是这样的性格。随即，她又露出了郁闷神色：“可是，你在这里很危险啊。那个柳剑南，还有那个薛春明，都很厉害的。”
　　秦帝却是傲然说道：“不用太担心了，刚才我跟柳剑南交手的情形你也看到了，他根本就不能奈何我。我也是启动高手，而且，还是打通了经脉的高手，只要我小心一点，我不会有生命危险的。好了，我现在送你上去，等下我再悄悄回来。”
　　韩雪霏苦笑摇头，这个家伙真的是……他知道现在恐怕有人在盯住他的去向，所以才会刻意做出离开的姿态，然后再回来浑水摸鱼。这个家伙，就喜欢做这样的事情，真是阴险啊。不过，阴险得叫人欢喜。韩雪霏不再说话，只是挽起了秦帝的胳膊，两个人就朝山崖上攀援而去。
　　约莫半个小时以后，秦帝却是再次出现在了这里。自从绝脉被解除了之后，秦帝就觉得自己身上充满了力道。而实力，也是有了很大的提升。就比如这个气息的感应，就比之前敏锐了很多。秦帝明显就感觉到在山崖下面，有两道异常强悍的气息。
　　不用说，这里面一道是薛春明的，一道是柳剑南的。而除了这两个人之外，还有四道气息算是很厉害，这四道气息的主人要么是气动境界高手，要么是差不多拥有了气动境界的修为，都是厉害得很。
　　秦帝暗自点头，他算是对这些人的实力有了一个基本的了解了，心里筹划片刻，觉得再无问题，他这才悄然下去。虽然是大白天，但是秦帝却还是走得大摇大摆。那些在外面守护警卫的人实力都比他差远了，秦帝要是一心隐匿，根本就不是问题。很快，秦帝就通过那群人的防守，进入到了下面的地道之中。
　　几乎所有的高手都集中在了这个地道之中。秦帝走得近了，越发明显的感觉到那两个人的气息。一个在地道的最深处，那里应该就是蓬莱典籍的所在地了。而其他人却是停留在外面。似乎，遇到了很大的阻隔一般。
　　秦帝一想就明白了过来，这个地道肯定是设计异常精巧的了，毕竟，想要防卫的是蓬莱典籍，不是其他什么大路货色。秦帝心头微一犹豫，索性也直接找了个房间安置了下去。他也不急，反正让那些人在前面打头阵，自己只要在后面悄无声息的准备捡便宜就是了。
　　足足过了一天的时间，秦帝才感觉到柳剑南等人终于动作了起来。柳剑南的心情很不好，毫无疑问，这一天时间，他一直在帮助柳随风解除禁制。柳随风毕竟是他唯一的孙子，他不能不管。
　　不过，结果却是徒劳的，秦帝很是巧妙的用了真气，想要解除禁制，必须要用混元一气诀才可以。而在这个世界上，会混元一气诀的人恐怕只有自己跟老头子了。
　　远远的，可以听见柳剑南等人对话传了过来。
　　“准备得怎么样了？”这是柳剑南的声音。
　　韩云峰开口说道：“已经差不多了，前面大概有五个通道，我们可以强行破解。只不过，这些通道其实还是有一定的杀伤力的，要是柳前辈直接出手的话，恐怕伤亡会小一点。”
　　柳剑南淡漠说道：“让我出手？我要是有所损伤的话，你来对付那个薛疯子？”
　　只是这一句话顿时就让韩云峰闭嘴了，除了柳剑南，其他人根本不会是薛春明的对手。韩云峰沉吟了一下，立刻就开口说道：“我知道了，那主要是我们几个人出手。”
　　“嗯，这还差不多。你的目光要放长远一些，就算是有损失，也没什么，只要得到了蓬莱典籍，那损失很快就可以弥补回来了。”柳剑南也知道之前自己的口气有些生硬了，低声抚慰了一句。
　　顿了一下，他继续说道：“我们要尽快，要在一天时间之内解决战斗。”
　　柳剑南此刻真的是心急如焚，他自己搞不定秦帝的禁制，就只能指望秦帝自己了。跟秦帝约定的是三天时间，现在已经过去了一天，他不得不抓紧了。
　　韩云峰自然也知道柳剑南心头所想，他立刻就答应了下来。顿时，二十多个高手一起动作了起来，迅疾无比的朝前面推进。这二十多个高手，最差的也是气流境界，也只有聊聊两三个而已。而且，这两三个，都是有特殊技能的，不比气感境界高手差。此刻，众人同心协力，进展自然很是迅速。
　　一个关卡，两个关卡，三个关卡，四个关卡……终于，五个关卡在半天之内就通过了四个。不过，韩云峰等人的损失也很是惨重。为了追求效率，他们付出了死五个，伤六人的代价。那些关卡，毕竟是用来守护蓬莱典籍的，自然不是那么容易对付的。每一个都很是精妙，而且，杀人于无形之间。
　　“大家小心了。”众人停留在了最后一个关卡的面前，韩云峰沉声说道。之前四个关卡让蓬莱阁人死伤惨重，身为蓬莱阁主的韩云峰自然是心头很痛。他知道，这最后一个关卡必然是更加厉害，说不定还会遭遇到薛春明暴风骤雨一样的打击，他不得不慎重。
　　“还是休息一下吧。”在韩云峰的边上，一个红脸膛的老人开口说道。这个人名叫韩志高，也是蓬莱阁的一个气动高手，跟柳剑南是一个辈分。不同于柳剑南的退隐，这个老人不时的遥控指挥一下，算是实权派人物。
　　而且，韩志高还是韩云峰的堂叔，这个身份，更是让韩云峰不得不在意他的意见。
　　韩云峰看了众人一眼，见大家脸上都是露出了几分疲惫，想了一下，点了点头：“好吧，休息一下也好。原地休息三十分钟，大家注意警戒。”说完了这句话之后，众人都是一下子坐了下去。之前四个关卡的洗礼，让众人都是有些疲惫了。
　　只有柳剑南却还是精神奕奕的样子，他很是好奇的在那道门之前打量着。每个关卡的前面，都是有一道门。每个门都是截然不同，但是每道门的背后都是有着无尽的危险。
　　而此刻在柳剑南面前的这道门，却是显得有些古怪。秦帝远远的看了过去，依稀可以看到这个门上雕刻了一对龙凤，龙飞凤舞，说不出的俊逸。只不过，他总是觉得这一对龙凤有些古怪的样子。看了半晌，秦帝脸色忽然一变，他总算是知道这个古怪来自哪里了。


第589章 宫殿
　　这一对龙凤乍看上去平淡无奇，只是普通的龙凤而已。要是仔细观察的话，却是可以发现。龙身上少了一点，而凤身上却是多了一点。这种情形一般人肯定很少遇到，所以格外引人关注。
　　不仅仅是秦帝发现了，就连柳剑南也是察觉到了这一点，他走到了门的前面，轻轻观察着。其他人看到柳剑南的表现，却是不以为意，既然他老人家想要取研究，那就让他研究好了。反正对自己等人是没有任何的影响。
　　柳剑南的视线完全集中在了龙身上少掉的一个爪子以及凤身上多出的一个凤冠上。研究了许久，柳剑南似乎终于下定了决心一般，轻轻的在那个少掉的龙爪部位按了下去。就这么一按，出事了。
　　秦帝是亲眼目睹了这一切，但见柳剑南在按下去那个部位的时候，忽然间在韩云峰等人栖身的两侧，猛然间又很多箭矢激射而出。那些箭矢速度之快，力道之猛，分布之密集，让秦帝也是不由得狠狠的震惊了一把。还好秦帝所处的位置是比较靠外面的，不然的话，猝不及防之下，就连他也是要中招。
　　顿时，韩云峰等十余人发出了一声声惨叫，却是瞬间给这些箭矢给射到了身上，一时间，也不知道死伤了多少。柳剑南怔怔看着这一幕，脸上露出了万分羞愧的神色，他的心里充满了悔恨，更是充满了对设计者的愤怒。
　　在之前四个关卡的时候，危险都是来自于门里面的，外面的人却是半点事情也没有。这让柳剑南形成了一个思维定势，所以，他才会自己在那边动手研究。因为他相信，凭借自己的能力，是完全可以应付的。
　　而韩云峰等人自然也是这么觉得，所以，他们还是很安然的在那边休息，却是根本没有注意到这边的变化与影响。谁知道，忽然之间，却是发生了这样的变故。这一点，大大出了众人的预料，让众人损失惨重！
　　许久，惨叫声才慢慢的平静下来，韩云峰等人开始清点人数。这一次的忽然袭击，真的是让蓬莱阁伤亡惨重。之前的几个伤者，只有一个存活，而完好无缺的几个人，也是人人带伤，统计下来，只有韩云峰四大高手以及李青虹活了下来。
　　这么惨重的伤亡情况，让柳剑南越发的羞愧起来。要不是他之前在那边乱动，绝对不会有这么惨烈的结果。越是愤怒，柳剑南就越是想要表现自己。他瞪了韩玉峰等人一眼：“你们退后！”
　　听到了他的话，韩云峰张了张嘴，却是没有说话。这一次的损失真的太严重了，要是回去了，恐怕他也是无法交代。这个时候也只能希望柳剑南有所收获了。虽然柳剑南是中流砥柱，但是，该冒险的时候，却还是要让他冒险啊。
　　韩云峰等人退出了那个通道，柳剑南立刻就开始操作起来。他心里充满了愤怒，自然是再也没有了顾虑。之前他触摸的是那个龙爪缺失的地方，这一下，他直接就开始针对那个凤冠多出的地方。一摸之下，果然是有了反应，但见那道石门却是缓缓打了开来。
　　顿时，柳剑南露出了警惕万分的神色。半晌，门完全打开，却是一点事情都没发生，这让柳剑南松了一口气，随即他就又紧张了起来。门里面，空荡荡的一片，看上去没有任何的问题，却是蕴藏着极大的凶险。而且现在柳剑南是骑虎难下了，他必须要给韩云峰等人一个交代。也就是说，他不得不做出反应，大步向前。
　　想了一下，柳剑南还是朝后面韩云峰等人挥挥手，让他们跟上。韩云峰犹豫了一下，直接就让李青虹在那边照顾一个伤者，他却是跟其他三人一起上前。刚才他们受到的只是轻伤而已，此刻包扎了一下，倒是恢复了不小的实力。行动起来，也颇有几分如风如电的迅疾。
　　“我在前面开路，你们几个都要小心一些。”柳剑南叮嘱了一句。虽然有些紧张，但是他的神色还是透露出了几分振奋。只要进入了这个门，那蓬莱典籍就不远了。换言之，那就是成功在望了。蓬莱典籍，里面有很多的秘本，完全可以弥补现在蓬莱阁的不足。别的不说，光是七伤拳都有一个完善版本，这想起来都让人觉得一阵阵的兴奋激动啊。
　　韩云峰等人虽然也是高手，但是在这神秘莫测的蓬莱典籍所在处，却是没有多少的底气。听到了柳剑南的话，他们一个个都是小心翼翼亦步亦趋的跟随在了柳剑南的身后。很快，几个人就完全走入到了大门之中。
　　而在他们身后，李青虹却是一边照顾着伤者，一边看着他们身形慢慢没入黑暗之中。不知道怎么，看到这几个人进入到了黑暗之中，李青虹总觉得他们就像是步入到了一个巨兽的口中，似乎再也回不来了一般。就在脑海之中闪现过这一丝想法的时候，李青虹忽然觉得后脑一痛，却是被人一下子给打晕了过去。
　　不用说，这个人就是秦帝了。秦帝出手如电，将李青虹跟那个蓬莱阁的高手一起打晕过去，这才朝前面走去。秦帝的动作很是缓慢，神色间带着小心。他也觉得面前这个大门似乎有些诡异的地方。
　　越是靠近大门，秦帝就越是觉得这个大门之中有些诡异，终于，秦帝快到走进了大门之中了，他却是停住了脚步。大门之中似乎传来了一阵嘶哑的声音，就像是有什么东西在磨牙一般，分外恐怖。秦帝皱眉倾听了许久，却还是没有什么发现，想了一下，他还是决定走进去仔细查看一下。
　　就在这个时候，却是有一声惨叫发了出来，还没等秦帝反应过来，却是有一个人从里面猛然间冲了出来。那个人只管自己奔跑，却是根本没有理会秦帝，一直跑出去很久，他这才慢慢的扑倒在地。秦帝看了过去，顿时头皮有些发麻，那个人身上不知道是被什么东西咬了，简直就是千疮百孔，看上去惨不忍睹。
　　秦帝有些小心翼翼的走了过去，心里有些不安。这个人不会是韩云峰吧？虽然对韩云峰跟李青虹，秦帝都没有太好的观感，可是不管怎么说，他们都是韩雪霏的父母，内心里秦帝其实是不希望他们出事的。
　　轻轻的用脚将这个人踢得翻了身子，秦帝松了一口气，还好，不是韩云峰。随即，秦帝的心就又揪了起来，这个人死状很惨，脸上也是被咬得面目全非，这里面到底是有什么东西，怎么这么恐怖？
　　秦帝想了一下，还是决定走进去看看。
　　运转真气小心翼翼的走了进去之后，没多久，秦帝就听到一阵破空之声传来。似乎是有什么东西在高速的朝自己飞行而来。秦帝知道，肯定是那玩意来了，越发的提高了警惕，将全身的真气运转到了极致。片刻之后，就听到一声声扑簌的声响，却是那些东西直接撞到了自己的真气之上，一个个都朝地上坠落。
　　秦帝在这些东西近身的时候也没闲着，抬头看了过去，他眼睛顿时一凝，这些东西，他认识。而且，记忆深刻。秦帝之前在非洲丛林做任务的时候，就跟这群东西打过交道。这是一种很厉害的蜂，叫做金钢蜂。它们飞行迅速，力道强劲，咬人的时候简直就是不要命，悍不畏死。
　　秦帝记得之前自己遇到这些金刚蜂的场景，那个时候，仅仅有三四十只就让他落荒而逃了。而现在，这里恐怕有数百只之多，威力更是强悍许多，怪不得之前那个高手也要折戟沉沙。
　　其实对付这些金刚蜂要点只有一个，那就是要比他耗得住。毕竟金刚蜂力气有限，开始的时候是靠蛮力一下子冲撞了过来，难以持久。只要你一开始阻挡住了，就不会有问题了。秦帝自然也是如此，他的真气雄浑，根本就不畏惧这些金刚蜂。
　　就这样，秦帝一直朝前面走，而金刚蜂却是越来越少。这些牲畜们大概也知道，自己奈何不得秦帝，索性就放弃了。一路走来，秦帝却是再也没有看到别的尸体，看来也只有刚才那个人实力不济，被咬死了，其他人却是安然无恙。
　　很快，秦帝就发现了一丝亮光，他立刻就快步朝前面走去。那里，应该就是蓬莱典籍所在地了。秦帝内心里其实还是很期待的，不知道这个蓬莱典籍所在地是怎样的一个存在。脑海之中勾勒着那里的模样，秦帝却是走得越发小心翼翼起来。终于，亮光的尽头，出现了一道门。
　　秦帝深呼吸一口气，戒备到了十分，这才将门推开。顿时，更多的光亮涌现了过来，让秦帝都有些不太适应。好在他心里早有准备，很快就熟悉了环境，朝里面看了过去，这一看，顿时让秦帝惊呆了。
　　在门里面，居然有一个宫殿，虽然很小，但是极度的富丽堂皇。而柳剑南韩云峰四个人却是站在那里，神色戒备，似乎根本无暇去管忽然出现的秦帝一般。


第590章 冲撞
　　薛春明呢？他在哪里？这几人为什么这么紧张？秦帝站在那里，脑海之中充满了疑问，同时，他好奇的开始打量着宫殿里的一切。这个宫殿虽然很小，但是富丽堂皇，充满了一种尊荣气息。不知道当年藏匿蓬莱典籍的是个什么人，难道是一个帝王？不然的话，怎么会有如此的帝王气象？
　　秦帝目光一直在扫视着，而柳剑南几个人也是一直没说话，现场的气氛看上去说不出的古怪。就在秦帝要开口说话的时候，忽然间，又有奇特的声音响了起来。然后就有一阵沉重的脚步声，越走越近，越走越近。
　　而柳剑南四人却还是置若罔闻，依旧在那边，坚决不开口。秦帝终于忍不住了“喂，你们这……”
　　才说话，顿时，一阵轰鸣之声响起，整个宫殿之中瞬间有无数道的射线飞舞，瞬间就将柳剑南四人笼罩住。而秦帝因为站立的位置比较靠近门那里，却是没有受到多大的影响。
　　这下子秦帝总算是明白过来了，为啥这几个人不说话了，这里面居然有超级牛掰的声控装置，似乎可以识别人声。只要有人发出声音，就会发动攻击。秦帝心头骇然，这当初建造了这里的人该有多么犀利啊，怎么连这样逆天的手段都有。
　　就在秦帝诧异间，之前的脚步声却是越来越近，越来越近，而一个人，也是一下子就出现在了秦帝的视线之中。这个人身穿盔甲，看上去真的是异常诡异，秦帝从他的身形方面判断，这个人应该是薛春明无疑。只是不知道他为什么会穿了这样的盔甲。在射线之中，薛春明穿了盔甲，却是丝毫不受到影响一般，似乎这一身盔甲有着很特别的功效。
　　终于，射线慢慢停了下来，柳剑南四个人之中，也只有柳剑南稍微好一些，其他三个人都是灰头土脸的。韩云峰朝秦帝看了过来，眼神之中隐隐露出几分哀求神色，似乎是想要让秦帝不要出声一般。
　　没错，这个时候秦帝处于边缘，他要是出声的话，完全就是柳剑南几个人倒霉，对他本人却是没有任何的影响。
　　秦帝沉吟了一下，却还是没有做出任何的反应。而那边薛春明不知道因为什么原因，也是没有出声。
　　薛春明身穿盔甲，看上去无比厚重，却是一步步的很坚定的朝柳剑南几个人走了过来。看上去，薛春明完全不像是一个人，倒像是一个穿着盔甲的怪兽，又或者是一个战争机器，冰冷，恐怖。
　　柳剑南的脸色一下子就变得凝重无比，在这个诡异的宫殿之中，所有事情都可能发生，而薛春明身穿这个盔甲，肯定不是为了装酷，这一套盔甲必然有果然之处。这个，才是柳剑南担心的地方。
　　薛春明走到了柳剑南等人的跟前，也不说话，直接就是目光冷漠的注视着他们。穿着盔甲的薛春明居高临下，就像是一个战神一样，在俯视着众生。在这种诡异的压力之下，柳剑南终于忍不住动手了。
　　柳剑南沉闷的攻击了上去，他完全就是以命搏命的打法，面对如此高手，他不敢有丝毫的懈怠。薛春明却是根本就不管柳剑南，他身子一动，却是直接朝另外一个高手攻击了过去。看上去薛春明的速度很慢，不过，那个高手却是根本不能阻挡一般，直接就被薛春明近身了。薛春明的手臂猛然间就扇了出去，携着那种威猛直接就打在了那个高手的身上。
　　顿时，那个高手发出了一声惨叫，一下子就被扫飞了出去。薛春明的功力精湛，当真是让人诧异无比。而让秦帝更加诧异的还在后面。
　　那个高手发出了惨叫声，场地内却是再也没有了射线，这让秦帝有些纳闷，心里暗自疑惑。难道是说这个射线是有一定的存量的，之前用完了所以就没有了？又或者说是需要一定时间的冷却才能激发？秦帝一边想着，一边慢慢朝战场内靠近，他可不想只做一个旁观者。
　　不过，他也不敢轻易介入这场战斗。因为，穿了盔甲的薛春明似乎很是强悍。秦帝亲眼看到，柳剑南的一拳打在了薛春明的身上，不过，薛春明却是毫无所觉，根本不受到影响一般。那个盔甲，隐隐带了几分可以卸除劲力的作用，也不知道到底是什么东西做成的。
　　薛春明的作战方式简单而又粗暴，他摆明了是想要清除了其他三个羽翼。为此，他不惜承受来自柳剑南的压力，柳剑南一拳一拳的打在了薛春明身上，薛春明却是不以为意。他只管自己动作，很快，另外两个人也遭殃了，其中就包括一个韩云峰。
　　好在韩云峰身为蓬莱阁主，也不是浪得虚名的，关键时刻，一个急速的后退，总算是卸了一部分的力道。他被薛春明打得直接就朝秦帝这边飞了过来。韩云峰睁开眼睛，看到秦帝似笑非笑的看着自己，脸上顿时露出了惊骇神色。自己三番五次的对付他，这个家伙心里肯定是非常记恨自己的，能给自己好果子吃那才是怪事。
　　换做是自己的话，恐怕也会出手。
　　趁他病，要你命。这是身为先天高手必须要遵循的法则之一。韩云峰在心底哀嚎一声，有些认命了。而就在这个时候，秦帝也终于动手了，他飞快的就是在韩云峰的身上一拍，居然也是将他打晕了过去，随即就飞速的掠了出去，片刻之后，就又走了回来。
　　而这个时候，薛春明跟柳剑南两个人之间的争斗越发的激烈起来。两个人在那边你来我往，打了一个好不热闹。渐渐的，柳剑南也是摸索到了薛春明的缺点了，有针对性的对他出手。
　　薛春明穿了盔甲，防御很是惊人，但是同时，他的速度却是被限制住了，转身或者短距离的腾挪，显得有些力不从心。而柳剑南抓住的就是这一点，他开始拼命的攻击起来。柳剑南身形如电，时而在左，时而在右，打得异常犀利。
　　而薛春明却是有些左支右绌的感觉，虽然极力在避免，但是却还是不能逃脱，接连被柳剑南打了好几掌，可谓是悲催异常。
　　柳剑南顿时得意的大笑，似乎一切都在掌握之中。而就在他大笑的时候，恐怖的事情发生了，那射线，居然瞬间又将整个宫殿完全的占据，一道道的，恐怖异常。这一次，秦帝却是因为靠得近了，也是难以逃脱攻击。只有身处这种射线之中，才能感觉到射线的强大，秦帝简直就是左支右绌，总算是仓皇的逃开了攻击。
　　射线还在继续，秦帝朝薛春明看了过去，却看到了让他震撼无比的一幕。但见薛春明抓住了机会，趁着柳剑南有些慌乱的时候，猛然间身子就是一动。在那一瞬间，他爆发出了强大的战斗力，速度居然一下子快了两三倍都不止。冲撞，赫然竟是所有的身法技巧之中最难使用出来的冲撞！
　　所谓冲撞，就是需要在瞬间爆发强大的能力，让力气骤然爆发出来。这对一个人的身体素质，还有应变能力都有很强大的要求。身体素质不行，又怎么能施展得出冲撞？应变能力不及时，就算是可以施展冲撞，却是已经迟了，根本就冲撞不到人。
　　而薛春明这一下冲撞，却是刚刚好。无论是力气，还是时机都把握得恰到好处。而柳剑南显然也是对这一下有些准备不足，还在那边防御射线，乍然被薛春明近身，顿时苦不堪言。强悍到极点的力道在狭小的范围之内爆发，瞬间作用在了柳剑南的身上，让柳剑南顿时惨然叫着飞了出去。
　　与此同时，还有很多道的射线打在了柳剑南的身上，更是让柳剑南雪上加霜。
　　幸运的是，在柳剑南飞出去的过程之中，射线却是慢慢停了下来，不然的话，恐怕仅仅是这些射线，都足以让柳剑南毙命。
　　纵然如此，柳剑南还是面色惨白，却是伤到了根基，他知道，自己再想跟薛春明抗衡，那是绝无可能。他将实现投到了秦帝身上，立刻开口说道：“我们合力，一起杀了他。”
　　秦帝没有说话，显然还在犹豫。
　　柳剑南却也不含糊，立刻就将条件开了出来：“要是杀了他的话，我跟你共享蓬莱典籍。所有东西你可以取四成，我只要六成。而且，我跟你之间的恩怨一笔勾销。”
　　柳剑南这么说，不可谓没有诚意。毕竟他代表的是蓬莱阁，六成是整个蓬莱阁所有。秦帝犹豫了半晌，点了点头，算是答应了下来。
　　柳剑南顿时大喜过望，他立刻就站起身来，准备朝秦帝这边靠近。不过，薛春明显然不想让他得逞，他的身子顿时又动作了起来，一下子就封住了柳剑南的路线。薛春明就像是一个大山一样横亘在了秦帝跟柳剑南之间。柳剑南想要靠近秦帝，必须要过了他那一关！
　　这个时候，柳剑南也顾不得矜持了，赶紧朝秦帝叫唤出声：“你快点过来帮我啊。”话音刚落，却是根本来不及说话了。那边薛春明却是不给他任何机会，终于开始了他暴风骤雨一般的打击。


第591章 正气凌云诀
　　秦帝慢吞吞的上去，一直在后面围攻着薛春明，他这么做倒是也没错，深得围魏救赵的精髓。柳剑南看到希望，更是奋起发力。不过不知道为什么原因，那边薛春明却是死死盯住柳剑南不放，完全不管秦帝在背后的攻击。看样子，薛春明是铁了心要将柳剑南给杀了。
　　柳剑南越是打下去就越是心惊胆战，他的心里充满了不详的预感，他知道自己恐怕凶多吉少了。此刻，所有的希望都只能寄托在秦帝的身上了。他抽空又朝秦帝大吼起来。不过，秦帝却还是不紧不慢的在那边从后面进攻着薛春明。
　　顿时，柳剑南的心彻底沉了下去，他知道，寄希望于这个家伙恐怕不太靠谱。就在这个时候，柳剑南忽然感觉到一丝危险，他赶紧就是一个侧身，准备闪避，不过，却是有些迟了，却是薛春明再次发出了冲撞。
　　砰的一声，柳剑南在这巨大的撞击力之下一下子就飞了出去，嘴一张，忍不住哇的一口，喷出了一大口的鲜血。接连吃了两下冲撞，柳剑南也是坚持不住，他觉得五脏六腑完全都被震碎了一般，脸色更是如同金纸一般，发黄到了极点。
　　秦帝依旧在攻击着薛春明，薛春明依旧毫不在意，他大步朝柳剑南走了过去。柳剑南知道自己不拼命就再也没有了一线生机，他眼神之中闪过了一丝怨毒，就在薛春明过来的时候，忽然间暴起发难。身子快若流星一般直接就朝薛春明激射而去。与此同时，一抹豪光却是在他的手里激发，这是奔着秦帝去的。
　　原来柳剑南很是痛恨秦帝没有出全力，居然在临死之前想要找一个垫背的。这一下出手可谓是非常突然。好在秦帝一直都没出全力，在提防着，倒是没有受到什么影响。这一抹豪光直接就被秦帝用刀劈飞了出去，却是一个袖珍的飞刀。飞刀上面有一丝暗黑色，分明是淬了毒的。
　　秦帝顿时大怒，这个柳剑南真是一个疯子，居然还敢对自己出手，不怕自己一加入战团，弄死他吗？秦帝看了过去，却是一怔，苦笑不已，那边柳剑南已经被薛春明压倒在了地上，压成了肉泥了。而薛春明却是以一种异常古怪的姿势趴在那里，似乎动弹不得的样子。
　　秦帝顿时警惕了起来，他手中昆吾刀一挥，眼神之中露出了一丝煞气，看样子准备出手了。
　　“不要害怕，我现在已经没有力气了，是一个垂死的人了。”就在这个时候，薛春明苍老的声音却是传了出来。
　　秦帝听到声音，更是警惕，不过，出乎他的预料，这一次却是没有了射线攻击。
　　薛春明似乎明白了秦帝的疑虑，淡淡一笑，说道：“不要紧张，那射线只有三次而已。之前他们自己激发了一次，你又激发了一次，刚才又有了一次，再也不会有射线了。”
　　“你为什么要告诉我？”秦帝有些纳闷，对薛春明的行为异常疑惑。似乎，薛春明对自己很是友好的样子。而之前攻击也是拼了命的去针对柳剑南，完全放过了自己。而且，他说的自己要死了又是怎么一回事？诸多的疑问在秦帝的脑海之中发酵，让秦帝完全的茫然了。他长这么大，还从来都没遇到这么诡异的事情。
　　“好了，你心里有再多的疑问，那也不要急，等我慢慢来说，我时间不多了。”
　　薛春明的声音听上去有些虚弱，似乎真的时日无多的感觉。秦帝本来还觉得这可能是有诈，此刻却是彻底的相信了。他不是傻子，自然也会有自己的判别。秦帝没说话，完全就是一副等待着薛春明讲述的样子。
　　下一刻，薛春明的声音就又响了起来。
　　“我出身在蓬莱阁，是属于薛家这一姓的。而薛家之中，又有一个隐藏的姓氏很是独特，就是我们这一支。在很小的时候，我跟我的堂弟就被带了出来，我们是作为蓬莱阁的守护者来培养的。我那个堂弟聪明异常，从小就压我一头。其实他压我一头倒没什么，我最多就是心里不高兴罢了。不过这个小子很是可恶，每次都在我面前炫耀，经常打击我，让我心理受创，险些都活不下去。”
　　薛春明叹息了一口气：“你永远都不知道被一个天才压制的感觉，尤其是，你本身也是一个不错的天才时。我跟他之间真的是充满了不快。可是，我又不得不承认，那个小子真的很强，很强。”
　　秦帝心头一动：“难道你那个堂弟就是须弥世界之主？这么说，他差不多只有五十岁？”
　　薛春明就是差不多五十岁的样子。而那个堂弟必然是更小，也就是不到五十。天啊，不到五十的话，就能拥有这么强大的实力了，秦帝想想就觉得自己心头发麻。这个世界上果然没有最天才，只有更天才啊。这个须弥世界之主，无疑就是天才之中的天才！
　　薛春明点了点头：“没错，他现在还不到五十岁。很奇怪么？其实他二十多岁的时候，实力就很强大了，要不然的话，又怎么能杀得了我的父亲？”
　　这句话一出来，秦帝顿时大惊失色：“杀了你的父亲，也就是他堂叔？”
　　薛春明嗯了一声：“他觉得我父亲的存在就是压制他，他内心里对我父亲非常痛恨，所以才会抽空下手。不仅仅如此，他还将蓬莱典籍之中最为精华的一个东西取走了。那就是蓬莱秘录。蓬莱秘录一共有一十三册，记载了当今世界上最为精华最为奇特的九种武学，可谓是蓬莱典籍的精华所在。”
　　秦帝有些感叹的说道：“我现在有些理解你的心情了。所以你一直在努力，就是想要超越他，甚至之前还想要吸收了我的雪霏的功力？”
　　“没错。”薛春明带有一丝赧然，“说真的，被你说了一通之后，我真的有在考虑，是不是我太偏激了？是不是我的脑海之中只想着报仇，所以才会想做出那样的事情？我越想就越是绝对不对劲，如果我杀了你们，获得你们的功力，那岂不是也变成了跟他一样的人？为了成功，不择手段，我根本就无法做到，这根本就不是我。”
　　秦帝点了点头：“前辈，我听到你这么说真的很高兴，这说明前辈你本质上是一个很好的人。你放心吧，这个须弥世界也是我的敌人，我会跟你一起出手，慢慢的镇压了他的。”
　　薛春明苦笑摇头：“不行了，一切都不行了，我是死定了。”
　　秦帝皱了皱眉：“为什么这么说？现在柳剑南已经死了，难道你也受伤了？我可以救治你。”
　　薛春明轻轻一笑：“孩子，你不要紧张，也不要激动，完全不是你说的这样。事实上，从我穿上这个盔甲的时候，我就已经死定了。你以为这个盔甲很好穿上吗？这是需要燃烧生命力爆发巨大的潜力，才能够支撑起来的。好了，不说这个了，还是说回到那个孽畜的身上吧。”
　　秦帝听到薛春明的话，暗自沉思。怪不得他要一直对柳剑南出手，摆明了是要弄死他。原来他心里知道自己必死无疑，所以才会这样做。而薛春明这么做，其实也是为了自己。要是柳剑南不死，恐怕对自己也是不小的威胁。想到这里，秦帝对薛春明的恨终于烟消云散了。
　　没错，虽然之前薛春明做了错事，但是，他最后却是用这个行为来弥补了他内心的不安，自己还有什么理由怪责他呢？秦帝的视线落在了薛春明的身上，目光之中带有几分怜悯。说起来，他也是一个可怜人啊。
　　薛春明自然不知道自己在秦帝眼里沦落成为一个可怜人了。他完全顾不得那么多，他感觉到自己生命在慢慢流逝，他需要将很多事情都交代一下，时间不多了。
　　“我那个堂弟叫薛春岳，他可是厉害得很，他得到了蓬莱秘录，功夫可谓是登峰造极，不仅仅功夫好，隐匿，化妆的功夫更好，可以说，他是百变的，要不是熟悉之极的人，根本就不会发现他。不过，他有一个爱好，他喜欢用一种产自西亚的古龙水，那种古龙水的味道真的很特别，叫做迷情一生。”
　　“你在没有很强大的实力之前，坚决不能直接跟他交手，不然的话，必死无疑。还好你现在绝脉解除，经脉也得到了拓宽，你的潜力其实已经不逊色于他了，你所需要做的就是养精蓄锐，我这边有一本正气凌云诀，你可以拿去好好研究。”
　　薛春明不知道从哪里掏出了一个小本子，递给了秦帝。秦帝看了过去，顿时一愣，这个小本子似乎跟自己身上的混元一气诀有些相似，都是差不多的包装。
　　薛春明淡淡一笑：“没错，这个就是混元一气诀的升级版本，也可以说是后续版本，正好合适你用。记住，要练这个正气凌云诀的话，必须要正气凛然，要心底无私，多做好事才行，不然的话，根本不可能练到极致。”


第592章 美女我来了
　　“多做好事？”秦帝异常诧异。
　　薛春明嗯了一声：“没错，这个正气凌云诀很是奇怪，就是需要心头酝酿出一丝正气，然后慢慢修炼。其实这个道理也很简单，这涉及到儒家的事情，我没空跟你多说了。”
　　薛春明的气息越发的衰弱下去，他忽地又想了一个事情，呼吸一下子变得急促起来，说道：“差点忘了最为重要的事情。其实我们蓬莱阁人都是外星人的后代。”
　　秦帝顿时一愣。他以为这个事情很是隐秘，却是没想到薛春明居然也知道。
　　薛春明没有感觉到秦帝的诧异，他自顾自继续说道，声音也快了很多，看得出，他的时间真的不多了。
　　“我们的祖先是来自一个修真星球的，叫做紫原星，那个星球修真为主，很是厉害，寿命动辄上千。混元一气诀跟正气凌云诀其实就是修真功法，你要好好研习。还有，我那个堂弟薛春岳是一个野心家，他在酝酿一个很阴狠的阴谋，他的目的就是要毁灭地球上的人类。他……他……”
　　薛春明说到这里，却是再也没有了声音。秦帝赶紧半跪下去，查看起来。半晌，他的脸上露出了几分哀痛，却是薛春明真的已经死去了。虽然早就知道这个结果，但是秦帝却还是有些无法接受。
　　而薛春明说出的话也没有结尾，让秦帝更是百思不得其解。在之前薛春明就说过，人类会有大劫难，现在他又说薛春岳有阴谋要毁灭全人类，这让秦帝内心有些不安。看来这个事情是真的，可是，薛春岳又要如何去做？这一切，都是茫然的，未知的。秦帝头大如斗，留给他的时间不多了啊。
　　不管怎么说，秦帝对地球已经很有归属感了，他对那什么紫原星是半点感情也没。他是绝对不会容许人毁灭地球上的人类的，他必须要跟那个该死的混蛋斗争到底！
　　想了片刻，秦帝这才开始慢慢的动作了起来。先是将薛春明找了一个地方安葬了下去，又在几乎成为肉酱的柳剑南身上搜寻到了一个七伤拳拳谱，这边的事情才算是告一段落。而这个宫殿之中也是藏有了一些典籍，秦帝直接就选了一些出去，这才朝外面走。在秦帝的背后，这个宫殿的门又缓缓关上，却是秦帝启动了总开关，这个地方以后恐怕再也不会有人进入了。
　　来到了之前放置韩云峰李青虹等人的地方，秦帝直接就拍开了他们的穴道。
　　韩云峰睁开了眼睛，看到自己面前站着的是秦帝，脸色顿时有些发白。之前的记忆苏醒，他已经大概记得发生了什么事情了。似乎自己落入到了这个家伙的手里了。韩云峰的情绪异常复杂，他别过头去，不知道怎么跟秦帝相对。
　　相比之下，李青虹就要放得开许多，她尖声叫道：“你想要怎样？你就不害怕雪霏她生气吗？”
　　秦帝淡漠的一笑：“如果我现在杀了你们，又有谁知道你们是我杀死的呢？雪霏也不会知道。说真的，我很讨厌你们，我就没见过你们这么无耻的父母，完全不顾女儿的意愿，总是想要跟别的势力结盟。你们觉得自己女儿是货物吗，可以随便的抛售？”
　　秦帝的话就像是一个匕首一样狠狠的插在了韩云峰李青虹夫妇的心头。回想起来，这一切都跟做梦一般，自己两个人一直都看不上眼的秦帝在慢慢的壮大，而之前觉得很出色的匹配对象却是身上光芒收敛，没有了半点出彩。
　　“柳剑南长老呢？”韩云峰忽然想起了一个问题，问道。
　　“死了。”秦帝的口气很淡。
　　韩云峰眼神一凝，注视到了秦帝身上：“是被你杀死的？”
　　“不是，是被薛春明杀了的。薛春明也死了。”秦帝知无不言，言无不尽。
　　不过，也正是他这种态度却是让韩云峰越发的不安起来。难道他不想自己做个糊涂鬼，所以才会这样的对自己？难道说，他真的要杀死自己？看着秦帝脸上似笑非笑的神色，韩云峰充满了不安的感觉。
　　秦帝嘲弄的看了韩云峰一眼：“你有什么想说的，继续问吧。”
　　韩云峰脸上闪过了一丝慌乱：“你真的要杀了我们？你不能杀我们，你杀了我们的话，雪霏是不会放过你的。要想人不知，除非己莫为，雪霏一定会知道真相的。不管怎么说，我们都是他的父母。”
　　秦帝冷漠的一笑：“可是我觉得她没有你们这样的父母更好。去死吧！”
　　秦帝手中刀光一闪，顿时，韩云峰觉得自己头皮一阵发麻，头上似乎也是一凉。在这生死关头，纵然是韩云峰，也是无法保持冷静。其实扒下蓬莱阁主这一层外衣之后，韩云峰也只是普通人而已。甚至比普通人还要市侩，比普通人更加贪恋权势，更加绝情。
　　“啊。”一声惨叫之后，世界安静了。
　　韩云峰半晌之后，摸了摸自己，看着一边的李青虹：“我们活着还是死了？”
　　看到自己老公一脸的惊惶，李青虹也不知道说什么好了。刚才的刀光其实不算迅速，她冷静之下却是看了一个一清二楚。秦帝根本就没有杀韩云峰，只是一刀削去了他的头发而已。
　　“还活着。”李青虹淡淡说道。她的心里充满了一种莫名的感觉，似乎，一个东西在坍塌一般。在此之前，李青虹一直都觉得韩云峰很厉害，但是，这一刀，却是摧毁了她心头的那个韩云峰。
　　韩云峰顿时欢喜了起来：“我还活着，我还活着。”那欢欣的样子，哪里像是一个大高手，分明就是一个普通到了极点的普通人。
　　秦帝冷漠的说道：“这一刀是让你知道，要是惹怒了我的，我可不管你是什么身份，我还是会出手的。你们的女儿从现在开始就是我的人了，要是你们还想要动什么手脚的话，我答应，我的刀不答应。”
　　秦帝说着，刀又是一挥，吓了韩云峰一跳。半晌，韩云峰才回过神来，秦帝只是收刀入鞘而已。
　　眼珠转了一下，韩云峰却是笑容满面，站起身来，朝秦帝走了过去：“跟你就跟你，我觉得你们现在真的是太匹配了，天造地设的一双啊。”
　　秦帝有些诧异的看了看韩云峰，不知道他的改变为什么会这么大。随即，他就想明白了这里面的因由。肯定是韩云峰觉得自己也不错，甚至可以在薛春明跟柳剑南两大高手之战中脱身。他们死了，自己还活着。所以才会高看自己一眼。
　　秦帝想明白了这点，对韩云峰越发的不齿起来。这个家伙心里恐怕只有利益了吧，什么亲情，都不重要。懒得跟韩云峰多说话，秦帝直接就扔下了一句再见，扭身就走。
　　“我回来啦。”秦帝走进谢家别墅的时候，意外发现，众女居然都在。甚至连海女也是难得到这里串门。要知道，海女的性格比较怪癖，也就是跟秦帝说得来而已，一般不会轻易走动的。
　　这到底是怎么一回事？秦帝有些纳闷的看了过去。
　　却看到众人众星捧月一般围住韩雪霏在说话。解除了绝脉之后，韩雪霏似乎也有了变化。之前的她，很是清冷，生人勿近。此刻，却是收敛了绝大多数的寒芒，让人可以靠近。
　　“你回来了？”看到秦帝进来，韩雪霏的眼中露出了一丝欢喜，随即目光一转，似笑非笑的看着秦帝，“我们这么多的姐妹都很担心你呢。”
　　姐妹这个词语，真的是有很特别的含义。秦帝做贼心虚，自然就把这个词理解为了那种含义了，他的老脸难得红了一下，嘿嘿一笑：“我回来了，这下子总算是好了，以后的好日子可以尽情得过了。”
　　绝脉，一直都是压在秦帝心头的大石头。因为这个绝脉，他甚至都不敢去招惹女人，此刻，他看着这大厅之中一屋子的美女，那叫一个心花怒放。如果有人可以听到他的心声的话，肯定这样翻译。
　　“美女们，我来了，从此之后，你们一个都跑不掉啦。神马双飞，3P，我全要，我全要啊。”
　　韩雪霏也只是糗了秦帝一下，然后目光就在秦帝身上打量起来，温柔说道：“你真的没事？”
　　秦帝嘿嘿笑了起来：“当然没事了，哥我现在的实力，简直可以一夜御七女。”
　　“切。”秦帝一不小心暴露了内心的想法，顿时引发了众女的反弹，一群人齐齐伸出了中指，对秦帝都表达了极度的愤慨。好几根白嫩嫩的中指竖着，看上去真的很是齐整，好看异常。
　　秦帝的目光在大厅之中慢慢扫视，美丽动人的姐妹花，成熟婀娜的顾青霞，饱满如水蜜桃一样的梅香姐，宛若天山雪莲一样圣洁的韩雪霏，有着几分野性美的海女，尽入秦帝的眼中，让秦帝脸上不由得露出了销魂之色。他在心底大声呐喊：美女们，我来了，从此之后哥再也没有顾虑了，你们就给我等着吧。


第593章 秦老爷子的要求
　　这样休闲的时光，在秦帝的生活之中真的很少有。练练功，逗弄逗弄美女，那日子简直就是逍遥自在。唯一可惜的是，美女太多了也不好，不方便下手啊。特别是有韩雪霏在这里。韩雪霏的功力高深，可以说，发生在别墅之中的事情，她就没有察觉不到的。这让秦帝自然不敢轻举妄动。
　　看着一大群美女，却是连吃都吃不到，这让秦帝真的是异常郁闷。却也是无可奈何。
　　秦帝在池塘边钓鱼，心里有些郁闷，嘴里不由得嘟囔起来：“难不成要将她先给办了，这就叫擒贼先擒王？”
　　“什么擒贼先擒王？”秦帝想心思入神了，再加上韩雪霏的脚步轻盈，一直到韩雪霏近身了，他这才发现。而刚才那句话却是被韩雪霏听了一个真真切切。
　　秦帝呵呵一笑：“我是在说钓鱼的事啊，你说，我要是将一个大鱼给钓上来了，那些小鱼岂不是要乖乖就范？”
　　韩雪霏神色不动，却是搬了一个椅子靠近秦帝坐下，顿时，一股幽香传来，让秦帝不由得有些熏然欲醉。他最喜欢闻韩雪霏身上的味道，那是一种淡淡的清香，是一种说不出的味道，不过，就是很好闻。
　　“你说的大鱼是我吧？”韩雪霏微微一笑，说道。
　　秦帝有些诧异的看着韩雪霏，郁闷说道：“女人太聪慧了不好啊，我感觉我在你面前就像是赤裸裸一样。”
　　韩雪霏将头靠了过去，靠在了秦帝身上，语气温柔，浑然不像之前冰冷的模样。看样子解除绝脉对她的影响真的很大很大。韩雪霏说道：“经历了这么多事，你以为我还会像普通女人一样吗？我知道生命的珍贵，更知道你的珍贵。所以，你心里有些想法我真的能完全理解。并且，可以给予有限的支持。”
　　“我……”听到了韩雪霏的话，秦帝心里是又激动又有些羞愧不安。激动自然是因为韩雪霏似乎默认了他跟其他女人的关系。羞愧不安是因为韩雪霏的大度，让他处在韩雪霏的位置，恐怕他也不会做得这般好。
　　韩雪霏淡淡一笑：“不要觉得不好意思，这会让我觉得你虚伪的哦。我问你，你愿意只跟我一个人厮守到老吗？你愿意抛弃那么多心里同样也喜欢你的人吗？你不愿意，你根本就做不到。既然做不到，又何必这个样子呢，那就顺从自己的内心吧。我，也是在顺从自己的内心。”
　　“我知道，我这辈子都是你的人了，离开你，我就算是呼吸也不会顺畅，活着也不会自在。”
　　韩雪霏似乎想要彻彻底底的在秦帝面前打开自己，一句话一句话的说出来，已经让秦帝心头被温暖充盈。
　　秦帝反手将韩雪霏的手握住：“霏儿，我不知道该说什么好了，不过你放心，我是绝对不会辜负你的，这一生，都不会。”
　　韩雪霏嫣然一笑：“你也不敢辜负我啊，你以为你的霏儿是没人要的村姑么？告诉你，只要你一对我不好，我就立刻转投他人怀抱，气也气死你了。”
　　秦帝顿时一头黑线，似乎韩雪霏解除绝脉之后，真的变化很大，换做是以前，她是绝对不会说出这样的话来。
　　不过，秦帝自然不会让韩雪霏大发雌威，他嘿然一笑，就将韩雪霏横抱了起来，放在了自己的腿上。韩雪霏的饱满胸部挤压着秦帝的大腿，而她的背臀却是拉扯了开来，露出了腰间的粉肉，看上去真是诱惑至极。秦帝本来还想轻轻打韩雪霏的小屁屁的，此刻却是终于忍不住伸手去抚摸韩雪霏的腰部。
　　手掌一接触到了韩雪霏的粉腰上，立刻就感觉到一丝温润的感觉。这个世间真的有女人的皮肤好像是如同玉一般，秦帝有些迷恋的伸手在韩雪霏的粉肉上抚摸起来，慢慢的，慢慢的，就朝上面。
　　“不行。”这个时候，经历了短暂迷醉的韩雪霏忽然意识到两个人之间是在外面，赶紧挣扎起来。这要是被人看到的话，她真的是没法抬头做人了。
　　而韩雪霏这么一动，秦帝也不得收住了自己的动作，他的手恋恋不舍的从韩雪霏的衣服里抽了出来。手指在鼻间轻嗅，一种别样的芬香传入鼻翼，让秦帝有些陶醉的闭上眼睛。
　　韩雪霏起来整理衣物，看到秦帝这个样子，不由得顿了顿足：“哎呀，你真的是坏死了，坏透了，你怎么可以这样。”
　　秦帝嘿嘿一笑：“那不能怪我，谁让你这么好闻。霏儿，你都说是我的人了，我们可不能像那些不知所谓的政府官员一样，就知道说空话啊。我看啊，我们应该讲究实干精神，哪天直接洞房了才好。择日不如撞日，我看今天就很好。”
　　韩雪霏被秦帝说得有些不好意思，秀美的脸颊之上顿时飞起了几朵红云，她眼神有些迷醉，看着秦帝说道：“你真的想了么？”
　　秦帝点了点头：“我们是夫妻了啊，难道不应该过夫妻生活么？乖霏儿，今晚到我房间里来。”
　　韩雪霏温柔一笑，说出的话却是让秦帝心里都凉了半截。
　　“可是，我答应你，我的矜持不答应你啊。你跟其他女人有什么关系我不管，不过，我可是要明媒正娶的哦。你想要跟我洞房，那就要先娶我进门。”韩雪霏说完之后，朝秦帝嫣然一笑，直接就扭身离开了。
　　秦帝顿时有些郁闷了起来，还要先洞房啊，看来这个事情还得缓一缓。秦帝现在最想弄明白的就是自己的身份，身份不清不楚，怎么跟韩雪霏洞房？秦帝随即就振奋了起来，说起来自己的动作还是很快的，现在身份已经知道了大半。
　　嗯，自己有外星人血统，老妈是蓬莱阁的人，现在就缺一个父亲了。而这个父亲，其实也是隐隐有了线索。秦帝心里思忖着，决定哪天要去燕都一趟，找秦老爷子问一个明明白白。
　　“谁？”秦帝忽然间心头一动，低声喝问。他感觉在他的身后忽然间有人出现了。
　　这个人给秦帝的感觉很不一般，居然隐隐有些危险，很明显，这是一个高手，起码是气动境界的修为。秦帝慢慢转过头去，看了起来，顿时就露出了一丝诧异神色，站在自己身后的居然是瞿老。
　　瞿老是秦老爷子的贴身侍卫头领，两个人虽然名为主仆，实际上却是像兄弟一般。在这个时候，瞿老却是出现在了自己身边，这让秦帝不由得有些纳闷。
　　瞿老也是暗自诧异，他之前一直都是悄无声息的，谁曾想才刚刚接近秦帝就被发现了，秦帝的修为真的是深不可测啊。看了秦帝一眼，瞿老解释道：“是老爷子让我贴身保护你的，老爷子对你的关爱真的是没说的。”
　　秦帝笑了一下，没有接口。对秦家，秦帝的感情无疑是很复杂的，不是三言两语就可以说清楚的。
　　瞿老继续说道：“前几天你好像消失不见了，我一直很担心你。”
　　秦帝嗯了一声：“我没事。对了，瞿老，你忽然间出现是不是有什么事情？”
　　瞿老保护秦帝，之前一直都是隐匿在了暗处。上次的事情，也是靠瞿老才行。现在他却是忽然出现在秦帝面前，这完全不像是瞿老的作风，所以，秦帝才会有这样的疑问。
　　瞿老赞许的看了秦帝一眼，随即，神色间多了几分凝重：“是有些事情，秦老爷子想要见你。”
　　“为什么？”秦帝皱了皱眉，这个要求很突然，让秦帝心头有些不安。
　　瞿老摇摇头：“我也不知道。总之，他很是急的样子，应该是有很重要的事情发生了吧。”
　　秦帝心头不详的预感越发的浓烈起来，他沉声问道：“什么时候？”
　　“马上，我已经安排好了军机，直接接送。”瞿老说出的话让秦帝越发的吃惊。这个事情，怎么可以这么急切？秦帝也顾不得想那么多了，他赶紧将众女召集起来，说了一遍。又特地跟海女单独沟通了一下，征求了一下海女意见。
　　“我跟你一起去。”海女毫不犹豫就提出了这个要求。
　　经历了之前的事情，海女心里很是紧张，她不想让秦帝离开自己的视线。秦帝也明白海女心里的担忧，不过，他却还是有些犹豫。这次去燕都，可能不会很平静，他担心海女出事。
　　海女似乎知道他的想法，一笑：“我虽然怀孕了，但是，只是初期而已，又不是不能动弹，你放心好了，我是不会成为你的累赘的。”海女既然都这样说了，秦帝还能有什么理由说不？
　　决定了之后，秦帝就带了海女很快朝近郊的机场赶了过去，在那里，瞿老已经安排了军机在等待了。经过了查探之后，几个人被安排上了军机，很快，飞机就翱翔在了蓝天之后，距离南都市越来越远。
　　秦帝心头一片惶惑，他不知道这次秦老爷子叫自己去到底有什么事情。难道，自己的身世终于要有一个结果了吗？


第594章 打脸
　　不知道是不是秦帝的心理作用，当军机停留在了燕都郊外机场的时候，他的心头一下子就变得异常沉重起来，似乎有什么特别不好的事情发生。秦帝看了一下海女，见她却是没有什么异样。随即，秦帝视线转向了瞿老，却看到瞿老也是紧紧皱着眉头，看来他跟自己感觉差不多。
　　跟瞿老以及秦帝都有联系的人毫无疑问是秦老爷子。秦帝心头暗自疑惑，难道秦老爷子真的出事了？
　　就在这个时候，瞿老也是接听到了一个电话。电话打完之后，瞿老的神色一下子变得异常难看起来。
　　“发生了什么事情？”秦帝看了海女一眼，走到了瞿老身边，低声问道。
　　瞿老叹了一口气，神色凝重说道：“秦老爷子出事了，他现在完全陷入了昏迷之中，可能时刻……”
　　说到这里，瞿老再也说不下去了。他跟秦老爷子那是数十年的交情，两个人在一起相处的时间甚至不比寻常夫妻短。感情自然是极其深厚的了。
　　秦帝摇摇头，嘴唇紧闭，他的心情也是极为不舒服。不管怎么说，秦老爷子对他也不算差，虽然不足以抵消秦家抛弃自己的怨恨，但是内心里，他对秦老爷子还是有些感情的。现在听到秦老爷子居然可能出事了，他怎么能够安心？
　　“那我们快点过去吧。”秦帝知道现在不是耽搁的时候，立刻就开口说道。
　　瞿老早就安排好了车等候在了外面，几个人就上了车。开车的司机知道秦帝等人很急，这一路上也是顾不得了，很快，车子就飞速疾驰，终于出现在了秦家的老宅子那里。到了外面，越发的感觉到了气氛的压抑，秦家几乎是乱成一团了，而门口的警戒更是森严。
　　秦老爷子是秦家的中流砥柱，可以说，秦帝能发展到秦帝这样的规模，完全就是秦老爷子的影响。现在，秦老爷子居然一下子就不行了，这一点顿时就是让秦家的人有一种慌乱的感觉。就像是一颗参天大树忽然间倒塌，而一群人一下子就暴露在了烈日炎炎中一般。
　　秦帝跟海女还有瞿老三个人一起下了车，立刻就准备朝里面走去。不过，在门口位置，却是被拦了下来。开什么玩笑，现在可是关键时刻啊，怎么能让这些人随便进出。瞿老虽然身份很尊贵，但是他一般都是作为影子存在的，在秦家之中，能接触到他的人少之又少，更别说这些门口的警卫了。
　　就在瞿老想要拿出令牌证明自己身份的时候，后面却是传来了一声讥诮的声音：“哟，这不是秦帝吗，你怎么也来了？难道你真的把自己当成秦家的人了？”
　　秦帝扭过头去，立刻就看到秦奋那一张可恶的脸。秦太子秦奋曾经是秦帝的大敌，两人之间也很是闹了一些不愉快。不过，此时此刻，秦帝早就不将这个家伙放在眼里了，两个人之间，完全就是云泥之别。
　　秦帝淡漠的扫了秦奋一眼，就准备收回视线，他实在是懒得跟这个家伙嗦。可以说，两个人已经完全不在一个层次上了，根本就不是一个数量级的。就在秦帝要收回视线的时候，他却是忽然间咦了一声。
　　秦帝这一声惊疑不定的声音是对着秦太子身边的那个人发出的。那个人，看上去真的很是普通，站在那里，完全就是路人甲一样的存在，很容易就被人忽视过去。不过，你仔细看去，却是明显感觉到这个人的强大，他身上有一种内敛的感觉，就像是一座平静的火山一样。
　　在这个关键时刻，却是忽然间出现了这样一个人，也难怪秦帝有些诧异了。
　　瞿老显然也是发现了那个人的异常，他神色间闪过了一丝郁闷，忽然上前一步，一下子就对秦太子造成了极大的压迫：“这个人是谁？”
　　“你是什么东西啊，居然也敢这样对我说话？”秦太子跋扈惯了的，又怎么会把瞿老放在眼里？也是难怪，瞿老一般都是作为影子存在的，秦太子不认识他也属寻常。那只能证明，秦太子在秦老爷子的心里分量不够。
　　瞿老身份尊贵，秦老爷子也是对他客客气气。此刻，他居然被一个人说成是什么东西，顿时，让此老一下子就发怒了。他须发皆张，双目之中一下子就绽放出了神光，吓得秦太子猛然间就朝后面一退。
　　不过，瞿老总算是念在了秦老爷子的面子上，没有过分的举动。不管怎么说，秦太子也是长孙，地位很是尊崇。只是，他这一下子让步，却是让秦太子有些得意了，你再凶悍，你也不敢对我动手，我可是秦家的人。
　　顿时，秦太子就在那边破口大骂起来，话语很是难听。不仅仅是瞿老，连秦帝也是被卷了进来，什么野种之类的话说个没完没了，让人忍不住心头动怒。
　　“你动手还是我动手？”
　　是可忍孰不可忍，终于，秦帝忍耐不住了，也顾不得那么多了，直接就准备给秦太子一个难忘的教训。
　　瞿老摇摇头，他虽然心里也很是愤怒，只不过，他的身份在那里，却是不好直接对秦太子出手。秦帝却是管不了那许多了，秦太子仗着这里是秦家的门口，就可以怒骂自己，真的是异想天开。秦帝嚣张起来，就算是天王老子来了，也是不管不顾的，更何况这里仅仅是一个小小的秦家而已。
　　小小的秦家！
　　没错，秦帝现在就有底气这样说了！
　　“还敢动手？”秦太子显然高估了秦家这两个字的分量，很是嚣张的说道，“搞清楚了，这里是秦家。”
　　话音刚落，那边秦帝却是动作了起来，身形一闪，就快速出现在了秦太子的身边，已经是凶悍无比的一巴掌拍了下去。就是这一巴掌，让秦太子清醒了。面前的这个人不是别人，而是以嚣张著称的秦帝啊，自己居然招惹他，真的是发神经。
　　而秦帝得理不饶人，还要继续殴打秦太子，却是被秦太子边上那个面色普通的中年男人给挡住了。中年男人一副义愤填膺的样子：“你怎么敢打人，而且，还是打脸？你知道不知道，打人脸蛋，那是羞辱啊。”
　　看到这个人的模样，秦帝心头顿时一动，嘴角露出了一丝诡异的笑容。这个人，真的是有古怪！
　　秦帝之前动手虽然很快，但是却没有使出了全部的实力，秦帝将自己的实力压制到了可以完胜秦太子的地步。这个实力，在那个中年男人面前却是不够看。可以说，那个中年男人想要出手的话，是完全可以阻挡秦帝的。可是，他偏偏不！
　　不仅仅没有阻挡，在秦帝打了秦太子的脸之后，他这才出来装好人。说出的话，很明显，那就是在挑衅。这个男人，当真是居心叵测啊。
　　秦帝笑了一下：“我就羞辱你了，怎么着？你要是不想我羞辱他的话，你干嘛不动手啊。以你的能力，明显可以来得及帮他的嘛。”
　　秦帝也不是省油的灯，你想要让我背黑锅，我也把你拉下水。果然，听到了秦帝的话，秦太子顿时就目光狐疑的看着那个中年男人，似乎也是有所疑惑。
　　中年男人倒是很淡定的样子：“你刚才出手太快了，我没来得及而已。好了，不要挑拨离间了，你在这里出手打人，实在是太嚣张了，你必须要付出应有的代价。”
　　“没错，必须要付出代价！给我枪毙了他！”秦太子异常愤怒的说道。
　　就在刚才，他被打的时候，那些警卫已经出动了，十几把枪对准了秦帝等人。形势可谓是一触即发。
　　秦帝的眼睛眯了起来：“你真的要动手？我觉得你这个时候应该多去关心一下秦老爷子，而不是在这边生事。”
　　“生事的人应该是你才对。给我杀了他！”要是在其他地方，秦太子可能没有这么大的底气。不过，这里却是秦家！要是在这里，还不能弄了秦帝，那秦太子就是白混了。他必须要在这里给秦帝一个狠狠的教训！
　　随着秦太子的怒吼，那些警卫一个个都是子弹上膛，时刻都准备射击。秦太子的身份他们是知道的，而秦帝等人明显就是外来户，现在秦太子被打了，他们要是不做出反应的话，很可能被秦太子迁怒的，那就是得不偿失了。
　　就在这气氛凝重，一触即发的时候，忽然间，却是有一辆红旗轿车开了过来。一个人从红旗轿车上走了下来，看到这一幕，特别是看到了瞿老的时候，身子顿时一震：“给我住手！你们疯了吗，这是要做什么？”
　　这个人不是别人，是秦太子的老爸秦天宇。
　　秦太子有些委屈的说道：“爸，不是我要动手，是他们欺人太甚，他们居然打我。”
　　看到自己儿子脸上的掌印，秦天宇也很是悲愤，这不是打秦太子的脸，这是在打秦家的脸啊。不过，有瞿老在这里，秦天宇却是不敢造次。


第595章 中毒
　　“瞿老，不知道这是……”面对瞿老这个大能，秦天宇倒是很客气。
　　不过，他的这种客气却是没有被秦太子捕捉到。秦太子跋扈惯了的，哪里会对人客气了？他自然也察觉不到秦天宇话语之中的那种敬畏。他此刻，完全是被怒火占据了自己的胸腔，他恨不得立刻就让秦帝给他一个交代。
　　所以，在秦天宇话说了一半的时候，秦太子悍然插口了。一插口，还是那种很上不得台面的话。
　　“爸，没事跟这个老不死的说什么啊，他就是秦帝的帮凶，这两个人是一伙的。”
　　“啪。”
　　话才说出来，却是被人狠狠打了一个巴掌。秦太子难以置信的看着那个打他的人，神色间一片迷茫。他怎么也想不到，打他的人居然会是他老子。
　　秦天宇不得不动手打人。实在是因为瞿老的身份太过重要了。
　　瞿老是秦老爷子的替身侍卫头领，两个人这么多年相处下来了，已经差不多是兄弟的关系了。就连秦天宇自己见到瞿老也要客气的叫一声瞿老，自己这个孽子居然说他是老不死的，那是以下犯上，没有家教。这是其一。
　　其二，瞿老一身本事出神入化，在秦家风雨飘摇的时候，无疑是定海神针一样的存在。尤其是，瞿老还掌握了一支很特别的力量，这股力量很强大，秦天宇需要这样的力量。
　　如此种种，所以秦天宇才会悍然出手，目的只有一个，那就是讨好瞿老。
　　不过，瞿老显然不太买账，他冷笑起来：“好啊，看来我真的很多余啊，都成了老不死的了。很好，很好。”
　　瞿老性格比较沉稳，一般很少这样当面教训秦家的人。只是秦太子实在太不像话了，如此跋扈，而且接二连三的出口骂人。这下子算是彻底激发出了瞿老的火气了。
　　秦天宇感觉到瞿老的语气不对，心头暗自震惊。得罪了瞿老，秦家真的是越发的倒霉了。要是老爷子挺不过去的话……脑海之中闪过了这个念头，秦天宇不由得打了一个寒颤，后果简直就是不堪设想啊。
　　“瞿老，我代他跟你道歉。孽畜，你给我滚过来。”秦天宇一下子就将秦太子提溜了过来。
　　秦太子这个时候也知道瞿老肯定是个厉害的人物了，他没办法，只好不情不愿的道歉。不过，声音听上去却像是蚊子哼哼一样，显然没有几分诚心。秦天宇见到秦太子这个样子，恨不得一脚将他踹到地底下去，不过，当着别人的面，却是应生生忍住了这个想法。
　　他，毕竟是自己的儿子，自己不得不给他留几分面子。
　　“瞿老，不要生气了啊。现在秦家处于关键时刻，我真的有些茫然，还希望有瞿老你坐镇。”秦天宇开口说出这样的话，顿时让瞿老面色缓和了许多。
　　不管怎么说，秦天宇也是秦家的人。那是有着秦老爷子的秦家，他不看僧面看佛面，也不能过分逼迫。
　　瞿老叹了一口气：“老爷子情况怎么样了？”
　　“我也不知道，我也是得到了消息赶紧就回来了。老爷子的身体虽然不是特别好，但是也算是健硕，你说怎么忽然就遇到了这个事了？”秦天宇有些郁闷的想到。秦老爷子是秦家的参天大树，有了他，秦家的人就能够享受到他的照拂，有他在前面遮风挡雨。
　　一旦秦老爷子不行了，那秦家就真的危险了。虽然不至于四分五裂，但是一定会从顶级豪门里除名的。要知道，秦家现在职位最高的秦天宇还没有能力成为一面旗帜。
　　官场不行，就得从力量上来着手。要是秦家掌握了很强大的力量，那也是不小的本钱，这也是秦天宇拉拢瞿老的原因。瞿老，就是秦家的力量源泉。
　　“嗯，我们进去看看。”瞿老看了秦天宇一眼说道。
　　秦天宇却是挡在了瞿老面前，眼神朝秦帝飘了过去，似乎有些犹豫。
　　瞿老顿时冷哼了一声，说道：“这是老爷子的意见！”
　　这句话一出来，顿时让秦天宇不敢吭声了。他无奈的让到了一边，而秦太子见自己老爸也是顶不住压力，脸色越发的难看起来。不过，秦帝却是根本不理会这一对父子。在秦家之中，他也就是对秦老爷子有些感情罢了。其他人，在秦帝的眼里，跟路人是没有任何分别的。
　　几个人朝宅院深处走去，很快，就来到了秦老爷子所在的那个院落之中。
　　时隔多天，再次来到了这个院落面前，秦帝的心情却是截然不同。俗话说，境由心生。也许是因为心情沉重的原因，秦帝觉得这个院落充满了破败的感觉。秦帝皱了皱眉，他感觉到了秦老爷子的气息，似乎很是虚弱，明显有些不行了。
　　秦老爷子的身体是有专人护养的，按照道理来说，是不会出现这种忽然发病的情形的。对于这一点，秦帝可是疑惑得很。
　　“你们来了。”秦老爷子的另外两个儿子秦天为，秦天成已经在这里了。秦天为在军队里，是中将，面色冷酷。秦天成却是最新武学，是著名的武疯子，之前也是跟秦帝交过手的，是老熟人了。
　　而这两位是秦老爷子的嫡亲儿子，自然是知道瞿老的身份的，对他也很是尊重。不过，秦帝却是明显感觉到秦天为对自己有些不善，似乎藏着什么忌惮一般。只是碍于瞿老在这里，没有多说什么。
　　“好了，不要多礼了，进去看看吧。”瞿老知道这几个秦家子弟对秦帝很有意见，也懒得多说，只是就拉扯着秦帝走了进去。
　　一进门，立刻就能看到秦老爷子躺在床上，面色金黄，气若游丝，看上去怎么也像是活不了的样子。秦帝的眼睛里不由得有了几分氤氲。之前种种俱上心头。这个老爷子对自己还算不错，也许他之前做过什么错事，但是在这一刻，秦帝却是决定原谅他。
　　瞿老比秦帝却是要激动许多，直接就是一个跨步来到了秦老爷子的面前，开始查看了起来。他的面色慢慢就变得有些凝重起来。秦老爷子的脉相，那是大大的不妙。
　　“怎么样？”秦天为是长子，这个时候自然也是要勇挑重担了，赶紧开口问道。
　　瞿老摇摇头：“具体我也不清楚，你们还是遍请名医，好好的查查吧。对了，秦老爷子的主治医生怎么说？”
　　“他说是老爷子的身体机能一下子退化了，所以才会这样。”
　　“放屁，真是一个庸医！我看西医恐怕不太靠谱，还是去找中医吧。”瞿老很是淡定的吩咐道。看瞿老的样子，似乎做出这个决定没有任何的障碍，是那样的自然。事实上也是，瞿老说出这句话之后，立刻就有人出去操办了。
　　“好了，我想暂时休息一下，你们也休息吧，现在只能听天由命了，等在这里也是没有用的。”瞿老淡淡说道。
　　说完了这句话，瞿老就朝秦帝使了一个眼色，两个人直接就在瞿老的带领之下，来到了不远处的一个房间里。房间里很是古朴，这里，就是瞿老的住处。
　　“坐。”瞿老也没跟秦帝客气，直接就开口说道。然后，他的脸上露出了思索神色，似乎有什么格外疑难的事情一般，似乎不知道怎么开口似得。
　　秦帝却是很直接，他看着瞿老，神色凝重：“我怀疑秦老爷子是被人下毒了！”
　　这话一说出来，瞿老身子顿时一怔。许久，他才长叹了一口气：“没错，我也是这样怀疑的。不过，到底是谁才会下毒呢？”
　　一来，秦老爷子位高权重，哪怕就是敌对国家势力，也不敢这么做。要是暴露出来的话，按会引发世界大战的。二来，秦老爷子本身也是很厉害的高手，就算是下毒的话，也是殊为不易。可是，秦老爷子却是偏偏就这么中毒了，这让秦帝跟瞿老都是百思不得其解。
　　这个戏法到底是怎么变的？
　　“想不通，真的是想不通。”瞿老有些暴躁的走动着，“我怎么也想不通这个人是怎么下毒的。难道这个世界上真的有鬼不成？”
　　秦帝摇摇头：“有鬼倒是未必，但是肯定是我们不知道的手法。我等下会去好好查看一下的。”
　　“也只能这样了。”瞿老无奈说道。随即，瞿老看了秦帝一眼，忽地开口说道：“你知道不知道秦老爷子这次叫你来是为了什么？”
　　“嗯？”秦帝有些狐疑的看了瞿老一眼。在这个时候，忽然间说这个问题，是怎么一个意思？忽地，秦帝的心扑通扑通的跳了起来，他似乎想到了一个可能。
　　瞿老很是认真的看着秦帝：“我想你恐怕也猜想到了，其实，你真的是秦家的人。秦老爷子这次紧急召见你，恐怕也是发现有人要对自己动手的征兆了，所以，他想要把秦帝托付给你。”
　　不得不说，瞿老真的是长期跟随在秦老爷子身边的人。他这番猜测，八九不离十，可是异常精准。
　　听到了瞿老的话，秦帝却是身子一震。这意味着什么？意味着自己要成为秦家的家主了。


第596章 公选
　　“这……”秦帝摇摇头，“还是算了吧。我现在连自己身份都不清楚，不明不白的，我可不想跟秦家牵扯上什么关系。”
　　秦帝这话其实就是有些逼迫的意思了。在他看来，瞿老长期跟随在秦老爷子身边，不会不清楚自己的身世。自己趁机提出这个要求，肯定会得到满足的。不过，秦帝失望了，瞿老的嘴很严。
　　“呵呵，这个事情嘛，我是不能做主的，还没到时候，你暂时还是不要知道的好。”
　　秦帝哼了一声：“那秦家就不关我事了，我姓秦，不一定就是秦家的人。”
　　瞿老顿时无奈了，这个家伙开始耍他那倔强的脾气，倒是让自己有些无可奈何。不过，瞿老人老成精，也不是好对付的。他眼珠一转，立刻就叹了一口气：“你不会以为这个秦家家主就是你的囊中之物了吧？恐怕没有没有这么简单啊。秦家那么多人可不是吃素的。你这个实力，想要占据秦家家主的位置恐怕……”
　　“你的意思是我肯定不是那些人的对手了？”秦帝恶狠狠说道。
　　瞿老心里暗笑，对付这个家伙果然是要用激将法啊。不然的话，还真的不容易引诱他上当。
　　他淡淡一笑：“我说的也是实情啊，秦家人明显会很排斥你的，所以，这个秦家家主的位置未必就轮得到你。只能说，你有一定的机会罢了。算了，我也不多说了，反正你也没兴趣，那就给别人做吧。可怜了秦老爷子的一生心血啊。”
　　“谁说我没兴趣了？我有兴趣，而且兴趣还大大的。他们不是不让我做么？我偏要做。”秦帝恶狠狠说道。
　　瞿老顿时得意的笑了起来，这一招，果然是见效了。
　　※※※就在瞿老跟秦帝讨论秦家家主位置的时候，那边，秦家的几个核心人物也是在激烈的讨论起这个问题。在座的人有秦老爷子的三个嫡亲儿子秦天为秦天宇以及秦天成。还有秦老爷子的两个侄儿秦天威和秦天宝。除了这几个人之外，就只有秦太子因为身份特殊，可以被允许在一侧旁听。
　　“大哥，你让我们过来到底是因为什么，神神秘秘的。”秦天宝是个大嗓门，心里藏不住事，才坐下来，立刻就叫嚷了起来。
　　秦天为看了秦天宝一眼，有些不悦的说道：“你这脾气什么时候能改改，一点也沉不住气！我让大家来，自然是有很重要的事情商量了。第一个，就是关于老爷子的。老爷子忽然间成了这个样子，随时都会仙游，我们必须要有一个心理准备。”
　　这个话说出来，顿时所有人都沉默了下去。
　　秦老爷子威望很高，是定海神针一样的存在。屋里的人都是在他的荫蔽之下才会健康成长，现在陡然间没有了他，可能会遇到各种各样的问题，这就让秦家的人不得不多几分小心。接踵而来的打击那可不是闹了玩的。
　　“这个问题大家也不要太紧张，不管怎么说，我们秦家也是有根基的。就算是敌人，也不敢怎么着我们，了不起就是从顶级豪门里除名，但是大富大贵却还是不成问题。好了，不说这个了。”秦老爷子不在，秦天为这个大哥自然就要摆出架子来了。他毕竟是个中将，在军队里经营得很不错，跟秦天宇的地位差相仿佛。
　　只是，秦天为占了一个大哥的名义，所以才会发号司令。秦天宇眼神之中闪过了一丝不悦，不过，却是没有表现出来。
　　秦天为有些满足的环视了在场众人一眼，说出了第二个问题：“刚才那个事情可以不必在意，不过，我现在要说的这个事情，却是希望大家提高十二分的警惕。”
　　“大哥，有话你就说吧。”又是秦天宝急不可耐的插嘴。
　　秦天为哼了一声：“急什么，我这不是要准备说了？我说的这第二个问题就是跟秦帝有关。秦帝，大家都熟悉吧，这个野小子不知道是从哪里冒出来的，偏偏老爷子对他很看重的样子，真是让人头疼啊。你们说，在老爷子出事的时候，他忽然间出现在这里，是怎么一个意思？”
　　秦天威老成持重，听到了秦天为的话，顿时露出了一丝思索神色，良久，这才开口说道：“大哥你是怎么想的，你觉得他是奔着秦家家主的位置来的。”
　　“切，他一个毛头小子，也想坐秦家家主，真是异想天开。”秦天宝大喇喇的说道，很是不屑。
　　秦天威却是瞪了秦天宝一眼：“话也不能这么说。这个秦帝，还是很有本事的，据说他现在已经是气动境界高手了。而且，他手底下有秦门，还间接的掌握了三个地区的地下世界，羽翼丰满，绝对不容易对付。”
　　秦天为点了点头：“没错，而且，老爷子对他还是比较看重，似乎连老爷子身边的瞿老也是支持他，不得不说，他对我们而言，的确是一个很大的威胁。总之，秦家家主只能在我们几个人之中产生，绝对不能落入到外人的手里。”
　　秦天为说是这样说，不过谁都知道，要产生家主的话，也只能是秦天为跟秦天宇，其他人都是没有资格。
　　秦天宇这个时候也是适时的开口说话：“没错，一个外人凭什么能占据我们秦家家主的位置？我是第一个不会同意的。”
　　“好，既然大家意见一致，那就说定了。只是他现在已经来了，而且瞿老对他很支持，我们应该想个什么办法才好。不然的话，恐怕会得罪了瞿老啊。”秦天为开口说道。显然，这才是他最为担心的地方。
　　听到秦天为的话，几人都是沉默了下去。在秦老爷子生死不明的情况之下，瞿老无疑会很重要。这个老头子比较独立，从来都只会对秦老爷子负责，在场的几人都没有跟他很亲近的。因此，如何去劝说他，会是一个很困难的问题。
　　“既然绕不开他的话，那就不用管他。”
　　就在这个时候，忽然间有一个人开口说道。
　　几个人朝开口的人看了过去，看到说话的人居然是秦太子，顿时，几人都是有些不悦。之所以让秦太子列席，就是让他多些见识，却是没让他随便插嘴。现在他居然敢插嘴，其他人能高兴，这才是怪事。
　　秦天为直接就朝秦天宇看了一眼。秦天宇脸上顿时有些挂不住，不管怎么说，秦太子都是他的儿子，他这么没家教，他难辞其咎！
　　“真是不懂事！这么多伯伯叔叔在，有你说话的份吗？你听着就是了。”秦天宇训斥了秦太子一句。不过，话语间却是对秦太子有些开解的意思。他的潜台词就是在场的都是伯伯叔叔，你们总不会跟一个小辈计较吧？
　　秦太子呵呵一笑：“老爸，我也是秦家的一员啊，发表一些意见是可以的。当然，听不听那是你们的事情。有道理就听，没道理就不听。”
　　秦太子这几句话说得倒是有模有样，让秦天为沉吟了起来。片刻，他开口说道：“好吧，既然你想发表意见，那就给你一个机会发表发表好了。”
　　秦太子听了大伯的话，顿时大喜，他似乎对这个问题早有考虑，胸有成竹的说道：“我们秦家的家主一直都是指定的，所以大家才会尊重瞿老的意见。毕竟，从某种程度上来说，他代表着爷爷。只是，现在爷爷处境不妙，所以，我们必须要做出改变。瞿老毕竟不姓秦，难保他没有私心。”
　　这话说出来，顿时让几个人都是面色一变。秦天宇赶紧呵斥道：“你知道什么，不要乱说话！”
　　秦太子倒是没有在这个事情上纠缠，淡淡一笑，继续说道：“我也只是提出一个可能，在场的都是叔叔伯伯，所以我才会这么说话，在外人面前，我是不敢乱说的。”
　　“嗯，继续说吧。”秦太子的话似乎还是引起了秦天为的重视，他不置可否的说道。只是，让秦太子继续说这个动作却是已经反映出了他内心的真实想法。恐怕，他也对瞿老有些不太放心了。
　　“所以啊，我们就不能在墨守成规了，我们需要有创新。之前一直都是指定的，现在是不是可以进行公选？所有的秦家直系子弟都可以投票，谁的得票多，就当选为家主。”
　　秦太子的话说出来，几个人顿时眼睛一亮。这个法子倒是不错，很明显的就将秦帝给排除在了外面。只是，也多了几分凶险，这也就意味着秦天宇跟秦天为胜出的希望降低了许多，既然是公选，岂不是大家都有机会了？
　　秦太子呵呵一笑：“虽然是公选，但是人数也不能过多啊，我看，就安排三人好了。要是瞿老实在有些不放心的话，不妨将秦帝也放进去陪衬，反正他在秦家不得人心，也是不可能当选的。”
　　秦太子的话让秦天宇秦天为都是高兴了起来。只有三人，秦帝占去了一个名额，就只有两个了，这简直就是为他们量身定制的。也就是说，最后的竞争还是在秦天为跟秦天宇之间。这个法子，果然是绝妙无比。


第597章 改造
　　那边几个人在商量着具体的细节，这边秦太子却是从房间里走了出来。出门之后，秦太子深呼吸了一口气，他的心情异常复杂。终于还是不可避免的走出了那一步啊。
　　“后悔了？”忽然间一个声音却是在秦太子的耳边响了起来。是之前一直跟随在秦太子身边的中年男人。
　　秦太子看了中年男人一眼，眼神之中闪过了一丝怨毒。要不是他的话，恐怕就不会有现在这一切。只不过，自己现在已经是无法回头了，只能一条道走到黑。
　　中年男人满意的笑了笑：“这就对了嘛，这才是聪明人的所为。好了，我们头要见你，你跟我来吧。”
　　中年男人说出这句话顿时让秦太子面色大变，这个中年男人地位已经很高了，现在居然连他的头都出来了，那该是怎样的一个存在？
　　中年男人看到秦太子有些被惊吓到了似得，顿时微微一笑，伸手做出一个邀请的姿势：“走吧。”这是强行请客，不怕你不听从。秦太子有些无奈，只好跟在了中年男人的身后慢慢朝外面走去。
　　很快，两个人就来到了秦家宅院的外面，在不远处的拐角那里，有一辆黑色轿车停在了那边。这个黑色轿车异常普通，完全就是行驶到了车流之中直接就淹没掉的存在。秦太子战战兢兢的坐上了车，他知道，上车之后命运就难以控制了。不过，想来自己这条命还是可以保住的。毕竟，自己还有用。
　　车子一路行驶，慢慢的两侧的高楼大厦就稀疏了起来，却是已经开到了五环外面了。终于，来到了一个僻静的街道，中年男人将车子停了下来，朝秦太子示意了一下，两个人就朝大楼走了过去。
　　从外表看，这个大楼没有丝毫的出奇地方，可是进入其中之后，秦太子却是明显感觉到这个大楼的不凡之处。这里监控设备很强，进入了其中，就像是进入了一个巨大的监控室一样，似乎上上下下都是被探查一个明明白白。
　　很快，那个中年男人就带着秦太子来到了一个电梯面前。两个人进入了电梯之中，中年男人直接就按了一个负五层。秦太子的脸上越发的有些惊讶，这个大楼的下面居然还另有乾坤，这一点，真的很是让人诧异。
　　随即，秦太子就眼观鼻，鼻观心，不再有什么乱七八糟的想法。这里越是怪异，他就要越是小心才是。不然的话，不知道什么时候就得罪了这里的人，到时候不知道怎么死的。
　　砰的一声，却是电梯终于到了底部。电梯门打开，中年男子笑了一下：“走吧。”
　　秦太子走了出去，顿时被眼前的一幕惊呆了，只见出现在自己面前的是一个巨大的练武场，有很多人分散在各个角落之中，粗略一看，这里起码有上千人。秦太子随便看了一个人，就吓了一跳，居然是后天巅峰的修为。而一路看过去，却是后天巅峰居多，而先天却是不少。其中比自己强的，就有数十个了。
　　如此庞大的实力居然就这么隐藏在了这里，这让秦太子心头充满了惊骇。这下子他是完全相信了这个组织的实力。须弥世界，的确是有一个世界的格局，真的是很厉害，很厉害。
　　中年男人在这里的地位似乎很高的样子，一路走来，不断有人毕恭毕敬的打招呼。而这个时候，秦太子才知道这个中年男人的名号，大家都叫他齐侍郎。齐侍郎？秦太子怎么也想不通这个名字的含义。
　　如果秦帝在这里，就会知道，原来这个中年男人就是十二侍郎之中的一个。
　　齐侍郎带着秦太子来到一个房间面前，直接就推门走了进去。齐侍郎在来到这里之后，整个人也是异常紧张。似乎他要面对的人很是厉害，要远远的超出了他的内心一般。
　　这个人，应该就是齐侍郎嘴里说得老大了。看到齐侍郎对这个老大畏惧的样子，秦太子就知道，这个人肯定是一个非常恐怖的人物。
　　秦太子看了过去，看到这个人穿着很是古怪，就像是一个帝王一般。而头上还戴了一个面具，根本看不清他的真面目。秦太子看到这个人身上似乎一点气息也没，顿时有些好奇的就释放了自己的真气过去，探查了一下。
　　下一刻，他却是哇的一声，一口鲜血忍不住喷了出来，这个人实在是太强悍了，自己的真气就像是到了黑洞那里一样，直接就被牵引着进入，差点出不来。要不是他关键时刻放手，秦太子恐怕已经死了。
　　仅仅依靠内力就可以震死自己，这该是多么恐怖的实力啊。
　　看到秦太子这个样子，齐侍郎脸上露出一丝嘲弄的笑容。这个家伙真的是不知道天高地厚啊，简直就是找死。他的笑容一闪而逝，看着那个穿着帝王衣服的人恭敬说道：“真主，人我已经带来了，我就先出去了。”
　　“去吧。”这个穿帝王衣服的人就是世界真主了，他淡淡开口，挥手让齐侍郎出去。
　　等齐侍郎离开了之后，世界真主这才将目光注视到了秦太子的身上，目光之中露出了几分诡异神色。这目光让秦太子有些受不了的样子，他感觉自己就像是被一个巨大的石头压在了身上，让他有些支撑不住，差点就跪倒在了地上。
　　“秦老爷子威猛一世，怎么就生了你这么一个孙子。”世界真主的第一句话就是让秦太子有些面红耳赤。他的眼神之中闪现出了一丝羞恼。要不是那个齐侍郎逼迫自己，自己又怎么会这样？
　　不过，世界真主的下一句话却是让他稍稍有些安心：“只是你这么做倒是也没错，也算是拯救了全家。识时务者为俊杰啊。”
　　秦太子听到了这话，连连点头：“真主你说的没错，识时务者为俊杰，我见识到了组织的实力之后，更是坚定了跟组织一起战斗的决心。”
　　世界真主赞许的点了点头：“你能有这样的想法，那自然是极好的，我很欣赏。不过，你的实力还是太低了一些，有些事情恐怕帮不上忙啊。”
　　秦太子露出了羞愧神色，不知道该怎么说了。他本身是先天高手，实力也不算太差，只不过，在世界真主的面前却是有些不够看。他目光之中露出一丝诧异神色，不知道世界真主忽然这么说，有怎样的目的。
　　世界真主目光悠远，就这样落在了秦太子的身上，许久之后才说道：“想要去的非凡的成就，必须要付出百倍的艰辛才可以。你的实力太弱小了，现在练恐怕有些来不及了。不过，我有一个法子可以提高你的实力，只是要让人忍受很多的痛苦，不知道你愿意，还是不愿意？”
　　听到痛苦这两个字，秦太子身体不由得打了一个哆嗦。无论什么话，从这个世界真主的嘴里说出来，威力似乎都会加强了几倍一般。秦太子很想说出拒绝的话，不过此刻人为刀俎，我为鱼肉，他却是半点勇气都没有，只好木然的点头。
　　世界真主自然不会去管秦太子是真心还是假意，他只是需要一个结果而已。听到了秦太子答应了下来，世界真主呵呵一笑：“那就最好不过了，你有了实力，就能够帮我做事了，你就是我隐藏的一个暗棋。你放心好了，只要你成为有用的人，我是不会亏待你的。”
　　换言之，如果你一点用都没有，我是不会留下你的。秦太子不会连这么一点潜台词都听不懂，他的脸色变得越发的难看起来。只不过，对这个组织的巨大恐怖让他却是不敢有半点的不满。
　　“跟我进来。”世界真主站起身，朝后面走了过去，在后面，却是有一个小房间。这个房间很是杂乱，一眼看去，都是秦太子不认识的东西。最具有冲击性的是一个十字架。那个十字架不知道存在了多少年了，看上去很是古朴。而十字架本身却是有些暗红色。显而易见，这是血液浸润留下的痕迹。
　　世界真主用手一指：“你，上去。”
　　秦太子顿时两股战战：“你要杀我？”
　　世界真主露出了一丝微笑，和煦说道：“我要杀你，就不会等到现在了。好了，上去吧，我帮助你只是害怕你会疼痛而已。这个十字架其实很不简单，是用一种很厉害的回春木制作而成的，可以让你生命气息得到加强。你上去吧，我是不会害你的。”
　　世界真主的话语之中隐然带有了几分蛊惑，秦太子神色慢慢就变得木然起来，似乎受到了一种莫名力量的支配，直接就朝十字架上走了上去。世界真主手飞快的一动，就将秦太子给绑了起来。下一刻，他的脸上就露出了几分狰狞神色，甚至还隐隐有些兴奋，似乎有什么大计划要实施了一般。
　　片刻，世界真主就拿出了一个药丸，看着这个药丸，他的脸上露出了极度兴奋神色，然后出手如电。药丸就被送入到了秦太子的嘴里。而秦太子顿时不断的挣扎起来。他的身体也是异常扭曲，就像是一个蜿蜒的蛇一般，世界真主不断的在一边输入真气，吊住他的性命。
　　就这样，终于，秦太子不动了，世界真主这才满意的点头。似乎，终于大功告成的样子。


第598章 影卫
　　瞿老跟秦帝在那边交谈的时候，忽然间外面却是传来了一阵轻微的声响。瞿老脸上顿时露出了一丝微笑，朝秦帝点了点头，走了出去。不一会的功夫，他就带了一个人走了进来。这个人丝毫丝毫没有存在感一般，要不是秦帝仔细去探查，根本无法发现他的存在。
　　“他就是我直接领导的九大影卫之一。秦家一共有九大影卫，最为擅长的事情就是隐匿以及探查，修炼比较特殊的功法，所以，你才会难以捕捉他们的气息。”瞿老朝秦帝介绍了一下，笑着说道。
　　看瞿老的样子，分明就是把秦帝当成秦老爷子的接班人来对待了。要知道一般人可是绝对不可能参与到这样的事情当中来，更不会知道影卫的存在。影卫，绝对是秦家一个最为隐秘的力量，一直都是在执行隐秘的任务的。
　　秦帝不傻，自然是能够感觉到这里面的意味，他看了瞿老一眼，有些纳闷的样子。不过，话到了嘴边，却是又憋了回去。有些事情说出来就没意思了。看了瞿老一眼，秦帝问道：“是不是有什么事情发生了？”
　　瞿老点了点头：“没错，这个影卫是负责盯梢秦太子的。之前他发现秦太子跟那个中年男人一起上了车，很是神秘的样子。不过，等他追踪出去的时候，却是跟丢了。”
　　“难道是被发现了？”秦帝有些诧异。
　　瞿老摇摇头：“不是被发现了，而是那些人实在是太谨慎了。在后面制造了一起交通事故，阻断了去路。要是这个样子还强行去跟踪的话，只会暴露了自己。”
　　秦帝顿时一怔：“为了防止被人跟踪，就制造交通事故？这个手段，真的是狠毒。看来这个幕后组织很是厉害啊。”
　　秦帝内心里隐隐有些不安，随即忽然涌现出了四个字：须弥世界。没错，在秦帝的印象之中，恐怕也只有这个组织才会这么肆无忌惮，做事情一点也不讲究了。难道真的是须弥世界的人搞鬼？那秦老爷子中毒，也是跟这个组织有关？
　　想到了这个可能，秦帝脸色愈发的难看起来。跟须弥世界沾边，那事情就麻烦了。想了一下，秦帝看了瞿老一眼问道：“瞿老，能不能查一下，看看那个中年男人是什么时候出现在了秦太子身边的。而秦老爷子又是什么时候出现症状的。”
　　听到秦帝的话，瞿老面色顿时无比凝重起来。他深深的看了秦帝一眼，许久，才问道：“你的意思是……这应该不太可能吧。毕竟，他可是秦老爷子的亲孙子啊。”
　　秦帝顿时默然。
　　片刻，这才叹息着说道：“其实我心里也是不愿意这么想的。只不过，有些时候不管我们想不想，事情都已经发生了，我们只能尽力的去寻找真相。退一万步来说，知道了真相，也是在为他洗脱嫌弃，您说是不是这个道理？”
　　瞿老被秦帝说动了，眼神闪烁了一下，点了点头，算是答应了下来。也许，在他的内心之中也是有这样的疑问。毕竟，在这个关键时刻，秦太子的身边出现了人，这一点，当真是无比蹊跷。
　　两个人正在这边说话的时候，忽然间外面有脚步声。瞿老朝那个影卫看了一眼，影卫会意，立刻就朝屋子里面走去，很快，连秦帝也是感应不到他的存在。影卫的隐匿之术，真的很是惊人。
　　片刻之后，一个人推门走了进来，是武痴秦天成。
　　秦天成看了秦帝一眼，眼神之中露出些许的复杂神色，随即就又恢复如常，淡淡说道：“我大哥让我过来请瞿老去商议大事，秦帝，你也过来吧。”
　　瞿老有些狐疑的看了秦天成一眼，微笑说道：“哦，不知道是什么大事，能不能透露一二？”
　　秦天成脸色有些不自然：“没什么，具体的事情我也不清楚，总之，瞿老你去了就知道了。”
　　瞿老顿时露出了一丝冷笑，秦天成跟他们明显是一伙的，现在居然推说不知，这里面肯定有些古怪。只不过他却是懒得拆穿他们。不管怎么说，在秦家自己说话还是有些分量的，也不怕他们耍出什么幺蛾子出来。
　　“那好吧，你先回去，我跟秦帝等下就过去。”瞿老的话语之中也是多了一些冷漠。既然你不给我面子，我也无需对你客气。秦天成的神色顿时有些郁闷起来，张了张嘴，却是不知道说什么，只好灰溜溜的离开了。
　　“你说会是什么事情？”秦天成走了之后，瞿老看着秦帝说道。
　　秦帝微微一笑：“您都知道了，又何必问我？”
　　瞿老摇头：“你真是一个小滑头啊。唉，现在老爷子生死未卜，他们居然这么急着动手，真的很让我失望啊。秦家二代之中，实在是没有拿得出手的人物，恐怕秦家想要保持那种荣耀是难上加难了。也许……”
　　瞿老的目光注视到了秦帝身上，虽然没有说话，但是对秦帝的殷切却是一目了然。显然在瞿老的心中，秦帝就是最为合适的中兴秦家的人选。
　　秦帝没有说话，却是率先一步走了出去：“瞿老，我们还是别耽搁下去了，还是去看看他们在唱什么大戏。说真的，我有些期待了。”
　　秦帝跟着瞿老两个人来到那个房间之后，顿时两人对视了一眼，房间里的气氛有些压抑，每个人都是脸色沉重的样子。在这里的人，都是在秦家有话语权的人。
　　看到瞿老进来，秦天为立刻就站起身来，笑容满面，说道：“瞿老您来了啊，请坐吧。实在是不好意思，还让您老人家跑过来一趟。”秦天为对瞿老还是很客气的，也许他内心里还没放弃瞿老，想要得到他的支持。
　　瞿老淡淡点了一下头，直接就找了个位置坐下，秦帝也是跟在了瞿老旁边坐了下去。看到瞿老这个作态，秦天为有些怒气。看样子，瞿老对自己还是有些不太满意的。随即，他的唇边就露出了一丝笑容，你就算不满意，那又如何？有些时候，有些事情，不是你可以决定的。
　　“好了，既然大家都来全了，那我就直接说了。这次老爷子病危，对秦家绝对是一次严峻的考验，我的心里也很是难受。”秦天为说到这里的时候，脸上露出了一丝深沉神色。看得出，他应该的确是有些不太欢喜的。
　　随即，他又变得振奋起来：“不过，秦家不能因为老爷子的病危就陷入群龙无首的地步，我们还是要振作起来。所以，我提议，在这个时候应该挑选出一个家主来，带领着大家一起，整顿秦家，让秦家继续健康有序的发展。”
　　“等一下，现在老爷子生死未卜，这么急着定下家主，是不是有些操之过急了？我觉得，目前最需要做的事情就是全力救助老爷子，其他的事情都是细枝末节，暂时不用考虑。”
　　不用说，说话的就是瞿老了。在这么多人之中，恐怕只有他才有这样的分量说出这样的话来。就算是秦帝也是不行。虽然秦帝很牛掰，但是在秦家的内部，去还是说不上话。
　　而瞿老就不一样了，他就是秦老爷子的影子，某种程度上是可以代替秦老爷子的。
　　秦天为笑了一下：“瞿老您说的有些道理。只不过，我觉得这两个事情并不矛盾，我一边在忙着救助老爷子，一边选出家主带领大家一起面对难关。我想，一盘散沙的秦家跟一个又凝聚力的秦家，大家应该是更希望看到后者的吧？”
　　“没错，我们都是认同大哥的看法。”顿时，一群人都是纷纷开始声援起了秦天为。
　　瞿老的脸上闪过了一丝怒色，只不过，在他的面前，都是秦家的重要人物，他恩都是决定了，这让瞿老不知道该说什么。顿了一下，瞿老很是无奈的说道：“好吧，既然你们决定挑选家主了，那我也不多说了。不过，我想你们挑选家主的话，应该是要遵循老爷子的意见吧？”
　　秦天为暗叫不妙，立刻就要说话。不过，瞿老却是连珠一般，将自己要说的话一口气都说了出来。他说道：“老爷子清醒的时候，就不止一次跟我说过，他觉得秦家的未来让秦帝掌控比较好。这次让我请秦帝回来，就是为了这件事情。不过，谁知道，他老人家却是忽然间病倒了。”
　　“是啊，老爷子病倒了，所以你说什么就是什么咯？”这个时候，秦天宝却是忍不住开口说道。一说话，就带有几分讥讽的语气。
　　瞿老顿时大怒：“你这是什么意思？你的意思是我在说谎骗你们了？”
　　秦天宝却是有些不害怕瞿老，看了他一眼，淡漠说道：“我可没这么说，不过，要是有人一定要这么认为，我也没有意见。”
　　瞿老顿时气得浑身发抖，他的身份虽然见不了光，但是尊贵却是毋庸置疑。没想到却是遭遇了这样的质疑，这让他感觉到了一阵羞辱，立刻就要发飙了。
　　眼看这边闹得有些尴尬，秦天为不敢再沉默下去了，他赶紧开口说话，化解了这两者之间的火爆。


第599章 巫术
　　“天宝，你怎么对瞿老说话的？瞿老可是秦家的老臣子了，你这么说话真的有些不对，你要跟瞿老道歉。”
　　秦天为看上去是在帮助瞿老，实则却是在点出瞿老的身份。你资格再老，也是臣子而已。秦家的事情，你实在不应该多插嘴的。瞿老一点也不傻，自然是明白这话的含义，他的脸色顿时变得有些难看，内心里也是隐隐有些悲愤。
　　要不是怕秦老爷子的心血付诸东流，恐怕此刻瞿老立刻就是转身离去，再也不会管那么多。
　　“对不起。”秦天宝大喇喇的说道。虽然说的是对不起，但是话语之中却是听不到有什么道歉的意思。瞿老黑了脸，直接就不理他。
　　秦天为心头暗笑，很多时候，秦天宝这样的人，用好了那就是利刃啊。就比如现在，直接就用他冲撞了一下瞿老，下了瞿老的面子。也是从侧面打击了一下瞿老的威信。有了这个前提，他就可以继续下面的事情了。
　　“瞿老，不是我们信不过你，而是兹事体大，我们不敢懈怠啊。所以呢，我觉得非常时期，就要用非常之法，我们要推选出一个大家都信任的人出来才行。”秦天为赔笑说道。
　　瞿老这个时候已经大概知道这些人的想法了。他被刚才秦天宝顶了一下，有些心灰意冷，也懒得多说什么，只是黑着脸坐在那里，一点表情也没有。
　　秦天为才不管你是黑脸还是笑容满面，他只管实现自己的目标。当下，他继续说道：“所以呢，我们提出了一个设想，那就是公选。秦家一共有一百六十三直系子弟，就让他们投票选出自己心目中的候选人。当然了，瞿老您都说了秦帝是老爷子看重的人，我们也不会厚此薄彼，推选的三个人之中，也给了秦帝一个名额。”
　　瞿老冷笑了起来：“还有两个人就是你跟秦天宇了。很好，我没话要说了。”
　　明眼人一看就知道，这所谓的公选完全就是给秦天为秦天宇量身定制的，至于秦帝，那就是陪太子读书的人物而已。
　　秦天为呵呵一笑：“瞿老，我觉得这是目前最为公允的方法。只有这样选取出来的人，才可以成为秦家的家主，那是众望所归啊。不然瞿老觉得还能有什么法子呢？”
　　“我没有，就这样吧。”瞿老有些愤愤的离场。秦帝也是跟着离开。一到了外面，瞿老就有些控制不住的开始发起了脾气：“真是岂有此理，居然弄这一招出来，欺人太甚。”
　　秦帝倒是好脾气，淡淡一笑：“其实我觉得这倒是没什么，换做是我，也会这么做的。这的确是一个好办法啊。不过，他们忽略了一点。”
　　瞿老看了秦帝一眼，诧异道：“忽略了什么？”
　　秦帝微微一笑，说道：“他们这是建立在秦老爷子不能清醒过来的基础上的，要是老爷子醒了呢？所以，我们最需要做的事情其实只有一个，那就是尽快的救治秦老爷子。其实我对秦家家主真的没有什么兴趣。”
　　听到了秦帝的话，瞿老顿时眼睛一亮：“是啊，你说得没错，我怎么就忽略了这一点呢。走，再去那个院子查看一下，我就不信找不出办法来。”
　　很快，两个人就来到了那个院落之中。院落里又多了几分警戒，看到瞿老过来，警戒的人顿时多了几分小心。这些都是秦天为从军队里调动过来的人。
　　“怎么着，我都不能进？”瞿老在门口的时候居然被拦住了，顿时多了几分不悦。
　　就在这个时候，秦家的一个管家急匆匆走了过来，呵斥了守卫一声，直接就将瞿老迎了进来。这个管家也是秦家的老人了，对瞿老自然是认识的。瞿老谢了这个管家之后，眼神之中露出了一丝忧色。这些天发生的事情让他心头有些不安的感觉，似乎那个秦家在慢慢离他而去。而他在这里，却是找不到任何家的感觉了。
　　沉思了一会，叹息了一口气，瞿老有些无力的说道：“好了，你查看吧，我进去陪着老爷子。”
　　秦帝心里明白，秦家人的做派是伤害到了这个老人了，他也不知道说什么好，只是投去了一个安慰的眼神，立刻就在院落之中开始查找了起来。这些天，秦老爷子居住的院落变动很大，就算是有线索，也是被破坏得差不多了。秦帝这次来，也只是死马当成活马医而已。他慢慢的在院子里查看起来，不放过任何一点蛛丝马迹。
　　忽地，秦帝注意到了一个地方，不由得停住了脚步。那个地方有一个浅浅的圆圆印记，似乎之前这里摆放了一个花盆的样子。秦帝站在那里，皱了皱眉，轻轻的嗅了起来，慢慢的，他的脸上露出了一丝诧异神色。随即，秦帝就围绕着这个圆圆印记开始探查了起来，忽地，停在了一个位置，脸上露出了若有所思的神色。
　　“麻烦过来一下。”秦帝朝一个打杂的人招了招手。顿时，那个人就一溜小跑走了过来，点头哈腰的看着秦帝。
　　秦帝问道：“这个地方之前是不是有一个花盆啊。”
　　那个打杂的顿时一脸诧异看着秦帝：“不是吧，这个你也知道，实在是太厉害了。没错，这里之前是有一个花盆，不过，在前几天搬走了。”
　　“那你知道这个花盆为什么会挪走吗？”秦帝有些好奇的追问。
　　打杂的人摇摇头：“这个我就不知道了，好像是说这个花盆在这里有些影响，所以就挪走了。”
　　“那你知道这个花盆挪去了哪里呢，还有这个花是什么花？”秦帝继续问道。
　　打杂的人却是有些茫然：“这个我就不知道了，不过那花却是很娇艳的样子，让人看了心里就很是欢喜呢。不过那种花到底是什么，我也说不上来，应该是很珍稀的品种。听说是孙少爷专门用来孝敬秦老的。”
　　“嗯。”秦帝点了点头，“好了，你去吧。麻烦你了。”
　　“不麻烦，不麻烦。”打杂的人很是恭敬的就转身离开了。秦帝在原地又看了一会，又蹲下身去，仔细的看了看泥土，心里似乎有了一个答案。随即，秦帝就又站起身来，朝房间里走了过去。在房间里，瞿老正坐在秦老爷子的床头，好像一个泥塑的雕像一般，一动不动。
　　数十年的感情，铸就了他们比亲人还要深厚的根基。秦老爷子出事了，瞿老心里自然很不好受。
　　秦帝看了瞿老一眼，摇摇头，然后到了窗户边，直接一下子就拉扯开了窗帘，顿时，阳光就透了进来。
　　瞿老有些诧异的看了秦帝一眼：“你这是……”
　　秦帝朝瞿老点了点头：“不要说话，我只是在查看一下一些东西来证实我内心的判断而已。”
　　看到秦帝神色凝重，瞿老住口不语，只是一脸关切的看着秦帝。他就看到秦帝在那边走来走去，似乎是在测量着什么一般。许久之后，秦帝总算是停了下来，他蹙起眉头，脑海之中似乎在想着什么，似乎，有一个东西让他犹豫不决一般。
　　瞿老不说话，他相信秦帝这么做肯定是有自己的理由，他只需要等待最终的结果就好了。
　　也不知道过了多久，秦帝眉头终于慢慢舒展了开来，他似乎解决了一个绝大的难题一般。
　　瞿老眼神之中顿时多了几分期待，就那样看着秦帝，等待他说话。
　　秦帝很是谨慎的又将窗帘给拉上了，随即又出去看了一下，这才关上门，坐到了瞿老的身边，一脸凝重说道：“我总算是知道了这个毒是怎么来的了。”
　　瞿老没想到秦帝神神叨叨的弄了一会，居然直接就折腾出了这个毒素的来源，不由得多了几分好奇。他看着秦帝，饶有兴趣的看着，内心里也是有些激动。只要知道了这个毒素的源头，未尝没有解决的办法。
　　秦帝知道再耽误下去，恐怕瞿老就要发怒了，他不再犹豫，直接就开始说了起来：“瞿老所中的这个东西，既可以称之为毒素，又可以称之为巫术，总之，绝对不是什么好路数。”
　　“巫术？”瞿老脸色一沉，他见多识广，自然明白那是什么东西。他万万没想到秦老爷子居然跟这个东西有关联，一张脸黑如锅底。他愤声说道：“这个巫术又是怎么下的？按照道理来说，秦老爷子的防卫很是森严，不应该有机会才是。”
　　秦帝叹了一口气：“这就是跟内鬼有关系了。我之前说了要注意秦太子，却是没想到被我一语成谶。我刚才在外面看了一下，正对着秦老爷子窗户的位置有一个花盆。而秦老爷子日常肯定是经常将窗户打开的。所以，那个花盆的花香会顺着窗户到了室内，这，也就是让巫术有了施展的机会。”
　　“你是说……”瞿老的脸色越发的难看起来，“真的是秦太子在蓄谋害他的爷爷？他为什么要这么做？不行，我要去找他算账！”
　　秦帝却是一下子就拉住了瞿老：“你现在找他算账也是没用，平白的打草惊蛇了。其实我心里也是很愤怒的，只不过现在我们要保持冷静才是。我们要慢慢商议，找出一个最为稳妥的办法，不仅仅可以揭穿他，更是可以找出这巫术的解法。”


第600章 霸道
　　瞿老神色却还是有些莫名悲愤：“要是这件事情是真的，我绝对不会饶了他。”
　　秦帝却是叹了一口气：“这背后肯定有隐情吧，我怀疑跟须弥世界有关。”
　　“须弥世界？”瞿老露出震惊神色，看着秦帝，似乎很是诧异的样子。
　　秦帝看了瞿老一眼：“关于须弥世界，你又知道多少？”
　　瞿老目光有些闪烁：“知道一点，不过，暂时还不能够告诉你。好了，还是说回巫术的问题吧。关于巫术，你知道什么？我还是想不明白，好好的怎么老爷子就会中了巫术。这个戏法到底是怎么变的？”
　　见瞿老不说，秦帝顿时有些无奈。不过，他也不能强行逼迫他。好在瞿老的话还是很好的吸引了秦帝的注意力，他立刻就将自己知道的说了出来。
　　“巫术其实这个东西范围很广的，手段也是各种各样。有的是通过空气，有的是通过水，有的却是通过花草树木。显然，秦老爷子中的巫术就是通过花来完成的。”
　　“具体是怎么尽兴的？”瞿老很是好奇。
　　秦帝摇摇头：“你问我具体的，我也说不出来。总之，这个人手法很是老道，而且，根据我的判断，这应该是巫术之中比较上等的巫术了。因为，他用的花是十大奇花之中的一个。”
　　“十大奇花？”瞿老发现自己的大脑有些不够用了，很多新鲜的词汇从秦帝的嘴里冒出来，让他有些应接不暇。
　　秦帝点了点头：“没错，就是十大奇花。其实我对巫术了解的也不是很多，只是略知皮毛而已。不过，我知道，这越是高等级的花，施展出来的巫术就越是厉害。这是用花能施展出来的巫术的共同点。”
　　“看来这个出手的人很厉害啊。”瞿老忧心忡忡，有些郁闷的样子。这个施法的人越是厉害，他就越是担心。本来内心里残存的一线希望也随着秦帝的解说在慢慢的变小，直至低落不见。
　　“不过，也不是没有办法。”秦帝沉吟了片刻，说道，“现在只有两个法子。第一，自然是按照秦太子这条线顺藤摸瓜找出幕后的人，让他动手治疗。第二，那就是寻找这方面的高手，来碰一碰运气。”
　　瞿老摇头说道：“第一个法子是不用想了，那几乎没有可能。倒是第二个法子的话，可以试试。只是，我对于巫术真的是了解不多，仓促间根本是无法寻找到这方面的人才。”
　　秦帝知道瞿老虽然很是厉害，手底下也是有一支力量，但是这力量主要是用来防卫的，对于情报方面却是没有太多的建树。所以，他略微一犹豫，却是自己将这个事情给接了下来。不管怎么说，秦老爷子对他也是有些恩情，在这件事情上他是义不容辞。
　　“那就靠你了。”瞿老也是没办法，只好将这个事情寄托在秦帝身上。说起来倒是有些好笑，秦帝这个年轻后生的实力却是在他这个老牌强者之上了。
　　“对了，这一段时间你在燕都，要小心一点。”忽然瞿老想起了什么事情，开口对秦帝说道。
　　秦帝有些讶异的看了瞿老，等着瞿老说下文。
　　只是这个老头子似乎有些苦衷，言辞闪烁：“总之你小心一点总是没错的。记得不要跟何家走太近了，那对你没有好处。”
　　“神神秘秘。”秦帝嘟囔了一句，却还是很知趣的没有追问。
　　从秦家出来之后，秦帝直接就去了龙耀总部。上次何雍直接被扳倒了，亲近秦家龙睛黄梵接替了他的位置，暂时代理龙耀龙头职位。不过，在龙耀内部，不服气的声音还是很大的，可以说，龙耀完全就是群龙无首的样子。秦帝这个时候去龙耀，那是再好不过的了。甚至，他还可以抖一抖身份了，毕竟，他可是龙耀的客卿长老，地位不凡。
　　很快，秦帝就来到了龙耀总部所在的那个山面前，正准备朝前面走，忽然间前面冒出了一大群人来，这些人都是面色不善的挡在了秦帝的面前。最前面的一个人秦帝似乎有些印象，记得上次黄梵去南都的时候，就是他跟随在身边的。至于这个人姓甚名谁，秦帝却是不记得了，这种小人物，完全没必要放在心里。
　　“你们要做什么，真是反了你们了。睁开你们的狗眼看看我是谁。”秦帝很是跋扈的说道。他为人就是这样，别人对他客气，他就对别人客气，别人敢鄙视他，他就百倍的还回去。这些人摆明是不把他放在眼里，他又怎么会对他们客气？
　　为首的人名叫杨晨，他没想到秦帝在龙耀的总部还这么跋扈，顿时神色一楞，随即就阴沉沉冷笑起来：“你不会以为今时还是往日吧？告诉你，现在龙头换人了，你不要在我面前摆威风。”
　　秦帝淡漠一笑，手一翻，一个令牌就出现在了那人的面前：“龙头换人不换人我不知道，我只知道，我这个令牌应该有效吧？我是龙耀客卿长老，你算是个什么东西？”
　　杨晨哼了一声：“什么客卿长老啊，都没听过。再说了，这个令牌是何雍发给你的，谁知道你跟他背后又什么交易。总之，现在这边是我们黄梵老大当家，这个令牌就不算数。你想要进去的话，也不是不可以。只不过，要让我们仔细搜身了才可以进去。”
　　这就是表明了要侮辱秦帝了。
　　秦帝眼神之中闪过了一丝煞气，这真的是嗑瓜子嗑出一个臭虫来，这个家伙真的是太恶心了。既然如此，秦帝目光一闪，就懒得客气了。他身形一动，在杨晨惊恐的目光之中，整个人一下子就近身了。这个速度，当真称得上是鬼魅二字。
　　可怜的杨晨也算是高手了，但是哪里想到秦帝会这么彪悍，说动手也就动手了，一时措手不及，直接就被秦帝给打飞了出去。这还不算，秦帝追了上去，又是一连串让人眼花缭乱的动作。这一套组合拳，完全就是把杨晨当成了沙包在打，那种凶狠，别说感受了，光是看看都让人觉得心头发麻。
　　“你们都是死人啊，还不动手。”杨晨重重落在地上，整个人痛得脸上都露出纠结神色了，他忍不住大吼一声。
　　而这些人是他新收服的手下，忠诚度显然不够。听到杨晨叫了，却是都有些犹豫起来。杨晨一怒之下，直接就晕死过去。秦帝淡漠的看了这群人一眼，冷冷一笑：“怎么着，你们是不是还想跟我过过手？”
　　“你也不要逼人太甚，一朝天子一朝臣，现在毕竟是黄梵龙头的天下了，你还是收敛一点好。”这群人之中毕竟还有黄梵的死忠的，他们自然不会这么快就屈服了，兀自在那边强撑着。
　　秦帝笑了一笑：“那又怎样？黄梵很了不起么？你们要是看我不顺眼的话，尽管来打我好了。”
　　秦帝就是这个性格，得理不饶人。他说出的话简直能让人气死。那人被秦帝呛了一下，却是不敢嗦。打又打不过，说又不能说，简直就是郁闷死了。
　　就在这个时候，忽然间却是有一辆车开了过来，这是一辆越野车，一看就知道是很珍贵的车型。从车上走下两个女人来，正是丁宁跟方胜眉。看到这边一群人在那边剑拔弩张，丁宁见到秦帝的喜色顿时消褪了几分，她快步走了上前，怒目圆睁。质问道：“怎么回事？你们这是怎么回事？”
　　虽然这是黄梵时代了，但是这些人却还是不敢造次。毕竟，黄梵目前只是代理而已，龙头还是要竞选的。很多人完全有可能成为龙头，丁宁自然也是人选之一。退一万步来说，丁宁就算不能成为龙头，也是龙耀的高端存在，实力不俗，也不是他能惹的。
　　因此，听到丁宁质问，那个人顿时露出了尴尬神色：“他想要硬闯我们龙耀总部，所以我们才会阻拦他。”
　　“什么意思？秦帝你不认识？他又不是外人，你阻拦他真的是没有道理。我记得他是客卿长老的事情是形成文件下发的吧？怎么，你们准备不当真了？”
　　丁宁质问的话让那群人难以招架。之前杨晨说的令牌不作数的事情完全就是他杜撰的，根本就没有明确的文件。从这一点来说，这个事情真的很站不住脚。
　　“好了，你们都一边去吧。”丁宁直接就很是霸道的挥挥手，算是盖棺论定。
　　随即，她看着秦帝，变得笑靥如花，哪还有之前凶悍的样子：“你什么时候来的？”
　　秦帝看到丁宁，也很是欢喜，他开口说道：“刚到燕都，这不，一有空就来见你了。”
　　丁宁低声说道：“秦老爷子没事吧？”看来龙耀知道的的确很多，连这么隐秘的事情都能够听闻。
　　秦帝脸色顿时有些郁闷：“这个事情说起来就话长了，我们进去再说。”想了一下，秦帝还是否决了自己说出的这句话：“还是不进去了，我感觉这里真的是有些怪怪的，我真怕自己有进无出啊。”
　　丁宁顿时有些无奈的看了秦帝一眼：“就你怪话多。好了，出去就出去，正好一起吃晚饭。”


第601章 最猥琐的是你
　　丁宁在燕都这一块还是比较熟的，很快，就带着秦帝来到了一个四合院。这里是做私房菜的，很难订位置。不过，丁宁跟老板娘看上去很熟悉，直接就被引到了里面。然后那个微胖的老板娘就直接跟丁宁笑嘻嘻的说话：“好些天没见你过来了啊，最近很忙吗？”
　　丁宁点了点头：“是有些忙。”
　　“忙好啊，你是大老板，越忙就越挣钱。这次还是老八样？”
　　秦帝看了丁宁一眼，笑了起来。丁宁当然知道这厮是在笑什么，俏脸一红：“嗯，那就麻烦娴姐了。”
　　等娴姐走了之后，秦帝顿时呵呵笑了起来：“你什么时候成了大老板了，丁总？”
　　“哼。”丁宁不说话。不过，却是暗地里下了黑手，在桌子下踩了秦帝一脚。女人做起这样的事情来似乎总是得心应手。
　　方胜眉就在一边吃吃的笑，她觉得这个样子似乎很是温馨。看到两个人欢喜冤家的样子，她笑了一阵，却是又觉得有些不太自在。立刻就转移了话题：“秦帝，你来找丁宁是什么事？不会是想要谈情说爱的吧，如果是这样的话，那就早点说，我还能给你们两个人腾出空间。”
　　“要死啦，怎么说话的你？”丁宁顿时不依了，一下子就朝方胜眉扑了过去。两人打闹成了一团，多了几分和煦的气息。不知道怎么，也只有在秦帝面前，他们才能放开心扉，完全的袒露。闹了一阵，还是丁宁淑女，收了手，坐在那里轻轻喘息。
　　而方胜眉也好不到哪去，脸上也是多了淡淡的汗迹。现在方胜眉是越来越不喜欢戴那个面具了，而且，还有些会打扮的样子。这让秦帝微微有些诧异，不知道她怎么会有这样的变化。
　　这种诧异也只是在心底一闪而逝，他就抛之脑后。秦帝完全被二女吸引住了。只见面前的两个人，一个文秀内敛，一个英气外放，不过此刻都是呈现出了小儿女的情态，都是霞飞双颊，坐在一起，简直就是一对并蒂莲花，让人忍不住的心头充满了怜爱的情绪。
　　秦帝随即一惊，自己这是怎么了？对丁宁怜爱，那自然是应当的。毕竟，丁宁跟自己青梅竹马，而且两人之间已经说破了，再也没有障碍，是可以随时滚床单的。但是方胜眉却是不同，秦帝跟她之间是很有几分龌龊的。估计方胜眉心里也不待见秦帝。可是此刻，自己居然有了怜爱的意思。这怎么可以？
　　恰好这个时候，丁宁的目光看了过来，秦帝赶紧低了头，似乎有些心虚一般。
　　好在服务员这个时候端了菜肴走了进来，算是给了秦帝解围。秦公子赶紧站起身来，殷勤的给两个人布菜，这才是化解了那种尴尬。
　　吃了一会之后，丁宁终于有些忍不住了，看着秦帝问道：“你不会真的是找我们吃饭的吧，我才不信你有这么好心。说吧，到底有什么事情？”
　　秦帝顿时有些不高兴了：“怎么说话哪你！难道我就是那种有事情找你没事情就不能找你的人吗？要是你这样看我，那我无话可说。哼，吃完饭我立刻就走。”
　　丁宁看到秦帝有些不高兴了，顿时慌了神。她赶紧给秦帝夹菜，娇嗔说道：“你这人现在都不能开玩笑了啊。真是的！好了，我错了，我错了行了吧？”
　　方胜眉在一边幸灾乐祸：“错了还不行，要付出代价才行。来，我把她按住，你亲她一口。”
　　不知道怎么，方胜眉似乎很放得开，居然连这种话都说得出口。
　　丁宁顿时慌乱了起来，忽地眼珠一转，直接来了一个先下手为强，猛然间一发力，却是将方胜眉抱住。然后朝秦帝大叫起来：“过来亲她，堵住她的嘴，我看她还敢跟我过不去。”
　　秦帝没想到二女居然这么生猛，顿时有些吃不消，他好像惊弓之鸟一样，赶紧逃离：“真是怕了你们了，好好的吃顿饭都不行。我不生气了，都坐下来吧。”
　　丁宁这才笑嘻嘻的松手，看了秦帝一眼，又看了方胜眉一眼，眉眼间带有几分得意。她知道自己这个闺蜜其实也是对秦帝有意思的，所以，很多时候都在制造机会。
　　很多人可能会觉得奇怪，丁宁这么做完全是异想天开啊。毕竟，不管是谁，都不愿意跟别人分享女人的。可是，丁宁跟秦帝的情形却是有些不同。首先，秦帝已经有很多女人了。其次，丁宁也是接受了这一点。所以，这个时候多方胜眉一个，却是没有什么。要是方胜眉也成为秦帝的女人，那就会成为丁宁的奥援。
　　听上去这有些诡异，就像是古代帝王的后宫争宠一般。事实上，秦帝也的确是帝王一般，如果他统一了华夏的地下世界，那更是名副其实的帝王了。
　　“说真的，你找我应该有些别的事情吧？”坐了回来之后，丁宁又变成了那副安静的样子。她想了一下，还是开口询问道。
　　秦帝摇摇头：“本来是有些事情想顺便问下的，现在看来，还是算了。免得你总是觉得我找你有目的。”
　　丁宁瘪了瘪嘴：“不是吧，你一个大男人，这么小心眼。人家也是无心的嘛，谁让你总是不管人家的。”
　　方胜眉听到了丁宁的话，顿时用手在鼻子那里扇了扇：“酸，真酸。我还是闪了好了，我怕被酸气给熏臭了。”说是要闪，她却是坐在那里，岿然不动。
　　丁宁有些气恼的看了方胜眉一眼，随即眼神之中露出了一丝狡黠，似乎想起了什么似得。方胜眉敏锐的捕捉到了丁宁眼中的那丝狡黠，心头顿时有了几分不妙的感觉。
　　秦帝看到二女又有要疯闹的迹象了，赶紧开口说道：“好了，不要闹了，真是怕你了你们了。我说，我说还不行吗？其实也没什么，主要就是想你们帮我关注一下巫术的事情。”
　　“巫术？”方胜眉跟丁宁一起惊叫了起来。
　　秦帝点了点头：“没错，就是巫术。你们难道没听过？”
　　“哦，你询问这个事情做什么啊？”丁宁没有顺着秦帝的话说，反倒是另辟蹊径，许自顾自询问了起来。
　　犹豫了一下，秦帝还是开口说道：“我等下要说的事情很是隐秘，你们最好保密，不要跟外人说。”
　　看到秦帝说得郑重，丁宁跟方胜眉一起点头：“放心好了，我们又不是嘴上不带把门的人。快点说吧，你这个样子倒是让我有些好奇了。”
　　秦帝嗯了一声，开口说道：“是这样子的，我不是去看了秦老爷子嘛。经过我的探查发现，似乎秦老爷子是中了巫术。所以，我想让你们看看到底有没有什么厉害的人物懂得巫术了。对了，一般厉害的不要，下那个巫术的人可是高手。”
　　“居然还有这种事？”丁宁顿时震惊了起来。她看了秦帝一眼，随即就笑了起来：“这件事情你找我们算是找对人了。正好龙耀之中，有一个客卿长老就是巫术方面的高手，可是厉害得很。”
　　“真的？”秦帝顿时大喜过望。他其实根本就没指望能这么快寻找到一个巫术高手。之所以来询问丁宁，也只是抱着试试看的想法。他内心里主要的目的还是见一见丁宁。上次一别，也有好久没见到丁宁了。而他，却是解除了绝脉，他迫不及待的想要跟丁宁分享这个消息。
　　当然了，要是两个人之间能有些别的什么，那是最好不过的了。
　　“当然是真的。而且，这个巫术高手还跟方胜眉关系很好。”丁宁继续爆料。
　　秦帝看了方胜眉一眼，有些诧异。不知道她是怎么跟那个巫术高手扯上关系的。
　　方胜眉看到秦帝看自己，还以为秦帝想歪了，心里一阵慌乱，赶紧申辩道：“我可跟他没什么特殊的关系，而且，他年纪也很大了。我估计他看我就跟看他孙女似的。”
　　丁宁顿时捂嘴笑了起来：“哟，你这是什么意思啊，在进行自我剖析？秦帝又没有说你什么。啧啧，此地无银三百两啊。秦帝，这小妮子八成是春心荡漾了，今晚你就收了这个妖孽。”
　　“我看你才是春心荡漾了，秦帝，今晚你偷偷流进她房间，保证你手到擒来。让她变成少妇的重任，就交给你了。”
　　“好啊，这么下流的话你也说得出口，秦帝，今晚我配合你，把她变成少妇。”
　　“咳咳，要不然一起变成少妇好了。”秦帝看着二女在那边说说笑笑，终于忍不住开口了。
　　这话一出，二女顿时怔楞住了。随即，两个人一起看着秦帝，鄙夷说道：“闹了半天，原来最猥琐的人是你！”
　　“吃菜，吃菜，当我什么都没说。”秦帝顿时得意起来，在那边吃菜喝酒，一边不时在二女的脸上梭巡着，脸上露出几分不怀好意的神色，也不知道他心里在打什么龌龊的主意。
　　被秦帝用这样的眼神盯住，二女都是觉得有些不好意思，一个个赶紧都低下头，不敢跟他对视。一时间，这里的气氛可谓是暧昧之极。


第602章 找到了黑手
　　“你到底知道不知道他住哪啊？”
　　在燕都市一个繁华的大街上，秦帝看着方胜眉一头黑线问道。
　　今天是他们两个人一起出来寻找那个龙耀的客卿长老。毕竟，方胜眉跟那个客卿长老还是很有渊源的。当年那个客卿长老差点就收下方胜眉当徒弟了。方胜眉可是信誓旦旦的表示，她是知道那个客卿长老住处的。谁知道，到了这里之后，却是一点发现都没有，这让秦帝顿时郁闷了。
　　方胜眉理亏，她低下头，也是有些垂头丧气的样子。
　　“我也不知道了，上次来的时候明明是在这个附近的，怎么就不见了？真是想不通。”
　　“好了，实在不行的话，你就问问别人吧。想要联系他的话，应该怎么做？”秦帝见事已至此，却也是无可奈何。
　　谁知道，方胜眉下句话让他越发的郁闷起来。方胜眉有些弱弱的说道：“实在不好意思，想要联系他的话，如果走正规渠道，耗费时间更久，需要四五天的时间。我想，你恐怕等不了那么久了。”
　　“你……”秦帝完全被方胜眉打败了，他皱了皱眉，“算了，那就这样吧，看来我们真的是跟他没什么缘分。”
　　“不行，再找找。”方胜眉觉得面上很过不去。不管怎么说，也是她带着秦帝过来的，要是就这么灰溜溜的离开的话，她以后就别想在秦帝面前抬头做人了。
　　方胜眉执拗的性格秦帝也是有所领略。因此，听到了她的话，他也只能很无奈的答应了下来。于是，秦帝就在方胜眉的陪伴下开始了到处转悠，没错，就是爱转悠。因为这个小妞已经是彻底的迷糊了，完全不知道这到底是哪里。
　　“好了，尽力了就行了，我保证不怪你，可以了吧？”秦帝被这个小妞弄得有些头疼，最后好言安慰说道。
　　“也只能这样了。”方胜眉知道恐怕再闹下去的话，秦帝会有些烦了，索性就准备放弃了。就在这个时候，忽然间她却是神色一动，似乎忽然发现了什么人一般，就要冲过去。
　　秦帝眼疾手快，却是一把把她拉住了。因为，他看到了一个不应该看到的人。
　　“怎么了？”方胜眉也算是乖觉，看到秦帝觉得有些不对劲了，立刻就停止了自己的动作。
　　秦帝沉声说道：“对面有两个人，一个是中年男人，一个是老年男人。你别告诉我那个老年男人就是我们这次要找的人。”
　　方胜眉却是连连点头：“没错啊，他就是龙耀的客卿长老巫九如，一手巫术出神入化，甚至还可以隔空杀人。我们现在发现他了，还不上前去，还等什么？”
　　秦帝苦笑：“你知道不知道他身边的那个男人是谁？那个男人是跟着秦太子的。”
　　“什么意思？”方胜眉有些迷糊。
　　秦帝实在有些无语了：“你想啊，这个男人跟巫九如是认识的。而这个男人又跟随在了秦太子的身边，然后，秦老爷子就中了巫术。你用你的脑子好好想一想，这还不能说明问题吗？”
　　“啊，你是说……”方胜眉顿时不知道该说什么好了。这个消息，实在是太震撼了！
　　秦帝点了点头：“嗯，所以现在你听我的安排，我们悄悄跟着他们。”
　　方胜眉也知道这个事情很是重大，完全超出了预料，不敢有半点废话。就这样，秦帝带着方胜眉跟随在了那两个人身边。秦帝对于跟踪的技巧很是娴熟，而这两个人显然也没有料到会有人跟踪，很是松懈。
　　很快，巫九如他们就进入了酒店之中，要了一个包间。而秦帝朝方胜眉打了一个手势，两个人也是要了一个包间。为了保险起见，没有直接要了隔壁的，要是在斜线位置找了一个坐了下去。虽然巫九如他们谈话的声音很低，但是，秦帝那功力已经通玄了，却是直接听了一个真真切切。而方胜眉却是有些吃力，费足了力气，也只能听到一个三三两两，让她郁闷异常。
　　方胜眉很想让秦帝给她讲解一下，不过，秦帝却是很专注，这让方胜眉有些不知道该如何开口。
　　秦帝的确是没工夫理会方胜眉，因为那两个人的谈话格外重要。这让秦帝不敢有丝毫的懈怠，一个字也不敢错漏。就这样，一直过了很久，那两个人酒足饭饱，这才离去。而秦帝也是松懈了下来，刚才倾听了很久，这让他也是耗费了不小的力气。
　　“说啊，到底他们说了什么？”方胜眉立刻就朝秦帝凑了过来。大概是因为他心里太急切的原因，所以就没有了顾虑，靠得是如此的近。一股幽香传了过来，而洁白如玉的脸颊就在旁边，红唇点缀其上，似乎轻轻一动，就能亲吻上了一般。如此动人的情景，让秦帝真的很难把持住。
　　“你能不能稍微坐远一点？”秦帝有些郁闷说道。
　　方胜眉这才醒觉自己靠得太紧了，俏脸通红，稍微让开了两步，这才继续痴缠起来：“说啊，到底他们说了什么。哼，你不会这么小气吧？”
　　“这个……知道的太多不好啊。”秦帝一边在琢磨着那两个人说的话，一边随意搪塞方胜眉。
　　方胜眉顿时有些不高兴了：“哼，你是不是对我有什么意见？没错，我是不如丁宁温柔，不如她顺你的意，你就可以欺负我了么？”
　　秦帝顿时有些头大，讶然的看着方胜眉，不知道这是哪跟哪啊。怎么好好的还能扯到这个上面来？谁知道方胜眉却还是不管不顾，继续开口说道：“是不是？如果是丁宁在这里的话，你还会不愿意说嘛？说到底，就因为是我。”
　　看到方胜眉有些不高兴了，很委屈的样子，秦帝也知道自己恐怕不给这个小妞一个交代的话，是无法脱身了。他只好很无奈的说道：“真是怕了你了。好了，我告诉你，我都告诉你成不成？多大的人了，还动不动耍脾气。”
　　“就耍脾气。”方胜眉看到秦帝态度有些松软，不由得笑了起来。
　　秦帝顿时有些无奈，他又不是傻子，隐约也是感觉出了方胜眉对自己有些意思。要不然的话，不会总是拿丁宁跟她自己做比较了。为了保密，秦帝朝方胜眉靠近了两步，低声说道：“我的判断没错，看来他们的确是幕后黑手，秦老爷子中了巫术，的确是这个巫九如下得手。”
　　“而且，他们应该是用了十大奇花之中的破晓花。这种花在天亮的时候才会开一下，迅疾就又凋谢了。而天亮的时候，秦老爷子却是要开窗户的，几天时间过去，他就巫术入体了。这个巫术，真的是让人防不胜防啊。”
　　“那是，我就是因为这巫术太过于阴毒的缘故，才不想去修炼。”方胜眉深以为然的点了点头。
　　秦帝嗯了一声，脸上露出了几分忧色：“还有一个不好的消息，似乎他们这个组织的头目也在燕都。连头目都出动了，可见他们这一次的图谋绝对不小。”
　　“你是说……世界真主？”这一段时间须弥世界的人很是活跃，龙耀自然也是没有闲着，也是抓紧探查了这方面的东西。须弥世界之主叫做世界真主，方胜眉自然也是知道的。
　　“没错，就是他。”秦帝有些忧虑。对于世界真主，他比其他人了解得更多。知道得越多，就越是明白他的可怕，他的心里就越是担心。那个叫做薛春岳的男人，强大到了薛春明都无法抗衡，可以说，他绝对是这个世界上的第一高手。他要是自己出手的话，后果简直就是不堪设想。
　　秦帝甚至觉得，他一个人就可以横扫自己一大片了。当然，到了他那个境界的人，一般也很少自己动手了。要不然的话，在之前他反手就灭了自己。
　　“这可是一个很重要的消息，我要赶紧回去了。”方胜眉是个急性子，遇到这种事自然是不敢怠慢，立刻就要回去汇报。世界真主居然出现了，这可是绝对的大事。其他事情都要放到一边，为这件事让路。
　　秦帝明白方胜眉的想法，他也不阻拦。再者说了，他内心之中还是有些想法的，那个巫九如既然是下了巫术的人，那他说不定就有解法，秦帝准备等下看看有没有机会动手。在过道里，秦帝已经放下了神迷香，可以说，不论是巫九如，还是那个中年男人，其实都处于了秦帝的健康之中。
　　两人直接就朝楼下走去，忽然间，秦帝面色一变，正对面却是巫九如走了过来，而且急匆匆的样子，一边还不断的看，似乎他在寻找什么东西一样。
　　不能给他看到。秦帝立刻就做出了决定，猛然间就将方胜眉的头扭向了自己，两个人顿时亲吻到了一起。方胜眉一开始的时候还以为秦帝刷流氓，随即就明白了过来，之前还有些生涩，慢慢的就习惯了秦帝的吻，两个人居然真的很动情的在那边吻了起来。
　　这古怪的样子自然吸引了很多人的注意，不过，巫九如却是懒得管这对小情侣，直接就走了过去。很快，他无功而返，又急匆匆的出了酒楼。


第603章 合欢花蛊
　　“好了，没事了。”秦帝见巫九如终于离开了，这才放开了方胜眉。
　　不过，他没事了，方胜眉却是有事了。方胜眉凤目圆睁，恶狠狠的瞪着秦帝。
　　“你干嘛这样看着我。你不会告诉我你还是初吻吧？”秦帝一副震惊无比的样子。
　　“没错，你这个混蛋！”方胜眉眼神之中喷出几乎要把人焚烧成灰烬的火焰，要把秦帝烧死。毕竟是保存了二十多年的初吻，就这样被夺走了。而且还是在猝不及防的情况下，甚至都没能回味。
　　秦帝遇到这种情形也是异常尴尬，他有些慌乱的说道：“实在是不好意思，要不然这样好了，我让你也亲一下，就弥补你了。”
　　听到秦帝居然说这样的话，方胜眉心头更是愤怒，她恶狠狠的就一脚朝秦帝踢了过去。不过，秦帝又不是好对付的，自然不会让她得逞，轻轻一个闪避，却是躲过了方胜眉的这一脚，然后一个侧身，却是来到了方胜眉的面前，直接将她抱在了怀里。
　　还来？方胜眉被秦帝抱住，心头别提多郁闷了。而这仅仅是开始而已，下一刻，秦帝居然直接就朝方胜眉亲吻了过去。所以，她的心头越发的不安起来。不过，秦帝在接触到她的唇之前却是说了一句话，让方胜眉一下安静了下来。
　　秦帝说道：“那个人又回来了。”
　　方胜眉没办法，只好再次跟秦帝吻在了一起。不过这一次她却是多了几分从容，甚至可以感觉到嘴唇亲吻的那种美好。她心里暗想，这也算是一种补偿了，可以当成是刚才那次的延续，也算是自己的初吻。她脑海之中闪过了这丝想法，就迅疾无比变得俏脸通红。哎呀，自己这是怎么了，居然会有这种古怪的念头。
　　“好了。”
　　不知道过了多久，方胜眉却是被秦帝推开。她有些慌乱的看了秦帝一眼，立刻就想要说话，不过，却是发现秦帝露出了若有所思的神色，在那边沉吟不语。
　　“怎么了？”方胜眉是那种比较聪慧的人，又哪里不知道肯定是秦帝发生了什么异常。她立刻就关切的问了出来。
　　秦帝皱了皱眉：“不对。”
　　“什么不对？人家真的是初吻啊。”方胜眉顿时跺了跺脚，有些羞恼的说道。她心里暗暗疑惑，难道是自己刚才有些主动了？不然的话，怎么会被秦帝误会。
　　秦帝却是神色变得古怪起来，随即露出了一丝笑容：“我知道你是初吻啊，我说的不是这个不对。”
　　“那是什么？”方胜眉恨不得找个地缝钻下去，自己这是会错意了啊，想想就是一阵郁闷。
　　“我是说刚才巫九如的表现不对。他忽然又出现在了这里，可是，又没有寻找什么东西，只是在大厅里转了一圈就走了，古怪，实在是太古怪了啊。”
　　“这么一说，真的是有些古怪。你说他莫名其妙的回头是为了什么？”方胜眉喃喃自语。
　　就是这句喃喃自语的话一下子提醒了秦帝，他眼睛一亮，却是忽然想到了什么，立刻就朝外面冲了过去。方胜眉也是不敢怠慢，紧随其后。一边追着秦帝，她还一边询问：“到底是怎么了？”
　　“我怀疑巫九如返回的目的就是为了看你。我猜，他应该是认出你来了。”
　　听到了秦帝的话，方胜眉脸色大变。她一点也不笨，仔细一想，还真的是有这个可能。于是，她更是加快了速度，一直紧随着秦帝，朝前面奔跑而去。
　　而在距离秦帝等人五百米外的一个街道上，巫九如急匆匆的跟那个中年男人会合了。
　　“齐兄，恐怕有些不妙。”巫九如脸色凝重说道。
　　“怎么了？”齐侍郎有些诧异说道。
　　巫九如眉宇间有些阴云：“我刚才忘记了东西，回头去拿，在那边似乎发现了熟人。而且，她还是有意躲我的样子。因此，我又去查看了一遍，这一次却是被我发现了。原来，那个女人居然是方胜眉，是龙耀的。”
　　“方胜眉？”齐侍郎似乎听过这个名字，点了点头，“她来找你很正常吧。不过，她躲你就不太正常了。”
　　“是啊，就是因为这个原因，所以才奇怪啊。我特意去看了下，跟他在一起的那个人似乎是秦帝。”
　　“秦帝？！”齐侍郎彻底震惊了。所谓人的名树的影。秦帝在须弥世界内部，特别是在高层，声名赫赫。传闻之中，他跟很多侍郎的死有关系。齐侍郎也是十二侍郎之一，自然也是感同身受。
　　“不好。”知道秦帝跟方胜眉也在那个酒店出现之后，齐侍郎顿时提高了警惕。对于秦帝，加一万倍小心也不过分。
　　不过，就在他说出这句话的时候，却是已经迟了。在齐侍郎的视线之中已经出现了秦帝的身影。齐侍郎当机立断，立刻就开口说道：“我们分头走，这样逃跑的几率要大一些。而且，这事情很重要，我必须要立刻跟组织上汇报。”
　　说完之后，没等巫九如回话，齐侍郎立刻就转身离开了，跑得飞快，很快就没影子了。
　　巫九如脸上闪过了一丝怒色，他知道，齐侍郎这是在耍滑头，把自己置于危险的境地之中。也许他真的是为了组织着想，但是，更多的是为了他自己。不过，巫九如也知道，现在自己是没空跟他生气了，不然的话，自己小命都要交代了。
　　巫九如不得不跑。虽然巫九如只是擅长巫术，但是他跑路的时候，速度却是极快，发作起来，就像是一缕青烟一般，迅疾无比。
　　秦帝看到两个人居然分头逃跑了，也是有些郁闷。他知道，自己恐怕是打草惊蛇了，秦太子这条线就此作废。本来还想要将计就计的，现在也是成了虚妄。好在有巫九如，秦帝脸上露出了一丝煞气，身子更是快了几分，直接就朝巫九如扑了过去。对于这个男人，秦帝是打心底感到生气。
　　身为龙耀的客卿长老，居然跟其他的势力勾连到了一起。而且，还动手对秦老爷子下了巫术，这还是华夏人吗？这简直就是卖国贼！对于这种货色，秦帝能有好脸色，那才是咄咄怪事。
　　“跑啊，看你怎么跑？”
　　很快，秦帝就在一个小巷子里追上了巫九如。他的脸上露出戏谑神色，嘴里发出了嘲弄的话语。对于敌人，秦帝从来都不吝啬这种言语攻击。
　　巫九如的脸色顿时有些难看起来：“你就一定要对我赶尽杀绝吗？我们平日无怨，近日无仇的，你为什么要跟我过不去？”
　　“你知道我叫什么名字吧？我叫秦帝。你说，我是不是有理由来找你？”
　　“难道传言是真的，你真的是秦家的人？”巫九如脸色更是难看，“我真的是忽略了你，却是没想到被你堵了一个正着。”
　　随即，巫九如就看到了秦帝身后出现的方胜眉，脸色更是难看：“好你个小丫头，我对你很不错吧，你居然还出手对付我，你真是忘恩负义。”
　　方胜眉唇边露出一丝冷笑：“我看忘恩负义的人是吧。你是龙耀的人，而秦家也算是龙耀的半个主人，你是怎么对待秦家的？下手毒害旧主，你也好意思来教训我。”
　　“小丫头，倒是有些牙尖齿利。”巫九如面色阴沉，“这么说，是没有商量了吗？难道大家一定要拼一个鱼死网破？”
　　“有商量啊，只要你束手就擒，然后救治了秦老爷子，我就可以考虑放你一马。”秦帝笑嘻嘻的说道。
　　巫九如脸上露出了一丝煞气：“你觉得有可能嘛？告诉你们，你们现在是自身难保了。”
　　“你什么意思？”秦帝一愣。
　　“你看看墙角的那一朵花，认识吗？”巫九如狞笑着说道。
　　秦帝其实在巫九如脸上露出煞气的时候就开始研究起来了，此刻目光顿时落在了那一朵花身上。那一朵花是纯白色，看上去很是清新。秦帝眉头微微一皱，有些不确定的说道：“这是合欢花？”
　　“有些见识。哈哈，现在感觉一下，是不是觉得很难受啊？告诉你们，你们中了我的合欢花蛊，你们完蛋了。”
　　秦帝这才知道，为啥之前巫九如一直在说话，原来就是为了这个原因。他看上去是在说话，其实是在暗中放了蛊毒。而这里有合欢花的话，其实也不奇怪。应该就是巫九如布置的一个秘密点了。毕竟这个巷子很冷僻，一般人也不会靠近。
　　秦帝跟方胜眉都是感觉了一下体内，秦帝还好一些，倒是方胜眉，立刻就有了反应。这合欢花的蛊毒发作起来很快，让她心浮气躁，很快，她的脸上就染上了一丝酡红之色。看上去异常娇艳。
　　要是在平时，秦帝看到这美艳的情形，肯定会有些兴奋的。不过，现在却不是时候啊，他整个人本来就在压制着那合欢花的蛊毒，方胜眉这个样子，简直就是勾引，让秦帝更是气息散乱。
　　巫九如看到两个人这个样子，顿时露出了一丝猥琐笑容：“是不是你们很想一起去滚床单啊，可惜，这个愿望你们注定是无法满足的，给我去死吧！”说着，巫九如就猛扑了过来，他巫术了得，功夫也是不错，这一下过来，声势惊人。


第604章 等不及了
　　“住手。”这个时候忽然间从斜刺里冲出一个人来，不是别人，正是丁宁。原来，丁宁虽然让方胜眉跟着秦帝才一起出来，不知道怎么，却还是有些放心不下，想了一下，还是跟了出来。
　　说来也巧，她到了这个附近正好看到秦帝方胜眉追踪了出来。于是，丁宁就追逐了上去，不过因为中间有了一些耽误，找到这里，却是有些迟了。看到秦帝跟方胜眉居然中了巫术，丁宁自然是立刻就冲了出来。
　　巫九如看到丁宁，眼睛里顿时闪过了一丝郁闷神色，这个小妞的战斗力可是很惊人的。想了一下，巫九如立刻就做了决定，手看似随意的一挥，顿时，丁宁也是心头一颤。下一刻，她的身体却是一下子变得僵硬起来。却是在悄无声息见已经中了巫九如的巫术。
　　想想也难怪，巫九如的巫术本来就很是厉害，而在这里，又预先设置好了埋伏，丁宁中招也在情理之中。不过，巫九如在对付丁宁的时候应该是慎重考虑了一下，毕竟，下了巫术也是要耗费他不少的元气的。
　　巫九如觉得，自己给三人都下了巫术，就算他耗费很大，想要收拾了这三人，也不是一件很为难的事情。这种想法其实也不算是有错，假如没有遇到秦帝这个变态的话。
　　巫九如对丁宁也是下了巫术之后，直接就朝丁宁猛扑了过去。虽然因为对丁宁使用巫术，又耗费了不少的元气，但是他的速度却还是不慢。丁宁首当其冲就暴露在了巫九如的攻击之中。丁宁中了合欢花蛊，体内真气有些不继，又怎么会是巫九如的对手？眼看就要被巫九如辣手摧花了。
　　就在这个时候，秦帝身子却是鬼魅一般的出现在了巫九如的面前，闪电般拍出了一掌，跟巫九如对了一下。顿时，巫九如猝不及防，却是被秦帝给一下子震飞了出去。
　　巫九如顿时有些狐疑的看着秦帝，眼神之中一片震惊：“这不可能，这怎么可能？我明明中了我的蛊毒了，怎么还会这么生猛？”
　　秦帝哈哈大笑：“所谓蛊毒而已，我还怕了你不成？你给我去死吧。”
　　秦帝说着直接就扑了上去。他实在是耽误不起。别看秦帝一副很不在乎的样子，似乎那个合欢花蛊毒对他没什么影响，实则，他是装出来的。巫术毕竟是那么厉害，怎么可能不受到影响。只是秦帝的混元一气诀厉害了得，强行压制住了蛊毒，所以秦帝看上去才没有异常。
　　巫九如哪里知道这里面还有这个玄机，他完全被秦帝吓住了，整个人有些手忙脚乱的感觉。越是这样，就越不是秦帝的对手，就越是慌乱，形成了一个恶性循环。终于，秦帝一个鹤拳，一拳打在了巫九如的下巴上，将他打飞了出去。还没等巫九如有些反应，秦帝却是一下子赶上前去，直接就将他踩踏在了自己的脚底下。
　　终于解决了巫九如，秦帝这才觉得有些难受。刚才战斗的时候还不觉得，此刻却是心浮气躁，让他有些控制不住的样子。目光一扫，看到丁宁跟方胜眉两个人都是面红耳赤，眼看也是支撑不住了。好在二女毕竟是功力高深，兀自在那边苦苦抵挡，不过坚持不了，也是迟早的事情。
　　怎么办？秦帝头一阵阵发麻，不知道该怎么解决这个事情。这个合欢花巫术怎么看都很邪门，似乎是用来挑逗人的情欲的，也许可以通过男女欢好来解决。可是，秦帝实在是下不了手啊。而且，这边还有巫九如，不处理好了，秦帝也是根本无法进行下一步的动作。
　　“小子，头疼了？”就在秦帝郁闷不已的时候，忽然间却是从身后传来了一个声音。
　　秦帝顿时心头一惊。
　　要知道，他虽然中了巫术，但是反应力什么的却是没有什么衰弱，按照道理来说，一般人近身的话，是绝对不会逃过他的感知的。可是，这个人却是悄无声息的靠近，这种功力，当真是匪夷所思。
　　随即，秦帝脸上却是露出了欢喜，这个声音仔细分辨一下，却是有些耳熟。
　　“老头子？！”
　　一声带有惊喜的叫声从秦帝的嘴里发出，秦帝猛然间一个转头，立刻就发现那个站在自己身后的人一脸微笑看着自己。这个人不是老头子，还能是谁？老头子就是将秦帝带大的人，世界上最大的雇佣军团首领。根据秦帝得到的资料判断，他也是秦老爷子的七弟，秦家的秦七爷。
　　老头子的出现还不是最大的惊喜，秦帝看到了老头子手里拿着的那个人，脸上喜色更是明显。这个老头子真是厉害，居然连逃跑的那个也给抓了过来了。
　　“这是……”秦帝有些诧异的指了指老头子手里的人，有些纳闷，“您是什么时候来的，怎么又抓了他？”
　　“哟，到了华夏国不久，就变得这么有礼貌了？你以前都是老头子老头子的叫我。”秦七爷见到秦帝自然也是很欢喜的，他神色间露出几分促狭说道。
　　秦帝顿时哈哈笑了起来：“看来对你太尊敬了不行啊，你还有些不习惯。那好，我就叫你老头子好了。老头子，这到底是怎么一回事？”
　　老头子笑了一下：“你不觉得现在这个环境讨论这些问题有些太不合时宜了吗？”
　　秦帝看了看周围，脸上顿时露出了几分尴尬神色。二女明显有些坚持不住了，而自己，也仅仅是靠着混元一气诀的犀利支撑住而已。
　　“老头子，你可不能袖手旁观啊，你可要帮帮忙。”秦帝立刻就开始叫苦连天起来。
　　秦七爷听到了秦帝的话，吓了一跳，赶紧说道：“这个忙我是帮不上的，我已经快七十了，对女色可是没有半点兴趣。你年轻力壮，还是你自己上马吧。”
　　“什么意思？”秦帝一头雾水。
　　秦七爷哈哈笑了起来：“这种巫术明显是要男女欢好才能解决的，没有其他办法。所以，你还是抓紧一点吧，不然的话，一会要是更猛烈了，我怕你的能力不够，平白的祸害了人家性命。”
　　秦帝顿时一头黑线。他看了看，知道再拖延下去，恐怕真的不行，只好无奈的说道：“那好吧，这事情闹的……”
　　“别得了便宜又卖乖了，你呀，也是时候收心了，好好对人家姑娘家。嗯，努力去吧，争取多生几个。一个还不够。”老头子带有几分戏谑说道。
　　秦帝心头一阵温暖。分离了这么久，老头子似乎不再是那种古板的样子了，他跟自己之间似乎多了几分朋友的感觉。秦帝很喜欢这样的感觉。
　　秦帝抱了丁宁跟方胜眉急匆匆的就来到了不远处一个酒店之中。那边酒店的人看到秦帝抱了两个姑娘还想要在那说话，却是被秦帝眼睛一瞪，直接拍了一千块钱放那。顿时，那前台不敢吱声了。秦帝又是凶神恶煞的，又是给钱，很明显不是一个简单的人。这个时候还是不要随便得罪得好。
　　看到了秦帝怀里两个姑娘在那边媚眼如丝的样子，前台妹子不由得也是有些口干舌燥，她目送秦帝离去，叹了一口气，不知道是哀叹自己，还是在羡慕秦帝。
　　秦帝自然不知道在他的背后却是有一个妹子郁闷来着，他的心思完全都放在了二女身上。他明显感觉到二女的火热，那种柔软之中带有激情的感觉，让秦帝完全感觉沦陷，有些回味无穷的感觉。
　　终于，来到了房间之中，秦帝将二女扔到了床上，赶紧将房门锁住，这才松了一口气。
　　而床上两女的表现却是越发的不堪起来。似乎那巫术彻底的发挥出来了。纵然是在这种无意识的状态下，两女却是明显表现出了不同。
　　丁宁自然是内敛的，她不断的撕扯着自己的衣服，气喘吁吁，媚眼如丝，一双修长的腿不断的摩擦着，嘴里发出了晦涩的却无比诱惑的音节，简直可以引燃人内心深处的欲望。
　　而方胜眉却是具有很强大的攻击性，她不仅仅在撕扯自己的衣服，还帮助丁宁撕扯，她的动作带有一种野性，配合上丁宁的轻微的呻吟声，更是让人欲望爆棚。
　　秦帝本来就是在苦苦压制，遇到这样的情形，又如何的把持得住？他内心的欲望慢慢放大，看着床上的两女，呼吸慢慢的急促起来。越来越急促，越来越急促，终于，内心的那种欲望就像是绝提一样，彻底的发泄了出来。秦帝红了眼睛，猛然间就跃了上去，重重的趴在了二女身上。
　　而有了秦帝的加盟，两女更是有些不堪。特别是方胜眉，她似乎是完全发泄出了自己的欲望一般，跟平日里简直就不是一个人。也许，她的内心里就是狂野的吧？此刻是完全的表现了出来。她居然直接就准确的抓住了小秦帝。秦帝哪里受得了，立刻就恶狠狠的反客为主，直接就摸了上去。


第605章 我是你七爷爷
　　如果让秦帝设想一下他跟丁宁方胜眉之间会发生什么，他了不起只会想到自己将两个人推倒。不过，今天的情形却是显然超出了秦帝的预料。也让秦帝的心头充满了期待。
　　这个酒店还是不错的，大床很是松软。甚至，还有一种很特别的芳香。
　　洁白美好的大床本来就让人充满了愉悦了，现在这个床上又多了两个美女，更是让人忍不住激动。秦帝现在就很激动了，他被方胜眉抓住了小秦帝，整个人都变得亢奋起来了。方胜眉的嫩手在秦帝的小秦帝上无意识的抚摸着，让小秦帝就像是一株花儿得到了最充足的阳光肥料一样，立刻就蓬勃发展起来。
　　不能让你占我的便宜，我也要占你的便宜。秦帝嘿然一笑，再也不压抑内心的想法，手直接就超方胜眉身上摸了过去。
　　不知道是不是因为方胜眉穿衣服的习惯还是怎么，秦帝一直都觉得她的胸部比较小。不过，此刻抚摸了上去，却是身子一颤，居然很有料。手指轻轻的在方胜眉的高耸处抚摸着，方胜眉就像是一团被点燃的油，立刻就有了强烈之极的反应。
　　她的双腿用力一箍，就将秦帝朝她身上压了过去，让秦帝跟她亲密无间，结合在了一起。而一双手也没闲着，直接就在丁宁身上肆虐，脱去了丁宁的衣服还不算，居然还在丁宁身上抚摸起来。丁宁的呻吟声越发的响亮起来。那对秦帝来说，无疑就是最好的催情药物。
　　秦帝朝方胜眉看了过去，却看到丁宁已经被剥了一个七七八八，身上只有零星的衣物遮挡。女人最美丽的时候不是她脱得光溜溜的时候，而是身上还有一些布料勉强遮挡，却偏偏又不能挡住全部的时刻。此时，丁宁就是这样的光景。她的身上没有一丝的赘肉，身材可谓是刚刚好，看上去就像是一具完美的艺术品。
　　秦帝哪里还忍耐得住，顿时就撕扯起了自己的衣服，他的手在丁宁身上不断游走，很快，丁宁的双腿就在一起摩擦了起来，分明是有些情动了。花丛老手秦帝自然不会让良辰美景虚设，一个挺动，便已经入港了。随即，床上就响起了吱吱呀呀的声音，还有丁宁的闷哼声，方胜眉的轻吟声，响成了一片，分外旖旎。
　　不多时，丁宁却像是一个八爪章鱼一样躺在了床上，玉体横陈，却是被秦帝杀得丢盔卸甲。秦帝还不满足，直接就又朝方胜眉发动了进攻。方胜眉之前配合着秦帝跟丁宁，身体早就酥软了，此刻被秦帝进入，却是没有太大的阻滞，两个人抱成了一团，又开始胡天胡地起来。
　　秦帝也不知道折腾了多久，这厮似乎要将这一个月以来的全部精力都完全发泄了一般。似乎要把自己知道的技巧全都用遍了一般。他就像是一个秦奋的老黄牛，辛勤的耕耘着这两块土地。
　　“你……”丁宁醒来的时候，看到自己身上光溜溜的，手里似乎还握着一个什么，看了一眼，顿时吓了一跳，赶紧放手，立刻就想质问。不过，随即就想起了前一天的情形，脸上又露出了羞红。她知道，恐怕是自己等人都中招了，所以才会这样，却是怪不得秦帝。
　　看了熟睡中的秦帝一眼，丁宁心砰砰乱跳，随即，她想起了什么一般，立刻就在床上搜索起来。很快，就将另外一个人看到了眼里。是方胜眉。方胜眉也好不到哪里去，她也是一丝不挂，胸前饱满被秦帝的大手握住，那场景看上去让人脸色一阵阵发红。而整个房间之中都是充满了情欲的气息。
　　天啊。
　　丁宁几乎是难以相信自己的眼睛，她回想起昨晚的风流，越想就越是心惊，似乎从昨天下午开始，到现在，脑海之中的记忆基本都没断过。似乎秦帝一直在忙碌着。那些片段让丁宁脸色更红了。
　　“后悔也没用了。”
　　一声幽幽长叹传了过来，是方胜眉。她不知道什么时候醒了，脸色也是有些通红，显然不习惯这种坦诚相对的样子。她赶紧伸手将秦帝的手拿开，飞快的就穿起了衣服。而丁宁也是醒觉了一般，她也开始穿衣。
　　很快，两个人衣服都穿好了。面对着依旧光溜的秦帝，二女总算是多了几分底气。丁宁根本不敢朝秦帝身上看去，而方胜眉却是趁丁宁不注意，目光不时的飘向了小秦帝。似乎，她要把这个昨夜白班折腾自己的东西看一个真真切切一般。
　　“好看吗？”
　　秦帝不知道什么时候醒了，脸上带有一丝促销问道。他把方胜眉的举动都看在眼里了。秦帝怎么也想不到，方胜眉居然还有这个爱好。她可是比丁宁放得开多了。
　　方胜眉也是没料到秦帝会醒，脸色顿时一阵发红，随即哼了一声：“你昨晚那么折腾我们，现在看看都不给啊？没提上裤子呢，这就不认识人了？”
　　丁宁赶紧拽了方胜眉一把：“好了，别说了。”她心里也是很纠结，虽然早就心属秦帝了，可是却从来都没想过这样的情形。更别说是跟方胜眉一起了。
　　“我可没这么说啊。我做的是，当然认账了。”秦帝一边穿裤子一边说道。
　　片刻，秦帝就穿戴整齐了，他摸了摸下巴：“有些话虽然很难听，但是我还是要说在前面。我的女人有很多，丁宁也知道的，她也认可的。现在就看你的了，要是你同意的话，你就跟我。”
　　“我不同意呢？”方胜眉挑了挑眉，有些挑衅似的问道。
　　“不同意也要跟我。”秦帝很是霸道的说道，“我的女人，是绝对不会让给别人的。你看上谁，我就杀了谁。”
　　“混蛋。”方胜眉被气得不轻，“你这是无赖行为。我以前怎么没看得出，你这么无赖呢。”
　　秦帝得意洋洋说道：“现在知道也不晚啊，不信你就试试。”
　　“好了，好了，你们一人少说一句。秦帝，你就不知道让让她？她在跟你闹了玩的。”
　　“谁闹了玩了啊？”方胜眉有些不乐意了。
　　丁宁笑了起来：“我在闹了玩好了吧？真是怕了你们了。要不然这样好了，我出去，让你们在这里慢慢吵。”
　　方胜眉却是有些不敢了。昨晚可是她的第一夜，她现在下面还隐隐作痛呢。跟这个霸道的家伙单独相处，谁知道他会整出什么幺蛾子来。
　　“我说真的，你们以后就是我的女人了。放心，我会好好对你们的。”秦帝看着丁宁跟方胜眉说道。当然，丁宁是没有问题的，这句话主要是对方胜眉说的。
　　方胜眉哼了一声，没有说话。不过，没有反对就是最好的默认。
　　秦帝知道这个时候再说下去只会适得其反，他笑了一下，就高高兴兴的朝丁宁招呼了一声，就准备离开。丁宁拉了方胜眉一把，方胜眉也是跟了过去。
　　二女都是才经历过破瓜，两个人走起路来都是一瘸一拐的样子，看上去真的有几分古怪。那个前台妹子睡了一觉正好又来上班。看到这二女古怪的样子，顿时睁大了眼睛，看着秦帝的眼神之中就有了几分钦佩的意思。
　　哇塞，这个家伙太强了吧，一个人搞两个，把两个人都搞成这个样子？真的是太生猛了。不知道自己有没有机会试试这个帅哥加猛男啊。前台妹子一脸的小星星。
　　不过秦帝眼里只有绝色，对这样的小角色自然不会放在眼里，根本没察觉一般，直接就退了房，潇洒的走人了。前台妹子哀怨的看着秦帝离开，空留下一肚子念想，却是无处发泄。
　　出了酒店的门，秦帝就在那边张望起来。他知道，恐怕老头子一直都守候在酒店左右。一边算是等待自己，一边也算是保护自己。果不其然，秦帝才在那边看了一眼，立刻就有一个人冲到了面前。这个人脸色红润，一点也不像是六十多岁的样子。这个人就是老头子了。
　　老头子看了方胜眉跟丁宁一眼，神色间很是满意，他点了点头：“女娃不错，好好的对她们吧。”
　　丁宁跟方胜眉自然很敏锐的就感觉到来自于老头子身上的危险气息。她们知道，这个人很不简单。似乎脑海里也有印象的样子，昨天就是他忽然出现了的。
　　“介绍一下，这是老头子，也可以说是我的师傅，是把我带大的。”秦帝提起老头子的时候很是慎重。
　　“呵呵，我可不敢当你的师傅，因为，辈分不对。准确的说，我其实是你的七爷爷。”老头子忽然爆出来一个猛料，差点没把秦帝震得一个踉跄。
　　秦帝脸色一阵苍白：“你说什么？你是我七爷爷，难道我真的是秦老爷子的孙子？那我的父亲是谁？”
　　“这个事情说起来就复杂了，等有机会的话，我再说给你听吧。”老头子神色凝重说道，“现在最要紧的问题就是秦老爷子。我这次回来，就是为了这个事情。”


第606章 意外的结果
　　虽然秦帝很想问下去，不过，他也知道老头子的脾气，估计问了也只是会遇到一个闭门羹而已。所以，秦帝只好强行忍住心头那种想要探究的心情，将心思全部都收了回来。
　　“老头子你是因为秦老爷子的事情回来的？”秦帝眼神之中露出了若有所思。
　　老头子看了秦帝一眼：“你以为我是两耳不闻窗外事，不管怎么说，他也是我大哥。虽然我们之间有矛盾，但是，不管是谁欺负到了我们秦家头上，我就不会同意！”
　　老头子身上骤然爆发出了强大的气势，让秦帝也是为之心折。老头子的混元一气诀明显修炼到了一个很高深的地步了，比起自己来说，那是要强悍得多了。对于多了这么一个臂助，秦帝是说不出的欢喜。
　　看了老头子一眼，秦帝问道：“对了，昨晚那两个人怎么样了？我想去审问一下。”
　　老头子傲然一笑：“你觉得有我出手，还需要你来审问吗？你的针罚还是从我这边学去的。”
　　秦帝不由得哑然失笑，这话说得倒是有趣。老头子的针刑只会在自己之上，自己居然班门弄斧了。秦帝眼神之中立刻就露出了几分期待：“他们是怎么说的？”
　　老头子露出了一丝神秘的笑容，朝秦帝靠近了两步，低声说了起来。秦帝听着听着面色就凝重了几分，随即问道：“这样行吗？”
　　“当然可以。”老头子自信笑道，“这一次一定要给那什么组织一个惨痛的教训，让他们知道，这个世界上还有很多人是得罪不起的。”
　　这豪气干云的话也让秦帝热血沸腾起来，他终于放开了顾虑，也是大笑起来：“没错，就该如此，这次一定要狠狠的操弄他们一番。”
　　一老一少对视起来，笑声越发的大了起来。丁宁跟方胜眉二女站在一边，却是一头雾水，这两个人说话的时候声音很小，她们也是听得不怎么真切，自然也不知道他们在说什么。不过，面对老头子这样的强悍人物，她们心里自然不会有什么不满。
　　时间就像是一个调皮的孩子，你一眨眼间，他就跑出去了好远。光阴似箭，转瞬就是三日之后了。这对秦家来说，绝对是一个大日子，因为，在这一天将会票选出家主。在秦家的祖厅上，站满了人，每一个脸上都是露出了兴奋神色。这一次的公选，对大家伙来说，那是收获多多。为了获得选票，秦天宇秦天为都是各展所能，将好处流水一样的送了出去。
　　可惜了，还有一个秦帝，却是没什么动静。不然的话，倒是可以得到更多的好处。场内有些人心不足蛇吞象的人心里就有些愤怒，这个家伙真是该死，居然不知道打点关系，活该他落选啊。
　　秦天为跟秦天宇坐在最上面，两个人并排而坐，视线不时交接到了一起，随即就荡了开去，两个人都是古井无波的样子。不过，他们内心里却是极度不平静，这一次的票选对他们来说，绝对是人生之中重要的转折点。
　　成了，就是家主，号令家族。
　　败了，就只能看别人风光，自己在一边郁闷。
　　这个时候，纵然是亲兄弟，却也是要剑拔弩张，争上一争了。两个人心里其实都没什么底气。毕竟，他们虽然个子拉拢了五十多人，但是，可以投票的却有一百七十人左右，剩余的六十人都是模棱两可，不置可否，随时都会出现意外。
　　好在这些人不会一起投给秦帝，秦家家主位置却是不会旁落，这对他们来说，是一个极好的消息。
　　而秦帝坐的位置稍微靠下一些，他在那边闭目养神，似乎这一场票选跟他毫无关系一般。不知道为什么，瞿老居然不在秦帝身边，看样子也是放弃了。
　　“时间差不多了，应该可以开始了。”秦太子也是坐在下面，他有些心事重重的样子。不过，看到公选要开始了，立刻就又振奋起来，他站起身，朝秦天为说到。
　　秦天为就点了点头，朝一边一个老头子微笑示意：“八叔公，还请您老人家主持一下。”
　　那个人是秦天为的远房堂叔，也是除了秦老爷子之外，秦家仅存的老一辈了。当然，不算那个秦七爷。毕竟，秦七爷可是常年都不回来的，就连秦天为等人也是将近二十年没见到他了，更别说小字辈了。估计很多小字辈心目中都没有这个人。
　　八叔公站了起来，用抑扬顿挫的语调缓慢的说了一通话，这个派头还是他当领导的时候练出来的。很久没有施展，却是不怎么生疏。说了一通话之后，他这才宣布：“投票开始！”
　　在秦帝三人的面前，却是有三个投票箱。都是用红绸披挂，上面写了三个名字，秦帝，秦天为，秦天宇。一听说投票开始，那些有资格投票的人立刻就争先恐后上来投票。这也是秦天宇跟秦天为的示意。要知道，人都有从众心理，要是大家看到谁那边比较火热的话，恐怕会带动其他人一起投票。
　　他们所争的，就是那部分摇摆不定的人的投票。
　　很快，秦天为秦天宇拉拢的人就纷纷投票完毕。不过，那些犹豫不决的人却还是不为所动。想想也不难理解，毕竟，投秦天宇秦天为的人差不多的样子，根本看不出谁占据上风。
　　过了片刻，总算是有一个女人站了起来，朝前面走去。秦天宇的脸上顿时露出兴奋神色，这是他的堂姐，跟他关系挺好的。看来，她应该是投给自己了。秦天宇觉得自己运气不错，有这个堂姐做示范，很快，自己就能大获全胜了。
　　只是，下一刻，他就笑不出来了，那一丝笑容完全的凝固在了脸上。怎么看，怎么都像是震惊到了的样子。没错，就是震惊。他的这个堂姐这一票，居然是投给了秦帝！
　　秦天宇看了秦天为一眼，见秦天为也是面色凝重。不知道怎么，他忽然间有了不好的预感。
　　很多时候，男人的预感也是很准的，不逊色于女生。而接下来发生的事情，却是直接佐证了秦天为的预感。只见陆续有人开始行动起来，这些人就像是约定好了似得，纷纷去投秦帝的票。
　　不可能，这不可能！秦天为差点忍不住跳了起来，不过，他毕竟是当了这么多年的将军，这点修养还是有的，最后还是忍耐了下去。只是，他的一张脸上充满了震惊神色。同时，眼眸也在滴溜溜乱转，似乎在考虑着什么。
　　“统计好了，可以唱票了。”八叔公看到最后一个人投票完毕，立刻就站起身来说道。
　　秦天宇犹豫了一下，低声说道：“这个唱票可以不可以私底下进行啊。”只有私底下进行，才可以进行内幕操作，才有缓颊的余地。现在秦天宇觉得，不管自己跟大哥谁当选了，都无所谓，就是不能让秦帝当选。
　　苦心经营，居然闹了这么一个结果，真是一个笑话！这对他们的威信，无疑是一个很大的打击。
　　八叔公却是摇了摇头，很是坚定的说：“不可以。”
　　随即，八叔公看了一边的几个人，说道：“现在负责唱票吧。”
　　“秦天宇，一票。”
　　“秦天为，一票。”
　　“秦帝，一票。”
　　……
　　“秦天宇，五十八票。”
　　“秦天为，五十九票。”
　　“秦帝，六十二票。”
　　最终结果出来的时候，秦天为脸色黑如锅底，他万万没想到，最后居然是秦帝获胜。这一段时间，秦帝完全是没有做任何的动作啊，怎么就是他获胜了？难道这些家族内部的人都对自己不满？秦天为脸色有些阴沉，这些投票给秦帝的人都是旁支的，这些人不满倒是也有可能。
　　“你们为了一己之私，居然票选出这样一个人当家主，这次的公选不算，坚决不能算！我觉得还是直接让我们直系的子弟来选好了，旁系子弟剥夺公选资格。”这个时候，忽然间有一个声音悍然发难了。
　　这个人就是秦太子。秦太子没想到票选居然是这个结果，脸色一下子变得无比难看起来。
　　而他说出这样的话，秦天为跟秦天宇都是没有吭声，看来是默认了的样子。在秦家内部，直系子弟占据高位，而那些旁系子弟都是打酱油的角色，所以，他们也不怕旁系子弟闹翻天。掌握不了权势，你就算是再闹又有何妨？
　　“谁说票选不算的？”这个时候，忽然间有一个声音响起。这个人似乎是从外面走来的，他一边走，声音就越是靠近：“旁系子弟怎么了？旁系子弟就不是我们秦家子弟了？我们秦家的子弟，就有资格票选我们秦家的家主。”
　　很快，一个人就走了进来。
　　秦太子立刻大怒：“你是什么东西？这是我们秦家的事情，轮得到你一个糟老头子插手？”
　　他在那边说话，脸上却是啪的一声，传来一声脆响。秦天为脸色很是难看：“你给我跪下。”随即，看着那个老头子露出一脸尊重，显然，这个老头子地位很高。


第607章 必须死！
　　“七叔公，你怎么来了？”秦天为毕恭毕敬说道。
　　这个七叔公可是比八叔公要强悍多了。毕竟，那个八叔公是堂的，而这个七叔公却是亲的。
　　秦七爷睥睨着看了秦天为一眼：“小为子，你长本事了啊。自己弄出来的这个票选，居然不算，你不觉得这样很过分吗？”
　　小为子？
　　秦天为也有五十出头了，居然被人叫成小为子，这场景是说不出的滑稽。秦天为脸色一黑，他知道，这是七叔公在故意打自己脸。这个七叔公可是跟秦帝关系密切的，他这个时候出现，摆明是为了支持秦帝的。
　　不过，七叔公毕竟是长辈，这个名分让秦天为感觉到一阵无力。他完全不知道该说什么好了。
　　这个时候，秦太子却是悍然插口了。秦太子看了秦帝一眼，脸上露出了一丝冷笑：“这个票选自然是要当真的。不过，我们对秦帝的身份却还是有些疑虑。如果他不是秦家的人，凭什么当选我们秦家的家主？”
　　秦太子开口，秦天为跟秦天宇都是没说话。小孩子家家的，完全可以当成是心直口快，这个时候，也只能寄希望于他在前面冲杀了。
　　秦七爷看了秦太子一眼，淡漠一笑：“你是谁？”
　　这话的潜台词就是，你是什么东西，你也敢在我面前说话？的确。秦太子跟秦七爷可是差着辈分哪。
　　秦太子不知道是吃了什么，胆气倒是大得很，他淡淡一笑，说道：“我是谁，这不重要。重要的是，我是秦家的人。秦家的人说秦家的事情，应该有资格的吧？至少，比某人有资格。”
　　不用说，这个某人就是秦帝了。
　　秦七爷顿时笑了起来：“不是要证明秦帝的身份吗？我来证明行不行？我可以证明，秦帝就是秦家的人。这下子你们就放心了吧。”
　　秦天宇这个时候忍不住开口说道：“七叔公，按照道理来说，你说得话自然是当真的。不过，毕竟你跟秦帝关系很亲密，这个时候要注意避嫌啊。所以，别怪我们不听。”
　　“你们什么意思？”秦七爷顿时大怒！
　　秦天为也是赶紧说道：“七叔公，避嫌还是必要的啊，所以你的话，我们真的不能当真。”
　　而在秦天为秦天宇的带领下，很多秦家直系都是纷纷开口。秦七爷的脸色顿时变得无比难看，他有一种被人当众打脸的感觉。秦七爷长期在海外，创建了世界上最强大的雇佣兵组织，从来都不是一个好脾气的人。现在他的这些侄子们纷纷打脸，这让秦七爷怎么受得了？他极力控制着自己的脾气，不让自己发飙。
　　“他说了不算，我说了算不算？”
　　这个声音响起来的时候，大家顿时都安静了下来。任谁都可以听得出，这个声音的主人是谁。
　　片刻之后，瞿老就推了一个轮椅走了进来，在轮椅上坐着一个老人，虽然看上去还是有些衰弱，但是整个人却还是精神奕奕。这个人，就是秦老爷子。
　　看到秦老爷子出来，秦天为等人楞了一下，随即就冲了上去：“爸，你怎么醒了？”
　　“你的意思是我不应该醒？”秦老爷子的脸色很是冷淡。自己这几个儿子在自己昏迷不醒的时候，居然就想要抢班夺权，霸占了家主的位置，这让秦老爷子很受伤。因此，他的态度自然就很是冷漠。
　　秦天为被秦老爷子呛了一下，有些尴尬的缩回了手，站在那里，不知道该如何自处。这个情形，比起他之前被秦七爷叫小为子的时候，更加的尴尬。
　　秦老爷子鼻子里发出了一声冷哼：“你们说老七说话不算，那我说话算不算？我可以保证，秦帝就是我们秦家的孩子，是秦家的嫡亲骨肉，现在你们可以信了吧？”
　　秦天宇赔笑说道：“爸，我信，我们都信。可是，秦家家主这个事情很重大，秦帝毕竟是初来乍到，什么都不懂，暂时还不适宜担当我们秦家家主啊。而您老人家又春秋鼎盛，我看这个家主还是你来当好了。”
　　眼看事情有些不成了，秦天宇直接就来了缓兵之计。
　　秦老爷子是何等人物，怎么会中他这个小小的伎俩？他听到了这话，淡漠一笑：“我已经老了，家主还能做多久？我看秦帝就很不错，我可以培养他来担当。”
　　秦老爷子对秦天为等人很失望，所以这个时候说话也是绝不留情。他是铁了心要支持秦帝当家主了。
　　这话说出来，顿时让秦天为等人脸色变得无比难看。事情居然进展到了这个地步，真的是很出乎预料。看来，秦老爷子是早就醒了，而其他人也应该是得到了他的秘密授意，所以才会票选出秦帝。
　　票选，这个利器，最后却变成了一个绳索，作茧自缚啊。秦天为跟秦天宇内心里都是充满了无奈，不知道该说什么好了。
　　“我不同意！”秦太子不知道是不是失心疯了，到这个时候居然还在那边乱蹦Q。
　　他看着秦老爷子悍然说道：“我坚决不同意！这个秦帝身份不明，凭什么当我们家主？老爷子你要是真的想让他当家主，也可以。在我们众人面前，将他的身份说一个清清楚楚。他到底是什么一个由来。”
　　听到这话，秦帝豁然站起身来，目光之中露出了几分激动神色。显然，他对这个也很是关注。
　　在这种压力之下，秦老爷子显然会说出自己的身世来历。而自己的父亲到底是谁，也会揭晓了，秦帝身体不由得轻微颤抖起来。这是最为接近真相的时刻。
　　秦老爷子听到了秦太子的话，淡淡一笑：“好啊，你真的是长本事了啊。”
　　秦老爷子好似鹰隼一般的眼睛，直接就注视到了秦太子的身上，目光之中仿佛有刀子一样的东西飞过。
　　秦太子怎么经受得起老爷子的目光，顿时低下头。不过，随即他居然又抬起头来，整个人完全的疯狂了：“爷爷，我想对秦家来说，这应该是一个很重要的事情，我觉得，你应该给我们所有人一个交代，不能再隐瞒下去了。”
　　秦老爷子闭上了眼睛，叹了一口气：“交代？是啊，你的确是要给我们一个交代了。我问你，你为什么要谋害我，是谁指使的！”
　　这话一出，顿时，场内一下子就变得无比安静起来。估计这个时候有一根针掉落在了地上，也是清晰可闻。安静，实在是太安静了。秦老爷子说出的话，让所有人都是心头惊骇住了。
　　谋害？这话是从何说起的？
　　“爸，是不是有什么误会啊？”秦天宇大惊失色！
　　秦老爷子冷哼一声，怒声说道：“带上来。”
　　片刻之后，就有一个人被带了上来。看到这个人，秦太子脸色无比难看：“齐侍郎。”
　　这两天，齐侍郎消失不见，秦太子还以为他是去做什么私事了，所以也就没有理会。毕竟，齐侍郎是须弥世界十二侍郎之一，武功高超，一般人肯定不会对手，应该不会有性命的危险。谁知道，他出现的时候居然是在这样一个场景之下。
　　秦帝太子的脸色顿时很难看，他知道，自己恐怕是暴露了。
　　“这个人你认识吧？”秦老爷子冷冷说道。
　　秦天宇也是吃惊得张大了嘴巴，他认出来了，这个人是跟在自己儿子身边的。可是，平白无故的拉出了这个人来，到底是什么意思？他不由得用狐疑的眼神看着秦老爷子。
　　秦老爷子叹了一口气：“这个人，是一个神秘组织的成员。而他接近秦奋，就是为了找到机会来谋害我。在这个过程之中，秦奋是帮凶。这一点，他都交代了。秦奋，你还有什么话要说？”
　　秦太子秦奋顿时哈哈笑了起来，很是疯狂：“我没有话说，该说的都被你说了。不错，这个人是我带来的，也是我谋害你的。不过，我有苦衷，有苦衷啊。我被人逼迫，要是不答应的话，我就要去死。我不想死，我不想死啊。”
　　“孽畜！你不想死，就能谋害爷爷？”秦天宇浑身发抖。不管是从人伦的角度，还是从秦老爷子的重要性来看，秦老爷子都不能杀。可是，偏偏秦奋就做了这样的错事，这让他这个当爸爸的情何以堪。
　　秦天宇无力的跪倒在了地上，双目之中泪水横流：“爸，我知道奋儿错了，我想要给他求一个机会，这辈子终身软禁，希望您老人家饶了他的性命。我这辈子就只有一个儿子啊，只有一个儿子啊！”
　　秦老爷子叹了一口气，许久，他才开口说道：“这是秦家有史以来最为恶劣的事件，不杀了他，不足以平息其他人的愤怒，也不足以震慑后来人。我实在没办法放过他。”
　　“我不要你放，我不要你放，想要我死，大家就一起死好了。”听到了秦老爷子的话，秦太子脸上露出了极度癫狂神色。
　　“不好。”秦七爷发觉了秦太子的异常，赶紧大叫了一声，“大家小心啊。”随即，他就猛然扑了上去，而秦太子却是大笑起来，身子猛然间就像是一个西瓜一样爆裂了。


第608章 强大的须弥世界
　　一个人爆炸的威力有多猛，这个无人可以知道。不过，秦七爷知道，面前这个秦太子的爆炸，简直比得上一个巨大的炸药包。似乎，秦太子被人动了手脚一般，所以爆炸的威力也是大了很多。
　　好在这里有秦七爷。强大的秦七爷。
　　秦七爷早就发现了秦太子有些异常，他上前一步，双手幻化出一个圈圈，然后用手一抖，顿时，形成了一个大圆圈一样，将秦太子给兜了起来。这巨大的爆炸似乎完全处于秦七爷的监控之下，只有少许余波波及了出去。
　　一声闷响。一切终于安静了下来，秦七爷脸色一白，随即手朝地上一扔，却是一堆残骸落到了地上。这是秦太子的爆炸尸骸。
　　幸亏有了秦七爷的帮助，这爆炸才没有酿成很大的祸害。不过饶是如此，却还是有几个靠的近的人受了重伤。这里面就有秦天为。秦天为面色苍白，他不仅仅是身上受创了，心里也是受创了。他怎么也想不到，自己疼爱的儿子，居然会是这样一个德性。
　　秦老爷子神色间露出了一丝凶狠：“这群人实在是太混蛋了。居然将人体做成了炸弹，可恶，真是可恶！不对，应该有人在附近才是，将这群人全部拿下。”
　　秦七爷点了点头：“我已经安排人去做了。”
　　在秦家不远处一个地方，一个人一直在密切关注着秦家内部的情形。在秦太子身上有一个扩音器，可以让他明确的感应到里面发生了什么。秦太子只是一个弃子而已。要是事情顺利的话，他还能活。事情不顺利，他必须要死。
　　在秦太子癫狂的时候，这个人就知道，秦太子恐怕是死定了。他没有任何的犹豫，立刻就按下了按钮。随即，他的脸上露出了一丝癫狂笑容，他等待着爆炸的传出。他很喜欢这种感觉。爆炸，让一起都变得混乱起来。
　　等了一小会，居然还没有爆炸的消息传来，这让这个人有些惊疑不定。他敏锐的就感知到了恐怕是出了意外了。他想了一下，还是决定离开，他要赶紧将这个事情朝上面汇报。
　　可是，才一动作，立刻就感觉到了不对劲。在他的四周，不知道什么时候已经多出了几个人。安静，嗜血，冷漠，就那样站在那里，目光阴沉的注视着他。他被包围了。
　　这个人立刻就准备冲出去，不过，四个影子一样的人也是一起动作了起来。他们就像是锋利无匹的四把刀，配合起来简直就是天衣无缝。交手了几招，那个人身子就四分五裂，竟是活生生的被砍成了几块。
　　这个人，只是一个气感境界高手而已。而这四个影子一样的人，是九大影卫中的存在，每一个都是气感境界修为，而且速度极快，隐匿功夫绝佳，要对付这么一个家伙，自然是手到擒来。
　　秦家的一个房间之中，只有秦老爷子秦七爷瞿老以及秦帝四个人在里面。他们在商议着很重要的事情。
　　秦老爷子经过了这一次的事情，整个人似乎都变得衰老了起来。后辈不长进其实倒是没什么，可是，居然想要谋害自己，这已经不是不长进可以形容的了。秦老爷子戎马一生，老了居然会有这样的经历，他内心之痛，可想而知。
　　“一切都是那个可恶的须弥世界组织，我跟他势不两立。”秦老爷子说得气愤了，立刻就剧烈的咳嗽了起来。
　　瞿老赶紧在秦老爷子的身后按摩着，他说道：“不要生气，免得气坏了身体。那个组织的事情，我会来处理的。我一定要他们付出血的代价。”
　　“仅仅凭借你们的实力吗？”秦七爷却是哂笑起来，“我觉得远远不够。”
　　秦老爷子跟自己这个七弟之间似乎有些不太对付。当然了，主要是秦七爷对秦老爷子有些看不过眼的样子，秦老爷子对秦七爷还是极好的。听到了秦七爷的话，秦老爷子问道：“老七，关于这个组织，你知道多少？我想，你应该知道的比我多了。我注意到这个组织，还是因为近几年他们活动得太频繁了一些。”
　　秦家毕竟是武林世家，虽然现在在官场上有所涉猎，但是，本质上却还是一个武林世家，这一点，毫无动摇。所以，秦老爷子能发现须弥世界组织的异动，也是不足为奇了。
　　秦七爷哼了一声：“不要叫我老七，我们可没这么熟稔。”
　　秦老爷子顿时苦笑，看了秦帝一眼，却是不再多说什么。就是这一眼，让秦帝有了诡异的错觉。他总觉得秦老爷子跟秦七爷之间有些不对劲，似乎跟自己有关。这个感觉是忽然起来的，却是那么深切，让秦帝差点都信以为真了。
　　“你说的是废话，我当然知道的比你多了。你以为我跟你一样，整天享受着荣华富贵，完全被蒙蔽了双眼了？告诉你，我们秦家本来就是武林世家，永远都是这样。不管朝代如何，我们秦家都会掌握一支强大的力量，这样，我们就会立于不败之地。”秦七爷眼神之中有些亮晶晶的东西。看得出，他很是为自己的理念自豪。
　　秦老爷子嗯了一声：“老七，也许你是对的。不过，现在是和平时期，所以，庙堂之上，也是断然不能少了人的。我在庙堂，你处在江湖，我们联起手来，这才是相得益彰啊。”
　　“别给自己脸上贴金了。”秦七爷对秦老爷子怎么看都不顺眼的样子。不过，那种兄弟情义却是始终在心头回荡，要不然的话，这次秦老爷子出了意外，他也不会急匆匆的赶回来了。要知道，秦七爷已经有很久没踏足华夏了。上次回来，还是寻找到了关于秦帝的消息，是专门带走秦帝的。
　　秦老爷子苦笑，他摇摇头，没有说话。
　　瞿老倒是知道他最关心的是什么，立刻就询问了起来：“七爷，你就不要卖关子了，关于那个须弥世界组织，您知道多少，也讲给我们听听。我们没有七爷你这么有能耐，当然只能当一个听众了。”
　　瞿老是跟随在了秦老爷子身边多年的，对秦七爷是什么脾气，自然是很了解的了。他这么一说，秦七爷果然很是受用，眼睛都眯了起来。
　　秦七爷一挥手，很是潇洒的说道：“那好吧，我就跟你们讲讲，免得你们什么都不知道，跟土包子似的。”
　　“首先，我们要明白这个须弥世界是怎么来的。你们知道不知道他的创始人是谁？”秦七爷神秘兮兮的说道。
　　秦帝顿时心头一动，难道老头子也有渠道知道这一点？
　　“不知道，七爷，你就快点说吧。”瞿老这个时候完全就是扮演了一个听说书的好奇孩子，哪里还有半点强者的样子。
　　老头子呵呵一笑，继续说道：“这个须弥世界的主人自称世界真主，他的来历可是不简单啊，他是蓬莱阁的人。他手持一本蓬莱秘录，修习多种功法，威力通玄，接连收服了那些大枭，最终成立了须弥世界组织。而那些大枭，自然就成为了他手底下的干将。所谓是七相，十二侍郎，大多都是这些人。”
　　“原来如此。”秦老爷子露出惊叹神色。这个人居然是蓬莱阁的人，当真是匪夷所思。
　　秦七爷看到秦老爷子赞叹的样子，内心里也很是满足，更是得意，继续说道：“这个须弥世界组织就像是巨型跨国公司一般，在七大洲都有分基地。甚至，在每一个稍微大一点的国家，他们都有基地。可以说，他们比起一些小国来，更像是一个国家。”
　　“还有这种事？”秦老爷子知道须弥世界很强，可是，强大到了这个份上，真的是很出人意料啊。
　　“嗯，他们比起一个国家来，更加强大。根据我得到的消息，这个须弥世界之中一共有成员近四十万人。这四十万人之中有二十万人是各种专业人才。这些人分布在各个国家，各自有着自己的事业。可以说，须弥世界组织，拥有着这个世界上百分之四五的财富。”
　　“天啊！”秦帝顿时惊叫了起来。百分之四五，看上去不多，但是，这可是整个世界的财富啊，那简直就是天文数字，跟须弥世界想必，什么索罗斯，什么比尔盖茨，什么罗斯柴尔德家族，简直就是狗屁。
　　“没错，他们就是这么犀利。而其他二十万人，都是武者。其中绝大多数都是后天修为，每个身体都很强壮，要是集合起来的话，时刻都会成为一支大军，可以横扫一个中等国家。甚至就是我们华夏，跟他们对上，也未必可以占很大的便宜。”
　　这话倒是不错，华夏也仅仅有两百多万的正规局而已。身体素质，肯定是比不得须弥世界的人了。
　　秦七爷继续说道：“在须弥世界，约莫有一千左右的先天高手，强者如云。”
　　一千个先天！秦帝顿时有一种很无力的感觉。整个华夏加起来，连同隐世人物一起，都未必能凑得起一千个。这个须弥世界，简直就是逆天，实在是太强大了啊。


第609章 进攻
　　“很强大是不是？”秦七爷却是一副很淡定的样子，“不过，也不要太过在意了。一千个听上去是很多，但是，他们摊子铺开太大了，在全世界都有分基地，每个基地都有人手，分散开了，在我们亚洲了不起只有两百个。到了华夏呢，能有多少？三四十个就顶天了。”
　　秦帝微微一笑，老头子这话可是真解气啊。本来须弥世界带来的巨大压力，现在一下子就烟消云散了。是啊，只有这么一点先天，怕他个鸟。他先天高手再强，还不是被自己弄死了几个侍郎？
　　老头子呵呵一笑：“须弥世界的实力大概就是如此了。是很厉害，不过，也不是很厉害。只要我们集中了优势力量，是完全可以一战的。就比如现在在华夏，他们有大约上千人在一个基地之中活跃着。我们是不是要来一票大的？”
　　秦老爷子顿时眼睛一亮：“上千人？”这股力量对须弥世界来说，绝对是不弱了。要是能够歼灭，那绝对是一个巨大的胜利。也算是出了自己一口恶气了。
　　老头子森然说道：“不仅如此，据说那狗屁世界真主也在那边坐镇，要是我们部署得当的话，将他绞杀，也未必没有可能。”
　　听到老头子的话，秦帝不由得心头一跳。看来老头子对世界真主真的是愤怒得很啊，居然想要连他也绞杀。但是不得不说，这个提议真的很有吸引力，毕竟世界真主现在离开了自己老巢，算是孤身一人出来。而老头子实力强劲，未必就会逊色世界真主薛春岳多少。两个人之间要是爆发战斗的话，倒是旗鼓相当。
　　唯一可惜的是，壶中子不在这里。秦帝相信，要是有壶中子加盟的话，胜算就又大了几分。壶中子这个老头看上去不声不响，总是懒得出力，但是实力却是高深莫测。
　　秦老爷子也是露出了几分愤怒：“不错，是要给他们一些颜色瞧瞧了，不然的话，还真的以为我们华夏是随便谁都可以撒野的地方了。对了，具体的位置你清楚吧？”
　　秦七爷淡淡一笑：“我做事什么时候这样没交代了？看这里。”
　　秦七爷在地图上某个位置点了一下，笑了起来：“就是这个位置。这里叫做发宏街，是属于燕都近郊位置了，比较偏僻，人流量也不大。而这边这个大楼是被他们买下来了，表面上是做生意，实则是须弥世界中人活动的场地。我想，这对你来说，应该没有问题吧？”
　　秦老爷子眼睛眯了起来：“当然不会有问题。他们居然敢对我出手，已经是犯了忌讳，我就算是调动部队，也不会有什么影响，哼，那就让这些人见识一下好了。”
　　发宏街。
　　看到一群全副武装的武警封锁住了路口，那些生活在这个区域的人一个个都是露出了好奇神色。这又是哪个大人物出巡了？一般只有大人物出来的时候，才会有这样的动静。不过，这些人又觉得有些不对。封路的话，这些武警为什么会严阵以待的样子。似乎，就要有什么大事发生了一般。
　　而随即发生的事情，也是证实了这些人判断，只见一大群人忽然冒出来一样，直接就朝这一段街道上一幢大楼冲了过去。这群人动作迅猛，简直就像是灵活的猿猴一样，让人忍不住心头震撼。
　　不用说，这些人就是秦家的精英分子，还有龙耀的强悍人物了。这群人看上去不多，只有百余人，却是秦家以及龙耀最为杰出的人才，甚至可以说，他们是华夏最为顶尖的存在。是华夏超强力量之中的一半实力。这一次，因为须弥世界天怒人怨的行为，终于把他们彻底的激怒了。
　　数十个气感境界的高手站在那里，还有数十个气流境界的先天也是紧随其后。在这场浩瀚的战斗之中，连气流境界都不算是什么了，他们只能打打下手，他们每个人手里都拿着一个镭射枪，四个人一组，封锁着这个大楼所有的出口。
　　为了防止误伤，还有很多人出动，将附近每一个小区商店完全封锁。这一股凝重的气氛让生活在这里的人感到一丝不安。那个大楼倒是蛮奇怪的，但是奇怪到了这个份上，真的是让人心头好奇。不知道这里面到底是什么藏了一个什么东西。
　　当事人此刻可是没什么好奇的心事。秦帝跟秦七爷站在最前面，这一场战斗主要是由他们负责。秦老爷子毕竟年事已高，而且这次中了巫术，受创颇重。虽然在巫九如的治疗下，有所好转，但是激烈的打斗却还是有些力不从心。
　　领着一群高手，秦帝觉得亚历山大。他没想到在龙耀之中居然有这么强悍的潜势力。还有秦家，也是出人意料，除了瞿老跟九大影卫，居然还有十个左右的气感境界高手，当真是匪夷所思。
　　丁宁跟方胜眉也在。看到秦帝露出思索神色，丁宁知道他心里在想什么，微微一笑说道：“其实这很正常啊，每个大势力都会养一批专门的打手的。这些打手或者用秘法或者用药物或者是因为比较执着有独特的天赋，总之，都是很厉害的。不过，他们寻常时候都只会执行任务，很少出来，所以不为人所知。要不是这次的事情，恐怕连我们也不会知道龙耀有这么强悍的势力。”
　　有句话方宁憋在心里没说。她对龙耀的实力倒是勉强可以接受。只不过秦家却是这么强，这一点，当真是远远超出了她的预料。
　　秦帝嗯了一声，目光之中露出几分忧色：“根据我们得到的消息，这个基地之中，有很多高手，其中起码有十个气感境界，再加上世界真主，恐怕真的很难啃下啊。”
　　秦七爷看了秦帝一眼，淡淡一笑：“你现在怎么这么娘们了，我记得以前你遇到这种事情的话，肯定会很热血的啊。怕什么，天塌下来有个高的顶着，世界真主我会缠住的，你只管负责其他人好了。”
　　秦帝顿时讪讪一笑：“老头子，你这么说是看不起人么？不管了，等下一定要让我跟那家伙交下手，我就不信了，他还能翻天了不成？”
　　“哈哈哈，这才像是我教出来的，好了，准备得差不多了，我们就杀进去吧。”老头子很是兴奋，似乎对跟世界真主交手有一种狂热一般。在他的感染下，秦帝心头那丝忧虑也不翼而飞，他也有些热血沸腾了。
　　“进攻！”
　　看到其他人终于准备就位了，老头子一挥手，顿时一马当先就冲了过去。从那个齐侍郎的嘴里，老头子已经得到了关于这个大楼的基本情报。须弥世界的人主要是集中在地下三层，上面的位置倒是正经租给人使用的，那是障眼法，他们只需要朝地下三层杀过去就是了。
　　“一队人封锁楼上，不允许有人上去，也不让任何人下来，有意外情况的话，直接呼救。”
　　而在秦帝的身后，丁宁跟方胜眉却是负责殿后事宜。她们会扼守住前往楼上的通道，这样可以防止有其他人误伤。那样的话，但凡是有人奔跑出去，就一定是须弥世界的人了。
　　“准备了。”电梯终于停了下来，老头子面色凝重，叮嘱了跟随着的人一声。三部电梯是同时启动的。虽然上面的各个电子眼都被打掉了，但是难保这些人会与什么其他手段，因此，老头子特地还叮嘱了一下。
　　“进攻。”
　　老头子一声令下，顿时，电梯门开的瞬间，他就猛然扑了过去。
　　从外面看，这些须弥世界的成员似乎毫无所觉一般，依旧在那边练武。看到有一大群人忽然间从电梯里冲了出来，顿时，有人露出诧异神色：“你们是什么人？”
　　“是你爷爷。”秦七爷虽然年纪大了一些，但是那种龙虎气息却是始终不减半分，直接就是一声大喝，直接就冲杀了上前。秦七爷一马当先，带领着这些人像是虎入羊群，不一挥手，一抬脚，那些后天就被打倒一大片。
　　一千个人要是让他打得话，估计十几分钟就完全被打倒了。后天跟先天巅峰完全不是一个层级的。秦帝也是打得很爽快，他虽然不如秦七爷那么威猛，但是每拳打下去都打在关键处，让被打倒的人完全失去了战斗力。
　　“有些不对。”
　　在秦帝等人解决了数百人，其他人奔逃的时候，秦帝忽然间面色凝重，有些诧异说道，“怎么一个高手都没有？别说是气感境界了，就算是气流境界，也是没有半个。”
　　“不好，应该是这些人得到了消息，直接就冲出去了。”秦七爷也是通透之人，立刻就想到了这个可能。
　　就在这个时候，身上带着的通讯器也是响起了声音：“不好了，一大群人冲了出来了，请求支援。”
　　“奶奶的，这边应该还有其他的出口，我们赶紧去。”秦七爷顿时激愤异常，身子一动，就飞快的扑了过去。他也懒得走电梯了，直接就从楼梯口蹭蹭蹭的走了起来，速度飞快，简直就是要跟飞起来一般。
　　秦帝也是不遑多让，紧紧跟随在了秦七爷的身后。


第610章 七少爷的剑
　　秦帝跟秦七爷的速度极快，远远的将其他人甩在了身后。两个人到了外面的时候，就看到西北角乱成了一团。瞿老正缠住一个人在那边激战，不过，看瞿老的样子，似乎是在苦苦坚持。而丁宁方胜眉却是带着一种气流境界高手直接就用镭射枪打击，倒是勉强控制住局面。不过，这样下去的话，让这些人突围也是早迟的事了。
　　“爷爷来了。”秦七爷似乎真的很是激动一样，走起路来，好似流星赶月一般，二十多米的距离，只是跨越了几步，就被他赶到了跟前。他也顾不得什么规矩，直接就朝那个帝王装扮的人打了过去。
　　那帝王装扮的人知道厉害，手用力一对，却是一股绝大的力道骤然发了出去，将瞿老推了一个踉跄。与此同时，他的身体一侧，却是跟秦七爷的这一拳擦肩而过。
　　秦七爷的眼睛越发的亮了起来，带有几分振奋：“好，这样子才有资格跟我一战，那就让你见识一下我的厉害吧。”
　　秦七爷在腰间一摸，一把剑就出现在了他的手里。这把剑赫然竟是一把软剑，一直都盘旋在秦七爷的腰间的。
　　看到秦七爷出剑，瞿老抹了一下嘴边的红色血迹，根本不顾自己的伤势，目光灼灼看着秦七爷，眼神之中一片惊喜之色：“这么多年了，又看到了七少爷出剑了。”
　　秦帝看到自己带来的人已经控制住了局面，也懒得跟那些气感境界的人交手，直接就看着瞿老问道：“什么意思，七少爷的剑？你说的是老头子吗？”
　　秦帝的话里带有几分戏谑的意思。老头子都这么老了，还好意思称自己为七少爷？七老爷还差不多。
　　瞿老有些好笑的看了秦帝一眼，摇了摇头：“秦七爷也有年轻的时候啊，他年轻的时候，剑法就很出名了。七少爷的剑，公孙三娘的舞，王三哥的刀，是当年燕都三绝啊。可惜啊可惜，王三哥封刀，不知所踪。公孙三娘嫁作他人妇，岁月无情，那舞姿早就不再。燕都三绝，我以为自己是没机会再见识了，没想到今天七少爷终于又出剑了。”
　　秦帝听到瞿老说得这么郑重其事，也是露出了感兴趣的神色。对于老头子的攻击方式，他还真的是蛮好奇的。没想到，老头子居然使用剑的。剑乃凶器，是杀人的，一般用剑的人，都会犀利，心头会有不平之气。古之侠客，都是用剑的。
　　秦帝看了过去，隐约捕捉到了一丝玄奇。七少爷的剑，果然不同凡响。但见老头子握住剑的手用力，稳定，他的眼神之中也带有几分亮晶晶的意思，慎重却又轻佻，温柔却又刚猛。让人心中确定，一旦他出剑，必然是绝妙无双的剑法。
　　秦帝这个旁观者都感觉到了，世界真主这个当事人自然也是明显察觉到了这一点，他神色也是一下子凝重起来。世界真主轻轻的动着脚步，手里拿出了一个拳套，居然开始慢条斯理的戴了起来。
　　秦帝有些纳闷，为什么老头子不动手？戴拳套的时候，岂不是最好的动手时机？
　　一边瞿老却是鼓掌长叹：“妙哉，妙哉，有侠客之风。”
　　“什么意思啊？”秦帝有些纳闷的问道。
　　瞿老却是微微一笑，给他解答了起来：“这个你就不懂了吧？你还年轻啊。怎么说呢，但凡是尊重对手，肯定是要给对手从容准备的时间，一定要双方都准备好了，这才开始动手。这就叫侠客风范。侠客风范还有很多，不过，现代人身上已经很少见了。今天在七少爷这又见识到了，当真是让人击节长叹啊，当浮一大白。”
　　瞿老显然很是激动的样子，连浮一大白这样文绉绉的话都说了出来，秦帝不由得暗自好笑。对于什么侠客风范，秦帝不是很关心。他关心的是秦七爷能不能将世界真主打败。
　　世界真主很是厉害，这不假。但是，根据瞿老的叙说，秦七爷也很是犀利啊，未必没有打败世界真主的可能。
　　终于，世界真主薛春岳也是慢慢戴上了自己的拳套。他这个拳套似乎特殊制作的，上面居然还隐隐有尖刺突出的样子。看上去就很是厉害。薛春岳戴好拳套之后，神色平静的看了秦七爷一眼，那意思就是说，可以开始了。
　　知道这两大高手对决，其他人赶紧朝一边让让，腾地方倒是其次，防止被误伤那倒是真的。两大高手交手，那可不是开玩笑的。
　　秦七爷用手指一弹手中长剑，顿时发出了一声清越之声。这也应该是礼仪的一种，表示自己要进攻了。秦七爷等人毕竟是老一派的人，在这个场合，居然讲起礼仪来，让秦帝是啼笑皆非。现代社会节奏那么快，谁还有功夫讲那么多礼仪，传统文化都在慢慢遗失，更别说这些武林中的规矩来。
　　好在，秦七爷这一个动作做完之后，终于开始进攻了。是秦七爷先动得手。
　　秦帝但觉得自己眼睛一花，然后秦七爷就冲了过来，他是连人带剑一起冲出去的，人影霍霍，剑光闪闪，几乎让人难以看清楚他的身形。迅疾无比的，秦七爷就跟薛春岳对了一下。
　　叮一声，两个人交错而过。
　　一缕发丝从薛春岳的额头处漂落，而秦七爷的肩膀处也是被撕扯出一个小洞，只是差以毫厘，就被伤到了皮肉。
　　秦七爷面色越发的凝重起来，手中的长剑做出了一个防御的姿势，他再也不敢随意出手了。这个家伙，真的是很强，尤其是他那个拳套，忽然间激射而出，而且，似乎还带有暗刺一般。那些暗刺不知道什么时候就会忽然冒出来，简直就是防不胜防。
　　两个人对视着对方，场内诡异的安静了下来。甚至就连一边的战斗也是受到了干扰，诡异的停了下来。这两人默默对视着，秦帝知道，他们再动手时，肯定是会石破天惊的。
　　终于动了。
　　这一次，却是薛春岳动得手。
　　薛春岳的身子飞快的飘了起来，那飘逸的身形让秦帝顿时面色大变，忍不住叫了起来：“轻罗步。”
　　没错，就是薛春明传授给秦帝的轻罗步。同样是轻罗步，在薛春岳身上使出来，就是有一种很特别的美感，就像是仙女凌波一般，深得轻罗奥妙。那种飘逸，当真是难以形容。
　　秦帝暗自揣摩着，看得是如痴如醉，他这才知道自己的轻罗步有怎样的不足。
　　翩若惊鸿一般，薛春岳转瞬就出现在了秦七爷的身边，他的一双手散发出黑蒙蒙的光泽，那黑色拳套就像是索命的巨手，直接就朝秦七爷抓了过去。离得那么远，秦帝甚至都能感觉到薛春岳的杀气。
　　可以想象，要是被这一双手抓到了，就算是一头大象，也是会被撕扯得七零八落。
　　面对这猛烈的一下，秦七爷却是很平静，他抬起头，就像是一个孩子仰望蓝天白云一样，他的目光是那样的清澈。似乎，在他的眼睛里只有了那蓝天白云，再也没有了其他。终于，他动手了，速度之快，让秦帝都难以捕捉，根本看不清他是怎么动手的。
　　一声激越之中，长剑化成了一道白光猛然间却是劈砍了出去。七少爷的剑，这才是七少爷的剑。出手的时候毫无征兆，一旦动手，立刻就会让人无法抵抗。秦帝觉得自己身上整个肾上腺激素在剧烈的分泌，他热血沸腾，难以自己。他从来都没想过，老头子居然会这样的强悍。
　　他的剑法更强，这剑，简直就是天外飞仙一般，前无古人无法保证，但是后来人真的很难练到了这个剑法的极致了。
　　长剑划过，世界真主薛春岳再一次跟秦七爷错身而过。不过这一次，他却是似乎吃了不小的亏，拳套都被削了一小半落在了地上，还沾染了一点血迹，不知道是不是伤到了指头。
　　而受伤之后，薛春岳是再也不管这里他的手下了，他直接就扭头飞奔而走，速度很快，外围的人直接就喷射了几下镭射枪，不过，却是无能为力，只好看他眼睁睁的遁走。
　　秦帝立刻就冲了上去，目光之中露出了无限欢喜：“老头子，你太厉害了。”
　　秦七爷看到秦帝近身，却是哇的一下，喷出了一口血出来。他居然受伤了。
　　秦帝扶住秦七爷，露出了狐疑神色：“老头子，你没事吧？你怎么会受伤的？”虽然看不真切，但是秦帝却是没有感觉到薛春岳有碰到老头子，所以心里才会有这样的疑问。
　　秦七爷呵呵笑了一声：“只是些许小伤，不碍事的。这个人，真的很强悍啊，居然可以真气离体，我一个不留神，被他伤到了。不过，他也应该受伤，算起来，他只能是略胜我一筹而已。”
　　秦帝听到秦七爷这么说话，这才松了一口气。他跟老头子的感情很深，自然是不希望老头子出事了。随即，秦帝目光之中露出了一丝期待：“老头子，你太不厚道了，居然有这么厉害的剑法，却是不告诉我。”
　　秦七爷看了秦帝一眼：“你身有绝脉，真的不适合练剑。”
　　“我现在没有了。”秦帝无比振奋。
　　秦七爷淡淡一笑：“你现在的功夫，还需要练剑吗？将你的拟形拳还有那什么大漠刀法练好了，绝对不会比我差的。”


第611章 要担起责任来
　　距离那次发宏街一战，已经过去了一个星期的时间了。那一次的大战，对须弥世界来说，绝对是一个很沉重的打击。上千个高手，被摧毁，那些后天高手倒是还罢了，里面的十数个气感境界高手，还有一个藏身其中的侍郎，被杀戮一空。这些人，才是须弥世界的中坚力量。
　　说起来那个侍郎可是真的有趣，他居然想要浑水摸鱼。不然的话，以他的实力还是有机会逃脱的。不过，在秦帝面前，他的这些小动作显然不济事，直接就被秦帝发现了。秦帝这厮也当真是奸诈无比，还装作一副很懵懂的样子，然后雷霆一般出手，直接就将那厮给拿下了。
　　至此，死在秦帝手里的侍郎有四个了，加上间接也跟秦帝有些影响的方侍郎，足足有五个，他可是名副其实的侍郎杀手。恐怕，其他的那些侍郎们短时间内是不敢来到华夏了。
　　“别说是那些侍郎了，我估计须弥世界在华夏国的活动也要收缩了。”秦老爷子对这个战绩也很是欢欣。过去了好几天了，提起来的时候，还是笑容满面。
　　经过了几天的时间，秦老爷子恢复得差不多了，虽然不至于回到巅峰状态，但是，基本自保能力还是有的。他这个体质，再活个一两年不成问题。
　　“但是也要防止这个组织的人报复啊。”秦帝有些忧心忡忡的说道。
　　秦老爷子却是看了秦帝一眼，微微一笑：“秦帝啊，你真的还需要锻炼。一个组织，跟一个人的行为是不一样的。我们打个比方，你之前一个人的时候，看谁不顺眼，半夜去杀他全家都没问题。但是，你现在不是一个人了。你的背后有你的秦门，还有那么多跟随你的人。你做事就不能这么嚣张了。因为，别人对付不了你，却是可以对付你的亲朋好友。这就叫跑得了和尚，跑不了庙。”
　　“同样的，这个道理也是适合须弥世界组织的。他们很强，但是，也不能在华夏的地头上明目张胆的乱来。毕竟，这里是华夏！”秦老爷子脸上顿时散发出浓浓的王霸之气。这一句这里是华夏让秦帝心头一震。
　　没错，这里是华夏。这里是日益强大的华夏！须弥世界再强，那也是一个组织，又怎么敢跟一个强大的国家作对？要是真的将华夏惹得恼了，动用终极力量，他吃不了兜着走。
　　“这么说，我这段时间是安全了？”秦帝其他不担心，就怕这个。让他整天提心吊胆的，这日子怎么都不好过。
　　秦老爷子微笑说道：“没错，你是安全了。不过，你也不能闲着，秦家家主的位置你坐了，也要付出才行啊。”
　　秦帝顿时苦了脸：“我可没答应啊，老爷子你不能赶鸭子上架。”
　　秦老爷子呵呵一笑：“现在后悔似乎已经迟了。我在那么多人面前说的话，难道不顶用了么？你要是想打我这张老脸，你就尽管推辞。”
　　秦老爷子都这么说话了，秦帝顿时有些无奈了。不过，这厮还是颇有几分机智的，你不是想要我来当这个家主嘛，那我是不是也可以提一下条件了？秦帝立刻就开口说道：“我当这个家主也不是不可以。不过，我要知道我的身世是谁，谁是我的父亲？”
　　听到秦帝提到了这茬，秦老爷子顿时脸色一黑，似乎有些不高兴的样子。
　　秦七爷看了秦帝一眼，笑了起来：“好了，你就不要为难他了。这件事情你迟早会知道的，再给大家一些时间了。”
　　秦帝没奈何，知道真相的人总是闭上嘴，他是一点办法也没有。也许，真的只能等待时间了吧。
　　“臭小子，给我听着。记住我刚才的话，你现在不是一个人了，你是秦家家主的事，我会放出风声出去，到时候大家都知道你代表秦家了。你做事的手段要稍微缓和一些，不要总是这么冲动。”秦老爷子直接就开始指点起了秦帝。
　　秦帝顿时有些郁闷了。秦家家主这个身份在其他人看来具有莫大的吸引力，那可是权势滔天的人物啊，不过，到了秦帝这里，那就像是一个枷锁一样。秦帝还是喜欢自由自在的感觉，海阔从鱼跃，天高任鸟飞，那才是秦帝向往的生活啊。
　　“还有，以后你跟一些大人物打交道就会比较多了，你要收敛起自己的性格，不要总是那么跋扈，动不动就喊打喊杀的。”秦老爷子很快进入到了角色之中，直接就开始指点起秦帝来。
　　看来秦老爷子也知道秦帝的性格，直接就开始警告秦帝，让秦帝收敛自己的脾气。
　　对此，秦帝自然是有些无奈。不过，事到临头了，他却是没有办法可想了，只好听之任之。
　　“好了，不要教训他了，我想，我应该比你更有资格。”秦七爷终于看不下去了，直接就开始给秦帝帮腔。秦七爷一说话，秦老爷子就闷声沉默了下去，看来这句话对他的影响很大。
　　秦帝心头一动，我比你更有资格，这句话里面是不是有什么别的韵味啊。也许，就跟自己身世有关。看来这里面还有什么内幕消息。
　　秦七爷大概也知道自己那句话说得有些错了，立刻就打了一个哈哈，纠正了过去，随便又扯了进去闲话，总算是将气氛缓和了下来。
　　秦帝却是有些呆不下去了，面对两个知道自己身世的人，他真的很难保持冷静。更难的是强行让自己忍住，不去追问。
　　“我出去走走。”秦帝站起身，朝秦七爷跟秦老爷子说道。
　　秦老爷子看了秦帝一眼，点了点头：“嗯，出去随便逛逛吧，记住不要惹事。三天之后，我会给你安排一个晚宴，到时候我会邀请燕都名流，我会当众宣布你成为秦家家主的消息。”
　　“啊？”秦帝顿时有些傻眼，“那岂不是意味着我自由的时间只有三天了？”
　　秦老爷子难得露出一丝促狭笑容：“你要是一定要这样理解，未尝不可。所以，想要撒欢的话，就尽情的去吧。只要你不把天庵门给炸了，随便你怎么折腾。”
　　秦帝顿时一头黑线：“老爷子你也太看得起我了，有些事可为，有些事不可为，其实我心里可是很清楚的。”
　　“那就好，去吧。”
　　秦帝点了点头，就朝门外走去。先去看了一下海女，见胎儿没事之后，秦帝这才安心。知道海女肚子里是秦帝的孩子，秦老爷子别提多关心了，直接就划了一个院子安排了四个女人去照顾海女，可以说，在这里，海女享受到的绝对是最为顶级的待遇。
　　从海女那里离开，秦帝很快就来到了秦家大院的门口处。看到是秦帝，那些执勤的武警立刻就朝秦帝敬礼。这些人之中就有之前秦帝跟秦太子冲突时，用枪指着秦帝的人。
　　当时他们觉得这个嚣张的家伙打了秦帝，肯定会没有好果子吃。谁知道，秦帝居然活蹦乱跳的，甚至还得到了秦老爷子的力挺，要成为秦家家主了。这戏法是怎么变得，简直就是让人眼花缭乱啊。作为守卫秦家的人，他们自然是要对这么一个牛叉人物表达自己的敬意了。强者，总是让人尊敬的。
　　秦帝对这些人也是微笑回应。虽然之前有过不愉快，可是，那是各为其主，现在一切都过去了，自己都要入主秦家了，还是多些宽厚比较好。而且，秦帝对这些小人物一样都是比较客气的。他最喜欢的就是打那些装逼的大人物的脸。
　　“是你！”
　　秦帝快出了门的时候，一辆车却是缓缓在秦帝身边停下，随即，一个女人就腾腾的从车里面走了下来。这个女人就是秦奋的妈，秦天宇的老婆方翠兰。
　　方翠兰看着秦帝，眼神之中喷射出让人愤怒的神色：“你混蛋，你杀了我儿子，连我老公也是因为你受到了牵连，真是混蛋啊，我要杀了你。”
　　说着，方翠兰就朝秦帝扑了过去。秦帝一个闪身，却是让了开去，他有些怜悯的看着方翠兰。这个大家闺秀此刻就像是一个泼妇一样，就知道撒泼，让人不知道该说什么好了。
　　方翠兰却是不知好歹，兀自在那边说个没完，形似疯狗。
　　秦帝顿时有些怒了：“我警告你自重一些，不然的话，别怪我不客气了。你是女人又怎样？让我不高兴了，我一样打你。”
　　方翠兰顿时一怔。秦帝猥琐的脾气，她也是领略过的，这个家伙真的可能会动手。她不自觉就朝后面退了两步。不过，她是羞刀难入鞘了，这个时候需要一个台阶下才行。
　　这个台阶很快就来了。车窗摇了下来，露出了秦天宇那张脸。重伤还没彻底痊愈，秦天宇的脸色还是有些苍白。他看也不看秦帝一眼，直接就对方翠兰说道：“上车。”
　　方翠兰这下子算是找到了台阶，直接就看了秦帝一眼，冷哼起来：“我才懒得跟你计较。”说完直接就上车了，绝尘而去。
　　秦帝站在那里，目光有些悠远。他总觉得秦天宇的平静之中似乎有些什么别的东西。不过，不管是什么，秦帝都不在乎，他已经做好了准备。谁要是敢对自己动手，自己绝对不会客气。哪怕，这个人是秦家的人！


第612章 记住我会做噩梦的
　　秦帝在燕都也就认识那么几个人，其中丁宁跟方胜眉两人大概是怕了秦帝的缘故，坚决不露面。而且，两女都是同进同退，根本不给秦帝温存的机会。这让秦帝很是郁闷。他脑海之中不时回荡着那天跟二女在床上胡天胡地的情形，那种感觉真的是爽快之极。
　　可惜了，那是在中了合欢花蛊的情况之下。而且，还有秦七爷的推波助澜。秦帝现在回想起来，越想就越是觉得老头子形迹可疑。这个合欢花蛊也不算太厉害的蛊毒，就是淫邪了一些，按照道理，不会没有破解的法子的。再者，当时自己也擒拿了巫九如，有老头子压阵，完全可以从容解除的。
　　就比如秦老爷子，不是也让巫九如解除了巫术的么？
　　可是，老头子偏偏要让自己跟二女欢好，这里面的用意不用深究，就已经明了了。
　　秦帝摇摇头，将这种不羁的想象驱逐出了脑海。同时，一个靓丽的倩影浮上心头，是蓝玉烟。算起来也好久没见这个如玉一般的女人了，秦帝心里很是想念。当然，这厮心里还有一个猥琐的念头，三人行已经不能满足了，要是能有四人行的话，岂不是快哉？
　　嘴角浮现出一丝笑容，秦帝立刻就快步朝外面走去。在燕都他可是没有代步工具的，只能靠自己打车。就在这个时候，却是有一辆红旗轿车嗤拉一下停在了秦帝的旁边。秦帝不由得皱了皱眉，露出了一丝诧异神色。
　　很快，一个彪壮的司机就从车上走了下来，给秦帝打开了车门：“是秦老安排的，我以后就是你的司机了。”
　　秦帝一愣，随即就笑了起来。自己都快成为秦家家主了，这要是出门都没人陪着，那肯定不合适。看来秦老爷子倒是想得周到。也不犹豫，秦帝就直接上了红旗车。
　　随着时间的流逝，红旗车基本已经消失在了车流之中了。日系车德系车大行其道。不过，也正是因为如此，才能凸显出红旗车的不凡。有句话说得好啊，能开上红旗车的基本上都是领导。这一两红旗车应该是秦老的二号车了，车前面贴满了各种通行证，恐怕这辆车开到中南海都不是问题。
　　不过，对此秦帝却是不知道，他也不关心。秦帝拿起手机，心里想着那个美丽的女人，脸上浮现出一丝笑容。他在考虑，到底应该不应该给蓝玉烟打电话。想了一下，秦帝还是决定给她一个惊喜。
　　“去玉烟集团。”秦帝吩咐了那个司机一句。
　　这个司机毕竟是为秦老服务的，虽然不是一号司机，但是那车技却是没说的。再加上红旗轿车是经过特别改制的，一路行驶，平稳异常，秦帝几乎感觉不到震动。就这样，约莫过了十几分钟的时间，车子终于快到了玉烟集团了。
　　不过，在玉烟集团楼下不远处，车子却是开不进去了。在前面，围了一大群人，似乎有什么热闹可瞧。
　　“您等一下，我去看看是怎么回事？”司机立刻就对秦帝说道。语气热忱，态度极好。
　　秦帝满意的点了点头。他虽然不是那种虚荣的人，可是也很享受这种被尊敬的感觉。别人对他好，他自然也不会拿腔作势，他笑了一下说道：“没关系的，反正也到了，我就多走两步。你可以四处转转，我不会急着走。或者，你直接出去玩也没关系，到了这边，我肯定有车用的。”
　　那个司机没想到秦帝会说出这样的话，脸上不由得露出一丝感动神色。之前的尊敬神色越发的明显起来，他恭敬说道：“我会在这里等您的。”
　　秦帝摇了摇头，知道这些当兵出身的人都会比较刻板，也会守纪律。而且他跟自己不是很熟悉，短时间内也不会亲密无间，因此，谨慎是必要的。所以，秦帝也就不再多说什么了，他朝司机点了点头，快步朝前面走去。
　　“这是在干啥呢？”秦帝本来不想看热闹的，不过，那些人却是将路堵了一个严严实实，秦帝根本就进不去。无奈，秦帝只好随波逐流，先伪装成一个八卦爱好者，挤进去再说。
　　喜欢八卦的人有一种天然的亲近感。秦帝立刻就得到了热烈的回应。
　　一个五十出头的大妈脸上露出了激动神色：“是有人在求婚啊，太浪漫了。如果我年轻二十岁的话，我一定会奋不顾身的扑上去的。”
　　秦帝看了那个大妈一眼，暗自将她还原了二十岁，还是忍不住摇摇头。再年轻二十年，你也不是美女啊，估摸着没人会花这么大的阵仗跟你求婚的。
　　没错，这个阵仗的确是很大。
　　用了很多束花在地上铺了开来，组成了一个大大的心形图案。而在心形图案之中，还用花束写了几个字，不过，站在秦帝的角度却是有些看不清楚。秦帝暗自点头，这个法子还真的很是浪漫，看来自己以后可以学一学。
　　不过，下一刻秦帝就没办法淡定了。
　　因为，那边居然有人在高喊：“蓝玉烟，嫁给我吧，我对你是真心的。我对你的爱矢志不渝，爱你到天荒地老，爱你到海枯石烂！”
　　尼玛！秦帝顿时有些怒了，这厮居然是来挖墙脚的，他居然想跟蓝玉烟求婚？
　　秦帝立刻就破开人群，挤了过去。很快，就来到了场地正中间。他冷淡的说道：“谁让你们在这里摆这个的，这严重影响到了我们玉烟集团的日常事务了，给我拿开。”
　　这厮倒是犀利，直接就以玉烟集团的代言人自居了。
　　在场地中间，众人众星拱月一般簇拥着一个人。那个人穿着西装，样貌比较俊秀。不过，脸上却是有些苍白无力的样子，似乎是纵欲过度了。而在这个人的身边，却是好几个凶神恶煞的家伙。
　　听到秦帝这样说话，顿时有一个人龇牙咧嘴，笑了起来：“你们玉烟集团？这句话恐怕你也说不了多久了。等我们老大求婚成功的话，玉烟集团就是我们老大的，连蓝玉烟也是我们老大的。你算是个什么东西？”
　　“你是东西？”秦帝笑眯眯的反问。
　　“我不是问题。”那人一时不查，口快说了出来。
　　秦帝顿时哈哈笑了起来：“看来你很有先见之明啊，知道自己不是东西。你们给我滚蛋啊，不然的话，别怪我不客气。蓝玉烟不会答应你的，玉烟集团也不会是你们的囊中之物，快点给我滚啊。”
　　“放肆，你知道你面前站着的人是谁吗？你居然敢对我们老大这样说话，真的是找死啊。妈了个巴子的，你再不滚的话，别怪我对你不客气。老子的拳头会打人的。”
　　那几个面向凶恶的人立刻就鼓噪起来。这场景实在是太火爆了，乃至于看热闹的人也是有些HOLD不住，赶紧朝后面撤退两步。这看热闹可以，要是看热闹的话，殃及池鱼那就得不偿失了，还是赶紧闪吧。
　　秦帝笑了一下：“说大话谁不会啊？不过，很多时候，说话要注意一点，不然的话，牙齿会掉的。”
　　“掉你麻痹啊。”一个人立刻就大叫起来。
　　下一刻，他就觉得自己脸上一痛，一张嘴，却是十几颗带血的牙掉落在了地上。而秦帝站在那里，却好像是动也没动一般。
　　秦帝笑嘻嘻的：“看到了吧，我说了，说大话的话牙齿会掉的，你偏偏不信。”
　　“你娘的，老子跟你拼了。”
　　那个大汉可能是跋扈惯了的，什么时候遇到过秦帝这样的生猛角色啊，他顿时大怒，直接就朝秦帝扑了过来。不过，秦帝怎么会让他近身？他一只脚直接就翘了起来，踹了出去，一脚将那厮蹬出去老远。
　　“住手！你是什么人？”那个面色苍白俊秀年轻人终于忍不住开口询问起来。他的目光之中露出几分狐疑。燕都什么时候出现了这样一个猛人了？
　　秦帝笑容满面：“你是什么东西啊，居然询问我的名字，告诉你，你不配。”
　　面色苍白俊秀年轻人脸色一下子黑如锅底：“小子，不要太放肆了，有些人你得罪不起。”
　　“嗯，这句话也是我想对你说的。识相一点的话，赶紧滚蛋，不然的话，老子就打得你连你爹妈都不认识。”秦帝无比嚣张的说道。
　　比嚣张，秦帝可是从来都不甘居于人后的。
　　年轻人脸色愈发的难看起来，不过，他毕竟不同自己的跟班，是个有见识的。秦帝功夫好，要是这个时候还在这边装逼的话，只会装逼不成装成煞笔，这个时候，还是退让一步的好。
　　君子报仇，十年不远。深深地看了秦帝一眼，年轻人嘴角露出一丝冷笑：“我记住你了。”
　　秦帝无所谓的耸了耸肩：“随便你。不过，最好别记住我，记住我的人，会做噩梦的。我怕你每天都会失眠。”
　　年轻人嘴角抽动了一下，脸色阴沉得可以滴下水来。他挥了挥手：“我们走。”他走得很是果决，居然不看那地上摆放得很是好看的花束，直接就走了。那些花束少说也值个几万块。
　　秦帝看那些花格外碍眼，直接一挥手：“这花有人要吗？分了他们吧。”
　　话音刚落，人群就一拥而上，秦帝闪避不及，顿时就陷入了人民斗争的汪洋大海之中。这厮，总算是见识到了人民的力量，也是吃了一点小小苦头。


第613章 你坏死了
　　我们的秦大少爷出来的时候，状态可是有些不妙。身上居然被人撕扯了几下，有些印记。头发也是杂乱，看上去真的是有些像是非洲难民。
　　“哟，你这是怎么了啊？”一个清脆女声传来。
　　秦帝看了过去，却看到蓝玉烟在那边捂嘴吃吃的笑了起来。
　　秦帝顿时瞪了她一下：“还不快点过来，帮本大爷沐浴更衣。”
　　蓝玉烟憋住笑，走到了秦帝跟前，伸出纤纤玉手，在秦帝身上整理起来。这样乖巧，总算是让秦帝的心情好了很多。不过，这厮的脸色还是很臭。
　　蓝玉烟撅起嘴：“你这是怎么了嘛，人家又没得罪你，你这么对我干嘛？”
　　秦帝哼了一声，率先走入了电梯之中。蓝玉烟让其他人不要跟着自己，也是步入了电梯里，电梯只有两个人的情况之下，蓝玉烟直接就抱住了秦帝的脖子，笑眯眯的看着秦帝：“你不会生气了吧？那家伙求婚跟我又没有关系，又不是我招惹她的。”
　　“就是你招惹的。谁让你长得这么好看？还有，我来的时候就遇到了这一次，我不来的时候，还不知道遇到多少呢。这要是求婚得多了，保不准哪一个就被你看上眼了，到时候我没了一个老婆，可咋办啊。”
　　蓝玉烟不由得绝倒，这厮真是会找借口，居然有这样一个奇葩的联想。
　　蓝玉烟知道，这个时候不能跟秦帝讲道理，她立刻就抱住了秦帝，红唇吻上了秦帝：“你知道我是属于你的，我的心，我的身体完完全全都是属于你的。”
　　世间最美好的事情是什么？无疑就是女人的情话。蓝玉烟用一种呻吟的语气将这话说了出来，立刻就刺激得秦帝发飙了。不对，是小秦帝发飙了，小秦帝顿时昂首挺胸，就像是雄赳赳的大将军一样，直接就顶上了蓝玉烟。
　　蓝玉烟媚眼如丝，吃吃笑了起来，素手探了下去，在小秦帝身上轻轻一拨弄，顿时，小秦帝愈发的剑拔弩张了。
　　“好啊，居然敢挑衅我，看我不在这里正法了呢。”
　　“不要，不要。”蓝玉烟这个时候才有些害怕，自己似乎高估了秦帝的抵抗力了，这下子要完蛋了。
　　秦帝果然在蓝玉烟的身上抚摸起来，他的手就像是有魔力一般，随意的梭巡，就像是帝王巡视着自己的领土。平原，沟壑，山丘，每一步都留下秦帝的痕迹，很快，蓝玉烟就被抚弄得气喘吁吁起来。
　　“这里不行，去我的办公室。”在秦帝想要褪去蓝玉烟裤子的时候，残存的理智终于让蓝玉烟清醒过来。她微微将秦帝推开，眼眸之中露出一丝哀求说道。
　　“办公室？”这三个字眼似乎有一种很奇妙的力量，立刻就让秦帝有些蠢蠢欲动，心头更是激荡，“好，那就去办公室。”
　　蓝玉烟松了一口气。她还真的是怕秦帝乱来。虽然这是自己的专用电梯，一般不会有人使用，但是，也要防备万一啊。而且，在电梯里做那事，总是觉得心里有些不自在，有些空落落的感觉。
　　很快，电梯就到了顶楼。蓝玉烟也基本整理得差不多了，赶紧快步走了出去。
　　“总裁，你来了。”一个秘书模样的人迎了上来，似乎有话要说。随即，她就看到了紧随其后的秦帝，顿时闭了嘴。她心里有些纳闷，怎么总裁会跟一个男人在一起？不对啊，总裁脸红红的，看上去完全不像是平日里的她。
　　蓝玉烟点了点头：“小廖，你忙去吧。我跟这位先生有要紧事谈，没有我的传唤，你们都不要进来。”
　　“知道了，总裁。”廖秘书有些狐疑的看了秦帝一眼，然后就很聪明的闭嘴了。老板的事情，自己知道得是越少越好啊。
　　蓝玉烟跟秦帝就进了里面的总裁办公室。总裁办公室很大，足足有五六十平米。
　　一面玻璃，横亘在办公室跟外面办公区的中间。外面办公区应该是玉烟集团的中枢机构了，十几个人忙忙碌碌，大多数都是养眼的女性。
　　秦帝看了外面一眼，心里有些郁闷。在这里怎么行嘛。这玻璃似乎是透明的啊，外面人不是一眼可以看穿了？
　　蓝玉烟看似从容的将门关上，走了过来。秦帝却还是感觉到了她内心里的紧张情绪。
　　蓝玉烟有些不自在的将手握在了一起，随即说道：“这个玻璃是特质的，里面的人可以看到外面，外面的人却是看不到里面的。”
　　秦帝顿时大喜，这玻璃居然还有这样的妙处，那岂不是说……秦帝顿时嘿然笑了起来，一个闪身，就来到了蓝玉烟的跟前，已经搂住了她的纤细美腰：“亲爱的，你说你今天是不是错了？”
　　“嗯，我错了，随便你怎么处罚。”蓝玉烟声音小小的，身子也软软的。她似乎知道了自己的命运一般。自从上次的云雨之后，两个人很久没有在一起了。她偶尔也会怀念那种不一般的味道。
　　秦帝嘿然一笑：“既然错了，那就应该惩罚哦。亲爱的，你想清楚了要怎么接受惩罚没有？”
　　“我不知道啊，你说呢？”蓝玉烟娇娇柔柔的样子，更是可以激发人内心的欲望，秦帝觉得自己有些热血沸腾了。
　　“要不然……”秦帝脸上露出了猥琐得笑容，直接在蓝玉烟耳边说了一句什么。
　　顿时，蓝玉烟脸色一阵涨红，那事情想起来就羞人啊。而且现在是大白天的，真的是很难耶。不过，面对情郎的要求，蓝玉烟怎么也想不出拒绝的借口。再者，这个家伙这么霸道，自己要是不让他满意的话，还不知道会做出什么事情来。
　　犹豫了一下，蓝玉烟红着脸点了点头，随即就半蹲了下去，解开了秦帝的皮带。
　　下一刻，秦帝就感觉到自己的小秦帝被一种温润包围住。那种感觉实在是太舒爽了，让他忍不住发出了一声舒畅的声音。玉人何处教吹箫，秦帝感觉着蓝玉烟的那种温柔，看着外面一大群美女走来走去，不断的动作，只觉得人生快意，莫过于此。
　　过了好一会，小秦帝终于剑拔弩张了，秦帝忍耐不住，立刻就将蓝玉烟抱在了怀里，上下其手。秦帝这挑逗的方式是何等娴熟，很快，蓝玉烟就气喘吁吁起来，身上罗衫也是半解，说不出的迷人。
　　秦帝直接就将蓝玉烟翻转过来，让蓝玉烟扶住了玻璃，却是身子一动，两个人亲密无间结合到了一起。随即，一曲销魂靡靡之音就在屋内响起。蓝玉烟手扶住玻璃，看着外面自己的下属们。那种偷情的感觉让蓝玉烟身体更是敏感，很快，蓝玉烟就控制不住，轻声呻吟起来。
　　而这呻吟声，更是刺激得秦帝越发的卖弄着自己的技巧，也不知道过了多久，秦帝动作越来越快，越来越快。终于，蓝玉烟忍不住发出了一声尖叫，整个人就瘫软到了地上。
　　“什么声音？”
　　虽然总裁办公室隔音效果上佳，不过，蓝玉烟到了临界点的那尖叫声实在是太大了，以至于外面人终于还是捕捉到了。一个人立刻就站起来问道。
　　其他人也是露出了狐疑神色，随即看了看总裁办公室，顿时，一个过来人脸上露出了一丝红晕。而那些小姑娘显然不知道发生了什么，她们犹豫了一下，一个个都继续忙碌起来。
　　“哎呀，你真的是坏死了。”蓝玉烟休息了好久，才从那种状态之中恢复了过来。那一刻，她真的觉得自己要飞上天了。那种没秒到了极致的感觉让蓝玉烟觉得，那一刻，就算是自己死了也甘心。那是灵与肉的交融，是爱的完美呈现。
　　秦帝嘿嘿一笑，一脸无辜：“我可是什么都没做啊。刚才发出叫声的人不是我吧。”
　　“啊，我叫了吗？”蓝玉烟顿时有些郁闷起来，忍不住掐了秦帝一把：“都怪你，这下子我怎么在她们面前抬头做人啊。”
　　秦帝坏笑起来：“那就不做人了呗，做我的小宝贝就好了。”
　　蓝玉烟嗯了一声，直接就依偎在秦帝的怀抱之中。只有此刻，她才感觉到自己是完完整整拥有这个男人的。秦帝有很多男人，蓝玉烟早就知道了，不过，她对此也是默认的。强大的男人，被很多女人喜欢不是很正常么。再者，秦帝救了自己那么多次，她的心里早就被秦帝填满了，自然更不会在乎秦帝有多少女人。
　　只要他心里有我就行了，蓝玉烟有些满足的看了秦帝一眼，手指不由得在秦帝身上滑动。那种眷念的情绪很快就被秦帝捕捉到了，他低下头亲了蓝玉烟一口：“玉烟，这段时间你辛苦了，看上去有些消瘦了。”
　　“不辛苦。就是有些烦啊，我真的想找一个地方，然后养育几个孩子，自由自在，不再想这些乱七八糟的事情。”
　　秦帝嗯了一声：“这一天会有的。”
　　随即，秦帝话锋一转：“对了，刚才那个年轻人到底是谁啊？”
　　听到秦帝说起这个事情，蓝玉烟的脸色顿时有些凝重起来：“这个人，可是很不简单。”


第614章 秦帝怒了
　　“哦，什么来头啊？”听到蓝玉烟说这个人很简单，秦帝也是有些诧异。蓝玉烟的眼界自然不会很小，连她都有些郑重其事对待的人，秦帝可不会狂妄自大。
　　蓝玉烟蹙起眉头：“他是林家的人。”
　　秦帝一怔：“林家？”
　　这个林家可是不简单啊，现在有大领导在位，家族势力很是强大。如果说秦家是老一派代表的话，那林家就是新兴势力的代表。
　　蓝玉烟嗯了一声：“就是林家的人。他本人倒是没什么出奇的，不过，他有一个哥哥却是厉害得很。你有没有听说过林之留？”
　　“林之留？跟林志炫林志颖是啥关系啊，是兄弟吗？”秦帝哈哈一笑。
　　蓝玉烟却是哼了一声：“跟你说正经事呢，你还开玩笑。林之留是之乎者也的之，处处留情的留。”
　　“这个名字倒是很奇特啊，这个人咋了啊？”秦帝有些漫不经心的说道。
　　蓝玉烟脸上却是露出了奇怪神色：“你有没有听说过龙组？”
　　秦帝顿时怔楞了一下：“龙组？好像听说过，似乎比龙耀更加神秘。我一直都纳闷，有了龙耀，还需要龙组做什么？”秦帝说话的时候漫不经心，手却是抚摸上了蓝玉烟胸前饱满，不时逗弄着那一颗小葡萄，脸上露出享受神色。
　　蓝玉烟有些懊恼的白了秦帝一眼，随即就又欢喜起来。女人自然是希望自己得到男人的认可的，看到秦帝爱不释手的样子，蓝玉烟就知道，这个男人很是眷念自己的身体。这应该是很让人高兴的事情啊。
　　“好了，别闹了。”感觉到小秦帝又在蠢蠢欲动了，蓝玉烟赶紧开口制止了他。这个男人，精力太旺盛了吧？不过，自己却是有些酸软了，实在是应付不了他了。
　　蓝玉烟将秦帝作恶的大手抓住了之后，这才继续说道：“龙组跟龙耀不一样的。龙耀主要是负责地下世界的稳定，还有一些大人物的保护工作，当然，也会有情报渗透方面的事情要做。而龙组，却是更加专业，人员也更是精湛。可以说，从某种程度来说，龙组就是加强版的龙耀，他们人更少，但是每个人实力都很强大。能进入龙组的人，都不是泛泛之辈。”
　　“嗯，那又如何？”秦帝淡淡说道。
　　蓝玉烟坐直了身体，目光灼灼看着秦帝：“这个龙组的创建者就是林之留。他在二十三岁的时候以一己之力创办了龙组，经历了十年发展，龙组在高手方面基本跟龙耀相当了，可以想见，这个人是多么的恐怖。而且，在高层之中，似乎龙组更具有地位啊。大家普遍认为，龙组的创建是用来对抗龙耀的。”
　　顿了一下，蓝玉烟继续说道：“毕竟，龙耀代表的是老牌的势力，无论是何家，还是秦家，都是老一辈的实力了。而龙组，却是代表着新兴的势力，林家，方家，隋家，都是新兴势力。”
　　“嗯。”秦帝点了点头，表示自己知道了。经过了蓝玉烟的解释，秦帝这才发现，原来在武力这一块，居然还有这样的争斗，真的是出人意料呢。这个龙组，看样子很强大的样子。林之留，秦帝嘴里咀嚼着这个名字，脸上露出了慎重神色。这个人，当真是没有听过。
　　越是没有听过的人，就越是可怕。这种人就像是毒蛇一样，一击必中，让人基本没有反抗的余地。
　　“刚才跟我求婚的那个男人叫林之谦，关于林之留的消息，就是他跟我透露的。你别误会啊，我跟他没什么的，我就是觉得这个消息可能对你有用，所以才多了解了一些。”
　　秦帝看到了蓝玉烟有些紧张生怕自己误会的样子，不由得笑了起来，他捏了捏蓝玉烟的鼻子：“原来在你的心目之中，我就个暴君啊。不行，我要惩罚你，来，把腿打开。”
　　蓝玉烟却是将修长美腿闭得紧紧的，哀求说道：“大爷，奴家真的不行了，你就饶了奴家吧。让奴家好好休息休息，下次再陪大爷你。”
　　“哈哈哈。”奴家之类的话语自然对男人是一种很好的刺激，尤其是配合上蓝玉烟那种楚楚动人的表情，更是让秦帝的满足感发挥到了极致。秦帝，很享受这样的感觉。在蓝玉烟的翘臀上拍了一记，秦帝笑了起来：“好吧，这次就放过你了。对了，你觉得刚才我跟林之谦冲突了之后，他可能会对我动手？”
　　蓝玉烟点了点头：“不是可能，是一定会。”
　　秦帝哼了一声：“假如他知道我是秦帝的话，也会？”
　　秦帝在燕都还是比较有名声的，何家公子跟秦太子都是在他手里折戟沉沙。不管是谁，想要跟秦帝作对，总是要考虑下后果的。
　　蓝玉烟犹豫了一下，还是点头说道：“也会吧。这个人很是跋扈的，林家势大，再有他哥哥撑腰，他胆子可是肥得很。”
　　“有意思，我倒是要看看这个人会有什么招数。”秦帝眼神之中闪过了一丝精芒。
　　两个人在办公室里又腻了好一会，整个早上就这样度过了。中午时候，秦帝准备跟蓝玉烟出去吃饭。就在这个时候，电话却是响了起来。
　　“喂，现在怎么知道找我了？”
　　电话是丁宁打过来的。秦帝语气有些哀怨。这两个可恶的女人啊，居然一直避让着自己。秦帝眼神在蓝玉烟身上扫过，不然的话，加上蓝玉烟，就是四人行了。
　　丁宁有些不好意思的笑了笑：“谁躲你了啊，我们最近可是很忙的。下午有空吗，你过来一下，有重要的事情。”
　　“哦，是什么事情啊？”秦帝追问了起来。
　　丁宁一笑：“是关于龙头的事情啊，你不准备参加？”
　　秦帝顿时头大如斗：“还是算了吧，我现在盘子铺得很开，又是天南，又是华东，又是秦门，现在连秦家都要让我掌控，我真的是没这么强的能力去做那事了。”
　　丁宁哼了一声：“能者多劳嘛。算了，你要是想龙耀落入到了跟你不对付的人手里，你就尽管拒绝吧。”
　　丁宁知道秦帝的脾气，这个时候只能刺激他。果然，秦帝立刻就像是被踩住了尾巴的猫一般，有些不自在起来：“啊，那我必须要去走一趟了。你说我这命，怎么就这么苦呢。啧啧。”
　　丁宁却是不听秦帝嗦，直接就挂断了电话。这厮，是在装逼呢。
　　秦帝看了蓝玉烟一眼：“不好意思，恐怕要爽约了。”
　　蓝玉烟善解人意的说道：“没关系了，正经事情要紧。龙耀龙头的位置，你还是尽量掌握在手里吧。毕竟，这是很强大的力量，有了这一支力量，还有秦家的力量，你就可以跟林之留对抗了，甚至，压过他。”
　　蓝玉烟用力挥手，给秦帝打气。
　　秦帝嗯了一声，转头就走。蓝玉烟眼神之中露出了失落神色。这个家伙，也不招呼一声，走得这么干脆，太过分了。
　　正郁闷呢，秦帝却是忽然间回过头来，以迅雷不及掩耳之势一下子就将蓝玉烟抱住，嘴唇贴上了蓝玉烟的红唇，深吻了起来。吻了好一会，差点没让蓝玉烟喘不过气来，秦帝这才放开。脸上露出了坏笑：“好了，这下子我是真的要离开了，记得想我。”
　　“嗯。”蓝玉烟这才满足的点了点头，她看着秦帝离开，脸上忽然露出了一丝笑容，更是显得美艳不可方物。
　　秦帝心情很是舒畅，哼着小曲离开。
　　他离开的时候，外面那些玉烟集团的精英们都是目送。这男人也不知道是谁，实在是太厉害了，居然霸占了总裁一个早晨的时间啊。其中有结婚的，不自觉的就想起了之前那一声尖叫，顿时，一个个都脸红起来。
　　秦帝自然不知道自己可能已经沦为了八卦男主角了，他直接就出了门，一脸小风骚。到了楼下，秦帝这才有些郁闷起来，似乎自己忘记跟蓝玉烟要车了。之前那个司机也不知道在不在了。
　　就在秦帝张望的时候，一辆红旗车却是开了过来，秦帝顿时一愣。这红旗车怎么像是自己的那一辆啊？说是像，其实也不怎么像，因为这一辆红旗车看上去是破破烂烂的，几乎难以跟之前那一辆簇新的联系在一起。
　　而下了车的司机，更是让秦帝有些难以置信的揉了揉眼睛。这还是那个人吗，鼻青脸肿的，就像是一个猪头一样。
　　“秦少。”司机委委屈屈的叫了一声，声音有些沙哑。
　　至此，秦帝终于确信无疑，这个司机就是自己的那一个。而这一辆车，自然也是自己的那一辆。秦帝脸上顿时露出了煞气：“这到底是怎么一回事？”
　　“没事的，就是跟人撞车了。”司机神色有些躲闪。
　　秦帝更是大怒：“撞车了，还能让你鼻青脸肿？说，这到底是怎么回事？”
　　“秦少，真的没事的，就当是我倒霉。”
　　“你这是什么话？现在是我的车被人给撞了，我的人被人给打了，你说是你倒霉？难道就这么算了？我的人是好打的，我的车是好撞的？说，到底是哪个王八蛋做的？”
　　司机犹豫了一下，这才说道：“是林少。秦少，还是算了吧，不要添麻烦了，这辆车保养一下就好了。”
　　“放屁！车可以保养，面子可以挽回吗？”秦帝顿时咬牙切齿，“这个混蛋，老子跟他没完。”秦帝是彻彻底底的怒了！


第615章 第一公子之争
　　从来都是秦帝打别人的脸，还从来都没人打秦帝的脸呢。这个林之谦的行为，简直就是恶劣。这只是其一。
　　其二，这辆车是秦家的，代表的是秦家的脸面，被人给弄成这个样子，秦家的面子怎么过得去？要是不找回这个场子，秦家就会变成一个笑料了。秦帝自然是不会善罢甘休。
　　看到秦帝怒气冲冲的样子，司机王虎就不再说话了。其实他心里也很是不平的，不过，林家实力不小，所以他才会忍气吞声。现在秦帝愿意报仇，他自然是无比欢喜的。要跟着这样的主人，那才叫畅快！
　　而这个时候，在距离这里不远处的一个酒楼，某个包厢之中。林之谦正在跟他几个跟班喝酒。
　　忽然，门被推了开来，一个半边脸肿起来的大汉带着两个人走了进来。这个人就是之前被秦帝打得满地找牙的那个。不过此刻，他脸上却是露出了极度解气的神色，似乎做出了一件很大的事情，让他心头舒畅一般。
　　“砸了他的车了？怎么去了这么久？”林之谦慢条斯理说道。他刚才离开的时候，心情可是很郁闷的。不过，却是无可奈何。正好这个时候一个跟班说那个小子的车就在不远处，林少自然是恶从胆边生，立刻就让人去砸车。君子报仇，十年未晚，这话是不错。不过，不是还有一句话么，叫做一万年太久，只争朝夕。林少报仇，从来都是不隔夜的。
　　被秦帝打得很惨的大汉自然就主动请缨，立刻就带了几个兄弟去砸车了，而林少，就带人来到这个酒楼吃喝。虽然时间很早，可是林少吃喝，是不分时间的。
　　彪壮大汉骂骂咧咧：“我们也不想耽误的啊，不过，那小子的司机倒是很警觉，看到我们面露杀气，直接就把车开跑了。后来我们就在那等啊等啊，这小子总算是回来了，我们趁他不注意，这才把他车给砸了。还真别说，那个小子可是有些厉害啊，差点弄不住他。”
　　“是啊，要不是彪哥出手的话，还真的被他跑了。”一边的两个人就开始拍彪壮大汉的马屁。
　　林少满意的点了点头：“做得不错，放心吧，少不了你的好处。”
　　彪壮汉子立刻就大喜过望：“谢谢林少。对了，说起那个小子，真的是好笑得很，他开的车真的很装逼啊，好像是老掉牙的红旗车，车前面还贴了乱七八糟的通行证，真是搞笑。”
　　林少听到了彪壮汉子的话，却是吓得出了一身冷汗，赶紧站起来身来说道：“你说什么？”
　　“我是说那是一辆红旗轿车啊，上面还有乱七八糟的通行证。不过，一看就知道是假的，是用来唬来的。”彪壮汉子满不在乎的说道。
　　林少却是脸色阴沉：“你给我闭嘴吧！”
　　训斥了那个彪壮大汉一句，他也懒得再多说，赶紧打了一个电话出去。电话的主人似乎很忙碌，电话一直对没能接通。林少的神色越发的烦躁起来。
　　终于，电话接通了。那边有喘息的声音，随即一个大嗓门就传了出来：“你搞什么啊，大白天的不让人好好睡觉。”
　　林少顿时一头黑线，这家伙，真是一个奇葩。不过，现在有求于人，他只好将这种郁闷情绪都放在了心底，问了起来：“问你件事啊，很紧急的。上次你说蓝玉烟跟谁比较要好来着？”
　　“是秦帝啊。这家伙是个狠人，我劝你一句啊，没事不要招惹他。不然的话，就算你有哥罩住，也未必扛得住他。”
　　“他跟秦家有什么关系？”
　　“你这什么记性啊。我上次说得很清楚，他很可能是秦家的人。好了，不跟你多说了，好自为之吧。小宝贝，我来了……”
　　后面一句显然不是对林少说的。林少放下了手机，脸色黑如锅底，他心头有些不安定。这次，恐怕真的是惹事了。秦帝跟秦家有关系，那辆车的来历就很是问题了，很可能是秦老的车。就算不是正牌车，也是备用车。现在自己居然将秦老的车给砸了，林少顿时一头黑线，他觉得这事情真的要大条了。
　　看了一眼彪壮汉子，林少露出了一丝阴沉，也许，只能牺牲他了。自己二一推作五，权当不知道。只要自己不承认，相信那秦家也不能奈何自己吧。很多时候，表面功夫还是要讲的。到时候，自己再摆个低姿态，道歉一下，恐怕这事情就过去了。
　　林少心里想着，顿时有些安心下来。林家这个牌子还是很硬挺的，而且，自己背后还有自己的哥哥林之留，根本不用担心那么多。
　　“没事了，继续吃饭，来，彪子，来吃啊。”林少热情的招呼起彪子来。
　　彪子见林少恢复了正常，这才松了一口气。他是跟着林少混的，虽然自己家里也有些背景，但是在林家这种巨无霸面前却是不值得一提。在刚才一瞬间，他还真的有些担心，生怕林少会放弃自己。不过现在林少是这个态度，他就开心许多了。
　　很快，一群人又开始大吃大喝起来。
　　忽然间，林少的手机却是响了。他漫不经心的接听了起来，随即脸色大变。给他打电话的是一个酒肉朋友，这个朋友透露给他一个信息，说是秦帝正在满世界打电话找他。
　　林少脸色顿时有些阴沉。这个秦帝，真的是可恶至极，他还真的以为自己个人物了啊，居然还寻找自己，这是要兴师问罪了？他本来还想道歉的，毕竟，秦家的面子还是要给的，现在一口气提上来，立刻就让林少有些不淡定了，他冷哼一声，在心底做出了决定。既然要玩，那大家就好好玩玩。
　　陆续有人给林少打电话过来。都是说秦帝在寻找他的事情。这让林少越发的愤怒起来，心头更是充满了郁闷情绪，也越发的坚定了自己的决心。
　　不过，这事情实在是有些重大，林少自己却是不好做主，他想了一下，还是拨打了一个电话出来。
　　“又闯祸了？”那头传来了一个冷肃的声音。
　　不过，林之谦却是没有什么不安，似乎对这个声音很是习惯的样子。他笑了起来：“大哥，是有些小事情，我想着跟你汇报一下。”
　　“说。”
　　电话那头赫然竟是龙组的掌控者林之留。林之留是一个三十出头的男人，看上去平淡无奇，只有眼眸之中不时闪过的精光表明，这是一个很不一般的女人。在林之留的身边，有一个风骚的女人，穿着很是前卫，是那种让人看一眼，就要喷血的性感尤物。
　　“是这样的，我不小心砸了一个人的车。”
　　“砸车而已，小事。不过，这点小事你就不用给我打电话了，说吧，砸了谁的车。”林之留不愧是一个强悍组织的领导者，头脑就是清晰。很快就找到了关键问题，一语中的。
　　林之谦见瞒不过去了，这才开口说道：“是这样子的，我误砸了秦家的车，应该是秦老的备用车吧。我真的是不知道，所以才会砸了。我心里很后悔，也想道歉。不过，秦家的人逼人太甚啊，居然还紧追不舍，我听说，他们现在全程搜索，准备要给我好看。”
　　林之谦这话说得倒是很有技巧，把自己姿态放得很低，在自己打个这里博取同情。
　　林之留似乎很吃这一套，剑眉一挑：“秦家的谁啊？那个秦奋不是已经死了吗？你是说秦帝？”
　　“就是他，这个人很嚣张的，之前就下了我的面子，我是气不过才去砸车的。我砸车前真的不知道那是秦老的车，不然的话，我肯定不会砸的。”林之谦又开始申辩起来。
　　林之留打断了林之谦的话：“好了，砸了都已经砸了，还说那么多做什么？你暂时不用管那么多，先藏起来吧，这个事情，我会处理的。”
　　“嗯，谢谢哥。”林之留挂断了电话，整个人这才安心许多。有了林之留的允诺，他就不用再害怕秦帝了。
　　这边，林之留挂断电话，一边的美艳女人露出了一丝好奇神色：“这不太像是你啊。毕竟，这是秦家，你准备跟秦家硬碰硬？”
　　林之留微微一笑：“男人的事情，你们女人是不会懂的。这件事情关系到我们林家的尊严。再者说了，那个秦帝这么跋扈，也是时候给他一点教训了，不然的话，还真的以为自己是燕都第一公子了。”
　　美艳女人顿时露出了吃惊神色：“原来你心里是这个想法啊。所谓一山不容二虎，这个秦帝风头正劲，几乎掩盖了你的光芒，所以，我们的林大少爷也是不淡定了吗？呵呵，那这次的事情好玩了，我就看看谁才是第一公子。”
　　看到美艳女人那唯恐天下不乱的样子，林之留摇了摇头：“我怎么觉得你这是幸灾乐祸啊。你就这么想看我打架？”
　　“想不想听真话？好多年没看到你打架了，心里还真的很想看了。”美艳女人吃吃的笑了起来，目光之中眼波流转，很是振奋的样子。
　　林之留顿时无语苦笑，这个女人真是没救了。随即。他的眼神就露出了一丝阴沉，这次可不仅仅是第一公子之争，很可能是华夏第一组织之争。龙耀跟龙组，也是时候分出一个胜负了。


第616章 游街
　　“没事了，继续吃喝。”林之谦有了自己哥哥的保证，就像是吃了一块定心石一样，别提多安定了。对林之留，林之谦有一种天然的信服。这种信服是日积月累建立起来的。
　　很小的时候，林之留就是林之谦头顶上的巨大树冠，为他遮风挡雨。长大了以后，林之留也是一直照看着林之谦。林之谦之所以会有这么跋扈的性格，可以说，就是在林之留的培养下形成的。本来林之谦也算是一个人才，最后却是慢慢荒废了。
　　现在有了林之留的保证，林之谦就觉得一个秦帝根本就不是问题。甚至，他连他哥哥说的让他暂时躲一下的话，却也是不听了。林之谦只管在这里胡吃海喝。
　　也不知道过了多久，忽然间砰得一声巨响，却是包厢的门被人一下子踹了开来。林之谦已经是酒至半酣了，自然是大怒了，立刻就摇晃着站了起来。不过，当他看到站在外面的人是谁时，脸色一下子变得煞白起来。
　　“是你。”林之谦这一刻的心情不知道多恐怖。因为，进来的人实在是太恐怖了，而他的眼神，却是好像要把人吞噬了一般。这个人，当然就是秦帝了。
　　秦帝走了进来，身后跟了一个司机。他的眼睛视线根本就不落在林之谦的身上，只顾问自己带进来的司机：“到底是谁砸车的，指出来。”
　　司机跟着秦帝一路奔走，见识到了秦帝强大的搜寻能力，心头早就热血沸腾了。更为关键的是，秦帝跟秦老爷子还交代过了。对于这件事情，秦老爷子也很是生气，直接就丢下了一句话：“这件事我就当没听过。不过，你是我们秦家的人，秦家始终都在你的身后。”
　　当没听过，就是可以允许秦帝随便怎么动手。
　　而后面一句，却是说，如果有人想要找你麻烦的话，对不起，先要过连我这一关，你可是我们秦家的人。
　　秦老爷子对秦帝是抱着一种极度支持的态度。有了秦老爷子的首肯，司机自然不会再有任何的犹豫与担心了。
　　“他，他，还有他。”司机王虎立刻就指出了那三个人。王虎的眼神之中露出了一丝快意，你们之前砸车打人不是很牛逼的吗？现在被找上门来，看你们还怎么牛逼。
　　那个彪壮的汉子立刻就朝林之谦求救：“谦哥，你救我啊，你不能见死不救啊。”
　　秦帝见他在那边磨磨蹭蹭，很是不耐烦，立刻就是将他揪了出来，恶狠狠的朝地上一摔，直接就用脚踩住了他的脸：“为什么砸我的车？”
　　“还不说话？”秦帝脚上越发的用力。
　　那个叫彪子的大汉心里悲愤简直就是无法说出来，你见过人的脸被踩在脚底下还能说话的吗？你以为大家都会腹语啊。悲愤，却是无从发泄，彪子索性两眼一黑，直接就晕了过去。
　　秦帝二话不说，索性将其他两个人也是打晕了过去。然后这才扭头笑眯眯的看着林之谦，笑道：“林少，不知道这事情跟你有没有关系啊？”
　　林之谦立刻就开口说道：“我毫不知情，对了，到底是什么事情啊？”在秦帝直接的威压之下，他之前设想的种种完全被他抛之脑后了，他现在想的只有一点，那就是将秦帝糊弄过去。至于丢脸什么的，那是无所谓的事情。
　　不过，秦帝岂是那么好糊弄的？
　　他是那种别人不怎么他，他还要去怎么别人的人。更何况，这次事情他是完全占据了上风。秦老的备用车被砸了，这件事情说大，那可是很大的。那是对老一辈的不尊重，是打秦家的脸面。秦家的人，生气自然也是在情理之中，完全可以理解。秦帝要是做出什么事情，恐怕，林家的人也不好多说什么。
　　谁让你林家的人有错在先的？
　　有了这样的尚方宝剑在手里，秦帝行事自然很是高调。
　　“是啊，你不知情，你最无辜。”秦帝笑眯眯的，“你这话骗骗三岁小孩子就行了，你还想骗我？这个人可是你手底下的人，现在他出了问题，你是不是该给我一个交代？”
　　“应该的。”林之谦见秦帝似乎很好说话的样子，立刻就开口说道，“我可以跟你道歉，这件事情是我无心的。”
　　“道歉要是有用的话，还需要我做什么？”秦帝讥诮的看了林之谦一眼，“你不会是这么幼稚吧？要是你真的这么幼稚的话，我不介意在你身上插两刀，然后跟你道歉。”
　　“那你是什么意思？”看到秦帝撕破了伪装，林之谦的脸色顿时无比难看起来，他哼了一声：“你想要做什么？告诉你，我可是林家的人，我哥哥是林之留。”
　　“你爸是李刚也没用。”秦帝哈哈笑了起来，“你打了我们秦家的脸，我要是不反手抽回去的话，岂不是对不起我们秦家？”
　　“你不要乱来啊。”林之谦顿时有些紧张，这个秦帝不知道会做出什么事情来，让他有些茫然无措。
　　秦帝笑了一下：“我肯定是不会乱来的，你打了我们秦家的脸，我只会反过来抽你的脸。王虎，绳子准备得怎么样了？”
　　王虎立刻就将一根很长的绳子拿了过来，秦帝看着林之谦笑了起来：“不错，这绳子用来绑你那是再合适不过的了。”
　　“你到底要做什么？”林之谦完全摸不透秦帝的底牌，越发的紧张起来。所谓恶人还需恶人磨，他这个大少之前都是跋扈惯了的，遇到了比他更加嚣张的秦帝，整个人气势完全就被压制住了。可以说，简直就是柔弱得跟一个小绵羊一样。
　　秦帝对付敌人的时候，才不会管你是小绵羊还是小恶狼，他只有一个原则，是我敌人，我就要弄你。秦帝上前去，直接就准备帮林之谦捆绑起来。王虎自然是不会让秦帝做这样的事情，立刻就主动请缨。
　　秦帝赞许的拍了拍王虎的肩膀：“好样的，以后就是你当我司机了。”
　　王虎更是高兴，他知道，自己算是通过了秦帝的考核，得到他的认可了。王虎之前是当兵的，对于捆人这种事情很是拿手，很快，就将林之谦给捆了起来。还不忘抬头问了秦帝一声：“咋样？”
　　“勉强可以用了。”秦帝将绳索一拉，“走。”
　　林之谦顿时吃痛，发出了一声惨叫。不过，他明显知道这不是什么好路数，整个人完全停在了那边，坚决不肯跟秦帝走。对付这种所谓的硬骨头，秦帝可谓是很有手段，他也懒得跟林之谦废话，直接就是一阵狂殴，顿时，林之谦立刻就哀声求饶。
　　林之谦可是大少爷来着，自然不会吃什么苦头，普通的皮肉之苦，就够他受得了。
　　“你给我老实一点。”秦帝冷冷一声，警告的看了林之谦一眼，随即，目光在林之谦的其他跟班身上一扫，这才朝楼下走去。林之谦被秦帝拽住，不由自主的跟了出去。不过，他却是没忘记跟自己几个跟班使眼色，他故意将手里留下，就是为了让他们有机会通风报信。只要林之留知道了自己的事情，恐怕自己很快就能得救了。
　　在林之谦的心目中，林之留是最为强悍的，其他人，完全没资格跟林之留相提并论。
　　秦帝手里牵了一根绳子，而绳子的背后却是绑了一个人。这可是难得一见的西洋景啊，顿时，引发了很多人的关注。这里的酒楼很是高档，自然有很多人认出来林之谦的身份。林之谦绝对是燕都纨绔子弟中数一数二的角色，此刻居然被人像是狗一样的牵扯着，顿时，让很多人都是感慨长叹。
　　有跟林家交好的就准备趁机出头，讨好一下林家。不过，却是被人告知，这个看上去很是阳光的大男孩就是那凶名赫赫的秦帝。顿时，那些人也不得不停止了自己的动作。讨好林家要紧，自己小命更是要紧啊。神仙打架，自己这样的凡人就不要掺和了。了不起帮助报警，就算是弥补了。
　　这一天对110来说，无疑是很忙碌的。因为，在一瞬间，他们接到了十几二十个报警电话，而且报警还说得是同一件事情。
　　这些人不敢出头，但是这个酒楼的老板却是不得不出面了。毕竟，这是他的酒楼。虽然知道那人是秦帝，很是厉害，但是老板却觉得，自己好歹也是有几分薄面的，他硬着头皮走了上来：“不好意思，请留步。不知道这个先生为什么要这样做？”
　　秦帝看了那个老板一眼，微微一笑：“你管得着吗？”
　　老板顿时被刺激的翻了一个白眼，却还是不得不继续赔笑。他说道：“按照道理来说，我是管不着，但是……”
　　但是没说完，直接就被秦帝打断了：“你都说自己管不着了，那就一边呆着去啊，不然的话，信不信我拉你一起游街？”
　　游街？听到了秦帝的话，酒楼老板跟林之谦顿时愣住了。随即，林之谦就剧烈的挣扎了起来，不过，在秦帝的强压之下，他却是连个泡泡都翻不起来。
　　酒楼老板一脸茫然，看着秦帝走远，嘟囔着起来：“这个年轻人实在太狠了，这是什么死仇啊，居然要游街。林少以后在燕都可混不下去咯。”
