美女犬候群2008之入深Y

By---魔道sm④
　　 在l下的一ge墅取
　　
　　「啪…」高中生模拥哪腥P起手中的藤l用力打在身前赤裸女w的屁股。

　　「啊……痛啊…主人」苦的疼痛u糁下身，女人痛苦的哀，斗大的汗
珠呐人~^留下，臀肉_始出Ft色的鞭痕，女人@然不是第一次被鞭打，因
榕人的臀肉上M了大小不一已成黑紫色的f鞭痕。

　　@女人留著一^秀，L及肩，s近四十q，恼面看，女子面貌清秀，
大眼水汪汪，鼻子高挺，mQ不上美W，但是s有一股f不出的p`赓|，
如果出F在街^，任l都多看一眼的美熟D，想必年pr候一定是美人胚子
吧，m然女的看起硪呀是中年的年o，但是s]有在她上身上留下太多q月
的痕E。

　　但是@拥赓|美人F在居然被男人鞭打著臀部。更令人@的是女人身上
c表F出砬妍赓|O不相Q的b。

　　在女人的脖子上，正熘一Т痰墓讽圈，圈是t色的，前面有i扣，
及一金色的吊，吊上刻著「女犬--ＪＯＹＣＥ」，圈前面有一l金色的
子，B接著女人前面的直立FU，女人的胸部上下被白色K子oo，使
乳房被的更加突出。 

　　「帕…」男人又重重的打在女w的屁股上，女人p腿不住的o起恚上
uu呈Fd^t的幼印⑵つw也慢慢B出汗滴。

　　「啊……啊……啊…啊…啊」女人_始狂叫著，更烈的扭榆|w。

　　女w抖著，扭由眢w，想躲_o情的鞭子的攻簦但是由於p手被D在身
前的FU上，根本]有k法躲。女子的胸部S著男人的鞭打幼鞫不嗟纳舷露
印

　　女人的胸部A酝Γ乳波u曳。乳尖的烟页尸F咖啡色，S著鞭打已
_始充血挺立勃起。闪Ｈ轭^上的乳^h品、乳h上垂下的l晶、被晃
拥鼗ハ嘟舭l出叮叮的音。

　　「帕…」又是一鞭，o情的打在女性SM的臀部。

　　S著男人鞭打的幼鳎女人脑淼耐纯嗪拷校D成呻吟，「唔……嗯」，
女人_始自u晃著屁股，迎合著男人的抽打，在女人那被剃光毛的白光Q
部，_始出F了一些W著光亮的液w，流窳舜笸雀部，透明的液w不拇
腿g泌出。

　　「v奴……每次鞭打都高潮……真是敏感的女w啊…」男人加快了抽
打的幼鳎一用言Z羞辱著眼前的女人。「要不要班上的W生看看你F在
淫v的幼影　…那些W生^ο氩坏健她的老每天在家被如此鞭打高
潮吧。」原磉@一κ悄缸印
　　
　　「啊……不要……太G人了…不要oW生知道…啊……啊…啊」女人拼命的
u著^，S著^部的幼鳎乳h上的乳又叮叮的作，一股尿液乃的
腿之g射出怼

　　「v奴……你居然尿了出怼等等把它清理乾Q」男人命令著，同r解
_了女人脖子上金子跟手上的手D。

　　女人被_之後，_始向狗一般的趴在地上，用嘴巴清理著地上的尿液，她
伸出舌^舔著，「自己的尿好喝帷…」男人著，女人抬起^看著男人，「好
喝……主人」。

　　「快些清理完，v奴，等等去臀屹I一打啤酒跟一l七星」。

　　「是的……主人…」女人加快了幼鳎如果]有那件事l生，大概就不有
母H犬的Q生吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那一天，鹤尤~M良因橛悬c不舒服，所以]有去上W，已去W校上
n，家e空o一人。M良X得^昏X，明@是感冒了，他得t箱放在
的梳y台，那Y有感冒的，所以就跑到母H的房g找了。

　　一不小心，手肘一撞，他⒎旁谀赣H架上的碰倒了。本掉了一地，
中h出泛S的照片，及一h落在地上。M良B忙蹲在地上把本跟照
片整理好。

　　「咦？@……@是什N」。M良一看到照片上的影像，一瞬g，他@莫名，
整人跌坐地上，嘴巴的大大的，他不敢相信自己的眼睛。 

　　@已泛S照片上都是一年p的女性，被用K子`起砹枧暗那榫啊
照片中的少女，被人用K子得像粽子似的，乳房上下被K子，那A而S
M的乳房因K子的捆而形，少女的_被左右大大分_，敉耆展露在
R^前。

　　少女粉t色高挺的乳^被褚AA住，道被一根巨大的雨具插著，少
女面向R^，表情似是愉又似是痛苦，恍惚而苦的神情，只要是男人，看到
一定嵫沸v。 

　　最令M良震撼的是，照片中的女性，是他的，乔肾！而施虐的
男人，是他爸爸。『y道……爸爸喜g做@N事』M良X得不可思h，她心
目中的，是那N厝嵬窦s，高F典雅，e止合宜的高中老，^不是被虐待
狂，怎N可能做@N事。『不……不… @不是真的』M良u了u自己的^。

　　旁有ㄧ，已有c泛S，上面了一些字，M良把拿起
靠近眼前，「奴`誓s」字映入眼前，他往下看了看热荩

　　「母狗　乔晌摹“l誓永h主人的性奴`，K生遵守以下l款：

　　１：在家中必赤裸，出T要穿主人指定的衣，不得穿任何纫卵。 

　　２：奴`每天必跪在T口送主人出T，主人回家要跪在T口迎接，K大
f：「v奴跪迎主人回家」

　　３：主人回家r，奴`必用嘴巴椭魅说男〉艿芊罩林魅松渚在奴`嘴
巴橹梗奴`必把主人的精液一滴不剩的吞下去。

　　４：主人有嗬S意使用奴`的乳房、嘴巴、性器和肛T。 

　　５：主人有嗬要求奴`，以任何形式跟任何ο裥越弧⒖诮换蚋亟弧

　　最後一行字是名 　　性奴`：　乔晌摹　埂

　　M良看到@些字他像被雷Z中，什N也不能思考，只是呆呆地看著那些照
片跟「奴`誓s」，『原怼…爸爸是@拥年PS』M良回想著，爸爸^
世前，常常半夜起床上所^爸房g到在爸房e鞒銎婀诸似哭的
咽及哼。

　　那一子她lF手腕上有一些奇怪的痕E，那一子不夏天或冬
天都穿L袖，不怎N岫家樱可能就是要掩w被K子捆的痕E吧。
　　
　　M良的下身已勃起了，小弟弟的老高，看著照片中那被虐的母H，他
心深，似是有什N要コ怼！涸硎沁@幔俊…那，我代替爸爸……』p
眼Wq著奇怪的光芒，M良口中不噜喃自Z，「Γ就是@印

　　乔晌幕氐郊遥很@的lFM良]睡在等她，「，口渴幔喝杯水
吧。」M良wN的到了杯水o巧文。

　　「怎N]睡，M良」巧文P心的。

　　「我在等，」M良回答著，上下打量母H。

　　「怎N啦，一直看我」巧文被M良的眼神看的l毛。

　　「……你看@是什N」M良把相片跟「奴`誓s」拿出恚在巧文的
面前晃了晃。

　　「你……你…摹哪e……找到…@些的」巧文@呆了，她]想到多年保守
的秘密居然曝光了。

　　「……如果@些照片拿到的W校去…嘿嘿……不知道怎印惯M良
不押靡獾η晌男α诵Α

　　「你……不要……什N事都意做……拜不要oW校知道」巧文跪了
下戆求著M良。

　　M良拉_了子的拉，巨大的具了出恚在巧文面前「……你知
道怎N做……看你的表F了」巧文把M良的具放M嘴e吸吮起恚那天_始，
M良代替永斌成了巧文的主人。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一身材SM的中年女子出F在街上，女子上熘一副黑框眼R，穿著O
樾愿谢鹄保女子脖子上熘t色Т痰捻圈，上半身穿著缀趼懵栋脒乳房的
黑色薄衣服，然]有上胸罩，耐饷婵矗那咖啡色的乳^及乳尖上的乳h
清清楚楚能看到，近乎透明的衣服能看到乳房上下oo的K子。

　　下半身t是穿著一件超短的黑色_叉迷你裙，而裙子的下o只能勉遮住那
淫的肉洞，裙子短的只要一泳曝光，妊自然也是]有穿的，再搭配上黑
色的W罱zmc高跟鞋以及W媚的y，相信任何男人看到她都忍不住亢^起
怼

　　l下的街上行人不多，稀稀落落，偶^的行人每都目不D睛，盯著女
人缀跞裸的身w用眼神χ女人，女人小心地Aop腿走著，承受著路人的
友酃猓女人忍下w淼拇碳し。

　　^鹤右荒甑恼{教，女人已T暴露的y扮，鹤映３Ｒ她全身只穿一
件及膝大衣就她出T，做暴露{教，但是大衣竟能遮住一切，旁人不容易察
X，且以前鹤佣在旁，女人有安全感。

　　像穿著@缀跞裸自上街I|西，鹤硬辉谂赃，是第一次，像@
街上的陌生人任意Q她的裸w，一_始女人只能羞愧的o]p眼，右膊桓
樱路人色咪咪的ε人指c，第一次近乎全裸站在人面前，女人羞得o地
自容。

　　女人本聿活@映鲩TI|西，想加外套遮身w，但是@是鹤又魅说拿
令，要出Tr鹤幽的眼神她o法拒^，女人忍羞u，只想s快到便利
商店I完|西回家。

　　便利商店]有客，女人快速的走到冰箱打_，女人腰在找啤酒r，
]穿妊的A的屁股娜棺勇读顺恚BU~型詈]有毛的阜都依稀可
。女人自拿了一打啤酒，快速P上冰箱走到。

　　店人有的人看到女人走M砣部都盯著女人看，店艋鹜明，艄庹丈
下女人缀趵w毫露，是一年p的小女生，看著女人@拥y扮，大了
口，整人呆在那e，她想都]想^，有女人穿的近乎全裸，@N拥拇虬绯
外碣I|西。

　　「我要一l七星」女人_口ΦTf著，店T呆了半响，才回^神恚到
下方拿出一l七星。

　　此r，商店T口已聚集不少人，男男女女都有，每人都看著女人暴露的
淫打扮，``私Z，人也越碓蕉啵K不rε人指指cc起怼
　
　　「她在质颤N啊？穿@映碣I|西」 一男人到。
　　
　　「不知道耶……暴露狂吧」 另一人回答著
　　
　　「哇……！那女的]穿纫乱……胸部用K子」男人^m@呼。
　　
　　「何止]穿纫拢我看B妊都]穿吧……！」又一男人回答著。
　　
　　「是帷…？真的耶！」
　　
　　「我看到她的部了！」
　　
　　「哇……！白虎」 
　　
　　^的男士全都色[[地猛盯著女人的大腿根。一些女性_始咒R起女人，
「淫、下v、不要、B…」憾镜娜枇R此起彼落，女人在享受被Φ拇
激r，下w_始，旁一е一６、７q小男孩也斫Yぃ忽然@
６、７q的小男孩正瞧著她看，一看@男孩正抓著他母H的手，在她母H
耳f了拙洌男孩母H汉陀的神情望@望恚K⒛泻⑥D身背Γ不准
他再看。

　　「走啦……！那女的是B！」

　　「真看不出恚居然@N淫……」

　　「f心死了……！直就是B嘛……穿乳h」 

　　^的情H中，每一女人都急忙⒆约旱哪杏牙xF觯只是有些男的仍
]要走的意思，死盯著女人看。

　　女人耳中清楚旁人淫x的笑或辱R，烈的羞u感立刻升了上恚
但是S即被下w淼囊魂快感淹]理智。

　　「我居然@NB，被人σ灿锌旄校或S天生就鹤拥哪腹沸耘
吧」女人的p_始泛起t潮，p_不住前後摩插著，「一共一千零七十六元」，
店T的音把女人拉回了F，女人⒊短的黑色_叉迷你裙拉_，白Q的阜
正χ店T，店T「哇」的一，用手遮著p眼，

　　「麻，X在@e，麻┠阌檬臀夷贸怼古人ΦTf著，店T只好
怯生生的伸出手呐人嘏的阜掏出n票恚@些n票折的四四方方，上
面已沾M女人的淫水，店T把n票_，抵X之後找零o女人。

　　女人Y完了ぃ走出便利商店，店T仍呆在觯女人p手提著啤酒的重量
涸诘胖高跟鞋的p_，一路上路人的眼神女人的身w又不停的抖，女人努
力的保持身w的平衡，深怕不小心跌倒後，]穿妊的下w完全暴露在人眼
前，m然F在的裙子短的等於]遮，大家也都看到了，但至少不是直接暴露
出怼

　　短短的一l街好像一lo止境的路，精神的羞辱比肉w的凌虐令女人更y忍
受。

　　夜晚的街道上人K不多，不^是r常鞒雠匀俗h的言~，秋夜微微
有L，有r吹的女人裙ow起，女人p手提著啤酒，根本o法遮，只好硬著^
皮前M。

　　「那女的怎N@影。俊

　　「Π。棵髅魇侨耍怎NW狗ы圈啊？」

　　「L得挺美的呢！」 

　　「是啊……何苦@N糟蹋自己呢……？」

　　「哇……！她的肉洞都跑出砹耍　 

　　「是不是有淫水往外流啊……？」

　　T如此的交不啻倘肱人的心`。女人拖著沈重的_步，承受著路人的
友酃猓忍下w暴露被Φ拇碳し，在M入房Tro的神K於得到
解放，在P上大T後女人cP在地上。

　　男人自坐在沙l看著放映的Ａ片，到_T男人抬起^看著女人，
「o我爬^怼梗男人命令著。

　　「是……主人」女人乖乖向男人了爬^去，用口含著I淼难b在袋
子的啤酒，男人伸手摸了摸女人皲蹁醯年唇。

　　「哦……窳四亍…！真是天生的v母狗！」鹤佑贸芭的Z馔诳嘀女
人。 
　　
　　「主人……不要再羞辱我了，我好想要啊，快o我主人的大肉棒吧」女人趴
在鹤由砬┣笾，「啪」一巴掌w到女人的上。

　　「什N我啊，忘了自己的身分幔抠v奴，要怎NQ呼自己啊，想被
P帷鹤汉莺χf著。

　　「琛…」女人哭著，「淫v的奴`┣笾魅速pn主人的大肉棒插入淫
v奴`的小穴」，女人跪著，p手捧著自己的乳房，用渴求的眼神鹤诱f
著。

　　「很好，@才Π　鹤犹起的^，巨大的肉棒已勃起挺立，正χ
女人的小嘴，「怎N做知道吧，v奴」鹤δ赣Hf著。
　　
　　女人_嘴把肉棒吞入嘴e，用力吸吮。 

　　「噢……v奴……好舒服啊」充血膨的肉棒受到吸吮，烈的快感使
鹤拥纳眢w抖。 

　　「唔……唔……」女人l出廊说暮呗，拼命吸吮鹤拥年o。女人的N
o鹤拥年毛，用舌尖刺激^。女人的ad^得通t，起眉^，大概^了
十分，在女人舌^及^佳口技之下，鹤由渚了。

　　「唔……唔……」女人把肉棒含在嘴e把鹤拥木液完全吞下去了。 

　　此r，女人已汗窳巳身，黑色薄衣服及超短迷你裙，oN在身上，
子粗暴的一把扯下她的衣裙，「爬^怼跪在@」鹤用令到，女人爬了^去，
跪在丈夫的z像前，「就在爸爸眼前插你@v奴吧，趴下，挺起屁股」，
鹤用令著，女人像狗一优肯拢y的淫穴正χ鹤樱湟怨放雷
後面被插入。

　　鹤赢竟年p，]^追昼射^精的肉棒又已挺立，鹤⑷獍舨迦
女人那的肉穴，_始抽插起恚「啊……啊…啊……啊」女人_始呻吟，迎
合著鹤拥娜獍舫椴澹「啊……受不了了…啊啊…我不行了」在老公的z像面前，
女人被鹤拥娜獍襞到高潮，纱不啵鹤拥年o在母H的肉洞e砘卮┐讨，
似乎享受著By的快感……他M情的[铀的腰，玩弄著H生母H的肉w…
…。

　　「v奴……舒服帷…？」鹤泳o抓著母H的腰，微妙的碰|肉棒在
e面持m抽送著，母H已_始感到p微的d。 

　　「今天一幼在爸爸面前高潮吧」

　　「啊……啊」母H的音的擅模她淫的著她的腰……

　　在竦娜舛囱e，鹤邮诺淖^_到最刺激的一刻…… 

　　女人的眼神已失去焦c，黑色的瞳孔透露出d^，母H正不嗟爻惺鼙鹤
狂搞肉洞的刺激，『我o法[他了』女人失神的想著，肉蚶^m上演，在鹤
射精那一刻，女人也同r_到高潮，

　　「不可以射在e面，今天不是安全期，不是s定好了帷狂吼著哀求。

　　「聿患傲耍我Q定要言校生下我y的Y晶吧」。

　　「琛…不要」女人流下了眼I，她想著，如果生下小孩，@一切都曝光，
身楦咧欣的她就]k法作人，她就o法在社上立足，她就一切都完了，
只能鹤拥娜奴一子了，她想到@，眼前一黑。 

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】 