
第一章  美少妇妻子趁我出差跟老头偷情

　　宽大的席梦思床痛苦地「吱吱呀呀」呻吟着，身材曼妙的少妇正采取蹲姿骑坐在白发苍苍的老头身上驰骋，两人的结合部传来「扑滋扑滋」的水声。少妇一头乌黑如云的长发在空中飞舞着，浑身上下香汗淋漓，雪白的肌肤因为兴奋而变成粉红色，微张的小嘴里发出销魂的娇吟。 

　　身下的老头也张大嘴巴喘着粗气，两只干枯的皱巴巴的手紧紧抓住少妇雪白浑圆的乳房：「小美人……小心肝……我快不行了……再快点……」少妇知道他快要丢精了，于是双手撑在老头肩膀上，鼓起余勇，雪白的肥臀近似疯狂地上下起伏，紧暖湿滑的小肉洞紧紧地裹住老头的肉棒飞快地套弄着。 

　　两片粉红的娇艳欲滴的阴唇被肉棒带动得上下翻飞：「老宝贝儿……舒服吗……你的小心肝的肉洞儿紧吗……烫吗……裹得你舒服吗……老宝贝儿快射进来……射进来……我给你生个孩子好吗……啊……啊……」两片粉红的小阴唇被肉棒带动得上下翻飞，爱液都挤成了泡沫。偶尔肉棒从嫩穴中滑出，少妇赶紧伸出玉手捏住塞回火热的肉洞内。龟头一下下地热吻着少妇娇嫩的花蕊，把少妇爽得浑身颤抖，终于她再也忍不住了，浑身一阵剧烈的抖动，鼻子里重重地哼了一声，肉洞内一阵销魂的痉挛，从花芯深处喷出一股滚烫粘滑的阴精，浇在老头的龟头上。 

　　老头被烫得直翻白眼，喘气声越来越粗：「要射了……宝贝儿快点……」说完像是临死前的回光返照一般竭尽全力把下身往上拼命挺耸了数下，膨胀到极限的龟头顶开少妇娇嫩的子宫花芯口，惨叫了两声，就把滚烫浓浊的老精射进了温暖的子宫内。少妇娇嫩的子宫口像一张小嘴一样紧紧含着老头的龟头贪婪地吮吸着，直到把老头阴囊内的最后一滴精液榨干……高潮过后，两人都累得无法动弹，少妇趴在老头身上一动不动，雪白的两腿间，娇嫩的花瓣微微张启，一股浓白的精液从花唇中流出。 

　　看完这一幕大战，我双腿发软，从门缝边离开，脑子里一片混乱。轻轻地关上家门，走在小区的道路上，任由晚风拍打着我一片空白的脑袋。 

　　下午，预定出差一个月的我提前完成了任务回到家。事先给家里打了几个电话，没有人接。老婆大概上班去了吧，我也没在意。回到家累坏了，把换下来的衣服胡乱塞进洗衣机，泡一晚明天再洗吧，我得先好好的睡个觉。 

　　来到房间，我一下愣住了，床上一片混乱，墙角的纸篓里也丢满了用过的纸巾。这不是妻子的风格啊，她一向很爱整洁的。当时我也没多想，太累了，我倒床上就睡了。 

　　刚睡没多久，跟我一起出差回来的同事小李就打电话来：「刘哥，一起吃个饭，咱哥俩喝几杯，庆祝一下提前完成任务。」搁下电话我就出门了。 

　　等我吃完晚饭回来，一开门就看见饭厅的桌上摆着残汤剩饭，碗筷是两副。 看样子是吃完了没收拾。正愕然，耳边就听见卧室传来一些奇怪的声音，我蹑手蹑脚地凑近没有关牢的房门口往里看，这一看不要紧，好悬没把我气死。 我老婆颜玉正跟一个白发苍苍的老头赤裸裸的在床上纠缠在一起。那老头我认识，姓胡，是我老婆的部门经理，早就有风言风语说他跟我老婆关系暧昧，经常一起上下班，我还不信，心想我娇美如花的老婆怎么可能跟一个干瘪的老头搞在一起？现在眼前发生的一切不由得我不信了。 

　　我很想拎着菜刀冲进去把这对奸夫淫妇劈死，但是懦弱怕事的性格却始终支配着我，我终究没有勇气那样做。平时在网站上看过不少绿帽文，当事人不是自己，觉得很刺激。现在这事发生在自己身上了，心里是什么感受？酸，痛，同时却又感觉到莫名其妙的兴奋。 

　　颜玉是单位上着名的大美人，当初追她的人很多，而她也换过不少男友，我费了九牛二虎之力，而且是在她又一次失恋时才趁虚而入把她拿下的，今年年初我们才完的婚。现在这个千辛万苦追回来的大美人却趴在一个糟老头的胯下，用她那鲜艳欲滴的娇美红唇包裹着老情夫那根黑不溜秋的老肉棒，卖力地吞吐着，我能不心痛吗？要知道，这样的服务她连我这个丈夫都没有给过。 

　　那个糟老头子享受得很，坐在床沿一手撑着床，另一手轻轻抚摸着我老婆如云的秀发：「阿玉……真好啊……舌头真会舔……经常练习吧？」颜玉将肉棒吐出，之前轻轻揉握着老头阴囊的玉手用力一捏，说：「偷着乐去吧！老胡，我老公都享受不到这么好的服务！除了我初恋男友，你是第二个享受这服务的！」老胡疼的一龇牙：「好宝贝儿轻点，捏坏了你的老宝贝，就没人疼你了！」颜玉「噗嗤」一乐：「就凭我这身材相貌，会没人疼？」老胡嬉皮笑脸：「小心肝，换了别人，哪有我那么懂得疼你啊……来，宝贝儿，该喂我吃药了。」颜玉千娇百媚的瞥了他一眼：「天天吃药，你想插死我呀？」话虽这么说，她还是顺从地从自己的皮包里翻出个小药罐，倒出一粒蓝色的小药丸，然后把药丸含在嘴里，嘴对嘴地把药丸喂进老头嘴里，同时度过去不少香唾，以便于老头吞下药丸。 
　　老胡将药丸和美人香津咽下，双手在她身上胡乱抚摸着：「小美人，跟你玩不用药的话太浪费了，我可不想对着这样一个大美人三下五除二就交货啊……」颜玉被他摸得情动，玉手握住肉棒轻轻套弄着：「你的命根子大是大，就是不耐久，要不是我去给你弄来这药，看你哪来的威风！」听到这我的心一紧，一股酸溜溜的感觉涌上心头，我这个淫荡的老婆居然还去买伟哥给奸夫来帮助他操自己，日！我怎么娶了个这么淫贱的老婆！ 
　　也许是药开始发挥效力了，老胡再也沉不住气了，喘着粗气对颜玉说：「美人儿，快来吧，我忍不住了……」说罢往床上一躺。 
　　颜玉却有意要熬着他，并没有急于跟他合体，而是站在老胡两腿之间，用小巧玲珑的玉足拨弄着他的肉棒。粉雕玉琢一般的脚趾头在龟头上轻轻地点着，时而用大脚趾按在马眼上轻揉，将马眼渗出的透明液体涂抹在棍身上。 

　　老胡简直被她弄得欲仙欲死：「心肝宝贝儿，你真会玩啊，玩死你老公我了……」「你是老老公，老刘是小老公，看你们那个更厉害些。」颜玉跪了下来，小嘴对准龟头，从嘴里流出晶莹透明的唾液，滴在龟头上，玉手上下套弄，把整根肉棒弄得湿漉漉的，然后往后坐下，竟然用她那两只盈盈一握的嫩白玉足夹住老胡的肉棒上下套弄起来。 

　　老胡被她玩得实在受不了了，连连喊道：「小心肝，小宝贝……快上来……受不了了……你太会玩啦……」颜玉媚笑着分开修长匀称的粉腿，蹲在老胡的胯下，玉手捏住那根「愤怒」的肉棒，让龟头在迷死人的桃源洞口摩擦着，却始终不放进去：「又不戴套啊老胡，跟你干了不下百次了，你次次都不肯戴套，万一怀上了你的野种，怎么对得起人家的老公嘛……」哼，这个时候她还能惦记着她的老公我，还算不错。 

　　老胡脸都憋红了，说话嘴都不利索了：「我……我就不爱戴套……戴那玩意儿……就像跟橡胶做爱似的……不爽……我就喜欢跟你肉磨肉，就喜欢……射进你洞里……生个杂种让你老公养……」颜玉咯咯咯地一阵娇笑：「老宝贝儿，你好坏哟，操了人家老婆还想让人家帮你养杂种。」大概看到老胡实在是受不了了，她也不再逗弄他，把龟头对准肉洞口，另一只手伸出修长洁白的中指食指按在两片阴唇上面，轻轻分开粉嫩的阴唇，露出一个水汪汪的粉红色风流洞儿，肥臀往下一沉，「滋」的一声，龟头借助淫水的润滑，一下挤进了颜玉紧窄的肉洞里，美少妇和老头同时舒服得发出一声长长的叹息。经过数次套弄，肉棒整根被吞入阴道。 

　　我老婆的阴道我再清楚不过了，紧暖香滑，虽然在我之前已经有数位前辈开发过它，但是它还是一样那么紧，那么嫩，连颜色都是漂亮的粉色。肉棒插进去时就像被一个肉套子紧紧裹住似的，每一下抽插时的摩擦都能使双方获得巨大的快感。 

　　这大概就是传说中的「名器」吧。此刻我老婆却在用她的名器卖力地套弄一个做她父亲都嫌老的老头的肉棒，而我却选择静静地躲在门外旁观……颜玉雪白滑嫩的娇躯骑在鸡皮鹤发的老头身上，肥臀上下起伏，满头乌黑的秀发在空中飞舞，这是多么诡异的画面啊。此刻的她就像一名威风凛凛的骑士，在征服着胯下的……老马。 

　　雪白的骑士，倒是有点像我在性吧的名字ｃｈｕｎｂａｉｑｉｓｈｉ，我自嘲道。 

　　奸夫淫妇渐入佳境了，颜玉俯下身子，双手捧着老胡的脸，在他脸上胡乱的亲吻着，气喘吁吁地娇吟：「老宝贝儿……老宝贝儿……你插得好深呀……你要插死你心爱的小宝贝儿吗……」老胡气喘如牛，一个大翻身把颜玉压在身下，将她雪白丰满的玉腿架在肩膀上，屁股就像打桩机一样飞快地起伏着，性器结合部传来淫靡的水声和肌肉相撞的啪啪声：「小骚货……宝贝儿……你不是最喜欢老宝贝儿插你吗……快……叫老公……」颜玉娇滴滴地在老胡耳边叫了声：「老公，你的小宝贝儿好喜欢你这样插人家，每次都顶到人家的花芯麻麻的。」听了这样的淫声浪语，老胡更加埋头苦干起来。 

　　可毕竟是老了，抽插了数百下之后老胡就体力不支了，颜玉见他速度慢了下来，赶紧翻身上马，重新当起了「纯白骑士」，熟练地驾驭着胯下那匹老马。 

　　于是开头，那一幕激战的场面出现了…… 


　第二章  淫荡的聊天记录

　　周六，原定下午要跑一趟广州的，结果客户临时取消了订单，公司通知我回家待命。 也好，自打几天前无意中发现了娇妻颜玉偷汉子开始，我的精神就一直很恍惚，昨晚又闷了自己一瓶白兰地，到现在宿醉还未消。 

　　心爱的老婆背着自己偷汉子，恐怕是天下所有男人的噩梦。然而更令我想不通的是，我那美艳性感的娇妻居然偷了一个年龄足以做她父亲的男人。究竟是为了什么？为钱？我们家也算得上小康家庭，犯不着。为权？那个老胡，只不过是个部门经理，再过两年也就退休了，再怎么拉扯，颜玉也不会有多大出息。 

　　拖着沉重的脚步，爬上五楼，掏出钥匙捅开了门，我几乎是一头撞了进去。 

　　夕阳的余晖从客厅的落地窗漫洒而入，屋子里仿佛蒙上了一层橘红色的薄纱，让我生出一丝凄凉的感觉。 

　　饭厅和厨房也是一片沉寂，这个时间，休息在家的颜玉怎么还不做饭？哦，对了……我原定是要跑广州，后天才回来的。颜玉一人在家的时候，往往都是懒得生火，直接叫外卖。 

　　我刚翕动了一下嘴唇，想喊一声「我回来了」，却又下意识地压住了即将涌出喉咙的声音，转身把自己换下来的皮鞋塞进门后的鞋柜里，拖鞋也没穿，鬼使神差般蹑手蹑脚地向主卧室走去。 屋子里静得让人窒息，我可以清楚地听见自己「扑通扑通」的心跳声。主卧的门没关，我缓缓地探了个头进去。颜玉不在房里，电脑开着。浴室的门关着，里面传来哗啦啦的水声，看样子她正在洗澡。 

　　我暗暗松了一口气。我也不明白自己为什么会有这样一种想要捉奸的心情。 

　　即使被我当场看见奸情又如何？我还不是像个懦夫一样选择了逃避吗？我有勇气像个爷们一样冲进去把那个奸夫从床上扯下来暴打一顿，然后对颜玉冷冷地说一句「你走」吗？我做不到。我对颜玉爱得太深了，根本无法轻易放手。 

　　电脑屏幕上，一个ＱＱ对话框开启着。屏保还未启动，看样子颜玉刚浴室没多久。她很爱干净，洗一次澡没有半个小时出不来，如果洗完还要泡一泡浴缸，那最起码也得花一个小时。 

　　我缓步走到电脑桌前，很随意地瞥了一眼ＱＱ聊天内容。这一看不打紧，我的心仿佛被人掏出来扔进了滚烫的油锅，迅速收缩成一团。 


　　小虫：骚玉儿，你老公出差没？ 
   玉儿：两点多就去单位了，下午要跑趟广州，后天才回得来
   小虫：（坏笑）晚上去你家
   玉儿：（害羞）你好坏啊，又想趁人家老公不在又来欺负人家
   小虫：没办法啊，谁让你的骚屄欠肏
   小虫：也不知道是谁坏，勾引纯洁小处男肏她
   玉儿：（害羞）可是今天不行，我大老公已经预约了
   小虫：靠，廉颇老矣，尚能饭否？ 
　　玉儿：嘻嘻，没你硬，但是比你粗，比你长，要是吃了药，就跟会变得铁棒似的，捅得我整个花心都酥麻了，特别是他射精时，整个龟头起码涨大一倍玉儿：能清楚地感觉到我的花心口被他撑开，整个龟头深深地刺入子宫，火热的精液随着他肉棒的颤抖，如同离弦之箭般激射在我的子宫壁上，每到这个时候，我整个人就像被打了麻醉剂般软软地、幸福地承受他毫无保留的雨露滋润
   小虫：你写黄色小说呢？别再往下说了，再说我要打飞机了
   玉儿：嘻嘻，不许打，子弹都乖乖给我留着
   小虫：他一个月肏你几回啊？ 
　　玉儿：看情况。要是我老公没出差，就少点。碰上他出差十天半月，那我跟大老公基本上是夜夜笙歌。别看他瘦，又上了年纪，可精力旺盛得很，有时我都受不了
  小虫：今晚他又要去你那啊？那我怎么办，憋了几天了
   玉儿：乖，再憋一天，我老公要后天才回来，明晚你过来，不许打飞机哦，都给姐留着，明晚姐姐你操个够
   玉儿：姐要让你腿软得站不起来，撒尿都要扶着墙~
   小虫：嘿嘿，还不知道鹿死谁手玉儿：试试看就知道了。我洗澡去了。

    看到这里，我痛心之余还有些讶异，很明显老婆的奸夫不止一人！这个小虫又是什么货色？带着满脑子疑问，我点开了「消息记录」，查看之前的聊天消息。 不看不知道，一看吓一跳。颜玉跟这个小虫的聊天记录竟然多达７３页！随便往上翻了几页，映入眼帘的一句句淫言浪语仿佛一支支利箭刺入我紧缩的胸口。 

　　某年某月某日玉儿：你在呀？过来不？ 
　　小虫：过！ 
　　玉儿：他要跑一趟郴州，下周一才回来，大老公也出差了，整个周末我一个人无聊死了
  小虫：敢情我是去补漏的啊？ 
　玉儿：那你补不补？ 
　　小虫：补！补！我要把你身上三个洞都补上！ 
　　玉儿：那你快来，限你２０分钟内到
   
  某年某月某日小虫：在吗在吗在吗
  玉儿：你要死啊？做什么？ 

　　小虫：想你啊玉儿：想我，还是想我身上的洞？ 

　　小虫：都想，又不敢打你手机玉儿：不是说好了有什么事上Ｑ联系吗，打我手机，让我哪个老公知道了你都给我吃不了兜着走小虫：什么时候有空？ 

　　玉儿：最近都没空小虫：为什么？ 

　　玉儿：老公出差了
   小虫：那为啥说没空？ 
　　玉儿：猪，我大老公会放过这个机会？我老公出差多少天，他就会在我这里住多少天玉儿：他会让我脱光衣服为他做饭，和他一起鸳鸯浴，然后在客厅、饭厅、厨房、浴室、沙发、地板，在家里的每一个角落跟他交合
   小虫：……真羡慕啊，怎么你对他那么好，想怎么肏你就怎么肏你？你跟你老公也这样吗？ 

　　玉儿：跟我老公不会这样，其实我也不知道为什么会喜欢跟他做爱……可能我自幼丧父，有点恋父情结，在公司，他一直蛮照顾我的，向父亲对女儿一样的
   小虫：你爱他吗？ 
　　玉儿：也许……有点吧……
   小虫：爱你老公多点还是爱他多点？ 
　　玉儿：我不知道，你别问那么多了好不好
    小虫：好好好，不问这个了，那他总是趁你老公出差跑去跟你住，他老婆不管吗
   玉儿：他老婆性冷淡，他们夫妻早就分居了 
   小虫：哦……玉儿：嘻嘻，我常常调侃他说：「你这个老流氓，自己的妻子不让你肏，你就把没处发泄的陈年老精通通肏进别人老婆的穴里，我这都快成了你的精液厕所了！」
  小虫：他这把年纪了，还能有多少精啊
  玉儿：别小看他，他的精液量不比你少
  小虫：能装满你的小嘴吗？ 

　　玉儿：当然了，试过一次，半个多月都没机会跟他做爱，好不容易我老公出差了，他迫不及待地跑过来，一进门就脱下裤子把早已翘得半天高的老鸡巴硬塞进我嘴里，那一次……
  小虫：怎样怎样？ 

　　玉儿：精液多得吓人，我嘴里都灌满了，他还在一抽一抽地发射……咽都咽不及
  小虫：哇……老头爽死了……
   玉儿：那可不，除了我初恋的男友，也就是他才有这样的艳福。连我老公都没享受过这种待遇，

  聊天记录就是铁证，无情的事实就像一双无形的利爪，将我紧缩成一团的心揉烂、掰开、撕碎。我心爱的娇妻，花前月下山盟海誓的娇妻，气质高雅、美丽性感的大众情人，居然是个背着丈夫偷人的淫妇！跟我欢好时半推半就欲拒还迎的姿态，让我无论如何也想象不到，在奸夫面前她竟然像个千人骑万人肏的婊子一样，什么无耻下流的事情都做得出来！ 

　　我只觉得胸腔里有一团热气直往喉头上涌，脑子里一片空白，两眼呆滞地盯着屏幕，手指机械地操纵着滑鼠，翻看着那些堪比黄色小说的聊天记录。 

　某年某月某日
  玉儿：昨晚回去睡的香吗？这么早就起来上网了
  小虫：倒头就睡了，太累了！ 
　玉儿：嘻嘻，能不累吗，吃完晚饭你就开始肏，短短几个小时你就肏了姐四次，姐的小嫩屄到现在还红肿着呢，过两天老公出差回来发现了怎么办，
   小虫：谁让你那么骚，而且四次有三次是你在肏我好不好，是谁又舔又吸我的鸡巴，把我弄硬了又坐上来的？ 

　　玉儿：讨厌讨厌讨厌，不许你说，不戴套的感觉怎样？舒服吗？ 

　　小虫：嗯！骚玉儿屄里面的肉摩擦到龟头好舒服，烫烫的，软软的
   玉儿：我也不喜欢你带套。喜欢你把滚烫的精液射进来，热辣辣的感觉会让我想大声叫，能感觉到你的龟头在里面涨的好大，然后一边颤抖一边把热热的精液射进我的花心里
  小虫：你不怕怀孕？ 
　玉儿：傻呀你，我有药啊
  小虫：吃多了不好，以后说不定就没的生了
  玉儿：应该不会吧
  小虫：跟那老家伙做也不戴套？ 
　玉儿：他得鸡巴比你还长，还粗，你说我舍得让他戴套不？ 
　玉儿：嘻嘻，再说他也不肯戴啊，他说「两公婆做爱还戴什么套」，还说他就喜欢把精液射进去，让我怀上他的种

   看到这里，我再也无法控制住自己的情绪，手已经颤抖得握不住滑鼠了。颜玉跟我做爱都是用避孕套的，说自己还年轻，不想那么快要孩子。没想到跟奸夫做爱却宁愿吃避孕药也不愿让他戴套！我心底油然而生出一股无名的妒火，鼻子却酸酸的想要掉眼泪，屏幕上的字都已经模糊不清了。正在这时，浴室的哗哗水声戛然而止，看样子她已经洗完，马上要出来了，我连忙起身离开电脑桌，走出了卧室。 

　　我不想让她知道我回来了。刚才她跟那小虫聊天时不是说「老家伙」会来吗，我就在家里等着，看看你们做的丑事。趁你们水乳交融欲仙欲死之际，我就冲进去先把那老家伙吓个阳痿，然后揪起来狠狠摔在地上，照他瘦削的屁股一脚踹出门去，最后安慰嘤嘤啜泣的娇妻，告诉她自己会原谅她的出轨，她肯定会流着感动的眼泪回到我身边，从此对我死心塌地。 
　　这个算盘打得好像有点天真无邪。不过时间紧迫，容不得我细细思量，出了卧室我就穿过走廊来到我专用的书房，扭开门把侧身闪了进去，顺手又把门带上。 
　　书房里三面都是书柜，当间摆着一张写字台，和一部电脑。 

　　虽然说是书房，可我也不是作家，书柜上摆的绝大部分都是我的武侠小说和颜玉的言情小说。当初装修时设计这么一个书房，是为我们将来的孩子准备的。 

　　电脑是我去年迷恋网游时买的，因为经常通宵玩游戏，怕影响颜玉睡觉，才放在这里。主卧那台电脑我就没动过了，基本上成了颜玉的私人电脑。可万万没想到，那台电脑竟然成了她与奸夫打情骂俏联系感情的工具。改天趁她不在我还真的要好好检查一下她的聊天记录，看看她都跟谁聊了些什么。 

　　我坐在老板凳上，双脚往电脑桌上一搁，点着一支烟，深深地吸了一口。颜玉啊颜玉，我哪点对不住你，你背着我偷人？是我鸡巴不够大，还是不够持久？ 

　　我一年到头全国各地到处跑，辛辛苦苦赚钱是为了什么？还不是为了这个家，为了让你生活得更好更滋润？可你倒好，对我报之以绿帽。 

　　一支烟抽完，就觉得头越来越沉，我脖子往后一仰，后脑勺枕着椅背，闭上双眼假寐起来。 

　　等我再次睁开眼睛时，屋子里已是伸手不见五指。我竟然睡过去了，连续几日没有休息好，实在是太疲倦了。 

　　从胸前的口袋里掏出手机看了看时间，２０：４３。站起来刚要伸个懒腰，忽然想起来，我是守在这里捉奸的！定了定神，我几步踱到门后，将耳朵贴在门板上，细细聆听外面的动静。 

　　什么也没听到。外面好像没人。难道老胡没来？或者，他们出去了？我屏息凝神握住门把轻轻扳开，悄无声息地把门打开一条缝，眯着眼向外张望。 

　　门外是一片漆黑。我把头伸出去左右看了看，发现走廊尽头拐角处有光影，是主卧室发出的灯光。侧耳倾听时，隐约有些悉悉索索的声音。 

　　我出了房门，缓缓地向走廊尽头蹑足而行。主卧的房门与走廊呈Ｌ形，通过走廊后往左拐大约两米处就是主卧的房门。正对房门的就是我那宽１米８的大床。 

　　床头上方的墙壁上，挂着我和颜玉的结婚照。身穿雪白婚纱的她，宛如圣洁的天使，鹅蛋形的玉颜似笑非笑，落落大方又不失矜持，美目流眄，顾盼生辉。 

　　低胸的婚纱将她一对雪白丰满的乳房高高托起，而我送给她的铂金项链上缀着的那颗红宝石鸡心吊坠，则嵌在她那深不见底的乳沟当间。我仍然记得当天为我们拍摄婚纱照的男摄影师那色迷迷的眼神，那因不断吞咽唾液而上下耸动的喉结，甚至那宽松的休闲裤内隐约的凸起。 

　　然而此时此刻，照片上天使般的颜玉和她身边的丈夫那四只笑盈盈的眼睛，却正在死死地盯着大床上一黑一白两条肉虫的淫戏。就连躲在门外走廊阴影处的我，先穿破鞋后戴绿帽的我，准备跳出去捉奸当场的我，也不由得被床上的情景所吸引，瞪大了双眼注视着我心爱娇妻的精彩表演。 

　　仰躺在床上的那具干瘦黝黑的躯体，不用想也是老胡，我娇妻的老奸夫。从我的角度看见的是他两条瘦长的长满脚毛的腿。双腿的交汇处就是那条罪恶的、无数次进出我老婆粉嫩肉洞、并将腥臭的陈年老精深深地浇灌在美艳人妻娇柔子宫的老肉棒。不，那是一条毒蛇，此刻它就像一条死而未僵的毒蛇，半硬不硬地摊在他的小腹上，随时等待着进攻时机，一旦时机成熟它就会将自己体内浓浓的毒汁注入我娇妻那妩媚的花心深处！ 

　　颜玉啊颜玉，我的妻！你会中毒的！你会被那毒蛇的毒汁杀死！快住手吧！ 

　　快离开那毒物，回到我的身边！ 

　　我内心的痛苦呼唤，颜玉当然不会听到。此刻她那双修长丰满白嫩如玉柱的美腿已分开到极限，采取撒尿般的姿势蹲在老胡的脸上，肥白的大屁股正冲着门外的我，原本整齐地覆盖着阴部的黑油油的耻毛也失去了它的遮羞作用，无奈地倒向两旁。如此一来，娇妻身上最神秘最销魂的私处，像一朵绽放的艳丽玫瑰，盛开在老奸夫脸上不到三公分的地方，由于双腿极力张开，两瓣粉红的小阴唇就像一张嗷嗷待哺的饥渴小嘴般随呼吸翕张着。 

　　这娇嫩小嘴的正下方，是老胡那长满焦黄板牙的嘴，这张令人恶心的嘴此时也张开着，难道他要喝我老婆的尿么？我好奇地看着眼前这一幕，却完全忘记了自己要做的事。 

　　「讨厌嘛……要人家做这么丢脸的事情……」妻子娇嗔道，同时柳腰肥臀不停地左右摇摆。 

　　「小美人，好老婆，我听说美女的阴精是壮阳的圣品，喝上一口，能延迟射精时间十分钟！你就让老公我喝上几口吧~ 肏你这样的美人儿，要是三下五除二就结束了，那多没劲啊！」老胡一边用枯瘦的双手在颜玉的肥臀上胡乱揉捏着，一边涎着脸央求。 

　　妻子娇嗔道：「我给你买了那么多伟哥，还不够你肏的呀？还要人家为你做这么丢脸的事……」嘴里说着，纤纤玉手却顺从地伸到了胯下，两根春葱般的玉指将本已绽开的两片娇嫩小阴唇撑开到极限，顿时，一个粉红鲜美的肉洞彻底展现在老奸夫的眼前。 

　　老胡喉头一动一动的，咽了几口唾沫，说道：「小宝贝儿，你这桃源洞，不管看几次都看不腻，真美！我肏过的屄没有一百也有八十，却没有一个比得上你……」说罢伸出舌头顺着嫣红的肉缝由下到上扫了几扫。 

　　妻子被他扫得娇躯一阵颤抖，肉穴急剧地张合了数下。「死老鬼，这么好的屄，便宜你了！阿忠都没有这样仔细看过！」「你那个死板的小老公，哪有你大老公我那么解风情呀，他只懂得闷头苦干，干完就睡觉，半点情趣也没有~ 」「你，你怎么知道的？」「你的日记里不都写着呢吗？」妻子大羞，往下一坐，肉穴吞没了老胡的鼻子，雪白的肥臀前后挺耸，「好啊好啊！你个死鬼，偷看人家的日记……连阿忠都没看过我的日记的……」对啊。我就是太尊重你的隐私权了，从来没有翻看过你的日记和ＱＱ聊天记录，才会被你瞒得这么苦。往后我会多多注意的，我会全方位地监视你的一举一动。 

　　老胡连连用手拍打着妻子的肥臀，表示投降。妻子嗔道：「说，以后还敢不敢了？」老胡拼命摇了摇头，妻子才从他脸上蹲起，俯下头得意地看着气喘吁吁的老胡。 

　　「好我的宝贝诶，你想憋死你老公啊？」「谁让你偷看我日记来着，那是我最私密的东西。」「确实私密啊，你写得都很细腻很露骨~ 」「死鬼！还说……」妻子肥臀作势又欲往下压，老胡连忙告饶：「好宝贝，老公下次不敢了，我也是无意中看见的嘛，那天你去洗澡了，日记本放在桌上没收，我等你等得无聊就拿起来翻了一下……」妻子的日记锁在梳妆台的抽屉里，好像还不止一本。而抽屉的钥匙就在梳妆台上的花瓶内，我又一次无意中看见她锁好抽屉后把钥匙塞了进去。 

　　「说，怎么惩罚你？」「嗯……就罚老公喝玉儿宝贝的骚水好了。」「呸，那也叫罚呀？喝我的尿还差不多~ 」「好好好，别说喝尿，就是让我吃宝贝拉的大便我也愿意~ 你快来吧，把你的甜甜的尿赐给老公~ 」我靠，这老汉不是一般的变态啊！不去日本拍重口味的Ａ片实在是浪费人才。 

　　「哼！我才不上当呢，待会儿你又来吻我，我不是要把自己的尿喝回去？」「嘻嘻，就知道老婆不舍得让我喝尿，来来来，春宵苦短，别浪费时间了，快让老公喝下你的阴精吧~ 」说着话，就伸手去摸颜玉的花瓣。 

　　颜玉在他手背上拍了一下，「不许你碰，我自己来。」「好好好，我不碰，我看老婆自己弄。」颜玉重新用玉指分开花瓣，另一只手的中指沿着粉红的裂缝来回地抠挖着，不多时，花瓣上已沾满了露水。老胡在她下方张大了嘴巴，喉头一抽一抽的，渴盼那带着美少妇体香的汁液流入口中。 

　　随着颜玉的喘息声越来越急促，粉嫩肉洞中一线晶莹剔透的玉露像蜘蛛丝般缓缓垂下，粘连不断地落入老胡的嘴里。他贪婪地吞咽着美少妇体内分泌出的甘美汁液，同时下体半死不活的毒蛇开始挣扎着想要抬起那丑陋的头部。 

　　「老公……小浪屄的浪水好喝吗……」妻子的玉手加快了动作，蜜汁源源不断地分泌出来，滴入老胡嘴里。 

　　「好喝，快，再来~ 」老胡忙着吞咽颜玉的淫水，话都说不利索。 

　　门外阴影处的我，只觉丹田处一股股燥热，口中一阵阵干渴，下意识地咽了咽口水，眼睛一刻也离不开床上的画面。耳中只听得自己的心「咚咚」直响。原本想要捉奸的我，此刻却被妻子偷情的场面所深深吸引住，实在是极大的讽刺。 

　　颜玉的手好像装了震动装置，高速地扣挖着自己的小穴，淫水四处飞溅，弄的老胡满脸都是，洁白无暇的玉背剧烈起伏着，看得出来呼吸很急促。 

　　「老公……老公……舔一下老婆的浪屄……老婆快要泄了……」老胡闻言，连忙半抬起脑袋，伸出长长的舌头，舌尖灵活地挑逗着颜玉娇嫩的小红豆。 

　　「嗯……嗯……啊……好麻哦……坏老公……坏坏的老公……老婆要泄了……泄了……」又过了约半分钟，颜玉的娇躯猛地一颤，一股乳白色的阴精喷涌而出，正好落入老胡口中，老头反映极快，赶紧张开嘴将美少妇高潮时剧烈颤抖的小肉洞堵住，喉头不断地耸动，显然在吞咽那带着美妇浓郁体香的滚热阴精。 

　　「呀……好老公……你的……玉儿宝贝泄了……你要的阴精……都泄给你了……」我的娇妻颜玉，用自己的手，和老奸夫的舌头攀上了性欲的巅峰。我与她结婚几年，还从未见过她高潮是什么样子，今天竟然要托老奸夫的福，才有幸得见。 

　　雪白的肥臀随着阴精的喷射而向前快速挺动着，修长圆润的玉腿再也无力支撑高潮后的柔弱娇躯，颜玉肥臀下压，把老胡的脑袋压到自己的胯下，整个人也软趴在床上，因高潮而泛起桃红的背部激烈地起伏着，如云的秀发披散在香汗淋漓的玉背上，从我这个角度看过去，说不出的妖艳性感。 

　　也许是在享受高潮的余韵，娇妻颜玉肥白的大屁股仍在缓缓地挺耸，小肉洞跟老奸夫的臭嘴热吻在一起。 

　　不知何时，我感觉被龟头顶起的内裤一片湿润，这种感觉让我很不好受，于是我自然而然地落下了裤链，将早已怒耸的欲望之棒解放出来。 

　　与此同时，我看见老奸夫那半死不活的肉棒也已经完全硬挺，果然如颜玉在ＱＱ上所说的，粗长过人，没有１８厘米差不多，龟头如同小鸡蛋大小，泛着紫红色的光泽，棒身上环绕着几条暴突的青筋，看上去非常有力。 

　　老胡从颜玉的胯下出来，急不可耐地把她趴着的娇躯翻转过来，「玉儿宝贝，好老婆，你看，你最喜欢的大屌硬起来了！」颜玉粉面酡红，媚眼含春，伸出玉手握住老胡的大阳具轻轻地套弄着，「坏老公，你又要用这根讨厌的东西欺负玉儿了呀？」「嘿嘿，你不喜欢？那我不欺负你了。」说罢就欲起身。 

　　颜玉媚眼狠狠剜了他一下，玉手却是把阳具握得紧紧的。「你这个样子，还能憋得住？不欺负我，又要去找哪个小狐狸精？」「嘻嘻……我自从有了玉儿宝贝，哪还有精力去搞别的女人啊，三天两头好不容易存了点精，也全都灌溉了玉儿宝贝了！」「哼，真的没有搞别的女人？」「真的真的，我对老婆一片真心，恨不得把心掏出来给你看！」颜玉媚笑道：「这还差不多，你要是有了我还敢在外面偷吃，看我不切掉你这条惹祸的根苗拿去喂狗！」说罢玉手用力一攥，老胡疼得「雪雪」地抽冷气，连连告饶。 

　　「还愣着干什么，不想要老婆的小骚穴了？」这一句话犹如慈禧太后的懿旨，老胡顿时精神抖擞，将颜玉两条修长圆润的如雪玉腿分开，迫不及待地把紫涨的龟头抵在那娇嫩的肉洞口上。 

　　空气中弥漫着无比淫靡的气氛，我心爱的美丽娇妻颜玉那丰美娇嫩的躯体在她的老奸夫面前展露无遗，两条堪比腿模的绝世美腿正淫荡地向两旁张开着，一个白里透红的水汪汪的嫩穴如含苞待放的花蕾，期待着老奸夫的雨露滋润。 而那年近花甲的奸夫老胡，将自己硕大的龟头抵在美少妇娇柔的肉洞口之后，便一动也不动了，仿佛在做冲刺前的蓄力准备，深深地吸了几口气。 
　　躲在门外阴影处，优柔寡断、懦弱无能且深感自己可能是有一点淫妻癖的我，只觉得仿佛连都时间凝固在这一刻了，老奸夫跪趴在我那美娇妻玉体上蓄势待发的这一画面，在我脑海中烙下了永远无法磨灭的印记。心痛之余又有种莫名的兴奋，复杂的情感让我无所适从，耳中只听得自己的心「扑通扑通」如擂鼓般剧烈跳动着，膨胀着。 

　　终于，我的美娇妻打破了这个几欲令人窒息的僵局，她只消一句话，便轻而易举地打破了这个僵局。 

　　「老公……玉儿宝贝想要你了……」老胡怒吼了一声，肿胀的龟头恶狠狠地推开穴口粉红的嫩肉，「滋」的一声粗暴地闯进了美少妇那紧暖湿滑的销魂洞，与此同时，我的娇妻如释重负般悠长地叹息了一声：「啊————」旋即一双玉臂两条粉腿紧紧地缠绕在她的老奸夫身上。 

　　这一刻，老胡的龟头刺穿的不仅仅是我娇妻的嫩穴，还有我那颗早已绷紧的心。亲眼看着自己的妻子被别的男人肏进去是一种什么样感觉，我也无法形容，刹那间只觉得眼眶一阵湿热，鼻子发酸，隐约还夹杂着一丝莫名其妙的兴奋。 

　　１８厘米的粗长肉棒艰难地向着紧窄肉穴的深处挺进，最后完全没入美少妇湿滑的阴道里。 

　　「小宝贝儿，老公又顶到你的花心了，舒服不？」「嗯……老公，我要你动……那样会更舒服……」「动？怎么个动法？」「讨厌……又来调戏人家……」「我不知道你要我怎样动呀，你不告诉我我怎么知道呢？」颜玉一双粉拳拼命捶打着老胡的背，「坏老公！坏老公！我要你狠狠地肏我，把你的玉儿宝贝花心肏烂！」我实在是想不到平日里高雅矜持的娇妻那娇艳欲滴的红唇中会迸出如此下流的词句。只觉一阵头晕目眩，连忙扶住墙壁才稳住身子。在众人面前的淑女，与在奸夫面前的淫妇，这两个形象反差太大了，我简直有些接受不了。 

　　老胡开始来回地挺动他的瘦削的臀部，粗大的肉棒每次拔出时，都将洞壁的嫩肉带的翻卷出来，颜玉方才高潮后残留在阴道内的阴精被挤压成白花花的泡沫，沾满了两人正在激烈交合的生殖器。 

　　「好老公……亲亲老公……你又顶到玉儿的花心了……人家被你……顶得……好麻……好痒……痒到心尖儿上了……」颜玉一双粉腿紧紧夹在老胡后腰处，好像怕他会突然抽身离去似的，丰满的肥臀努力向上挺起，调整着姿势以便老胡用最佳角度刺入她的花心。 

　　老胡今晚好像拼了老命，屁股飞快地起伏着，每次插入都必定全根没入，直抵花心，硕大的卵袋「噼里啪啦」地拍打在颜玉的粉臀上，雪白的肥臀不多时便泛起了红晕。 

　　「心肝……宝贝……好玉儿……你的浪屄真紧……套的老公好爽……」「玉儿要夹断你的惹祸根子……让它永远插在浪屄里面……看你还怎么出去偷吃……啊……花心好酥……要被你……的大龟头……顶穿了……揉烂了……」抽插了百来下之后，老胡拉过一个枕头，垫在颜玉的肥臀下面，又把她的玉腿推到两团丰乳上，小腿则架在自己肩头。这么一来，颜玉肥美的嫩穴便更形凸出，一条红润的肉沟中，销魂肉孔儿盈满了一汪晶莹的浪水。老胡扶住龟头对准肉洞用力一挺，淫水四溅，肉棒再次齐根没入阴道中，像是不打算给美少妇喘息的机会，迅速地抽插起来。这个姿势，肉棒由上而下垂直插入，犹如打桩机一般，龟头必然是狠狠地撞击着娇妻柔嫩的花心口……我悲哀地想到。 

　　果然，颜玉被老胡肏得亲爹亲老公地乱叫，动情地搂住老胡的脖子，将鲜艳欲滴的红唇印到老胡那臭烘烘的大嘴上热吻着，并主动将柔软的香舌伸进去任老胡吸吮。两段雪白的小腿架在老胡肩头，一双玉足的淡红足底朝天，随着他的抽插前后颤动，这样的画面，连我这个被戴了绿帽的丈夫都觉得无比刺激，手不由得伸到胯下握住自己的肉棒套弄起来。 

　　「玉儿……你的花心……好像在吸我的鸡巴头……」「舒服吗……老公……是你的鸡巴太长了……肏进玉儿的子宫了……玉儿的子宫里面舒服吗……」「很烫……花心口很紧……老公快要坚持不住了……」老胡说话的声音都有点扭曲，看样子是在硬憋着那股劲，不让自己那么快就结束战斗。可是美少妇温暖的子宫里那种紧裹着龟头吸吮的快感，又让他无法停止自己抽插的动作。 

　　颜玉伸出手，探到老胡胯下，轻轻揉搓着他的阴囊，红唇凑到他耳边，用一种娇媚的声音轻吟道：「玉儿的宝贝老公……你想射就射啊……玉儿的花心都已经为你敞开了……快把你存了几天的精液都交给玉儿……玉儿会用花心好好接着……一滴也不会浪费的……玉儿给你生个胖宝宝……好不好？」「好玉儿……给我生个大胖小子……老公爱死你了……哦……哦……」老胡在最后关头声嘶力竭地吼起来，类似某种家畜挨了刀子的叫声。屁股最后奋力冲刺了数十下，便用力抵住颜玉的身体，全身像是打摆子一般颤抖起来。 

　　「好烫……好多哦……老公……」颜玉的肥臀努力地向上挺起，承受着老胡浓浊精液的浇灌，玉手仍不断地搓揉老胡那随着射精动作而跳动的卵袋，仿佛要将里面的存货通通挤压出来。老胡足足射了十多下，整个人才瘫软下来，好像一具被抽掉骨头的皮囊，趴在美少妇丰满雪白的肉体上，大口大口地喘着粗气，嘴里还嘟囔着：「玉儿小心肝……让老公就这么趴着休息一下……待会儿喂老公吃药……老公还想肏你……」 

　待续……


第二部  美少妇妻子趁我出差跟老头偷情-再续
   
   很久未发文了，照顾儿子把精力都耗尽了。《绿》文也许久未更了……没有灵感，不知如何续下去。不过我倒是经常上来看看，也看到了不少优秀的新色文，由衷地为色中色的欣欣向荣感到高兴，本文是抽空又抽空写的。因为看到前文受到蛮多狼友的关注，而且这个题材也确实是我比较喜欢的，所以觉得让它太监的话灰常口惜。《绿》文那种长篇难以续写，就续写这种短篇的吧……以飨读者。

    首先在开篇之前，我有一点要声明的，您们接下来看到的，是一篇色文，纯粹以肉戏为主，所有的剧情都是为了引出肉戏而铺垫的，我不打算跟各位探讨一些心理学上的问题，譬如「怎么可能有人看着自己妻子被肏而无动于衷」之类的问题。如果想要看符合逻辑、结构严谨的文章，请到新华书店购买一本《当代大学论文集》。因为我写文本就出于业余爱好，又不赚稿费。如果硬要从逻辑上来挑毛病的话，就真的一点创作欲望都没了。


  第二部  第一章
   

   卧房内的激战，暂时偃旗息鼓了。一白一黑，一老一少两具胴体一动不动紧 紧地拥抱在一起。激烈的性交让他们几乎耗尽了所有的体力，如果不是在还在喘着粗气，简直跟尸体没有区别。

    门外的我从头到尾亲眼目睹了这一切。只觉得心发颤，腿发软，额头上直冒冷汗。作为一个丈夫，这是莫大的耻辱，然而我却鼓不起勇气冲进去把那奸夫从床上扯起来，暴打一顿甚或砍他两刀。我公司的前辈对我有着一个很贴切的评价：老实得过了头，胆小怕事，懦弱无能。这个评价很靠谱。我没有勇气冲进去捉奸。我很爱我的妻子，但我不知道她是否同样爱我。万一我撞破了她的奸情，她是否会离开我？我不敢想象她离我而去的那一天。失去她，我不知道自己还有没有活下去的勇气 而更让我感到害怕的是，在看到自己爱妻跟一个老头偷情的场面后，我由此产生的兴奋感竟然大于耻辱感。莫非我就是传说中的淫妻癖？我不敢相信，然而胯下高高昂起的阴茎却在提醒着我：是，你就是一个淫妻癖。
    现在的我，全身上下都是软绵绵的，唯一坚挺的只有阴茎，它紧紧地顶在裤子上，顶到龟头生疼。我下意识地拉开了裤链，把它从内裤中解放出来。然而这并不解决问题。男同胞都知道，要解决肉棒胀硬的方法，只有让里面的精液舒舒服服地射出来。于是我又下意识地把手伸过去，握住了并不粗长的肉棒，开始上下套弄起来，真悲哀啊，作为一个男人，没有比这更可悲的了。自己如花似玉的妻子，雪白丰满的肉体正被别的男人压在身下，而身为丈夫的我却只能眼睁睁地躲在门外自己撸管。
    就在我一边纠结，一边自慰的当口，床上的两人开始有动静了。老胡花白的头颅在左右研磨着，同时发出咂咂的接吻声。也许是他接吻的技巧很好，颜玉被他吻得娇哼不断，一双玉手也激动地抚摸着老胡花白的头颅，一双粉腿紧紧地勾在老胡的后腰处。

    躲在暗处的、本就兴奋不已的我，更是被眼前的景象所刺激，撸管的速度更快了，生怕自己会发出粗重的喘气声，我用左手捂住了自己的口鼻。良久，屋内两人的嘴唇才分开。晶亮的唾液如同蛛丝般牵成一线，两端分别悬挂在二人依依不舍的舌尖上。
    老胡喘着粗气说：「玉儿小心肝，你的舌头真嫩，真甜，老公又想肏你了。
    颜玉格格一笑，玉手伸到老胡胯下，揉捏着他那死蛇般的物事道：「老家伙，你行吗？老是吃药可不行，对身体不好的。每次肏玉儿你都要吃药，万一哪天真的得了马上风，可不得把我吓死！好菜也不能一口吃完呐，日子还长得很，你想肏玉儿，随时都能肏，何必每次都要肏个两三炮才肯罢休呢？」

    老胡双手在颜玉的美乳上揉搓着，「心肝宝贝儿，我每天都在想着你，吃饭想你，睡觉也梦见你，一日不见如隔三秋。一旦见到了，不肏够本哪能甘心？好玉儿，好老婆，乖，趁你小老公不在，让大老公好好肏肏你。乖嘛，去，喂老公吃药。」

    颜玉娇嗔地在他鼻尖一点：「你呀，人家是为你的身体着想，可你哪回听我的劝了？好嘛好嘛，给你给你，不然又像上次一样，生气了又好几天都不理我了。」

    说罢起身下了床，迈着轻盈的脚步走向梳妆台，一双丰满而又坚挺的玉乳随着脚步轻轻颤动，两粒粉红的乳头尖尖上翘，傲然挺立在玉乳前端，惹人馋涎欲滴。再往下看，平坦的小腹、纤细的腰身、丰腴雪白的圆臀、玉柱般的粉腿、小巧白嫩的玉足完美地结合在一起，简直就像是东方的维纳斯。好白菜都让猪给拱了，美娇妻让老头给肏了……

    来到梳妆台前，颜玉一伸手，在梳妆台的镜子后摸索一阵，竟然摸出一把钥匙。原来她把自己抽屉的钥匙藏在那里了！难怪我从未从她身上那串钥匙中找到抽屉钥匙。只见她打开抽屉，从里面拿出一瓶像钙片般包装的瓶子，旋开盖子，从里面倒出一粒蓝色的药片。

    没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？我知道，那是伟哥。颜玉盖好瓶盖，把瓶子放回抽屉里，老胡凑上前来，伸手从抽屉里拿起一本笔记本，翻开就看，颜玉慌忙去抢，老胡一转身，她没抢着，气得小脚一跺，举起小拳头捶打着老胡的背，骂道：「你个老不死的，又来抢我的日记看！快还给我！连他都没看过的！」

    老胡却跟她耍起赖皮来，不但看了，还念出来：「老宝贝的肉棒真的好长好粗，不但把我下面塞得满满的，而且还顶到我的花心又麻又痒，整个人好像都要融化了」一边念，还一边无耻地贱笑出声。

    颜玉又羞又气，嗔道：「你再看……你再看我不给药你吃了！也不让你肏了！哼！
    老胡闻言忙和上日记本，陪着笑脸道：「小美人儿，玉儿宝贝，老公不看了，不看了，我这就放回去啊~」说着把日记本放回抽屉里，却又随手拿起一盒东西：「这还是我买的杜蕾斯嘛，还没开过包装呢！」

    「废话，说好了让你戴套的，你有哪次听了？每次都死皮赖脸的说要先肏一会儿再戴套，结果一肏进去就不肯拔出来了……」

    「我的玉儿宝贝不也喜欢老公不戴套肏你吗？你不是每次都说老公的精液烫得你好舒服吗？」

    颜玉叹了口气道：「哎……我也不知怎么的，就碰上了你这么个老冤家……

    我和他结婚两年了，为了工作，都不想要孩子，每次都是戴套做的，只有安全期才让他射进去……可你这冤家也不管人家是不是危险期，一旦被你肏进去了，不把你那泡老精射在里面就不甘休，害得我每次都要吃事后药……」

    老胡把她的娇躯揽在怀里，在她的脸颊上轻轻一吻道：「证明我的小宝贝爱我嘛！」说罢将颜玉像抱新娘一样抱起，坐在床沿上，「宝贝儿，老公又想肏你了，可是你的心肝肉棒儿不争气哟，怎么办？」

    颜玉会意地媚笑着，将手中的药片放入檀口中，咀嚼了一会儿，然后手捧着老胡的脸颊，朱唇轻启，对准老胡厚厚的嘴唇吻了过去。

    老胡一边品尝美人朱唇，一边贪婪地吸吮着粉舌香津，当然，也把颜玉口中嚼碎的药片吃进了嘴里，咽入了腹中。「用美人的口水送药，堪比琼浆玉液也！」老胡颇为得意洋洋。

    颜玉伸出玉手，爱抚着老胡的鸡巴：「为了给你买这瓶药，花了我差不多一个月的奖金呢……一粒都成百块钱。上次跟他逛街，他看中了一双几十块钱的休闲鞋，我都没舍得给他买，要是让他知道我花这么多钱买这种药来让你肏我，怕是血管都要爆掉。

    撸管撸得正起劲的我，听了这话，好比三九天怀里抱了块冰站在雪地里，从头凉到脚，从里冷到外。我的工资存折都是颜玉保管的，她每个月也就给我几百块零花。她自己平时除了伙食费，买点化妆品、衣物外，也没什么花销。说是要存钱买一套更大的房子，将来把她爸妈和我爸妈也接来住，所以上次她不愿帮我买那对鞋子，我也没说什么。结果我现在却知道，她为了让老奸夫把自己肏得更爽，竟然花那么多钱去买这么贵的药……

    此时此刻的心情，真是无法用笔墨来形容。鼻子酸溜溜的，心里也酸溜溜的，觉得自己真是天底下最最窝囊的男人。我经常在外颠簸，到底是为谁辛苦为谁忙，为谁作了嫁衣裳？

    房里的两人却丝毫不觉得内疚，完全沉浸在相互调情的欢娱中。老胡仰躺在床上，颜玉与他相反方向跪趴着，头埋在他胯间，嫩舌沿着他半硬半软的阴茎来回舔着，玉手托着他毛绒绒沉甸甸的卵袋温柔地搓捏。
    老胡一边享受着绝色人妻的服务，一边努力回报美人恩。他粗糙的双手不停地爱抚着颜玉雪白的大屁股，并把两瓣肥美的臀肉掰开，露出深藏在股间的那条能令所有男人销魂蚀骨的美妙裂缝，凝神注视着。

    我的目光也被肉缝的美景吸引过去。虽然曾看见过无数次，但每一次看，都觉得很美，很艳丽，怎么看都看不够。狭长的裂谷很干净，白里透红的大阴唇虽然久经战阵，却仍然紧紧地夹着（馒头屄？），两旁环绕着少量短而柔顺的阴毛。

    老胡分开两瓣肥厚的大阴唇，一道闪烁的淫靡水光的粉红肉缝就显现出来。不知是害羞还是激动，可爱的小肉洞好像金鱼嘴般一吞一吐的，晶亮的爱液也随之润湿了两片娇嫩的小阴唇，使之更加妖艳动人。

    老胡喉头一动，像是咽了一口唾沫，紧跟着伸出长长的舌头，沿着肉缝裂开的方向，从阴蒂一直舔到浅褐色的屁眼。绝色人妻不禁娇躯一阵颤抖，发出一声难以压抑的娇吟：「呀……」随后仿佛要报复，或是报答老奸夫似的，张开朱唇就把黑不溜秋的老肉棒含进嘴里，用自己漂亮的红唇代替肉洞，上下套弄起来。一双玉手也没闲着，左手从下方托住沉甸甸的卵袋轻轻揉搓着里面的两颗硕大的睾丸，右手则握住肉棒的下半截，配合的朱唇套弄的动作，飞快的搓动着。

    老胡舒服地呻吟出来：「哦……玉儿宝贝，对，多用舌头……多舔几下……真舒服，你的小嘴儿太美妙了，一点也不输下面那张嘴儿……小刘真有福气，娶了你这么个尤物，全身上下都是宝啊……」

    颜玉闻言，贝齿轻轻地在龟头上咬了一下：「什么尤物啊，都便宜了你这个老东西了！告诉你，我还从来没有为他这么服务过！你是第一个让我用嘴帮你的，

    老胡瞪大了眼睛：「我不信！你的技巧这么好！」

    「这有什么呀，就像吃冰激凌一样嘛，舔一舔，吸一吸，谁不会啊？只是这玩意儿比冰激凌长一点，粗一点，脏一点罢了！就是因为觉得脏，所以结婚两年多，我都没吃过他的，

    老胡激动不已：「宝贝儿，我的小心肝，既然觉得脏，那你怎么肯吃我的啊？每次都帮我舔，我的就不脏吗？

    颜玉娇羞地在已经胀硬的滚圆的龟头上轻轻咬了一口：「都是这个坏东西不好，每次都把人撩拨得动情了，它却要死不活的，怎么搓都不行，非要人家用嘴去吸它才会硬……

    听着绝色人妻娇语轻嗔，老胡激动得肉棒连连跳动了几下，一下坐起身来，搂住颜玉含着朱唇就是一阵狂吻，将颜玉粉嫩的香舌吸到嘴里细心地品尝着。良久才把快要喘不过气的颜玉放开，动情地说道：「玉儿小心肝，宝贝老婆，今生能够拥有你，我知足了！认识你一年多，说句粗话，宝贝儿的屄也让我肏了不下百次，直到今天我才知道宝贝儿对我的好！从今往后，只要我的玉儿心肝开口，无论是上刀山，还是下火海，我老胡要皱一皱眉头，就是个没屌儿的废物！」

    颜玉媚笑道：「你的……屌儿……这般大，要是真没有了，你舍得我还舍不得呢……」说着，玉手在卵袋上拨弄着，挑逗着。

    老胡从喉咙深处发出一声怒吼，一把将颜玉推倒在床上，双手分开绝色人妻修长的粉腿，早已胀硬的粗长肉棒熟练地找到了准确位置，硕大的紫红色龟头抵在水汪汪的娇嫩肉洞口，却不急于进入，而是在不停地研磨着。

    颜玉早已把润滑的爱液准备好了，却始终等不来奸夫的肉棒，肥臀向前挺耸了数次，也未能得偿所愿，急得香汗淋漓，骂道：「死老鬼，还不快进来，你想急死我……

    老胡却促狭地一笑：「玉儿宝贝，忘了要怎么求老公么？」

    颜玉娇颜泛红，朱唇翕张了数次，呢喃了一句什么，比蚊子叫还小声。

    「老公没听到，大声点！」

    颜玉又犹豫了一下，老胡的龟头加大了研磨的力度，终于把绝美人妻最后的一点矜持磨掉了，只听颜玉用娇柔的声音哀求道：「宝贝老公，快点把玉儿的心肝儿放进来……玉儿想要被心肝儿狠狠地肏……」话音未落，老胡已经再也按捺不住，腰一挺，硕大的龟头粗暴地挤开穴口娇柔的嫩肉，藉着淫水的润滑，畅通无阻地闯入了绝美人妻最神秘的桃源洞内。滋……

    「啊……」

    「哦……」
龟头挤开嫩肉发出的水声。绝色人妻得偿所愿的娇吟。年老奸夫再享美肉的轻叹！从龟头推开嫩肉长驱直入，到尽根而没，只不过短短数秒。而在我看来，仿佛经过了一个世纪般漫长。天地间一片寂静，我的耳廓中，只捕捉到了这三种声响。它们在我耳中激荡，由弱而强，最终形成风暴，席卷了我的大脑，撕裂了我的心脏。我的美娇妻为肉棒的进入，奉献出了淫水。我这个懦弱的丈夫为肉棒的进入，滴下了泪水。

    我那美艳的娇妻正不知羞耻地将一双粉雕玉琢般的美腿打开到极限，以便更好地迎接老奸夫的插入。她的一双纤柔的玉臂，紧紧地环住老胡的脖颈，朱唇主动献上热吻，粉舌与老奸夫交缠的同时，也大量地咽下他肮脏的唾液。

    老胡毕竟上了年纪，不适合狂风暴雨般的冲刺，他采取了稳扎稳打的战术，每次都缓缓抽出，让龟头的伞状部分充分地刮到阴道壁上的每个角落，插入时则干脆利落地一插到底，直捣黄龙，恨不能把卵袋也挤进蜜道。
    很显然，这套战术让我的爱妻很受用。老胡的肉棒抽出时，阴道口的嫩肉依依不舍地紧裹着它，仿佛挽留肉棒多在里面逗留一会儿。穴口粉红的嫩肉都隆起，形成环状，淫靡地套在龟头上。而当肉棒插入时，嫩穴便会发出咕叽咕叽的欢叫声！

    我胯下那根泄了气的阴茎，在这极度的刺激下，再次勃起，而我……也再次让「五姑娘」来安慰胀硬得发疼的它。

    也许是受到紧窄阴道的刺激，老胡开始不满足于目前这种文火炖肉的方式了，他渐渐地加快了抽插的速度。颜玉的肥臀也开始向上迎送，嘴里的娇喘声变成了呻吟。

    随着老胡的喘气声越来越重，抽插的速度也越来越快了，颜玉开始肆无忌惮地浪叫起来。

    「宝贝老公，你，你插得好深，插到老婆的子宫了，老婆，玉儿老婆的心肝都要被你揉碎了……」

    「玉儿小心肝，老公的鸡巴怎么样？肏得你爽吗？跟，跟他比怎么样？」

    「没法比！刘Ｘ他没老公那么粗……那么长……也没老公那么会肏屄……肏得玉儿好酥，好麻……

    此刻的我，听到这些话，竟然一点耻辱感都没有，反而觉得更加兴奋，撸管的速度也随之加快。

    老胡狠狠地挺了几下，就撑不住了，累得趴在颜玉身上，喘着老牛般的粗气，断断续续地说道：「玉儿……小心肝……老公累坏了……肏你的屄……真他妈累 ……玉儿……换你来肏老公一会儿……」

    颜玉四肢像章鱼一样紧紧地缠在老胡身上，用力往旁边一翻，就变成了女上男下的姿势，她采取了蹲姿，双手撑在老胡的胸口，雪白的肥臀调整好角度，便开始上下套弄起来。而老胡唯恐插得不够深，又拿过一个枕头垫在自己的屁股下面。这样一来，本就粗长的肉棒，更是毫无保留地尽根没入绝色人妻柔嫩的阴道。

    每套弄一次，颜玉的娇躯就一阵颤抖，「宝贝老公……玉儿的子宫都要被你捅穿了……捅到玉儿的心尖上了……亲爹爹……你是我的心肝爹爹……宝贝爹爹……玉儿……玉儿爱死你了……玉儿把什么都交给你了……身体给你了……魂儿也给你了……

    老胡见颜玉挺翘的美乳上下抛动得异常诱人，便伸出双手把玩起来，嘴里却不住地戏虐着美人儿：「玉儿小宝贝，喜欢爹的大鸡巴吗？」

    「喜……欢……玉儿爱爹爹的大鸡巴……」

    「想天天被爹的大鸡巴肏吗？」

    「想……想……爹肏得玉儿好舒服……玉儿想爹爹每天都这样肏玉儿……」

    「那你跟他离婚，嫁给爹爹好了，爹爹把家里的黄脸婆踹了娶你，每天晚上都拿大鸡巴肏玉儿，肏得玉儿小心肝下不来床，好吗？」

    「不行……玉儿还是放不下刘Ｘ……玉儿不想跟他离……可是又想天天跟爹爹老公肏屄……」

    我的心里顿感一阵宽慰，玉儿对我还是有感情的，这就有挽回的余地。

    老胡沉吟了一会儿，忽然兴奋地说道：「玉儿，不如你认我作干爹，把我介绍给刘Ｘ，这样我就可以名正言顺地经常出入你家了！咱俩见面的机会多了，肏屄的机会也就多了，怎样？

    颜玉娇喘吁吁地套弄着肉棒，雪白的玉体上早已香汗淋漓，她没有马上回答

    老胡的问话，也许在思考。过了好一会儿，她才点了点头：「这倒是个好办法……你常来……可以跟他喝酒……他酒量不行…………

    后面的话，颜玉打住了没往下说。但我和老胡都明白了她的意思。把我灌醉了，他们就可以肆无忌惮地肏屄了。

    老胡兴奋不已，忽然坐起身来，像一头回春的老牛，把颜玉压在身下，双手一推，把一双修长的美腿架在肩头，双手兜住绝美人妻两瓣肥白的雪臀，大鸡巴如同打桩机般直起直落，年近花甲的男性生殖器几近疯狂地在妙龄人妻粉嫩娇艳的肉洞中驰骋纵横，啪啪的肉响声中，我的娇妻淫语不断，爱液四溅。

    激烈的交媾已经进入白热化阶段，两人都不再对话，屋内只剩下水声，生殖器的撞击声，娇吟声和粗喘声。

    颜玉买的伟哥是正品。我敢肯定。老头儿连续不断地抽插了半个多小时，怎么着也插了有上千下。也不知他那么大年纪怎么有这么好的体力，我都开始心疼爱妻的娇柔嫩穴会不会被他插坏。

    老胡又快速地抽插了百来下之后，胯下的美人儿开始承受不住了，嘴里呢喃道：「老公……干爹……亲爹……你的玉儿宝贝……玉儿宝贝快要丢了……好爹爹……再狠狠地插几下……

    老胡闻言更是把老命都拼上了，腰臀起落的速度让我眼花缭乱。

    「玉儿心肝……爹爹老公插进你的子宫了……爹爹老公感觉到了……玉儿宝贝的子宫口……含住爹爹老公的大鸡巴头……玉儿宝贝的子宫里面好烫……吸得爹爹好舒服……
    「爹爹老公……玉儿要……玉儿老婆要你的精液……玉儿要帮你生个大胖儿子……」

    「好玉儿……老公就要来了……老公把所有的精华都给我的玉儿宝贝……」

    淫声浪语响成一片，两人都到了紧要关头。颜玉雪白的小腿和玉足在老胡肩头一颤一颤的，煞是性感。突然间，她的娇躯如同触电般剧烈颤抖，贝齿紧咬朱唇，双手紧紧抓住老胡抱住她肥臀的双手，架在老胡肩头的小腿伸得笔直，两只可爱的玉足上十根小巧的足趾都蜷缩起来，嘴里发出杂乱无章的淫叫：「爹爹老公……要了要了……玉儿要丢……玉儿要丢给宝贝亲爹……啊……啊……」

    虽然我的肉眼看不见，但颜玉的子宫口，此刻必定是大大地张开，贪婪地钳住入侵的龟头，如婴儿吮奶般吸吮着，与此同时，将一股宣示美人高潮来临的浓热阴精迎头浇洒在老奸夫坏坏的龟头上。

    老胡受到此等刺激，再也把持不住，龟头奋力抽送了数下，便深深地插入我

    爱妻颜玉温暖娇嫩的子宫，把腥臭浑浊的老精注入美少妇的温柔乡。

    感受到滚烫的老精击打在子宫壁上，半昏迷状态的颜玉随着老胡身体抽搐的频率，鼓起余勇，将肥白的大屁股向上挺送了数下，一边大龟头能整个插入子宫内，好让老奸夫的精液一滴不漏地被自己的子宫完全吸收……

    「玉儿心肝……你要怀上老公的种了……」

    「心肝爹爹……玉儿的老宝贝……玉儿今天是危险期哦……如果不吃事后药……刘Ｘ就要为我的心肝爹爹养野种了……

    两人的呢喃对话声越来越小，一场淋漓尽致的性爱让他们耗尽了所有的力气，

    老奸夫半软的肉棒还插在我爱妻颜玉的嫩穴中，舍不得拔出来，就这样相拥入眠。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

全书完 ……




十  精彩的读者阅后感言

    下一章关键词：①干爹上门②颜玉的日记

    不小心就看到了大大的更新了，真是激动莫名，真的好久没看见大大更新了，《绿帽》一文也已经停更，挺可惜的。不过还好，尚有这等精彩的短文以填小狼胃口。文章里氛围确实是非常淫乱，少妇妻子还不只给老公带了一顶绿帽，这种禁忌之恋真是淫靡又刺激。

    [本帖最后由267007452于2010-6-3001:31编辑]＊＊＊＊＊＊呵呵，两牙相斗中场休息进来看看，果然很淫荡的好文，连比赛都没心思看了＊＊＊＊＊＊C大这篇写的真是让人激动啊，呵呵。其实个人觉得最让人激动的地方还是和小虫的聊天记录。言语，言语也是对男人想象力的极大的挑战。虽然男人是视觉的动物，但并不代表男人就不喜欢听那些淫声浪语。就好像看A片，如果没有声音的话，那就索然无味了。对颜玉和老胡的描写上少了心理凌辱的感觉，所以觉得不是那么刺激。其实C大的绿帽任我戴一文中的翁媳逆伦中对凤来和公公的乱伦部分的对话就很刺激。个人觉得C大在这方面的描写能力还是很强的，但就这篇来说，老胡和颜玉的做爱有点流于一般夫妻的做爱了，一点个人看法。＊＊＊＊＊＊作者大大在文章开头的那段话实在是太幽默风趣了！文字充满了暧昧和挑逗诱惑的意味，但其实只是作者刚添了个儿子，今年正好一岁，当然把作者一家给忙坏了，小宝宝当然要每晚吃着妈妈的奶才肯睡觉啦！他巧妙的利用文字游戏，把我们这些不明真相的人差点给忽悠了！你真是太有才了！送上一份迟到的祝福，恭喜作者添了个可爱活泼的大胖小子！好了，言归正传！本章里，老公原本计划要外出，却临时接到单位通知，回家待命。这就给了他回家突击检查，抓老婆红杏出墙的大好时机！意外的是，他回家没能来个“现场捉奸”，只是从开着的电脑频幕上发现了自己老婆同奸夫的聊天。虽然只是聊天，却也让他发现了一个秘密，原来老婆的奸夫不止一个！由此开始，逐渐引申出了本文的重点，年纪虽然大，但床上功夫很好的情人老胡“闪亮登场”了，自此，一连串的精彩好戏正式上演了！＊＊＊＊＊＊恭喜C大抱了个大胖小子哦，呵呵开头的东西看了3遍才反应过来，哈哈不过C大也要辛苦了现在房子好贵的说……这篇文章呢我觉得细节描写非常到位高贵矜持妻子与糟老头的组合确实让人感觉十分刺激不过我觉得一个老头子这么生猛是不是有点与现实不符？个人认为《人妻哀羞曲》（是不是这个名字啊？记不太清了）里面有个女主角被一群牙齿都掉没了的老头玩弄的情节也不错C大也许可以走走那个风格，呵呵乱弹琴一通希望大大看了不要生气~祝大大财源广进，不为小公子以后的房子发愁~\

    ＊＊＊＊＊＊楼主的搞笑功力蛮不错的吗，同时恭喜楼主，不过楼主在有了这么个开心果的同时应该也拥有了许多开心的烦恼吧。

    文中的我在这一章里可谓是打击连连，如果说文中的我因为妻子有了情人而深受打击，那么在发现了妻子的情人不止一个时这无疑是一个令我震惊的事实，同时也进一步对我造成了伤害，于是在下文中亲眼目睹自己妻子和白发苍苍的老胡那激烈而又放荡花样百出的性交场面、亲耳听到自己妻子与老胡在做爱时发出的淫声浪语时说对于文中的我是什么打击之类的已经不足以形容其受到的伤害的程度之深了，正所谓是没有最痛只有更痛就是这个道理吧，其实文中的我这个人应该也同时被自己所看到和听到的这一切弄得精神已经麻木了，至于会不会失去理智做出些出人意料的行为来，这就有待于楼主下面的精彩更新了。

    其实我觉得文中的我这个人物为什么会如此的受伤，主要还是因为其对自己的妻子的爱恋实在是太深太浓了，只有爱得深才会伤的更痛，多半就是这个道理，而且每当他回忆起自己曾经的幸福生活时这种说不出的伤痛就更像是一把盐撒在了他遍布伤痕的心上，或者说是犹如有一条毒蛇不断的在噬咬着他的心。楼主对于文中我这个人物在这方面的心理描写可谓是入木三分，体现的淋漓尽致，充分的表现出了我这个人物的性格。

    最后感谢楼主奉献如此精彩出色的好文章，也期待可以看到楼主的精彩下文。＊＊＊＊＊＊恭喜楼主生了个儿子，俺应该没有理解错吧，坐下来继续看文章＊＊＊＊＊＊人都有兽性，男人都喜欢去玩人家的妻子，也总觉得野花要比家花香，楼主的文字很具有吸引力，很耐人寻味，很善于利用环境来烘托气，氛，看楼主这类绿帽文的时候我们其实换一个方法去阅读——选择性代入阅读法，当然，有一定资历的老友可能都不是问题，而一些初来乍到新人们则需要注意了，很多新人都比较方案绿帽文，因为他们只会把自己代入到第一男主角中去，而他们的接受能力又差，平时看惯了小白文YY文，爽文，突然间难以接受。文章很诱人（没说错）像我这种（这类）读者看这类文章就比较合适，我们可以尽情的使用我们的发撒性思维，去联想去感受，作者所营造的那个淫靡，放荡的环境，作者详细的对奸夫淫妇的做爱场景进行细致的描写，叫人读来很是受用，而一些心理能力差的就直接扯路了，相信作者已经达到了自己的目的，文章本身得到了诸多自身狼友的肯定。当然我也不免被大大给耍了一回，开场给我的感觉居然是他兄弟来了（父母照顾回家的小儿子，妻子又被年轻俊朗的兄弟给勾走了），我甚至联想作者是不是就是在这种悲愤交加的情况下，感触万千的情景下奋笔疾书挥毫泼墨一气呵成的写了这篇文章（事实证明我确实是想的太多了，实在是对不起作者），最后总结下：文章立意新颖，内容另辟蹊径，文笔老道，措辞恰当，在众多读者厌烦了爽文后来读一下作者的文章是十分享受的，希望作者能加持创作，写出更好的色文，小弟百拜！＊＊＊＊＊＊首先恭喜大大升級當老爹了,還一舉得男可喜可賀.(责任编辑：admin)

 8

    沒看過大大的文章,第一次看的感覺是內容非常的生動,極盡挑逗之能.從qq中的對白,她老婆真的可以當黃色小說的作家了,而且肯定暢銷,不過這當然是作者的功力所加持出來的角色.比如以下這段:

    玉儿：能清楚地感觉到我的花心口被他撑开，整个龟头深深地刺入子宫，火

    热的精液随着他肉棒的颤抖，如同离弦之箭般激射在我的子宫壁上，每到这个时

    候，我整个人就像被打了麻醉剂般软软地、幸福地承受他毫无保留的雨露滋润

    作者對性的描述真的別出心裁,可得諾貝爾性學獎了.

    包括玉自己自慰讓她的老奸夫得以品嚐"仙露",這些也是描寫得的很令人血脈噴張,很細緻的一篇色文.

    單以此篇而言,目前看過的"色文"文章,大大的文筆在兩性做愛方面的描寫算是翹楚了.恭喜大大生了个大胖小子

  7  不过文章写得有点失真

    比如以下这段玉儿：能清楚地感觉到我的花心口被他撑开，整个龟头深深地刺入子宫，火热的精液随着他肉棒的颤抖，如同离弦之箭般激射在我的子宫壁上，每到这个时候，我整个人就像被打了麻醉剂般软软地、幸福地承受他毫无保留的雨露滋润

    这段可能是作者追求第一人称，但是语气并不是说话更像是写黄色小说了，平场谁会这样说话，是不？＊＊＊＊＊＊楼主写的题材很是吸引我。文章很精彩。希望楼主为了我们YM再接再厉早日再写出续篇。＊＊＊＊＊＊非常精彩的文章，情节描述也很到位

    支持你＊＊＊＊＊＊很不错的文章，尤其是那些QQ的留言文字，真的是刻画的入骨三分啊。期待更多佳作。＊＊＊＊＊＊chunbaiqishi大大的开场白确实让人云遮雾罩了一盘，不过新意到是出尽风头急，一个字：好。原文没有看到，仅见到本篇续文。借着小日本失利的余火，一口气看完，感觉作者chunbaiqishi大大在写人妻绿帽类作品时，有很强的带入性。作者chunbaiqishi大大借用一个老掉牙的理由，男主人翁“我”原计划外出后因故取消回家待命，于是引出了文中的故事。原指望可能发生一场“捉奸在床”的故事，却因为男主人翁“我”的淫妻情结而变成了一出隔岸观火的小闹剧。但故事并没有结束，chunbaiqishi大大还有进一步拓展的空间。

    chunbaiqishi大大在本续文里可以说是个写作高手，将淫妻颜玉刻画的是栩栩如生，活龙活现。先是QQ聊天记录反映出她内心的淫荡、性的饥渴和不满，随后在与老情人淫乱的过程叙述中，文字使用到位，刻画描写不惜重色泼墨，仔细勾勒，将那令人热血沸腾的场景全盘献上，令人过目不忘。

    最后，祝chunbaiqishi大大的小宝宝茁壮成长，并每天霸占他的老婆，让chunbaiqishi大大有更多的时间来完成大作。不好意思，是不是太不尽人情了。我想大多数色民都是和我一样的心情吧。

    [本帖最后由liuzc999于2010-6-3015:06编辑]＊＊＊＊＊＊文笔细腻，场面挥洒自如，大大的功力还是一如既往，又多了一篇收藏的好文。

    美女配老头,这是小弟蛮喜欢的题材，不知大大什么时候更偏锋点，写些美女与老外的题材，那也许会更加刺激，呵呵。

    不时还想着绿帽那文呢，好经典啊。＊＊＊＊＊＊看完全文，果然精彩！玉儿确实够浪也够骚的！最让人惊奇的就是，玉儿竟然喜欢老头！按照常理，老头的就像是条小蚯蚓，再怎么刺激，也是软塌塌的，可是，这个老头竟然也不是一般人，不仅大，而且硬度也是刚刚的！令人拍案惊奇！玉儿的老公也是定力十足，跟和尚一样，看到自己的娇妻被别人干，还有闲情逸致欣赏，而且思维竟是这样的敏捷？佩服！＊＊＊＊＊＊嗯，不错，这种文章很有感觉刺激，相当的不错，楼主辛苦了＊＊＊＊＊＊写的太好了，文笔很好，开头又有了个铺垫，让人觉的很真实，好像就是作者经历过的。＊＊＊＊＊＊娶了这么淫荡的女人也真的是辛苦你了呀

    那QQ聊天内容看的比黄色小说还刺激不知道你当时心理怎么承受住的我喜欢出轨的文章，看看就想起自己的老婆。＊＊＊＊＊＊人妻为何要偷汉子？偷还不止一个，其中一个还是老头，既不为钱，又不为权，难道就因为了性？可为性也应该找个像样的啊，如相貌好的，身体强壮的，两者老头都欠奉，就因为他的性能力强？可未试过以前怎知道？作者可要费劲作个合理解释啊！希望下回能解释一下，谢谢！＊＊＊＊＊＊好——果然是重口味的绿帽文，楼主的描写有点实况直播的味道啊！哈哈哈＊＊＊＊＊＊人气的文章不错，喜欢啊，期待楼主发成连载，不要太监了才好＊＊＊＊＊＊看完这篇续集，再联系正篇，真是羡慕文中的老胡，由于本钱雄厚，把人妻小玉日得爽翻天，更是恋恋不忘，也感叹那位被戴了无数顶绿帽子的老兄太背运了。＊＊＊＊＊＊终于喜见CHUN大重现江湖了，只是大大的绿帽真的停更了吗？那篇要是完成了可是不朽大作啊。我可以期待了一年多了都。

    这篇也够诱惑的，但是偷情的感觉偏淡了。个人看法。＊＊＊＊＊＊文章通过QQ里大量的聊天记录，向人们展现出一个淫荡的妻子，而且她在除了男主这个老公外，还有两个老公，一老一少，可见女主是一个口味独特的人，通过女主在QQ上详细的性爱描写和自身的感觉，更能让人有一种一查到底的欲望，通过男主偷看老婆愉情的过程，从而突出了她性欲旺盛的真实写照。全文用词刺激，字里行间不无透露一种霏迷，淫猥，引人入胜的情节，更是让人心激动不已。(责任编辑：admin)

 9

  
    本文是篇很经典的绿帽文，写法不同于其它的文，环境，语言，行为的描写，男主内心的愉看欲望，无一不说明文章的真实性（事实上，这真的是创作文）……\

    ＊＊＊＊＊＊看到这个时候，我在也忍不下去了，一脚揣开卧室的门，你们两个奸夫淫妇！

    只见我老婆和那个老头子立刻呆在了那里,眼睛看着我，好像还没反应过来，老头子的大鸡巴孩滴答着白色的精液！＊＊＊＊＊＊好喜欢这样的绿文，喜欢看到自己的老婆和别人做。最好是有自己亲自参加，这样文章会更精彩，当然不是自己亲自做，而是看自己的老婆和别人做，而自己在一旁为他们服务。＊＊＊＊＊＊呵呵，很精彩的续集啊。特别是那段QQ聊天的记录，将事件的进度一步步加快，最终让男主角看了后有了“心仿佛被人掏出来扔进了滚烫的油锅”的感觉。从事件的主线来看，女主角之所以会和还有2年就要退休的领导如此，最大的原因就是她从小的恋父情节所造成的。不过男主角确实很沮丧，整天靠酒来麻醉自己是无用的，故事的主线如此下去，男主角不反抗，继续任其发展的话，就是绿帽文了哦！\

    我喜欢老配少的有机会交流信息呵呵支持＊＊＊＊＊＊看着名字就带劲，先来留个爪印，看完了在在写读后感＊＊＊＊＊＊终于又更新了,真是刺激的好文阿,尤其那些QQ聊天记录,看得人血脉喷张,期待大大再次更新!＊＊＊＊＊＊这个里面QQ聊天的部分让我想起那篇经典的《短信时代的偷情》。感觉现在作者好像都喜欢写大JJ顶开子宫颈口那种感觉，短小精干啊。＊＊＊＊＊＊美女配老头，我最喜欢的题材，感觉作者一开始没打算写长篇，现在好象改变了主意了，期待作者的大作诞生＊＊＊＊＊＊其实女人和男人是一样的，男人都喜欢去玩人家的妻子，女人也喜欢玩别人的老公。很多男人自己去找女人可以，而老婆去找男人就承受不了，这不公平。在性爱方面，只要老婆喜欢，能在其他男人身上找到性交的快乐，作为老公应该包容和支持，毕竟人生短暂，如果自己的老婆一辈子没有享受过“被打了麻醉剂般软软地”的感受，那才悲哀！＊＊＊＊＊＊作者详细的对奸夫淫妇的做爱场景进行细致的描写，叫人读来很是受用。作者所营造的那个淫靡，放荡的环境，让我们可以尽情的使用我们的发撒性思维，去联想去感受，那种感觉真是刺激的很＊＊＊＊＊＊写的挺好，这不是你的真事吧，要是有这样老婆可悲哀了，这男的也太窝囊了＊＊＊＊＊＊很刺激的题材，美女和老头。

    说实话，我觉得要是再多一点反映美妻心理的变化，比如，如何被老头诱惑，是用语言诱惑，还是用猥琐的动作，打开了美妻心理的性欲之门，这样感官性会更强烈。人都说，女人内心都有被人强奸的欲望，或者这个美女就喜欢被老头子猥亵的欲望。或者是恋父情节，或者是看着外表干瘪的小老头在自己的诱惑下，变得生龙活虎的成就感，虚荣心得到满足。不由想起了经典的《门房刘大爷》，那不也是老头和美女吗。跑偏了，仅属个人浅见。＊＊＊＊＊＊作者真是乃写外遇之神人，太生动了老家伙哪有我们这些年轻小伙子有精力和体力，坚持的时间也没我多，楼主下次安排美少年于美少妇更有吸引力，人老了还干女人，小心折了腰。不过文章的么细节描写很到位，使人激动而不感觉太淫乱而让人难以接受，老家伙的描写突现了老人的整体外貌，但我有些虚假。＊＊＊＊＊＊本文短小精悍，题材新颖，少妇配老头，不过现实中这样的也不少啊，岁数大的男人身体好的还行，不好的娶了个少妇那就只好等着别人玩了。本文玉儿的老公虽然年轻，可惜自己老婆还是背着他和老胡偷情了，说明了什么，女人不只是用来爱惜的，在关键的时候还得狠下来，强而有力的冲击，才能留住少妇的心。

 8  文章最大的看点

    第一，玉儿和小虫的聊天记录上，很YD的对白，从记录上可以看出玉儿就是一个大骚货，只有超长、超粗的大肉棒才能让她销魂，才能让她止渴。这样对她的老公来说，可真悲哀啊。

    第二，这个老胡别看岁数大，还真是厉害，不但拥有18厘米的大家伙（没显示出老胡的持久性），而且还会玩，KL的功夫真是不一般啊，把玉儿伺候的美死了，这样的男人哪有少妇不喜欢呢，管他老的还是小的，只要功夫深，就能偷了少妇的身。

    这个小说写得非常的好，抓住了关键，故事情节安排的合理，在床戏上写得畅汗淋漓，很精彩，使人看过都有冲动的欲望，惟一缺憾就是玉儿的老公太窝囊了，令人痛恨，就像他这样的，玉儿不出墙才怪。另外我觉得应该再接着写下去，看看男主角是怎样报复玉儿的，怎样对付勾搭老婆的老胡的，这样才能完美些，要不男主角一点戏份也没有，显得有点事偷窥的感觉，一点小建议，说错了，勿怪！

    感谢chunbaiqishi兄辛苦码字发文，文章写得很有水平，说明您的功力还是很深厚的，望能继续写下去，送上红心向您致谢！＊＊＊＊＊＊(责任编辑：admin)

 9

    看到C大说这句话,我真的很想说对于NTR类小说来看,美女配老头,那更是比美女配帅哥还要烂啊!为了衬托被寝取的虐心性,基本男配都是丑的,邪恶的,肮脏的,越是这样越有感觉.C大这篇文章写的很好,可惜女主堕落的过于太快了,在文章里更是没有什么描写,少了那种感觉.＊＊＊＊＊＊恭喜！有个男的抢了你老婆的爱，夺了你父母的牵挂，你还能颠颠的乐着，到处的炫耀着，那么你是幸福的！兄弟还有时间写点东西给大家，不支持怎么行！不过，悠着点，国家的国策还没改呢！文章有新意，描写很细腻，应该得到奖励，我只能祝孩子健康！＊＊＊＊＊＊30岁的人60岁的心脏，60岁的人30岁的心脏。你虽年轻，可满足不了老婆，老胡年近60，但能让你老婆心满意足，这就是差别，你也只有认了。怪就怪自己能力不行，老婆吃不饱就是浪费，她的沟壑让老胡填满也是物尽其用。＊＊＊＊＊＊通过大大别的文章连接到这，可惜没找到前篇，不过续也是很精彩啊。对了，还要恭喜大大喜得贵子，看来是人逢喜事精神爽啊，一续就是篇万字爽文。

    可怜老公辛辛苦苦为家奔波，妻子却这样放荡，倒霉的主角这篇还发现妻子不只一个奸夫，受到打击可想而知，再加上妻子和自己做爱都要带套，出轨却这样放荡，不知道主角还能否坚持住啊。好文红心一定献上。＊＊＊＊＊＊“书中自有颜如玉”大大笔下的颜玉，想必就是因此得来的名字吧！

    3个星期前，拜读了大大的前篇。感受颇深啊！特别是当男主角一个人孤零零的站在阴暗的角落处默默地观看着本该自己拥有的，如美玉一般动人的妻子。却躺在一个该死的老头怀中。任由那衰老的躯体在她的身上驰骋！

    这一篇续集，大大写出了妻子在长期的淫乱生活中，已不再满足于和一个人的出轨。而是渐渐接受多人，轮番与她苟合！

    只是不知道，在悲哀的男猪脚的内心中是否会有着对妻子的愤怒之情！期待大作！\

    ＊＊＊＊＊＊哈哈，刚看完了前篇，总觉得没写完，现在又看到这个续了，真是太好了＊＊＊＊＊＊看了开头愣了一下才意识到作者有了个娃娃。恭喜。

10  本文痛快淋漓地写出了一个丈夫得知妻子出轨后的痛苦心情 

同时也详细描述了妻子和奸夫的奸情。读来令人热血激荡。＊＊＊＊＊＊绿帽公的老婆既不图那老头钱，又不图权，从文中可知那老头不吃药的时候也是早泄，绿帽公的悲哀文章写的还不错，各个方面都写的挺细致的，很喜欢此类的文章！＊＊＊＊＊＊楼主的这篇和文章和你的那篇《收集精液的娇妻》里的表现的手法都是差不多的哦！这篇文章也是用了男主角去发现了妻子的QQ聊天记录，而且她还不止一个奸夫！美艳妻子和老头的这种禁忌的性爱的描写，更是能让人兴奋度大增.

    文章中的性爱的描写，很细致，也很精彩，尤其是颜玉的淫荡的动作和语言的描写，更是让人血脉膨胀.男人的心中或多或少的都有淫虐自己妻子的思想，文章中的男主角在在见到妻子和老胡在卧室里床上的表演的时候，那种他从没见过自己妻子如此淫荡的行为，更是让他放弃了原本捉奸的打算，本来的他也没那个勇气去捉奸！文章是以我的视觉来写的，有很多的心理活动的上的描写，更是让我们看到了男主角对妻子的深爱，面对妻子偷情时候的犹豫不决和他的懦弱！

    再来说下颜玉的偷情的原因吧，文章中有这么一段老胡和颜玉的对话，「你那个死板的小老公，哪有你大老公我那么解风情呀，他只懂得闷头苦干，干完就睡觉，半点情趣也没有~」，「你，你怎么知道的？」从这个对话可以看的出来，颜玉的偷情和金钱以及前途并没有关系，他是因为性欲得不到满足而出轨的，而老胡的那跟大肉棒就是彻底的把她给征服了！所以她才会在老胡的面前的表现的是那么的淫荡，而在自己的老公面前却是显得那样的矜持！好像很多人妻出轨的情况，都是这样的描写的哦！\

    妻子出轨，对于一个男人来说是件多么悲哀的事情，尤其是因为性欲得不到老公的满足而出轨的.更是悲哀啊！若是主角在做完爱以后，多去体贴下妻子，换些花样的做爱，即使妻子得不到满足，想必也不会那么容易就出轨吧！对于妻子的出轨，男主角是有不小的责任的！现实中的很多女人也都是这样的！＊＊＊＊＊＊颜玉的骚在大大的笔下简直是淋漓彻底，如果跟老头的巨大落差造成强烈的对比，那么新增加的小奸夫更是小淫虫一个，语言真是最好的表达工具，2人的对话就是一篇精彩的性交，3洞齐入的场面虽然没有仔细描述，但是淫妇的她可以在老头面前赤裸裸一丝不挂的日常生活，喜欢暴露和接受凌辱的她，还有那些淫荡的事不可以做？一个千辛万苦追到的美人，居然喜欢那么淫荡的性，足以给人强烈的震撼，而一老一少的对比又加重了淫荡的气氛，这样的精彩布局的确够高。一个淫妇的婊子个性不会是简单形成的，既然选择了续，那么更加淫荡的颜玉即将出现在续集，年轻时的她如何被调教开发她埋藏的欲望，怎样的坏境引发了她婊子一样的淫荡，所有的性交集中在新婚的家里，而其它场合的她又是如何展示自己的淫妇婊样？丈夫的淫妻情节慢慢出现，如何配合的享受彼此的欲望应该是故事发展的关键，老头可以吃独食，那么年轻的淫虫是否会招来更多的淫虫来享受这道美食？更加淫荡的颜玉应该可以出现在淫妻者的眼前，或在日记和聊天记录里，这种一天几次的性交已经接近婊子生活，美丽的婊子应该是男人们的精液厠所，更加精彩的暴露，淫荡的语言，猥琐的性交或群交即将呈现。＊＊＊＊＊＊刚看到有更新，就进来看看，还不错的，不过还是没说两人是怎么勾搭上的，就像大大前面文章说的那样，为钱，为地位，还是说只是为了性，如果只是为了性，那干吗找个老头呢，找个年轻小伙子不是更好哦，不过也只是好奇，估计是为了迎合大家的口味，大大中间的对话写的很棒，言语的挑逗是最棒的，也是我们男人最难抗拒的，而对于性行为的描写那大大是到了如火纯清的地步了，应该还有下文，期待。＊＊＊＊＊＊这样的文章是不是好像有点不切实际呢我很是不喜欢真的希望楼主以后有更加精彩的表现＊＊＊＊＊＊好贴，有内容，谢谢楼主的分享，哇哈哈(责任编辑：admin)

 
    ＊＊＊＊＊＊先恭喜一下楼主大大的喜事儿！小生命总会给人带来更多美好，愿楼主的生活越来越美好！

 11  感想一下文中的情节

    首先感想一下偷窥聊天记录的片段。作为一个同样也有这种“偷窥”行为的人来说，主人公的心理确实是完完全全地符合了跟我一样的心理（呵呵，说自己也是个“偷窥”狂还真有点不好意思），只不过文中描写的心里却是激动得很了，毕竟看到的是这么精彩的一段“话搏”（因为把真实的性交叫做“肉搏”，所以俺就自作聪明把聊天性爱称为“话搏”了，呵呵），如果一般人看到这些“话搏”都会有种血液上涌的感觉吧？何况这是看到自己的老婆和别人进行的“话搏”乎？喜欢玉儿那一句“能清楚地感觉到我的花心口被他撑开，整个龟头深深地刺入子宫，火热的精液随着他肉棒的颤抖，如同离弦之箭般激射在我的子宫壁上，每到这个时候，我整个人就像被打了麻醉剂般软软地、幸福地承受他毫无保留的雨露滋润”，不可谓不精彩，这可是多少人梦寐以求的“话搏”啊！

    再来感想一下文中主人公这个人物。从两点去看，首先是想要捉奸而藏身起来，倒反睡着了；其次是捉奸时窥探的过程一直都是在阴暗的阴影的摭掩之下进行的。从这两点去看，可想而知，此兄为一较“龌龊”之人。所谓“龌龊”不是说的他肮脏，而是软弱与阴暗。不知道我这么的感想是否符合作者的创作意图呢？如果不对，还表大大海涵，毕竟看到的不是全面。

    情景的发生和人物的心理描写很漂亮很到位，值得欣赏和学习！感谢大大的美作！＊＊＊＊＊＊老大，你为什么这么喜欢写绿帽文？你有绿帽情节吗？很想知道绿帽作者心理在想什么？想想自己就是文中绿帽老公,老婆正在给自己戴绿帽？爽吗？＊＊＊＊＊＊故事写的有点超脱现实，现实中美少妇很少有去喜欢无钱无势的糟老头的，还花钱买伟哥让人操。不过楼主写的细节很精彩，支持一下。＊＊＊＊＊＊看完后激动了半天，看过不少类似绿帽的色文，楼主的绝对可以排在前三，细节，人物，对白，都让人想入非非，欲罢不能。描写好细腻，作者文笔不错，从丈夫的眼光看自己妻子的背叛，那段QQ聊天记录很好，让我很冲动。＊＊＊＊＊＊没有原文写的生动，但是文笔算很好了，喜欢，收藏＊＊＊＊＊＊又是子宫内射的，好象一定要干的怀孕呢。

    绿帽文章经典就在于内射怀孕的情景呢。

    文章也出了续集，真经典。＊＊＊＊＊＊看到这篇文章，虽然有点迟，还是恭喜作者喜得贵子。

    这篇文章我看下来的时候还以为又是家庭不合导致的原因，但是看完之后，我觉得应该是颜玉对自己的丈夫性能力不满或着性行为过于单一，缺少引诱她的因素而选择了出轨！当然于颜玉的淫荡也有关系，必须的嘛！

    至于老头，我看完了只能说现在科技越来越牛X，都好几十的老头，应该都“联想”了，还这么能搞，不得不说作者想象力丰富。

    文章的肉戏描写的很丰富，大篇幅的描写使人看着鼻血涌动！而且开始那QQ对话，和老头前戏时的挑逗都是很有感染力，现实虽不可能遇到，但是小说里YY下，还是非常不错的！＊＊＊＊＊＊这个口味着实好，看腻了其他东西看这个很刺激。曾经看到有九十几岁的老头去嫖娼死了，不知道咱们国家上面的大爷们有没此爱好呢\

    不用说答案是肯定的，据说比平常老百姓玩的更厉害＊＊＊＊＊＊老少配确实看的过瘾，就怕看多了后心里有阴影哦＊＊＊＊＊＊呵呵，两牙相斗中场休息进来看看，果然很淫荡的好文，连比赛都没心思看了＊＊＊＊＊＊第一次看楼主的文章,感觉楼主的文笔很细腻,而且情节很紧凑,不空洞~不是一味的描写XX场景,连内心戏都有描写!其中特别是把一个男人知道了老婆的背叛而且就在自己的床上,内心的纠结很真实.还有在不经意见发现了老婆的背叛和目睹了现场过程内心的挣扎!!是篇好文章,希望赶快继续更新~＊＊＊＊＊＊觉得最精彩还是聊天部分，写的很入味，别出心裁啊，有古龙小说的味道＊＊＊＊＊＊首先恭喜作者大大又开新文，同时喜得贵子，嘿嘿，双喜临门啊！先给红心

    再评论，这是道德滴……

    看来作者对于绿帽文比较偏爱，已经看到第三篇作者写的此类文章了，依旧是十分的吸引人。其实作者写的文章并不仅仅是这一篇剑走偏锋，别出心裁。那篇武侠绿帽文更是让我印象深刻，深感作者的想象力之丰富。而这篇绿帽文则更是令人意外。一般的绿帽文一般都是找的年轻帅气的小帅哥，偏偏作者的这篇文章，找的却是一个年过半百的老头。其实象这样的角色对比才是最吸引人的。一个风华正茂的年轻少妇，和一个老而弥坚的半百老人，她们在一起会发生什么，

    谁也不知道。因此对于文章的期待性就更高了。想到这里，我不禁开始有种感觉，

    难道现在开始流行年轻女人和老人的组合吗？日本很多电影都是这样的，所以看(责任编辑：admin)

12  来这种文章还是很有市场的。

    这篇文章最大的特点在那比较简练的语言方面，我感觉颇有古龙大师的风格。

    当然不是指剧情方面，而是那种依靠简练的语言就可以表达出应有的意思。这种描述方式不拖泥带水，让人看了之后感觉一目了然，不废工夫便可以了解到剧情的发展。可以说是很好的描述方式了。而在心理描写方面，作者做的也比较出色，

    比如男主角在旁边观看老胡和自己的妻子进行性戏的时候的描写，就将丈夫在发现自己妻子偷情时候的那种郁闷，心痛，震惊和难过的心理表现的淋漓尽致，而女方在和老头做爱的过程中的内心变化也描写的很透彻，让人不禁很佩服作者的文笔功力。

    这篇文章在性戏方面也是尽极所能的渲染场面，让人丝毫感觉不到好象是一个老头在和男主角的老婆进行做爱，而是两个年轻的小情人在偷情，这也不知道是优点还是缺点。若说是缺点，我很少在同样的绿帽文中见过如此精彩的性戏描写场面，但是若说是优点，却又没有表现出来做爱的是一个老头。因此说来，真的让人很纠结，不知道该怎么说。如果作者可以在写文的同时，突出一下和女性做爱的是一个老头，那样文章的暧昧效果可能会更好，而读者们在读的时候，感受到的凌虐气息也就更浓。

    至此，拜谢。

    [本帖最后由chuzi2于2010-9-1320:18编辑]不记得第一步是什么时候看的了……

    不过当年看完第一部之后，对于作者十分的佩服。人物在开始时并不十分丰满，可以说第一部通篇肉戏，完全的手枪文，没一点内涵。而唯一的亮点就是被戴绿帽的男主角，无比懦弱！

    这个续篇作者好像找到了写作的感觉，情节曲折，人物丰满，可惜结局依然暧昧不明。

    虽然，有点跳跃，没说上篇最后如何，男主到底有没有砍那老头。但是，却通过QQ的聊天记录，了解到了上篇中和女主做爱的究竟是谁，并且还发现了奸夫不止一个。

    而从聊天记录，这一侧面来描写男主的心理活动，和女主的心态，让人很有代入感。可以说是写实派的硬度体现！让人在风怒之余，却又不进去思考，为什么会出现如此情况？难道只是因为男主日久不在才，出现的红杏出墙？或者是女主早在结婚之间就已经和他们勾搭上了？

    不过，最让人受不了的是，男主角本篇之中继续怂了！或者说是作者故意的写作手法——赞一个，很会吊人胃口。最后，又是发现奸夫，在奸夫射的那一刻完结，给人留下无限遐想。

    本人对绿帽文，非常的不感冒，但是不得不佩服，作者对于人物刻画，三言两语就凸现了人物的个性，男主的懦弱，女主的淫荡，以及奸夫的无耻！可即使如此，还不经回想，本文会不会还有下文？个人感觉，本文是一个类似于迷宫一般的构造，男主也许砍死了这两个奸夫，会发现更多的奸夫！毕竟前文中提到过，女主在结婚之前有过很多男友，谁知到会不会藕断丝连？而且女主极重视肉欲！甚至可以推测一点，女主和男主结婚搞不好，都是因为，男主经常出差的缘故！那样方便偷情，要是找一个稳定的老公，肯定无法满足她那无比强悍的性欲。＊＊＊＊＊＊还真是第一次看到美女配老头的，不知道现实中的老头有没有这么厉害，等我老了以后能不能遇到小美女呢＊＊＊＊＊＊描写细腻生动人物刻画到位就是qq聊天写的多了＊＊＊＊＊＊这个文章的开头写的好,从一个不大有人写的角度===QQ记录!不错不错!看的老汉我硬了!呵呵.＊＊＊＊＊＊晕死那老婆咋这么猛啊都Qq吊的我们都去啊＊＊＊＊＊＊最刺激的还数那段网上聊天,也不知道现实中有没有这样聊天的

    各位不要说我土啊＊＊＊＊＊＊眼见着老婆偷人，与别人交合，不知道心里会是什么样的滋味。为什么现在男人会有“绿帽子”情节呢？学习中！＊＊＊＊＊＊眼见着老婆偷人，与别人交合，不知道心里会是什么样的滋味。为什么现在男人会有“绿帽子”情节呢？学习中！＊＊＊＊＊＊老夫少妻，我就纳闷为什么这个颜玉喜欢老男人！年轻的人多的去了，干吗不找个年轻的！再说了，人和人的东西都不一样，小伙的不更爽么！不解中＊＊＊＊＊＊楼主对性爱场面的描写，对人内心欲望的描写无出其右，佩服佩服\

    讨个这样的女人是男人的悲哀啊，谁不好找偏要去找个老头，老公做人杯具啊!＊＊＊＊＊＊描写的好细致啊，仿佛画面铺在眼前，是在是好文笔啊。＊＊＊＊＊＊确实让我耳目一新。写的真不错，特别是网络中的那些QQ聊天，让我也想起以前曾有过的艳情聊天史。真够怀念的。情节心理都把握的不错，作者文采很好。把握人的心理也很透析。把这个戴绿帽子男人的心态活动写的入木三分。是本支持一看值得推荐的小说。＊＊＊＊＊＊呵呵。偷情享受的刺激，不一定就是性的满足。女人是感性的，给她一个好点的感觉她就能偷的满足，其实很多男人也是一样，不一定在外找的女人就比自己老婆漂亮性感＊＊＊＊＊＊搭配还算新颖，人妻嘛，被老公以外的人搞，就是有点味道＊＊＊＊＊＊人妻搭老头，有新意，有味道，下次换个伯伯＊＊＊＊＊＊老婆偷情的题材太多了，但是经久不衰，看来男人还真是都有此类的欲望＊＊＊＊＊＊楼主确实厉害，绿帽情节好多男人都有，心理描写最重要……＊＊＊＊＊＊感觉里面的任务都太淫荡了。私生活淫荡并不意味着人物性格都这么放肆，还是需要些含蓄的＊＊＊＊＊＊这类纯绿帽文看的让人既兴奋又揪心啊，人妻配老头的落差感还是让人感觉十分刺激的！又一次追着大大的文章看，为啥每次都是看到最着迷的地方没了下面呢……忧郁＊＊＊＊＊＊很真实，，有一种很冲动的感觉。我也挺想的……还需要更加努把好的文章发送给我们＊＊＊＊＊＊不错,这个系列的小说我挺喜欢的＊＊＊＊＊＊确实现在的各位大大文学思路是越来越丰富和精彩了，绝对的膜拜啊！＊＊＊＊＊＊美女陪老头。强烈的YY视觉冲击，果断湿了。＊＊＊＊＊＊那么老的老头子，美少妇还会为他倾倒，主动用自己的身体去取悦他。＊＊＊＊＊＊纯粹的淫语对白描绘，我最喜欢的感觉，太爽了！！！尤其玉儿的骚话，真是可以令所有男人马上射精！＊＊＊＊＊＊佩服作者的文字功底。(责任编辑：admin)

 13  真是不错的手枪文   


言语描写，心理描写，文字表达的都很不错，老头吃伟哥生龙活虎＊＊＊＊＊＊续集比正集还优秀一些了，哈哈，支持\！！头一回看C大的文章，感觉文笔很好，特别是对性爱场景，老胡对玉儿那种一点不玲香惜玉，蹂躏，发泄！正是一个男人最本能，最渴望的东西。另外，对做爱细节的描述也是丝丝入扣，很值得玩味，希望C大能再接再厉。创造出更加好的作品造福狼友！\

    顶谢谢大大写得太刺激了哈哈\

    ＊＊＊＊＊＊鄙人特别喜欢看通过QQ对话显示的绿帽过程。谢谢大大的细致描写。＊＊＊＊＊＊看来你得多叫几亲哥们去帮你的场了，谁让你一人斗不过她。＊＊＊＊＊＊写得开始越来越有味道了，期待这更精彩的下文＊＊＊＊＊＊嘿嘿！这少妇有恋父情节吧，那老头好性福。＊＊＊＊＊＊感觉过于纠结细节了，反而影响到了作品的感染力。＊＊＊＊＊＊美少妇体香的汁液流入，太香艳了，我也喜欢女人的体香和汁液，好文章啊，赞一个！＊＊＊＊＊＊谁遇到被戴绿帽子的事谁都会生气的，而且还戴了好几顶帽子，这种女的真是不能要啊＊＊＊＊＊＊呵呵，作者大大也有自己的生活啊，恭喜恭喜，我也是看了评论才明白过来。

    文章很有感，特别是心理描写和细节描写啊，很细腻，很到位。

    不过还是喜欢看那种欲拒还休的mm被蹂躏，呵呵，个人口味。＊＊＊＊＊＊恭喜大大喜得贵子啊重出江湖宝刀不老啊不过还是不太喜欢陪老头的而且还是那么猥琐的老头在此要恭喜楼主喜得贵子，并感谢楼主在百忙中抽出时间来写下如此精绝的文字，就那老胡吞咽颜玉阴精的部分着实写的精彩绝伦，“随着颜玉的喘息声越来越急促，粉嫩肉洞中一线晶莹剔透的玉露像蜘蛛丝般缓缓垂下，粘连不断地落入老胡的嘴里。他贪婪地吞咽着美少妇体内分泌出的甘美汁液，同时下体半死不活的毒蛇开始挣扎着想要抬起那丑陋的头部”，多么恰当的比喻，眼前仿佛真的看到那雨露滴滴粘连滴雨老胡之口，好奇特的构思，完全有别于平常的H文，看的我也是狠狠的咽下几口口水。更有胜者，楼主用QQ聊天的形式来描写颜玉的淫荡，人性的另一面，更是巧夺天工，片片几语就将一个美艳的淫荡的人妻勾画的惟妙惟肖，看到了她的淫荡，却是从她自己嘴里说出来的，更显她放浪！颜玉渴望高潮时的快感，渴望让又长又粗的鸡巴插入阴道直至子宫，喜欢花心被蹂躏的感觉，内心深处向往与父亲的鱼水之欢，人性潜意识的兽欲，在加上老公的力不从心，不能从根本上来满足她，这种种原因夹杂在一起造就了一个喜欢认人蹂躏的美艳少妇！男猪脚的窝囊与无知让我深感同情，正因为他的不解风情将老婆一步步推向了围墙外，给自己织就了一个绿帽子！可悲，可叹，应该来SIS大学文学区好好深造一下吗！新年快乐＊＊＊＊＊＊这部片子继续写下去的话，男主角自己应该就让位了，女主角对那个老男人的感情太深了，而且老男人的本钱十足，而且花样多，这都是女人喜欢的。＊＊＊＊＊＊看了之后，觉得有点……喜欢看妻子和五岁小孩的故事……老头……＊＊＊＊＊＊楼上有个哥们说男人都是喜欢玩别人的老婆，呵呵不才小弟也是的，今天晚上我就骗我老婆说回老家了，起是是约了别人老婆玩通宵哈哈，对不住老婆了＊＊＊＊＊＊真是很不错的文章啊，年轻貌美的妻子竟然和一个老头偷情，而且还不止一个奸夫，老公明明知道妻子和别人偷情，竟然还偷偷看着，内心在痛苦与刺激中不断挣扎，真是绿帽的典范啊。＊＊＊＊＊＊好文章啊，不过我喜欢熟女的，有没有你跟熟女干的嘿嘿。我洗耳恭听啊嘿嘿＊＊＊＊＊＊从丈夫的眼光看自己妻子的背叛，那段QQ聊天记录很好，让我很冲动。看完后激动了半天＊＊＊＊＊＊突然发现这一篇还有续，序章比前文写的更精彩了。

    尤其是用qq聊天记录，映射之前的偷情，一段记录表现出了两端偷情的经历。

    让人感觉刺激的很。

    更是刻画出了一个“淫荡”至极的少妇形象，让人遐思不已，好文，好情节！＊＊＊＊＊＊谢楼主奉献的好文章，天生一个淫荡穴，没治了！＊＊＊＊＊＊看来愿意戴帽子的人还是不少啊，谁想带帽子我免费送，给钱也行啊，哈哈！（说好了别拿砖拍我啊我还是壮年，每次一小时以上，要是不信你们可以试试嚒，做不到我叫你们肏我情人。）哈哈本人没有情人和炮友!!!哈哈

    [本帖最后由qizideyuwang于2011-2-1400:27编辑]刚看了正文觉得续文写得更加有看点一个是叙述的方式多样性有聊天记录有偷窥不像正文只有一个偷窥叙述方式过于单调加上续文有了小虫的加入使得故事情节更加淫靡＊＊＊＊＊＊最喜欢看这种色文了，哪天老婆也去偷人就爽啊。狼是否有点变态了？\

    ＊＊＊＊＊＊难道女人都是绝对老公以外的男人做起来有感觉吗。这个和男人倒是有部分观点是相同的＊＊＊＊＊＊呵呵，真的不错，淫妻的看着是最有感觉了啊＊＊＊＊＊＊此文算是最近的一篇好文了，文中充分展现了心性心理。其实大多数女人特别是漂亮的女人都有一定的恋父情节，自然也就容易接受比自己大一些的男人，而且偷情本身就是一种放纵和放松，比平时要更放得开才行，一旦形成事实上的关系，必须比跟自己丈夫来得更加火爆，当然给人的感觉也就更加刺激！＊＊＊＊＊＊哇.续集更好看啊.不知道颜玉发展下去的结局会怎么样呢?离婚么?还是＊＊＊＊＊＊人气的文章不错，喜欢啊，期待楼主发成连载，不要太监了才好(责任编辑：admin)

 14

   

    ＊＊＊＊＊＊好悲剧的男人啊，还不如一个老头子给自己女人的诱惑，头顶上绿帽子油汪汪的！这教导我们：平时多锻炼，多多练练腹肌，这可是决定了以后咱们头上带什么颜色的帽子呢，争取给别人带上绿帽子！＊＊＊＊＊＊说实在的这个就是一个老麻批看不得！卡卡卡卡卡卡不么样的说＊＊＊＊＊＊真的好久没看见大大更新了，《绿帽》一文也已经停更，挺可惜的。不过还hao支持原创作品，这个看得我很激动，描写很到位，支持。＊＊＊＊＊＊流连无数绿帽文，作者真心感动人；描写处处生夏花，入情入理情节淫。打油小诗一首，送作者。＊＊＊＊＊＊C大这篇写的真是让人激动啊，呵呵。其实个人觉得最让人激动的地方还是和小虫的聊天记录＊＊＊＊＊＊这篇写的真是让人激动啊，呵呵。＊＊＊＊＊＊有创意，真正的老牛啃了嫩草，＊＊＊＊＊＊谢谢!写得太刺激了!哈哈,希望继续啊！＊＊＊＊＊＊虽然我不喜欢这种虐心的感觉，不过这里面的文字描写还是很刺激的，特别是那段老公查看她老婆的QQ聊天记录的描写，我想能让喜欢NTR的朋友非常的爽，不过后面我就是略略看了一下，最主要是这种文太虐心，给了我，我一定会把这对奸夫淫妇种到土里的……＊＊＊＊＊＊写的很好啊。看的很兴奋。楼主加油写下去吧。关注＊＊＊＊＊＊老夫少妻，我就纳闷为什么这个颜玉喜欢老男人！年轻的人多的去了，干吗不找个年轻的！再说了，人和人的东西都不一样，小伙的不更爽么！不解中＊＊＊＊＊＊老少配的作品是真的不多，而且这不是连载的，所以写的很直白不拖泥带水，上来就很精彩，发展的也很快，我很喜欢这样的作品，谢谢楼主肉戏过多了啊，多加点情节，总是二人之间的事过于单调，不过还是比较喜欢～＊＊＊＊＊＊写是太好了想看下文楼主＊＊＊＊＊＊老头和美少妇，果然是我的最爱＊＊＊＊＊＊恭喜啊，太好看了，挺起来了，谢谢啦\

    ＊＊＊＊＊＊在前文后续中，这部分只能算是一个过渡，不过也是很用心了。支持楼主写出更好的小说。＊＊＊＊＊＊仔细地看了一下，楼主写的入木三分，感觉就算不是百分之百真实，也应该有相当一部分切身真实的情形在里面，你老婆的口味也很独特，喜欢老头，哈哈~＊＊＊＊＊＊C大这篇写的真是让人激动啊\'＊＊＊＊＊＊啊~~最喜欢美女和老头和乞丐了＊＊＊＊＊＊看了“再续”才跳过来看“续”的，和“再续”比多了很多的铺垫，一些桥段虽然很老，但在作者笔下还是有了一番撩人欲望的风情。依旧是美少妇，鬼老头，亮点还是在于奸夫淫妇的对话上，句句诛心啊，看起来很爽快！后续可以讲这种偷窥对话分几个不同的场景，中间插入过渡的章节，让篇幅更长一些，看起来也更爽。＊＊＊＊＊＊作者的文底真是深厚，文章也非常的诙谐幽默，文中的细节描写相当生动，可谓绿帽文中的极品！！情节细节描写相当棒，看着很有感觉啊，真是一篇不错的绿文＊＊＊＊＊＊好好看的说,大大的文章出来了就支持一下＊＊＊＊＊＊写得很不错啊。希望能看到作者更精彩的作品＊＊＊＊＊＊非常不错，情节很紧凑，让人身临其境。尤其心理描写非常写实＊＊＊＊＊＊终于可以回复了＊＊＊＊＊＊不粗不错骚味十足0＊＊＊＊＊＊开头看到挺有感觉的，第一次没发觉就算了，仓库里也没发现，这时看就有点不爽了，到最后的结局倒是挺意外的，感觉文风有点宝岛那边去的风格，图倒也不错，只是要找同一个人的图来配文，确实是挺难的，吐槽一下，第二个人的胸的确是挺、大、圆，只是那相貌，满脸都是泪呀＊＊＊＊＊＊这个文章写的让我们这些经常出差的男人们情何以堪呵呵以后不出差了这篇文章我觉得也是小虫和玉儿对话那段最为精彩很刺激我恨不得杀了那个老家伙自己上这家伙这么有艳福我怎么就碰不到呢想继续往下看谢谢楼主支持你多出好文章辛苦＊＊＊＊＊＊这样的老婆真是骚的不行啊戴帽子就算了还找个老头＊＊＊＊＊＊好的文字就如同一台投影仪，把最鲜活的影像投射到读者的脑海里。

    短短的几行聊天记录，仅凭脑补，就让我对妻子背地里放荡淫秽的生活有了身临其境的感知！

    而且这种脑补，女主的形象完美契合，环肥燕瘦完全符合读者各自的喜好，属于真正的“私人订制”。

    只是肉戏的描写似乎略微清淡了点，不过也许也只是本人口味略重吧！感觉娶了这种老婆也是无奈，但又感觉推进太快，就性这单方面描写也是很好的了＊＊＊＊＊＊老少吃的小说，下来看看，谢谢＊＊＊＊＊＊最近不知道为什么越来越喜欢看这类小说了我是不是变态了——＊＊＊＊＊＊越来越精彩了，非常期待作者在接下来情节还能有所突破＊＊＊＊＊＊及其淫荡的骚文，用词准确、露骨。让人欲罢不能。楼主一定是个中好手。佩服佩服＊＊＊＊＊＊恭喜楼主有儿子女主自慰的那一段让我热血沸腾啊＊＊＊＊＊＊看到第一个回复竟然是2010年6月，正好是上届世界杯的赛程时间，而我四年后才拜读楼主的文章，四年时间，激情不减！本人对这个类型的文章很感兴趣。＊＊＊＊＊＊不得不说是精品，收藏了＊＊＊＊＊＊好文章，人妻系类的看了很多，就这个题材最刺激了。谢谢＊＊＊＊＊＊我觉得还是蛮好看的，床技描写比较精到，作者对大肥臀的迷恋令人印象深刻。大大的这篇文章有点意思，从电脑上揪出妻子外遇的证据，肉戏也很吸引人，不过再增加些让老头干的怀孕或者调教的写出来会更刺激点。不过还是感谢大大提供了这么好的文章。

    ＊＊＊＊＊＊先从聊天记录中发现奸情再到亲眼所见，却又敢声扬眼挣挣看自己妻子与人做爱，将主角备受煎熬的内心表现的淋漓尽致。颜玉啊颜玉，我的妻！你会中毒的！你会被那毒蛇的毒汁杀死！快住手吧！快离开那毒物，回到我的身边，这几句轻描淡写将其它自欺其人，甘愿做缩减龟的形象跃然而上（都这个时候竟然还幻想妻子回头），老人与美少妇的反差也显得特刺激，作者描写床戏的也能力实在高让人现场看A片的感觉，不比这个更有感觉，因为文字更能给无限的想象。嗯，最后我希望主角能果断出手亲手了结这对奸夫淫妇，这才大出一口闷气＊＊＊＊＊＊相比原文来说的话肉戏比较少，不过还是值得一看的＊＊＊＊＊＊jingdiande＊＊＊＊＊＊老头和人妻的题材还算新颖，不过要是不这么直接，而是写老头一点一点骚扰诱惑人妻，最后搞到手就更好了！＊＊＊＊＊＊如果是真的，男主角绝对是一龟奴的特质，绿帽加顶还不反抗，唉，为这样的男人悲哀＊＊＊＊＊＊过程好激烈呀只是老公的心理描写没有那么细腻呢没感觉老公收到多少刺激不过不错的题材支持一次啊＊＊＊＊＊＊说实话上这个网站也好几年，大部分伦文都写过，已经勾不起性趣了，可今下随手一翻

    ，就找到这么精彩的乱文，丝丝入扣，让人性趣大增，绝美少妇大战老头，老公在干嘛旁边偷看，QQ聊天，据说后文还有日记，其的太欺待了，一连看了三遍，可惜作者离职了，不过还是支持一下。＊＊＊＊＊＊这文章呃只能用生动来形容＊＊＊＊＊＊第四次看此文，还是觉得意犹未尽。

    作者善于用环境，心境，语言来烘托出极强的画面感和淫靡气息，让读者身临其境，让人自身的情欲高炽来的水到渠成。


98  感言
   美人和老头这样的题材本就吸引人眼球，当然希望再再续，如果再引出另一个老头来就更棒了，又老又丑又猥琐，欲拒还迎，真是刺激。＊＊＊＊＊＊典型的绿妻文章，妻子与偷情对象的年龄差异，最美和最丑的结合，巨大的落差造成了此部作品最大的看点。当然，虽然以前也看过类似的作品，但是毫无疑问此次看到的属上乘之作。

    双方肉体落差的刻画非常显眼，对话露骨让人兽血沸腾，看到最后让人仿佛觉得文中丈夫才是第三者。

    看完后又让人印象深刻，发人深思。

    还是希望作者别自宫，好文章肯定能够吸引更多的读者来读，何况文章标题也取的那么长那么直接，让人一看就明白，相信喜欢此类文型之人必定会进来一观。在下虽是新读者，但是请作者相信，作者如若继续发文在下必定继续关注。＊＊＊＊＊＊兄弟，虽说短篇续起来比较容易，但是似乎没太大的价值，还是想想怎么把《绿帽任我戴》写了吧。

    之前梦枕兄封笔，不写老董，已经让我极为郁闷痛心，既然老兄没有封笔，还是把风来和鸣蝉绿了吧。

    不说题外话，这章的续好像没有太大的刺激作用，只是起了一个承上启下的功能。

    之前还只是偷情，如果还有后续，就正式变成光明正大的淫妻ntr了。

    日记应该不仅仅是记“日”，想必还有别的内容，我们就慢慢等待了。＊＊＊＊＊＊好文章啊，写的有的创意，关键是这样的文章有点少了，优秀的文章越来越少啊＊＊＊＊＊＊淫女為何都找老頭是因為性經騐豐富＊＊＊＊＊

    很有幸再次看到续作

    很不错的情节

    很刺激的故事

    希望能够继续看到后续的精彩段落＊＊＊＊＊＊妻子与老头的乱伦情节，我最喜欢，可能岛国片看多的原因，每人都有窥淫癖，只不过程度多少的区别，作者能否往这方面多构思一下。＊＊＊＊＊＊老頭的真的有這麼好?還是因為主角太弱?很期待老頭藥吃太多，而得馬上風的報應，最後感謝作者願意出續集，辛苦了。＊＊＊＊＊＊楼主这系列作品的前面两篇，一直让我印象深刻，每次读都感觉特别刺激。

    这部作品的肉戏是我最喜欢的那种，文中的情景、对话、描写都让人冲动！

    很高兴看到又有后续，而且是这么给力的内容，期待楼主继续！請大大一定要繼續阿這種題材精采讀起來無壓力

    情色小品文真的很棒＊＊＊＊＊＊挺有创意。也挺精彩的。偷情地方和情景最好花样多点＊＊＊＊＊＊呵呵，既有老头，又有年轻小伙，真的不是一般的淫啊。也期待绿文能够再续。大大辛苦。＊＊＊＊＊＊酣畅淋漓的写作.不需要讨论虐心虐肺的人物心理活动,只要大开大合的抽插动作,加上绿文和乱伦的合理搭配,这真是新一类手枪文的典型代表!如果配上一些图片,那真是视觉与意念的绝佳的爆发表现!＊＊＊＊＊＊引用:原帖由xxdfuyux于2011-11-1607:28发表\

    典型的绿妻文章，妻子与偷情对象的年龄差异，最美和最丑的结合，巨大的落差造成了此部作品最大的看点。当然，虽然以前也看过类似的作品，但是毫无疑问此次看到的属上乘之作。

    双方肉体落差的刻画非常显眼，对话露骨＊＊＊＊＊＊引用:原帖由aaabbbcde于2011-11-1608:21发表\

    兄弟，虽说短篇续起来比较容易，但是似乎没太大的价值，还是想想怎么把《绿帽任我戴》写了吧。

    之前梦枕兄封笔，不写老董，已经让我极为郁闷痛心，既然老兄没有封笔，还是把风来和鸣蝉绿了吧。

    不说题外话，这章＊＊＊＊＊＊,楼主继续发呀,支持你的文章,的好文章真吸引人难得一见＊＊＊＊＊＊这一类题材的真的是太棒了.任务活动描写的很生动呢＊＊＊＊＊＊文中这样的骚妻真是天生就是给人戴绿的女人啊，对话和描写都惟妙惟肖，可以以她为主角再写一个系列了。＊＊＊＊＊＊……嗯嗯嗯，写的挺不错的，支持你。加油。说实话，看完之后感觉可以用一个字来形容，那就是“爽”！基本上我期待的元素都有了，相对于首篇和续篇，再续的内容更加火爆，对细节的描写也恰到好处，看着看着就感觉口干舌燥，欲火冲天！

    更为难得的是，作为一个纯肉戏，续篇的情节也设置的合情合理，让人有一种身临其境的感觉。

    作为忠实的读者，小弟衷心希望楼主将文章继续续下去，凭楼主的才华，后面的故事一定更精彩！\

    ＊＊＊＊＊＊写的真不错前几部还没看过等会就去找不来看下支持楼主了加油~再接再厉\

    \

    ＊＊＊＊＊＊绝对精彩！我非常喜欢。绿帽、乱伦的题材什么时候都流行，还请大大千万不要自宫！

    能不能让“我”更纠结一下——向我借钱给那些老头们买药，或在乳房上、臀部上纹上一个老狐狸？

    还有娇妻向老头献出菊门没有？

    期待再再续！＊＊＊＊＊＊这个题材很好哈，特别能勾起人的幻想，相当给力!＊＊＊＊＊＊老大，赶紧更新绿帽任我戴吧，不能让这么经典的绿文太监了，求你了。绿写的太好了，接着写吧。这种短文没有那么过瘾啊，求求你了。绿帽任我戴一直是我心中的痛啊

    ＊＊＊＊＊＊楼主文章很精彩不要太监啊

    “若此绿帽外带乱伦的题材已不流行”还有乱伦情节想必后面更精彩

    加油啊期待后续＊＊＊＊＊＊感觉楼主些这系列还是很不错的啊，可是拜托不要到处撒网啊，这类长篇本来就少，难得可按到篇有些内涵的，可以做成大餐的题材太监掉也太可惜了吧。希望可以把这篇写下去，不要过段日子又另起炉灶拉。最后作为感谢楼主分享爽文，红心献上，再接再厉。＊＊＊＊＊＊美貌年轻的爱妻颜玉被老头不计其数的搞，作为丈夫该作何感想呢。＊＊＊＊＊＊典型的绿妻文章，妻子与偷情对象的年龄差异，最美和最丑的结合，巨大的落差造成了此部作品最大的看点。当然，虽然以前也看过类似的作品，但是毫无疑问此次看到的属上乘之作＊＊＊＊＊＊(责任编辑：admin)

 7

    引用:原帖由binngo1973于2011-11-1715:58发表\

    绝对精彩！我非常喜欢。绿帽、乱伦的题材什么时候都流行，还请大大千万不要自宫！

    能不能让“我”更纠结一下——向我借钱给那些老头们买药，或在乳房上、臀部上纹上一个老狐狸？

    还有娇妻向老头献出菊门没有？

    期好文章啊，写的有的创意，关键是这样的文章有点少了，优秀的文章越来越少啊\

    ＊＊＊＊＊＊前面我看了许多狼友的心声，对大大的绿帽都有很深的情结，希望大大能抽空续写个绿帽，时间长点无所谓，不要让我们的等待落入无底深渊啊！＊＊＊＊＊＊老头也能行啊，现在的女人真是见吊就要啊。＊＊＊＊＊＊很不错的情节

   101   很刺激的故事

    希望能够继续看到后续的精彩段落＊＊＊＊＊＊很高兴看到又有后续，而且是这么给力的内容，期待楼主继续！＊＊＊＊＊＊希望真给她种上淫乱的种子，所有小说都没有这样的故事，请楼主满足。＊＊＊＊＊＊呜呜，深有感触的路过看看。心态不错么，有感而发。＊＊＊＊＊＊一直在期待着大大的《绿》啊，已经快一年了吧？感觉已经很久远了，凤来被公公上了之后就停更了，都盼白了头了。这篇文纯手枪文，哎，竟已木然了。还是期待绿啊。＊＊＊＊＊＊每次看这样的文章都兴奋，感觉自己就是那老头。＊＊＊＊＊＊小狼初品色文，没有高见。但也喜欢短文类型，其中若能加入些许剧情，而后进入肉战，也许会更好。期待佳作。我觉得这种事太假，好歹找一年轻身强力壮的。＊＊＊＊＊＊如此乱的情景居然写的还很有情调的，真的很佩服作者的文采啊＊＊＊＊＊＊太喜欢这篇文章了。

 102  建议几个情节

    1.多写一些骚妻为老奸夫买东西（除了壮阳药还有其他表达爱意的东西），而对自己丈夫却很吝啬；

    2.在“干爹”与丈夫喝酒时帮助干爹一起灌自己丈夫

    3.“干爹”的精华吃一半，吐一半到丈夫的酒里让丈夫喝下去

    还有很多情节让我再想想。

    楼主快快更新！！＊＊＊＊＊＊情景描写很到位，真实入微，好文一篇，赞一个哦＊＊＊＊＊＊竟然是一个贪吃的爱吃老牛的能草啊，这个老婆有点意思，老公更有点意思＊＊＊＊＊＊引用:原帖由zhongguomilf于2011-11-2317:03发表\

    太喜欢这篇文章了。

  99   读者建议几个情节

    1.多写一些骚妻为老奸夫买东西（除了壮阳药还有其他表达爱意的东西），而对自己丈夫却很吝啬；

    2.在“干爹”与丈夫喝酒时帮助干爹一起灌自己丈夫

    3.“干爹”的精华吃一半，＊＊＊＊＊＊短片，挺好的，一会MP3听一下，还是喜欢NTR类型的＊＊＊＊＊＊引用:原帖由chunbaiqishi于2011-11-2423:22发表\

    巧得很得很，我正在酝酿与第三条类似的场景……（贱笑）＊＊＊＊＊＊好文章啊，写的有的创意，关键是这样的文章有点少了，优秀的文章越来越少啊＊＊＊＊＊＊子与老头的乱伦情节，我最喜欢，可能岛国片看多的原因最近看这类型的有点多了感觉难道每个少妇都那么容易被勾引吗＊＊＊＊＊＊偷睇有偷看的乐趣有时候偷看也极为兴奋的＊＊＊＊＊＊美艳的少妇应该和年轻的学生偷情才过瘾啊＊＊＊＊＊＊这样的老公也太窝囊了吧，看着妻子给别人搞自己还能兴奋。＊＊＊＊＊＊非常感谢，欣赏一下，谢谢楼主，辛苦了！希望楼主多发一些好文章。＊＊＊＊＊＊这一段时间都在找这种老男人小少妇的文章，A片，满足自己的意淫，希望看到野外做，以及引出另外一个老色狼，满足无数狼友＊＊＊＊＊＊好文章我很喜欢这个题材的谢谢楼主\

    ＊＊＊＊＊＊妻子和老头，感觉情节应该不错，要好好看看。＊＊＊＊＊＊老牛吃嫩草,永远是个让人鸡动的话题.绿帽子,绝对是让男人淫情澎湃的因子.

    这里兼而有之,不得不让性情的男人大呼过瘾.如文中妻子所说,让老头以干爹的身份入驻家中,在"我"的眼皮底下偷情,必定能让"我"的淫妻癖发挥到至致.如果来的更猛一点,例如"我"将妻子的避孕药有意无意的换掉最后仍然爱"我"的妻子喂了老头吃了多粒有毒副作用的假冒伟哥＊＊＊＊＊＊老牛吃嫩草是我喜欢的类型，支持楼主继续出好作品说实在的这个就是一个老麻批看不得！卡卡卡卡卡卡不么样的说＊＊＊＊＊＊和老头偷情，这个只能怪主人公太无能，既满足不了妻子，又没有勇气抓奸＊＊＊＊＊＊这样的真比较另类啊，看起来感觉很新鲜啊＊＊＊＊＊＊总感觉这种东西不是很真实有点难以相信！＊＊＊＊＊＊美丽的人妻和一个不怎么样的老头，大干起来。这样的错位让人感觉更加地刺激啊！＊＊＊＊＊＊我也想发表一下帖子就识不知道长篇怎么发＊＊＊＊＊＊这个老实说，全是柔细的文章，看起来不很爽，求大大更多的精品＊＊＊＊＊＊哥们的文笔非常的好……细节描述到位……精彩！期待下次的作品＊＊＊＊＊＊美少妇被老头干，这是我最喜欢的题材了，楼主的短篇写的也非常不错，希望续作能尽快发出＊＊＊＊＊＊非常不错的绿文，居然要在后面几页才能找到第一集。要是真的这样就爽了，他老公也是个软蛋，不过喜欢这样的文章，支持版主＊＊＊＊＊＊非常不错的绿文感谢lz期待“日”记早日公开＊＊＊＊＊＊楼主这系列作品的前面两篇，一直让我印象深刻，但是这篇就这样终结了？太可惜了吧＊＊＊＊＊＊期待干爹上门的文章，应该很不错。楼主可以写他假醉，或者在家里安装摄像头。＊＊＊＊＊＊作品的肉戏是我最喜欢的那种，文中的情景、对话、描写都让人冲动！(责任编辑：admin)

 8

    很高兴看到又有后续，而且是这么给力的内容，期待楼主继续！＊＊＊＊＊＊\

    又看到更新了太好了期待继续更新加油＊＊＊＊＊＊好文章啊，写的有的创意，关键是这样的文章有点少了，优秀的文章越来越少啊＊＊＊＊＊＊「老家伙，你行吗？老是吃药可不行，对身体不好的。每次肏玉儿老婆都要吃药，万一哪天

    真的得了马上风，可不得把我吓死？好菜也不能一口吃完呐，日子还长得很，你想肏玉儿老婆，随时都能肏，何必每次都要肏个两三炮才肯罢休呢？」可以看得出颜玉心情舒畅淫声浪语跟老胡非常放松,丝毫没有嫌弃,年龄差异，最美和最丑的结合,并没有影响她们彼此之间肉欲需要,颜玉这种肉体解放是他老公无法做到,对话露骨让人血沸腾,颜玉买的伟哥是正品。看完后又让人印象深刻，发人深思。谢谢作者非常精彩绿妻文章.＊＊＊＊＊＊支持原创作品，继续努力，篇幅短了些，继续YY发挥吧，期待后续。＊＊＊＊＊＊楼主大大你一定要更新啊，这篇H文写的很不错哦，情节很精彩，就是把前因写在后续里的话让人看上去更巴适些，原先我还以为不会更新了的，真的是意外之喜\

    精彩的绿文不要断更了，期待干爹上门的发展啊！红星一定要给的＊＊＊＊＊＊里头的对话，堪称经典啊，一点点烘托出淫靡的气氛，一边交代故事情节。这女主角，不一般啊！＊＊＊＊＊＊楼主这个短篇确实写得精彩，一个场景，两个淫人，三方同台，把男女偷情，香艳淫靡的肉戏写得酣畅淋漓，是把好写手哦。谢谢分享！＊＊＊＊＊＊请楼主尽快更新啊，这么久了还不更新，等不及了。＊＊＊＊＊＊美女与野兽，老头与少妇，题材是不错的，但是一篇真正的好文必须要有引人入胜的情节，和富有诱惑性的文字，这样才能让人情不自禁地浮想联翩。个人感觉这篇文章纯粹就是一场肉戏，少了一点铺垫，也少了一点情趣。虽然两人做爱是有一些淫词浪语，但无法让人真正的深入。楼主也说了，是忙里偷闲写的，呵呵。希望楼主在空暇之余，有灵感的话，可以把文章情节丰富一下，润色一下，应该会是一篇佳作了。不过，还是感谢楼主的辛勤劳动。＊＊＊＊＊＊不错不错，很好的文章，果然是美妻和老头的经典文章阿＊＊＊＊＊＊老头的鸡巴太幸福了，颜玉心理可能是缺少父爱的。＊＊＊＊＊＊楼主这系列作品的前面两篇，一直让我印象深刻，每次读都感觉特别刺激。

    这部作品的肉戏是我最喜欢的那种，文中的情景、对话、描写都让人冲动！

    很高兴看到又有后续，而且是这么给力的内容，期待楼主继续！＊＊＊＊＊＊看来楼主的骚老婆，是一个性欲极强的女人，一旦自己的男人满足不了其欲望，只能寻找外人的帮忙。＊＊＊＊＊＊美人和老头这样的题材本就吸引人眼球，当然希望再再续经典的手枪文，很喜欢这类型的文章，期待楼主继续！＊＊＊＊＊＊前面的两章该页无法显示了怨念＊＊＊＊＊＊\

    \

    文章写的挺不错!~楼住能不能把老胡怎么认识谚玉的那段补上!~他们的第一全文都没描写~＊＊＊＊＊＊呵呵，等了将近半年终于等到大师的大作，非常感谢！非常激动！及其迫切地等待下文＊＊＊＊＊＊很不错的情节

    很刺激的故事

    楼主这系列作品的前面两篇，一直让我印象深刻，每次读都感觉特别刺激。＊＊＊＊＊＊这个让人看的如身临其境的＊＊＊＊＊＊美人和老头这样的题材本就吸引人眼球，当然希望再再续，如果再引出另一个老头来就更棒了，又老又丑又猥琐，欲拒还迎，真是刺激。＊＊＊＊＊＊太厉害了，，＊＊＊＊＊＊淫靡的气息下，闪动的文采的光芒，让老头再猥琐一些，东西更大一些，更刺激啊＊＊＊＊＊＊典型的绿妻文章，妻子与偷情对象的年龄差异乱伦情节，我最喜欢，希望越写越好＊＊＊＊＊＊谢谢楼主分享

    后续什么时候出来＊＊＊＊＊＊真正的好文，把我的无能和老胡的猥锁还有妻子的淫乱表现的淋漓尽致，情节对话也相当的有看头，不达是就创作的速度跟不上，吊人胃口＊＊＊＊＊＊不错的人妻出轨H文，尤其是美女和老头的巨大反差更引人入胜。\

    典型的绿妻文章，妻子与偷情对象的年龄差异，最美和最丑的结合，巨大的落差造成了此部作品最大的看点＊＊＊＊＊＊对楼主的作品印象深刻啊,老头强大＊＊＊＊＊＊楼主的作品写的是真精彩啊，就是不知道什么时间接着写啊。＊＊＊＊＊＊喜欢这样的情节要是我该多好没有人喊过我爹啊，这种刺激应该很刺激＊＊＊＊＊＊呵呵，想的真周到啊，下集是和女女的丈夫拼酒，把男的灌醉后在～

    想想情节叫人激动啊！＊＊＊＊＊＊写的太好了，看的让人上瘾！＊＊＊＊＊＊哎呀~要是老头不靠吃药来操的话就更有说服力了。＊＊＊＊＊＊非常期待后续的故事，我的感觉是那个日记肯定不会那么简单的，一定还有更大的秘密在里面，期待楼主写出那个男人看到日记后的反映，可能这情节快吧，都知道他老婆的钥匙放哪了！(责任编辑：admin)

 9

    [本帖最后由z1032于2012-10-519:40编辑]＊＊＊＊＊＊现在的我，全身上下都是软绵绵的，唯一坚挺的只有阴茎＊＊＊＊＊＊有创意才够味，支持作者淫女為何都找老頭是因為性經騐豐富，这章的续好像没有太大的刺激作用＊＊＊＊＊＊肉戏细腻，不错的绿帽文，看了前一篇，把一个浪荡夫妇人玉儿刻画得很细致\

    ＊＊＊＊＊＊楼主文章很好看，就是有点纯肉文了＊＊＊＊＊＊爱是你……

    111111＊＊＊＊＊＊既然作者说绿文纯属创作乐趣，不作伦理的推敲，那咱也就纯粹支持一下吧。文章写的相当不错，辛苦了。＊＊＊＊＊＊这样的文章确实非常的吸引眼球啊，落差特别大。满足了大多数读者的要求，可是这到底是一种什么样的心态呢？＊＊＊＊＊＊这种美丑反差的题材最给力了＊＊＊＊＊＊美女和老头的题材很有反差感，容易令人兴奋啊，好文＊＊＊＊＊＊美人和老头这样的题材本就吸引人眼球，当然希望再再续，如果再引出另一个老头来就更棒了，又老又丑又猥琐，欲拒还迎，真是刺激＊＊＊＊＊＊good、很不错……这样的妻子是很容易让她老公激动的。以绿帽公的身份,写出淫妻偷情和乱交的淫荡场面,这样的性爱小说别有风味.＊＊＊＊＊＊写的有的创意，关键是这样优秀的文章越来越少啊＊＊＊＊＊＊干瘪的身体靠吃药才能维持的性能力也有值得留恋的＊＊＊＊＊＊本文体裁有新意，但是未能解释女人选择的原因，让人觉得不合理，希望在后文有解释。＊＊＊＊＊＊连续两篇，写的好阿，不知楼主何时会有创新，多几个主角加入＊＊＊＊＊＊作者大大在文章开头的那段话实在是太幽默风趣了！文字充满了暧昧和挑逗诱惑的意味，但其实只是作者刚添了个儿子，今年正好一岁，当然把作者一家给忙坏了，小宝宝当然要每晚吃着妈妈的奶才肯睡觉啦！他巧妙的利用文字游戏，把我们这些不明真相的人差点给忽悠了！你真是太有才了！送上一份迟到的祝福，恭喜作者添了个可爱活泼的大胖小子！好了，言归正传！本章里，老公原本计划要外出，却临时接到单位通知，回家待命。这就给了他回家突击检查，抓老婆红杏出墙的大好时机！意外的是，他回家没能来个“现场捉奸”，只是从开着的电脑频幕上发现了自己老婆同奸夫的聊天。虽然只是聊天，却也让他发现了一个秘密，原来老婆的奸夫不止一个！由此开始，逐渐引申出了本文的重点，年纪虽然大，但床上功夫很好的情人老胡“闪亮登场”了，自此，一连串的精彩好戏正式上演了！＊＊＊＊＊＊好文啊，开头直奔主题，之后虽然是老套的老实人丈夫的缩卵故事，但也是必要的。关键是偷窥床戏的情节是在是精彩，美丽的妻子，猥琐的老头，阴谋的浮现。够阴暗够下贱。很期待后续的情节＊＊＊＊＊＊快点更新吧…楼主我们绝对支持你千万别自宫＊＊＊＊＊＊希望还有再续，玉美人予取予求和变态老头反差大，狠刺激＊＊＊＊＊＊这个写的好，写出了这个荡妇的心里，太刺激了，作者要继续写下去。这样的男人死了算了，给你一把刀冲进去，卡卡两下，如入奷夫淫妇一起了帐，真是当乌龟的命，绿帽加身还欢喜＊＊＊＊＊＊作者的这边文章有一点创新，那就是这里面的老头其实性能力并不强悍，从每次做爱前都需要吃药可以看的出来，这和一般的妻子出轨文有很大的不同。一般的妻子出轨文中，要么是老公的性能力不行，要不就是老公人在外地而有个性能能力强悍，事业有成的第三者插足。此文中对女主角和老头的偷情描述使用的并不是贬低和侮辱性的词汇，中性的词汇更能表达作者对女主角出轨的一种超然的态度。

    看本文的写作时间可以看出这篇文章已经太监了，可以了一部好小说，希望以后能有人续写吧。＊＊＊＊＊＊不知道都看了几遍了真是经典啊每次看都不腻期待在来个续集才过瘾，楼主辛苦！＊＊＊＊＊＊看过前两篇，我感觉这篇和前两篇衔接的不是那么紧密，主人公能在外面打手枪却毫无反应，喜欢被他老婆戴绿帽？这个应该不是很符合常理＊＊＊＊＊＊前两篇的链接失效了吗。老头和少妇是禁忌的快感，很喜欢、＊＊＊＊＊＊好文章，看得都勃起咯，个人也比较喜欢绿妻情节的色文，感觉比较刺激，作者把妻子和老头的对话写得太刺激了……她老公没有被气死反而还撸起来咯！非常不错的语言描写！＊＊＊＊＊＊老夫少妻刺激，写的很精彩谢谢分享＊＊＊＊＊＊作者虽说写老头和少妇，但真正看起来除`吃药外都没看出哪里是老头子，所以那种肉体上的老与嫩的对比没有，给人心理上的冲击也没有，作者写得流畅，只是细节上我想作者能够深入点，比如老鸡的黑软与嫩穴的鲜与嫩，老的体力上的不支与少妇的精力冲沛，我想这些才是老头与少妇做爱给人的冲击心理才大吧！＊＊＊＊＊＊如此一篇难得绿文真是近来少见的,兄弟,你写得太好了＊＊＊＊＊＊应该可以说是一篇很经典的绿文了吧，作者描写刻画的很生动，美女与野兽，少妇出轨，但为什么出轨的对象是个老头呢，而且一般绿文，都是妻子受不了丈夫的性能力，而被奸夫的高超的性技巧所折服，本文中，老头连勃起都需要靠伟哥，这种和其他绿文强烈的对比给人一种新奇的另类快感，可以说作者刻画的挺成功的。这是绿帽文，但是如何继续呢，关键是娇妻是和老头搞，这未免太有距离感，＊＊＊＊＊＊绿妻稳笔很好，后文会写老头吃药出问题，带老朋友告群P？？？？＊＊＊＊＊＊很好的文章就是有点少＊＊＊＊＊＊要真是男主人，看到这样的场景真是太虐心了＊＊＊＊＊＊等了很久了还会不会更新呀？感觉比很多绿文写的细腻，期待更新＊＊＊＊＊＊本书肉戏多，情节好，描写也细，真是居家旅行，撸管打炮必备良品~~＊＊＊＊＊＊娇妻找老头我怎么想起了日本av里的禁断介护系列，老头子扒灰。不过，如果颜玉能穿上丝袜的话，估计更刺激。＊＊＊＊＊＊看来作者是深受某岛国的影响呀，思想深入时不时地显现出一丝，这些从作者的文章里能够有时有些体现，认真就能看出＊＊＊＊＊＊精彩的绿文不要断更了，期待干爹上门的发展啊＊＊＊＊＊＊很被这类文章的标题吸引住，嫩牛喜欢吃老草吗？是不是很有咬头？(责任编辑：admin)

 10

    (责任编辑：admin)