<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　你可想过有一天你来到了一个只有女人的世界，会是什么样子？ 那天，我点开了一本名为《美女世界》的网络小说，结果意外来到了400年后一个只有女人的世界！ 原来，2044年第三次世界大战爆发后，因为生物病毒的爆发，导致男人逐渐灭绝，最后世界上只剩下了女人。 而我这个男性穿越者，恰好成为了400年后的唯一一个男人！ 从此―― 冰山美女大姐头 淑女熟女女魔头 少妇幼女女文青 野蛮女友小太妹 恶魔秘书女教师 上司校花女警官 萝莉御姐三无妹 红颜知己舞女郎 女王公主女将军 傲娇腹黑黑长直 清纯护士学生妹 空姐毒舌泼辣妇 洋妞百合女博士 红粉天然病娇女 腐女红星姐妹花 女扮男装媚娇娃！ ……全都走进了我的人生！ </font>


美女世界


第一章 来到女人世界
　　我叫王勇，大学三年级学生，是个标准的宅男。用现在时髦的话来说就是**丝。
　　2012年10月30日那天下午，我坐在电脑前无聊地点开小说网站打发时间。那时候我本来只想随便找本小说怡怡情，没想到一刷新网页居然看到一篇叫做《美女世界》的小说。
　　当时我就感觉到小腹起火，来了兴趣。没想到这个年代还有这么yy的东西。同时我脑海里浮现出了全世界除我之外的男人全部灭绝，然后全世界女人都满大街追我的情景。
　　想到那样的场景我就觉得全身血液沸腾，最后我忍不住点“点击阅读”按钮。
　　没想到刚点开了那本书，电脑屏幕忽然亮了起来，整个屏幕都变成了一片白光，而且还发出吓人的滴滴滴滴的噪音。
　　当时我吓了一大跳，以为显示屏烧坏了还是怎么的。
　　我急忙关上网页，但是就在我点到右上角的关闭按钮的时候电脑显示屏的光芒更强烈了，刺得我的眼睛都睁不开。
　　我痛苦地捂着眼睛，妈的，什么情况啊。该不会是中毒了吧？
　　当时我真是心急如焚，我的这台二手台式电脑可是我爸爸刚给我买的生日礼物，难道就这么废了？
　　我又急又心疼，捂着眼睛从手指缝里看出去，想看看电脑怎么了，但是当我睁开眼的时候我呆住了。
　　这里是哪里？
　　那是我睁开眼后的第一个念头。
　　因为我发现原来熟悉的房间居然消失了，电脑、房间的家具、柜子、床铺统统不见了，周围是一片黑暗的岩壁，好像是在一个山洞一样的地方？
　　我靠？活见鬼了，我在哪里啊？
　　我是个标标准准的唯物主义者，我从来都不相信什么超自然现象。但是眼前的景象还是让我傻了眼。五秒钟以前我明明还在自己家里的卧室里玩电脑，为什么现在却莫名其妙的出现在了这个山洞一样的地方？
　　山洞里很冷，而且很潮湿，当时我就神经紧张，我怎么出现在这里的？
　　我摒着气，山洞里并不是一片黑暗，而是有光线招进来，但是我根本不敢动一下。人在面对未知的事情的时候本能的就是默不作声然后观察四周，我当时的反应就是我可能是被人下了迷药什么的然后绑架到了这个山洞里或者是梦游到了这里。
　　我就那样在山洞里一动不动的站了差不多一分多钟，最后山洞里还是很安静，看起来好像除了我之外没有任何人。
　　这样我的胆子才大了一点。但是心里还是充满了疑问，这里到底是哪里？
　　站了一会儿之后，看着山洞外面的光线我还是壮着胆子，猫着腰一步一步地走向了山洞的出口。当然，走的过程中我都很小心，我很担心如果真的是有谁把我绑架到这里来的话说不定那个绑架犯就在外面。
　　我听说过有些绑架犯下迷药很厉害，下药的似乎对方根本没有任何知觉就会被迷倒，醒来后就发现自己已经在另一个地方，我担心的就是我被绑架了。
　　我就这样一步步走出了山洞。让我松一口气的是山洞外面并没有什么凶神恶煞的绑架犯等着我，外面是一片浓密的草丛，野草都有半个人高，再远一点就是一片森林。
　　看起来这里好像是野外，而且周围也没有人。
　　我警惕的看了看四周，确定没有人。这个地方我并不熟，进入眼里的景物都是陌生。
　　那时候我终于松了口气，左顾右盼了一阵确定没人后还是打算逃跑。不管我是怎么来到这个地方的，我还是先跑得远一点再说，要是真的是被绑架来这里的话我还是趁着绑架犯不在的这段时间赶紧逃跑。
　　我朝着前方几棵树的间隙中逃了出去。我不选择走宽敞点的路是因为我担心碰到那个不知道存不存在的绑架犯。
　　反正我就那样逃了大概有半个小时吧，我顺着山坡跑了上去，然后又顺着偶然碰到的一条小路下了山。山上有不少的田野，但是我没有碰到一个人。看起来这里不算是很偏僻的大山，而是郊外的小山而已。
　　这座山我从来都没来过，但是小路倒是不少，反正我那时的想法就是跑得越远越好，然后能找到马路小店什么的给家里人打电话。因为我身上没有带手机，只有20块人民币和一只15块钱的奥特曼卡通手表。
　　最后我终于找到了下山的小路，路上我看到了几块田地旁边有几个穿着简朴的女人在耕作，那时候我并没有注意，只以为她们是这一带的居住民什么的，没多看几眼就下山了。
　　山下面是一条水泥马路，还有不少的车牌路标，道路的两旁都是林野，看起来这个地方只有这么一条道路了。
　　靠，这里tmd到底是哪里啊？我怎么莫名其妙地来这里的？
　　我心里郁闷的要死，但是没办法，都这样了我只好沿着马路走。我当时的打算就是如果路上能碰到一辆经过的车的话就拦下来求那个司机载我一程。
　　我就那样沿着道路走了差不多15分钟吧，刚刚走过一个转弯口的时候身后忽然传来了一阵车鸣声，我当时只觉得心里一亮。
　　太好了，终于有车子经过了。
　　但是当我回头看到身后那辆车的时候还是愣了一下。我勒个去，这是什么车子啊，为什么我从来都没有见过？
　　迎面而来的是一辆粉红色的汽车，外形像是半个被切开的蛋，再形象点的话就是一个鼠标。当然，车窗什么的还是有的。
　　我被前方开来的外形古怪的车给惊了一下，但是很快镇定过来，不管怎么样，能带我出这个鬼地方就好了！
　　想到这我就跳到了马路中央挥舞着手臂，大喊大叫起来。
　　“喂，司机吗？我迷路了，能不能带我一程！”
　　因为我站在马路的正中央拦截，对方立刻发现了我，然后那辆粉红色的汽车业终于减慢了速度停在了我的面前。
　　车停了下来，而隔着车窗，我也看到了车里面的情景。
　　司机居然是一个留着棕色长发，戴着墨镜的女子，看起来20多岁吧，皮肤挺白的，张得还挺漂亮，但是因为戴了墨镜我不知道她长什么样子，但是从她那殷红的嘴唇和标志的瓜子脸看来应该是个高分女。
　　我朝着车走去，本来想和那女司机打一下招呼，但是我还没开口就又傻眼了，因为我看到那辆车里除了那个女司机之外还坐了5个女孩。
　　副驾驶座上一个，后座上也是四个女孩。
　　车上居然挤满了人。
　　车里的女生看起来都是20岁左右的女孩，而且每个都长得很漂亮很青春，有一个眼睛挺大，长得挺可爱的，还有一个则是英气勃勃，看起来像冰山美人，剩下的三个，一戴着眼镜留着短发，有一个则是染着金发，像是小太妹，另一个则是皮肤有点黑，不算很漂亮，但是看起来很精神，头发微卷很有气质。
　　看到车里都是女生，我顿时有点不好意思。我这个人吧，长得有点胖，而且长相也不怎么样，平时看到女生心里多少是有点自卑的，总觉得人家都不会正眼看我。
　　在高富帅的世界里，**丝是没有竞争力的。
　　车里这么多的女孩，而且一个个都这么漂亮，我顿时感到有些心跳加速，同时脸上发烧，好像肾上腺素分泌过多似的。
　　她们这么漂亮的女孩，高富帅追求者一定很多吧？看到我，说不定她们都会笑话我。
　　女司机在我面前摇下了车窗，她嘴角挂着笑意探出脑袋，然后摘下了戴在脸上的墨镜，一瞬间，一对清澈动人的眼眸展现在了我的面前，长长细密的睫毛整齐而微卷，非常的诱人，而眉毛下，雪白的脸蛋和猩红色的嘴唇更是让我有些失神：“怎么了……朋友？”
　　看到我发呆，女司机主动问我话，她的声音真好听，有一种空灵飘渺的感觉，让我心头都是一震。
　　我愣了一下，眼神却是不敢看她，我眼神有些躲闪，然后有些不好意思地对她说到：“这个……我迷路了，这附近好像没有车，不知道你们能不能带我一程？”
　　让我不解的是，女司机看到我了以后，有些好奇地打量着我，似乎像在看一个怪物似的。我知道自己长相不起眼，但是没想到她会这么仔细地打量我，我顿时感到心里有些不是滋味。
　　女司机上上下下地看了我半天，我最后还是忍不住了：“对不起，你能载我一程吗？我真的迷路了，这个地方我不认识！”
　　“啊……不好意思，刚才我走神了，没、没听清。”
　　女司机被我这么一问，终于没再看我，但是她的脸上又露出了犯难的神情，她看了看身后坐满了人的车座，有些抱歉地对我说道，“可是车上坐满人了诶……可能坐不下人了。”
　　坐不下人了？我看了看后座，虽然坐了四个女孩，但是其实还是有一点的空隙的，挤一挤，还是勉强能挤下的。
　　果然，还是觉得我不值得她们带，所以不肯带我啊。
　　我的心坠落到了谷底。我想，如果是一个长相英俊潇洒的高富帅站在她面前请求的话，她肯定会同意让我上车挤一挤的吧？
　　我有里有点不是滋味，自嘲地笑了一下。
　　这就是现实，王勇啊王勇，你自己是什么货色，还想让一群姑娘来带你？
　　我吸了口气，然后看了女司机一眼，淡淡地说道：“哦，我知道了，既然这样，我自己走就行。反正我就不信我自己走不出这鬼地方！”
　　说着，我再也不多说一句话转身就走。妈的，虽然不知道这里是哪里，但是我就不相信走上个几天几夜还会走不到城市里！
　　我当时就是胸口鼓足了气，然后就是下定决心一路走到头，路有多远，我就敢走多远！
　　但是我想不到的是，我才刚走了一会儿，身后却又传来了那个女司机的叫喊声：“等一下朋友！”
　　女司机的叫声让我一愣，我收住了步伐，然后转头看着从后方追来的粉红色汽车。
　　“呵呵，刚才不太好意思。我们商量了一下，挤一挤的话还是能坐人的，你上车吧！”
　　“你们……”
　　女司机的话让我一愣，我朝着车里看了看，只见后座上那个个字比较小的女生坐到了那个皮肤比较黑的女孩腿上，留出了一个小小的座位。
　　“上车吧！看你样子好像是真的迷路了！刚才我是担心你是骗子什么的所以有点担心！看样子你不是！”
　　女司机朝我炸了眨眼睛，露出了爽朗的笑容。
　　听到女司机的话，我感觉到心里一阵暖意。没想到她居然愿意带我。
　　“那……真的谢谢你们了。”
　　“没关系，姐妹之间就应该互帮互助嘛！”
　　女司机对我客气地笑笑。
　　姐妹之间？
　　女司机的话让我有些抓不着头脑，我还以为是我听错了。
　　不过，在犹豫了一下之后我还是朝着她的车走去，那个坐在后座的冰山美人打开了车门让我进去，我有些不好意思地看了看里面狭小的空间，然后钻了进去关上了车门。
　　看到我有些臃肿的身材，后座里的四位美女都朝着那头挪了挪娇臀，还让我能够坐下。我挨着的是那个戴着眼镜的短发女孩，看起来挺文静的，她看到我，默不作声，只是目光在我的脸上多停留了一会儿。
　　其他的几位美女也是“朋友，你哪的啊？”
　　关上门之后女司机就开动了汽车，然后开始问我来头。
　　“我啊……我杭州的。”
　　我想了想，把我原来的家的地址告诉了她。
　　“杭州？”
　　没想到的是我的话让她犯难了，“哪里啊，怎么没听说过？怎么走？”
　　啥，连杭州都没听说过？
　　我当时以为自己耳朵出了毛病。但是我想她的意思可能是不知道去杭州的路。
　　“这个……我也不太清楚。”
　　我了个去，我也不知道这里是哪里，问我杭州怎么走，我怎么知道？
　　“小晴，你知道杭州在哪吗？”
　　因为不知道路，那个女司机又转头问旁边那个金发小太妹。
　　“杭州？……我也没听说过啊。历史书上说的四百年前的著名旅游胜地杭州我倒是知道。不过那城早就没了，不知道她说的杭州市哪里。”


第二章 他是男人！
　　四百年前？杭州没了？为什么我听不懂她们说的话？
　　我开始觉得这车人有点古怪了。她们是没见过世面还是在开玩笑啊？难道是只有她们才听得懂的玩笑话？
　　不管怎么样，看来她们是不知道杭州在哪里了。
　　“那这样吧，你们到时候随便找个车站给我停一下好了。之后我会打电话给我家人让他们来接我。”
　　想了想，我还是不麻烦她们了。
　　“哦，那也行，反正待会儿我们也要进城。”
　　女司机听了我的话，点了点头，没有再问我地址，“不过这里是‘夏山村’，离城市还有两个小时的路呢。路上可能要多挤一会儿了。”
　　女司机淡淡跟我说着，提醒我路途遥远。
　　夏山村？什么地方，为什么我没听说过？我怎么跑到这个地方来的？反正从小到大都住在杭州的我是不知道杭州附近有这么一个村庄。
　　我对女司机说了声谢谢，然后身体尽量往车门处靠，好让其他几位美女有地方坐。
　　但是，大概是我的体格的确比较“庞大”吧，我一屁股坐在那里，就占了五分之二的空间，其他的几个美女都没地方退了，只能和我靠在一起，身体紧紧地贴着，屁股和屁股也是贴在一起。
　　我的胳膊手臂就是紧紧地挨着那个戴眼镜的女孩，她的体格是车里五个女孩中第二娇小的，我的身体比她大了整整一号，和我挨在一起，短发女孩的身体被挤地几乎都动不了了，只能红着脸强忍着。
　　而我也感觉到自己的屁股侧部正贴着短发妹富有弹性的娇小臀部……我的胳膊挨着她浑圆的小香肩，因为挨的时间太久不透气，我和她的衣服都出了一点湿汗，我甚至可以隔着湿润的衣服感觉到短发妹细腻光滑的皮肤……
　　不过除了短发妹，其他的几个美女也并不轻松，因为我太占位置，她们的身体都是紧紧地挨在了一起，今天又是暑假的大热天，虽然车里有空调，美女们还是一个个脸上冒出了香汗。表情有点痛苦。
　　我也有些不好意思。
　　于是我急忙转移话题，至少说说话转移注意力的话不至于太痛苦：“呃……你们是出来郊游的吗？”
　　“呵呵，是啊。我们姐妹5人是暑假一起出来野外露营的。”
　　女司机笑着说。
　　“你们还在上大学生吧？”
　　“嗯啊。我们都是一个班的呢。对了，还没问朋友你是哪所大学的呢。”
　　“我……”
　　我上的那没名气的野鸡大学我都不好意思说了，不过对方问了，我也只好说，“我是浙江S大学的。”
　　“浙江S大学？……没听说过。”
　　女司机摇摇头。果然是学校名气太小吗……我有些无奈。不过这个女司机给我的印象很不错，本以为美女都是很难交流的，没想到她还是挺好说话的。
　　说着说着，女司机忽然又问我：“朋友，你叫什么名字啊？”
　　“啊……我叫王勇。”
　　我支吾着说出了自己烂大街的名字。
　　“王勇？哪个勇？”
　　“勇敢的勇。”
　　我说道。
　　“勇敢的勇？呵呵，现在用这个名字的人还真少见呢！”
　　女司机笑笑说。
　　很少见？我这个名字不是该烂大街吗？
　　我笑了笑，然后有些犹豫地问道：“我能问问你的名字吗？还有这里这么多美女的名字？”
　　“美女？什么美女啊，现在还有谁用这么滑稽的称呼啊……”
　　听到我的话女司机笑了。美女这个称呼很滑稽吗？我有些不解。
　　“我叫墨子，还有她们是……”
　　女司机笑着跟我介绍了一下车里的几位美女。那位小太妹叫李晴，冰山美女叫许香涵，黑皮肤的叫叶迦南，大眼睛的清纯妹叫张佳佳，戴眼镜的叫刘雨。
　　可怜我这个不发达的大脑，虽然都是美女，但是美女多了我居然一下子也搞不清名字。到头来只能装模作样地说了句你们好。
　　美女们一个个又异样的眼光看着我，我估计是因为我体型和外貌的缘故吧。
　　“呵呵，王勇，我能问你个问题吗？”
　　就在我不知道该和美女们说些什么的时候，坐在副驾驶座上的小太妹发话了。
　　“呃……什么问题？”
　　“你的声音……很奇怪啊。好像特别粗，你的嗓子是不是生过什么病啊？”
　　我的声音特别粗？我愣了一下，虽说我身为一个胖子，声音的确比一般人响亮一点，但也不至于到粗重的地步吧？不过我的声音的确算不上好听，以前被同学逼着去KTV唱歌的时候就一直被人嘲笑五音不全。
　　“呃……我有点感冒了，所以喉咙不太好。”
　　“哦，这样么。”
　　我只能随便编个理由。让女孩子说自己声音难听真的是一件很难为情的事情。虽然那时候我还没有理解对方的真正意思。
　　一路上我就和墨子和小太妹李晴有一句没一句地扯着，她们两个算是这里性格最开朗的，其他的几个美女，一个是眼镜妹，一个是冰山美女，一个是胆小的大眼妹，一个是国籍不明的黑妞，我也没能说上几句话。而且她们似乎也对我这个陌生人不太待见，一路上都用异样的眼光看着我，让我很不自在。
　　是我的错觉吗？为什么我感觉我旁边的几个美女都在偷偷打量我？而且那眼神……说不出的古怪？那眼神……就好像看见艾滋病人似的。
　　车子在一个转角处突然来了一个90度大转弯，因为转弯太快，导致我的身体因为惯性而倾斜了，顿时我感觉到自己的肩膀好像压到了什么软软的东西。
　　“啊……”
　　耳边传来一阵让人头皮酥麻的娇喘，我一惊，回过神来才发现自己的肩膀压在了坐在我旁边的那个短发女孩的胸部位置，而我整个人都差不多靠在了她的身上……
　　短发妹哼叫了一声，身体一颤，脸迅速红了。
　　“对不起对不起……”
　　我惊慌地直起身子道歉。肩膀上那柔软的感觉却还是让我余韵未绝。而且刚才那一撞我也闻到了短发妹身上传来的淡淡香味，我的鼻孔里都充斥了她的发香，让我有些心跳加速。
　　“没关系。”
　　眼镜妹低着头看了我一眼，坐直了身体，她咳嗽了一下，但好像不是很介意。
　　我有些不好意思地挠了挠头，但是看起来短发妹的表情却是有点痛苦，脸一直红红的。
　　“你怎么了？不会有事吧？”
　　短发妹看了我一眼，然后忽然抬头对着开车的墨子说：“墨子姐，我……我想小便。”
　　小便？在马路中央？
　　“能再熬一下吗？”
　　听到短发妹的要求，墨子有些为难地说。的确，这附近也没什么公共场所，上哪去小便？
　　“熬、熬不住了……刚才被挤了一下，下面有点流出来了……”
　　短发妹有些羞愧难当的说。
　　流出来了？不会吧！
　　我惊愕地低下头，却看到短发妹穿着的蓝色牛仔裤上都是一片湿润。
　　我了个去啊，真流出来了，连牛仔裤上都印出水渍来了……但是很快我意识到问题的原因了，刚才我撞了她一下，难道是因为我的挤压才挤出来的？
　　我靠，这下我责任大了。
　　“出来了？……那你等一下！唉！”
　　墨子有些惊讶地叫了一声，然后又叹了口气，最后减缓了车速，把出往路边靠了靠，停在了一处还算浓密的草丛旁边。
　　一停下车，我急忙打开门下了车，而短发妹则是从包里拿出一叠纸就跑了下来，然后在距离我不到一米的地方忽然脱下了牛仔裤，露出了白皙的臀部，然后居然就当着我这个大男人的面嘘嘘起来！
　　“你怎么……”
　　当时我就吓了一跳，看来这短发妹真的是逼急了居然当着我这个大男人的面就尿尿起来，没办法，我急忙转过身捂住眼睛不去偷看，但是短发妹那响亮的嘘嘘声还是传进了我的耳朵里，让我耳朵痒痒。
　　短发妹在原地尿了好半天，嘘嘘声像是一首曲子似的响了半天都没停。而车里的几位美女居然也走了出来。
　　带头的是戴着墨镜的墨子，脸上带着几分无奈。
　　“大家索性都在这里方便一下吧，剩下的路还很长，到时候找不到地方就麻烦了！”
　　我靠……不会吧！当时我就傻了眼，当我这个男人不存在吗？
　　让我没想到的是这些美女们居然也一个比一个大胆开放，她们居然也一个个都走到了我附近的草丛里，大大方方地就脱下了五颜六色的裙子底下的小内或者牛仔裤，露出光洁圆润的翘臀，一个个往地上一蹲就开始放炮！而且声音一个比一个响！
　　我的天哪，我是在做梦还是怎么的。我当时真想扇自己一个耳光清醒清醒。这些女生难道都不害臊吗？还是觉得我根本没有侵犯她们的勇气？
　　我急忙朝着车的另一侧走去，免得看见她们小便的场景！
　　但是我没想到的是墨子居然笑着走了上来，跟我打了个招呼，说道：“王勇，你去方便一下吧，去市区的路还很长，一次性解决了待会儿也就省得停车了。”
　　看着墨子丝毫不介意我看到女生小便的模样，我真的汗颜无比，她刚才就站在我旁边，显然是看到了我看到那些美女的屁股了的，但是为什么看起来她都没有让我回避的意思？难道她们……难道她们都是做夜店生意的女人，所以不在乎？
　　想到这一点，我心头有些颤抖。
　　“这个……我没有尿意。”
　　“没有也去解决一下吧，尿意说来就来的，待会儿上车说不定就来了，那就麻烦了。”
　　“……”
　　我沉默地看了墨子一眼，其实说起来我也是有点尿意了，刚才在路上颠簸了好一会儿我也憋了不少尿。
　　我想了想，还是决定遵从墨子的话去找个远点的地方小便一下，但是刚打算转身，墨子却又叫住了我：“对了，你要纸吗？”
　　墨子还很好心地从腰部里掏出了一包纸巾给我。
　　“呃……给我纸干嘛？”
　　“小便啊。你小便不用纸吗？”
　　我靠，还没听说过男生小便要纸的，看了墨子真的是很不懂男人的生理结构。
　　“这个……不用。”
　　“不用？要是那里弄脏了怎么办？”
　　“这个……不会弄脏的。”
　　我支吾着回答，我靠，难不成要我告诉她我甩甩就能甩干净吗？
　　“你带了纸？”
　　墨子丝毫误解成我带了纸了。
　　“差不多吧……”
　　不想多解释了，我直接转身就朝着马路另一边的草丛走去，中间隔着一辆车，那些女生不会看到我撒尿的姿态。
　　“诶，王勇你要走到哪里去？走那么远干嘛？”
　　墨子的声音再次传来，差点让我一个踉跄摔倒。她什么意思啊？难道让我在她们附近小便吗？真不知道墨子到底想表达什么意思。难道她是在间接诱惑我去偷窥美女们撒尿的姿态吗……怎么可能！这样的念头在我脑海里刚成型就被我给拍散了。
　　“我……去对面小便！”
　　我含糊着回答了墨子的疑问然后跑到了马路对面，然后直接拉开拉链掏出我的小兄弟开始小解。
　　嗯~~真爽。憋了好一会儿了，瞬间接触膀胱的压力简直比撸管还爽。
　　但是让我没想到的是，我才刚射出去呢，墨子的声音居然又传来了：“王勇！你……怎么站着小便啊！”
　　背后忽然传来的声音把我吓得下身猛然一挺，尿到一半被人给吓停的感觉不知道大家有没有体会到过，如果没有体会过我可以告诉大家，那绝对是超级痛苦的，出又出不来回又回不去。简直会让人疯狂！
　　我惊讶地转头，却看到墨子正捂着嘴惊讶的看着我。
　　“墨子……你别过来！”
　　情急之下我也不只能劝住墨子。我靠，她干什么啊？难不成她这辈子没见过男人撒尿吗？
　　而这个时候，除了墨子之外的那些美女们也已经陆续撒尿完毕了，冰山美女、大眼妹、小太妹和黑妞全都站起了身，在墨子的呼声下她们全都齐刷刷地朝我望了过来。
　　**蛋啊，这下真的宕罅耍在一群美女的围观下我怎么还能小便出来？可是膀胱的压力还是巨大无比，似乎随时都有一泻千里的冲动。
　　被我这么仓皇一喊，墨子好像以为我出了什么情况，更是朝我走了几步，害得我都来不及把二师弟藏进裤裆里就往旁边跑，但是刚侧身一跑，脚底下一震，我那不听话的玩意儿居然就忽然井喷似的喷涌了出来，一道美丽的透明彩虹在我的面前绘画而出。
　　我傻眼了。
　　在我身后几米处的墨子也傻眼了。
　　而在墨子更后面一些距离的美女们也看到了我的这一幕，她们也全都傻眼了。
　　“王勇你……你裤子里怎么长了长长的怪东西？那是……肿瘤吗？”
　　墨子呆呆地站在原地看着我胯下的玩意儿，目光呆滞。
　　我晕，墨子是没有上过生理课？这年代还有没见过男人那部位的女人？
　　我慌忙的转身，憋住尿，没管那么多，我只知道的是，妈的，这下老子人格彻底毁了。
　　但是，更让我惊讶的事在随后发生了。
　　之后发生的事，算是我想告诉大家的这段传奇故事的开始。
　　“他……他是男人！王勇是男人！”
　　好像是金发小太妹喊的吧，因为声音变了形我没认出来。
　　但我只看到小太妹面色苍白地指着我，而周围的美女们，包括墨子在内，全都用一种复杂的眼神看着我。


第三章 四百年前的人
　　那种眼神里，有异样，有好奇，有陌生，也有恐惧。
　　男人？
　　短发妹的叫声让我一头雾水，下体的尿意顿时全无了。我惊异地看着我面前几个美女们一个比一个惊讶的脸，不知道她们到底是怎么了。
　　“王勇……你……”
　　“王勇是男人！他真的是男人！”
　　脸那个黑妞也叫了起来，眼睛睁得大大。
　　我靠，男人怎么了，难道这群美女这辈子就没见过男人吗？
　　我拉起了拉链，反正也没什么尿意了，再露着也是难看。
　　“……我怎么了吗？”
　　因为墨子站得离我最近，所以我自然就望向了她，然后问出了我心头的疑问。虽然我知道刚才出丑出大了，但是她们也没必要发出这样的惊慌叫声吧？而且看她们的表情，也都很不正常。
　　“王勇，你……你是男人吧？”
　　墨子也是警惕地看着我。“我是说，你可以站着小便，然后……有那个东西？”
　　我想是男人都直到那个东西指的是什么。
　　“是啊，这……不是明摆着吗？”
　　真不明白墨子到底是怎么了，干嘛这么神经兮兮的，看见一个男人很稀奇吗？“难道你们都没见过男人？”
　　没想到我的回答却让墨子和其他几个美女表情严肃起来，她们互相看了一眼。
　　“王勇，你难道……不知道？”
　　“不知道什么？”
　　我真是越来越搞不懂了，打哑谜啊？
　　墨子有些不知所措的看着我，沉默了一下后，她用有些忧虑的眼神看着我说：“230年前，这个世界上就已经没有男人了啊……王勇，难道，你不知道吗？”
　　世界上最荒唐的事情是什么？
　　我不知道世界上最荒唐的事足以荒唐到什么程度，但是我想再荒唐也不可能比我现在面临的情况更荒唐了。
　　如果有人告诉你男人已经从这个世界上绝种了，只剩下了你一个，你会怎么认为？
　　肯定不是觉得对方在开玩笑就是自己在做梦。
　　可是我现在，却是确确实实地面对着一群陌生女孩，而且她们都用最严肃的表情和最郑重的话语告诉我，她们的话句句属实。
　　“呵呵，你们……在跟我开玩笑吧？”
　　虽然那时候我已经感到事情很不对劲了，但是我还是不肯相信。我不是没有看过穿越的小说和电视剧，也不是没有看过一些关于时光隧道神秘事件的报道，但是，当这一切真的发生在我身上的时候，我还是无论如何也不肯相信，我宁可原因相信我面前的这些女孩都在串通起来骗我，跟我闹着玩。
　　几个女孩又相互看了一眼。
　　“王勇，你是真的不知道，还是假的不知道？”
　　墨子翘起一根眉毛看着我。
　　“什么真的假的？你们说的我真的听不懂啊。怎么世界上莫名其妙就没男人了？什么230年前……我真的听不懂啊。”
　　我真的有点烦躁了起来。
　　“他好像真的不清楚状况啊。墨子姐，看他的打扮，他会不会是从小在山里长大的……所以不知道外面的事？”
　　那个大眼妹走到墨子的旁边猜测着。
　　听了大眼妹的揣测，墨子皱起眉头看了看我，然后微微点了点头。
　　“有可能啊。”
　　“喂，你们到底在说什么，能告诉我到底怎么回事吗？墨子，你说这个世界上已经没有男人了，到底是怎么回事？”
　　我感觉到恐怕自己真的遇到了非常棘手的事情，看来必须得先问清楚情况了。
　　墨子犹豫了一下，还是走了上来，对我说道：“不知道你是不是真的不知道……如果是真的的话，那我就告诉你吧。”
　　“我是真的不知道啊！”
　　“好吧，事情，是这样的……”
　　墨子叹了口气，其他几个美女也走了上来，站到了墨子的身边，一起用异样的眼光看着我。而从墨子的描述中，我也听到了一个简直可以和科幻小说相媲美的惊天故事。
　　墨子像是编故事似的告诉我说，2044年的时候，随着地球上能源的枯竭，人类为了掠夺资源，爆发了第三次世界大战，地球上多处爆发了大规模战争，中国的一些大城市，像是杭州等大城市都在战争中变成了废墟，而那时候有一个叫美利坚的国家使用了一种叫DY的生物武器，那是一种人体病毒武器，那种病毒能够侵入人体，进攻人的生殖细胞，从以人体细胞内的Y染色体为食，那样一来，人体就只能产下XX染色体的后代了，也就是说，人类只能生下女体。这样的病毒有着灭种的可怕威力，因为一旦某个民族只有女人的话，那个民族就无法继续繁衍下去了，不需要100年，那个民族就会彻底灭亡。但是美利坚没想到的是那种病毒居然有很强的存活性和挥发性，居然能够随着大气环流降落到世界各地，从而全人类都感染了那种病毒。最后的结果就是人类咎由自取，全世界产下的后代都是女性，再也没有男婴的出生。
　　而又因为精子库在战争中被破坏，才不到100年的时间，就算有新的精子提供，也会被DY病毒感染破坏Y染色体，到最后，因为病毒的泛滥，人类中的男性就基本上全都从世界上消失了，就算有剩下的也是没有生育能力的老年人，最终只能等待死亡。
　　在男性消失后30年后，DY病毒也因为没有Y染色体提供营养而自然消亡了，可是人类男性，却也彻底从这个世界上消失殆尽了。
　　墨子说，这个历史事件是她们从小就知道的历史故事，也是最重大的历史事件之一，几乎无人不知。
　　当我听完墨子的讲诉时，我只感到天旋地转，一切都变得不真实起来。这是真的……还是假的？如果是编故事的话，也编的太像样了一点吧？
　　“怎么……会这样？我居然一眨眼就穿越了400多年？”
　　我真的傻了眼，我看了看我的双手双脚，都和我在家里玩电脑前的打扮一模一样，手表还在，上面甚至还显示着15点38分，衣服着装也全都是那时候的打扮，没有任何不一样啊。
　　对了，我忽然想到了什么，然后从口袋里拿出了那张20元的人民币，上面还硬着毛老爷子的头像呢！
　　“你们现在……也是用纸币的吧？给我看看你们现在的纸币可以吗？”
　　我有些激动地说着，我太想确认墨子的话的真实性了。
　　墨子看了我一眼，然后从包里掏出了几张纸币，上面的面值居然是200，但是纸币的头像，却是一个我完全不认识的中年女人！
　　到了这个一步，我真的完全可以确认一件事了。那就是――我穿越了！而且还是穿越到了400多年后，在这个世界里只有我一个男人！
　　我不敢相信地拿过了墨子的钱币，反反复复的看了又看，最后才还给了墨子，墨子有些好奇地看着我，也看着我手里的纸币，然后睁大了眼。
　　“你的纸币……难道是400年前的人民币吗？”
　　墨子有些激动不已的说道。
　　“是啊。”
　　“不敢相信……虽然应该是假的，但是我也从来没见过。据说现在这种人民币只有在国家博物馆里才有一张，可是无价之宝啊。”
　　无价之宝？我不敢相信地看着我手里的人民币，我的20元纸币，居然变成了无价之宝？
　　我想如果我告诉墨子我手里的人民币是货真价实的人民币的话她估计会疯掉吧。不对，她已经快疯掉了！毕竟她已经碰到了我这个世界上唯一的男人？
　　但是，很快，我就想到了一个很严重的问题。
　　“对了，既然世界上已经没有男人了，那人类又是……怎么繁衍的？”
　　“你……真的不知道还是假的不知道？”
　　墨子斜睨着眼看着我。
　　“当然是真的不知道啊。”
　　“政府有专门的产科医院啊，每个到了25岁的女人都要被事业单位随机选到医院做体检，然后进行植入手术，植入受精卵细胞，然后……生儿育女啊。”
　　“可是……不是说已经没有男人了吗？哪……来的受精卵？”
　　“克隆技术啊。你真的是大山里出来的？”
　　墨子很诧异的看着我。
　　而我也总算是明白过来了。我的确听说过，克隆技术可以通过抽取人体自身的细胞和卵细胞融合后植入体内进行胚胎繁殖，那样的方式就可以不需要男性提供精子。
　　只不过那样的方式缺点很大，那就是产下的下一代也只能是女性，而且因为是克隆的缘故，产下的下一代和上一代的相似度在百分之九十五以上，就像双胞胎一样，诧异很小！而且，因为是单性繁殖的缘故，下一代很容易遗传和上一代一样的生理疾病，而不能像双性结合那样减小得遗传病的几率。
　　这也难怪这个世界上只剩下了女人，一方面是因为那个什么DY病毒，另一方面，则是因为这个克隆技术啊！
　　了解到了真相之后，我只是觉得大脑一片混乱，一切真的来的太突然了。怎么会这样？我真的穿越到了400多年以后？那我该怎么办？
　　我现在心里最想念就是我的爸爸妈妈，朋友同学，还有我的老家……
　　这时我才发现，那些什么穿越剧里主角穿越到其他世界后立刻适应全tmd假的没边了。真的穿越到了别的世界后，心里绝对只有恐惧感！
　　想想看，你的父母亲人都不在了，只有你一个人还在这个世界上，那种感觉会有多么恐怖？
　　我真的不敢相信我再也见不到我的父母亲戚了，一种难以言喻的悲伤感从我的心底涌现了起来，当时我就流下了眼泪。
　　我哭了出来，而且还哭得很难看，整个人都摇摇晃晃的，然后蹲在了地上，抱着脸痛苦不已。
　　我真的痛苦悲伤到了极点，想起我那养育了我二十多年的父母亲，我真的怎么也无法接受我再也见不到他们了。我不知道在我突然消失后他们会有怎么样的反应，他们应该找了我很久很久吧？他们是怎样度过余生的呢？他们最后是怎么终老的呢？还有我曾经暗恋过的大学女神，她最后又嫁给了谁呢？我的妹妹，我的哥哥姐姐，他们最后又是怎样度过了一生？
　　恐怕那些事都早已埋在了400多年前的沙土中，永远埋在了地下。
　　我永远也不可能知道了。
　　“喂，王勇，你没事吧？”
　　看到我蹲在地上大哭不已，墨子有些担忧地弯下腰来问我。
　　而我只是哭着，一边哭一边擦着眼泪。
　　“这个……你拿去用吧。”
　　墨子递给了我一张纸巾。我接了过来，说了声谢谢，然后用力哼出了一大把鼻涕。
　　擦了鼻涕，我才渐渐的停下了哭，毕竟男人还是不会轻易流泪的，我平时不算是个会轻易流泪的人，像这样的大哭真的我自己都料不到。
　　而在我哭的时候，我也听到了小太妹、黑妞她们的OO@@的议论声。
　　“墨子姐，这件事真的太重大了……如果被人知道我们碰到了活的男人的话，恐怕我们就成名人了吧！”
　　那个黑妞有些兴奋地说道。
　　“闭嘴吧，没看到王勇正在哭吗？”
　　墨子狠狠骂了那黑妞一句。
　　“王勇，你怎么了，为什么哭？”
　　墨子蹲下身来，继续问我。“能告诉我们吗？”
　　“墨子，”
　　我抬起头，看着墨子美丽而洁白的脸庞，心情好了很多，“可能你们不会相信，但是我想跟你们说……我其实是从2012年的10月30日……穿越到现在来的。我不是这个时代的人。”


第四章 潘康淖罡呔辰
　　听到我的话，墨子的眼瞳明显睁大了几分，猩红水润的嘴唇也是微微张开。
　　“你、你说什么？”
　　“我真的不是你们这个时代的人。也许你们也不会相信，但我真的是来自你们说的400多年前的时候，我是1991年11月7号出生的……2012年10月30号那天，我在家里玩电脑，莫名其妙地就来到这里了……真的……”
　　在我的那个时代，我算是一个资深宅男吧，那时候我也看过很多穿越小说异界小说之类，但是大多数小说里的主角都不会告诉别人自己不是这个世界的人。但是我想说的是，如果当穿越这种事真的发生在自己头上时，人只会对陌生的环境感到恐惧，在这种情况下，人唯一想做的事情就是找到一个能够谈心交流，倾诉自己秘密的对象。
　　很显然，墨子，还有我面前的这几个女生，都是我目前可以倾诉的对象。
　　“不会……的吧。”
　　我的话让墨子在内的女生全都傻了眼。
　　“假的吧，怎么和那部《来到未来的男人》电影这么像……”
　　我听到小太妹在一旁嘀咕着，虽然我没看过她嘴里说的那部电影，但是我也大概能够猜到估计是她们这个时代比较出名的一部电影。
　　“这不会是穿越吧？可是那不是小说电视里才有的吗……怎么可能会……”
　　黑妞也是甩着脑袋，满脸不敢置信。
　　“我说的是真的，别说你们，就是我自己也不敢相信。”
　　我摸有些苦涩地说。“我真的是从2012年来这里的，怎么来的我也不知道，就是在玩电脑的时候突然发现自己到了一个山洞里，然后走出来……就发现已经是你们这个时代了。”
　　我的话让众美女们面面相觑。
　　“墨子姐，我们该怎么办啊？”
　　大眼妹有些慌张地问墨子。“如果他说的是真的的话，就真的不得了了……”
　　墨子也是有些为难，她蹙了蹙秀美，转头看着我，说：“你……有什么打算吗？”
　　“我？”
　　我看着墨子，心里一阵郁闷，现在全世界就剩下我一个男人了，我的老家早就不在了，我还能怎么办，“我也不知道。我现在没地方去了，只能走一步算一步了吧……”
　　“要不把他带去城里吧？如果政府知道的话，肯定会给他安排住处的……”
　　大眼妹眨着眼睛，用弱弱的声音提醒道。
　　“如果政府知道的话，恐怕他就完了。”
　　一直不发言的那个冰山美女终于开口了，她的姿色和墨子不相上下，算是在场最显眼的美女之一了吧。之前我就打量了她好几回，但是因为还是没法从穷矬丑的自卑心态中转换过来，我也没敢和她搭话。
　　“大家别忘了《育种计划》的情节。”
　　冰山美女用淡淡的语气提醒着其他人。被冰山美女一提醒，其他美女也是脸色一紧张。
　　“可是香涵，那只是电影而已啊……”
　　墨子说道。
　　“对不起，《育种计划》是什么？”
　　听着冰山美女的话，我有点来兴趣了，不禁开口问道。
　　“啊，那也是一部电影。讲得……是科学家在南极发现了一个冰冻的男人，用科学手段把他弄醒后带回国内引起全世界轰动的故事，但是那个男人最后被政府抓去做育种实验了，再也得不到自由，而且被迫和爱上他的那些女孩们分开……最后，那个男人自杀了，而且死前把他的……呃，那些的库存精子，全都毁了。最后育种计划失败了。”
　　墨子算是在场的女生中和我比较说的开的了，她说的每一句话我都相信。
　　听到墨子的讲诉我当时就有些直冒冷汗了。如果真的按墨子所说我是世界上最后一个男人的话，难道我也会面临她所说的那部电影里的主角的相同命运吗？
　　“可是，那毕竟只是电影啊。也许现实世界里不会这样呢……”
　　大眼妹还是抱着点侥幸，看来这个小妞是受了政府思想熏陶非常信任政府的孩子。
　　“不，现实里只会更残酷。”
　　冰山美女接上她的话，说道，“王勇出现这种消息，已经不亚于发现外星人了。如果把他带到城里，恐怕全世界都会轰动，到时候引起的肯定是无数麻烦和风波。到时候会有很多人来打王勇的主意，也会有很多组织反对王勇的出现。到时候，王勇被关到展览馆，算是大幸，如果被抓去做科学实验，恐怕一生都不可能再有自由。”
　　“香涵姐，别说的这么吓人好不好！”
　　小太妹也被冰山美女给吓唬到了。
　　“我说的是最有可能的情况。”
　　冰山美女眼神凛冽，冷冰冰地说。
　　“可……那他该怎么办啊？他现在也没地方去啊！”
　　大眼妹更担心了。
　　“要不……这样吧。”
　　墨子忽然开口提议道，“我们把他带回去，然后别告诉别人，瞒着别人偷偷的照顾他，这样应该没什么关系。”
　　“可万一被发现了怎么办？”
　　“只要我们小心点，王勇也注意点的话，他应该不会被人发现的。”
　　墨子托着下巴忖度着说，事实上，我听的出来，她的语气也是有点不确定。
　　“嗯……这样也挺不错哦。哈哈，感觉好像电影一样，很刺激啊！”
　　那个小太妹忽然有些激动起来，“那样肯定很好玩！”
　　被小太妹这么一扇动，其他几个美女中也有点把持不住了，一个个眼里都闪过了一丝光芒，似乎她们也觉得收留我很有意思。
　　这个时候那个短发眼镜妹也已经换好了打湿了的裤子走了过来，她应该也已经听到我们的对话了吧，看她看我的眼神都有些羞怯了。
　　“那王勇……你怎么看？”
　　墨子最后还是尊重我的意思。
　　我看了看墨子，又看了看其他几位美女，说实在的，事情突然变成这样我也是不知所措，但是在这个时代恐怕我认识的也就我面前这六个女孩了，除此之外我也没有别的安身之所。
　　“如果你们不觉得我麻烦的话，我可能只有住到你们那去了……现在我也不熟悉外面的世界。”
　　听了我的话，墨子她们互相看了看。
　　“他……同意了耶。”
　　小太妹用胳膊顶了顶墨子的后腰。
　　“嗯……那王勇，你跟我们走吧。我们今天晚上想办法找个能让你住的地方。”
　　墨子看着我，说。
　　“好……那就真的麻烦你们了。”
　　我郁闷啊，看来只有接受美人恩了。虽然知道全世界只剩下了我一个男人，但是我心里却没有当初一个人意淫时的快感，有的只是强烈的紧张感，危机感，还有一种孤独感，这种感觉是我从来没有想过的。也只有真正来到了这样的场景才会产生。
　　“哇哈，万岁~我们要火了~！”
　　“小晴，别乱说话！我们是不能让王勇被世人知道的！”
　　墨子眉头蹙成了“#”字型，看起来对这个脾气古怪的小太妹很是头疼。
　　被墨子用高几分的声音一提醒，小太妹吐了吐舌头，俏皮地做了一个鬼脸。
　　“大家都要记住了，王勇是男人这件事，大家无论如何都要保守秘密，只有我们六个人能知道，绝对不能让别人知道，听清楚了吗？”
　　“嗯。”
　　其他几个女孩也都是很自觉地点点头，点头的同时她们都在用异样的眼光打量我，看得我面上发烧。
　　我心里有些郁闷，不能让世人知道，那难道我一辈子都要做老处男吗？可是现在不是想找个问题的时候，还是先保住性命，找个能安身的地方才是上策。我也只是用感激的眼光看着墨子和其他一干美女们。
　　“那王勇，我们上车吧。”
　　墨子对我点了一下头，然后示意我重新跟她们上车。
　　“呃……等一下，让我小便完。”
　　我本想同意的，但是忽然意识到到自己鼓鼓的膀胱我又不好意思地让她们等等，我的话再次让美女们一愣，不过这一次，墨子也是懂得了回避，她拉着其他美女全都转过了身去。看来虽然世界上只剩下了女人，但是墨子她们还是知道点男女有别的常识的，估计是从电影或者电视剧里知道的吧。
　　我走出了几米然后在一处草丛里迅速解决了生理需求之后终于告诉墨子可以上路。墨子点点头示意我跟上。
　　我也点点头，摸着脑袋就跟在她们的屁股后面，因为我和她们有几米的距离，从背后看着她们那长短不一的秀发，以及那纤细的腰肢，还有那圆润丰满的臀部，我刚才心里的悲伤和失落感居然顿时一扫而空了，小腹里再次躁动起来。
　　这个世界的女人……恐怕都没有体会过男欢女爱带来的快感吧……
　　反正当时我满脑子里都是淫念，当然，我是不可能说出来的，只是在脑海里自己意淫而已。
　　那时候我脑海里反复闪烁的一句话就是：世界上最痛苦的事情是什么，就是全世界都是女人，可你还是得做处男。
　　这恐怕是做**丝的最高境界了吧。
　　因为考虑到我男性身份的特殊性和体型过人的特性，墨子让我坐到了副驾驶座，而小太妹则是坐到了我之前的位置。
　　我的身后是四个美女，我的左手边是大美女司机墨子，我心里有种说不出的激动和亢奋。
　　坐在副驾驶座上的时候我忍不住偷偷回头，果然看到包括冰山美女在内的四个美女都在偷偷地盯着我的背影打量我。
　　被我转头看到，四个美女都是下意识地移开了目光，大眼妹和眼镜妹更是脸上红了起来。


第五章 废墟上建立起来的城市
　　她们好像都有点害羞，估计是还惦记着刚才在我面前小便的事情。
　　尤其是眼镜妹，脸上更是烧红了一片，头都不敢抬，不知道是不是想到了刚才被我一撞撞出小便的场景。
　　自从知道我是男生之后，有几位美女似乎都有些不知所措了。
　　当然，我想她们内心里肯定是很紧张和激动的吧。
　　而一路上，小太妹也是不住地问我话：“王勇，在你们那个时代，男人很多吧？”
　　我愣了一下，然后回答：“呃，是很多。那时候全世界的男女比例基本上相同的。”
　　我说的当然只是世界范围内，我当然不会说我当时所在的中国，男女比例已经严重失衡到了107比100的可怕地步！在那样的男女比例之下，可怜的就是那些没有外貌没有家事也没有什么才华的男人了，那些在人类社会男性之间的优胜劣汰竞争中落败，被压在底层的单身男人都有一个共同的称号，那就是――**丝。
　　比如说我。
　　在那时候的中国社会里，女人是非常有优势的，因为男性比例的超常，女人就像珍惜动物一样被无数男人簇拥着，有着很大的选择余地，稍微有点姿色或者有点个性的女孩都会有一群名为高富帅的追求者。
　　而**丝们只能眼睁睁地看着自己爱慕的女神被高富帅们牵走。
　　在那个男女比例失衡，高富帅横行的年代里，女性是非常有话语权的，不管是婚前还是婚后，只有你有姿色，就不缺男人追求。这个道理就像沙漠里的一杯水，在没得选择的情况下，哪怕那杯水混杂着泥沙还是会有无数饥渴的流浪人抢着去喝。
　　当然，这些过往的悲惨故事我都不会告诉在座的美女们的，男人的悲哀时代已经在400年前一去不复返了。
　　我想在男性灭绝之前的那最后一批青壮年男人应该是相当“性福”的吧。
　　又想歪了。不过很快我的想法就被小太妹的下一轮的问话打断了。
　　“喂，王勇，男人是不是都像这样子的？”
　　“啊，什么意思？”
　　我不太懂小太妹的意思。
　　“就是你这样啊，有点胖，然后脸圆圆的，头发短短的！我觉得你和电影里的那些男人不太一样啊，那些男人都高高瘦瘦的，头发很有特色，不太像你这个样子啊！”
　　“呃，”
　　我被小太妹给问住了，同时我的心里升起了一股淡淡的自卑，的确，在我的那个年代，我的容貌的确是相当的不起眼的，虽然算不上丑陋，但是也是没有什么美女会有兴趣多看一眼的类型吧。
　　当然，因为心里的男性自尊心作祟，想了想我还是硬着头皮说道，“那也不一定，各种类型的都有吧。”
　　“那你在当时算是比较出众的吗？”
　　“呃……”
　　我的心戈登一下，我该怎么回答呢？算了，反正她们也不知道那个年代的状况，随便糊弄一下好了。男性的自尊心让我开始撒谎起来，“嘿嘿，当然，在那个年代我可算是相当出众的。有不少女生追我的。”
　　说这话我都觉得有些汗颜，其实在那时候我还是个**丝，连一场恋爱都没谈过，只是爱恋过几个女神罢了。
　　“真的？”
　　小太妹用有些怀疑的语气问我。
　　“句句属实。信不信由你。”
　　“是吗。”
　　小太妹好像也没有再怀疑，毕竟她也是这个时代的人，不可能知道我那个时代的状况。
　　一路上，以小太妹为代表的一干美女不停地问我400年前的生活是怎么样的。
　　我只好一一告诉她们，那时候也有车，有飞机，有房屋，有电脑，那时候的厕所是男女分开的，学校也有专门的女校，社会上的职业更是男女各司其职，女人大部分从事娱乐性和服务型职业，男性干重活……
　　小太妹她们全都听得津津有味，像是在听我讲故事似的，每一件小事都问的很细致。
　　“那时候，是不是男人和女人都会结婚组建家庭，然后生孩子啊？”
　　大眼妹按耐不住地问我。
　　“呃，对，男人和女人在谈恋爱以后都会结婚，然后组建家庭……”
　　“是不是小孩子要叫男人爸爸？”
　　“对。你们都知道啊？”
　　“因为电视电影上经常放嘛。”
　　墨子笑着回答。
　　“对了。”
　　我跟她们讲解着，然后想到了什么，问道，“你们现在的家庭结构是怎么样的？没有男人的话，你们是不是都只有一个妈妈养育你们？”
　　“呵呵，那倒也不是啦。有亲妈和二妈的。”
　　墨子一边开着车一边跟我解释。
　　“二妈？”
　　我有些不解，但是很快墨子就告诉了我答案。
　　原来，在这个只有女人的世界里，她们的家庭组建方式是这样的：到了20岁以后，关系比较好的两个女人就可以带上身份证一起去政部门申请组建一个家庭。组建家庭之后那些女人就可以生下下一代，当然这个家庭是由那两个女人和她们的女儿组建而成的，此外，政府还有规定，组建而成的家庭里两个女人的怀孕时间必须错开，如果有一个女人怀孕的话，在那个女人生下女儿之前，另一个都要负责照顾怀孕的一方，直到对方生产之后自己才能怀孕。
　　而对于女儿来说，那个曾经怀过自己的人就是亲妈，而那个在怀孕期间负责照顾亲妈的女人，就是二妈。所以在这个世界里，一般家庭都至少有四个女人，分别是两个母亲和两个女儿。
　　当然，如果没有合适的朋友来组成家庭的话，政府也会要求女性在25岁到30岁之间去接受受精卵植入，然后送到政府建立的“孕妇修养院”进行为期10个月的保养，直到产下女儿之后才可以离开修养院过自己的生活。
　　而且生下女儿之后，政府也会给予一定的津贴和奖金，好让那些单身母亲不会因为生活压力而难以养育女儿。
　　墨子她们并不避讳告诉我这些，大概是因为在她们这个只有女人的世界里，这个话题就像家常便饭一样随常吧。
　　而且墨子还告诉我说，虽然如此，但是每年世界上的人口还是在下降。因为生育是政府强制的，下一代都是用机器植入体内，很多女性都反对政府的行为，因为怀孕都不是自己自愿的（没有快感）而且这个世界上的女性都很畏惧怀孕，原因怀孕期间自己的身体会变化，怀孕后还要背负起巨大的社会责任，甚至还要承担难产流产等风险，让很多女性都觉得就像死亡一样可怕。
　　虽然是为了人类的传承没有办法，但是，抵制政府用试管植入怀孕的人还是大有人在。也就是因为很多人抵制政府的这项国策，导致这几十年来世界人口一直都是呈现下降趋势。甚至专家还预测按照这样的趋势下去，就连女人都会有一天从这个地球上消失。
　　我问墨子：“现在……世界人口有多少？”
　　“人口的话，全世界来算刚好有10亿，我们中国有4亿，西洋洲（欧洲）和南部洲（非洲）加起来有3亿多，还有原来的美洲的施惠国和其他小国家加起来的话，有2亿多吧……不过，比起50年前的13亿人口，这些年人口已经下降地越来越厉害了……”
　　“怎么才只有10亿？”
　　我真是目瞪口呆了。在21世纪，地球上的人口可是有70亿，可是现在居然只有10亿出头了？
　　我真是吓得不轻，继续了解，我才知道，原来在第三次世界大战中，印度半岛和俄罗斯的人几乎全灭了，只有中国、美国和欧洲这几个大国和一些小国家存活了下来，中国是现在唯一没有改名字的国家。其他国家，如欧洲，已经改成了西洋国（CEU）美国重建成了施惠国（Panem）……世界格局发生了巨大的改变，那一场世界大战全世界死了差不多百分之七十的人口，之后，随着大战的平息和国家鼓励生育的缘故，在剩下几十年里迎来了一个人口高峰期，地球人口再次暴涨，到了50亿左右，但是那样的人口暴涨模式并没有持续多久，因为男性逐渐绝种的关系，男女交合生育后代的方式几乎不可能了，政府只有人工受精来保持地球上的人类不消亡。但这毕竟只是缓解而已，地球上人类消亡的总趋势还是很难阻止。
　　听完墨子告诉我世界格局的时候，我的大脑真的是像混沌一样杂乱，一切真的变得太快，我都没法适应过来了，在我的印象里，世界还是七大洲四大洋的格局，美中俄欧日印巴等国家都是世界强国……可没想到才一眨眼，世界上居然就只剩下了欧、中、非、美四个国家，而且其中除了中国之外其他国家都改了名……
　　此外，因为世界大战的缘故，人类文明也曾经在很长一段时间里都倒退了上百年，直到最近的几十年，人类的文明才基本回归到了21世纪的水平……
　　“怎么了，头晕吗，要不要喝水？”
　　看到我痛苦地捂着太阳穴不停的搓揉着，墨子以为我是身体不适了所以想给我矿泉水。
　　我拒绝了墨子的好意，但是还是大脑神经错乱。
　　我勒个去了，怎么会这样？
　　之后的很长一段时间都沉默了。
　　其他人看我不太舒服也没有说话。
　　直到过了一会儿之后墨子忽然开口说：“快进城了。”
　　墨子的声音惊醒了神志昏沉的我，我抬起头，眯起眼向前看去。
　　只见前方出现了一条正规高速公路，而且在道路的尽头有一座像是墓碑般房屋林立的繁华城市。
　　我看到了交错纵横的高架桥和来来往往的色彩鲜艳的奇怪车辆。
　　通过路边的方向牌，我知道了我现在将要去的这座城市名叫“三潭市”同时，墨子告诉我，如果我400年前真的是杭州人的话，恐怕我算是这座三潭市的人，因为三潭市是在杭州的废墟上建立起来的城市。


第六章 手忙脚乱
　　我睁大了眼望着前方的这座城市，对比着我记忆里的杭州，比起来，现在的这座城市的高楼要少多了，房屋的结构倒是差别不太大，但是房屋的颜色要鲜艳多了，女人毕竟是对色彩很敏感的生物，所以这座城市远远看去就像是一个百花园似的，红红绿绿，各种颜色的房子都有。
　　随着车渐渐开进城市，我还看到了不少的广告牌和街头电子海报，上面一律都是女人，但是让我倍感新奇的是广告里的女人很多居然都有几分男人的气质，广告里的那些女人一个个都是英气勃勃、剑眉飞扬，气质冷漠的女人，而且着装也很沉重，很多都是西装和礼服，留着短发，看起来都略微有点偏向男性化。
　　我就看到一个床板家具的广告，里面居然是一个穿着黑色夹克留着短发的冷艳女人横抱着一个穿着长裙的柔美女子，两个人虽然都是女人，但是气质上，一个面目冷峻，双眼炯炯有神，一个脸蛋圆滑，眼神温和如水，差别可谓是天差地远……
　　当然，虽然气质不同，但是两个人都是美女就对了。
　　我不知道为什么广告会这样子，难道是因为偏向男性的打扮能够吸引更多的女人吗？
　　我想应该是吧，毕竟这个世界上已经没了男人，所以那些长相“英俊”偏向男性化的女性就变成了很多女人追捧的对象。
　　大概……就是这个原因吧。
　　车子穿过了高架桥，终于进了城市，我不住地从车窗向外打量着。
　　街道上走的果然都是女人，没有半个男人，当然，这些女人也和我印象中的差别很大，在我的印象里，女人都是穿着裙子黑丝袜，留着长发，打扮地非常窈窕诱人的，但是我现在看到的女人，衣服的颜色却并没有21世纪那么鲜艳，差不多有一半的女人穿着都很朴素简单，不少还穿着西装或者衬衫，甚至还有系着领带提着公文包的。
　　不但如此，街上很多女人都留着短发或者扎着辫子，留着长头发的不是没有，但是相对我原来的时代，真的是少的多了。而且我还发现，街上的所有女人都没有一个穿高跟鞋的，全都穿着不是松糕靴就是运动鞋。
　　不过我也很快明白过来，高跟鞋本来就是为了减少女人和男人之间的身高差距的，现在男人都没了，女人当然不需要再穿高跟鞋。
　　而且女人打扮地艳丽妩媚，也是为了勾引男人，现在男人没了，女人自然也没必要打扮地太耀眼夺目，只需要按照自己职业和喜好就行了。
　　眼前的景象真的是让我大为新奇，我不停地扫视着路边的店面，发现大多数都是书店、食品店、玩具店、家具店、生活用品店，服装店和美容店也比原来的时代要少的多了。
　　我不由得想起一句话：女儿悦己者容。女人打扮就是给男人看的。
　　现在男人没了，女人也就相对不那么注重打扮了。当然，仅仅只是相对而已，女人爱打扮是天性，这是刻进了生物基因里的，也不是说改就能改的。
　　真tmd是进了女儿国了。
　　看到大街小巷里走路的开车的坐着的都是女人，我感到自己身体里的血液都在沸腾，心脏都在砰砰直跳。
　　我了个去，要是在原来的时代，我哪里可能看到这样的景象？
　　看着街道上来来往往的美女，当时我就有点按捺不住了，虽然没有在墨子等人面前失态。但是我想，恐怕我在这个女人世界里的生活绝对不可能一帆风顺，安安稳稳过日子。
　　那时候我真的是满脑子的淫念，我本来就是一个宅男撸男，看到这样的景象就像海贼王里的山治进了美人鱼岛一样难以把持。
　　我不自觉地就想到了混进澡堂和美女们一起洗澡或者是混进女厕所看着一个个美女脱下裤子的猥琐景象……
　　我勒个去，光是想想下面就已经开始石更起来了。
　　但是越是石更想的也就越猥琐龌龊，我是个正常的男人，这种想法肯定是不会少的。
　　但是我还没多想呢，正在开车的墨子却是忽然叫了一声：“到了。”
　　我左顾右盼一阵，发现墨子把车开进了一个小区里，这个小区的绿化还挺不错的，到处都种了紫罗兰和茉莉等等的鲜花，而且小区外的公园边上还有一道廊桥，廊桥上缠绕着大串的紫藤萝。
　　“这里……是你们的学校吗？”
　　我汗颜地问。
　　“呵呵，不是，这是我们租的房子，暑假的时候我们姐妹六个人都住在这里。”
　　“哦……在这里租房很贵吧？”
　　“不贵啊……”
　　墨子把车开到了一幢公寓下说。
　　这时我才想到，因为世界上人口锐减的缘故，房价肯定也是暴跌了，当然不可能再像我那个时代一样高不可攀。
　　“是吗。”
　　“到了，大家都下车~~”墨子招呼着车上的美女们，一干女孩全都陆续下了车，我也是跟着下了车，站在公寓前冷冷发呆，这是一幢墙壁上画着蔷薇花的公寓，很有艺术气息。不愧是女人的世界，恐怕在我的那个时代是很难见到这样的公寓的吧。
　　公寓和我那个年代没多大的区别，也是阳台和窗户，当然不同的是好像没有空调的排气机，只有一个百叶窗似的小门，估计那是和空调排气扇效果的构造吧。
　　“大家都把东西太上楼去。”
　　墨子打开了粉红色轿车的后备箱，然后从里面拿出了几只手提包，那些好像是她们野营的时候用的，估计是帐篷和野营工具之类的。
　　但是手提箱很大，看起来很笨重，每只手提箱都要两三个女孩一起吃力的抬才能抬得动。
　　看到美女们香汗淋漓地抬着背包，我上前道：“我来拿吧。”
　　“不、不用了~你不用拿的！”
　　大眼妹急忙阻止我，好像因为我是这个世界上唯一一个男人的关系，她们都很怕我受伤什么的，一个个都像是珍稀动物似的照顾着我，不让我去拿背包。
　　虽然大眼妹慌张地拒绝了我的好意，但是看到她双手拉着包一幅吃力的样子我也不太忍心。
　　“我来吧！”
　　我说着就上前一只手拿过了她的背包。嗯，的确有点沉，但是还可以，这点重量比起高中时满书包教科书的重量要好多了。
　　毕竟我这一身肥肉不是白长的，虽然别的能耐我是没有，但是我的力气还是挺大的，从小学到大学的拔河比赛我基本上都是主力。
　　看到我一只手就拿起了她两只手都拿不动的大包，大眼妹顿时傻了，樱桃小嘴微张，眼睛发直，可谓是目瞪口呆。看到她的样子我有点得意。
　　这就是男人的力气啊。估计在这个女人的世界里一般女人都不可能有我这么大的力气吧。
　　“王勇，你别拿……那包很重，要是你手拉伤了怎么办？”
　　墨子着急地走过来。
　　“很重吗。一般啊。”
　　我拎了拎手里的包，而墨子也是僵直了手提着包，也是一副很吃力的表情，她的力气应该只比大眼妹大一些，但是肯定不可能跟我这种重量级人物相比的。
　　看我举重若轻的姿势，包括墨子在内的周围几个美女都傻了。
　　“墨子，你的包也给我拿吧！”
　　我说着就去夺墨子手里的包。
　　“别！你……”
　　“我拿吧！”
　　大概是男人的虚荣心作祟吧，我迫不及待地想要展示一下我的力气，我二话不说就从拼命护着包不让我碰触的墨子手里夺过了包，顿时我的手就是一沉，不过也还能撑得住，只比大眼妹的包重了一点而已。
　　看到我一个人拿两个包，而她们两三个人都不一定拿得动一只包，几位美女全都用有些惊讶甚至可以说是……崇敬的目光看着我。
　　“好大的力气啊。以前电影里都说男人比女人强壮……原来是真的。”
　　小太妹又在一边发愣，一副诺有所思的表情。
　　“你们还有谁要我帮忙的？我还能背……背一只呢！”
　　我有些自豪地咬着牙说。
　　“不用了！”
　　美女们异口同声地拒绝了我。
　　“王勇不用了，我们都拿得动……我们快点上楼去吧。”
　　看到大家都是吃力的样子，墨子赶紧提议上楼，同时走过来想要帮我抬包好减轻我的负担可是我却是把手往后一提，说我力气大着呢，背上再背个两个包也没问题。男人嘛，力气本来就是大的不可想象的。
　　墨子呆呆地看着我，不知道该说什么了。只能在我旁边走着，眼睛一直盯着我的手，担心我受伤什么的。
　　墨子带头，我走第二个，就这样我们进了公寓。
　　公寓里面居然也有电梯，倒是省了我一些力气，其实我本来还想一口气跑上楼在美女们死要面子地表现一下的，但是其实那时候我也是两手发麻了，有电梯自然最好。
　　电梯的构造和21世纪没什么区别，唯一的区别就是电梯门似乎要矮一点，事实上一路看过来我见到的店面的大门都比21世纪要矮小，这大概也是因为女人的身高比男人矮，所以门框也设计地要小一些来节省材料的缘故吧。
　　上了电梯才知道美女们的房间在301和302.这两个房间是在玄关处相对的两个套间，每个套间都是三室一厅，正好可以入住6个人。
　　套间的门是21世纪一样的防盗门，只不过相对先进的是这里的门是刷卡进入的而不是钥匙开门，就和宾馆差不多。
　　在门口的时候我就有些按捺不住了，一个是原因是我手上提了重物有点酸麻，另一个原因是我迫不及待想要一窥美女们的套间是怎么样的了。
　　我进的墨子所在的301号房，而以黑妞为首的大眼妹和短发妹则是进了302号房去放行李。
　　刚进了房间我就被里面的样子给吓到了。
　　我勒个去……这是房间吗？这简直……是狗窝嘛！
　　进了大厅我就看到了满地的瓜子果壳包装纸塑料袋，而沙发上则是堆满了衣服物件，茶几上也是乱糟糟地摆放着各种零食杂志。
　　当时我就看傻了，女人不都是爱干净整齐的美丽生物吗？怎么会住在这种地方？这可是比我的大学寝室还要脏乱差数个等级啊！
　　“咳咳……呃，我们出门前没有怎么打扫过，所以有点乱。呵呵呵呵……你别介意啊。”
　　墨子有些尴尬地笑笑，然后把包扔在了沙发上。
　　“……”
　　我呆若木鸡地站在门口，好半天才想到该进门。
　　“包放在沙发旁边的桌子上就行了……真是麻烦你了，王勇。谢谢你啊……”
　　墨子指了指沙发旁的桌子，有些尴尬的对我道了谢。
　　“没事儿~~”我只能强笑着走进去放下包。
　　呼~放下包总算是松了口气，我的第一个念头就是想找个地方坐下，可是我还没坐下呢，我就听到墨子在后面OO@@地和小太妹以及冰山美女叫嚷着，“快点打扫一下，要是他感染了细菌得病怎么办？”
　　我疑惑的转过头，却看到墨子正有些不好意思地笑着跟我打哈哈。
　　“没事没事~~”墨子冲我笑笑，然后对着小太妹和冰山美女使眼色。我看到冰山美女脸上也有点羞怯的意思，显然是让我这个男人撞见了她们凌乱的“狗窝”所以有些害羞。
　　墨子一边对小太妹和冰山美女指使着一边就跑进了阳台拿了一扫把来扫地，而冰山美女和小太妹也是慌慌张张地整理着沙发和桌上的东西。
　　“我帮你们吧？”
　　看她们的样子我不禁开口。
　　“不用不用，你坐一会儿就行了，哈哈，哈哈。”
　　墨子干笑着，“要不要喝水啊？饮料要不要？甘草汁，泡泡水？”
　　“呃……”
　　都是我没有听说过的饮料，我一下子不知道怎么回答。
　　“水果也有哦，西瓜要不要？”
　　总算有我听说过的东西了。不过我还是摇了摇头。
　　“哪里有白开水？我自己拿就可以了。”
　　我挠了挠脑袋，说。
　　“白开水啊？有的有的，我来拿啦~~要多少有多少~~”小太妹也很积极，听到我说要白开水，直接跑进了厨房拿了一个大碗不知道从哪里倒了一大碗的水来给我。
　　靠，这么多啊？虽然我体现稍大爷不用这么多水吧？
　　小太妹小心翼翼地把大碗的水摆在桌上。“喏，慢慢喝哦~~”我看着桌子上一大碗水，有些无语，但是还是拿起来大口地猛灌，这么热的天，的确是渴的不行了。
　　但是小太妹却是站在一旁饶有兴趣地看着我喝水，盯地我很不自在。
　　“怎……怎么了？”
　　小太妹笑眯眯的看着我问：“男人都喜欢喝白开水吗？”
　　“这个……呵呵，也不是。就是你们说的那些饮料我都没听说过，所以还选择是喝白开水了。”
　　“哦，这样啊。那再喝点泡泡水吧，很好喝的哟！”
　　“不用了，我已经不渴了。”
　　“啊，这样的话那你先休息一会儿~~打扫卫生打扫卫生~~啦啦啦啦~~真麻烦~~~”小太妹唱着不着调的歌就又拖地去了。
　　我喝着水，看着墨子、小太妹和冰山美女打扫着卫生，总觉得有点违和，觉得我这个大男人该做点什么，可是墨子就是什么也不让我做，非要让我坐着休息，搞的我真是手足无措。


第七章 买内裤？
　　墨子她们的效率还是挺高的，也不知道她们是不是因为我的出现而动力十足的关系，没几分钟大厅里满地的垃圾就都消失了，地面也被小太妹给像在地上画毛笔字一样拖了个干干净净，被打湿的黑中带白的大理石地面闪闪发光，都能映出我的脸来了。
　　而差不多也就在墨子她们打扫完毕的时候302的美女们也走过来了，我很怀疑她们刚才也是在自己的套间里打扫卫生！
　　看着六个美女都因为我一个大男人而忙碌成这副样子，我真的挺过意不去的，也很不习惯。
　　不过她们硬是不想我干活我也没办法。
　　打扫完了之后，六个美女全都集中在了一个套间里。
　　那时候我是打量着这个400多年后的公寓套间的构造，发现有一台壁挂式超薄电视，电视旁边有两个瓶子里面插着花，头上的灯则是一盏花篮式的吊灯，看起来很精致华美。其他的家具，像圆桌啊、方凳啊、餐具什么的都和21世纪没多大区别。
　　我细细打量着套间的布置，当我回过神来的时候，才发现周围安静了很多，一转头才发现六个美女不知道什么时候都已经站在了我的周围，六对美眸全都射出晶莹澄澈的光芒，聚焦在我身上。
　　我勒个去。为什么我觉得寒毛直竖？
　　“呃……你们这么看着我，干什么？”
　　我有些慌张地说道。
　　“啊，哈哈，没什么~~”墨子反应过来，急忙笑笑叉开话题。
　　我估计这些美女都是因为没看见过男人所以才会在这一刻仔细打量我的吧？刚才在车上空间狭小，而且我还是背对着她们，她们也没怎么仔细地看过我。
　　“对了，王勇啊，你肚子饿不饿，想不想吃什么？”
　　墨子问我。
　　“我……不饿啊。”
　　“那你要不要洗澡？这么热的天，我看你好像流了很多汗啊。”
　　墨子一愣，又问我。
　　靠，怎么不停地问我这个那个啊，真的把我当珍惜动物了啊？
　　虽然有点不太习惯，但不知道为什么此刻被这么多美女问这问那的，我只觉得心头发热，一种优越感油然而生。
　　实在有点不习惯被她们这么盯着，虽然被美女盯着是好事，但是20多年来的本能反应让我觉得这些美女看我的眼神……好像都有什么阴谋似的，有点不寒而栗。
　　“那我还是洗一下吧……”
　　我最后还是打算洗个澡，一来是身上的确流了汗，灵一点则是好暂时逃避她们的目光。
　　“噢，那你到这里来，这个是洗手间。”
　　作为六个女人中大姐头般的人物，墨子很殷切地就领着我去了厨房外那条过道尽头的洗手间。
　　墨子打开门反复地叮嘱我：“里面有浴缸和热水，上面红色按钮的是热水，转一下就会有水，但是别转地太过，不然水会很热，可能会烫伤……”
　　墨子不放心地跟我讲解着浴室热水器的使用方法，好像生怕我会烫伤似的，最后她居然还是不放心的对我说，“要不我帮你先放好水？”
　　“不用，真不用！我那个年代也有这东西，我知道怎么用。”
　　我红着脸拒绝了墨子，这大姐头果然是热心过度了。
　　“那毛巾在浴室上面的横杆上，白色那块是干净的，其他的你千万不要用是抹布……算了我还是拿出来吧！”
　　说着墨子就跑进浴室拿出了白色毛巾以外的毛巾，对我一笑然后抱着毛巾走了，好像生怕我感染细菌似的。
　　“好好洗啊，洗的干净点，左边的那瓶是沐浴露，右边的是洗发水……”
　　墨子还是不住地念叨着，没想到这个挺有魅力的美女居然话这么多，我最后真是不耐烦了听也不听就直接进了浴室锁上了门。
　　呼，看来以后真的是要和这些美女们相处了。不过我真的不知道该怎么和她们相处，如果她们还是一直用这种看待珍稀动物似的目光看我，我该怎么办啊？虽说是很有优越感啦，毕竟有六个美女照顾我诶，想想就让人石更，但是仔细想想真这样下去也挺不自在的。
　　我一边想着一边脱衣服，然后摆好衣服后放水洗澡。这个年代的浴室构造也和21世纪差不多，倒也没什么新奇的地方。
　　不过我才刚脱光衣服在浴缸里放水打算好好洗一番呢，突然我听到浴室外的大厅好像传来了声音！
　　“喂，小晴你干什么。这样……不好！”
　　听到外面的声音，我有些惊疑地抬头，然后瞬间我就傻了眼了。
　　只见在我头顶上方的排气窗上居然浮现出了一张人脸，正睁大了眼看着我！
　　我当时就吓了一跳，脚下一弹差点滑倒，但是很快我就认出了那张人脸的主人。
　　靠，是小太妹！
　　这小妞居然偷窥我洗澡！
　　被我发现了她在偷窥小太妹也是脸色惊慌。
　　“你？你看什么？”
　　当时我就下意识地捂住了胯下的玩意儿然后转身拉过了一条毛巾遮蔽私处，这才敢转身。
　　但是才转身呢却发现小太妹的脸居然就从窗口上消失了，看来是因为不好意思所以退了。
　　我靠。
　　我听到排气窗外响起了小太妹小跑的脚步声和墨子的责骂声。
　　“小晴，你怎么可以这样！”
　　“嘿嘿……有点好奇嘛~~”“他可是男生，和我们不一样的，待会儿你向他道歉！”
　　“……”
　　总之就是这一类的话。听得我汗颜无比，甚至我还听见了黑妞好像在和小太妹OO@@的声音：“他下面长什么样子，看清楚了没有？”
　　我晕了！这两个妞真心是要逆天啊！我早就看出来了，这六个女生里，最大大咧咧的就是小太妹，最猥琐、好奇心最旺盛的就是那黑妞了，这两个家伙果然做事比别的女生大胆，而且也口无遮拦！
　　外面传来了美女们的笑声，虽然很轻但是还是听得我耳朵发痒。
　　我估计她们是在讨论看我**的事情了！
　　我觉得有些面上发红的羞赧感。我靠，要是在以前，还没女生肯偷窥我呢，被女生偷窥这样的事我还巴不得发生在我头上！现在却是让我有种像是**被人窥探的危机感。
　　被小太妹这么一搞，我原本打算好好洗澡的心情也彻底没了，匆匆忙忙地冲了下身子擦干净之后就打算直接出浴室。
　　但是刚拿起小内的时候我就想到了一件非常严重的事！
　　我勒个去，我莫名其妙穿越到这个400年后的女人世界，根本就没有什么可以换的衣服啊，这下可怎么办？
　　总不能跟漫画家偷懒的漫画主角一样一年四季就穿一件衣服吧？
　　看着自己这条臭烘烘的小内，我有了一个明明知道不可能但还是产生了的疯狂想法：难不成要穿这条小内几个月，几年？
　　当然是不可能的，但是我还是不知道自己有没有别的选择。
　　原因很简单，这个世界是只有女人的世界，所以的上衣下衣外衣内衣，包括小内都是女式的，难不成我以后要穿女装？
　　我真的是不知道该怎么办了，看来只有找墨子他们商量了。虽然这事跟女生们商量真的挺丢脸的，但是小内内衣总得换啊！
　　我穿上了原来的衣服出了浴室。
　　刚推开门呢就看到墨子和小太妹、黑妞有说有笑着，而冰山美女则是面若冰霜地独自坐一人在一旁，手里托着一杯不知道是香茗还是咖啡或是她们口中的泡泡水的饮料，两条没有穿黑丝袜的细长白皙美腿翘成二郎腿状，浑身散发着高雅的气质。而大眼妹则是眨巴眨巴眼睛，憨笑着在旁边听，抿嘴轻笑，两眼弯成月牙状，而短发妹则是沉默着，一言不发。
　　看到我推门出来，美女们立刻安静下来了。
　　“啊，王勇你洗好了。这么快？”
　　看到我出来，墨子最先开口。
　　“嗯……”
　　我有些不好意思地说着。然后走上前，对墨子说道，“墨子，我有件事想跟你商量一下，能不能单独谈一下？”
　　要买小内衣服这样的事还是不要当着众多美女的面说出来比较好。墨子是大姐头，性格随和，而且是个能保守秘密的人，而且目前我跟关系算是六个美女里最好的，我也只有找她了。
　　“找我？有什么事告诉我们好了。”
　　“不，我就跟你说吧。”
　　听我这么说，顿时周围其他五个女生全都把目光集中到了墨子身上，而且每个人目光中都带点意外，似乎她是受了神的眷顾的圣女似的。
　　墨子眼睛有些惊讶地在左右两侧的朋友身上滑了滑，最后还是站起了身。
　　“好吧，去我的房间说吧。”
　　去她的房间？本来我只是想随便找个谈谈关于买小内问题的地方，但是墨子的话迅速地让我想到了不好的地方……怎么有种暧昧的感觉？
　　虽然如此我还是在五个美女寸步不移的注视下进了墨子的房间。
　　墨子的房间打扫地挺干净的，而且房间有点清新素雅的气息，虽然不是很豪华，但是给人的感觉很清爽。当然，我知道这个房间是墨子刚刚打扫出来的，在我来之前是不是这样我就不得而知了。
　　墨子带我进了她的房间，然后直接抱着胸，有些不好意思地问我：“刚才小晴的事让你困扰了吧……真的很对不起。她也不是故意的。她只是……好奇心有点旺盛罢了。”
　　墨子一开口就低声跟我说这个，我一愣，才明白过来原来墨子看我找她谈话以为是在意小太妹偷窥我的事。
　　我咳了一下，说：“那个我理解……我不会说她的，我就是想问你一下，这附近有没有内衣服装店之类的，我好像没有换洗的衣服。”
　　“哦！你是说这个啊……”
　　墨子这才反应过来，眼珠子一转，脸上也是一片微红。“服装店的话，有很多啊，刚才来的路上就不少……哦，对了，我忘了……你是男人。”
　　“就是这样……在我们那里我们的服装都是男女分开的，但是我想你们这里应该只有女装，所以我想找你谈谈。”
　　“这个……真的有点麻烦了，你们那边的男人，都很介意穿女装吗？”
　　墨子抱着胸皱着眉问我。
　　“嗯，算是吧……我们那边没有男人穿女装的。”
　　废话，要是一个男人穿着大姑娘的服装走上街头，那海不得被人给笑死？当然除非是像李玉刚那样男扮女装唱戏倒无所谓。但咱可不是李玉刚。
　　“这样还真的很麻烦，我们家里也只有我们穿的衣服……恐怕店里也差不多吧。而且你比较壮，衣服可能也不好买……”
　　墨子有些为难了一下，最后抬起头看着我，说，“对了，要不待会儿我陪你去买一些运动裤和长身的风衣吧？虽然也是女装，但是款式比较深沉，你不介意的话可以穿那一类的。”
　　风衣？看来也没别的选择了，我只好点头同意。但是很快我就又想到个问题。
　　“那……小内，怎么办？”
　　想到要让我穿着带着蝴蝶结的粉红色女式三角小内，我就一阵恶寒。
　　“这个……小内穿在里面的话没人看得见，应该没什么问题吧？你们那边小内还分男女的吗？”
　　墨子似乎丝毫不知道男女小内的差异问题。
　　看来我很有必要解释一下了，我红着脸指手画脚地跟墨子解释了一下男人小内和女式小内的不同，墨子虽然还是不太明白但是大概知道男人的小内要宽松通风而且。
　　“宽松啊，那……买四角小内好了。”
　　墨子最后总算懂进去了，眼睛发亮就跟我提议。
　　四角小内？


第八章 买内裤的风波
　　这倒是个好主意，没想到这个女人世界也有四角小内。真是解了我的围了！
　　不然想到穿着三角粉红色小内在床上扭着屁股蹦Q的自己，我估计会忍不住一刀砍了自己！
　　四角小内，老子爱你~~！（恶心了）当我红着脸和墨子走出房间的时候，坐在外面大厅里的五个女孩全都死死地盯着我们，好像担心我们在房间里做了什么不可告人的事情似的。
　　墨子走上前跟她们轻声嘀嘀咕咕了几句后，美女们脸上都一副惊愕和释然的表情。
　　估计墨子是把我的问题告诉她们了！
　　“待会儿大家一起陪王勇买衣服去吧！”
　　墨子忽然提议。
　　“啊，你们陪我去？”
　　我又一次吓傻了。
　　“对啊，你是男人，太显眼了，要是被人发现就不好了。到时候你站在我们中间，人多了别人就不容易发现你。”
　　墨子的提议让我汗颜，这……算是护草小队吗？
　　不过美女们要陪我出去逛街我也没什么意见。其实我也很想走着去看看满大街的美女，毕竟刚才开车过来路上都是匆匆一瞥完全没有看够。
　　就这样，稍微修整了一下之后墨子一干美女又陪着我出门逛街买衣服去了！
　　她们一个个像是总统的保镖似的围在我身旁真的让我有点不适应，要是在以前我哪里可能会有这种待遇？
　　买衣服的钱自然是墨子亲自帮我垫的，墨子本来想带我比较近的一家服装店，但是冰山美女却是忽然开口说，离家太近不安全，万一我暴露了性别的话离得太近容易被人搜到。墨子哦了一下，权衡了一下之后就带我走了几条街，去了一家专门卖女式服装的店。
　　其实也没有什么专卖女式服装的说法了，因为全世界都是女人，所有服装都是女式的，根本就没用男式的服装。
　　一路上我可是大开眼界了。放眼望去，不管是走在天桥上的还是人行道上的还是坐在车里的，全部都是女性。上有7、80旬的老奶奶住着拐杖慢慢悠悠地走，下有7、8岁的幼女小萝莉轻快地跑。
　　真tm是一个女人世界啊！
　　当然，虽说都是女人，但是也是有姿色的，有的长得比较漂亮亮眼，有的则是比较普通，高矮胖瘦的都有。我周围的这六个女大学生算是姿色比较漂亮的了，不知道她们是不是传媒大学的，到时候得问问。
　　我身高1米73吧，在我那个时代说高不高，说矮也不太矮，但是走在街上就有鹤立鸡群、高人一头的感觉了，加上我的体型还比较大，更是惹眼，为此墨子把她的墨镜给了我，还让我戴了一顶鸭舌帽，这样相对不惹眼一些。
　　但即便如此路过的几个小女生还是停下脚步，站的远远地好奇地看了我几眼，估计从是没见过长成我这样的人吧！有几个小学生还对我指指点点地说：“看哪，那个胖姐长得好怪！”
　　胖姐？老子无语了……
　　有人从旁走过的时候墨子和冰山美女都会下意识地站在我的旁边挡住她们的视线，这六个妞里面，个子最高的就是黑妞了，有1米75，冰山美女大概是1米7，墨子稍微矮一点，1米69的样子，小太妹1米63，短发妹次之，1米62，大眼妹个字最矮，似乎1米6都不到，可谓是典型的清纯小萝莉。
　　一路上我打量着这个女人城的风光，看到了很多新奇的东西，建筑、店面、城市规划和交通工具、路边招牌全都带着女性化的风格。艺术系很强，色彩很鲜艳，但是缺乏大气，很少有特别雄伟的建筑。
　　最后就这样进了服装店，进门之后看到款式各异的女式服装我就傻了眼了。
　　尤其是看到堆在柜台上像小山一样高高的女士小内，我就感到下身一阵昂扬。
　　六个美女夹着我进了服装店，那种场面可想而知有多么醒目了，黑妞个字比较高，墨子让她走在我旁边好挡住视线。有这个高个黑妞在我这个胖子也相对不起眼一点了。
　　店里本来就有几个女的在卖衣服，看到我们鬼子进村似的鱼贯而入都是有点惊讶。
　　店主老板娘是一个挺年轻的美女，年纪也就25岁的样子吧，看到这么多人也坐不住了，急忙上来跟我们介绍服装款式。
　　那个老板娘好像和墨子挺熟的，墨子上前就直接跟她说要买什么样的款式，然后还指了指我。那个老板娘抬头看了看我，看到我，她的眼神也有点惊奇，毕竟男生和女生的体型还是有不少差异的，比如男人的脑袋比女人大，女人的身材是曲线，男人则是直条状，男人骨架比女人大，腿比女人粗。
　　但是因为我体型比较胖，而且戴着墨镜和帽子的缘故吧，那老板娘把我和普通女人的身体差异的原因都算到我的肥胖上去了！
　　墨子匆匆忙忙地给我挑了几件大号的风衣，而小太妹则是根据墨子的要求在搜罗着四角小内，我们一群人简直就像是做贼似的。其实她们都是想尽早买了服装就走，免得让我在外人面前曝光久了被看出身份来。
　　有墨子她们的掩饰，老板娘果然没有发现我是男人，只以为我是个长得特别点的胖妞。
　　但是就在选裤子的时候，老板娘却说要量一下我的腿长。
　　当时墨子就有点紧张，但是我的裤子款式比较大，不侧腿长就不能裁剪。没办法，墨子给我使了个眼色，让我去给老板娘量身。
　　年轻的老板娘拉直了卷尺就走过来，蹲在了我的胯下，然后拉长了两尺从脚底一直拉到我的胯下。
　　当时老板娘是当我女人，所以动作也没有什么顾忌，脑袋就贴在我的大腿根部，雪白而略尖的耳朵和侧脸都贴着我的大腿，卷起的棕色长发还散发着淡淡的发香，而且除了发香之外我还能闻到一点老板娘的女人幽香。
　　我想这个世界上所有的女人都是没有过任何房事的处女之身吧，虽然因为政府要求女子必须怀孕，但那毕竟是通过科技手段，在植入受精卵之前她们都还是完璧……
　　我曾经是个宅男，看过不少帖子，说男人和女人长期**的话，女人的身体会因为沾染了男人的体液基因而渐渐丧失处女幽香，木耳也会因为长期摩擦导致黑色素分泌过多而变黑。
　　在我出生长大的21世纪，很多女孩才初中生的时候就破了处，高中木耳就黑了，更别提什么女大学生或者社会女青年了，但是在这个世界里，哪怕是九旬老太都还是粉木耳吧。
　　我当时脑海里就是这些念头，而那女店主的脑袋又恰好靠在我的大腿根部，甚至测量的时候手还摩擦到了我的下体，随着轻微的快感传来，顿时我就昂扬挺拔了。
　　因为老二突起贴到了女店主正低着的脸，女店主当时就感觉到不对劲了，她转头一看，第一眼就看见了我的胯下的蒙古包，当时就愣住了。
　　“你裤子里的是什么东西？怎么鼓鼓的？”
　　女店主因为好奇心本能地问我，说着还用手拍了一下，想把我那玩意儿给压下去以免阻碍她测量，可是本来我就有点感觉了，再被女店主给按了一下，顿时更是充血的厉害，整一个裤裆位置都鼓起来了，形成了一个显眼的突起。
　　我靠，这下糟了，我急忙推开双手捂着胯下。耳边传来了大眼妹轻叫“糟了”的声音。
　　“没什么没什么……”
　　但是一开口我就更是露陷了，因为我是男人，声音很粗重，当时我那粗重的声音就把女店主给吓的魂飞魄散。
　　“你的……你的声音……怎么这个样子？”
　　女店主当时就吓得一屁股坐在了地上，她本来就是蹲着的，被我这么一吓自然因为身体不稳而摔倒了。
　　“我……”
　　意识到自己的声音暴露了性别，我朝着一旁的墨子看去，她也是眼睛盯着我胯下的家伙，眼里流动着惊讶之色，似乎情况也超出了她的预料。
　　还是冰山美女反应快，她忽然二话不说地就走了上来拉着我的手就往外走。
　　“她身体不舒服。”
　　冰山美女丢下一句话就直接拉着我出了店面，而墨子她们则还是留在店里善后。
　　冰山美女把我拉到了店外，转了个弯走了十几米远后才停下，她用犀利的目光扫过我胯下的玩意儿，然后又急忙移开视线。
　　“你不应该说话的。”
　　她看着我，淡淡地说。
　　“呵呵，真对不起……没注意。本能地就开口了。”
　　我挠着脑袋道歉。
　　“你下面的那个，怎么会突然鼓起？”
　　冰山美女微微皱着黛眉，有些羞怯，却又忍不住好奇地问我。
　　我不好意思地转了一下身，侧对着她。
　　“这个……是男人才有的。有时候心情高兴的时候，就会这样。”
　　我总不能跟冰山美女说是因为我脑海里的邪念和那个女店主脑袋靠着我摩擦了两下让我有了感觉才导致的吧？所以只能含糊地回答她。
　　“会一直鼓着么？”
　　冰山美女虚无的声音传来。我发现我虽然侧身对着她，但她还是斜着眼睛不住地瞄我的那个部位，似乎在看我有没有消下去。
　　“呃，这个么，过个一两分钟，它自己就会变回原样的。”
　　我挠着脑袋，哽咽着声回答。
　　“是么。”
　　冰山美女蹙着秀美，淡淡地说了一句，没有再说话，好像也知道不该多问我。
　　我和冰山美女就在店面外等了一会儿，终于墨子她们也是匆匆忙忙地提着大包小包出来了。
　　“呼呼！真是吓死我啦~~~”小太妹神经紧张地喊道。她手里提着一只服装袋。
　　“真险，差点暴露了呢。”
　　墨子也是一只手提着服装店，一只手擦着额头上的汗，神色紧张，“还好蒙混过关了。”
　　其他几位美女也是神色仓皇。
　　“你们……怎么跟店主说的？”
　　我看着墨子她们，有些好奇。
　　“我说你感染了病毒，全身长瘤，还会传染！”
　　小太妹咧着嘴邪笑着。
　　“……”
　　靠，居然把我说成了重病患者，我估计那个店主被吓得不轻吧。
　　“好了，反正衣服都买来了，店主不肯裁剪，回去我们自己剪一下就行。”
　　墨子一边说着一边对我微微一笑。
　　墨子擦去了额头上的汗珠，然后目光又有意无意地看向了我的下身。因为等了几分钟，此时，我的蒙古包已经瘪下去了，没有了刚才的昂扬。
　　“王勇，你刚才……是怎么回事？为什么你下面会突然肿起来？是不是得什么病了？”
　　墨子有些关心地问我。
　　我靠，一个问完又来一个，难道非要我解释清楚嘛？
　　“男人的生理现象，在**旺盛的时候如果遇到外物刺激，生理器官就会充血勃起。”
　　这时候，一直都闭着嘴不说话的短发眼镜妹居然开口了，一说就说了一大堆让人瞠目结舌的专业话语。我靠，她怎么这么懂啊？
　　知识帝啊。我了个去。
　　“雨……你怎么知道这么多？”
　　雨有些不敢看我，红着脸轻声说：“在图书馆的医学书上看到过。”
　　顿时美女们一片了然的模样。


第九章 骚动的女孩们
　　接下来什么都不用多说了，墨子她们不是傻子，稍微动一下脑子也都明白了我刚才的状态是男人专有的亢奋状态，和她们不一样。之后墨子咳嗽一声就让大家赶紧回家了，别再浪费时间了。
　　就这样我又回到了墨子她们的公寓。
　　回了公寓之后墨子她们就让我试穿衣服，墨子说她尽量挑选了最大，颜色最深的衣服来了，让我穿穿看合不合身，我试穿了一下，发现挺合身的，但是就是腰部有点窄，因为女生的身材一般都是腰部细小，所以服装的腰部也会收拢进去，而我恰好是腰部突出，所以穿着也有点挤了，但勉强还是穿的下。墨子笑着说，这是那家服装店里最大的外衣了，平时都是给孕妇穿的。（……
　　之后我又试了一下内衣和衬衫，颜色是蓝色的，上面还带点女生才喜欢的花纹，但是在这种情况下我也没得挑剔，总比那些戴胸罩的短罩衫要好多了。
　　然后就是小内……小内是小太妹帮我挑选的，一条浅蓝，一条白色，还有一条是橘黄色……虽然比起那些带的蕾丝三角小内要好多了，但是我还是觉得很汗颜。但是毕竟墨子她们也已经尽力帮我了，我也只有领情，当然，我是不可能当着她们的面换小内的，只是谢过了墨子后就藏在了袋子里再也没拿出来。
　　就这样我的服装问题暂时搞定了，加上我原本的服装和墨子她们给我买的两套衣服，我暂时有三件衣服了，轮换着穿也能熬个一段日子了。
　　在墨子她们一个个像是模特评委般絮絮叨叨的一番议论之后我的服装问题总算是暂时搞定了，唯一有问题的就是我的长裤，有点过长了，但是墨子说用剪刀修剪一下就可以。
　　看着墨子、小太妹对我的服装指指点点，看样子她们都见惯了女装所以对于我穿女装也没有特别强的反应，我想如果在21世纪的话如果我当着一群女孩的面穿着女装会是什么反应……我勒个去，光是想想就觉得毛骨悚然。
　　我想到了什么，对墨子说：“墨子，我的这些衣服，都是你出的钱？”
　　正在打量着我的衣服的墨子被我这么一愣，顿时愣了一下。
　　“呃，是我。你不用介意的，这些衣服算我送你的……”
　　“可你还是学生吧。帮我买这么多衣服，花了你很多钱吧？”
　　我有点过意不去地问。我也不是受人之恩忘恩负义的人，墨子一个学生帮我买了这么多衣服，起码是花了几百块钱吧，虽然我不知道她们这个时代的物价，但是想来肯定不便宜。
　　“这个……真的没关系。我妈和二妈都给了我不少生活费的。我剩下了不少呢。”
　　墨子并不介意，不过我还是阴郁着脸，最难消受美人恩呐。
　　而且从长远考虑来，恐怕我这还只是一个开始而已。以后如果我长期生活在这里的话，我可能还会继续接受墨子她们的恩惠，都要她们帮我出钱买很多东西，难道我以后一直要她们帮我出钱？
　　这可不行。老子好歹也是个有手有脚身体结实的男人，能走能跑的，却还要一群女人养我？
　　“这样不行，墨子，我怎么可以一直用你的钱。”
　　“没关系，墨子姐家里很有钱的啦。”
　　小太妹忽然在我耳边插话道，“墨子姐的二妈可是大企业家呢，这点钱没问题的~~你想想呐，她连PinkFlamingos都买得起，还差钱吗？”
　　大企业家？我一愣，虽然不知道PinkFlamingos是什么意思，但估计就是墨子停在楼下的那辆车了吧，这么一想，墨子也的确应该挺有钱的。
　　我回过头看到墨子正对我微微一笑。
　　“可就算这样，我也不能欠你钱啊。”
　　我对墨子说。
　　“没关系，钱的问题到时候再说好了。你现在可是世界上唯一的一个男人呢，我们想留住你还来不及呢！呵呵。”
　　墨子对我笑着说道。
　　“对啊，王勇，你别在意，只要你住在这里，我们……都会尽力出钱帮你的。”
　　身后传来声音，回头一看，是大眼妹，这妞比我想的要懂事多了。“墨子姐和香涵姐都很有钱的，我们也有生活费，也会帮你的。”
　　连大眼妹都这么表示了，小太妹和黑妞自然也表示会出钱帮我，这样一来基本上所有美女都说愿意帮我了。
　　这种幸福感让我激动到浑身颤抖，同时心里有一股说不出的感动。
　　不过，她们对我的这种照顾，我想其实很类似社会人士对濒临灭绝的大熊猫或者是意外发现的外星人那样的感觉吧，她们对我照顾和关心，主要是怕我这个世界上唯一的男人突然灭绝失踪了，那她们就会像失去意外得到的珍宝一样惋惜吧。
　　虽然大部分美女放话说愿意出钱照顾我，但是我发觉冰山美女和眼镜妹都没说话。后者是因为害羞胆小吧，但是前者我就不太懂了，可能以香涵的理性性格，她想的比较多，所以一下子要应承下来也没那么简单。
　　总之，既然我暂时不用还她们人情，她们也这么照顾我，我也暂时不提这个了。
　　服装问题搞定之后，墨子又开始问这问那，问我想吃什么，走得累不累或者是想做什么之类的问题。
　　她们真的对我有点关心过分了，但是我心里也实在是挺兴奋的，一个男人能够被一群美女给整天盯着，真的恐怕是世界上最幸福的事了吧？
　　我谢过了墨子的好意，说我不累，坐一会儿就行了，说完。结果六个美眉也不知道该干啥了。全都坐在沙发上一言不发，或是偶尔看着我，像是在看外星人或者是恐龙似的，怎么也看不够。
　　我也被她们给看得尴尬了，还是墨子最后提议说看电视吧，然后拿出遥控器打开了电视才打破了有点沉闷的气氛。
　　我也被电视机给吸引了过去，到这个时代来后，我还没看过电视呢，真不知道只有女人的世界里电视节目是怎样的。嘿嘿嘿嘿。总应该不会有湖南台那样的肥皂剧爱情剧了吧？毕竟连男人都没有了。
　　不过让我无语的是居然还真有肥皂剧。
　　只不过肥皂剧的内容是商战、亲妈和二妈之间的“百合恋情”还有二妈的艰苦奋斗史，以及女同电视剧……一号女主角和二号女主角基本上是一个温柔似水另一个冰冷俊俏，就好像我那个时代的男人和女人。但是因为这个时代没有女人，那些性格和外貌比较冷峻的女人就代替了男主角的位置。
　　不过我怎么看怎么觉得别扭，尤其是看到当两个美女在床上亲嘴的时候，我实在是有点按耐不住了。
　　但是小太妹她们却还是激动不已地跟我介绍着电视的剧情，而且还拿了薯片之类的零食给我，让我一起看，说很好看。我是真的无语了。
　　我说你们看这个都不会觉得不自在吗？
　　小太妹却眨眨眼说，怎么不自在了？两个女的交朋友走到一起，是这个社会的现状啊，每个人都要经历的，没什么奇怪的。
　　看来在这个只有女人的世界，所有的女人思想都有点歪曲了。
　　女同居然变成了一件很正常的事。
　　实在无语。
　　不过我也不介意多看看美女们互相拥抱亲吻的剧情。
　　墨子端着一盘西瓜过来，好奇地问我说：“王勇，在你们那个时代也有电视吧？那时候电视里放的是什么节目？”
　　这下子我就来劲了，我口沫横飞地跟她们讲解说我们那个时代的电视剧啊，里面都是男欢女爱，婆媳剧、肥皂剧，讲得基本上都是男女之间的爱情。
　　美女们全都听得入迷了，一个个挪着屁股往我这边靠过来，这下我更是来了劲。
　　大家可以想象一样一群美女围着你认真听你大吹特吹，而且还一个比一个听得认真，那是什么样的场景？
　　当时我就把我记忆里所有能讲的几部电视剧全都拿出来讲了。从情深深雨蒙蒙到还珠格格，还有后宫大戏，欧美大片，港台动作片，日本动漫，能讲的都讲了个遍，墨子她们都是听得眼睛一眨不眨，樱桃般的嘴都张得大大的，个个表情惊愕和兴奋。
　　“原来那时候的电视都是这样的啊~……好有意思啊，原来男人和女人之间的情感这么伟大感人……”
　　墨子听了我的讲述不停地感慨着，沉浸在我的故事里难以自拔。
　　“感觉现在的电视剧和以前的好像，就是那时候是男人，现在是二妈~~~现在想想，原来二妈的原型是男人啊~~”小太妹也是感慨着。
　　美女们一个个都表情惊异，黑妞却是脑子有点转不过来。挠着脑袋说，那男人和女人和怎么生下一代的？是不是都像电影里那样，用下面那根管子一样的东西刺入肚子里？
　　这话顿时问住了我，同时也激起了在场女生们的兴趣。
　　让我惊讶的是，她们对于男女合欢似乎只知道个大概的方式，根本不知道具体的过程。这个要解释起来就难了。
　　我了个去，这个我要怎么说啊？
　　难不成还要详细讲诉具体过程？
　　我支支吾吾的对黑妞说：“差不多就是你那样吧。”
　　“咦呃~~感觉好恶心啊……”
　　“会不会很痛？像打针一样？”
　　女生们的问题还真是多，搞得我相当不好意思啊。毕竟总不能让我跟她们说让我给你们示范一下吧？


第十章 其乐融融的夜
　　美女们叽叽喳喳地问了我一大堆问题，其中小太妹最大胆，还问我管子有多大，什么样之类的问题，搞的我和其他几个女的都有点不太好意思。我总不能脱下来给她们看吧？最后还是墨子打住了小太妹，结束了这个“无聊”的话题。
　　同时，时间也已经不早了，那时候已经是晚上6点多，该吃晚饭了。
　　“今天我们两个套间一起吃吧。我和香涵去买菜，你们洗一下锅子和碗筷，等我们回来。对了，王勇，你喜欢吃什么菜？我和香涵去买就行。”
　　“什么菜……这个，你们平时吃什么就买什么好了，我也没吃过你们这个时代的菜，就当是开开眼界吧。”
　　“嗯，那也好，那就做香烧浓明酥和海煲绿晚块吧，对了，金针血丝鸡和闷炒油色排也不错。”
　　从我口中得到答复之后，墨子嘀嘀咕咕地想好了我一样菜都听不懂的菜单，然后拉着冰山美女就出门买菜去了。而其他的几个女孩则是犹犹豫豫地看看我，然后根据墨子的吩咐开始工作了起来。
　　美女们不让我干活，我又不知道该干什么，只好坐在沙发上看电视，我现在最感兴趣的就是新闻联播了。
　　让我震惊的是没想到400年后居然还有新闻联播！……我勒个去，当真是长盛不衰啊！
　　只不过新闻联播的主持人都是女的了，叫什么朱紫英和吴秀莲的，都是短发的中年女人，貌也不惊人。
　　从新闻联播里我还知道国家主席是一位姓唐的60多岁老女人，戴着一副老花眼镜，不过长得还是挺和蔼的。
　　“这个……要吃吗？”
　　我正在看电视里关于生育年限提前有关的报道，耳边忽然响起一个细细的声音，一转头，看到大眼妹正捧着一盘插着叉子的奇怪糕点站在我旁边，有些紧张地看着我，水灵灵的大眼睛眨巴眨巴，甚是可爱。
　　“这个是……什么？”
　　我看了看大眼妹盘子里的糕点，好像是涂了白色的奶油，中间夹了肉丝和花生米的起司。
　　“这个是蛋黄糕……墨子姐去买菜了，吃饭还要等一会儿，要不，吃一点吧？”
　　大眼妹眨着眼睛把蛋黄糕给我。
　　我看到她那像蛋黄糕一样鲜嫩可口的白皙小脸，当时脑海里只蹦出一句话：我不吃蛋黄糕，吃你可以吗？
　　当然我是不可能说那样的话的。
　　“谢谢哈。”
　　我的胃口其实挺大的，毕竟这一身肉不是平白无故来的，我抓过了一块蛋黄糕就往嘴里塞，嗯~味道还真不错啊，带点奶油又带点肉松的味道，而且口感挺软的，和奶酪一个样。
　　看到我一口吃了奶酪，大眼妹似乎受到了很大的鼓舞。
　　“还要的话，这些都给你好了。”
　　她把盘子递给我。
　　“谢谢啊，这个是你自己做的吗？真好吃啊。”
　　我一边嚼着一边说。
　　“不是，是店里买的……”
　　大眼妹不太好意思地说。
　　“哦。”
　　我吃着蛋黄糕。看这大眼妹一副单纯的样子也不像是手艺高超的家庭主妇。大眼妹眼睛睁得大大的，一眨不眨的看着我连续吃下几块蛋黄糕，好像很稀奇似的。
　　“咳咳，我怎么了么？”
　　“啊，什么也没有，我、我去拖衣服去了！啊，不是的，我是去洗地板……也不是，我去帮迦南她们！”
　　被我这么一问，大眼妹顿时莫名地害羞了起来，小脸血红，在茶几上放了点心盘子后，就急急忙忙地就跑到厨房去了。
　　我当时看着这大眼妹的背影，有些想入非非，难道她是喜欢我，对我有意思吗？嘿嘿嘿嘿。我心里一阵痒痒。但是仔细想想应该不是吧，应该纯粹是对我有点好奇。
　　就像你家里来了一个外星人，当它吃你家的零食的时候你肯定也会很好奇的吧？
　　我一边吃着蛋黄糕一边想着，要是这两个套间里的美女们都有一天一丝不挂的站在我面前，会是什么样的诱惑光景呢？
　　我去，一想又有些下身昂扬坐不住了。
　　目光不自觉地偷偷看了看正在厨房里忙碌的美女们，看着她们那隐隐约约的倩影隔着厨房的毛玻璃摇曳交杂着，我真是分辨不出来，只能看到一道道女性的优美曲线……
　　在大厅坐了没多久墨子她们就回来了，墨子说她们去的太迟了，那什么香烧浓明酥做不成了，改成了什么醉烹卤味烧，反正我还是听不懂菜名……
　　我本来想对墨子说我来露一手，让她们吃吃我那个时代的菜，但是墨子说不用了，以后有机会吧，今天先吃她们的，于是我只好罢手。
　　晚饭是在一张圆桌举行，六女一男相当热闹。
　　桌上的菜都是色彩鲜艳的模样，大多数原料还是鸡鸭鱼肉和一些21世纪都有的蔬菜，但是搭配不太一样，而且调料好像也不太一样。
　　我吃的时候的第一感觉……就是好甜，而且有点酸……大概是因为女性比较喜欢吃的和酸的的缘故吧。味道完全不对我的口，我当初喜欢的可是非辣非咸非重口坚决不吃啊。
　　但是美女亲手下厨我不吃也不行，而且看她们的样子还吃得挺高兴的，似乎觉得做的不错。我也只好强笑着说，好吃，好吃，从来没吃过……
　　“好吃就多吃点吧！来，尝尝这个看看！”
　　墨子居然还给我夹菜，小太妹和黑妞也是参合着给我夹了菜，这些菜好像是好几个女生做的，每一道菜都一个女生负责，所以桌上的饭菜其实是好几个女生的手艺了，可惜没有几个是合我口味的……
　　难道我以后要改变我坚持了20多年的口味吗？
　　还是说，我的减肥时机到了？擦。
　　晚饭在和乐融融的气氛中结束，美女们硬是给我塞了不少菜，搞得我本来就不小的肚子又涨了一圈。
　　晚饭快结束的时候小太妹忽然发疯地说拍个照留个纪念吧然后就跑去不知道哪里找了台单板式摄像机拍了十多张照片，而且还非要让我做主角，弄出一些稀奇古怪的滑稽造型，像是端着几碟盘子或者嘴里咬着一条鱼骨头之类的。搞的连冰山美女和沉默寡言的眼镜妹都笑喷了。
　　最后要不是墨子劝她，这疯丫头还真指不定会搞出什么花样来。
　　晚饭之后美女们就开始夜间活动了。
　　我问墨子她们平时晚上干些什么？
　　她们说一般就是看看电视上上网，有时候还去市区游戏厅和KTV唱歌。不过今天她们刚野营回来太累了就早点休息好了。看一会儿电视或者一起一起聊一会儿天就各自睡觉吧。
　　我说这也好。但是很快，我就又遇到了麻烦。因为六个女生两个套间本来房间数量是刚刚好，但因为我的加入，导致房间不够了，非常的麻烦。虽然是女人世界，但是她们也多少知道男女授受不亲的道理以及要给人**的基本礼仪。
　　最后墨子托着下巴考虑了一下之后对我说：“王勇，你睡我的房间吧，我搬到香涵的房间好了，我还有一张折叠床。”
　　“不用，这太麻烦了，我睡沙发就行了。”
　　我靠，这下真是太器重我了，当初我作为一个**丝，可是天上地下只要面积超过一平米那是无处不能睡啊。现在墨子居然还要把床特意让给我，顿时让我又不好意思又有些感动。
　　“这怎么行，沙发那么窄，而且要是着凉了怎么办？就睡我的房间好了！”
　　墨子也不等我第二句话就开始去搬她的折叠床，我急忙跟着去帮她一起搬。
　　之后就这么定下了，我睡墨子的房间，墨子和冰山美女一间，小太妹一个人一间房，301套间的格局暂时就是这样了。至于302是怎么分配的我是不清楚，因为没怎么进去看过。
　　虽然安排好了房间，但是美女们还是不肯太早去睡觉，估计是因为我的关心吧，她们非要坐在沙发上围着我，问东问西，聊天聊到很迟，好像生怕我半夜逃跑似的。
　　差不多12点的时候，确认我就在这里住下后她们才尽兴了，打算各归各地洗澡睡觉去了。
　　“王勇，把你的外套给我吧，我给你洗洗。”
　　回房前，墨子忽然对我说。
　　“这怎么行？不用了！”
　　我急忙缩退了身体。
　　“没事啦，大家衣服都一起放在洗衣机里洗的，很方便。”
　　“不用，我自己能洗。”
　　我不好意思地说。
　　结果墨子直接叉着腰侧着脑袋，蹙着秀眉，露出了不高兴的神情，让我不知道怎么的突然觉得心头一颤。
　　靠，她不会生气了吧？
　　“那……麻烦你洗吧。”
　　我可不想惹墨子不高兴，没办法，只好脱下外套给她。
　　“哼哼，这不就行了？”
　　墨子顿时眉开眼笑，她仔细地看了看我的外套，反反复复地看了个遍。毕竟我这是21世纪的物品，在这个世界可算是价值不菲了。
　　“嗯。怎么有点香？你们那个时代的衣服都有这个味道？”
　　墨子居然还拿了我的衣服闻了一下，然后有些好奇地问我。
　　香味？上面全是我的汗水，应该是我的汗臭味才对吧？
　　但是想到我看到过报道说女人能够闻到男人身上的体味，就像男人能够闻到女人的处女幽香一样。难道墨子是闻到了我的体味觉得好闻？
　　“嗯，只有男人的衣服有这个味道。”
　　我给了墨子一个模糊的答案，墨子又闻了闻，问我是什么原料，我说我也不知道，那是我们时代的服装生产商的事。
　　于是墨子也没追问，去放衣服去了。
　　之后，打扫了一下大厅卫生之后就各回各的房间睡觉去了。
　　“王勇，晚安~”“王勇，那我们回去了。”
　　“你一个人睡，没问题的吧？”
　　美女们离开之前都还问候了我一下，让我感到无比的幸福甜蜜。妈的，这里每个女的都对我这么殷勤，简直就是男人的人间天堂啊！
　　晚上我睡在墨子的房间里。墨子的房间被子是粉红色的，有一股淡淡的幽香，非常好闻，让我睡都睡不安分。墨子关上门之后就走了，离开前还对我挥了挥手说晚安，还嘱咐了一下房间灯光等按钮，还是有事的话就找她们，她的房间在隔壁，小太妹的则是在对面。
　　之后我终于自由了。
　　一个人在床上滚床单（……隆起的肚子贴着大而柔软的床，四仰八叉呈死青蛙状，好不痛快。


第十一章 小太妹的夜袭
　　房间里还有电脑，样子看起来和21世纪有点差别，形状很像梳妆台，显示屏四个角都是原形的。我想试着使用，但是找了半天才在后面找到开关，而且打开居然还要密码，靠，没办法，不能用了。
　　打消了玩电脑的**，我只好躺在床上盯着天花板上的吊灯发呆，随即思绪纷飞。
　　我以后的日子会怎么样？难道真的要让这些女孩们养我一辈子吗？
　　光是想想就觉得不太实际。总有一天我会暴露的吧？到那时候我该怎么办？
　　妈的，越是想越是觉得心烦意乱，而且我又开始想念我的爸爸妈妈了，那时候我忽然觉得我当初的**丝生活也挺不错的，虽然是**丝但是有同学有亲人，也有电脑玩，生活挺安逸的，现在真是一切都被打乱了，自己明天会怎么样都不知道。
　　真是心事重重。
　　就这样我盯着天花板想着想着就困了，最后索性一关灯，迷糊着睡着了。
　　反正还是做一天和尚撞一天钟吧。我那时是抱着那样的想法。
　　但是我才睡了没多久，半夜三更的忽然就听到房间里有动静。
　　那时候我吓了一大跳，本能地睁开眼，结果惊了起来。
　　妈的，我的房间里居然有一个人影。
　　“谁？”
　　我当时就惊得爬了起来。
　　“嘘~~~是我啦~~”居然是小太妹的声音，我打开灯，发现她正穿着一件白色的单薄蕾丝睡衣，没有穿拖鞋，正猫着腰偷偷摸摸地走进我的房间，而且神情也像是做贼被抓住了似的，很是紧张。
　　“你……进来有什么事？”
　　我盯着神色有些紧张仓皇的小太妹，问。
　　小太妹神色有些复杂地看看我，然后又看了看房间的四壁，最后咳嗽了一声，朝我走了过来，然后以屁股坐在了我的床头。
　　“喂，我说，你真的是男人吧？”
　　小太妹忽然压低了声音盯着我问。
　　“呃……是啊，怎。怎么了？为什么突然问我这个？”
　　刚睡醒的我大脑有点迷糊，听着小太妹的问题我不太清楚、“嗯……我在电影里看过，男人和女人的区别在下面的那个器官，男人有管子，女人没有。”
　　小太妹有些贼兮兮的说，“喂，你……能不能让我看一下你的那个管子？可不可以啊？我……有点好奇。”
　　“就一眼！一眼，可不可以啊？”
　　小太妹红着脸有些急促地说。
　　我靠，我不是睡迷糊了吧？我狠狠的揉了一把眼，搓下了一颗还没有凝结的眼屎，大脑彻底清醒了，确定自己没做梦。
　　小太妹要看我的蒙古包？什么情况啊？
　　我当真是既惊愕又汗颜，但是看小太妹慌张而有点期待的表情，看来她是真的鼓足了勇气来问我，白天的时候就看她言语里有些透露出这方面的好奇心了，没想到她会搞夜袭！
　　“你、你怎么这样？”
　　“呐，到底可不可以啊……就看一下……我就是有点好奇啦。”
　　小太妹像是个犯了错的小姑娘似的，声音很低。
　　看着小太妹羞赧却又难以抑制好奇的模样，我感觉到小腹里有一团邪火在燃烧。
　　尤其是看到她刚洗了澡，披着卷曲的秀发，穿着白色睡衣，而且从睡衣下垂的部位我还能看到一大批粉嫩隆起的肉团。
　　当时我就咽了口水，然后有点血脉贲张了。
　　我看着小太妹，打量着她，沉默了好一会儿，最后灵光一闪，动了动脑筋，压低了声音，对她说：“你真要看？”
　　“嗯。可以吗？就一眼……”
　　小太妹点点头。
　　我咳嗽了一下，左右打量，确定附近没人偷窥后我又压低了几分声音说：“那好吧，不过我有个条件，我给你看，你的下面……也要给我看。”
　　说这话的时候我感到自己的脖后颈都在冒汗，甚至声音都不敢提太高。因为我知道在21世纪的时候对一个女孩提出这样的要求意味着什么。那意味着不是被女孩暴打就说被女孩的高富帅男友暴打，不是被高富帅男友暴打就是被女孩的父母暴打。
　　也只有在这个世界，我才敢说出这种话。
　　“你要看……我下面？”
　　小太妹也被我的要求给惊住了，说着她还看了看自己的小腹部位，“是指哪里？”
　　“你要看我哪里……我也就看你哪里……”
　　“可我那里……和你不一样，又没什么好看的啊。”
　　我感觉到喉咙干燥，整个人都因为有点激动而在颤抖。
　　“可只有我给你看……你也给我看，这、这才公平！”
　　我尽量保持着声音的平静，其实我的心已经在尖叫了。
　　小太妹用有些奇异而又犹豫的眼神看了看我的胯下，然后又低着头看了看自己的小腹，目光流转了一下后，压低了声音对我说：“那好。可你别耍我~~”小太妹撅着嘴，然后她爬到了我的床上，然后弯曲了两条曲线优美而又纤细直长的美腿，最后跪在了我的面前。
　　小太妹上身是穿了一件白色带底纹的睡衣，而下身则是一条白色的宽口睡裤，在我的“公平交易”的协议下，她终于还是伸出手，手抓向了自己的睡裤，然后用细细长长，像是玉葱似的手指抓住了睡裤的边缘，开始缓缓往下剥开睡裤……
　　那一瞬间，我的心脏像是暴风一样开始疯狂转动起来，大有成为12级台风的趋势。
　　我看到小太妹缓缓地拉着自己的睡裤，随着她的下移，我看到了一条粉红色的蕾丝小内，表面是白色的……再下面一点，是光滑细腻的腿，圆润洁白而且看起来很有弹性，有人让人想屈指一弹试试弹性强度的冲动。
　　咕咚。我狠狠地咽了一口口水。
　　“里、里面的也要脱掉才行……”
　　我觉得自己简直就是欺骗无知少女的畜生，但是那时候真是什么都顾不得了，欲念占据人的大脑时，人真的是什么事都做得出来，什么话都说得出口。
　　小太妹抬头看了我一眼，卷曲的发丝像是云絮似的垂落，她的眼神有点复杂，面色也微微娇羞，就算是开朗大大咧咧的她在这种时候多少也有点顾虑吧。女人娇羞的本性即便是经过了400多年的历史还是没有丝毫的改变。
　　小太妹只把她的睡裤拉下了一点点，连膝盖都没到，只是刚好露出了她的小内而已。
　　睡裤拉下来后，小太妹又用食指和拇指拉住了她那条粉红色蕾丝小内的边缘，具有弹性的橡皮筋边缘被她轻轻一拉开口就舒张拉长了。
　　关键时刻要来了，我真的有点把持不住了，眼睛一眨不眨，但是身体却是抖的不行。
　　其实我不是没看过片子的人，女性的那个部位我当然知道长啥样，光是初中的性教育课本上的女性结构图我就已经翻了无数遍了！但是真人和图片还是差距很大的，相当的大，那种紧张刺激和期待感觉很难形容，反正就是和看片子的时候完全不同。
　　我看到小太妹轻轻地把她的小内往下拉，还能看到几根黑色的细细短毛从小内的口子中钻出来……
　　来了，要来了。
　　我手心捏了起来，呼吸更是急促。全是热汗。
　　“王勇，你还没睡啊？”
　　门外忽然传来了一阵敲门声，是墨子的声音！
　　我勒个去，怎么在这个时候来敲门！
　　当时我和小太妹都傻眼了，小太妹急忙拉回了小内和睡裤，匆匆忙忙地爬下床，而我也是急忙从盘腿而坐的姿势直起身来跳到了床下！
　　我的脚刚一落地，房间的门就被推开了，穿着一件蓝色带白色樱花图案的墨子睡眼惺忪地推门走了进来。
　　“小晴，怎么……你也在王勇的房间？”
　　当看到站在床头身上慌张的小太妹时，墨子愣住了，美眸里闪烁的都是惊异和狐疑。
　　靠，妈的，这下完了，被当场捉奸了！
　　我当时大脑都像是被浇了一头冷水似的，小太妹更是脸色微凛，不知所措。
　　我当时真想大骂，小太妹你进我的房间都不知道反锁上门啊！
　　可是事已至此我也没有办法了。
　　“你们……刚刚在做什么？”
　　墨子不是傻女孩，看到我们孤男寡女处一室，肯定当场就起了疑心。
　　一边问着，墨子还一边走了上来，走向了了我，眼里的睡眼早已全无。
　　妈的，不行，得像个办法摆平这事才行。
　　妈的妈的妈的，该怎么办才好？
　　我眼珠子是咕噜噜转，看着墨子脸上越来越怪异，离我越来越近……
　　算了，索性豁出去了。
　　我看着穿着木制拖鞋，迎面走来的墨子，大脑飞速运转，然后开口说：“……啊哈，这个……墨子，你来的正好。”


第十二章 上网，火了
　　墨子用奇怪的眼神看着我。
　　“我……刚刚想用电脑，不知道怎么打开，就让小晴帮我开一下，哈哈。”
　　我迅速地开动脑子指了指房间角落的那台墨子的电脑，把所有的原因全都归结到了电脑上。
　　“你想用电脑？你们刚才是……”
　　“我在问小晴怎么用电脑啊。”
　　我抢过话头，额头直冒冷汗。
　　“是这样……吗？”
　　墨子转头看了小晴一眼，小晴这妞反应也挺快的，直接脸色一变，变成了满不在乎的神色，说道，“王勇让我帮他开一下电脑~~没什么啦，墨子姐。”
　　电脑正好是在小太妹所在的那一侧床头，于是小太妹急忙弯下腰去开电脑。
　　靠，这小太妹居然演戏水平比我还高，一下子就做足了戏份。
　　墨子看了看我，又看了看正弯着腰翘着屁股开电脑的小晴，蹙了蹙眉，她似乎有点不太相信的样子，但是我和小太妹众口一词，墨子也没证据说不了什么。
　　“这么迟了，还玩电脑？”
　　墨子有些疑惑。
　　看来电脑这个称呼和400年前一样，没有变化。
　　“我……就是有点好奇，想看看你们这个年代的电脑有什么功能。”
　　我抓耳挠腮地说。
　　“呼，那好吧，让我来开吧，我设了密码。”
　　最后，墨子吐了口气，好像是相信了我和小太妹的话，然后帮小太妹开电脑去了，看到墨子亲自开机，小太妹立马识趣地跳到一边，墨子看了她一眼，然后用细长的手指在键盘上敲打了一阵，然后电脑的显示屏上盛开了一朵梅花，然后开机成功了。
　　看到电脑开机，我装模作样地感谢墨子：“谢谢你了，墨子。”
　　墨子有些担忧地看着我，提醒道：“我已经开了，你会用吗？”
　　我看了一下电脑屏幕，发现上面的图标和我那个年代变化很大，而且什么任务栏的位置也都变了。
　　我看了看，然后摇了摇头。
　　“那我教你基本操作吧。”
　　墨子亲自教我了一些基本的操作，键盘和鼠标的格局都没有太大的变化，我都能用，不过就是外形更加人性化了，银色的鼠标表面居然是硅胶做的，很软，还有可以让手指嵌入的凹槽，看着很先进，但总体外观变化不算太大，看来人的想象力终究是有限的，电脑虽然看起来先进了，但是基本硬件都发展到一定的阶段了，400年都没怎么变。
　　墨子教了我一些基本的上网和游戏功能，还有一些聊天的软件。
　　我一直点着头说会用会用，其实我哪里在乎什么电脑，那时候我满脑子想的就是掩饰刚才和小太妹的那一幕，根本没心思去想电脑的事。
　　“我懂了，我懂了。”
　　我一直说懂。
　　墨子看我点头如捣，以为我真会了，于是就说：“那我先去睡了，你也早点睡吧。千万别玩太久，电脑辐射很强，而且……”
　　总之就是一大堆怕我出现生理影响的话，最后墨子一步三回头地和小太妹一起出了我的房间。
　　关上门前，小太妹还回头看了我一眼，目光里带着几分的失望和余韵未尽。
　　不过她什么也没多说，还是跟墨子一起走了。
　　我听到了关门声，好像小太妹和墨子都回房间去了。
　　看来小太妹在为没有看到我的男性象征而失望。而我，何尝又不是呢？
　　我唉声叹气地坐在床头，脑海里挥之不去的是小太妹缓缓拉下小内的场面，而且越是想越是清晰，到最后差点就没忍住偷偷出房间去敲小太妹房间的门。但是最后我还是没有那么做。
　　小太妹来我的房间，我还可以找借口糊弄一下，要是我去小太妹的房间被发现，那可真的就是意图不轨，百口莫辩了。
　　最后我索性锁上了房间门，然后把注意力转移到了电脑上，算了，索性看看这个时代的网络是怎么样的吧。
　　我玩电脑的第一件事就上网。
　　桌面上就有浏览器，而且还有类似于百度谷歌的搜索引擎，于是我的第一件事就是在上面搜索成人、AV之类的关键字。
　　嘿嘿。
　　不管时代怎么变化，不变的是俺的猥琐。
　　让我无语的是，我在电脑上搜了老半天的AV，也没能找到相关的资源，真是绝望了，是这个时代的政府管的严，还是说这方面的东西彻底绝迹了？
　　我就不信了。我继续搜索，可惜找了无数的关键字都没能找到类似的资源，只是找到了一些妇科病的报道……哎，看来这个只有女人时代对那方面似乎真的不注重。不过也难怪了，男人都没了，又有什么可以遐想的呢？
　　实在无聊了，想到墨子之前提过的那什么南极发现存活的男人，然后开始育种计划的电影，我又来了点兴趣，于是开始搜那部电影。
　　结果这部电影我很快就找到了，人气挺高的，在热门电影里居然还排进了前五，排名第一的好像是一部女同的情感电影，我对那没兴趣，还是看那男人复活的电影。
　　不过看完了之后我失望了，靠，这部电影质量也太差了。里面的男主角居然是女演员扮的，身材高挑纤瘦，双腿直长，眼睫毛细细长长，脸白唇红，完全娘娘腔一个，没有多少男人气质，只不过是把头发剪短了一些，然后气质化妆地男性化一些而已，和真正的男人区别还是不小。不过想想也没办法，毕竟200多年没有男人出现了，就算有图书啥的也烂的差不多了，残存下来的男人图片的确不多，恐怕只有在生物学书上才能看见了。这《育种计划》完全就是一部情感类电影，讲得就是一个从南极苏醒的男人被女人世界的政府通缉的故事，期间还穿插了很多情情爱爱，但是这和21世纪的现实情爱大有不同，因为电影里的男主角简直就是主角光环加了无限大的魅力值，女主角出现一个就爱上他一个，到最后妈的整座城的人都爱上他了，假的没边。虽然最后的结局是主角自杀的悲剧，但是依旧改不了过程的玛丽苏。
　　看来拍这部电影的导演毕竟是这个时代的女人，没经历过真正的男女之间的情感，所以才会这么胡编。
　　但是让我无语的是电影影评下面居然还有无数的女观众发着哭泣的表情说好感人。
　　靠，我当时心情就不爽，于是直接在影评那边发了一大段话说“假，假的没边了！”
　　然后说了一大堆编剧是个臆想狂之类的话。
　　结果我没一会儿居然就有无数的女观众来骂我了，说我有病啊，没感情啊，没心没肺啊之类的话，当时我也来劲了，没想到这个时代的女人居然这么傻，这种电影也信，于是我直接发回复说你们都被编剧骗了，真正的男女情感根本不是这样的，是要长期发展才能建立起来的如何如何……
　　结果我就火了，没想到下面的影评飞涨，都说我吹吧，说我也不过是个女人，装什么装，你又没见过男人，又不知道那个年代是怎么样的，别乱叫。
　　我看了真想笑。当时我想，反正是网络别人也查不到我，于是我直接发帖说，我就是男人，我是从400年前穿越过来的！
　　结果我的人气更胜了，下面回复哗哗地飞涨，说我疯了。
　　但是我也来劲了，直接拿出了我那个时代的电视剧、电影和所见所闻说事，各种她们没听说过也没见过的事物顿时让女观众们傻眼了。
　　一个个都在议论着我，真的假的，怎么说的跟真的似的？
　　她是写小说的吧？
　　她是不是学历史的啊，对那个时代知道的好详细。
　　甚至还有人专门去类似百度百科的权威网站查了我说的一些证据，说我好像说的是真的！
　　这下我更是哗声一片，有观众在下面发回复喊着：无图无真相！发图来看看我们就信你！
　　还有人嘲讽我说：“是电影看多了疯了吧。”
　　“她肯定是想男人想疯了！hoho！”
　　“无聊的人。”
　　“炒作吧~~”还有一些我看不懂的时代词汇。
　　当时我也激动起来了。妈的，不给她们点证据看看他们还真是不会相信我了。我当时想反正是网络她们也不可能飞到我面前来。于是我左顾右盼，最后找到了一个样子像橘子的摄像头。这个摄像头好像是跟电脑连接的，有摄像功能。
　　当时我犹豫了一喜爱后，就直接脱下了裤子，然后拍了两张蒙古包的照片，传到了网上去。
　　刚一上传的时候我就后悔了。草，我不该这么莽撞的，要是她们人肉搜索该怎么办？为了一时的口舌之快做这样的事，要是到时候查到这里来，不仅是我，恐怕墨子她们也会麻烦。
　　可惜已经晚了，那时候我已经按下了上传键，图片已经上传到了公共网站。
　　结果看到我上传的图片之后，下面的平路是一片沉寂，只有三言两语。
　　“那是什么？香肠吗？怎么有毛？”
　　“是肿瘤吧？”
　　“什么东西啊，看着真恶心~~”结果我真被这一群无知的傻女人给气到了，直接说，这是男人的那个东西！
　　结果下面就哗然闹起来了，这下我是彻彻底底地红了！
　　“真的假的？”
　　“难道他真的是男人？”
　　“我查了生物学的书和历史书，好像真的是男人的那个耶！”
　　“……”
　　下面的回复哗哗地涨高。有大惊的，也有怀疑的，也有深信不疑的。总之是众说纷纭。


第十三章 古墓出来的女博士
　　看着她们傻傻的回复我只觉得好傻好可爱，而且居然还有一个头像是一个大眼睛清纯妹的女孩问我：“姐姐，你真的是400年前穿越过来的吗？那时候有时光机吗？”
　　我笑笑回复：“我是从一个山洞里之后就发现自己在400年后了。而且，小妹妹，你不应该叫我姐姐，而是应该叫哥哥。那时候的人对于男性长辈都是用这个尊称。”
　　这下我更是红了，似乎在这个时代几乎没几个女人知道哥哥这个专用词的，看我这么专业，甚至还放出了图片，她们都被我搞迷糊了，有的半信半疑有的开始相信了。不停地问我，照你这么说真正的男女感情是怎么样的？男女生活是怎么样的？
　　还有问我一些400年前的细节。我直接把当时的中国省份和一些省会城市，还有当时的世界格局，甚至国家元首，像是奥巴马、罗姆尼希拉里什么的全说上去了，这下我更是大红大紫。下面回复很快就到了几千，好像很多网站的宅女们都赶过来看热闹了。
　　当时我心里痒起来了。没想到我随便扯了一下当时无人不知的社会时政就能大火，真是大tmd的有趣了。
　　而且不一会，居然还冒出了一个网名叫“古墓出来的女博士”的女网友来跟我争论，她好像还挺了解我那个年代的历史的，直接就背诵资料似的跟我叫板起来，头头是道地列举当时的政治经济文化状况，想证明我说的是假的，是自己想象出来的，那恶心的图片也是伪造的。
　　但是当我把当时最红火的歌曲，还有电影的上映日期，当时的明星歌星，钓鱼岛事件，iphone4，ihone5发售日期等等大事情小事全都说出来之后，那个“古墓博士”也傻了眼了，显然她没料到我会牛逼到这个程度！
　　古墓博士似乎哑口无言了，她半天没回复我，好像查资料去了，过了好一会儿之后她上线给了我一条回复，问我：“你到底是哪里的？我是国家历史档案资料库秘密研究所工作的，很多资料外面根本没有外泄，甚至连档案库里也没记录，你是怎么知道这些的？”
　　我靠，我当时吓了一跳，没想到对方居然会是这样的来头，心里有点毛毛，有点小紧张。要是被她知道我真的是男人，查到墨子家来我可能就真的解释不清了。
　　被那女博士给一吓，我也从得意的心态中回过了神来，我想了想说：“我是写小说的，我胡编乱造的！”
　　女博士不信，用私信回复我：“不可能。你别骗我，资料库里关于那个时代的资料我都有印象，你说的很多历史事件都和档案里的记录一模一样，甚至有些记录还没有你说的详细精确，你到底哪里的？是不是国家档案部工作的？你是哪个部的，不知道国家资料库的资料不能随意外泄吗？”
　　我被这女博士给吓唬住了，没想到对方的学识这么渊博，而且还真的怀疑上我了。好在她没怀疑我是男人，毕竟从400年前穿越而来这种事除非是亲眼所见，不然也很难让人信服。
　　靠，怎么办？这下子好像有点玩过头了，本来只想在网上闹一闹，没想到一不小心就把政府工作人员给拉进来了。
　　要是再跟她说下去恐怕我还会露出更多马脚。
　　于是我随便回复说：我舅舅以前是资料库工作的，他来看我的时候跟我说的。
　　但是很快我发现我犯了一个致命的错误。
　　看到了我的话之后，女博士回复我：“舅舅？这不是用在男人身上的吗？”
　　糟了，这下真的糟了，惯性思维没有转过来，一不小心又露出了更多的马脚。妈的，所以眼不见为净，我直接关闭了网站然后下线关了电脑，让那个女博士自己想去吧！我不管了。
　　关了电脑之后我还是忐忑不安，躺在床上一直在想我会不会被查水表？
　　在我的那个时代网监实在太厉害了，查起水表来简直不费吹灰之力。
　　而且很多侦探片里也有通过ip地址查询来查询地址的情节。那时我担心，要是被秘密jc什么的查到住处就麻烦了。
　　我担心了好一会儿，心有余悸，但是很快我就释然了。这种网上的争吵一般人也就只会当作恶作剧吧，谁会真的当真？
　　而且就算有人来查水表，只要我随便找个地方藏起来她们看到墨子这些女孩都女人后也就会死心离开，不可能一直赖着不走。这样一想我也就释然了。今天累了一天，加上神经紧张我没多久就睡着了。
　　来到这个只有女人的世界的第一天，就在这样一惊一乍中度过了。
　　将来的日子会怎么样，我不敢想象，也无法想象，但也只能做一天和尚撞一天钟了吧。
　　第二天是墨子的敲门声把我给吵醒的。
　　“王勇，醒了吗？”
　　墨子的声音传来，把我的梦给打断了，刚醒来的时候，我本能地以为我还在21世纪，习惯地伸手去抓床头的手机，但是抓了个空后才想起来自己穿越了。
　　那时候我才大脑瞬间清醒，从床上爬了起来。
　　那时候墨子也推门进来了，她的棕黑色长发还盘了起来，好像刚刚洗过头吧，手里捧着一盘麦片粥似的东西，墨子她今天穿了一件黑底纹白梅配图的单薄短衫，腰间用一根黑色带束住，上面丰满，下面纤细，身材极其棒，墨子整个人都显得清新素雅，非常漂亮。
　　“这个是玉粉浆糊，是用玉米和土豆泥混着做的，我们平时都吃这个，不知道你们那个时代有没有这些东西。”
　　墨子微笑着把麦片粥放到了我的床头，我急忙爬起来。
　　“你不用端进来的，我自己起来吃就好了……”
　　“没关系，你不用起来，你想睡多久就多久。累了的话就继续睡好了。”
　　“墨子……”
　　墨子对我的照顾真的让我很是感动，她对我这样无微不至的照顾真的堪比我妈了。我看着墨子温柔而又微笑美丽脸庞，真是说不出话来。以墨子的姿色，在我的那个年代，她起码也是可以和那个7分奶茶妹相媲美的美女了吧，甚至墨子的气质还要更高点。在我的年代墨子这种女孩绝对是无数人追捧的女神，和我这种人基本上是不会有什么交集的，但是现在墨子却是这么照顾我，还对我这么好，甚至就像恋人一样。我真的有种从心底流露出来的感动。
　　“怎么了？”
　　看到我欲言又止，墨子眼里闪过一丝光芒。
　　“墨子，”
　　我低着头，有些难以启齿，“你……你们对我真好。”
　　“呃？”
　　墨子歪着脑袋，不解地看着我，被我的话给惊到了。
　　“墨子，呵呵，实话跟你说把，其实你这样的女孩，在我们那个年代的话，肯定会有很多男人来追你，想要和你在一起。一般的男人，是很难得到像你这样的女孩的照顾的。”
　　“哦呵，是吗？”
　　墨子似乎来了点兴趣，她表情变成了正色。“为什么？我……怎么了吗？”
　　“那个……因为你人长得很漂亮，而且性格这么好，你有气质，又有钱……男人之间的竞争很激烈，像你这么优秀的女孩，他们会拼命地来讨好你，追求你，想跟你结婚。
　　“在我们那个年代，很多男人都称呼你这样的女孩叫做‘白富美’。”
　　“白富美？”
　　听了我的话，墨子眼睛微微一亮。
　　“对，就是皮肤白，有钱，而且长得很漂亮的女孩。”
　　墨子微微点了下头，脸上的兴趣却是越来越浓厚。
　　“呃，我很漂亮吗？我是说……用你们那个年代的眼光来评价？”
　　“恐怕不是很，而是非常漂亮吧。”
　　我苦笑着说。“我们那个时代的男人，看到你这样的女孩都会称呼‘女神’的。”
　　“女……神？”
　　墨子瞳孔微微放大。
　　“嗯……意思就是高不可攀。”
　　我挠着头说。“那时候男人的数量基本和女人是一样多的，但是男人都喜欢追求漂亮的女孩，但是漂亮的女孩都是比较少的，所以漂亮的女孩就是珍惜动物了……男人们都会疯狂争取。”
　　在我的夸赞下，墨子心情大好，脸上也微微有了一抹粉红。
　　“是嘛……呵呵呵，好有趣啊。可是现在不是你那个时候咯，你现在可是这个世界上唯一的男人了。你可是珍宝，我可要好好照顾你呢。吃吧，玉粉浆糊营养很丰盛的。”
　　墨子说着催促我吃早饭，我深深地看了她一眼，心里却是有点泛苦。墨子对我这么照顾，还是因为我是唯一一个男人的缘故啊。如果这个世界是我当时的世界的话，恐怕像墨子这样的女孩，我也顶多只能一个人孤单地站在远处仰望吧。
　　“我去外面吃吧！”
　　我从床上爬了起来，穿着睡衣端着墨子的玉粉浆糊就往外走，到了大厅我才发现美女们居然都已经醒了，全都坐在大厅的沙发上等我，而且看样子她们都吃过早饭了。
　　看到我，美女们一个个目光像探照灯一样打过来，然后就不移开了。
　　我终于知道墨子让我在房间里吃早饭是对的，外面一群美女看着我吃早饭的确不太好，不过人都出来了再跑回卧室就很难看了，我只好当着美女们的面走到圆桌前，然后装模作样地小口喝着玉粉浆糊，而墨子也跟了出来，看着我，清浅微笑。
　　冰山美女离我最近，她那像是两把冰冷匕首似的目光插在我的身上就没动过，搞得我吃饭都只能集中一半的精力，真是不痛快，到最后也没尝出玉粉浆糊是啥味道，只觉得还行。
　　“味道怎么样？”
　　墨子走上前来收拾碗盘。
　　“嗯！行！”
　　我直点头，舔舔嘴。
　　墨子噗嗤一下笑了。
　　“你看你，脸上也沾了不少，你的吃相也真搞笑。”
　　墨子拿了一块湿巾帮我擦了擦嘴角，一瞬间我的目光和墨子晶亮的眸子对视着，一阵芳香飘过我的鼻尖，不知道是墨子手的香味还是湿巾的香味。
　　“盘子给我吧，我拿去洗洗。”
　　说着墨子端着盘子去厨房去了，旁边的一群美女各个眼神异样。我看了看小太妹，昨天晚上她溜进了我的房间，差点就和我互相看光身体，现在不知道什么心态。
　　小太妹也是挑着细长的眉毛看着我，看到我的目光，她眼珠子左右微闪，立马移开，不敢和我对视，似乎昨天晚上的行为还是让她有些不知道该怎么面对我。
　　小太妹这样，我也只好装作昨晚什么也没发生，然后挠着脑袋，看着美女们。
　　“你们都起得挺早啊。”
　　我笑着跟她们打招呼。
　　“……”
　　美女们一片寂然~~~


第十四章 轮流照顾？
　　我咳嗽了一下，果然，墨子这个大姐头不在，而且性格跳脱的小太妹又因为心有芥蒂的缘故，气氛调动不起来啊。冰山美女说话简洁，大眼妹不懂言辞，短发妹胆怯寡言，黑妞又没什么共同话题，一下子气氛有点僵。
　　这种感觉真的挺不舒服的，感觉像是自己做错了什么似的，被人盯着，她们却又不发话。
　　最后冰山美女拿起遥控器打开了电视，有了点声音气氛才好点。
　　其实，我知道这些美女们根本不用看什么电视，她们只要盯着我看就会觉得比看什么电视都要有意思。她们这么早聚在一起其实也是想来看我。但是她们不好意思说。毕竟我也不是什么都不懂的外星人，我还是个有着和她们类似思维的人类啊。
　　没一会儿，墨子就出来了。
　　“王勇，吃饱了吗？”
　　墨子拍着手问我。
　　“嗯。饱了……”
　　“嗯，吃饱了就好。我们这里……还住的习惯吧？”
　　墨子继续问。
　　“呵呵，挺好的。你们这里的生活习惯跟我们的时代差不多。很多东西都没什么变化。”
　　“嗯。那就好。有什么想做的事吗？”
　　墨子又问我。想做的事？我扫视了在场的美女们一眼，发现她们无一不盯着我。想做的事没有，想做的人倒是有……当然，我是不可能说出那样的话的。
　　“我有点想去外面看看，可不可以？”
　　我转头看了看窗外的风景。
　　“昨天急着去买衣服，都没有去各个地方看过，所以我想去看看……”
　　“你想去外面？”
　　“嗯……行不行？我戴上墨镜和帽子，而且不说话。”
　　美女们互相用眼神交流了一下。
　　“嗯，也行，不过我们和你一起去，而且你如果有……那个反应的征兆的话，最好跟我们说一下。”
　　她们简单地想了想之后，还是同意了我的要求。“正好，不如今天我们一起去外面吃西洋餐吧！”
　　墨子是个非常有鼓动性的女孩，三言两语就能鼓动起其他女孩来一起做事，之后我们一帮人就出门去了。
　　还是六个美女围着我，感觉真不适应，其实我是挺想一个人出去逛荡逛荡的，比如说去女澡堂，女厕所……之类的。
　　看来这种想法暂时是不可能实现了。结果那天我也就是又领略了一番“女人城”的风光，墨子还带着我们去市中心的湖拍了照，时间正值夏季，正式莲花盛开的时候，市中心的风景很不错。逛来逛去到了中午在外面吃了中饭后她们又顺便带我去熟悉附近的路，墨子说以后她们的公寓就是我的家，熟悉了路就能找到家不至于迷路了。
　　也在逛街中，我才知道，墨子她们的大学原来和她们的公寓非常近，只隔了两条街，路程不到20分钟。
　　一直到了下午天气热，大家都筋疲力尽的时候才回了家，今天算是让我粗略领略了一把女人城的各路风光，一天下来我的确是看到了形形色色的女人。
　　丰乳肥臀的，纤腰细肢的，高挑窈窕的，小桥灵盈的，各种类型的女人让我大饱了眼福。可惜……只有眼福而已。
　　下午回到家，墨子她们又和昨天一样打点东西，忙忙碌碌。
　　我发现女孩子的生活还是挺有规律，也挺简单的。
　　不像我们男人整天狂玩游戏、搞基、看片子，搞的昏天暗地，不分昼夜。也不知道是不是因为我的出现的缘故，我可没忘记第一次见301套间时满屋子脏乱差的震撼景象。
　　就这样时间一晃又到了晚饭时间，今天的晚饭我可要亲自下厨了，因为我说过要让美女们品尝21世纪的美味，可惜我虽夸下了海口，自己真正会做的菜却是少的可怜……靠，早知道当初应该多学几手的，不然现在就可以卖弄了。到最后我也只会做番茄炒蛋、土豆丝、炒青菜之类的菜，我的口味比较重，加了不少辣椒和粗盐，结果吃饭的时候，美女们的表情一个个可想而知……
　　之后，晚上美女们没什么可做的，我就交她们玩飞行棋。
　　我发现这个时代居然没有飞行棋，这下我可以卖弄了，自己画了一张草图拿了几颗硬币就开始教她们玩飞行棋，她们还觉得挺新奇好玩的，我也很得意……但结果嘛~~还是不说了，反正我的运气很差就是了。
　　时间不知不觉又到了晚上……晚上，也是我最期待的时候。
　　只不过让我大失所望的是那天晚上小太妹没有再闯进我的房间，一个晚上我在房间里心脏怦怦直跳地等，就是没见人影，最后只好失望地睡了。
　　期间我还上网看了昨天的评论，让我吃惊的是我昨天发的那咋评论居然更火了，晚上有不少人开始猜测我的真实身份了，有说我真的是穿越人士的，也有分析我说是历史学者的，反正把我给神秘化了。不过我没敢再发表什么评论，看了一下状况之后就下了线。
　　之后的几天，日子都过得还算可以……美女们一个个都照顾着我，还陪我买了不少的日用品，但是让我很失望的是我居然和她们没有发生点什么。我想这可能就是一种平衡效应吧，就是因为美女太多了，导致谁都不好意思先单独和我谈心或者对我表态，就像小太妹要偷偷找我一样。如果当初来到这个世界的时候我遇到的只有一两个女孩的话说不定就不会出现现在的这种状况了。
　　我唯一可以意淫的也就是上厕所的时候看着马桶圈上的水泽想象美女们脱下裤子的景象……
　　平平淡淡，毫无撸点的日子过了差不多五天吧，终于还是遇到了问题，六个美女养我一个人果然还是不可能顺顺利利的。
　　那个问题就是，美女们的暑假就要结束了，她们要开学了。
　　而美女们上学后，她们就不可能再一起陪着我了。
　　那我该何去何从？
　　这个问题在开学前的两天，墨子她们就讨论开了。
　　从她们那里，我也是了解到了墨子她们现在的学业状况。墨子她们都是大二的传媒系的，她们是一个班级的同学，她们班上一共有25个学生，而墨子她们选择合租到校外是因为学校的寝室太挤了不自由，在校外比较自由，而且冰山美女正好认识这一带小区的房东，房租可以压得很便宜，所以美女们索性都搬出来了。
　　墨子她们本来就是长期租房的，上大学的时候她们就一直住在这里。
　　“墨子姐，我们要上学……王那勇怎么办啊？”
　　第一个提出这个问题的居然是大眼妹，看来她最藏不住心事。
　　既然问题提出来了，就要着手解决。
　　墨子低着眉头权衡着：“的确，这个要像个办法解决。一个礼拜除了双休日，白天基本上都有课……也许可以逃课……可是如果次数多了，教员那边不好交代啊……”
　　看到墨子她们为难的样子，我也真是过意不去，我挠着脑袋提议说：“墨子，你们尽管去上学就行，我留在这里就行吧。反正我也没别的地方去，也不会乱跑。”
　　“这怎么行！”
　　没想到墨子语气忽然重了几分，随即她意识到语气有点重了紧蹙的眉毛松了几分，“我们怎么能把你一个人留在家里。要是出了什么闪失……”
　　“我不乱跑总行了吧？”
　　“那也不行，万一……”
　　墨子语气有点急促。
　　“万一什么？”
　　我挑起眉毛。
　　“很多事情谁都预料不到的，万一你生病了怎么办？万一有人找到了你，怎么办？”
　　墨子盯着我说。
　　我真的有点汗颜，没想到她们还真的把我像当珍宝一样看守起来。我勒个去，这样下去可不是个办法啊。
　　“墨子姐，要不我们轮流在家吧？”
　　最后还是小太妹提出了好意见，“王勇是大家一起的秘密，我们有6个人，一个礼拜要上课的日子只有5天，每天一个人逃课，让一个人负责照看王勇的话，学校的影响应该不是很大啦。”
　　“这不可行！”
　　这次轮到我反对了，“逃课？那不是要影响你们的学业吗？我说，你们也不用这样想看小孩一样看我，我自己也能照顾自己，在我那个时代我也经常一个人宅在家里的，也没出什么事啊。”
　　“不行！”
　　没想到我话才刚出口，美女们一致否决了我的反对，我晕了，难道我这么没有话语权？
　　“王勇，我们真的是为了你好。如果你被人发现的话，真的会有大麻烦的。”
　　墨子对我说道。“还是用小晴的办法吧，不知道大家有没有意见，因为这样可能要影响你们的学业，如果你们不愿意的话，可以提出来，我们可以重新安排一下人选和时间。香涵，你有没有意见？”
　　“我没意见。”
　　冰山美女摇摇头，目光冷峻。
　　“迦南，你呢？”
　　黑妞瞄了我一眼，缓缓摇摇头。
　　“雨呢？”
　　短发美女有些羞涩地看了我一眼，急忙摇头。
　　“佳佳呢？”
　　大眼妹紧抿着嫩唇，摇摇头。看来这些美女都对于轮流照顾我没有什么意见。靠……难道她们都不怕逃课被处分吗？不过想到当初我上大学时连续几个星期都逃课拖课宅在家里打dota玩dnf的情景，我还真觉得墨子她们一星期逃课一天已经算轻了。
　　可是，每天让一个美女照看我，这情景……怎么感觉好暧昧啊。
　　“那就这样定下来了！如果大家有急事或者有重要的课的话再临时安排！”
　　墨子三言两语就把将来一段时间对我的照看计划给定了下来。晕，这是要把我当监狱里的罪犯看守起来吗？
　　不过，我突然想到，小太妹提出这样的办法，会不会是别有用心呢？她……是不是想找个和我独处的机会，继续前几天那晚上没有做成的那件事？
　　想到几天前的那一幕，我顿时感到口干舌燥，心脏狂跳。
　　说不定，在独处的情况下，我和几个女孩可以做一些不为人知的事呢……嘿嘿嘿嘿。


第十五章 女人之间的配对
　　于是一帮美女就这样定下来了，她们对于我的照看我觉得就像一群发现了价值连城的宝藏的寻宝人似的，拼命守着秘密，不能让外人知道。在她们的圈子里我完全没有话语权，就像在一群成人面前的孩子似的，尤其是气场强大的墨子、冰山美女、小太妹，这三个美女，一个大姐头，一个理性女，一个疯丫头，一暖一冷一热完全让我无话可说。
　　最后墨子还根据她们大学的课程表安排好了照顾我的“值日表”周一墨子，周二小太妹，周三冰山美女，周四大眼妹，周五则是黑妞或者眼镜妹，如果有谁有事那天不能照看我的话就和其他美女商量调换时间……妈的，真是**爆了。
　　开学的第一天，墨子就直接因为我而请了假，其他几个美女全都去上学去了，而我则是和墨子单独呆在了家里。
　　其实大学开学的那几天是最宽松的，在我的印象里，大学一个学期就只有两个时候最忙，一个时期是期中考试，另一个是期末考试，除此之外，其他的课只要老师好说话不点名的话基本上都可以逃课。
　　当除了墨子之外的五个美女全都去上学后，家里就剩下了我和墨子两个人，偌大的房子顿时空旷安静了很多。
　　我和墨子面面相觑。
　　“墨子，其实你们真不用这样的，如果你信得过我的话，只要你给我钥匙，我自己出门也能摸回来。你们这样做，也太小题大做了。”
　　我摸着脑袋对墨子说。
　　“呵呵，我知道你有点为难。可那样真的不行哦，其实我们都很担心要是我们都去学校了，哪天回来你突然不见了那可怎么办。那样的话我们可会急着满世界到处找你呢。”
　　墨子轻笑着告诉了我她内心的想法，让我错愕了一下。
　　没想到我在她们眼里居然这么重要。
　　“所以我们可要牢牢盯着你呢。你也别乱跑。”
　　墨子拨弄着刘海。
　　“……”
　　实在是无语了，虽然被美女们当宝贝一样宠，我心里感动而骄傲，但是我总觉得墨子她们有点守财奴的味道。她们这样，真的很像家里来了个外星人想要拼命留住，生怕哪天忽然乘着UFO回到其他星球去似的。想到外星人，我脑海里就想到了我那个时代的那部斯皮尔伯格拍的《E.T》里面的主角也是瞒着全世界的人偷偷把外星人养在家里，同时还要逃避一些政府组织的追捕……我现在的处境，从某种程度上来说，还真是像啊。
　　既然墨子是打定主意要留住我了，我也没别的选择，反正我现在寄人篱下，吃别人的穿别人的住别人的，只能看人家脸色行事。
　　被六个美女圈养……恐怕这是吃软饭的最高境界了吧。
　　墨子没有小太妹那样强的好奇心，至少没有直接提出要我脱裤子给她看蘑菇头之类的要求，墨子是带点文艺气质的女孩，她好像很注重精神的交流，挺喜欢谈心陪聊的，果然是大姐头的范儿。
　　我和墨子差不多在大厅里吃着零食看了半天的电视，一边看墨子还一边讲解着她们时代电视剧的情节，而我也是跟她说着我们那个时代的电视剧，可以说的实在太多了，从美剧《越狱》、《迷失》、《冰与火之歌》到国产剧《北京青年》、《爱情公寓》啥的，什么都能讲。而且墨子也是听得津津有味。
　　讲着讲着，墨子忽然想到了什么似的问我：“王勇，你上次说我在你们那个时代是女神，是白富美，那你觉得除了我之外的其他五个人，用你们的那个年代的审美眼光看是又怎么样的？”
　　墨子的话把我问住了。六个美女，除了黑妞肤色和姿色一般，其他几个美女都算是高分女了。
　　墨子这么问我，是出于女性的比较心理吗？还是纯粹的好奇？
　　我从墨子白皙的脸上看不出答案，只好给她一个模糊的答案：“这个么，其实用我们那个年代的眼光来看的话，她们也都是美女，不过美女也分很多类型，不同气质和类型也不好比较，不过都是美女就是了，要是在我们那个年代，肯定会有很多追求者。”
　　“是吗，那我是什么类型呢？”
　　墨子眨了眨眼，饶有兴趣地问我。
　　“你啊……”
　　我挠挠头，“你给我的感觉很温和亲近，就像姐姐似的，是温婉善解人意型的大姐头吧。”
　　“哦。呵呵呵。”
　　听到我的话，墨子眯起眼笑了，“那香涵呢？”
　　冰山美女？
　　“她的话，应该是比较冷静的类型，用我们那时候的专业话来说，就是冷美女。”
　　“呵哈，冷美女……那小晴呢？”
　　“小晴么，是灵动活泼型的吧。”
　　我索性把所有女一一说了出来，“雨（短发妹）是文静型的，佳佳她是单纯型的，迦南，她应该是运动型的吧。”
　　我一一解说着美女的类型。墨子眼睛闪闪发亮。
　　“那你们那个时代的男人……喜欢什么类型的女孩？”
　　“呵呵，这个很难说的，每个人喜欢的女孩类型不一样，有的，就喜欢活泼好动点的，有的就喜欢文静点的。”
　　我挠着脑袋说着。
　　“那你喜欢什么类型的？”
　　墨子有意无意地问了我一句。
　　我当时就是一愣，脸上一僵。晕，这要怎么说呢？说我喜欢什么类型的女孩，我该怎么回答？要是说的让墨子不满意怎么办？
　　我心里有些为难。其实我身为一个**丝，对女孩子的要求还真的不怎么高，就是长得漂亮就行了，至于性格么，别太偏激出格就好，至于其他的个性，什么文静、冰冷、温和、活泼都无所谓的。
　　举个很好的例子，男生看黄片谁还看什么女人的性格？直接就看身材长相呗。
　　其实六个女孩里，就外貌排行的话，我觉得冰山美女和墨子应该是不分伯仲的，气质上一个冰冷一个温和，也是各有特色，再之后就是清纯大眼妹，小太妹，短发妹和黑妞。问我喜欢什么类型的女孩，我该怎么说呢？
　　“我比较喜欢你这样类型的。”
　　红着脸，最后我实在不知道该怎么回答了，只好这么回答墨子。
　　墨子顿时脸色一红：“我说认真的。”
　　“我就是比较喜欢你这样的女孩，很亲近人情，给人亲和感。”
　　“……”
　　被我这么一说，墨子也是有些小女孩似的羞涩了一下，她轻咳了几下，转移了一下注意力，说，“是吗。”
　　“嗯，也别老是问我了，也说说你吧。墨子，我都不知道你的家庭状况。”
　　我看着墨子，问道。
　　我的话题解除了墨子脸上的红霞，墨子正色了几分，说：“我家啊……我妈妈是‘守家卫’，我的二妈是市内服装企业的总裁。我还有一个妹妹，比我小7岁，叫墨云……”
　　墨子跟我讲解着她的家世。
　　“守家卫？呃，是什么意思？”
　　“噢，守家卫就是指不出门工作，在家里照顾孩子的母亲。”
　　原来就是家庭主妇啊，不过因为这个年代没有夫妇之分，家庭主妇这个名称也换了一个名词来代替。
　　从墨子的口里，我知道她家真的挺有钱的，她们家的服装公司在全国都是有一定名气的，还有专门的品牌，叫“墨梅”也难怪墨子有钱买车了。墨子说她的车是她二妈给她买的，她是高中毕业那年考的驾照。
　　总之，说来说去，墨子就是一个出生高贵的富家女，家教很好。
　　此外我还知道其他几个女孩的家世，冰山美女家里也挺有钱的，冰山美女的二妈是政客，省政府里工作的，好像是处长级的，当官自然有钱，这点看来在女性主导的时代也没有多大的改变。至于大眼妹，家境也不错，也是小富豪，当然比墨子稍微差一点。之后就是黑妞了，黑妞家里居然是洋人世家，黑妞的亲妈居然是P国国籍转到本地的（就是现在的美国）小企业家，真看不出来黑妞的家境也这么好，我还以为黑妞是非洲血统呢！至于小太妹就简单多了，普通家庭，中产阶级吧，两母都是开店的。而眼镜妹的亲妈和二妈则是高中老师，算是教师家庭出生。这么一来六个美女的家境我都基本上知道了。
　　六个美女，家境出生基本上都是没什么可说的，这样的女孩，在我的年代真不知道有多少人追求。可是在这个时代却全都成了寂寞的女孩。
　　墨子还告诉我说，其实她们这两个套间的六个女孩，将来是有可能相互之间组建家庭的。当时我吃惊不小。难怪她们六个女孩关系都这么好，原来是因为将来是配对对象啊。
　　“那墨子……你以后会跟谁组建家庭？”
　　我惊愕不已地问。
　　“这个么……可能是香涵吧。呵呵。”
　　墨子笑笑说。“不过也说不准，因为其实大家感情都挺好的，现在都不明朗，到时候也可能随便找个朋友一起过一辈子。”
　　靠，百合家庭啊……真是世界之大无奇不有。不过我没想到墨子和冰山美女居然有可能成一对。但转念一想，我也终于明白了为什么我占据了墨子的房间后墨子会搬去和冰山美女一起睡，原来是因为她们有组建家庭的可能啊~~我继续追问，墨子还告诉我说，短发妹有可能和小太妹一起，黑妞有可能和大眼妹一起。
　　墨子说，其实她们分配家庭的方法很简单，就是性格上的互补还有感情上比较深厚。
　　这下我终于明白过来了，难怪这6个女孩的性格都是3个外向3个内向，眼镜妹寡言少语，所以和整天叽叽喳喳的小太妹配对，大眼妹单纯娇小，所以和个子最高的黑妞一组，而冷言冷语，理性的冰山美女自然是和有着大姐头风范，性格脾气都好到没话说的墨子配对了。


第十六章 自慰器？疏通棒？
　　原来在这个百合花盛开的时代，配对的方式是性格的互补啊，真是大开眼界了。
　　“不说这个了，其实大家自己都不清楚以后会怎么样。王勇，你想吃什么？糕点要吗？”
　　“不用了，看会儿电视就行了。你继续跟我说说学校的事吧~”之后的一天我就跟墨子在家里闲聊，从墨子嘴里，我真是大长见识，大开眼界，听到了很多很多新奇的东西。妈的，果然女人的世界就是和男人不一样。我甚至还知道在这个世界除了双人家庭之外，还有不少多人家庭，比如说有2个以上的女孩之间感情都不错，她们就会一起组建多人家庭，像是3人家庭、4人家庭，甚至10多个人一个家庭的情况都是存在的，当然最主流的还是双人家庭，因为那样家庭关系更稳定，压力也小一些。
　　之后我就和墨子谈了老半天的话，其实像这样和美女随意交谈让我挺不习惯的，在过去我哪有可能和一个大美人聊上大半天的天？我想，人家还懒得理我呢。
　　其实和墨子相处的时候我心里一直都是痒痒的，我真的很想跟墨子做点什么出来，之前在墨子定下这个“轮流值日”计划的时候我就意淫了无数次和美女独处时做一点下流事的景象，但是现在和墨子单独相处后，我却反而发现自己没那个胆子了。
　　有贼心没贼胆，指的无非就是我这种情况了。郁闷。
　　到最后，我和墨子也没做出什么来，我只能跟她和普通朋友一样说说话过了一天，下午墨子也不肯让我出去逛街啥的，说外面危险，等大家到齐了再一起出去。
　　我那时候真的是挺很那个拍《育种计划》电影的导演的，没事拍这种电影出来干什么？害得我现在身在女人世界去出不了门，娘的。
　　最后我也只能在墨子去厨房的时候看着她那窈窕细腰和圆润挺翘的美臀瞎意淫。
　　只不过，我没想到的是，意外说来就来。
　　下午我在浴室里洗了头之后，想找个吹风机，那时候我洗了头发，头发贴着眼皮，湿嗒嗒的，所以睁不开眼，只好眯着眼打开了浴室镜子上的一个柜子找吹风机，我摸了半天，终于是摸到了一个长长的塑料制东西，手感像是吹风机，于是我拿了下来，但是拿下来之后又觉得外形小了太多，吹风机的头部有这么细这么小吗？
　　我睁开眼，一看却是吓了一大跳。
　　是一个塑料制的黑色长条状机器，前部有点像蘑菇，下面却是粗而长，而且这玩意儿居然还有一个按钮。
　　我了个去……当时看到这东西我就震惊了，这难道……
　　是自慰器？
　　看着手里的这根东西，我怎么也无法想像除了自慰器之外还能是什么。的确，在这个女人的世界里，女人的**还是有的，既然没有男人，的确有可能拿这些东西来解决自己的生理需要。可是，这东西会是谁的呢？
　　301套房里只有冰山美女、墨子和小太妹三个人，这东西肯定是她们中的一个人的没错了。
　　浴室里的物品是三个女生共享的，是谁的我也不知道。
　　不过，想到墨子或者冰山美女用这东西，我就感到一阵恶寒。我想象不出她们两个这么有气质的女孩会用这种东西，难道是小太妹？以她的性格倒的确有可能。但是，我也不确定就是她。毕竟也有可能是三个人都在用……
　　我当时心就痒了起来。各种不洁念头飘荡脑海，21世纪岛国片里的画面闪现起来。
　　如果真的是三个女生都在用的话，就说明她们这方面需求很强烈……也许，我有机可趁啊。
　　邪念一产生，就真的很难立刻消下去了。
　　我也没什么心情洗澡了，找到了真正的吹风机吹干了头发之后，直接走出了浴室。当然，手里是拿着那个“自慰器”“墨子，这个是什么？刚才在浴室里找到的，我……不知道怎么用。”
　　我手里拿着粗长条机器问正翘着二郎腿坐在沙发上吃煎饼的墨子，我尽量用自然的语气询问，装成什么都不知道的样子，那时候我真是紧张到连心脏都在扑通扑通直跳。
　　墨子，她会怎么回答我？
　　看到我手里拿着的东西，墨子手里拿着煎饼愣住了。
　　“那个……王勇，你怎么把疏通马桶的疏通棒拿出来了？”
　　“疏……马桶的？”
　　“对啊。”
　　妈的，居然是疏通棒？疏通马桶的棒子？可怎么长成这样子，难道是这个时代的特色发明？
　　我勒个去，当时我就感觉自己像是吃了死苍蝇似的，傻了眼，手里的“自慰器”啪嗒一下就掉在了地上。我还拼命地跳开。
　　“呵呵，没事的，刚买的刚打开包装，还没用过呢，挺干净的。”
　　墨子笑笑说。
　　我则是面上羞红狂汗无比。我勒个去，为什么这疏通棒长得这么像自慰器啊？害得老子误会很深啊！看来我真的是被21世纪的不良文化给熏陶惨了，见到什么像样点的东西都会想到那方面……真是猥琐的人见猥琐事！
　　我当时想自杀的冲动都有了。
　　“原来是疏通棒啊……哈哈，哈哈。”
　　我尴尬地冲墨子笑笑，然后把地上的“自慰器”捡了起来放回了卧室。
　　真是好大一场乌龙啊！
　　出了这么大的乌龙之后我什么不敢做了，一直到其他几个美女傍晚回来前我都安分守己，没有再多做别的出格举动。
　　晚上美女们回来之后又热闹了，现在因为我的缘故，301套房已经快成了6个美女和我聚集地了，吃饭、看电视，全都在301套房进行，302套房基本处于半废弃状态。
　　吃晚饭的时候几位美女有说有笑地讲诉着大学里的见闻，像是新老师的性格，班上的趣闻，或者是楼上看到不错的内衣小内之类的，反正都是女生话题。
　　一眨眼又一个晚上就这么过去了。我发现我已经渐渐适应了和六个美女的生活了，一群人聚在一起有说有笑，一起吃饭一起玩闹，就像一个大家庭一样，非常的融洽而温馨。而且因为感情和性格互补的缘故，美女们之间也不会有什么矛盾，这样的状况真的让我觉得很难能可贵。
　　当然，那个晚上我还是独守空房，一直期待的小太妹也没有再溜到我的房间来。其实，我本来是像偷偷地看看墨子的内衣小内，检查她的闺房里有什么秘密的，奈何她的衣柜床柜居然全上了锁，没办法，我也只好安分守己了。
　　第二天，墨子要去上学，轮到小太妹负责照顾我，而这也是我最最期待的时刻。
　　嘿嘿嘿嘿，其他人都去上学了，只有小太妹在家陪我，再也不可能有谁来打扰我们两个。这下，我终于可以做我想做的事了。
　　因为想到那天晚上小太妹缓缓脱下她小内的情景，我前一个晚上都激动地没睡好。
　　不到7点墨子她们就出门了，出门前墨子还微笑着对我挥了挥手，嘱咐我说冰箱里有吃的，还说她电脑的密码是12138，我想玩电脑的话自己开就行。
　　就这样一帮美女再次出门了，家里只剩下了我和小太妹。
　　其实在房子里呆了这么多天，我真的挺想自己一个人出门去看看走走的，可惜墨子没给我配单独的钥匙，更没有给我她们这个时代的钱。我知道墨子这么做是故意的，目的就是为了不让我出去乱跑。
　　墨子她们出门后，套间里一下子就只剩下了我和小太妹，我们两个人坐在沙发上，她坐在最右边，我坐在最左边，两个人之间有着将近一米半的距离，但是我和她的目光却是不断地在半空中交织着。
　　小太妹翘着二郎腿，手里把玩着遥控器，脚丫子不停地抖啊抖，然后不知道怎么开口的看看我。看来前几天的事情在她心里打下的烙印不小。
　　“她们……走了。”
　　我看着小太妹，轻咳了一声提醒她。
　　啪嗒，小太妹停下了正拿在手里上下玩弄的遥控器，然后眼神不定地看我，嘴巴连续张开三次，却又闭上。
　　“嗯啊~~”小太妹斜睨着看了我一眼，然后继续开始玩起遥控器来。但是电视却是关着呢。
　　我估计是小太妹心情也很紧张吧。她现在是不知道怎么跟我开口。
　　我也有点尴尬。如果直接说上次那件事，她会有什么反应？我该不该先开口？
　　我和小太妹都找不到话头，就这样僵持了差不多有一分钟，最后我还是下了决心了，与其我和小太妹保持这种能冷死人的僵硬状态，还不如索性说破了，大家敞开心扉也好继续下去。
　　虽然因为长年的**丝心里导致有点内向腼腆，但是毕竟时代不同了，而且周围也没人。如果不抓住这个时机，可就晚咯！
　　“小晴，那天晚上的事……”
　　我不安分地搓着大腿，最后还是壮着胆子开口了。
　　“怎、怎么啦~？”
　　小太妹果然在意那件事，被我一提起，她立刻有些慌张地开口。
　　小太妹神色慌张的看着我，好像最不希望我提起的就是那天晚上的事情。
　　“呃，没什么。”
　　我急忙收口，“那个……现在墨子她们走了。”
　　被我这么一说，小太妹面色大窘，侧过脸去，手里的遥控器也都丢到一边了。
　　然后我们又陷入沉默了。
　　去，这感觉还真不爽。其实我们两个心里想的都是同一件事吧，但就是没好意思开口。
　　过了好一会儿，侧着脸，有些羞红的小太妹忽然开口了。
　　“喂，王勇！”
　　小太妹忽然红着脸转过来。
　　“啊？”
　　“那个，就是那件事啦！你现在可以……给我看一下吗？就像上次一样。”
　　到最后，小太妹的声音细若蚊鸣。
　　我靠，这么直接？
　　我感觉到心脏狂跳不已。
　　早知道刚才我就不用墨迹那么久了，听到小太妹的话，我胆子也稍微大了起来。
　　“呃，如果你要看的话，也可以。不过我说过，你也要给我看……不然，我不会同意。”
　　小太妹眼神跳闪：“好，一言为定~~”说着，她站了起来，想了想，她还是对我说，“那个，王勇……去我的房间吧？”


第十七章 和小太妹的不可告人秘密
　　去她房间？这下我心脏跳得更厉害了，感觉到整个人都有点烧起来。这种话从女孩子口里说出来对任何男人都是致命的。
　　“好啊。”
　　我二话不说就站起来了，腿脚都有点因为激动地颤抖，我发现小太妹似乎也有点紧张。
　　我两手捏汗就跟着她走进了房间。
　　小太妹的房间和墨子的房间布置完全不同，墨子的房间清新淡雅，整齐干净而又简朴，还有不少油画和挂帘，有点书香气质。而小太妹的房间则感觉花里胡俏了很多，各种海报贴图挂满了墙壁，床头还挂了一个粉红色的猪头挂象。
　　我一进她房间就看到那个巨大无比的玩具猪头了。
　　咔嚓。
　　就在我被巨大的粉红色猪头吸引了目光的时候，身后忽然响起了锁门声。
　　一转头就看见小太妹手抓着把门手。
　　靠，她居然把房门给锁上了。
　　她这么做是为了防止墨子她们忽然回来，重蹈那个晚上的覆辙吧。看来这次小太妹真是做足了心理准备。
　　我紧张地看着小太妹，小太妹抬起头，红着脸，却没看我，她径直走到了床上，坐在了床沿上后，才抬起头看着我。
　　“就看一下啊~~”小太妹看着我说，然后她开始缓缓地脱下她的牛仔裤，我重重地咽了一口口水，咕哝声连耳朵都发麻。
　　小太妹像是蛇脱皮似的把外面的蓝色牛仔裤缓缓地拉了下来。
　　我发现这个时代的女孩子好像都不穿丝袜，小太妹只穿了两条粉白色的袜子。
　　不过想想也对，女人穿丝袜都是为了勾引男人，现在男人绝迹，自然丝袜也就绝迹了，改成了普通的袜子。
　　小太妹已经在床头脱下了牛仔裤，我看到了里面的那条小内内。
　　这一次，小太妹的小内和上次的不同，上次是蕾丝粉红小内，而这一次，是一条米白色布料小内，而且，正中央居然还有一个不知名的卡通图案，样子有点像我那个年代的飞天小女警。
　　我朝着小太妹走近了两步，小太妹的耳朵敏感地抖了抖，但是她没有抬头，而是继续脱下了她最后一道保护层。
　　墨子她们不在，小太妹胆子的确是要稍微大了一点，脱得动作都更利索了。
　　最后，小太妹把小内拉到了膝盖以下的部分，我紧张的脸眼珠子都几乎蹦出来。我感觉下身血液快速流动，正在逐渐昂扬。
　　我目光自动锁定到了小太妹的两腿之间，我首先看到的是她那向着中间鼓起的白皙大腿，看起来很有弹性，然后，我吞着口水，看向了她两腿中间的位置……
　　“我……我看不清……”
　　我语无伦次地说。
　　小太妹歪着脑袋，把双腿张的更大了一点。
　　然后，我看清楚了。
　　我当时整个人都沸腾了。这还是我这辈子第一次看到真人女孩的那个部位。娘的，真是激动啊。
　　“看……完了吗？”
　　我靠，我才看了一眼，小太妹就忽然这么开口问我。
　　“等一下啊！”
　　我勒个去，这怎么行。我都没过瘾呢，我急忙上前，然后把全身的力气全都像奥特激光一样集中到了眼部。
　　“喂，我那里……很特别吗~？”
　　小太妹忽然问我。
　　“呃。”
　　我激动地说不出话来，“有点……我以前没看过女孩子的那里。”
　　“没看过？”
　　小太妹似乎有些惊讶。
　　“嗯，我们那个时代，男人和女人之间都不能随便给对方看的，只有关系好的男女才能看……”
　　我嘴上说着，视线却是紧紧盯着小太妹的那里。
　　“那……你现在看了有什么感觉？”
　　小太妹低下头看看自己的那里，然后问我。
　　靠，这要怎么形容，我能告诉她我血液快沸腾，下身快擎天了吗？
　　“有……有点紧张。”
　　我又朝着小太妹走了一步，小太妹的那里越来越清晰，我也不自觉地慢慢蹲下身，小太妹惊讶地看了我一眼，两腿靠拢了一些，但是看到我她又分开了。
　　看了一会，小太妹似乎急了，再次问我：“好了没啊？”
　　“快好了……”
　　“还没好啊？我这个姿势腿酸啊！”
　　“好了……等一下，你先别穿裤子，我现在给你看我的吧。”
　　我紧张地退了一步，看着小太妹。
　　“看你的？我现在这样，不太好吧……”
　　小太妹被我的话给惊到了。
　　“没关系。就这样好了……快一点嘛。”
　　我口干舌燥地说着，说这话真的很需要勇气，我一边说着然后一边开始脱下裤子。妹的，腰有点粗，裤子脱起来有点紧，妈的，我当时真是欲火攻心，急了，直接一扯裤子，把裤子给扯了下来，小太妹目瞪口呆地看着我解下裤子，两眼发直。
　　脱下外裤的时候，我动作慢了一点，**丝的心态还是让我有点犹豫，但是犹豫了一下之后，我还是脱下了裤子，然后，擎天柱现身了。
　　当看到我胯下的物体时，小太妹嘴唇禁闭，呼吸都停了。
　　“这就是男人的那个了？……怎么、这么大？裤子都不会被撑破吗？”
　　她看了看我的那个，傻了。
　　“也不是所有时候都这个样子，只有激动的时候才会这样……”
　　“这么说，你现在很激动？”
　　小太妹看看我。
　　“嘿嘿，肯定的……其实还是很紧张。”
　　我让小太妹仔细端详我的那个东西，而我则是正好可以居高临下的看小太妹的那个地方。
　　“果然不一样……你真的是男人。”
　　小太妹说了一句让我吐血的话，难道她之前都没有真正相信我是男的吗？
　　“小晴，你……你作为一个女孩，看了有什么感觉？”
　　我紧张地问，刚才是小太妹问我，现在该我反问她脸。
　　“有点恶心。”
　　我听到小太妹的描述，差点翻倒在地。
　　“你以前没有在历史书上看到过男人的这个？”
　　我有点好奇地问。
　　“看过，但那个是画的……”
　　晕了，看来这个时代的女孩子真的是对男性的那方面知识一窍不通。
　　“喂！王勇，你们男人的这个东西，是不是刺进女人肚子里，女人就会怀孕？”
　　小太妹犹豫着，忽然来了这么一句。
　　“这个……差不多是这样，只是也没那么简单……过程很复杂……”
　　我僵硬地回答。
　　“还要做什么？”
　　小太妹挑起眉毛问我。
　　靠，这算是在诱惑我吗？她是真不知道还是假不知道？
　　“这个……先是进去……然后，我也说不太清。”
　　我视线在小太妹的那里停留了一下，心脏却是开始狂跳了起来。
　　“要不……我给你示范一下看看？”
　　说出这话的时候，我感觉到自己的脸热的几乎快融化了，这话是要多厚的脸皮才能说出来？要是在以前，我可是绝对不敢说这样的话，因为21世纪的女人还不知道男人性器官的存在几乎和这个时代的男人一样灭绝了，如果我说那种话，绝对是找死。
　　但是现在，在这个时代，我壮壮胆子，却是敢说这样的话。
　　“怎么示范？”
　　听我的话，小太妹眼睛都大起来了。
　　“差不多……就是我这个，进到你下面那里……男人一般都是和女人那样做的。”
　　我虚心地说着，越是说越是觉得自己简直就是像在做梦。
　　“进到下面？可你这个……呃，这么大，怎么可能？”
　　小太妹似乎被我的话给吓到了。
　　“你们女孩下面孩子都能生出来……当然……也能进去。”
　　“也是呐~~”小太妹想了下，拧着眉毛，似乎回过神来。“可是，很痛吧？”
　　“这个，应该不痛，反而会很舒服……”
　　反正我是豁出去了，都到了这个地步了，总不能就此罢休了吧？
　　“怎么可能？这么粗大，肚子都插穿了……你们那个时代的女人，都要被插吗？”
　　小太妹看着我的黑粗长。
　　“对。只要是正常的女人，结婚后都会和她的男人**，然后，怀孕……”
　　“做暧？什么意思？”
　　“就是……被那个男的进入……”
　　“咦~~想想都可怕。这么……大的东西。好恶心馁。”
　　小太妹居然有点不寒而栗，还吐了吐舌头，看到她的表情我居然心头一凉。“还不如去妇产科植入呢……”
　　“这个……”
　　我汗颜啊，没想到小太妹居然会这么说。和我的预料方向完全不一样啊。我本来想勾起她的好奇心让她进入我的步骤的，没想到，反而让她觉得恶心了。
　　我真的有点无语了。
　　“那时候的男人都是这样的吧？”
　　“嗯。”
　　“那生下来的孩子，也是有男有女咯？”
　　小太妹问我。
　　“嗯，不过是男的还是女的，倒是不一定的，都有可能。”
　　我心平气和地对小太妹讲解着，“你，要不要试一下？”


第十八章 冰山美女的城府
　　“试一下……唔，不要！觉得好恶心。。”小太妹摇了摇头，但是目光还是定在我那里寸步不移，“而且要是真像你说的那样，我怀孕了怎么办？你负责啊！”
　　说着还做了个鬼脸。
　　“这个……”
　　我还没来得及用套子之类的话来解释，小太妹却是开始穿裤子了，没两下就把小内外裤都给重新穿了回去！
　　“Over看~~嘿嘿，我也终于看到男人的器官了，满足了。嗯哼~~原来是这样子啊~~哈哈~~”小太妹笑嘻嘻地说着。“王勇，谢谢你咯。”
　　我……靠……
　　看到小太妹说这话，我感到冷水浇头。难道就这么结束了？
　　可是让我失望的是，的确是这么结束了，因为小太妹居然已经把裤子全穿好了，看到她穿裤子我也只有自己穿裤子。总不能就我一个人赤着下身是吧？
　　“你不想看了？”
　　“嗯~~不想看了，原来也没什么好看的嘛~~”小太妹吐吐舌头，“不过，你可别告诉墨子姐她们啊，嘿嘿。”
　　“这……”
　　我一愣。
　　“你在听吗？别告诉她们啊！不、不然……就算你是最好一个男人，我也饶不了你哦！”
　　饶不了我？我一边穿着裤子一边斜着眼睛看她。
　　“靠，你看了我的身体之后就想骗我啊？”
　　“你不也看了我的吗？我们是公平交易啊！公平交易！”
　　“这……也算公平啊？”
　　我才发现小太妹比我想的要机灵多了，靠，刚才还一副娇羞小妹的样子，现在看了我的身体之后居然一下子敢坐到我头上来了。
　　“当然咯，你不是说你在那个年代也没见过女孩子的身体嘛！”
　　小太妹邪邪一笑，“我们都是没见过，好奇，所以看看啊！就这样！”
　　说着，小太妹已经走到了房间的门前，抓住了门把手，开始开门。
　　看到小太妹要开门出去，我心头一阵难以言喻的复杂。
　　靠，这小太妹感情是在玩我。我@%……当时我有一种冲上去把她拉回来按在床上“检查身体”的冲动……
　　“对了，喂。王勇！”
　　就在出门前，小太妹忽然回头看着我，眼里精光闪闪。
　　“呃，怎么了？”
　　我被小太妹给惊到了。
　　“你刚才对我说，在你们那个时代，只有关系好的男女才能看对方的身体，对不对？”
　　也不知道小太妹有意还是无意的，居然问了我这么一句。
　　“呃。是啊。”
　　“这么说，我们也算关系很好的男女了吧？嘿嘿。”
　　小太妹忽然笑着问我，眼里光彩熠熠。
　　“这个么……应该算吧。我在以前的时代，真的没有遇到过像你们这样对我这么好的女孩……”
　　我的话，算是肺腑之言了。的确，在以前的世界里，和我关系最好的女孩，也不过是我表妹而已……那时候，我是个彻彻底底的单身汉，根本没有像现在这样和这么多美女交往过。
　　“小晴，还是谢谢你这些天照顾我了。”
　　既然都已经做不成好戏了，只好说几句感谢话。而且这些话，也算是我发自内心的话。
　　“嘻嘻。”
　　听到我的回答，小太妹脸一红，眼珠子咕噜噜转，然后她俏脸上一阵坏笑，最后拉门，一阵烟一般消失在了外面。
　　门被重重关上了，我却还站在原地，呆呆看着消失在门外的小太妹。
　　之后的一天，小太妹也没有再提出要看我的黑粗长的要求，而是很有精力地在家里看守我。这真的是一件很憋屈的事情，明明两个人都已经互相看了对方那里了，在21世纪的话，真做点什么事也已经不算什么，可是现在看来，一切都没有那么容易啊。
　　毕竟这个年代的女孩都不知道什么是**，甚至对生产都有一定的抵触，让她们接受和男人做那个，还真有点困难。
　　老子难道一辈子得撸管了吗？明明这个世界全部都是女人啊，操蛋……
　　我心里哀嚎着，行为上也只有压制着自己。
　　结果那天小太妹拿了个类似小霸王的游戏机跟我玩了一天，妈的，都没机会下手。
　　到了晚上墨子她们回来的时候，我就知道我彻底没希望了。哎看来只能看长期的发展了。同时我也有点小自卑，想到小太妹说我那个恶心，我心里就有点阴影，要是我是个高富帅，下面白粗长的话，小太妹还会这么说吗？我不知道，我不可能去问小太妹的。她的好奇心已经暂时满足了。我也不知道她还会不会来找我。
　　小太妹照顾我的那一天就这么过去了，然后第三天，终于轮到了冰山美女……嘿嘿嘿。
　　其实对于冰山美女单独留下照顾我，我还是非常期待的，冰山美女许香涵平时话不多，但是只要开口，就能切入重点，一语中的，非常犀利，而且冰山美女人也非常的冷峻理性，想法很多，也很全面，如果说在6个女生里墨子是队长般的存在的话，那么冰山美女，就是军师般的存在。而且，之前因为女孩多的缘故，我也没有几乎和冰山美女多说什么话。
　　但是很长时间来，我都在偷偷地打量她，主要是因为，她的美貌在所有的女孩里面，是可以和墨子并驾齐驱并列第一的。
　　我和她独处的一天，会是怎样的呢？想想就激动啊。
　　一大早墨子她们就出去了，出门前小太妹和墨子都跟我挥手道别。经过昨天的独处，虽然我和小太妹没有**上的交流，但是毕竟都互相看了对方那里，而且又一起打了一天的游戏机，我和她之间亲密了很多，亲密程度不亚于已经做过的男女，我感觉自己和小太妹的距离一下子拉近了不少，她对我说话更放肆了，完全不把我这个世界上仅存男人当作珍惜动物看待，反而有点像是把我当玩耍的对象。
　　看着墨子和小太妹离开，我挺失落的，但回头看到正坐在沙发上架着细长美腿，目光冷静而凝定，浑身散发着惊人气质的冰山美女，我的失落感立马荡然无存。
　　冰山美女有一头黑色的傲人长发，很好的成为了她那高挑匀称的身材形的装饰品。当她坐在沙发上时，头发都像是瀑布落地似的散开在沙发上蜿蜒四散，围绕着她的周身，非常的圣美。
　　这样的美女都可以去当模特了。如果在21世纪的话我都不知道对着冰山美女这样的女人照片撸过多少回了，可是现在看着真人，尤其是看到冰山美女眉宇间散发出来的冷冷气息，我的邪念就收敛了一大半。
　　论气场，恐怕冰山美女是6个女孩中最强大的。
　　我有些战战兢兢地走到冰山美女的旁边，偷偷地打量她，但是尽量没有直接和她的目光对视，冰山美女似乎也毫不介意。
　　让我目瞪口呆的是她居然从上衣袋里掏出了一盒白色的香烟，用手指夹出了两根。
　　“要？”
　　她转过脸来对着我，摊出手指，示意我要不要烟。
　　“你们的时代有烟，我说的可对？”
　　凝定沉稳的眼神看的我心头发慌，当然我最惊讶的是没想到冰山美女居然还吸烟。前几天也没见她吸啊。
　　“我……不吸烟。”
　　我挥挥手，摇摇头，谢绝了冰山美女的好意。
　　“是么。”
　　冰山美女也没有第二句话，见我拒绝了，她就曲指一弹，把一根烟塞回了烟盒，然后把剩下那根夹到了她的唇边，最后从袋里拿出一只外形类似于打火机的玩意儿啪嗒一下点了火燃了烟。不得不说，冰山美女点烟的姿势非常的优雅，很有贵族的气质，妈的，官二代的女人果然不一样。
　　“平时好像没看到你吸烟？”
　　我看着冰山美女抽烟的优雅姿势，不禁问她。
　　“墨子和小晴一直反对我吸烟。”
　　冰山美女用清澈而沉凝的眸子对着我。
　　“哦。难怪啊。不过吸烟对身体的确不好，最好还是不要吸。”
　　我劝着冰山美女。
　　“不吸烟，我动不了口。”
　　冰山美女把烟从唇里夹出来，轻轻喷了一小口，一道白色的小烟圈缓缓成型。同时，一股淡淡的薄荷味在房间里弥漫开来。居然还是带薄荷味的香烟。虽然不知道冰山美女吸的是什么牌子的烟，但是恐怕在这个时代也是价格不菲吧。
　　冰山美女默默地吸着烟，过了一会儿，她忽然看着我说，说：“昨天，小晴和你在房间做的事，是我指使的。”
　　冰山美女语出惊人，当时我就感觉自己的大脑被雷劈中了一般。
　　什么？……这……怎么可能？


第十九章 你是拯救世界的稻草
　　虽然冰山美女是用淡漠的语气说的，但当时我还是差点从沙发上跳起来！妈的，这是吓我吗？本来以为除了我和小太妹根本就没人知道昨天我和她之间的事，我一直以为自己和小太妹都守口如瓶，但是没想到，这些居然早就被冰山美女给知道了？
　　“你……”
　　我急得说不出话来。“我没有告诉别人。”
　　冰山美女语气淡漠地说道。“除了我，你，小晴，没人知道。我也不会说。而且，这件事我也问过小晴，也有她本人的意思。”
　　听到冰山美女这话，我才稍微冷静了一点，只是突然间，我觉得我面前的这个冰山美女变得好神秘，她就像此刻被烟气环绕着一样，浑身上下都包围着疑云，让人捉摸不透。
　　“你……为什么这么做？”
　　我当时有点恼羞成怒的感觉，毕竟自己的秘密被人揭穿，绝对不可能高兴。
　　“只是想进一步确定，你的性别。”
　　冰山美女又重新叼起了烟。
　　“仅此而已。”
　　她又加了一句。
　　“你这算是在怀疑我？”
　　我咬着牙。
　　“昨天之前。”
　　冰山美女淡淡地回答，“现在不会了。”
　　“你以为我不是男的，以为我是在骗你们？”
　　我还是解不了心头的一小丝怒意。
　　冰山美女略微曲了一下秀首，没有否认。
　　“之前有出现过变性手术的例子。”
　　冰山美女说，“所以你也有可能是变性者伪装。但现在看来，不是。”
　　“因为变性人，不能勃起。器官只用于装饰。”
　　冰山美女直截了当地说。
　　我似乎有点能够理解冰山美女的意思了，她是怀疑我是变性人？所以才暗中指使小太妹来检查我的？虽然理智上我好像有点能够理解冰山美女的想法，但是感情上，还是无法理解。本来和小太妹做那种事是一个非常刺激而难忘的秘密，没想到就这样被冰山美女给戳穿了。而且还知道这一切居然还是冰山美女的阴谋，这种感觉好像自己上了别人当，被别人玩弄在鼓掌之间似的，非常不爽。
　　我心里是倒海翻江，快骂骂咧咧了，但是冰山美女接下来的问题却让我没有了骂意。
　　“你知道你的出现，对这个世界意味着什么吗？”
　　冰山美女抬起头，凝定冰冷的星眸清冷地对着我。
　　靠，这眼神还真吓人。冰山美女的话真的把我给唬住了，毕竟不管是不是美女，当一个人用郑重其事的口气跟你说话的时候，你都不可能有什么邪念的。
　　“什么……”
　　其实我多少有点知道冰山美女想说的什么，在一个女人的世界出现了一个男人，那意味着什么？意味着狼入羊群，大开杀戒？
　　“意味着这个世界的毁灭。”
　　冰山美女语出惊人，吓得我心惊肉跳，“意味着，这个女人世界的毁灭。”
　　“呵，不至于吧……”
　　靠，不至于吧？有那么可怕吗？
　　冰山美女面色有些艰难地说道：“墨子应该告诉过你，这50年来我们这个世界的人口在剧减。原因是植入性生育的不可普及性，还有出生人口和死亡人口的不对等。”
　　冰山美女带着学术性的话让我有些不解，但是后来我慢慢地懂了。
　　所谓植入性生育就是政府组织女人怀孕，但是因为国家经济的实力各有不同，有些国家没有植入怀孕的专门机关，这就导致那些国家的人口越来越少。像如今的中国之所以能有4亿多的人口，是因为国家经济实力足够，国家出资建立了众多的生育机关，但是像非洲、中东一些相对落后的国家就没有这样的经济条件和技术水平实现植入生育，所以导致这50年来世界人口从13亿慢慢减少到了10亿，当初2044年的世界大战结束后，人类人口曾经迎来短暂的高峰期，最高时到达过50多亿，但是从那以后就一直在下降，这两百年来人口从50亿逐渐减少到了10亿，而且下降的趋势还没有减缓的迹象。
　　所以世界人口的总趋势是在不断减少的。
　　此外，死亡人口的不对等指的是出生人口少于死亡人口。
　　因为在这个时代，并不是所有女人都支持生育的，因为生育对她们来说意味着承担责任，失去生活自由，同时也要承受流产等等的风险，而且自己的青春美貌和身体也会因为生育而变形，所以有一些女性非常抵触政府强制性生育，暗中逃避生育责任，就像逃税一样。
　　此外，有些女人就算生了孩子，也只会生一次，生了一个就不打算再生第二个，毕竟怀孕一次要受10个月的苦，有多少人会自愿去承受10个月的煎熬和生产的痛苦呢？
　　所以，哪怕是从理论上来说，一个女人一生只剩下一个孩子，世界人口的总数也顶多只能持平而已，更何况，还有疾病、意外事故、谋杀等等社会现象导致人的意外死亡，那样人口就会零零散散地减少更多，这样一算下来，人口的不断减少的确成了很大的问题。
　　人口减少，意味着社会劳动力不足，老龄化严重，同时也是社会衰退文明消失的前兆。
　　听了冰山美女的解说，我才意识到了两性的重要性，也知道了爱情、**和做爱的重要性，因为如果没有这些东西的话，女人就会轻视性快感和两性结合，从而逃避生产生育，而人类社会的灭亡，真的是迟早的事。
　　大自然创造男人和女人，两性吸引，生育结合，这才应该是自然规律，但是现在，这种规律被打破了。
　　一瞬间，我居然感觉压力巨大啊。
　　“男人的一滴精子，能让全世界女人怀孕。”
　　冰山美女沉默着吸了烟很久后，终于开口缓缓说道。“你是男人，你的出现，意味着社会结构的变革，从生物学层面到政治、经济、文化很多层面的一系列变革……整个世界都会因为你改变。当然，前提是政府愿意接受两性生育。”
　　“呃……这么严重？”
　　冰山美女越说越吓人，导致我都不敢说什么了。不过，我却有一种救世主一般的感觉。
　　“就是这么严重。”
　　冰山美女又吐了一口烟。
　　“可以说，你是一颗能够毁了这个世界的炸弹，”
　　冰山美女缓缓地说，“也是一根能够拯救这个世界的稻草。”
　　冰山美女的话让我的心扑通扑通直跳。
　　“所以，你绝对不能轻易地被世人知道。不然，不单单是你，就连发现你的我们，也会有危险。”
　　冰山美女的话算是对我的警告吗？
　　可是，难道我就要这样藏一辈子？
　　“……”
　　我眯着眼看着冰山美女，心情复杂，她说的不无道理，但是这样一来，我岂不是一辈子做囚徒。
　　“难道你们想把我关一辈子？”
　　我看着冰山美女，最后还是忍不住问。“这可能嘛？而且如果有一天我被人发现了怎么办？你们不是也要受牵连吗？”
　　“所以要看你了。”
　　冰山美女看着我，说，“如果有一天我们因为藏你被发现了，政府找上我们，只有一个办法能保护我们。”
　　只有一个办法？
　　看着冰山美女坚定的眼神，我忽然明白了。
　　只有一个办法保住她们。的确，只有一个办法。
　　那就是，让她们怀上我的孩子。
　　那是能够保住她们的唯一方法。如果有一天我的身世暴露，只有这个办法可以拯救所有人，因为政府肯定不会对可能怀有男孩的女人下手。
　　这是一张王牌，也是不得已的时候才能打出的牌。
　　我一下子就心领神会了。
　　我点了一下头，接下来，就和冰山美女陷入了漫长的沉默。
　　那时候，我还不知道我自己的这张王牌，使用的时机比我和冰山美女预料的都要早多了。
　　冰山美女还告诉我说，就算政府有一天找到我，政府也不会拿我当实验体的。
　　“为什么？”
　　“因为是你是一本活教科书。”
　　我也明白了冰山美女的意思，因为我是400年前的人，所以除了我这个身体有价值之外，我的记忆和脑海里的文化都非常有价值，可以说，我是一本会说话的历史书，是一件文化瑰宝，价值相当高。
　　这种对比就像李白到了21世纪，政府肯定不会抓李白去研究古人的大脑，而是会想办法让李白尽可能地活下去，然后展示他们那个时代的文化。
　　而我差不多就是这个作用了。所以，从各方面来说，我简直就是价值连城的宝物啊。也难怪墨子她们都会一个个这么用心照顾我了。
　　“你很重要，所以……我们会尽可能照顾你的。你有什么需要，我们都会尽量满足你。只要你不离开我们。”
　　刚才还说严肃的话题，但是冰山美女的这句话一出口，我顿时又石更了，有什么需要都尽量满足我……嘿嘿嘿，那……如果是生理方面的呢？
　　当然我不可能当着冰山美女说那种话的。我只是挠着脑袋，嘿嘿傻笑。
　　严肃的话题谈过之后，冰山美女和我都尽量回避了这个方面的话题。冰山美女用不冷不热的语气跟我讲了一下时事政治，之后我就心惊胆战地跟她过了一天。不过，冰山美女的手艺倒是还挺不错的，比小太妹好多了，她那百分之五十熟的生肉片夹着生菜让我胃口大开，口水直流。
　　“我的手艺怎么样？”
　　冰山美女看着我吃饭时候，居然问了我这么一句。
　　“好！很好！”
　　我舔着嘴巴的姜汁，赞不绝口。
　　冰山美女居然笑了，虽然是非常清浅的笑容，只有一丝丝，而且稍纵即逝，但是还是在刹那间让我失了神。这还是冰山美女第一次对我笑。
　　“那就多吃点。”
　　冰山美女面色恢复了平静，然后又给我夹菜。


第二十章 调戏清纯妹
　　那一刻的冰山美女，居然还有点宜家宜室的贤妻良母的温柔。^真是让我意外。
　　下午的时候，墨子她们回来的很早，原因是那天下午大学没有课，所以她们索性就回来了。
　　回来之后家里就热闹了，当然，早上我和冰山美女的对话没有被墨子她们知道。
　　只不过，我倒是趁着墨子她们做饭的时候拉着小太妹问她为什么我们的事情会被冰山美女知道？
　　小太妹有些惊讶地对我说，不会吧？香涵姐跟你说了？
　　然后她又抱歉地笑嘻嘻地对我说：“昨天的确是香涵姐委托我顺便看一下啦，因为那天晚上我进你房间的事被香涵姐怀疑了吗，我没办法才告诉她，然后接受她的要求的~~不过香涵姐嘴巴紧，不会乱说的，只是你可千万别告诉其他人啊，不然我饶不了你哦！~~”靠，这丫头也会害羞。不过看起来小太妹和我之间的事只有冰山美女知道，以冰山美女的性格她也不会告诉别人。但是问题是，如果这样的话，恐怕以后我也不能太信任小太妹了，跟不能跟她互看了，不然我可不敢保证她那么做是不是冰山美女指使的。
　　妹的。真tmd不爽啊！
　　现在六个美女轮流照顾我，衣食无忧的，但是问题是，我的自由呢？还有我的欲火去哪里发泄啊！
　　在这个世界已经呆了一个星期的时间了，整天呆在301我已经觉得有些沉闷了，虽然说她们是为了我的安全。但是，我真的很想一个人去外面走走看看。而且这样的想法越来越强烈，到最后我都有偷偷溜出去的想法了。
　　而第四天，也就是大眼妹看守我的那天，我终于有了去外面闯荡的机会。
　　不过，那次闯荡，却是把我推向了万劫不复的深渊。
　　周四，也是值日的第四天，是轮到大眼清纯妹来照顾我，这妞在所有的女孩李身材是最娇小的，而且看起来也是最单纯的一个，留着马尾辫的大眼妹，有一种邻家小妹妹的可爱感觉，尤其是水灵灵的大眼睛一眨一眨的，甚是可爱。
　　有了和墨子、小太妹以及冰山美女的独处之后，我对于和其他女生独处也大胆了很多，而且，在所有女生里，墨子、小太妹和冰山美女是气场最强的，气场那么强的女孩子我都熬了下来，没有理由会对付不了清纯妹。
　　对于清纯妹，我也挺有好感的，我第一天来301套间的时候，她就给我送了那什么蛋黄糕吃，那是我第一次对她留下好印象。对于送我吃的东西的女孩，我一向都会记得牢牢的。嘿嘿。
　　墨子她们照常出门，于是就剩下我和清纯妹在家里呆着。
　　清纯妹穿着一条连衣小短裙，粉红色的，虽然没穿丝袜，但是她的袜子也是白色的，很单薄，和她那雪白的皮肤连在一起，几乎分不出哪一层是皮肤，哪一层是袜子，再配上一双红色的小跑鞋，清纯妹真的给我一种小妹妹的感觉。
　　第一单独和我相处，清纯妹挺局促的，双手交错搓揉着，不知道该说些什么。
　　“怎么了，一句话也不说？不舒服吗？”
　　看她搓了差不多有一刻钟的手，我实在是熬不下去了，还是先开了口。
　　“啊！那、那那个，王勇……你、你想不想喝茶啊？冰、冰箱里还、还有蛋黄糕！”
　　清纯妹清澈的大眼睛眨眨，面色微红，有些不安地看着我。
　　靠，清纯妹居然变成口吃妹了，我看到清纯妹的样子，真是无语，看来她还是挺紧张和我独处的。
　　“又是蛋黄糕？”
　　我下意识地问。
　　“别、别的也有的，糯米糕、红枣糕！你、你要吗？”
　　清纯妹局促不安地问。
　　“哦，那就麻烦你了。”
　　“不、不麻烦……”
　　听到我的话，清纯妹像是如临大赦似的从沙发上站起来去冰箱里拿糕点来给我出，而我则是趁着她背对着我的时候新伤她的娇小身姿。
　　论身材来说，清纯妹并不是6个女孩里身材最好的，身材曲线最完美的应该是墨子，最高挑匀称的是冰山美女，最纤瘦直长的则是黑妞，比起那三个妞来，清纯妹的确没什么竞争力，但是她有一个优势，就是胜在娇小，身姿娇小的女孩，身上有一种独特的吸引力，就是让人感觉像娃娃似的，男人看了就会特别想去搂过来抱一抱，想好好亲热亲热，然后戏谑地问她一句：“小妹妹，为什么你的身体这么娇小呢，嗯？”
　　如果对方红着脸无奈地回答：“没办法啦，我生下来就比别人要小一号嘛！”
　　如果她那么说了，那么男人的怜爱**就会到达极点，会产生想要好好疼爱怀中女孩的冲动……我想大多数男人都有这样的想法吧。
　　虽然还不到13、4岁的小萝莉的地步，但是比起其他女孩，清纯妹也的确要小很多了。
　　清纯妹又端了装着点心的盘子来给我，顺便还带了一杯清茶。
　　“吃、吃吃看吧……”
　　清纯妹羞涩地把盘子放在我的面前，眼睛滴溜溜的。
　　我看着清纯妹紧张兮兮的样子，实在不忍心，说道：“你也坐下来一起吃呗。这么多，我一个人又吃不掉。”
　　“是、是吗。哦、哦好。”
　　清纯妹坐在我的旁边，低着头，一只手搭在大腿上，一只手从盘子上拿糕点，然后小口、小口地吃着。
　　结果，一块拳头大的蛋糕，她居然吃了半个小时。
　　清纯妹真的挺紧张的。
　　她看我吃了糕点又喝了茶，想来想去找不到话，只好问我一句：“好、好吃吗？”
　　“嗯~~好吃。”
　　我晕，这是我第几次回答其他女孩这个问题了，好像每个女孩都会这么问我一句啊。
　　“是吗……”
　　然后清纯妹又不知道该说什么了。但是我看到她的眼睛却是在偷偷瞄着我，好像很在意我的一举一动，有时候我动作幅度稍微大一点，她就会像受惊似的身体微微颤一下，斜着眼睛看我，以为我要怎么样。
　　那种反应，就好像小麻雀在偷吃别人菜地里的菜籽，对周围的一点风吹草动都非常的敏感。
　　这个发现让我觉得非常有意思，于是我心里痒了起来，吃东西的动作幅度故意大了起来。
　　比如说，放茶杯的时候，故意放的很快，瓷器茶杯和玻璃茶几发出碰的一阵清脆响声，那时候清纯妹就会吓得身体一直，看到我只不过是放杯子之后就又会释然地弓起背低着头。又或者是我故意很快地站起来，然后用很夸张的幅度去拿放在茶几最远处的遥控器，那时候清纯妹也会吓一跳地看着我，以为我要做什么，结果发现我不过是拿遥控器之后就会大松一口气。然后我又故意翘起二郎腿，还不停地抖着脚，有时候鞋尖会“不小心”地提到茶几的边缘，结果整张茶几都会剧烈地一震，杯盘颤动，脆声齐鸣。那时候清纯妹会吓得嘴里发出“啊”的轻叫，那反应，好像以为地震来了似的。真是可爱到极点。
　　清纯妹看着我一连串夸张的动作，彻底傻了眼。
　　嗯~鼻子有点痒，我直接抠起鼻子来。
　　嗯~脚底有点痒，我忽然就把手塞进鞋子里呱啦呱啦地刮起来，发出指甲摩擦脚底的声音。
　　嗯~背也有点痒，我就忽然伸手绕到背后挠背。
　　总之，我故意不安分的做着各种夸张的动作，把清纯妹给看傻了。
　　“你、你身上很痒吗？”
　　看着我不停抠鼻屎，抠耳屎，挖脚趾，抓耳挠背，清纯妹终于还是忍不住了，不禁问我。
　　我顿了顿，然后说：“啧……我……我也不知道怎么回事，好像被蚊子咬了，今天身上有点痒。背上很痒，可是挠不到……”
　　我心里痒痒地说。
　　“这、这样啊，要不，我、我帮你挠一下？”
　　清纯妹不好意思地红着脸问我。
　　“啊，那就谢谢你了……”
　　我脑海里忽然有了灵感。坏坏的念头在我的脑海里徘徊起来。看到清纯妹单纯的样子，我心里莫名地产生了一种想要欺负欺负她的想法。大概是因为墨子她们气场太强我不敢怎么样吧，看到清纯妹我的胆子一下大了起来。
　　“哪里？”
　　清纯妹眨巴眨巴眼睛问我。
　　“背上。”
　　我侧转身子说。
　　“这里？”
　　清纯妹坐到了我的旁边，隔着衣服帮我挠了挠。
　　“嗯。再下面一点……”
　　“哦。这里吗？”
　　清纯妹问我，手指的位置下去了几分。
　　“嗯，差不多就是那里。”
　　“哦。”
　　然后清纯妹傻傻地很听话地就帮我挠起背来，她的力道真小，虽然指甲挺尖的，但是却没什么感觉。
　　“啊，这里也有点痒。”
　　我忽然指了指腰部后方。
　　“哦。”
　　清纯妹挠痒的地方又挪了挪。
　　“这里也痒……”
　　“那里也有点痒……”
　　“再右边点……”
　　“还有下来点……嗯，就是那个地方……”
　　我指导着清纯妹挠痒的位置，清纯妹很好心又听话地帮我挠痒，真是让我惊讶她居然都不知道我没安好心。这妞真是单纯地过分了点。
　　“还有地方痒吗？”
　　背部、腰部、肩膀、小腿，我说的地方清纯妹都很好心地帮我挠了个遍，而我则是安然享受地双手抱着后脑勺，身体斜靠着沙发，非常享受。我说的位置都挠遍了之后，清纯妹居然还眨着水灵灵的眼睛问我。
　　“哦，还有……这里好像也有点痒。”
　　我心里犹豫了一下，反复斗争之后，还是鼓起了勇气，有些不好意思地指了指大腿根部的位置。


第二十一章 偷偷进女校
　　我指的地方是大腿内侧，还算不上大腿中间，不过我的要求的确比起之前的有点过分了，当时我是冒着死的勇气说出这话来的，我想要是清纯妹害羞了，或者用异样的眼光看我的话，我就赶紧找个借口说跟她开玩笑而已。当时我也是双手抱着后脑勺，靠在沙发上，说了这句话之后就不敢看清纯妹，不过我想她的脸一定红了吧。其实我也紧张的要命。
　　但是没想到的是，我正打算说抱歉跟清纯妹解释我是开玩笑的呢，大腿内侧却是忽然传来了摩擦的感觉，有点痒，但有很舒服。
　　我惊讶地低下头，没想到真的看见清纯妹正红着脸在给我的大腿挠痒。
　　“这、这里对吗？”
　　清纯妹似乎是真的以为我很痒。不过说来也对，这个时代的女人还不知道男人的**，也不懂男人的坏心思，清纯妹自然也不知道我心里的不良算盘，在她想来我或许是真的痒了需要挠一挠罢了。
　　“还要再上面一点……一点就行……”
　　大腿内侧的痒痒加上舒服的感觉让我下体的血液快速地运流着，妈的，居然石更起来了。但是因为裤子比较紧清纯妹似乎还没有发现我下身的异样，只是来回的挠动着。
　　清纯妹的手很细腻，也很嫩，想象一下，一个外表清纯的小女孩用手来回在你的大腿内侧滑动是什么样的感觉？
　　那种感觉就像是电流在你的大腿内侧刺激着你，让你整个人都亢奋起来，神经高度紧张。
　　妈的，我这辈子除了我妈，还没有哪个女的摸到距离胯下之物那么近的地方过啊。
　　“好了吗？”
　　清纯妹眨着眼睛问我。
　　“再挠一会儿可以吗……”
　　“哦……”
　　清纯妹在我的要求下继续挠着痒，挠在我腿上，痒在我心里。
　　随着清纯妹的节奏，我的下身已经是一片昂扬了，真的好想再进一步啊……看着清纯妹清纯的脸庞，我真的有蠢蠢欲动的感觉。我甚至想突然拉过她的手按在我的两腿中间，看她有什么反应……
　　种种邪恶的念头闪过我的脑海，而且我真的有想要那么做的念头了，以清纯妹的性格，就算我那么做，也没有多大的关系的吧？
　　我心里跳颤着，犹豫着，要不要？
　　到底要不要？
　　我正犹豫呢，突然清纯妹的手表手机响了，从没听过的音乐吓了我一大跳，也打断了我和清纯妹之间的暧昧动作。
　　我勒个去，谁这么不道德在这个时候来电话啊？
　　“对、对不起，我接个电话。”
　　清纯妹收手，有些不好意思的看着我说。
　　“没事，你接吧。”
　　我心里一通苦水，但是看来是没办法了。
　　清纯妹看了我一烟，然后拿出了手机开始接电话，这个时代的手机是手表手机，手机和手表的功能是连在一起的，非常方便。
　　“喂？啊，黄老师……我……嗯，我现在在家里……那个、有点……可是我……这个……可不可以明天？”
　　不知道清纯妹在电话里说些什么内容，但是听起来好像很为难的样子，最后清纯妹嗯了几声之后就挂了电话。
　　“老师的电话？是什么事？”
　　看到清纯妹挂了电话后有些为难的样子，我忍不住问她。
　　清纯妹看了我一眼，淡淡的眉毛打结。
　　“我、我的暑期报告忘在了家里，没有交……”
　　“报告忘交了？”
　　我有些错愕地看着清纯妹。
　　“嗯……”
　　清纯妹有些羞怯地点了下头。
　　“你报告在家里？”
　　我问。
　　“嗯……本来让墨子姐帮我交的，可是我忘了……”
　　“那你现在去学校吧。”
　　我对她说。
　　“啊？可是……”
　　清纯妹被我的提议惊到了，“我一定要在家里看着你的。”
　　“那……要不我跟你一起去学校吧？你总得交报告啊？”
　　我摸着脑袋说。
　　“不、不行的！”
　　这次清纯妹的语气坚决了起来，“她们没有回来前你不能出去！”
　　“那……要不我呆在家里，你去学校？”
　　我看着清纯妹的眼睛，认真地说，“我保证不出门，这样应该没关系。”
　　“这个、也不行……”
　　清纯妹还是犹豫不决。
　　“难道你不相信我啊？”
　　我看着清纯妹，问道。
　　“这个……要是万一出事，就不好了。”
　　清纯妹说。
　　“没事的，现在除了你们又没人知道我对吧？你报告一定得交，我在家里看电视好了，你可以快去快回啊。”
　　我反复地劝说着清纯妹，清纯妹似乎真的很担心报告的事，最后她被我说服了。
　　“那我去学校，你……一定要在家里啊。千万别乱走。”
　　清纯妹不放心地看着我说。
　　“放心，我肯定会好好待在家里的。”
　　我信誓旦旦地向清纯妹保证，但是心里却是在说：怎么可能？嘿嘿嘿嘿……
　　在我的反复保证之下，清纯妹还是去卧室拿了她的暑期实践报告之类的东西，然后打点出门了。
　　“王勇，一定要待在家啊。我、我很快就会回来的！”
　　清纯妹出门前还反反复复强调了无数遍，清澈的大眼睛无比认真。
　　我笑着对她挥了挥手。
　　“早去早回。”
　　清纯妹看我挺老实的这才相信我，又看了我几眼之后才关门出去。
　　当门关上的那一刻，整个套间就我一个人，而我的心也是立马躁动了起来。
　　熬了这么多年，总算是迎来了一个人的自由时光，这么大好的时机我怎么可能就这样浪费？
　　在清纯妹出门后3分钟，我也是立马出了门，当然，因为我没有钥匙的缘故，我用一张纸片夹在了门缝上让门备着。
　　之后我立马就出了公寓跑到了楼下的园区里，妈的，熬了这么多天总算是独自一个人闻到了户外的新鲜空气了。当然，出门前我还是戴了模糊和鸭舌帽以防万一的。
　　我出了公寓，大老远就看到了走路匆匆忙忙的清纯妹，看来她没有搭车，而是打算一个人走着去学校。
　　那时候我转念一想，不如我索性跟着清纯妹去她的学校看看？
　　这个想法一出现就立刻被我定下来了。结果我就尾随着清纯妹的背影，间隔200米左右一路跟踪着她跟她去了学校。
　　嘿嘿，不知道墨子她们的大学是什么样的，这次一定要在保险的前提要好好看一看。
　　虽然有点对不起冰山美女之前说要我为了她们好待在家里别处去的话，但是憋了这么多天我也实在憋不住了。
　　我一路尾随着清纯妹，沿途经过了天桥和几家超市和店面，但清纯妹惊人毫无警觉地没有发现我，直到路上的年前女孩越来越多，我终于意识到，我就要到达目的地了。
　　女校，老衲来了！哈哈哈……
　　尾随着清纯妹进了大学的门口，我发现一切都很顺利，虽然我戴了鸭舌帽和墨镜有点显眼，但是不过路上也没有人发现我的与众不同之处，而且我也很小心，加上清纯妹的校门很大，来来往往的人也不少，导致没有人认出我来。
　　墨子她们的这所大学非常华美，大学里种植着各种植物，芳草鲜花随处可见，让人心旷神怡，而且大学的建筑雕刻也非常精美，带有很强的艺术性，上面雕刻的都是各种女人，看起来好像是这个时代的女性名人。
　　我尽量压低了脑袋，偷偷地跟着清纯妹。清纯妹在路上遇到了几个女孩，似乎在和她们打招呼，那几个女孩姿色也挺不错的，不过因为距离遥远没怎么看清。一路上我看到了不少来来往往的女大学生，不过一个个打扮都没有21世纪那么艳丽，而且有一些女孩还挺胖的，似乎是因为这个世界没有男人了，所以有些女人就不注重保持身材了，把自己给吃胖了。当然，大部分的女孩子还是身材纤细窈窕的类型。
　　我继续尾随着清纯妹，有几次清纯妹好像发觉了什么，回头看了看我，害得我不得不找个铜像或者一棵树躲避一下。就这样跟着清纯妹进了教学楼，进了教学楼人就少多了，而且楼道上不少人从我身边走过，有几个成群结队的女生从我身边走过时都用异样的眼光在看我，而且我甚至听到背后传来了窃笑声，估计以为我的打扮很滑稽吧。的确，戴着墨镜和鸭舌帽，身材臃肿，像江南style里鸟叔一样的搞怪造型，加上身体构造又和普通女孩不太一样，稍微有点心的女孩看到了我，都会感到滑稽可笑的。
　　所以每当有女孩看到我时，我都低下头，脚步加快，绝不回头引人注意。
　　有时候，为了不被清纯妹发现，我不得不躲在墙壁的转角处等她走远了才能继续走。妈的，我真感觉我就像个侦探似的。
　　可是就当从教学楼二楼处探出脑袋的时候，我却惊讶地发现清纯妹居然消失不见了。
　　来来往往的长廊上居然没了清纯妹的身影！
　　我靠，跟丢了。
　　我惊了一下，不过教学楼的二楼就一条直来直去的长廊，前方也就5、6个教室，一个个找过去还是可以找到的。
　　现在好像刚刚到上课时间，走廊上的人都匆匆忙忙地进了各个教室。
　　走廊上的人越来越少了，我僵持了一下，最后也只好挨个教室地偷偷检查过去，看看有没有清纯妹的身影。
　　我壮着胆子跟在几个手里夹着书本的女孩身后，然后左顾右盼，每经过一个教室就往里面偷看。不过，连续看了两个教室，我都没有看到清纯妹的身影。
　　直到我经过一个阶梯大教室，从窗口往里偷看的时候，我去愣住了。
　　嘿，我居然看到了墨子。
　　此刻她正用一只手手撑着脸，另一只手里转着笔杆坐在阶梯教室的前排，一副百无聊赖的样子，看来她们的老师讲课很沉闷啊。
　　嘿嘿，看到墨子，我心里突然升起了想要偷偷打量她怎么上课的冲动。
　　这妞好像上课不怎么认真啊？
　　看到墨子一副眼睛都快睁不开的模样，我突然觉得挺搞笑的。在六个女孩面前的，时候，她一直都是大姐头的形象，对我来说，她也有一种知己的感觉。但是到了课堂上，我却觉得墨子好像变成了一个小女孩似的，可爱无比。


第二十二章 暴露了！
　　看到墨子懒洋洋的样子，我真的觉得有点好笑，再一看，墨子的旁边还坐了冰山美女和小太妹，后面还有短发妹正一言不发地做着笔记，黑妞则是已经趴在桌上睡着了。看这架势她们应该起码已经上了一节课了。看她们的样子一个比一个滑稽可笑，不过我现在可不能进教室，不然被她们知道我出门来可就惨了。
　　清纯妹好像已经交了报告，但是因为现在是上课时间她也不能中途退出了，我估计她只有等到下课了才能回来找我。要是被她发现我一个人偷偷溜出门那就不妙了。在那之前我得回家才行真是可惜出来时间太短了，我真的有些惋惜，不过现在看来还有不少时间可以在这里逛荡一下。反正现在我的着装也没人认得出来，暂时去学校看看应该没大问题。
　　确认了清纯妹她们暂时还在上课之后我就转身离开了教学楼，然后四周逛荡去了。
　　刚要出教学楼的时候突然来了尿意，刚才清纯妹给我泡了那么多的茶，现在都转化成尿了，加上走了这么大一段路，也难怪会憋不住了。肚子里有尿，本能的想法就是先上个厕所，但是再一想就不对了。这个是女人的世界，厕所，应该也都是女厕所吧？难道我要在女厕所解决？
　　一想到要到女厕所上厕所，我一下子心潮澎湃起来，心脏跳得厉害。妈的，想到女厕所那可能装满带血的卫生巾的废纸篓我就神经紧张，脸上发热，要是在厕所里再碰到正在脱裤子上厕所的女生……我都不敢想象那样的场景了。想到当初我刚来到这个世界时冰山美女她们哪一大片嘘嘘声，我不由得又要石更。
　　越是这样想，我就越是激动。反正在这个只有女人的世界也没有男厕所，我去女厕所也不能怪我，那我就去吧。
　　带着忐忑不安的心情我走向了教学楼一楼走廊尽头的厕所，果然，当初我印象中男女厕所分开的布局没有了，整个走廊就只有一个大型的女厕所，上面除了洗手间三个字之外也没有男洗手间女洗手间之类的提示，反正都是女人，连提示都不需要了。
　　走进厕所的时候，我真是心虚无比，感觉自己像是做贼似的，动作都蹑手蹑脚。左顾右盼地进了厕所，我就被里面的布置给吓住了。我靠，厕所的布置跟我想的完全不一样啊。
　　当初在21世纪的时候岁我没进过女厕所，但是偶尔经过的时候也从门外看到过里面的大概模样，而且电视电影里也都看过，女厕所是一个个单人间隔开的形式，但是这个时代却不一样了，这里的坐便器居然是多人用型的，也就是长条形的一排，类似于一条长凳，中间完全没有任何的墙壁遮蔽。不管大小便都是坐在长凳形的马桶上解决。当然，每隔1米左右长条形马桶前都有一个固定的废纸篓供女生扔卫生巾和废纸。
　　我当时就是眼睛都看得发直了。
　　不过仔细想想的话，这样的建造也是合理的，因为这个世界只有女人，一所大学里的学生都是女性，所以女性人数特别多，不像21世纪那样大学男女都有，女生人数相对较少。在女生较多的情况下，如果用隔间式的坐便器的话实在太占空间了，一个厕所也建不了几个坐便器，万一遇到学生集体上厕所的情况很有可能造成排队拥挤的情况，所以现在这样的多人用坐便器就很普遍了。
　　当时我就汗颜无比。这样的布局的话上厕所不是互相之间都看得见吗？不过因为大家都是女人的关系，所以看见也无碍吧。
　　不过现在我倒是有点犯难了，我可是男人，上厕所可是要站着的，要是被女生看到了那该怎么办？
　　我当时还真有些紧张，不过因为是上课时间的缘故，女生都在教室，厕所里除了我之外就没有其他人。
　　当时我尿意还挺强烈的，要是憋着等到回去再解决的话有点熬不住。
　　反正小便也只要几十秒就搞定了，现在还是上课时间，一般不会有人进来，就算进来也未必刚好会在我小便的时候。我就抱着这样的侥幸想法，在环顾四周确定没有人之后，就解开裤子（因为墨子给我买的裤子没有拉链，必须解开裤口）掏出我的男性象征，面对着坐便器前，开始紧张地小解起来。
　　当时心里还是挺虚的，生怕会有女生突然跑进来看到我站着小便叫出声来，但是小解了一半还没有出事我也就放开了。
　　低头时我偶然看到了我脚边废纸篓里带血的长条形卫生巾，上面的血渍还清晰可见，肯定是某个女大学生的。想到某个女大学生之前还在我这个位置脱下裤子小解的情景，再联想到岛国片里偷窥女孩子方便的情节，我当时就石更了。
　　只不过，意外总是在自己最意想不到的时候发生，就像墨菲定律那样，自己最不希望发生的事，往往最会降临到自己头上。
　　接下来的那一分钟，真的是彻彻底底改变了我在这个女人世界的命运。
　　因为喝了太多茶，我的量很足，胯下的激流好一会儿才有减弱的趋势，但就在我正快小解完的时候，厕所外面忽然传来了一阵嘻嘻哈哈的笑声和一阵小跑的声音，紧接着三个女大学生就手里握纸地冲进了厕所。
　　当时听到外面的笑声我就是大吃一惊，但是转头的时候为时已晚了。
　　那三个女大学生冲进厕所之后，第一眼看到的就是站着撒尿的我，胯下的玩意儿在第一时间被她们给看得干干净净。
　　看到我站着撒尿，而且胯下还是硬挺的，还有两个蛋蛋，刚进门口的那三个女生全都怔在了当场，面色耍的白了，一个个都睁大了眼满脸惊讶说不出话来。
　　“男、男的……他是男的！”
　　“他是男人！”
　　糟了……被发现了！
　　当时我就方寸大乱，可是小便还没射完，我也停不下来，只能撒完，结果那三个女生就盯着我那里看了几秒钟，等我小便流尽的时候，她们的表情已经震撼到不能再震撼了，带头的那个马尾辫甚至还捂住了嘴巴。
　　当我抖着小jj匆匆忙忙地塞回裤子的时候，那些女生全都疯叫着逃跑了。
　　“男人！厕所里有男人！”
　　“我发现了男人！”
　　这种反应，简直就跟看见了外星人一样，妈的，这下真的麻烦了，我连裤子都没有系好就直接冲出了厕所。我的心情真是后悔至极，早知道就多憋一会儿尿了，或者是坐着撒尿，现在事情真的闹大了。
　　强烈的愧疚感让我面色发烧，我这样的大意举动真的是太不应该了，实在是对不起墨子和冰山美女这几天对我的看护。
　　当时我就急忙冲出了厕所，想趁着还没有太多人知道之前赶紧逃跑，但是没想到的是我才刚冲出厕所却发现已经有不少的女生从教室里挤出脑袋来看了。
　　“就……就是他……他是男人！”
　　我看到那个马尾辫正紧张地站在一个教室门口指着我，而教室里已经涌出了不少的女孩，刚才这三个女孩大呼大叫，能不引起轰动那才怪。
　　妈的，女人的好奇心真是太可怕了，我才刚走出走廊，却发现前方的5、6个教室里已经挤出了一群又一群的女生，粗略一看没有上百也有几十，一个个都是闻讯从教室里蜂拥出来的，而且一个个目光都是朝我身上射来。
　　而且更让我头痛的是，厕所恰好在走廊的尽头，如果我要走出教学楼的话必须穿过那几个教室才行，而现在那几个教室里出来的女生全都堵在了我前面，围得水泄不通，我不穿过她们的话根本就出不去了！
　　这下事情真的大发了。
　　没想到事情会闹到这个地步，面对着上双百打量着我的眼睛，我真是不紧张也不可能了。而且我居然还听到了OO@@的议论声。
　　“他是谁啊，真的是男人吗？”
　　“真的假的啊，哪来的男人……”
　　“他的头发好短……”
　　“他的个头好大啊……”
　　“他、他在看我诶！”
　　细细碎碎的交头接耳声传入我的耳里，我眼睛随便一滑，就能看到一双好奇而又紧张的美丽眼睛。
　　妈的，有什么好看的。我又不是火星人……那时候我真是口干舌燥，不知所措，这样下去可不行。得赶紧离开才行，不然事情就会闹的不可开交了。好在现在只有三个女生看到我小便的场景而已，单是她们空口无凭其他人也奈何不了我。想到这里我就想跑，谁知道我刚有这个念头，女生的人群里居然走出了一个穿着西装，戴着金丝眼镜，模样冷艳的女人，她的年纪比周围的女生都要大一些，气质也要更成熟一些，差不多有30来岁，估计是大学老师吧。
　　“大家退到我身后！”
　　冷艳女教师用高分贝的声音示意其他女生赶紧后退，声音居然还有几分颤抖，被女教师这么一吼，其他的女大学生也是有些紧张的地后退了一步，离我更远了，女教师张开双臂把越来越多的女生拦在她身后，自己站在最前面看着我。
　　我靠，这什么意思啊？怎么把我当成病毒携带者或者怪物似的？


第二十三章 男儿志在四方！
　　被人这么盯着绝对不会是一件高兴的事，哪怕盯着我的都是女人。这时候，除了那个戴金丝眼镜的女教师之外，又有几个教师模样的女人从后方挤过来了，被那个马尾辫一指我，她们的目光全都落在我身上，上上下下地打量着我。
　　周围的几个教师和那个马尾辫以及另外两个看到我小便的女孩嘀嘀咕咕地说了几句，结果那个戴金丝眼镜的女教师面色一沉，浓眉一拧，就朝我走过来了几步。
　　“你是哪个系的？”
　　嘴角长着一颗痣的冷艳女教师盯着我，问道。
　　对方看起来很紧张，问题是我更紧张，我根本就不能开口，我一开口发出的都是男人那又粗又重的声音，被她们听到了性别就彻底暴露，那就更麻烦。之前撒尿的时候我犯了迷糊露了马脚，现在绝对不能再露馅儿了。妈的，先从人群中挤出去再说，然后能跑多远就跑多远吧！
　　我一声不吭地朝着女教师走了几步，看到刚才一直僵在原地没动作的我忽然动起来了，女教师也是有些慌张，似乎她们都把男人当成外星人一样的危险生物了。
　　我犹豫着，一步一步地朝着女教师走近，而其他女生的目光也全都集中在我的身上，那个场景要多诡异有多诡异。
　　“他过来了……”
　　我听到有女生在小声说话。
　　我装作没听见，继续往前走。
　　看到我不断地走近，女教师也更紧张了。
　　“回答我的问题，你哪个系的？叫什么名字？”
　　女教师还是在我问题，但是我还是一言不发。
　　但也正是因为我的一言不发，导致周围的人看我的神色更加紧张了。
　　毕竟一个沉默的神秘人物比一个会开口骂人的杀手要可怕多了。
　　就这样我走到了距离女教师只有一米不到的地方，然后我朝着女教师身后看了看，发现她身后的走廊都是满满的人群，以我的体型，想要出去，除非是硬挤，否则根本没戏。
　　看来只有硬挤了，不然身份暴露就麻烦了。
　　“大家退后！”
　　女教师很聪明她也发现我的目光在看她身后，所以她知道我的目标在她身后，她担心我对其他女学生动手，所以急忙呵斥其他女学生别靠近。
　　妈的，真的把男人当怪物了。老子真是伤心透顶啊。
　　我一狠心，突然拔腿就冲，直接就绕过了那个金丝眼镜的女教师，看到我忽然拔腿跑起来，我面前的女大学生也是叫嚣着急忙后退，就像是狼进入了羊群似的，场面壮观无比。
　　“你、喂，停下！”
　　我听到女教师在叫我，但是我已经疯狂地冲进了女大学生的人群中，耳边一阵阵女生的尖叫声，听得我热血沸腾，简直就像动作片拍摄现场似的。女生看到我全都是后退，生怕我做出什么伤害她们的事情来似的。
　　女生们不是抱着胸退就是缩着手退开，神情慌张，一个个像是拍被我侵犯一样。我的鼻子里钻进一阵阵女生的幽香味，这是因为旁边的女生散开的快，她们的体香还是停留在她们刚才站立的位置，所以我跑的一快那些香味全都往我鼻孔里钻的缘故，那些香味熏的我心潮澎湃。
　　长廊不算太长，我低着头一阵飞奔，跌跌撞撞地撞上了几个吓得站在原地不敢动的女生之后终于冲到了楼梯口，终于看到教学楼外的亮光了，我直接冲到了外面。人真的是一种很犯贱的生物，刚才我冲过来的时候她们一个个缩着不敢靠近，而我一跑出教学楼了之后，她们全都蜂拥而出来看我了，简直就跟看戏似的。
　　“他跑了！”
　　“谁去追啊？”
　　身后又是一阵无聊的怪声，而我则是拔腿飞奔，刚才我是跟着清纯妹进的教学楼，现在直接凭着记忆就狂奔了回去。**，我回头看看，好在没有人来追我，那些女生全都围在教学楼的门口傻愣愣的看着我跑远，好像都没有来追我的心思。不过也对，我又不是什么犯罪分子，她们也没必要来追我。
　　就这样我没命地跑，一直跑出了清纯妹的大学，路上引起了无数的女大学生的侧目，我估计有不下一百个人看见我了。出了校门我看见外面哪条路人少就朝着哪条路跑去，现在事情闹大了我可不想在人多的地方出现。
　　反正我就顺着人少的路子一路摸过去，虽然我一跳道路都不熟，但是大致的方向我还是知道的，就这样根据脑海里墨子她们所在的公寓所在位置，我一路跑着，一颗心一直悬着，但最后终于被我安全跑回了公寓里。
　　跑回到公寓上楼推门进套间的时候我整个人都虚脱了，今天是大晴天，烈日高挂，而且我又体型比较胖，虽然持久力可以但是容易出汗，这么一路跑回来当然整个人都差不多虚脱了。
　　回到套间重重关上门我才稍微放下了一颗心，刚才真是玩大了。
　　我估摸着刚才全校有几百个女学生看到我了，虽然她们没有看到过我小便的家伙不知道我是男人，但是从我和其他女人的外貌差异比较而来肯定给她们留下了很深的印象。我比一般的女孩子体型大多了，男人的脸部棱角也要比女孩分明一点，虽然咱胖了点，但是胖的是肚子不是脸部，而且我还是留着显眼的细碎短发，戴着墨镜和鸭舌帽，一来体型外貌显眼，二来着装打扮亮眼，我想不给其他女生留下深刻印象都是不可能的了。
　　想起刚才在学校的那一幕百人围观的场景我就心有余悸，要是我刚才没能够冲出来的话估计现在就麻烦了。我也不知道学校里会有什么样的反应，但我估计现在已经是闹的沸沸扬扬了吧。
　　希望不要找到我这里来就好了。我在大脑里反复地回忆着我刚才跑回来的路上遇到的人，我已经尽量往人少的地方跑了，应该没有几个人看见我，而且回公寓之前我更是小心谨慎，完全确定没人跟踪我之后我才回的套间，不然我连累了墨子她们那我肯定会自责死。
　　我在301房洗了把脸，喝了口水在沙发上坐了一会儿才稍微平静了几分，但是我还没休息多久呢，301套间的房门忽然开了，一大群的人影涌现了进来，吓得我眼孔睁大，几乎连心脏都停止跳动。
　　一看才发现原来是墨子她们回来了，我这才松了口气。
　　墨子、冰山美女、小太妹、黑妞、眼镜妹，还有清纯妹全都回来了，不过就连一向温和近人和活泼开朗的墨子、小太妹两人此刻都是板着一张脸，满脸阴郁，至于冰山美女，脸部的温度更是降到了零度以下，已经能凝结成霜了。不过最让我心头一揪的还是清纯妹，因为清纯妹居然哭了，眼圈都哭红了。
　　一进门，墨子就面含怒气地朝我走来：“王勇，实话告诉我，刚才我们学校里谣传的那个‘男人’，是不是你？”
　　果然墨子她们是听闻了风声所以才赶回来的。
　　我靠，事情败露了。看着墨子有些羞怒的眼神，我都不敢直视了，这一刻墨子身上带给我的威压丝毫不弱于冰山美女。
　　“嗯，是……我。”
　　反正都已经败露了，我也只好点头承认。
　　听到我成人了，墨子更是开口斥责我：“王勇，你怎么可以做这么危险的事情？你不知道刚才有多少人看到了你吗？现在我们学校全都在议论你了，还好你逃得快，要是你被留下了，你知道你会有多危险吗？”
　　“……”
　　我低着头，默不作声，而墨子则是转头批评起了清纯妹，“佳佳，你也真是的！你怎么可以留王勇一个人在家，自己跑到学校呢，我不是说过来之前一定要通知我们吗？哎，我就知道肯定会出问题……可没想到这么快。你们这两个人啊……”
　　墨子声色俱厉地教训了清纯妹一顿，清纯妹早就哭成泪人了，不停地擦着眼睛“唔唔唔……”
　　看到清纯妹擦着眼泪哭泣的样子，我忍不住开口了。
　　“墨子，这件事是我的缘故，和佳佳没关系。是我自己忍不住想出门看看的。”
　　墨子看了我一眼，面色发愁。
　　看着墨子满脸愁色，我也感觉到心情难受：“不好意思了，给你们添麻烦了啊。”
　　“王勇，你……算了，我知道一直让你待在这里让人你很沉闷。但是你千万别再这样了好吗？”
　　墨子几乎是有祈求的语气在跟我说话，“就算你要出去，也和我们商量一下，让我们陪着你。好吗？”
　　墨子还是对我挺和气，虽然我知道她现在心里肯定是很烦躁，但是考虑到我的特殊身份，她还是对我很客气。我心里真的挺感激她的，我知道我今天的行为肯定让她们非常的为难，甚至我如果被抓住的话还会牵扯到她们，非常危险。墨子对我这么客气，已经很不错了。
　　这时候，冰山美女却是脸色阴沉地对我说道：“王勇，我应该警告过你，如果你还是这样一意孤行不计后果，最后连累的只会是你自己，还有我们。你这么做，很愚蠢，也很没脑子。”
　　冰山美女的话让我心头一沉，虽然她说的是实话，但是我心里还是很不舒服。
　　“好啦，香涵，你别再去说王勇了，他也只是偶尔的，这次的事情，他也是没有预想到啊。”
　　墨子为冰山美女消气。
　　“不，他只是还没有意识到后果的严重性。”
　　冰山美女淡淡地说道，然后她那冰冷的眸子写看着我，“他应该清楚，从他来到这个套间开始，他就已经没有什么自由可言了。”
　　这话像是火星一样点燃了我心头的稻草，之前我心里还是挺愧疚的，但是听到冰山美女的这番话，我一下子按捺不住了。
　　冰山美女的话是什么意思？她把我当成什么了？动物园里大猩猩吗？还是关在圈里的家畜么？
　　我一下子从沙发上站了起来。然后握着拳头走到了墨子她们的面前。
　　“王勇，你……干什么？”
　　墨子站了出来问我。
　　“对不起，墨子，我有些话要说。”
　　我看了墨子一眼，然后目光落在了冰山美女脸上，“许香涵，你的话说很难听，但是说的很对。”
　　我盯着冰山美女，“我待在你们这里，确实不会有什么自由，所以，我决定走了。这些天，谢谢你们的照顾，墨子，香涵，还有小晴、佳佳、雨、迦南，我真的很感激你们。但是现在香涵的话让我想通了，我留在这里只会给你们带来麻烦。我不希望以后只做一只笼中鸟，也不希望让你们一辈子像是照顾残废似的照顾我，我还是打算过我自己的生活。真的谢谢你们，跟你在一起的这些日子……我很开心。现在我想说再见了。”
　　说着，我直接鼓起气擦过冰山美女和墨子，朝着套间的门外走去。
　　我是男人，有手有脚，有头有脑，我什么都不缺，我tmd就不信在这个无边无际的世界混不下去了！
　　当时，我真是那么想的，我什么都不顾了。我迈开步子就往门外走，其他美女全都愣住了。
　　“王勇！你干什么？”
　　看到我要走，小太妹急忙拦上前来想要阻止我，但是我歉疚的看了她一眼，还是用肩膀顶开了她的手往外走。
　　但是我就在我要出门的时候，我的腰部却忽然被人抱住了。
　　我的身体顿时一滞，温暖的感觉传到我的身体来让我整个人都无法再前行一步。
　　“墨子……”
　　我惊讶地转头，却看到墨子正抱着我的腰。
　　“王勇，你……别这样好吗？”
　　墨子脸色忧愁地看着我，眼里晶莹闪烁，“香涵她只是说话比较直接，你别这样。”
　　“你有什么不满意的，可以说出来，我们一定会对你好，让你满意，所以你别这样，好吗？”
　　说着，墨子纤细的手轻轻地拂过了我的胸口，指尖传来的细细麻麻感觉像是电流一般传到了我的大脑里，让我的身体都是一热。各种不良的淫念瞬间又开始在我的大脑里泛滥起来。
　　草……现在不是想这个的时候！我强压着心里的各种不良念头，重重地喘了一口气。
　　看着墨子，我感到了深深的愧疚，来到这个女人的世界，我第一个真正意义上相遇的女孩就是她，现在说要走，我也真的非常舍不得。
　　但是，虽然我算个**丝，虽然我没什么大本事，虽然我肥胖好吃又有点懒惰，但是，最最基本的道德和做人的原则还是有的。
　　我知道我留在这里只会一再地麻烦墨子她们让她们为难，而且我自己也会失去自由，与其这样下去我还不如离开她们。虽然我不知道离开这里的日子会怎么样，但是，至少我不会把这六个女孩牵扯进麻烦里，我和她们越远，她们就越安全。
　　我和她们本来就是没有任何关系的存在，我只是她们生命里的一个过客。在短短的邂逅之后，我就应该离开。
　　“对不起，墨子，我知道我让你很伤心。但是香涵说的很对，我真的不能留在这里了。你们能照看我一天，一个星期，一个礼拜，甚至一年，但是你们总不可能把我关在这里一辈子。墨子，我不知道你们现在这里还有没有这句话流传，但是在我们那个年代，流传着一句话。”
　　“男儿志在四方！”
　　我解开了墨子环抱在我腰部的手，然后一步步朝着外面走去。
　　“在我的那个时代，我不算什么大英雄，也不算个大人物，我只是一个很渺小，甚至都没人会关注的小人物。像你们这样优秀的女孩，在我们的时代对我来说是遥不可及的。如果在那个时代，遇到你们这样的女孩，我肯定一个也不会放过。但是现在，我不能留在这里像蛀虫一样缠着你们。”
　　我回头深深地看了墨子，还有身后那些和我相处不久，但是有过一段短暂、快了，甚至暧昧时光的女孩们一眼。
　　“我走了。就当我从没来过这里。就当这个世界上从来没有我这个男人吧。”
　　我笑了笑，我想我笑得一定比哭还难看，因为我真的心酸的想哭。
　　但是我还是拔腿就朝着外面的长廊跑去。
　　“王勇！不要！”
　　“回来啊！”
　　“王勇！”
　　身后传来女孩们的慌张，甚至带着哭腔的叫声和追逐的脚步声，但是我已经下定了决心，拼尽了我的力气，从安全通道跑下了公寓。
　　跑向了外面的广阔世界。


第二十四章 和女人打群架
　　身后女孩们的声音离我越来越远，跑到公寓外的时候，我终于忍不住鼻子一酸流下了一地眼泪，相处了一个多星期，虽然时间短暂，但是和这些女孩在一起，我真的觉得就像和家人相处一样，非常温暖而快了，现在要分别，真的十二万分舍不得。但是，就算不舍得，现在也只有狠下心舍得。
　　这是为了她们好，也是为了我好。
　　但是，我还没跑几步，才刚冲出公寓没几十米，就愣住了。
　　“就是他，不会有错。”
　　一个让我心头一冷的女人声音从前面传来，然后，我突然产生了强烈的危机感，一转头，我差点没有摔倒在地。
　　在我的面前，出现了一群穿着黑色服装的女人，身材高挑，一个个都神情肃穆。
　　而带头的，是一个穿着黑色制服，年纪大概27、8岁左右的长发女子，波涛汹涌的卷发如瀑垂下，眼里露出的，是几分的冷漠和凶悍。
　　看到眼前的女人时我就预料到大事不妙了，但是为时已晚，我都来不及怎么样，前面的那群女人就朝着我围了过来。
　　“你、你们干什么？”
　　虽然我知道不该开口，但是，我还是忍不住开口发出了声音。
　　但是那群女人已经围了上来。
　　我步步后退，而那个女人却是步步朝我走来，我的第一个反应就是，眼前这个女人，恐怕是政府的人。
　　冷傲制服女走到了我的面前，她的身高大概在1米73左右，和我差不多高，所以她用冷傲的目光平视着我。
　　她看着我，然后嘴角露出一丝胜券在握的笑容。
　　“找了你几天，终于找到你了。400年前的男人？”
　　我的心扑通一跳。她是谁？怎么会知道我的来历的？
　　看着朝我围拢过来的女人们，我感到全身都在冒着冷汗。
　　“你是谁啊？想干什么？”
　　冷傲女看着我，眼里光芒闪烁，猩红的嘴唇露出一丝邪邪的笑容：“我？呵呵呵呵，还记得‘古墓出来的女博士’吗？”
　　我靠。我当时就明白过来了，原来是过来“查水表”了。前几天我在网络上一时高兴过度为了逞威风的确和那个叫“古墓出来的女博士”唇枪舌战的半天，到后来对方告诉我她是国家什么秘密档案库的，我才吓得没敢在上线，本来我以为这件事就这么过去了，没想到到头来大难还是临头了。妈的，怎么偏偏在这个时候碰上了这件事？
　　“王勇！”
　　就在那个女博士朝我走来时，身后的墨子她们也终于追上来了，满满当当的六个人，一下子，我的前后都是女人了。
　　身后6个，眼前，算上女博士自己，起码也有6个，数量上，几乎是对等的，但是看起架势来，女博士带来的这些女人都非常不面善，感觉像黑社会里的人似的，带着点凶气。
　　我不太清楚女博士是怎么查到我的，但是估计是通过ip查询什么的，而且刚才我在墨子她们的大学大闹特闹，可能也给了这“古墓女博士”一点信息，让她查到了我。
　　总之，我现在的情况非常紧张，夹在前前后后12个人之间，前后12个女人，她们的来意，都是为了我，草。
　　当墨子看到我面前以冷傲女博士为首的这6个女人时，顿时傻了眼了，她们6人全都愣在了半路上，似乎已经意识到情况不妙。
　　不过，虽然如此，墨子她们还是慢慢地走了上来，走到了我的身旁。
　　“王勇……”
　　墨子有些忧虑地看了看我，又神色戒备地看了看前面的女博士。
　　“墨子，对不起，我知道我刚才跑出来有些倔强了……不过，现在我好像遇到麻烦了。”
　　我看着眼前的女博士和慢慢包围上来的几个女人，心跳加速。
　　妈的，这些人难道是政府的人吗？她们是来抓我的？
　　这时候，冰山美女她们也走到了我的身旁，她一言不发地看了我一眼，然后走到了我左边，和我并肩站着，而其他的4个女孩，则是站在我的身后，我扭头看着她们，心里有些说不出的滋味，她们都追出来了，说明她们都是对我不舍的。
　　我重新回头看着面前的冷傲女博士。
　　“你就是前几天网上和我聊天的那个人吧？”
　　我眯着眼看着她，女博士看到我身边和身后的6个女孩，也是眯起了眼睛。
　　“呵呵呵呵，没错啊，是我没错。”
　　冷傲女抚弄了一下她耳边侧发，她的头发很长，和冰山美女不相上下，只是她的头发略卷，带点随意和豪放的味道。“本来我真的不相信这个世界上还会有男人，但是你在网上跟我的辩论真的让我很吃惊，所以我特意让人查了你的ip，到这一带来打听你的下落，本来倒是还不知道该怎么找到你，没想到今天刚到就在附近的学校里传出了你的新闻，校园网上还有人用手机上传了你的照片，呵呵呵，一下子就找到了。”
　　说着冷傲女还坏笑着用手表手机展示了一下校园网上的照片给我看。虽然图片有点小，但是我还是看到了一个戴着墨镜和鸭舌帽的模糊影子，肯定就是我了。妹的，是哪个女的把我的图片发到网上去的？
　　我咬着牙，但是心里却是大叫着不妙，没想到这个世界的信息传播这么快，我的身份居然这么轻易就被锁定。
　　“王勇，你在网上透露了自己身份？”
　　听到冷傲女的话，墨子也是意识到我在网上露过马脚了，她用惊讶和焦虑的眼神看着我，显然有责备的意思。
　　“白痴。”
　　我听到冰山美女正斜着眼，用有些怒意和鄙夷的目光看着我。妈的，再次被这个女人给瞧不起了……但是我心里也只能咽着这口气，这件事本来就是我自己太过莽撞才会弄到这个地步……
　　“呵呵，认识的人不少啊，都是瞒着你身份的人吧？”
　　冷傲女的目光扫过墨子、冰山美女和我身后的小太妹她们，然后邪邪的笑着，她的笑容不管怎么看都很阴险，不过她人确实挺有气质的，属于气质型的美女，虽然说是女博士，但是却没有那种死气沉沉的书呆子的感觉，比短发妹好多了。
　　面对我和6个女孩，冷傲女丝毫没有慌张的意思，似乎她是认为我们这点人数不够她看在眼里的吧。
　　“墨子，她是国家档案资料库那边的人。”
　　我把面前这个冷傲女的身份告诉了墨子她们。
　　“林清寒。省级国家机密档案管理局第三小组组长。”
　　让我惊讶的是，冰山美女居然认得我面前的这个冷傲女，而且还说出了她的名字，真是让我惊讶万分，甚至连面前的冷傲女都有些惊愕了。
　　“哟，你认识我？”
　　冷傲女愣了一下。
　　被冷傲女这么一说，很少微笑的冰山美女嘴角居然提起了一丝弧度：“我看过你出的书，《男人拯救世界》”
　　“你真看过我的书？”
　　冷傲女听到冰山美女看过她的书，好像倍感新奇似的。
　　“看过，”
　　冰山美女淡淡地说，然后加了一句，“上厕所的时候。”
　　这下冷傲女的脸色当场就板起脸来。
　　“香涵……”
　　墨子想要劝冰山美女说话别这么刺，但是冰山美女却是不为所动。
　　“怕什么，她带来的人不是政府的，估计只是档案局里的一些普通保安而已。”
　　冰山美女淡淡一笑，说，“政府的人不会连最基本的手铐和器具都不带。”
　　“你……你什么意思！”
　　被当众揭穿了自己的底细，冷傲女似乎也是颜面大失，一开始拦下我的那股傲气顿时大减。“什么我不是政府的人？你当我不敢动手抓人还是怎么的？呵呵呵呵。我今天来，就是来带他走的。”
　　说着，冷傲女朝我一指，妈的，气场还真强啊。但是让我神经紧张的是，在冷傲女的话音落下时，那5个面色不善的女人还真的朝我走过来好像要把我手到擒拿似的。
　　“如果你敢带走他，我就打电话让政府的人来带走他。”
　　冰山美女说着，直接就抬起了手腕，露出了手表电话，“我想你对男人这么感兴趣，应该不会很高兴看着他被政府带走的。”
　　不得不说，冰山美女的话非常刺中人心，她不愧是6个女孩中家世最显赫的，对于人心的洞察很有一套，一下子就看穿了冷傲女的来意，占得了话语的先机。
　　“你……呵呵呵呵，这么说是想胁迫我啊。虽然我不是政府的人，但是我今天一定要带走他呢。他可是世界上最后一个男人了呢，而且还是400年前的人，我可很想好好和他谈谈呢。就算你打电话给政府也无所谓。大不了等我和他谈话之后再把他上交好了。”
　　说着，冷傲女忽然拍了一下她旁边那个身穿制服的女人的肩膀一下，随即那几个女人忽然冲了上来，手腕一抓，就抓向了我的胳膊。靠，居然想强行抓我？
　　那5个女人冲上来想抓我，我急忙后退，而冰山美女和墨子居然主动挡在了我的前面。她们显然是想护着我不让那几个看起来面色凶悍的女人来抓我，靠，如果冰山美女她们不在的话我还可以躲避，但是现在看到她们挡在我面前张开双臂想要拦截我反而不能退了。
　　我一个大男人，要墨子这些女孩子来护着我，算什么东西？
　　“墨子，香涵，你们让开！我来对付她们！”
　　我上前就抓着香涵和墨子的胳膊把她们拉到了我的后方然后冲了上去。
　　冷傲女看到我冲上去急忙后退，而她带来的那几个女人则是朝我围了过来，她们年纪不大，都是在26到30左右，不知道是不是警校出来的，带头的一个短发女身手看起来很挺老道灵活的，居然一上来就反手扣住我的胳膊，然后伸腿朝我踢过来，想把我给踢翻。
　　靠，真狠啊，奈何她低估了男人的体重，尤其是像我这样的男人的体重，她一脚踢在我的小腿上，可是我连动都不动一下，她顿时眼里露出了几丝惊讶。


第二十五章 擒拿冷傲女
　　看来他是被我的体重给吓到了，而我怎么能够错失这个反攻的良机？虽然好男不跟女斗，但是也要分时代和场合，现在的情况下是正当防备，我怎么做也无所谓。我趁着短发女失神的一秒冲上去就伸出左胳膊勒住了她的脖子。
　　我把短发女的身体用力地朝着后方压了过去，我唯一值得称道的就是我的力气了，身材臃肿的我可谓是一身熊力啊，我用胳膊夹着短发女的身子把她往下压，短发女的身体真的挺轻挺软的，被我往后一压她的身体立马向后倒成了半圆形，同时，胸口那傲人的双峰也是朝天顶起。我靠……好大的奶啊。
　　看到短发女胸口的傲人曲线，我差点失神，几乎没忍心下手。
　　我的胳膊紧紧夹着短发女的脖子，短发女露出了痛苦的表情，似乎有点喘不过气来，同时她双手抓着我的胳膊想要掰开我，看到她的胸部我也差点松手，但她这么一推我也是回过神来紧紧勒住她不放，结果短发女的眼睛都痛苦地睁大了。
　　看到短发女被我擒住，周围的四个女的也是上来支援，一个想要抓住我的胳膊想要把我拉开，一个踢我的脚想要踢倒我，还有一个圆脸妹，居然还想用脚踢我的胯下！
　　“别踢他下面！千万别！”
　　看到圆脸妹想踢我胯下，冷傲女着急地尖叫了起来，似乎是怕我受到损失似的。
　　被冷傲女这么一叫圆脸妹也踢偏了，只踢到我的大腿，然后满脸吃惊。
　　而小太妹、墨子和冰山美女也出手支援，她们居然一人一个抱住了一个制服女，暂时牵制住了她们的行动。
　　而胆小的大眼妹和短发妹则是两人联手抱住了那个抓着我的腰的长眉女，两人联手对付一个，但是看起来有点棘手，死活掰不开。
　　一个男人带着一群流氓打架的场面21世纪见多了，但是一个男人带着一群女人和另一群女人打架的极度香艳场景有多少人能见到？
　　虽然我应该庆幸自己能看到，可是我还真高兴不起来。
　　那个圆脸妹踢偏了以后不敢再踢我了，只好用手来牵制我，而另一边那个一直在踢我的脚想把我绊倒的斜发女也是换成了用双手抓我的胳膊想要把我给定住。
　　妈的，虽然我力气还算大，但是腰上抱了一个，左右手各自被抓了一个，我也动不了，像尊佛像似的站在那里，不过她们也一下子没能奈何我，一男三女就那样僵持着。
　　僵持了差不多5秒后，我真的恼火了，我大吼了一声，双手的肘部猛地一撞，当时就从两边撞了出去，但是让我错愕的是我这么一撞，左右两边居然都撞上了一团柔软的东西。
　　我顿时有些错愕，做过一看，却发现两边的圆脸妹和斜发女都有些吃痛地捂着自己的胸部，面色娇红。
　　我勒个去，居然打中了她们的要害，我听说女人的胸部是非常敏感的，被打到会非常痛。
　　我心里有点不好意思的感觉，毕竟一个大男人对女人的那种地方出手，如果在21世纪的话那真的是禽兽不如了。不过才被我给撞了一下，那短发女和斜发女立马对我发起了下一波攻击，感情是忍着痛想来强行擒拿我。
　　先出手的是短发女，她忽然冲上来，一个反扣想把我的手臂向后反转，这个手势是打架的时候最基本的牵制动作。
　　我后退两步，但是腰部抱着我的那个人还在，我行动还是不方便。
　　妈的，不管了，居然敢从背后抱住我，真是找死。
　　情急之下，为了摆脱身上的束缚，我的屁股用力向后一撞，直接就撞上了那个从背后抱住我的女人的两腿之间！
　　身后的那个女人是两腿叉开抱着我的，她的下体正好对着我的屁股，结果我肥硕的屁股一撞，我立马感觉到自己好像撞上了一处很有弹性，而又有些柔软的地带……
　　我当然知道自己撞到的是女人的什么地方，顿时感到浑身一震机灵，热血涌动。身后的那个长眉女被我的屁股重重撞到了敏感地带，立刻轻呼了一下，身体退了一步。
　　经过这一下交手，我意识到这些女人虽然学过点本事，但是显然不是军队里出来的军人，应该只是经过一般训练的保安或者小打手什么的而已。
　　被我屁股一撞，长眉女的一松，退开了，而大眼妹和短发妹趁机而上，死命地抓着那长眉女的身体，不让她有其他动作，暂时牵制住，为我减轻压力。
　　而我将要面对的是圆脸妹和斜发女。
　　而就在这时候，却发生了一件我意想不到的事。
　　“嘿，我弄倒她了！”
　　是黑妞的声音，我惊讶地侧目一看，却大吃一惊，发现黑妞那高大的身躯正把一个制服女给压在了地上，把她双手反背给扣住了。
　　我靠，不愧是运动型的黑妞，这也太猛了点。
　　黑妞压住了一个制服女，墨子立马上前替代黑妞的位子帮忙压着，而黑妞则是站起身又扑向了另外一个制服女，黑妞的身手非常敏捷，不愧是拥有黑人血统，体力就是惊人，才刚放倒了一个，马上就和另一个缠在了一起，而且从气势上看起来似乎还能再放倒一个。
　　冷傲女看到黑妞的连续暴走，也是神色紧张，想要上来掺和，但是冰山美女很快拦了上去，冷傲女虽然学识高，但是她显然不是打斗的料，所以也看了一眼急忙后退避免卷入。
　　这时候我和短发女和斜发女也是打得火热，她们始终不敢对我下手，而且又因为我体重和力气上的优势也奈何我不得，双方一下子也没能弄出个明显的优势出来。
　　我真的是不想再跟她们耗下去了，但是她们明显是不肯罢手。
　　妈的，该怎么办？
　　我看着面前的两个女人，又看看站在大老远处冷傲女，忽然急中生智，大叫了起来：“啊哟！啊！”
　　我忽然发出了惨叫，然后捂着胯下跌跌撞撞地后退。
　　果然，听到我的惨叫，然后看到我痛苦的表情，正在后方观看的冷傲女也是吓了一跳，声音焦躁地叫了起来：“你们做了什么？不是叫你们别伤他吗！”
　　被冷傲女这么一呵斥，短发女和斜发女都是一愣，转头辩解道：“我们没伤他……”
　　但是我还是不停地惨叫着，一只手捂着肚子，一只手捂着眼睛，嘴里还故意做出要呕吐的样子，好像很难受似的。
　　“好了，你们住手，别打了！”
　　看到我的模样冷傲女也真以为我受伤了，其实我只是做做样子，根本没有被伤到，但是我的表情的确做的很痛苦，让人信以为真。结果冷傲女立刻有些紧张了。
　　被冷傲女这么一呵斥，那几个女的也不敢靠近我了。
　　倒是旁边的墨子她们看到我的痛苦模样反而不镇定起来，一个个全都转头焦虑地看着我，不顾对手朝我跑了过来。
　　“王勇，你怎么了？”
　　“我……我肚子被她们打了……好像要死了……”
　　我咬着牙从喉咙里挤出这番话来，其实我心里真的觉得自己的演技假到不行，但是冷傲女好像真的以为我受伤了，她有些犹豫地朝我走了过来。
　　看到她走过来，我索性就坐到在了地上，低着头，张大了嘴巴，做出要呕吐的样子了。
　　“王勇！”
　　小太妹她们全都慌了手脚了，全都聚集到了我的身边，拍着我的背，试图缓解我的“痛苦”“王勇，你坚持住！”
　　墨子焦急地叫着，拉着我，试图让我坐起来，但是我故意装出无力的样子坐在地上。
　　“你、你们别动，我来看看！”
　　冷傲女看到我受伤的样子也终于还是忍不住了，叫嚷着冲了上来。冰山美女和黑妞立马拦了上去想要阻止冷傲女，冷傲女看了她们一眼，咬牙说道：“我学过医！如果他真有事只有我救得了他！”
　　被冷傲女这么一吼冰山美女和黑妞僵持了一下才肯让她过来，但是依旧盯着其他几个制服女的一举一动，冷傲女跑到了我的面前，蹲下身，想要托起我的下巴检查我的状况，但是我等的就是这个时机，我忽然一下子从地上跳了起来，然后一把就抓住了冷傲女的双肩，一个翻身就把她给压在了地上！
　　“妈的，我让你来抓我！”
　　我怒视着冷傲女，肥大的双腿压在她那被黑色牛仔裤包裹，却依旧显得圆润而有弹性的大腿上。
　　冷傲女显然没想到我会突然暴起，而且把她给压在身下。我的体重差不多有80公斤，我估计冷傲女也不到50，被我给压，怎么可能还能动的了？只能被我给乖乖压着，刚压倒她的时候我的双腿本来是贴着她的双腿的，我和她的身体来了一个正面的对撞，我的胸膛都被她隆起的双峰给顶了一下，但随即我就改成了跪着的姿态，两个坚硬的膝盖压着她的大腿，同时双手从抓着她肩膀换成擒住她的手腕，避免她推我。
　　一下子，冷傲女就被我给锁的牢牢的根本动不了，只能神色惊慌地看着我。
　　冷傲女漆黑的眼眸里闪着惊讶的色彩，两片粉红色的樱唇也在微微的颤抖。
　　“居然演戏耍我！放开！”
　　“放你妹！”
　　当时我也真的有点火了，她居然敢找人来抓我，还敢让人对墨子她们动手，要是我放了她，我tmd就是蠢猪了。
　　冷傲女似乎没听懂我骂人的话，她并不知道“放你妹”是什么意思，毕竟那个词是我的时代才有的骂人语言，但是她从我的语气里知道我是在说骂人的话，冷傲女肥美的大腿拼命地晃动着，腰身扭动，上身也想要坳起来，似乎想摆脱我的压制，但是她被我给从上往下压着，不管她怎么反抗始终挣脱不了。
　　最后我把冷傲女的双手按在了地上，她的手臂贴在地上，手指抓着我的两手，但是我的力气加上我的体重让她推不开。她也是额头冒汗，波状的卷发零散开来，摊在地上，而随着她腰部的扭动，她那挺起的双峰，也是左右晃动着，像是在引诱人上前抓上一把似的。妈的，这女人的胸部发育还挺不错的。
　　我此时的这个姿势简直就和强j犯下手时的姿势如出一撤，要说多暧昧有多暧昧。
　　当然，我对这个冷傲女是没有任何的好感，那时候那样的场合也根本不可能产生要把她给办了的不良念头。
　　“放开……啊！”
　　冷傲女痛苦地娇叫着，长眉紧蹙，一脸痛苦的样子，“玲玲，快点帮我啊！”
　　被冷傲女一喊那几个制服女都蠢蠢欲动，但是冰山美女、黑妞她们全都组成人墙拦了上去，挡住了她们。


第二十六章 冷傲女的身世
　　不过墨子她们顶多只能暂时拦住，面对5个人她们还是不可能长时间拦截的，我看着身下面色惨白，娇喘微微的冷傲女，一咬牙，还是用右手绕过她的脖子，然后左手搂过她的腰，把她从地上给拉了起来，然后让她背贴着我，紧绷的臀部和我的下身紧紧相贴。我右手卡着她脖子，左手抱着她的身子就拉着她不停地后退，冷傲女娇呼一声，被我给轻而易举地带着往后退了。
　　“你们过来，我就勒死她！”
　　我卡着她冷傲女的脖子，对着前面的那5个制服女喊着。
　　那5个制服女看到冷傲女被我给抓住了，而且我前面还有5个女孩拦着，也是有些犹豫了，不知道如何是好。
　　她们正在犹豫呢，但是我被给搂住腰的冷傲女却是忽然做了一个让我吃惊的动作，她被我搂着的右手居然勉强向上移动了几寸，然后她忽然用纤细的手指捏了我胯下的玩意儿一把。
　　冷傲女的力道并不重，但是我还是吓了一跳，虽然现在是紧张的时刻，但是我身下的宝贝受了刺激，被捏了一下还是瞬间充血涨大了一点，更何况那时候冷傲女的侧脸就贴着我的侧脸，她的秀发散发出来的阵阵淡淡香气一直传进我的鼻子里，让我觉得心旷神怡，再者，当时我的下身正好是贴着冷傲女的臀部，她不停地摇摆挣扎摩擦着我的下身，已经让我多少有了点感觉，现在被她这么一捏，我的下面家伙立马硬挺了起来，像是铁杵似的顶着冷傲女的臀部股沟中间的缝隙。
　　我下身的变化让冷傲女也是有些意外，她肯定也是感觉到了我下体的坚硬物体，而我更是惊慌，身体都是一僵，妈的，居然在这种时候硬了起来，真是不是时候啊。但是说起来，冷傲女也的确是有几分姿色的，如果她不是来意不善，而只是路边经过的某位美女的话，我想我肯定会yy一番的。
　　冷傲女是对历史了解很深的女人，她当然知道我下身的反应是什么情况，抓了一把之后被她给抓硬了，她居然再次用手绕到背后来抓我的那个玩意儿，而且她忽然用手指尖夹住了我那隔着裤子的硬物，抓着居然就不放了！
　　“呵呵呵呵，硬了哦。”
　　虽然脖子被我卡着，但冷傲女还是坏坏地笑着，微微侧过脸来露出几分得意的神色。
　　我勒个去，这女人好骚啊。我真没想到她居然敢对我那里下手。这恐怕是我这一辈子除了我妈以外第一个碰我那个地方的女人吧。虽然并没有直接碰到，但是的动作还是在我的心里激起了惊涛骇浪，我甚至有一种想把这冷傲女拉到密室里疯狂**的冲动……当然只是冲动。
　　我用搂在冷傲女手上的手抓开了她捏住我铁杵的手，重新把她给牵制住了。
　　“妈的……你再动一下……我真的会让你好看！”
　　“好啦，我不动就是了嘛。”
　　冷傲女果然够骚，居然乖乖就范了，但是她的行为反而让我觉得她有阴谋，她的翘臀还是有意无意地撞着我的胯下，似乎是在刺激我。妈的，这女人到底怎么回事啊？
　　我卡着冷傲女的脖子步步后退，以此威胁着前方的那一群打手。她们也果然没有上前来，估计是怕我真的下手吧。
　　双方就这么僵持了好一会儿。
　　到了最后，被我卡着脖子的冷傲女却是先开口了：“好吧，我投降了……你放了我吧……”
　　冷傲女忽然从喉咙里嘶哑着喊出了这番话，让所有人都吃了一惊。
　　“你想干什么？”
　　冷傲女的话的确让我意外，但我怎么可能相信她的话？这女人绝对不是普通货色，肯定是有什么阴谋在酝酿着。
　　“你放了我，我们好好谈谈，我不会把你在这里的事情说出去……”
　　冷傲女在我怀里说着讨饶的好话，语气都温和多了，之前的傲气荡然无存。
　　“这样拖下去，大家都没意思……不是吗？”
　　冷傲女开始说好话了，但是我不知道她到底有没有诚意，不过她随即就朝着那一群制服女喊道：“你们站的远点别过来，我跟他们谈谈。”
　　听到冷傲女放话那几个制服女才慢慢向后退了几步，一个个眼神都犀利地盯着我，不过也有点好奇，毕竟她们也从来没见过男人。
　　看到制服女后退了，我也一点一点地放开了冷傲女，冷傲女撅着嘴嗔怪似的看了我一眼，似乎是责怪我把她给弄疼了。不过我没扇她一耳光就不错了，谁让她想带人来抓我的？
　　冷傲女从我怀里挣脱，拍了拍被我抓过我的手臂，又扭动了几下脖子，好像有点痛似的。冷傲女看了身后那几个制服女和墨子她们一眼，然后又看着我说：“不愧是男人啊，力气真大。呵呵呵呵。”
　　我愣一下。妈的，这婊子真贱。
　　冷傲女抱着胸看着我说：“其实我不想动手的，带这些人来只是为了以防万一，可是那个叫香涵的妹妹实在太没礼貌了，我真的很不爽呢。”
　　冷傲女对我邪邪一笑，“其实我一点不想和你为敌，就是一直想见你一面。不然我也不会找你这么多天了。我一直想亲眼看看男人是什么样子的，我二妈是国家档案局的局长，从小时候开始我就看关于男人的历史书，我很好奇，曾经在历史上创造出那么多文明奇迹的男人……到底是什么样子。呵呵呵呵。”
　　冷傲女的口气一下子变得亲切起来，但是转变太快我实在有点无法接受。这妞刚才还来势汹汹地方言要把我抓走，现在看苗头不对就开始说好话妥协了？
　　我估计她是在打什么别的歪主意。
　　但是我不知道该说什么。在以前我只是个**丝，性格也挺内向的，面对这种情况，一下子就不知道该怎么回答应对了。
　　“你到底想怎么样？”
　　最后，我还是看着冷傲女，问出了这么一句话。想来想去，还是这句话合适一点。
　　“我就是像和你说说话。呵呵呵，我来找你，就是想在你被政府抓住前看看你。我也不想让你被政府的人抓到啊。这个保护你的想法，起我跟你的那些朋友们，是一样的。呵呵。”
　　妈的，这下我一下子搞懂了，这个女人来抓我，其实也是想要保护我不被政府抓到？我有点明白过来了，冷傲女是觉得墨子她们这些普通的女大学生没有能力和精力和政府作对，所以才会尽力来抓我。
　　“保护我？你干什么这么做……我、我又不认识你。”
　　我还是警惕地看着冷傲女。
　　“因为林清寒对男人和历史很着迷。”
　　这时候，冰山美女走上来插话了，“林家三代都是学者世家，致力于研究男人和第三次世界大战前的历史。”
　　“真是不得了啊，你居然知道的这么多。”
　　听到冰山美女的话，冷傲女斜视了她一眼。“你改不好也对男人和历史很感兴趣吧？”
　　“不，”
　　冰山美女淡淡地看着冷傲女，回到，“我只是对有名气的家族感兴趣。”
　　然后，冰山美女又看着我，补了一句：“林家是国内的四大学着世家之一。”
　　听到冰山美女的陈述，冷傲女的眼睛眯了起来，似乎是觉得自己遇到了不好对付的人。因为之前的打斗，冰山美女的头发有点散乱，但是这并不妨碍她身上散发出来的强烈气质。冰山美女不愧是处长的女儿，果然眼界就是不一样。
　　我觉得冷傲女和冰山美女简直就是天生的死对头，虽然冷傲女的年纪看起来比冰山美女要大了5、6岁，但是在气场上，冰山美女丝毫不弱于冷傲女，甚至还能反压对方一头。
　　原来冰山美女一开始就很清楚冷傲女的底细。难怪冰山美女一直都保持的这么冷静。
　　既然都了解了对方的底细，接下来的对话就容易多了冷傲女明明白白地说出了她的来意，就是想看看我这个突然出现的男人到底什么样子，以及我到底是什么来头，顺便确定我是不是400年前穿越而来的男人。
　　冷傲女的家族是学者世家，这也是冷傲女年纪轻轻能够当上国家档案局第三管理小组组长的原因。至于她今天带来的这些人，也的确是冷傲女自己家里的保安保镖，冷傲女家世显赫，她从小就跟着她的二妈、三妈和档案库和图书馆里生活，冷傲女自视自己学历高，所以人也很高傲，性格更是古怪。她认为自己学富五车，在古代文化和男人史学方面的知识面除了她家族的一些长辈知道的比她多，其他人是望尘莫及，但是那一次她在网上跟我争论文化被我给狠狠的扇了耳光，而且以为我给出的证据实在是太过真实，她也真的有几分相信我真的是男人，所以她才会过来查查我的真实身份，没想到却发现我真的是男人，于是就有了今天这一幕。
　　“没想到世界上居然还有男人，想想也真的一件惊人的大事啊。不过如果政府知道的话，呵呵呵，那可指不定会造成什么样的影响呢。恐怕档派之间都会发生争执和分裂呢。呵呵呵呵。”
　　说这些话的时候，冷傲女已经在301的套房里。
　　我和墨子她们又回到了公寓。虽然之前我信誓旦旦地说男儿志在四方，但是现在看来天有不测风云，世事难料，有时候你明明做好了远足打算，却偏偏会遇到雷阵雨浇灭你远走高飞的决心。
　　冷傲女和我们在301讲着一大堆男人历史，而她带来的那些制服女保安则是被叫去了302房间等候。


第二十七章 我可以和你做
　　就这样，原本一场让人会大开杀戒的打架斗殴居然就这么化解了，女人之间的关系真的很情绪化，前一分钟还在打架，后一分钟几句话就会冰释前嫌，开始说起好话来。
　　妈的，真是搞不懂这群女人。
　　我坐在沙发上听着冷傲女叽里咕噜说了一大堆话，反正意思就是她家世如何如何显赫，然后就是男人对于这个世界的影响，从政治到经济到文化，她还说400多年前的社会和现在的社会科技水平差不多，只是那时候是男女平分的天下，而现在则是女人的天下。之后冷傲女还说，在2044年的世界大战中，多个大国用了毁灭性武器，空军连续轰炸，几座大城市还遭到了高能毁灭性武器的轰击，导致众多的城市文明遭到了毁灭性打击，当时很多档案库、资料库、图书馆、博物馆全都在战争中毁灭成为了废墟，而且那时候各国政府之间大打信息战，导致全球信息网络的毁灭，电脑病毒横行，大多数国家的网络资料几乎全部情况，连nasa那样的地球资料库都遭到了毁灭性打击，导致2044年前的很多历史事件都变成了谜，2044年成为了一道文化分水岭，2044年前的很多历史都成了一片空白。所以还原2044年前的历史，一直都是很多学者专家努力的目标。
　　冷傲女的话挺有学术性的，不过她的话我也就一开始感兴趣，到了后来我就渐渐不耐烦了，开始有点耳边风。
　　最后，冷傲女看我和其他几个女孩都兴趣寥寥，话题就回到了我的身上。
　　“王勇，你的出现，可是文化界的一道巨浪呢。”
　　我百无聊赖地看着冷傲女。其实我多少应该自豪点，但是问题是这段时间来，我已经从冰山美女、墨子这些人口中听到了太多强调我重要性的话，现在反而麻木。什么波澜啊、炸弹啊，轰动**件之类的，反正各种用来形容劲爆和强调重要性的形容词都早已用在我头上过了，我也真听的麻木了。这就像我爸妈在我耳边敦促我学习，然后强调读书、学历的重要性一样，一开始你可能会感到压力而有些紧张，但是听得多了，也就没感觉了，成了耳边风了。
　　总之，听冷傲女的这一对话，我也知道她的来意就是想和我接触，然后想尽可能夺取甚至霸占我这个“文化瑰宝”但是现在看起来情况反而搞僵了，所以她只好从头开始跟我搞好关系。看冷傲女现在有些的样子，我倒是有些相信她的确是不会把我交给政府。
　　虽然她也算是为国家工作的，但是根据她的说法，她更是她们家族的人，而且她本人对我也非常重视的样子，要交给政府，看来是不可能了，之前她说的话，无非就是想和冰山美女做一下口舌之争，顺便想把我带走而已。
　　“总之，王勇，你现在的一个人价值，恐怕就相当于目前全世界女人加起来的总和。这一点，你要认识到。”
　　冷傲女用一个明显的对比提醒了我的价值，然后她又看了看周围的墨子和冰山美女说道，“我知道你们都想藏着她，保护她，不过，你们的做法也太幼稚了，把他藏在这么容易就找到的地方，呵呵呵，说句不中听的话，如果政府真想找人的话，不需要三天，就能找到这里。所谓纸包不住火，你们这样的做法，总要露出马脚。”
　　“这么说，你能做好？”
　　冰山美女挑起一根眉毛。
　　“至少比你们专业，国家档案库的人，要看守东西还是很容易的。呵呵呵。”
　　冷傲女对冰山美女反唇相讥。
　　冰山美女不说话了，她潇洒地点燃了一支烟，自顾自吸起来，却没有给冷傲女，冷傲女看了一眼，也从口袋里掏出了一包和冰山美女同样牌子的烟吸起来，毫不示弱。
　　“这么说，你还是想带走他？”
　　冰山美女吐出了一口烟气，淡淡地问道。
　　“你做梦吧，王勇现在是我们的朋友，我们是不会把王勇给你带走的，不管你带多少人来，你都别想带走他！”
　　墨子也是开始反对起了冷傲女。“对吧，小晴？雨？”
　　墨子的话语鼓动性永远是最强的，被她这么一鼓动，我看到小太妹和短发妹都点了点头。
　　“哦~~”看到墨子她们的反应，冷傲女若有所思。
　　气氛顿时有些冷了下来，看来这个冷傲女似乎有点不带走我不死心的意思。这个女人来头甚大，心计很重，我可不想着了她的道，虽然她现在口口声声说自己是为了保护我，说墨子她们迟早会露出马脚，但是我宁可相信冰山美女和墨子她们也不会相信冷傲女的。
　　“你是不是和她们滚过床单了？”
　　就在大厅气氛一时僵硬的时候，冷傲女忽然抬头这么问了我一句。
　　冷傲女忽然问出这话，让我一愣。
　　滚床单？这不是我21世纪时网络上流行的话吗？意思就是男女之间发生关系……这么专业的话，恐怕也只有冷傲女能够说出来。
　　我一下子就被冷傲女的话吓到了，惊了一下，但是墨子她们似乎没听懂，表情还是保持着原样，我估计她们这个时代没有这样的专门用语，所以根本没听懂冷傲女的意思吧。
　　我有些尴尬地看了墨子一眼，然后对着冷傲女猛地摇了摇头，表情严肃而认真。
　　而且我也的确是问心无愧，虽然来到这个时代快两个星期了，但是我可真的还是处男身啊……不信你检查！
　　看到我摇头，冷傲女眼中居然光芒一闪，而且精致的脸上居然露出了一丝邪邪的笑容，妈的，看到她这笑容我就毛骨悚然，这女的是怀疑我的人品吗？
　　但是很快，冷傲女的表情居然冷静了下来。
　　“王勇，到你的房间吧，我想跟你私下你谈关于400年前的事，那时候的事我很感兴趣。还有，我想让你知道你的身份的重要性，我想你听了我的话之后会想到我这里来的。”
　　说着，冷傲女站起来拉了我一下。
　　“你想干什么？”
　　墨子警惕地看着冷傲女，“王勇，别被她骗了，她在想办法鼓惑你走！”
　　冰山美女则是沉着脸，没说话。
　　“呵呵，难道你们不觉得这件事应该由王勇自己做决定吗？还是说你们想把他像只家畜一样禁锢一辈子，我可是有办法让他不被政府发现，而且给予他一定的自由呢。”
　　冷傲女对墨子淡淡地说了一句，然后转头看着我，拉了拉我的手臂，然后说道，“总之你跟我单独聊一会儿吧，有些事我只能告诉你，只要一个小时左右，到时候你选择留下还是跟我走，我都不强迫你，如果那时候你还要留下，我绝对不强迫你，怎样？”
　　说着，冷傲女坏笑着看着我。
　　我靠，这个女人搞什么阴谋？我看了墨子一眼，发现她脸上阴郁，看来是很担心。
　　“王勇，你别被她骗了！”
　　墨子劝着我。
　　“放心，墨子，我不会的。”
　　我看了墨子一眼，给了她一个肯定的颜色，“那就谈谈吧。反正我不会跟你走的，我看你怎么说动我。”
　　我重新看着冷傲女。
　　冷傲女嘴角露出一丝笑意。
　　“我会说服你的。”
　　她笑着说。
　　之后，在墨子她们的目光下，我走到了自己的卧室，我带头，冷傲女跟在后面，但是让我惊讶的是，才刚进房间，冷傲女却是忽然转身反锁上了房门，我当时听到锁门声转头就意识到不好，急忙冲过去想开门，可是冷傲女却是忽然抓住了我的手，然后把我的手压向了她的胸部。
　　“你干什么……”
　　冷傲女忽然用她的另一只手捂住了我的嘴。然后她那粉红色的嘴唇忽然朝我凑了上来，如兰的湿热芳香扑面而来。
　　“如果你跟我走的话。我可以每天跟你做o爱。王勇。”
　　冷傲女似笑非笑地看着我说。
　　冷傲女的话让我的心头一凛，我早就该想到她会这么做的，妈的。
　　我刚想甩开她压着我的嘴的手，冷傲女却是忽然给出了一个更让我瞠目结舌的条件：“我家有18个女佣和12个保安，包括现在坐在外面房间的那5个……如果你跟我走，你可以随便上她们。我知道……你们男人那方面的**很强烈。刚才打斗的时候……我可是感受到你的硬度过了呢。呵呵呵。”


第二十八章 王勇的第一次！
　　说着，冷傲女放开了握着我的手腕让我的手按在她胸部的那只左手，然后轻轻地伸出手来，缓缓地摸向了我的胯下，同时，她的眼里居然也露出了诱惑和迷离的神色。我当时就被她给吓住了。但是同时心脏也是以惊人的速度狂跳了起来，我想出声，但是因为身体和神经的高度紧张，我根本开不了口。
　　看到我怔住了，冷傲女拿开了压在我嘴上的右手，然后开始一点点地把她的白色单薄短袖向上拉起……很快，我看到了她那让人喷血的**。
　　冷傲女一丝不挂地静静地看着我，笑着说：“你刚才说还没有和外面的女孩做过吧？我想你肯定是为了怕她们怀孕所以才没有那么做吧……不过，我不介意，你可以随便上我。只要你肯跟我走。”
　　冷傲女一边说着，一边把衣服拉过了头顶，然后迅速地一脱，就把仅有的一件短袖给脱下了，顿时她那雪白的**暴露在了我的面前，她的胸前只剩下了那个紫色的胸罩。
　　“林清寒……你……给我住、住手……”
　　我喉咙轻轻地吐出这话，但是全身却是火热了起来，说到底，我也是个普通的男人，我也有正常的**和生理需求，尤其冷傲女还是个大美女，身材还好的惊人。
　　“嘘~”脱下了衣服，冷傲女看着我，露出迷人的笑容，“声音轻点哦，要是你敢叫出来，我就开门让她们都进来，然后告诉她们说是你要脱我的衣服，想要侵犯我~~我看她们会有什么反应呢~~要不要试试？呵呵呵呵。”
　　“你……”
　　妈的，这女人太疯狂了！我看着冷傲女，才意识到这个女人原来在外面就已经打算好了一切。
　　妹的，这女的心计太重了。
　　我看着眼前几乎一丝不挂的冷傲女，但是心跳却是剧烈无比，脑海里也是做着复杂的斗争。
　　怎么办？怎么办？这样下去，我真的要着了这冷傲女的道了……我看着冷傲女几乎一丝不挂的傲人身躯，感觉到一阵口干舌燥。自从来到这个时代后，我连一次管都没撸过呢，那方面的**早就强的不行了，被冷傲女这么一诱惑，我真的是感觉到全身像是一个火炉似的，几乎就要自燃。
　　而冷傲女接下来的话，也是让我彻底失去了理智。
　　冷傲女忽然用她的**靠了上来，贴在了我的胸膛，然后抬起头迷人地笑着说：“就算你不跟我走，我现在也跟你做哦。不过，只有一次~~”冷傲女的话让本来就口干舌燥的我一下子亢奋了起来，呼吸都有些急促。我承认，从来到这个女人的世界后，我就一直在幻想着和女人上床，只是心里顾忌太多，所以才会保守处男身到现在。但是此刻，看着冷傲女傲人的诱惑身躯，我真的有些把持不住了。
　　冷傲女趁着我看着她的身体失神了，她轻轻地抓住了我的衣领，然后开始轻轻地脱下我的外套。我看着她，手臂想要抬起，却被她嗔怪地看了一眼，然后拍了下去，冷傲女解开了我的外套，今天的天气很热，房间里也有些闷，被冷傲女的一举一动诱惑，我全身燥热起来。
　　冷傲女鄙视似的看了我一眼，然后脱光了她上身最后的一件遮羞布，最后她那光溜的身体忽然朝我扑了过来，我根本没有反抗的理由和时间，冷傲女的身高恨我相仿，她用手抱着我的腰把我往后推，我就这样被他给推动了，踉跄着退了几步，直到感到小腿撞到了什么东西，而冷傲女则是趴在了我的身上。
　　我勒个去，冷傲女她以前干什么的，她真的是女博士吗？那为什么动作这么熟练？。
　　真的要熬不住了……
　　冷傲女的扑在我身上，她那张美丽的脸上带着一丝玩味般的笑容对着我，我和她的脸相隔不过10公分，我看到她那玉白色的脸上都有了一点点的小红晕，梳地整整齐齐的眼睫毛微微颤抖着，黑色的瞳眸也有几分闪动，看来虽然她很主动，但是毕竟还是第一次，所以有些害羞。
　　冷傲女呼出的热气全都吹在我的脸，我真的浑身都快要烧起来了。
　　“你的身上……有股很浓的味道。”
　　冷傲女的下巴抵着我的锁骨部位，看着我，笑着说。
　　“很好闻。”
　　我勒个去，冷傲女指我的汗臭味吗？想到今天我顶着大太阳从墨子的大学跑回来流了一身的汗还没洗过澡，估计汗臭味浓的不行。当初我在大学寝室的时候我和几个**丝们可是整天拿对方身上的体味说事，可现在冷傲女居然说我很好闻？难道在女人闻来男人身上的味道很特别吗？
　　我不知道我的气味怎么样，但是冷傲女身上的味道真的很特别，有点像是桂花的味道，一阵一阵的，伴随着她的吐息从我的鼻孔里钻进来。
　　真的受不了了。
　　只要是一个正常点的男人，估计就没有多少能够忍住这样的诱惑的。我只是个**丝，我又没有老婆女朋友，我就算做了也对不起谁。我更不是那些电视剧电影里面看起来一脸正派，行为正直的高富帅大总裁富家公子，那些男人一个个都口口声声跟琼瑶剧似的说爱你爱你，什么海枯石烂山崩地裂，什么没有你我活不下去……tmd那些所谓的爱情基础还不是性？还不是因为对方女人长得好看，合自己的口味，想搞，所以才会去追？
　　那些整天情情爱爱的爱情剧其实大多都是给那些爱幻想的女人看的，那些电视剧里的钟情男人其实大多都是女人幻想里的男人，现实中的男人根本就不一样。作为一个男人，我当然知道男人的**有多强烈。
　　当时我真的是忍不住了，全身热乎，我直接就拗起了身体，然后一个反扑把冷傲女给压在了身下，我的突然举动冷傲女轻呼了一声，她用惊讶，但是并不排斥的目光看着我。我不是第一次压倒冷傲女了，刚才在楼下的时候就有过亲密的接触。
　　冷傲女嘴角升起一抹笑意，然后她的身体从小往上贴上了我。
　　“来吧。”
　　她用细细的声音说，眼里露出了我就知道的表情。
　　之后的事情就很简单了，然后……我们身上的衣服不停地消失，最后开始了最原始的男女行为……
　　当然，我们都是尽量克制着自己的叫声，免得房外的墨子她们听到，不然我可真的就解释不清了…………
　　完事后，她用纸巾擦干了身体，我也用纸巾擦着身体，刚才和冷傲女策马翻云覆雨时的快感余韵还没有消失，我不敢相信我就这样告别了处男身。
　　但是……感觉好像也和平时自己撸管差不多。尤其是最后的时刻我离开了她的身体让我始终有点不尽兴的感觉……最后一下，我离开了冷傲女的身体，我估计最终也没有多少精华进入她的体内，但好像又有那么一点……我自己也稀里糊涂的不太清楚。
　　我擦着血迹斑斑的床单，妈的，实在是没脸和墨子她们解释了，真不知道墨子看到床上的血迹会作何感想。
　　“等她们进来看到床上的红色，应该会明白一些事情吧？”
　　冷傲女眼神有点疲惫，但是嘴角却是笑着。――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第二十九章 舌吻
　　“……”
　　那是绝对的……这可怎么办？我摸了摸脑袋，有些不知所措，最后我灵感突现，我直接从旁边的床头柜上拿出了一把剪刀，然后把床单那一块带着血渍的部分直接剪了一个脸那么大洞，然后我把剪下来的碎布片揉成团藏到了我的外衣口袋里。
　　“哟，还挺机灵的嘛。”
　　冷傲女笑着对我说道。然后她用手隔着牛仔裤摸了摸下体，说道，“好痛啊，不过好舒畅，有点麻麻痒痒的感觉，呵呵呵呵……原来和男人做这个，是这种感觉。”
　　我看了看她，不知该说些什么。虽然已经和冷傲女发生关系了，但是看着她，我还是觉得她有点看不透。
　　冷傲女拨了拨有些散乱的秀发，然后坐在床上看着我，说：“好了，王勇，你现在是跟我走呢？还是留在这里？如果你跟我走的话……我能保护你的安全，而且可以每天跟你做今天这样的事……而且，我家里还有其他的人，她们……都可以和你做今天这样的事。而且，下一次，我不会再这样推开你了……”
　　说着，冷傲女的脸上也是闪过了一丝羞红。
　　虽然已经做过一次了，但是冷傲女说的话还是让我一阵心荡神驰，我低下头，看着她脸上的那一层红晕，没有说话，我和她两个人一时间都有些沉默。
　　我都已经和冷傲女发生了这样的关系了，如果要了人家却搞了就算数，然后无情地对对方说，我已经搞过你了，我不走，你一个人走吧……这样会不会太残忍了？
　　毕竟我夺走了冷傲女的第一次，虽然我不知道在这个女人的时代女人们是不是还像21世纪那样重视自己的贞操，但是我毕竟是21世纪来的人，夺走了人家女孩子的第一次……我不是那种无情无义，上了别的女孩就不负任何责任，潇洒地拍拍屁股走人的高富帅，我只是一个**丝，能得到一个高分女的身体，就已经是是我曾经的梦想，我真的做不到上了这个女孩，然后赶她走，然后再和其他女孩玩暧昧。更何况，对方还开出了这样诱人的条件……我想，大多数人的男人面对这样的诱惑，就算嘴上能够强行拒绝，但是心里肯定是会非常向往的。
　　我只是一个普通人，要做到上了人家就赶人家走那样绝情，我还差几辈子的境界，可是，想到此刻正在外面等着我和冷傲女的墨子她们，我就有些深深的歉疚感。
　　我都已经和她们相处了一个多星期了，她们是我来到这个时代后第一批遇到的女孩，她们每一个都是非常热心、可爱的女孩，虽然每个人性格不同，但是这一个多星期来，她们每个人无微不至地照顾我，关心我，陪着我，对我来说，就像是家人一样。
　　突然要离开她们……我真的觉得无比失落和心痛。
　　善解人意的墨子，冷言冷语的冰山美女，活泼跳脱的小太妹，胆小怕羞，但是却总是给我拿点心的清纯妹，还有寡言少语的短发妹、体格派的黑妞……这些女孩已经走进了我的人生，她们已经在我的心里打下了深深的烙印，我和她们的人生已经紧紧地连接在一起，虽然我们的邂逅只能算是意外，但是，既然已经处在了一起，我真的不舍得就这样离开。
　　但是说起来，就算今天冷傲女没有找上我，我也已经打算离开了。那时候虽然有点在气头上怄气离家出走的意思，但是，那时候，我也的确是下了决心的。
　　“怎么了，不舍得她们，不愿意跟我走？”
　　冷傲女像是看穿了我的心思，她挑起一根眉毛问我。
　　我看看她，低着头，然后点了一下头。
　　“其实我劝你最好跟我走。”
　　冷傲女朝我走来了一步，她的手忽然搭在了我的肩上，让我颤了一下。
　　“哪怕是为了她们好。”
　　我抬起头看着她：“什么意思？”
　　“你也知道，她们是不可能把你藏在这个公寓里一辈子的吧？”
　　我点了一下头。
　　冷傲女看着我，继续说：“她们只是普通的女大学生，可能有几个家境不错，但是她们肯定不可能养你一辈子，她们以后会有自己的生活，自己的家庭，自己的子女。而你的出现，肯定会打乱她们以后的日子。可能她们现在能够暂时藏着你，但是问题肯定会越来越多，而且如果有一天东窗事发，肯定保护不了你。只有有点政府背景的人能够安排你以后的生活。”
　　“你的意思，是不是想说最危险的地方也是最安全的地方？”
　　我看着冷傲女。
　　“差不多就是这样。我的家族很大，我有16个母亲，其中有几个是学者，还有不少都有点政治背景，甚至有几个权力还非常大，在很多地方都说的上话，如果你跟我去，我可以负责你的安全，给你一定的生活空间，还可以满足你很多生活需求。”
　　我沉默了，我想冷傲女的话肯定是不会假的，她的长辈好像的确有那么点权力，据冷傲女自己说她家族还是什么四大学者家族之一，估计来头不小。
　　“如果我跟你走了……那我以后还有机会见到她们吗？”
　　我看着冷傲女，然后指了指房门外的大厅。
　　看到我似乎有些被她给说动了，冷傲女松了口气，嘴角又露出了几丝笑容：“当然，如果你想回来，随时都可以。你今天跟我走，如果你明天想回来的话，我就送你回来。”
　　“你……在骗我吧？”
　　我看着她，皱着眉头。
　　冷傲女板起脸来：“我的身体都给你了，还骗你干什么？在你们那个时代，女人被男人破了以后，就是那个男人的了吧。我现在也算是你的女人了，我难道还会害你？”
　　那可说不定……我心里腹诽着，但是嘴上没有说出来，对着这个冷傲女，我觉得还是留着半颗心比较好。
　　“如果你说的是真的，我就跟你走。如果你骗我……那我不管怎么样也会回来这里，而且，这辈子你别想让我跟你走。”
　　我盯着她，认真无比地说道。
　　“嗯，肯定不会骗你的~~你就放心。”
　　说着冷傲女居然还对我眨了眨眼睛，然后她忽然又伸手捏了一下我胯下刚瘪下去的蒙古包，顿时刚刚才消减的几分**又被她给唤了起来，虽然比起之前有点疲软，但是还是涨大了一点点。
　　“啊，又大起来了……”
　　冷傲女低着头看着我再一次涨大的蒙古包，有些目瞪口呆，她抬起头有些邪笑着看着我，她压低了声音对我暗示道：“要不要……趁着还有点时间，再来一次啊？”
　　被冷傲女有些挑逗的目光看着，我居然感到小腹内又升起了一丝邪火，虽然没有刚刚强烈，但是还是让我面上有点发烧。
　　我轻咳了一下，然后转移了视线，说：“出去吧。我……会跟她们说清楚的。”
　　冷傲女微微一笑，猩红色的嘴唇泛着迷人的光泽。
　　她忽然抓住了我的肩膀，然后我都还来不及退开，她的脑袋就凑了上来，然后她那猩红色的嘴唇就吻在了我的嘴唇上。？
　　我靠，什么情况？当时我才刚回过头嘴唇就被冷傲女的嘴唇给贴上了，我当时吓了一跳，但是随即从口腔传来的柔软湿润的感觉却是让我感到一阵失魂。
　　我靠，老子的初次没了，连初吻也没有了……
　　这真的是我这辈子第一次和其他女人接吻，冷傲女的嘴唇和香，有点玫瑰花瓣似的的浓浓味道，还有点薄荷味，估计是因为她之前在大厅里吸了烟的缘故吧。
　　妈的，太爽了……当时我真想尖叫，可惜舌头被缠住了没法出声。


第三十章 分别时刻
　　一开始冷傲女是主动吻我，但是到了最后我也是忍不住了，直接搂着她的脖子把她的脸压向我，我和她的脸完全贴着，舌头互相纠缠了差不多有一分钟，而我的身体也随着冷傲女的亲吻渐渐变热，刚刚消减下去的**又在慢慢攀升……不过一分钟后，冷傲女主动分开了。分开的时候，冷傲女还从我的嘴里拉出了一条晶莹闪亮的口水线，冷傲女嘿嘿一笑，然后擦了一把嘴角的口水。
　　我也是擦着嘴角的口水，想了想，还是有些疑惑地看着她：“你……哪里学来的吻技？刚才我们接吻的动作……是我们那个时代的男女才会有的……”
　　冷傲女弹了弹眉毛看着我：“呵呵呵，女人之间难道就不能亲吻了？我们这个时代很多电视剧都有这样的场面呢……”
　　我一愣，随即明白过来在这个只有女人的时代，女人之间百合亲吻估计也是常有的事。我估计冷傲女就是从电视剧或者别的什么地方学来的这一套吻技。
　　“呵呵，这下你就是我的了，逃不掉了你。”
　　说着，冷傲女又忽然伸手捏了我的蒙古包一把，妈的，这个贱女人好像特别喜欢捏我的那个地方。我打赌要是冷傲女在21世纪的话绝对是一个骚的不能再骚的风骚女。
　　就这样我和冷傲女面对面看了一会儿，最后我看了看房间的门把手，咽了口口水，还是走过去拧开把锁走出了房门。
　　刚走出房门我就吓了一跳，因为门口居然站了不少人，小太妹、墨子和黑妞她们居然全部聚在门口，看到我突然开门，她们也吓了一跳，随即脸上露出尴尬的表情。
　　我靠，刚才我和冷傲女在房间做的时候，她们居然都站在门外听？我顿时心脏狂跳，同时感到脸上发烧，难道她们都知道了？刚才我和冷傲女那个的时候已经最大限度控制声音了，甚至普通的交谈都压低了声音，她们应该没听见吧，就算听到，估计也就是细细碎碎、断断续续的几句而已。
　　还是墨子先发话，她的眼里没有一丝笑意，但是却还是强行对着我挤出了一丝笑意：“王勇……你们……谈好了？”
　　她看着我，表情很怪。
　　那一刻，看着墨子清澈的目光，我居然下意识地移开了眼睛。
　　我居然不敢看墨子的眼睛。
　　但是冷傲女却是主动地发话了：“我和王勇好好的‘交~流’过了，他已经同意接受我的保护，以后都住到我家。”
　　听到冷傲女的话，包括墨子在内，所有的女孩都吃了一惊，我看到冰山美女也从大厅的沙发上站了起来，掐灭了烟头，走了过来。
　　墨子睁大了眼睛看着我，语气急促：“王勇！……她说的是真的？她要跟她走？为什么！”
　　我有些无奈地看着墨子，这一刻我真的很难开口，看着她，我忽然有种陌生感。
　　冷傲女拍了一下我的手指，提示了我一下，我看了她一眼，然后抬起头，硬着头皮对墨子说道：“嗯。墨子，我真的想通了，我要跟林清寒走。我不能一直赖在你们这里的，这些天，我住在这里，让还在上学的你们照顾我，已经给你们这么多人带来了很多的不便……而且我留在这里，你们以后也会有危险，我自己也想去外面走走……我还是走吧。”
　　“啊？……王勇，你怎么这样？我们说过不介意的啊！你尽管留在我们这里好了，有问题大家一起想办法可以解决啊！你为什么要走？”
　　墨子不敢置信地看着我，她似乎实在想不通我进房间之前还那么坚决，可是出来之后却一下子来了个180度大转变。
　　“对啊，王勇，你干嘛要走！死婆娘，是不是你威胁了王勇！哼！我要你好看！”
　　小太妹也是愤愤不平地握着拳头瞪着冷傲女，一副似乎随时都想拼命到底的模样。
　　“墨子，小晴，你们别说林清寒了，是我自己要走的，真的是我自己要走的……我早就已经想通了。”
　　我有些愧疚地说着，“你们别忘了，就算今天林清寒今天不来找上我，我也打算离开的……因为我真的不想再麻烦你们了，把你们卷进危险里，让你们旷课，因为我整天提心吊胆……我真的不想这样。这几天跟你们在一起，我真的很开心，从来没有的开心……说实在的，哪怕是在21世纪活了20多年，我也没有像这几天和你们在一起这样快了过。你们对我这么好，是我来到这个时代认识的最好的朋友。”
　　我有些艰涩地说着这番话，这番话可能是我这一辈子说的最动情的一番话了，哪怕重新再让我说一遍，我想恐怕也不会再说的这么好听，但那时候我真的很感动，“墨子，你们就让我走吧。”
　　听到我说的这番话，墨子呆愕了，她定定地看着我，后退了一步，然后，透明的泪水从眼角滑落了出来，墨子踉跄了一下，甚至差点摔倒在地。
　　“墨子姐！”
　　清纯妹和小太妹急忙上前扶住墨子，墨子这才没有摔倒，她勉强支撑着身体，两个眼圈通红，泪水还是不停地滑落。看到墨子的样子，我也是一阵痛心，但是我捏了一把拳头，忍住了心里的波澜起伏。
　　“王勇……你……为什么会这样……我们不是好好的吗……”
　　墨子擦了眼角的一把泪水，鼻子抽了一下。
　　但是这时候冰山美女却是走了上来，她抓住了墨子的手背，拍了一下，然后侧着眼睛看着我，冷冷地说道：“你走吧。你走了才是最好的。而且，最好以后也不要回来”冰山美女的话让我心头震了一下，但是我看到的却是她冰冷严肃而又非常理智的表情，我才知道冰山美女此刻并不是在说反话讽刺我，而是她认真分析了我的话之后给我的忠告。
　　“如果你真的下定了决心的话，这是最好的。对你，还有我们。”
　　冰山美女又补了一句话。
　　“香涵姐……你在说什么？王勇他……他也算是我们的朋友啊，你干什么这么赶他走？”
　　小太妹有些生气地对冰山美女道。
　　“这是最好的结果。他呆在我们这里，我们也的确给不了他严格意义上的保护，而且他在网上的ip地址已经曝光了，今天林清寒能够找到这里，明天政府的人，也能找到这里。”
　　冰山美女果然眼光长远，看的角度和其他人都不一样，而听了她的话，我也是一愣，然后才意识到自己做的事的严重性。
　　我实在是感到很迁就，但是，我也实在是没有别的办法了。
　　我看着墨子，说道：“墨子，对不起，我真的要走了。香涵说的很对，我走了对你们和我都算是比较好的结果……不过，以后我肯定会回来看你的。说不定会有一天政府什么的不会抓我，反而给我特权什么的，那时候我就可以回来了。”
　　我对着墨子笑笑，不过我想我肯定笑得很难看。“平时有机会，我也会回来看你们的。”
　　墨子看着我，脸色从之前的失控，逐渐变回了稳定。她看着我，定定的，没有说什么，我和她之间一句话也没有说，但是我从她的眼神里看到了这些天我和她的记忆，以及养成了那一丁点默契。
　　“王勇，我知道你其实不想走……但是如果你真的一定要走，我也不会劝你什么，我只希望你能平平安安的就好。香涵虽然说话有点冲，但是她说的，也很有道理。”
　　墨子沉默了一下，然后她看了看我之后，忽然伸手解开了她左手手腕上的手表，递给了我：“王勇，如果你要走的话，把我的手表手机带上吧，里面有着我们的联系方式，以后……我们还可以联系。”
　　我愣住了，看着墨子递给我的银白色手表，我有些犹豫。
　　“王勇，你收下吧。”
　　黑妞也插了一句，就算大家不在一起，也可以常联系嘛。
　　“嗯。”
　　我最后点了一下头，但是我没有直接手下墨子的手表，而是摘下了我那只21世纪的奥特曼手表。
　　“墨子，那我的这只手表给你把……我这只手表没你的先进，只是我们那个时代最便宜的塑料手表而已，不值几个钱，但是，我身上也没什么别的值钱的东西了，这块手表算是我来到这个时代唯一的纪念品，就送给你们，当个纪念礼物吧。”
　　“王勇……”
　　墨子看着我递出的手表，眼圈再次红了，她擦了一下眼睛湿润的泪水，然后接过了我的手表，看着手表盖上的奥特曼头像，眼里露出几分好奇的神色。
　　“王勇，这个脑袋圆圆的人是谁？是你们那个时代的人吗？”
　　墨子看着手表上的奥特曼，问我，但我知道她其实并不关心上面的是谁，纯粹只是找个话题减缓悲伤的气氛。
　　“哦，这个叫‘奥特曼’，是我们那个时代的电视剧里的一位英雄，他有着很强大很神奇的能力，他总是打败敌人，然后保护地球和人类，全世界的人都崇拜他，爱戴他……”
　　我给墨子三言两语的讲解着奥特曼的故事。
　　听了我的讲解，墨子点了点头，嘴角露出一丝苦涩的笑容。
　　“真是伟大的人呢，王勇，我也希望有一天你能像这个……奥特曼……一样，能够被世人崇拜和爱戴，变成这个世界的英雄。要是那样就好了呢。”
　　我有些错愕地看着墨子，然后有些不好意思地摸了摸脑袋，然后笑了。
　　这可能吗？在21世纪，我只是一个最不起眼的普通人，平凡到不能再平凡……可是到了这个时代，从某种程度上来说，还真有可能呢。
　　就这样，最后我手下了墨子的手表，而墨子她们也收下了我的手表。
　　最后还是要面临分别。
　　墨子她们5个人下楼送我……之所以说是5个人，是因为冰山美女并没有下楼送我，而是独自一人待在了301套房里，离开前，她对我说了一句，再见，小心点。然后就没下文了。
　　分别的时候，5个女孩全都哭了。
　　她们送我到了园区的大门外，那里停着冷傲女的高档敞篷车，有两排后座，足以坐下10个人。
　　冷傲女让我坐上了副驾驶座，而她则是负责驾驶。
　　墨子她们全都站在车外看着我，为我送行。
　　“王、王勇，要带点蛋黄糕去吗？”
　　都面临分别了，清纯妹还是吞吞吐吐地问我要不要带吃的，而短发妹则是送了我一本书，她除了书也没有别的可以送我的了。
　　墨子只是抓着我的手，淡淡地笑了笑，然后叮嘱我要照顾好自己，让我别乱走，如果想回来就尽管回来好了，她们一定会等着我的。小太妹更直接，她瞪着眼睛对我说，王勇，你要是不回来的话，我们可饶不了你哟！呵呵……好像她也就只会说威胁我的话了，但是那时候我真的觉得她挺可爱的。黑妞正挠着脸颊，傻傻地看着我，当我看向她的时候，她冲我嘿嘿一笑，虽然什么也没说，但是……却让我很宽心，感觉到了亲切和温暖。
　　可是，冰山美女并不在这5个人里，我真的觉得挺可惜的，或许，这是唯一的一点小遗憾了吧，话说回来，自从我和这几个女孩认识以来，冰山美女对我的态度就一直不冷不热，让我捉摸不透。
　　但不管怎样，我想我会永远记得我和她们相处的这一段日子，不到两个星期的日子，我会记住她们为我送行时的脸，哭泣也罢，微笑也罢……我都会一一记住。
　　这是我来到这个只有女人的世界，认识的第一群女孩，我的……第一群朋友。
　　我和她们两个星期的故事，点点滴滴，暧昧也好，搞笑也好，小摩擦也罢，我都会铭记在心里。虽然我不觉得自己是一个多么风雅，整天多愁善感拿回忆写文章的人，但是，对于在这个世界的这段最开始的两个星期不到的故事，我绝对会牢牢记在心里。
　　最后我还是上车了，我坐在副驾驶座上，没有哭，而是笑着和墨子她们道别，车开始慢慢前行，墨子她们开始小跑起来，跟在车后面。我转头看着她们追逐而来，心里忍不住的震撼，在一抬头，我看到冰山美女居然站在3楼的阳台上，嘴里叼着烟，从上往下的看着我。原来，她也并不是那么无情。
　　“王勇，小心点啊！”
　　“王勇哥哥，一定要回来看我们啊！”
　　“王勇，别忘了我们啊……”
　　看着身后追逐着我的女孩，听着她们一声声祝福和祈祷，我终于还是忍不住流下了眼泪。
　　虽然我已经尽力去克制了，但是我还是鼻子一酸，很没有男子汉气概地哭了。
　　“等着我！墨子！小晴！雨！迦南！佳佳！香涵……我会回来的！等着我！你们等着我！”
　　我转过头对着她们告诉呼喊着，声嘶力竭地呼喊着。
　　随着车子越来越远，她们鲜艳的身影离我越来越远，但是我想她们肯定听到了我的呼喊吧。
　　看着离我远去的她们，我也暗暗发誓，只要有机会，我就回来，回来见她们，和她们在一起。而且，再也不离开。
　　一定会的。
　　我狠狠擦了一把鼻涕和眼泪，然后转过头，忍着泪水，面向前方的宽阔大道。
　　男儿志在四方。这句名言没有错。
　　但是这句话，却并不完整。
　　男儿志在四方……但是他的心，却永远在故乡。
　　因为那才是他旅途，最开始的地方。


第三十一章 转眼四百年
　　“呵呵呵，真是伤感呢，我都有些不忍心带你走了。你喝她们的关系……真的很深啊。”
　　冷傲女的声音钻进了我的耳朵。
　　我缓缓平复着自己的心情。这时候，车子已经转过了一个弯道，我已经看不见墨子她们了。
　　我没有和冷傲女说什么，我沉默着，好一会儿，我才问她：“你现在要带我去哪里？”
　　听到我的话，冷傲女忽然阴阴地笑了起来：“带你去哪里？当然是把你送给政府的人咯。”
　　我被冷傲女的这句话结结实实地吓了一跳，我不敢置信地盯着她的脸：“你说什么？”
　　“呵呵呵呵，吓唬你一下啦~~当然是去我家咯。”
　　冷傲女冲我邪邪一笑，然后给了我一个挑逗的眼神。
　　我勒个去，居然又被这个女人给摆了一道，虽然知道她刚才的话一定是开玩笑的，但是我还真是有点紧张，主要原因是因为我对这个女人始终不能放下整颗心的缘故吧，虽然我和她已经有了肌肤之亲，但是这女人智商高了点，随随便便轻描淡写的一句话就能把我玩弄于股掌之间，让我不得不提防。
　　能够和冷傲女叫板，甚至让她吃瘪的人，目前为止，我也只见过冰山美女。不过，我也不知道以后还有没有机会再见到她了。想起冰山美女那一脸冷静镇定的表情，虽然不可能让我感到高兴，但是我却总能够感到一点安心。
　　哎，希望以后还有机会能再见到她们吧。如果有一天政府机关之类的能够公开承认我这样的男人的存在，说不定我就有机会正大光明回去见她们了。
　　冷傲女路上有一搭没一搭地在嘴上挑逗着我，问我在21世纪的辉煌史，她似乎对我那个时代的任何事物都感兴趣，包括我的任何一点生活小细节，妈的，这下子我可以大吹特吹了，虽然我在21世纪只是一个小**丝，但是冷傲女可不知道，我跟她吹嘘我如何如何厉害，我把我认识的几个稍微有点能耐的伪高富帅朋友的辉煌事迹全都搬到了我的头上来。我跟冷傲女说我取得过几次书法、演讲大赛的冠军，说我当初考上了重点大学，受教授的青睐，还跟她说我在班上当过班长、学习委员，还有什么和几个女生交往过。反正冷傲女也不知道，我就随便扯扯。谁叫冷傲女也一直耍我的？我耍耍她也没什么。那时候我这样想。
　　没想到冷傲女一下子就识破了我的谎言，冷冷笑道：“假。假的没边了。你当我会信吗？呵呵呵。”
　　“怎、怎么了假了？我说的都是真的，骗你干嘛？”
　　我有些心虚地为自己辩护着。
　　冷傲女斜睨了我一眼，然后忽然笑着对我说：“姑且当你说的是真的好了。那我问你，你获得歌手大赛冠军的日期是几几年几日？你和第三个女孩交往了多少天，分手是在几月几日？你获得演讲大赛冠军的日期又是什么呢，你演讲的内容又是什么，给你颁奖的人是谁？不要迟疑，立刻答来！”
　　呃……
　　“……”
　　被冷傲女这么一问，我顿时语塞。
　　“我……我……时间太长我有点记不清了。”
　　我只好随便找个借口搪塞。“不过，我说的绝对是真的！”
　　冷傲女斜看着我，脸上露出一副我就知道是这样的表情。
　　妈的，这女人还真不好骗。
　　“好啦~~我信你还不行吗……”
　　冷傲女奚落了我一番之后，忽然又用柔和的语气说道，然后她正在操控着驾驶盘的手忽然朝我的裤裆伸了过来，又轻轻地捏了一把。
　　“好男人……”
　　冷傲女的动作再次让我心头微颤，然后胯下石更。她似乎已经把挑逗我当成一种游戏了。**，遇到这个女人真的是我八辈子的不幸。
　　于是我一路上索性不再跟冷傲女说话了，我就保持沉默看你能奈我何。
　　这样一路上没有出现别的什么小插曲，我平安地到了冷傲女的家，冷傲女家还是挺远的，虽然和墨子她们是同一座城市，但是完全在不同的两个地段，属于南北两个极端。
　　冷傲女家是一个占地面积挺大的园区，园区里有各种建筑，医院、实验楼，图书馆……可谓是一应俱全，其结构有点类似于一所大学城了。
　　据冷傲女自己说，冷傲女家所在的这个园区在400多年前是一个叫“下沙”的大学城，这个城市里全都是大学，但是在2044年的战争中这个大学城也被炸成了平地，当时城里的学生全都死于战争，无人幸免。后来战争平息过了几十年的修整和重建才逐渐还原了样貌，后来又过了200年，林家的老前辈又搬迁到了这里，在政府的出资下，这里逐渐改造成了一个学者城，这里有很多的图书馆和资料库，有些是开放的，但有更多是国家一级资料库，不的开放，只有相关人员才能浏览。
　　当时听到冷傲女的讲述我就吓了一跳。
　　下沙，大学城？
　　这不是当初我的大学所在的区域吗？
　　我所在的大学也在战争中成了废墟？一时间，我真的感慨无比。
　　在车上放眼望去，纵横交错的道路、天桥和高架桥，没有一条街道是我熟悉，可是我无法想象……400多年前我曾经就生活在这里，甚至和我那几个**丝朋友在街上逛荡过。
　　真不知道400年过去了我还能不能找到我当初的那个寝室楼，估计是不可能了吧，都400年了，什么都变了，又怎么可能找得到？
　　我真是感慨万分。
　　最后冷傲女带着我们一车人穿了几条街后把车停在了一幢府邸式建筑前，建筑是尖顶弧形门结构，带着欧式的风格，非常的华美，看得出来冷傲女的家族真的挺有钱的。
　　“好了，下车吧，这里就是我家了。”
　　冷傲女把车停在门口示意我下车。
　　“这就是……你们家族的大本营？”
　　“不是，这是我的私人宅邸。”
　　冷傲女打开车门说道。
　　“……”
　　“我的家族很庞大，我有18位妈妈，有两位是这所学者城的管理员，有两个是国家档案库的局长副局长，有4位是所长以上级别的领导干部，还有一位是省委副市级。其他的也基本上是学者和博士……呵呵呵。”
　　“我靠。”
　　我真的被冷傲女给吓了一下，18个妈妈？这是牛到什么地步了？难怪林家家族这么赫赫有名了，原来成员有这么多，而且不少的人物还是有点权力的政府高官。难怪这么牛逼了。
　　“这么多人也可以组建家庭？”
　　我有些疑惑了。这么多人也组建家庭吗？
　　“当然可以，我们这个时代，一般的家庭的确是2-3人没错，但是也有我们这样的比较庞大的女性团体，因为一些利益和共同目标组建成一个大家族，改成一个统一的姓。当然，因为都是单性生育后代，所以族人之间基本上是没有什么血缘关系的……”
　　我勒个去，这都可以。真是大开眼界了。
　　“这不算什么，非洲的刚果还有几千人组成的大家族呢，呵呵，比起来，我们还只是小巫见大巫咯。呵呵呵呵。”
　　“几千人的家族……那都能建一个个国家了。靠……”
　　我真是吓了一跳，没想到在这个女人世界还真是无奇不有了。几千人的家族都有，那种家族，想想就够吓人的了。光是排辈分就排的够累人了。小孩子从出生到死，能够分清楚自己的103妈和403妈是谁吗？估计……不可能吧。要是有那个记忆力估计计算机也该被人脑淘汰了。
　　总之我就这样跟着冷傲女下了车，至于冷傲女的那几个保安，则是被冷傲女打发去了附近的一幢高级公寓里，好像她们一直都是住在那里的。
　　“你一个人住这房子？”
　　冷傲女把我带到宅邸前时，我抬头望着有4层的宅邸有些汗颜，这么大的房子难道都是冷傲女一个人的？
　　“当然不是，还有我家的4个女佣，3个保安，这几个是固定负责我的宅邸安全和卫生的。其他的14个女佣和7个保安都睡在最近的那幢公寓里，她们负责在我的宅邸和我其他几个表亲妹妹的宅邸，我有需要的时候，也可以叫她们到我的宅邸里来轮换工作。”
　　“哦……”
　　“这么说，在这个学着城里，实际上的保安数和佣人数目比这个要高的多咯？”
　　“嗯，当然咯，这学者城可是国家重地，保安人员怎么可能只有那么几个呢？真要说起来的话，固定的保卫数量有200个左右吧，女佣嘛，算上一些家族其他成员宅邸的佣人，包括厨师、公共卫生清理员之类的，也有几百吧……我记不清了。因为轮换量比较大。”
　　靠，妈的，女佣居然多到自己都记不清。这冷傲女的家族还真是牛逼上天了。难怪冷傲女的家族被称为是什么4个学者家族之一，原来已经牛逼到了这个地步。不过我想这么庞大的家族一方面有自己家族的雄厚经济和权力支撑，另一方面也有政府出资的缘故吧。否则光凭一个家族的实力到这个地步那还真的是逆天了。
　　“对了，我忘了说了，我还有三个亲妹妹。也算是住在我的宅邸里。”
　　开门前，冷傲女忽然对我说道。
　　“亲妹妹？”
　　我愣了一下。


第三十二章 弱娇女和哑女
　　“嗯。我亲妈很支持政府的生育政策，所以除了我之外她还怀过三胎，第一胎是我，5年后她又接受政府植入生育，生下了我的大妹，又过了五年之后她又生下了我的二妹，又过了两年有了我的三妹。不过我大妹现在在外参军没有回来，只有我的二妹和三妹在家里，二妹的身体，有点毛病，这段时间一直在家里修养治疗，而我的三妹，她的声带也有毛病，她……是个哑巴……”
　　靠？一个身体有病，一个哑巴？
　　冷傲女的亲妈还真是牛逼啊，生下四个女儿，居然两个有病。不过我听说克隆繁殖好像因为容易造成基因缺陷的缘故，的确容易导致后代出现一些疾病。我估计冷傲女的这两个出现这样的毛病也和单性生育有关。
　　“你有妹妹在，我进去……被她们知道不方便吧？”
　　“不会，我的二妹身体不便不方便出门，我的三妹是哑女想说也不能呢，而且她们也很听我的话，不会把你泄露的。”
　　冷傲女跟我讲解着，正要推门进去，可是这时候门居然自己开了，我和冷傲女都愣了一下，才发现门口居然站了一个纤瘦的女孩，留着一头和冷傲女有点相似的波状头发，但是头发比冷傲女还要长，都到了腰际。
　　这个女孩面相和冷傲女有8分相似，但是年龄上差距挺大，差不多有10岁吧，她穿着白色的睡袍，看起来一副没睡醒的疲惫样子，而且面色有些娇弱，看到了冷傲女，她的脸色才好看一点。
　　“啊……大姐，你回来了……”
　　她的声音很轻，非常虚无缥缈，整个人看起来都病怏怏的样子。
　　“娇娇，怎么你来看门啊？你身体怎么样了？”
　　冷傲女有些关心地问弱娇女。
　　叫娇娇的弱娇女用细细的声音对冷傲女说道：“这几天已经好些了……大姐，她是谁……”
　　弱娇女看着我，半睁半闭的困犯眼睛看着我。
　　冷傲女急忙拉着我的胳膊介绍：“哦，这是王勇，他是我的朋友，以后他就住我们这里了，他可是一个很了不得的人哦，走，进屋里去，姐坐下来好好跟你说说他的来历。”
　　“……了不得……”
　　弱娇女嘴里轻轻地重复着冷傲女的话，眼里却还是一副虚弱的样子。
　　她朝我走过来一步，眼神还是一副困犯的样子。
　　“……你好王勇……我叫林娇娇……”
　　虽然外貌极为相似，但是弱娇女的身高比冷傲女矮了一头，所以她要略微抬头才能看我。
　　“哦，那个，娇娇，你好……”
　　我摸摸脑袋，有些不自然地伸手想和弱娇女打招呼。弱娇女伸出手，跟我握了一下手，然后她的鼻子像是老鼠似的吸了吸，她忽然朝我凑近了一步，然后淡淡的眉毛皱了起来。
　　“……你身上，有奇怪的味道……”
　　弱娇女蹙着眉头，有气无力地看着我说。
　　奇怪的味道？我没搞懂弱娇女的意思，但是想到今天出了不少汗，她该不会闻到我的汗臭味了吧？
　　想到这我顿时有些尴尬，但是没想到的是弱娇女话才刚刚说完，她的眼神却忽然变得呆滞而迷离起来，然后她整张脸都迅速地涨红了起来，然后她人踉跄着退了一步，整个人居然都要瘫软下去。
　　冷傲女看到了，急忙去扶住弱娇女，免得她摔倒在地。
　　“娇娇，你怎么了？”
　　看到弱娇女突然瘫软，冷傲女下了一跳。
　　但是弱娇女却只是脸色发红，然后嘴里发出粗重而急促的喘气声，简直就像发高烧的病人在痛苦地呻吟一样。可是……看弱娇女的表情，却好像不是很痛苦。
　　靠，这是怎么回事，弱娇女该不会是被我的体臭给熏到所以病情发作了吧？我心头大惊，难道我的味道真的这么重，到了能够把人熏死的地步？
　　我当时看着冷傲女扶着弱娇女，真的不知所措，我忽然觉得自己好像犯下了弥天打错。
　　可是我还没有震惊多久，更让我震惊的事情发生了。
　　倒在冷傲女怀里面红耳赤，呼吸急促，气喘微微的弱娇女，忽然发出了一阵舒畅似的轻叹，然后，我目瞪口呆地看见，弱娇女白色的睡袍下方，居然印出了一小片水渍……
　　我靠，这反应是怎么回事啊……
　　难道，这女人高潮了？
　　当时看到弱娇女睡袍上的水渍，我傻了眼了，真的是傻了眼了，我还从来没有见过这样的女孩，这到底是怎么回事啊？
　　看到弱娇女的睡饱湿了，冷傲女也是有些尴尬地看了我一眼，但是她还是努力地扶着弱娇女起来。
　　那时候弱娇女全身都是软绵绵的，像是一个瘫痪了的病人一样，全身无力，很是吓人。
　　“她……怎么会这样？”
　　我惊讶地问。
　　“我妹妹她有病，有时候闻到有点刺激的味道就会发作……哎，你帮我扶她一下……”
　　冷傲女想招呼我过去帮她，我看了弱娇女一眼，哦了一声走上去，我扶住了弱娇女的后腰，想把她稳住，让她站起来，那个时候我的脸离弱娇女的侧脸很近，结果弱娇女微微转头看到我，鼻子一嗅，似乎又闻到了我的味道，结果她的脸居然再次红了起来，然后呼吸又急促了起来，嘴里发出微微的喘气声。
　　我吓了一大跳，急忙让冷傲女扶着她，自己退开。
　　“我碰不了她……我靠近她，她就会这样……”
　　我有些不知所措地对冷傲女说。
　　冷傲女看了我一眼，也无计可施，她只好让弱娇女在地上躺了一会儿，过了一会儿，弱娇女那全身发红呼吸急促的症状终于减缓了，那之后冷傲女才重新扶她站了起来。她脸上的潮红还没有完全褪去，眼睛疲惫困乏，手脚看起来也还是软软的没什么力气。
　　但是在冷傲女的搀扶下好歹能走了，这时候宅邸里的两个女佣也闻声出来了，她们的年纪比冷傲女还要小，大概在25左右，一个是平刘海一个是中分式。
　　“你们，帮我把娇娇扶回房间去。”
　　冷傲女吃力地扶着弱娇女说道。
　　平刘海和中分女看到弱娇女，急忙上前来扶住弱娇女，然后一左一右夹着她把她给搀扶回了右侧盘旋楼梯上的一个房间。
　　我和冷傲女跟着两个女佣一起上楼，一边走，冷傲女一边叹着气。
　　“你妹妹的病……好像很严重啊？”
　　我跟在冷傲女的身旁，问她。
　　冷傲女不住地叹着气，额头上汗珠细密：“娇娇她从小体质就弱，而且从开始发育之后又得了这种怪病，每次闻到一点刺激点的味道，就会全身无力，人也会呼吸急促，下面……还会流出来，本来这段时间她已经没有再复发了，没想到今天你一来……她又开始这样了。”
　　“这是什么病？”
　　我想着刚才弱娇女睡饱都被打湿的场景，不禁有些想入非非起来。因为我好像想起了当初21世纪的时候上网时看到的一篇报道，据说台湾有一个女大学一闻到男人的体味就会亢奋和高潮……难道，这个弱娇女得的也是那种病？想到这一点，我又感觉自己有点口干舌燥，身体燥热起来。
　　“癫痫的一种吧，是先天的大脑损伤，治也很难治好，只能减缓。医生说只有等她到了中年以后这种症状才会自动消失……哎。”
　　冷傲女居然也是不停地哀叹起来，看来她对于自己妹妹的这种病症也是很困扰，“现在的生育都是通过克隆，这样的单性繁殖，很容易造成上一代的隐形遗传病传给下一代。好在娇娇的病不算太重，只要远离一些怪味就可以了，但是泳汀…”
　　“樱俊
　　“就是我三妹啊。她是个哑巴。”
　　“哦。”
　　冷傲女跟着我一起走到了弱娇女的房间，弱娇女正躺在床上，一副虚弱的样子，喘着气，手搭着额头，看到我，她的脸就微微发红，疲惫的眼神躲闪，好像刚才的事给她留下了很深的印象。
　　“王勇，你先等一下。”
　　冷傲女让我等在门口先别靠近弱娇女，然后上前询问了几句确认弱娇女没有事情之后就退了出来。
　　冷傲女走到门口对弱娇女微笑了一下，然后拉着我的手，对我说道：“走吧，王勇，我……先陪你先去卧室里洗个澡。”
　　“你妹妹娇娇她没事吧？”
　　我有些不好意思地看着躺在床上的弱娇女问，毕竟她会这样都是我造成的，我当然心里有些愧疚。
　　“吃了药，已经没事了。她也不是第一次这样了，其实自己躺一会儿也能好，不算太严重，就是病发起来的时候太突然，让人很头痛。”
　　冷傲女的话让我松了口气，之后，她就领着我，然后带着我从左侧的盘旋楼梯走上了第三层，第三层右侧楼道的尽头有一道挺精致金色大门，好像是冷傲女的房间吧。
　　“这是……你房间？”
　　当我走进冷傲女房间的时候倒是惊了一下，因为里面非常宽敞华美，就像一个艺术家的房间，有着典雅而华丽的气息。更让我震撼的是冷傲女的房间里有好几排的书架，书架上排满了各种各样的书，不少还是厚重的精装书。
　　“真是奢华啊。还有这么多书，跟个图书馆似的，真是有钱人。”
　　妈的，简直就像是进了宫殿似的，冷傲女的家庭条件真是好。
　　“呵呵呵呵。”
　　冷傲女笑了笑，“这个房间的书我基本上都看过哦，从小到大，我把关于历史的书都读地差不多了。”
　　我一愣，然后说道：“难怪你说自己是古墓里出来的女博士，原来是从历史书堆里出来的。”
　　“怎么了，有意见吗？”
　　冷傲女捏了一下我腰上的两层肥肉，我靠，好痛，老子可是世界上唯一一个男人啊，这女人也不知道怜香惜玉吗？


第三十三章 鸳鸯浴？
　　我看了冷傲女一眼，看到她满脸挑逗，有些风骚的样子，实在是有些手痒了，那时候我看着她傲人的胸口，咽了一口口水，实在有点熬不住了。一个多小时之前才刚刚翻云覆雨过，但是现在看着她风骚的样子，我又有点把持不住了。反正我和她也已经发生了关系……而且，这附近也没有别人。
　　我最后还是忍不住了，以其人之道还治其人之身，我一狠心，直接伸手对着她那丰满的胸部抓了一把。
　　我抓住了冷傲女的雪峰没直接放手，而是狠狠地左右捏了两下才缩了回来。
　　冷傲女瞳孔一张，轻呼一声，然后脸上现出潮红。她咬着银牙捂着胸部退开了一步，然后她眼神贼溜地瞄了一眼我的蒙古包，忽然就伸手向我的蒙古包突袭而来，不过我被她捏的次数多了，也早已看透她这招了，她手一伸，我直接顺势抓住了她的胳膊，把她整个人朝我拉了过来。
　　“喂，你……”
　　冷傲女惊讶地看着我，想不到我的反应比她快了一步。
　　“我早就料到你会来这一下。嘿嘿。”
　　我得意地笑了起来。我把冷傲女拉到了我的面前，冷傲女身体微弓，想要挣脱开，但是我顺手在她的胸口的肉粽子上狠狠地摸了几把，然后我整个人都一下子抱住了她，下面的蒙古包贴着她的大腿内侧，我的手不安分地往下摸了下去。
　　“你……你又想要了？”
　　冷傲女被我用左手搂在了怀里，右手却是被我的咸猪手抚摸着，顿时她的身体颤抖起来，声音也有些惊讶。
　　“谁叫你自己挑逗我的。”
　　我拍着冷傲女的翘臀邪邪地说着。
　　“你这个……恶心的家伙。”
　　冷傲女伸手狠狠捏了我的蒙古包一下，“先去洗澡！然后吃饭！”
　　她恶狠狠地推了我一把，却发现我的手还是搂着她的腰，她看了看我的手看到我没有放她的意思，她忽然张开了樱桃大口然后朝着我的嘴唇亲吻过来。
　　看到她要亲吻我，我也是非常主动的迎上去，果然嘴唇上贴上了一片温暖，我正想好好享受，但是没想到我才刚想享受，冷傲女却是忽然一把推开了我，然后退了几步。
　　“咳咳……快去洗！”
　　她手指着卧室左侧的一道门，里面好像是浴室。“不然你别想碰我，我妹妹的事还没追究你责任！”
　　我顿时傻了眼了，原来刚才假装要亲吻是为了让我放松警惕……我了个去。
　　我看着她，全身燥热，真想上去把她抓过来抱在怀里好好的教训教训她，可是最后我还是忍了下来，直接走向浴室。
　　走了几步我忽然想到我没有可以换的衣服。
　　“对了，我没衣服啊……我是说男人的衣服。”
　　我看了看冷傲女。
　　冷傲女愣了一下，然后对我说道：“你先洗着再说，我现在去附近的服装店里给你选一套。”
　　说着她就转身出了门，长发飘扬，头也不回，好像她早就迫不及待地要离开了。看着冷傲女离开了，我心头的燥热感才终于消减了几分。
　　我低头看了看依旧昂扬的蒙古包，然后朝着浴室的方向走去……
　　诶，不对劲，我怎么看到了一双眼睛？
　　刚走了几步还没到浴室的门口我就觉得不对劲，因为我的眼角好像钻进了一个人影，下意识地一转头，却看到在冷傲女房间的书架角落，正站着一个16、7岁的女孩，留着两条大长辫，手里拿着一本好像是从书架上拿下来的书，而且，这个女孩的面容和弱娇女有7分相似。
　　靠，难道……这个女的是冷傲女的哑巴三妹？
　　当时我就傻了眼了，然后心头直冒冷汗，我意识到刚才我和冷傲女玩暧昧的时候，她肯定一直站在角落里看，因为这里书架太多所以我和冷傲女都没发现她的身影，加上她也因为是个哑巴不能出声的关系所以我和冷傲女也都没听到她的动静，以为房间里没有别人。
　　妈的，这下糟了，刚才的一幕，全被她给看见了……
　　当时看到正站在房间书架旁边的哑女，我就傻了眼了，而她也是满脸惊慌地看着我，一方面估计是因为她不认识我，另一方面则是看到了我刚才和她姐姐亲亲我我的样子，所以很惊慌吧。
　　我就那样看了她两秒钟，沉默着，气氛有点僵冷，妈的，我该怎么解释啊。虽说对方是哑女，但可不是智障女，看到了我和冷傲女刚才一个摸对方胸部一个捏对方蒙古包，然后还差点来个舌吻的情景，心里能保持平静那才有鬼吧？
　　我就那样傻傻地看着哑女，好半天才想到该跟她打声招呼：“呃，那个……你好啊。”
　　“咿咿唔唔唔唔！”
　　我打了个招呼，她怀里捧着一本精装书，眼神惊恐地看着我，然后她用手指在空气中比划了几下，估计是哑语，但是我看不懂。
　　“你说什么？对不起……我不懂哑语，看不懂……”
　　“咿咿啊唔！唔唔！”
　　哑女开口向发声，可是没法发声，她用手指了指我，然后皱着眉头，我估计她是在问我我是谁之类的吧。
　　“你……在问我是谁？”
　　哑女抱着书，猛点头。
　　我摸了摸脑袋，说：“我是王勇，是你姐姐的……朋友。”
　　我也只能说是朋友了，虽然我和冷傲女真要说起来都已经是有过关系的男女了，但是除了朋友之外，现在我也没有什么别的好的形容词来描述我和她的关系。
　　“咿咿诶诶呜呜呜！”
　　哑女又比划了一下，然后指了指我的胯下。
　　我低下头，看到自己下面依旧昂扬的蒙古包，瞬间明白了她的意思，估计是她发现我下面的表现不对劲，然后有点知道我是男人了吧。
　　“这个……你想说什么？”
　　我摸着脑袋，不知道该怎么跟哑女回答，哑女眼神还是惊恐和讶异，然后她抱着书忽然朝我跑了过来，不过她的眼神没有看我，她像是一阵风似的从我的身边跑过，然后跑出了门外，看来是我把她给吓到了。
　　我看着哑女跑远的身影，心里有些忐忑和尴尬，毕竟这种感觉就像自己被人捉奸在床，然后捉奸者逃跑一样。不过我没有追出去跟哑女详细解释，还是让冷傲女回来后自己跟她的这个三妹去解释吧。不然我只会再次把她给吓跑，而且就算解释也解释不清。
　　就这样吓跑了哑女之后我就进了浴室洗澡，冷傲女的浴室还真高档，不但水温可以调节，连浴室的温度都有一个专门的开关可以调节，真是奢华到了极点。而且里面的浴缸有一张双人床那么大，看起来还真爽。
　　让我惊奇的是，从浴室上的水龙头里放出来的水并不是白色的，而是蓝色的，而且还有味道，不知道里面是加了什么滋养肌肤的药液，水都散发着一股奇异的玫瑰花香，我终于有点明白之前我从冷傲女身上闻到的香味是哪里来的了，原来是从这个浴缸的水里沾染的。
　　今天跑了这么长的路，我流了不少汗，加上之前跟冷傲女**了一番，该湿的地方都湿了，早该洗了，我关上浴室门，把自己脱了个精光然后在浴缸里放满了温水，然后直接钻进了浴缸。
　　妈的，太爽了，简直就是享受啊，这个浴缸居然还是按摩浴缸。冷傲女真是太会享受了。
　　因为浴缸实在是太舒服，我躺在里面都不想出来了，浴室里热气蒸腾，身体被温水泡着，简直就是顶级享受。
　　就这样我在浴缸里躺了老半天，忽然浴室外面传来了啪嗒的关门声，然后传来了哒哒哒嗒的脚步声。听到外面的脚步声我心头一凛，而也在这时候浴室的门忽然被拉开了，一身黑色外套的冷傲女拿着一叠衣服从浴室外走了进来。
　　“在洗澡啊？呐，衣服我给你拿来了。”
　　冷傲女居然直接从浴室外走了进来，然后把衣服放在了浴室墙壁的一个铁篮子上。
　　“你……你怎么进来的？”
　　我明明把浴室门给关上了啊，这女人怎么进来的？
　　“浴室门内外都能开啊，我进来很奇怪吗？”
　　我靠，这什么结构啊，还内外都能关，难道就不怕别人偷窥吗？但是想到这个世界的人都是女人，女人之间也没什么好偷看的，我也就明白了原有。
　　“呃……”
　　我愣了一下，然后让我惊讶的是，给我送来了衣服之后，冷傲女居然没有直接出门，而是拉上了浴室门，然后……反锁上了。
　　接着，她那充满媚态的娇颜被我捕捉在了眼里，隔着升腾的白色水汽，我还能看到冷傲女嘴角的那一抹不怀好意的笑意。
　　看到冷傲女忽然关上了浴室的门我的心就是咯登一下，这种暗示也太明显了，我一下子就知道了冷傲女要做什么了。
　　果然，冷傲女带着一丝阴阴的笑意走到了我的浴缸边。然后，她居高临下地看着躺在浴缸里，全身光溜的我。我的身体一丝不挂，全被她给看了个精光，擦。被她的视线一盯，“呵呵呵呵，要不要一起洗啊？王勇。”
　　冷傲女挑逗似的看着我。说着，她还伸出了纤细的手指，不轻不重地在我的脚趾上划了一条长线，从脚趾头一直划过了小腿……划到了大腿部位……然后突然收手，重新昂起头，笑意浓浓地看着我。
　　被冷傲女这个轻轻的动作一挑逗，我感觉到全身的血液都瞬间沸腾了。
　　我感觉到自己的东方明珠塔都快要钻出水面了。
　　难道……冷傲女要和我洗鸳鸯浴？
　　可是，这个女人该不会只是在跟我开玩笑挑逗我吧？毕竟对于冷傲女，我知道，任何事情都只能相信她7分，剩下的3分，我始终要提防着不走进她的圈套。
　　我看着冷傲女的身体，从脸蛋看到两腿中间，再从两腿看到上面，然后有些口干舌燥地说道;“你要是想洗……就洗好了，我……没意见。”
　　说着，我感觉自己的脸都快要烧起来了。
　　冷傲女炸了眨眼睛，她的目光也打量着我身体，尤其是在我的东方明珠塔上停留了一会儿。
　　“好啊~~呵呵呵。”
　　她忽然咧嘴一笑，然后居然就开始脱外套……
　　我靠，不会吧，真的这么直接？
　　当时我的心脏都快要从喉咙里跳出来了。虽然两个多小时前我和她才刚刚做过一次，但是那时候是在墨子家里，我们都尽量克制着不可能尽兴，但是这一次，却是在冷傲女家里，而且还是在光线明亮的浴缸里……
　　我激动地整个人都在颤抖，而果然没有让我失望的是，冷傲女真的不是在跟我闹着玩，因为她真的解开了外套、内衣，然后解开了紫色的胸罩，两个大白肉鲜粽子再次在朦胧的白气中若隐若现，接着……她又利索地拉下了她的黑色牛仔裤，然后她那对雪白而又细长的美腿展现在了我的面前。同时展现在我面前的，还有她那隔着淡蓝色小内的秘密花园。
　　我真的是重重地咽了一口口水，而冷傲女也是对我笑了一下，然后，她轻轻地……扯下了她的淡蓝色小内……
　　靠，不行了，把持不住了！我激动地躺着也不是，坐着也不是，简直是亢奋地坐卧不安。
　　“呵呵，刚才做的那么激烈，我也该洗洗了呢。”
　　冷傲女冲我眨眨眼睛，“一起洗，也省时间，对吧？”
　　说着，她的一只细长的白腿插进了水里，诱人的小腿曲线让我血脉贲张，几乎喷血。
　　这还不止，一只脚插进了水里之后，冷傲女把另一只脚也插了进来，那时候我是四仰八叉地躺在浴缸里的正中央，我一个人就占了大部分的地方，而冷傲女进来之后就没有多余的地方可以躺了，但是她也有她的办法，而且是让我差点兴奋的晕过去的办法。
　　冷傲女……她居然直接两腿分叉，然后缓缓向着我的身体跨坐了下来一时间，冷傲女的腿间风光被我看得一览无余。


第三十四章 四个女佣和三个女保安
　　冷傲女微微一笑，她的玉体慢慢朝我靠拢过来……
　　然后，浴室里的雾气越来越浓，越来越迷幻……（此处有消失的风景，想要一览风景，等删节片段）就这样，本来我单独一个人一个小时都不用就能搞定的洗澡，在冷傲女进了浴室之后却整整花了一个半小时。。最后，我和冷傲女都无力地躺在了浴缸里，身体交织缠绵，而且和2个小时前不同的是……这一次，我在冷傲女的身体里释放了生命的精华，而且我们两个都到了快了的巅峰，当然，因为冷傲女不服输的性格，即便到了最后……她还是压在我的身上。
　　但冷傲女好像很懂我们那个时代男女发生关系的周期。
　　她宽慰地抚摸着我的胸膛，挑逗我说：“没事~~安全期~~”她朝我微微一笑，然后擦拭好身体，用浴巾裹着爬出了浴缸，然后开始穿衣服，我疲惫的看着冷傲女那傲人的身躯，看着她那头发上滴落的水珠，实在不敢相信我居然占有了这么漂亮的一个女子。
　　要是在原来的21世纪，像冷傲女这样的女人，我顶多在d盘里看见和意淫吧。
　　冷傲女换了一件粉红色的内衣，然后披上了夹克外套，对躺在浴缸里的我催道：“好了，你也赶紧起来吧，马上吃晚饭了。”
　　“靠……你体力真好……难道都不累吗……”
　　我喘着气看着神色几乎如常的冷傲女，实在是有些郁闷，我都累的腰酸背痛了，可她居然只躺了十来分钟就又神气活现了。我勒个去。
　　“谁叫你胖地像头猪，体力那么差。”
　　冷傲女鄙视似的看了我一眼，坏坏地咧嘴一笑，然后她穿好衣服打开浴室门出去了。出门前，她还对我嘱咐道：“对了，多擦点香水，掩盖一下你的男人味道，不让我二妹闻到了说不定又要发病。”
　　“我就在楼下的餐厅等你，快点噢。”
　　说着，她步出浴室，然后拉上了门。
　　看着冷傲女消失的背影我还是一阵心荡神驰，不过这次洗的也够久的了，再下去都皮都要泡烂了，我也终于从浴缸里爬了出来，上上下下擦干了身子以后我就穿上了冷傲女给我找来的衣服，衣服还挺大的，有点类似于睡袍的灰色长衣，看来冷傲女也是精心帮我挑选了一番，最后我昏昏沉沉地走出了浴室，脑海里却还是刚才在浴室里鸳鸯浴的美景。
　　沿着盘旋楼梯走到了一楼，刚到楼梯口，没想到一个穿着女仆装，年龄大概在25岁左右的女子走了过来，她的长相看起来很甜美，眼睛一直都是眯成一条浓浓的弯月，睫毛浓密。我记得冷傲女说过她的这幢宅邸目前有4个女佣，刚才刚进门的时候看到了一个平刘海和中分女，现在这个应该也是剩下的两个之一吧。
　　甜美妞朝我一笑，做了个手势说道：“林大小姐在餐厅等您，跟我来吧。”
　　说着就做了一个很有礼仪性的请的动作，然后示意我跟着她。
　　看来冷傲女已经在之前给这几位女佣嘱咐过要好好地接待我了。
　　我尾随着甜美妞走向了餐厅，甜美妞的走路姿势非常的优美，走的时候双腿走的是内八字，步子是向内拐的，看起来非常的优雅而诱人。在我那个时代一般走这种步子是黑木耳的象征，不过我想甜美妞应该是天生如此的。
　　就这样看着甜美妞晃动的美臀我进了餐厅，进了餐厅之后我就被里面的奢侈华美景象给震住了，简直就跟宫廷盛宴似的，餐厅里的地板、墙壁，甚至长桌都是金色的，虽然我知道那不是真正的黄金，应该是普通的金属表面涂了金漆而已，但是看起来还是很震撼。
　　冷傲女已经坐在了长桌的最尽头，看来在这幢宅邸里她已经是相当于一家之主的位子了，而哑女和弱娇女则是一左一右地坐在她的旁边，让我惊讶的是除了甜美妞之外的三位女佣也全都坐在长桌边上，左右两边往前看分别是平刘海、中分女，还有一个耳朵下巴很尖，看起来也挺冷淡的女佣，她的嘴唇下方有一颗美人痣，姑且叫她美痣妞吧。
　　除此以外，我还看到了三个女保安，坐着就看起来身材高挑，估计在1米7以上，每个女的都英气勃勃，一个眼圈有点深，就叫黑眼妞吧，一个身材挺强壮的，甚至有点彪悍，姿色中等，但是胸部相当大相当坚挺，姑且叫胸悍女吧，还有一个酒窝很深，就叫窝女郎吧。
　　餐厅里一共10个女人，看起来这就是冷傲女宅邸的所有的人口了。
　　此刻，她们的目光全都集中到了我和我前头的甜美妞身上。
　　看着餐厅里的10个女孩，我顿时心脏狂跳起来，产生了说不出的紧张感。
　　这种感觉就像第一次碰到墨子她们似的，莫名的紧张，却又有点激动。毕竟一个男人被10来个女人盯着看，要说不紧张不尴尬也是不可能的。
　　“王勇，快过来~”坐在长桌正中央的冷傲女朝我挥了挥手示意我过去，我只好摸着脑袋走向了冷傲女，这时候我才注意到冷傲女的旁边还摆放了一条空的金色长椅。当我从哑女身边走过的说的时候，我注意到哑女看我的表情有些紧张，估计之前我和冷傲女互相戏弄的画面她还没有忘记吧。
　　“坐下，王勇。春甜，你也坐下吧。”
　　当我走到旁边后，冷傲女让甜美妞坐下，然后又给我使了个眼色，我有些不好意思地坐下了，一瞬间，全场10个女孩的目光又再一次聚焦了过来。没办法，我只好尽量尴尬地接受女孩们的目光，实在是很不自然啊。
　　“咳咳，在吃饭之前，我给大家说一下，今天来我家的这个人，是我的将来的‘史代夫’。”
　　史代夫？什么意思？
　　我没听明白冷傲女话的意思，但是环顾了一周，却发现在座的人一个个都面色讶异，尤其是弱娇女，甚至还发出轻啊的声音。
　　只有我这个当事人还不明白什么是史代夫，只好转头问冷傲女：“呃，清寒，‘史代夫’是什么意思？”
　　冷傲女凑到我耳边轻声解释道：“呵呵，原来你不知道啊……我们这个时代组建家庭的时候，负责生育抚养孩子的一方叫‘守家卫’，负责工作和提供经济支撑的一方叫‘史代夫’，史代夫是英文‘staff’引申过来的，本来是职员的意思，现在指的是提供经济来源养育家庭的女方。”
　　冷傲女的话真的把我给吓了一跳，照她这么说，这“史代夫”不就相当于我21世纪的丈夫了吗？冷傲女居然一句话就把我变成了她的丈夫？我难以置信地看着冷傲女，却发现她一副不由我分说的样子。
　　“喂，清寒，你怎么擅自做决定……”
　　我有些尴尬地小声说着，冷傲女却是手伸到了下面，捏了我的大腿肉一把，示意我别说话。
　　“还有，我要告诉大家一件很重要的事，这件事今天在这里的你们谁都不可以说出去。”
　　冷傲女表情变得严肃起来，连声音都多了几分的冷厉。
　　“你们很奇怪王勇的声音和他的外貌吧，的确，王勇跟我们不一样，他是一个男人。也是现在世界上唯一的一个男人。”
　　“……男人……”
　　弱娇女困乏的眼睛呆呆地看着我，嘴里轻轻吐出有些惊讶的话。
　　“咿咿呜呜呜！”
　　哑女更是惊讶地捂着下巴，她似乎惊讶地想要说话，可惜她说不出话来，只能发出咿咿唔唔的声音，但是从她那睁得又大又圆的眼里我已经看出了震惊。
　　而其他的几个女佣也是很惊讶，她们互相交换着眼神，估计是从彼此的眼里看出了惊讶。
　　“我说的是真的，王勇他确实是男人，是我无意间找到的，现在这个家里除了你们和我，没有人知道王勇是男人，所以，你们都不许说出去。知道吗？”
　　“娇娇？樱磕忝羌亲×嗣唬俊
　　冷傲女左右看了看她的两个妹妹，警示道。
　　哑女看了我一眼，然后又看了看冷傲女，虽然脸上还是带着忧愁，但是还是咿咿唔唔地点了点头，至于弱娇女，一副病怏怏的样子，眼皮都快要合上了，估计她都快睡着了，不过她还是跟梦游似的点了点头。
　　“……知道了……”
　　弱娇女轻轻地说。
　　“听到就好。”
　　冷傲女又把目光方向了其他的女佣和保安。
　　“你们呢？春甜？夏云？秋香？冬凛？还有你们……呃，李涛，唐**，杜缘？都听到了？要是你们敢说出去，今年的工资和奖金你们都别想拿了。”
　　冷傲女在别的女孩面前的气场和在我面前完全不同，在我面前，冷傲女就是一个浪荡风骚的辣妹子，但是在她的几个妹妹，还有几个女佣和保安面前气场就完全不一样了，这种感觉就像当初她和冰山美女刚见面时一样，严肃、自傲，有点不近人情。
　　冷傲女不愧是这个宅邸的老大，她的话充满了威慑力和震撼力，被冷傲女这么一威胁，那些女佣和女保安们急忙点头，有的发出嗯的声音，有的坚定的说“知道了，大小姐。”
　　“你放心好了，我们一定保密。”
　　“嗯，这样就好。我也是相信你们的。”
　　冷傲女满意地点点头。
　　女佣和保安们都称呼冷傲女是大小姐，看来在这个时代“大小姐”这个称呼也还是没有变。
　　“可是，大小姐，你不是说……你不打算和别人‘组居’么？”
　　终究还是有人有点问题，说话的是那个平刘海。组居的意思就是组合家庭居住在一起，也就是21世纪的结婚。
　　“我改主意了。”
　　冷傲女淡淡地回答，“那家主大夫人那里要不要……”
　　“不管是我的亲妈和其他十七位母亲你们都要保密，在我允许之前，你们一个字也不能泄露。”
　　冷傲女再次发话了。
　　“好的……我知道了，大小姐。”
　　平刘海点点头，没再发话。然后她的目光就更是好奇地打量着我来，那目光……真的就像是看外星人和珍惜动物似的。反正我也不是第一次被她们用这种目光打量了，多少也习惯了，当然，要说不自在，那还是肯定的。
　　我拿起了桌子上的一杯茶小口小口喝起来，一来是想缓解一下紧张的心情，二来是想躲避视线。
　　交代好了一切之后，冷傲女的脸色缓和多了，她忽然拿过了我正在喝的茶，打断了我，然后拍着我的肩膀，浅笑着给我介绍道：“先别急着喝茶，王勇，我给你正是介绍一下，这位是我的二妹林娇娇，这位是我的三妹林印；褂心撬奈凰闶俏遗笥眩她们虽然是在我家里当佣人，但是平时不用太拘束。她叫春甜……她是夏云……”
　　严肃话题完毕之后，冷傲女就一一给我介绍她的妹妹和女佣。
　　很有特色的是，冷傲女家里的这四个女佣是用“春夏秋冬”来命名的，甜美妞叫春甜，也叫小春，中分女叫夏云，小名自然就叫小夏，然后以此类推，平刘海叫秋香，美痣妞叫冬凛，至于那三个女保安，胸悍女叫李涛（人如其名，胸部果然波涛汹涌）黑眼妞叫唐**，窝女郎叫杜缘……
　　当然一下子要记住这么多名字，然后迅速分清谁是谁也没那么简单，我是过了几天之后才能清楚她们谁是谁，叫什么名字的，之前我在脑海里都是用她们的身体特征来记忆的……比如说，胸悍女李涛是我印象最深，也是最快记住名字的……


第三十五章 床单已换
　　当然，春甜夏云秋香冬凛这些名字都不是她们真正的本名，这些名字都是冷傲女给她们取得，否则也不可能这么巧刚好春夏秋冬开头，她们的真正名字，一直到最后，我都不知道……
　　“你们好，我是王勇……”
　　那时候我摸着脑袋，不自然地笑着和在座的众人们打招呼，但是我却发现气氛还是很僵硬，就像是第一次到墨子家时一样，所有的女孩子全都一个个上上下下打量着我，一个都不说话，气氛说不出的怪异。
　　“好了，大家吃饭先，以后王勇就要在我们家了，大家还要相处很长的时间，到时候会熟悉起来的。”
　　冷傲女开口吃饭，而我也不客气地开动了，今天体力消耗这么多，肚子早就饿得不行了，有的吃先吃再说，冷傲女家的饭菜真是丰盛，鸡鸭鱼肉都有，不少菜我看都没看过，不知道什么材料，也不敢吃。
　　冷傲女给我夹了不少的菜，问我有没有吃过，还说让我试试口味，我吃了之后发现大多数口味还不错，当然也有一些海鲜我挺不适应的，但是比起墨子家里5、6个女孩轮着给我做菜而且一道比一道古怪比起来，冷傲女家的菜更加符合我这个21世纪男人的口味，虽然还是有一些偏差，但勉强不错了。
　　当时冷傲女给我夹菜的时候，我不自觉地又想到了墨子她们，当初墨子她们也是像冷傲女一样轮着给我夹菜。
　　我默默的想到，现在墨子她们也一定正在家里吃晚饭吧，不知道她们现在是什么样的场景，少了我，她们饭桌上，是不是还能像几天前的有说有笑呢？
　　现在的她们，会不会正在饭桌上讨论我，怀念着我？
　　想到墨子她们，我心里又有些失落起来，几天前的记忆历历在目，和她们在一起的日子真的好清洗，但是一抬头，看着金碧辉煌、五彩缤纷的饭桌，又觉得记忆变得好遥远，好模糊。
　　金樽清酒斗十千，玉盘珍羞值万钱，若无佳人在身边，食遍人间无味焉。
　　晚饭时冷傲女跟我说了不少话，问了我不少关于21世纪的美食的问题，她似乎对我们那个年代的美食也很感兴趣，我就告诉了她不少21世纪的美味，从麻辣烫到地方小吃，一边讲一边吃，结束后几个女佣收拾碗筷，弱娇女和哑女站在一旁不知所措，她们似乎对我有点好奇，但是一个不能靠近我，一个不能说话，所以也就只能站在一边傻看着我。
　　冷傲女给女保安以及女佣们交代了几句之后就带着我出了餐厅，弱娇女和哑女也跟了出来，但是冷傲女在问过了弱娇女的身体状况后就让弱娇女回去休息了，弱娇女虽然对我这个存在很好奇，但是也是犹犹豫豫地回去了，看她一副困顿的样子我也真担心她什么时候会突然瘫倒在地，早点走也好。虽然，想到弱娇女的怪病，我心里还是有点想入非非的。
　　至于哑女，她一直跟在我和冷傲女的屁股后头，眼神紧张，被她这么盯着，我也觉得有点紧张，因为她之前是看到了我和冷傲女之间的亲亲我我的，说不定她心里有点想法呢。
　　哑女一直跟着我和冷傲女到了冷傲女房间的门口，那时候冷傲女回头，拉着哑女到了一个角落里，和用哑语比划着的哑女交窃窃私语好一会儿，两个人的表情都是变化不断，最后哑女皱着眉头看看我，然后转头走了，看起来好像心情不太高兴。
　　“你跟你妹妹说了什么？”
　　看到冷傲女从角落里走回来，我问道。
　　“三妹问我你是我史代夫的事是不是真的，还问我我妈妈那里怎怎么办，她好像还有点不放心你，怕你对我做什么。”
　　冷傲女如实地告诉我。
　　“那你……怎么跟她说的？”
　　我紧张地问。我靠，女人的直觉还真是灵敏，哑女哑了嘴巴，但是人好像灵敏多了，她已经感觉到我和冷傲女之间做的暧昧事了吧。
　　“实话实说咯，她是我妹妹嘛。我跟她说我你是我史代夫的事是真的，然后让她别紧张呗，反正我也没打算‘组居’，藏你一辈子也可以。”
　　冷傲女给我吃了一颗定心丸，然后她把我领进了她的卧室。
　　“以后，你就和我睡同一个房间好了。”
　　我刚进冷傲女的房间，冷傲女就忽然转过头来，波发流转，我看到了她那分叉的刘海下露出的一对坏笑的眼睛。
　　“啊？”
　　睡同一个房间？冷傲女简简单单的一句话，再一次让我那颗稍微平息的心脏又不安分地跳了起来。
　　“和你……一起睡？”
　　我有些错愕地打量着冷傲女，目光又落到了她那饱满的胸前，顿时又一阵狂热了。
　　“呵呵呵，对啊，怎么了？不愿意啊，不愿意的话我就给你另外安排一个房间吧。”
　　冷傲女又想挑逗我。
　　“一起睡……也没关系，不过……你妹妹她们不会有想法吗？”
　　“你这么关心我妹妹啊？”
　　冷傲女用鄙夷的眼神看着我。
　　冷傲女的话一下子让我有种剑走偏锋的感觉，靠，她这话什么意思，是在说我觊觎她的两个妹妹吗？想到和冷傲女有着极为相似的容貌的哑女和弱娇女，我顿时又想到不好的地方去了。
　　“呃，我不是这个意思……”
　　我摸摸脑袋。
　　“哦，那你是什么意思呢？我想呢，只要你不做出什么出格的事来，她们也不会有什么想法的，对吗？”
　　冷傲女似笑非笑的看着我。
　　靠，这女人太恶毒了，如果我不想做出点什么，跟她睡和一个人睡又有什么区别？
　　我眯着眼看着冷傲女，半会儿没说话。然后，用我最大的王牌杀器威胁她：“如果你这么做，那我就回墨子她们那去。”
　　被我这么一威胁，冷傲女脸上得意洋洋的笑容瞬间凝固了，她撅起嘴，阴沉着眼睛，对我说道：“拿这个吓我啊。切。进来吧！”
　　然后转身进了卧室，看来她最终还是没有拒绝我的意思，我也就跟着她进了卧室，进了卧室之后，冷傲女就关上了门，房间里有点闷热，她就直接解下了衣服，然后丢到了一旁的衣架上。冷傲女的床很大，足以睡下3、4个人，床顶上还有淡色的床帐，显得非常大气典雅，冷傲女进屋就躺到了床上，伸了个懒腰，好像有点疲倦，我看着冷傲女躺在床上发丝散乱，慵懒娇气的样子，心里又失神了一下。不过我才刚一愣，我的手表手机就响了起来，我低头一看，发现是墨子和小太妹她们给我打电话来了。
　　墨子把她的手机给了我，所以电话显示是小太妹的，但是我有感觉应该是墨子的。
　　我接了电话，果然，电话那头是墨子的声音。
　　“喂，王勇？”
　　“啊，墨子？”
　　听到墨子的声音，我说不出的高兴，才跟墨子分开了几个小时，我却感觉好像分开了很久似的，能听到她声音我就有种莫名的安全感。
　　“王勇，你现在还好吗？那林清寒没把你带到别的地方去吧？”
　　墨子的声音压得很轻，但有点急促，听得出来她是真的有点担心我。
　　“没有，她把我带到了她家里，我现在很好，住在她家里。林清寒她对我也还……好，没有对我怎么样。”
　　对我怎么样？我想起刚才和冷傲女在浴室里的香艳场景就一阵心神动荡，不过我肯定是不会告诉墨子的。
　　“是吗，那就好了。”
　　墨子似乎松了一口气。
　　听着墨子松一口气的声音，我真的觉得挺感动的，同时心里也有些愧疚。我想如果在21世纪有这么漂亮的女孩子对我这么好的话，我肯定会幸福地上天，我这一辈子的老婆肯定就是那个女孩无疑了。可惜，在这个时代，我却不得不面临离开她的结局。现在想想，真的是觉得好惋惜。
　　“你们吃过晚饭了吗？”
　　我找了个话题问。
　　“嗯，吃过了。一起吃的，昨天给你买了不少菜，现在你不在都吃不掉了。”
　　墨子有些失落地说，越是听她这么说，我就越是觉得惭愧。
　　“墨子，真是对不起，让你们为我这样……”
　　我咬着嘴唇，心里很纠结。
　　“没什么，哈。你没事就好了。那边的饭菜还吃得惯吧？”
　　墨子语调重新变得平和起来。
　　“嗯……还行吧。”
　　我随意地说。
　　“那就好了，希望你能够在那边过得好吧。”
　　墨子说着，然后忽然沉默了，我也沉默了，好一会儿，那边传来了墨子的声音，“王勇……你还能回来看我们吗？”
　　我咽了口口水，然后说：“我会回来的。有空就会回来。”
　　“嗯，那就好，我们都等着你呢。一定要回来啊。”
　　墨子温和地说着，每一句话都像是一道暖流流过我的心里，我感觉说不出的舒服，比起来一直拿我当私有物，当玩具一般耍的冷傲女，墨子真的可以说是我来到这个时代后对我最好的人了。
　　墨子问了一些我的状况后，她又把手机还给了小太妹，小太妹很直接：“喂，王勇，那边过的滋润吧？别过的舒服了就忘了我们啊~~~有空回来，不然饶不了你！”
　　还是那句饶不了你，让我听得又感动又好笑。接着清纯妹、黑妞和短发妹都短短地跟我说了几句话，我则是跟她们道了谢，说谢谢那几天她们的照顾。
　　最后轮到冰山美女了，她只说了一句话，震撼程度却比其他女孩子加起来都要大。
　　“床单我已换。她们不知道。”
　　她淡淡地说，声音不是很重，但是其内容的重量，却像是一块巨石砸在我的头上。
　　我和冷傲女的事……冰山美女都知道了？


第三十六章 女人世界生存秘籍
　　这时候我才忽然明白为什么当初墨子她们送我走的时候只有冰山美女一个人留在公寓里，原来她是帮我收拾床单去了！
　　“自己注意点。”
　　不容我多说一句话，冰山美女就挂了电话，而我则是盯着手表手机上“通话已结束”五个字愣愣的发呆。冰山美女知道我和冷傲女做的事了？不过看起来墨子她们好像还不知道，以冰山美女的性格她应该也不会乱说，单身我的心情还是很不爽。冰山美女的眼睛实在是太尖了，人也太聪明，我的事情她都能知道地一清二楚。
　　不过听冰山美女的话她好像并不是很谴责我，只是让我注意……注意什么，注意不要再和冷傲女做那种事？还是注意其他的？我不太清楚，心里一直留了个梗，只能先心里挂着。
　　“打完电话了？”
　　冷傲女那带着鼻音的高调声音从床上传来，我抬起头，有些忐忑不安地看着她。冷傲女的表情似乎有点僵硬，大概是因为她听到了我和墨子她们的对话里说关于我要不要回去的话题吧。
　　我冲着冷傲女点了点头，脑海里却是飘着墨子她们的话。
　　我发现人真的是一种很贱的生物，和别人在一起的时候不会想着对方，但是一旦分开了，就会开始想念。就像现在我心里一直想着墨子她们的表情，她们说话时的模样一样。
　　“她们让你回去？”
　　冷傲女有意无意地问我。
　　“嗯……她们说让我有空就回去看她们。”
　　“那你呢？同意了？”
　　“我肯定会回去看她们的。”
　　我对冷傲女保证说。
　　冷傲女不说话了，她沉默了一会儿，然后抬起头看了一眼头上的吊灯，然后对我说：“好吧~~我也不反对你，不过一定要陪经过我的同意。”
　　冷傲女收回落在吊灯上的视线，然后看向我，声音重新变得魅惑起来：“好了，电话打完了，那我们……就开始吧！”
　　开始？我心里咯登一下。
　　“开始？……开始干嘛？”
　　我充满戒备地看着冷傲女，我勒个去，一个多小时之前我才刚刚和她在浴室里那个过，她难道……我看着冷傲女那有些风骚的表情，汗颜无比。这个女人到底是什么做的？难道她都不会累吗？
　　“呵呵呵，你在想什么？”
　　看到我愣在原地，冷傲女邪邪地一笑，“我是说，该开始工作了，你……还不快过来！”
　　说着，冷傲女从床头的一个盒子里拿出了一副黑色的框架眼镜戴了上去。
　　“工作？”
　　我看到冷傲女戴上了眼镜，有些不明所以，但是冷傲女招呼我过去，我还是走了过去，冷傲女看了我一眼，然后从床头的一个金色的柜子里拿出了一沓纸和一只钢笔，然后在手上转动着。
　　“你要干嘛？”
　　“干嘛？呵呵。做记录呗。”
　　冷傲女转动着钢笔，然后让我坐在她的床边。
　　“什么记录？”
　　我越来越搞不懂。
　　“当然是做一些关于你那个时代的大事件的记录咯，难道你忘了我是做什么的了？”
　　冷傲女眯起眼用鄙夷的目光看着我，我这才想到冷傲女是女博士，也是档案库的管理小组的族长，同时也明白过来她的意思，原来她是想要我尽可能的把我那个时代的一些国际时事、社会现象口述出来，然后冷傲女做记录，“这样啊。”
　　听冷傲女这么一说，我反而是有点失落的感觉，刚才她的那句话，还真的让我误会了……不过我看到冷傲女脸上那似笑非笑的邪邪表情时，我就知道这女的刚才是故意的。
　　不过仔细想想倒也还能接受，要是冷傲女这女人真的又是流氓性大发，我可真的消受不了。这女人也太恐怖了。
　　接下来的几个小时，我就在冷傲女的房间里，她拿着录音钢笔做着笔记，而我则是使劲地回忆着我那个年代的大事件，什么金融危机啊，奥运啊，汶川大地震啊，神州n号上天啊之类的，反正我凭借着**丝的记忆把我所能知道的算得上大事的事情全都告诉冷傲女了，冷傲女问我问题来还真有点博士的样子，很严肃很详细，到了这时候我才真的相信冷傲女是个博士，之前她那风骚的样子真的让我怀疑她这个博士是怎么当上去的。
　　一直到半夜冷傲女才肯放过我，看我真的是哈欠连打了，她才放下了钢笔和记录纸，安静了下来。
　　“困死了，要不明天继续吧？”
　　我打着哈欠问冷傲女。
　　冷傲女一副意犹未尽的样子，但是还是谅解了我。
　　“行~~那就睡觉吧，哦，对了，睡觉之前我还有几件事情要跟你说一下。”
　　冷傲女的话忽然严肃了下来。
　　看着她又突然变得严肃，我也没有了困意，盯着她，问：“你……还有什么事要告诉我？”
　　“当然是很重要的事，是关于你以后怎么在我们这个女人的世界生活下去的事。”
　　听到冷傲女的这番话，我的睡衣顿时全没了，在女人世界里生活下去的办法，这恐怕是对我来说是最最重要的话。
　　“怎么说？”
　　我盘腿坐在床上，比较认真地看着冷傲女，冷傲女也是跪坐在我的身边，她取下了眼镜，放到了眼镜盒里，然后用清澈动人的眼眸看着我，慢慢地说了起来：“你是个男人，可能在你们时代你很普通，但是到了这个时代，你就是最特别的，你一定要记住这一点，你的健康，你的话语，你任何所作所为，都有可能影响到你自己，你身边的人，甚至整个世界的未来。”
　　冷傲女居然罕见地跟我认真说话，我也认真听。
　　“那我要怎么做？”
　　“最好是待在我视线内，不要随便走动，但是我知道以后的事谁也料不准，肯定会有特殊情况发生，所以以后如果我有事不在你身边的话，你也尽量别走太远，尽量在这个宅邸，还有这所学者城里活动，这座学者城算是一个小社区，各种设施都很齐全。只要你在这座学者城里，你做了什么事我都可以想办法帮你摆平，但是到了外面就难说了。懂吗？”
　　也就是说，以后我就要生活在这个学者城里了，是吗？这也就是冷傲女当初从墨子那里把我带过来时保证给我的“自由”虽然地方还是不大，但是比起来，确实是比被墨子她们关在一幢公寓里要大多了。
　　其实在21世纪的时候，我也算是一个足不出户的宅男**丝，但是到了这里之后，我总是有一种想要去世界各地走走的冲动，不知道为什么，我就是很想去这个“女人世界”的的每个角落走走看看，领略一下各地风光，所以被禁锢在一个地方，我总是觉得不安分。而且这个时代也没有我当初喜欢上的论坛，更没有我以前玩的网络游戏，更没有我喜欢看的yy种马小说，要长时间带在一个地方，还真是有些无聊。
　　我总不能整天看一些百合文来打发时间吧？想到那样的场景，我简直想要发疯。
　　当然，虽然心里有些意见，但是在口头上，我还是应承着：“哦。”
　　看到我应声，冷傲女继续说道：“还有，以后你要在这个时代混下去，也回避我说的这些势力：记者、军人、jc、研究男性方面的专家，还有政府的检察人员和医生等，这些人我到时候会给你图片，你要记住他们的标志特征，这样你就可以想办法去回避。”
　　“呃……连医生也要回避？”
　　“当然要回避，要是你到医生那里去做透视检查，肯定会暴露你的性别。”
　　冷傲女懒洋洋地跟我解释着，“那要是我以后生病了不是连医院也不能进？”
　　“我会找私人医生的，只要不是大病，应该……都没问题。”
　　冷傲女说着说着，似乎觉得跪坐的姿势有点不舒服，就换了一个趴着的姿势，胸部的气球压在床上，头靠在我盘着的小腿上，然后抬起头对我说道：“还有呢，我跟你说一下，现在有可能来抓你的一些势力。如果你的消息放出去了，除了一些有私心的个人小组织，还有四股势力是有可能来抓你的。政府的人我就不说了，政府的科研机构可是整天想着哪天能抓到一个男人来进行实验呢，政府科研总部那边每个月死的猕猴和黑猩猩没有上百也有几十只呢。”
　　听到冷傲女说的话，我不寒而栗。
　　“政府……拿黑猩猩和猴子做实验？”
　　我有些心虚地问。
　　“嗯。已经做了几十年了，政府的人想通过从动物身上提取y染色体转移到人类身上，让女人能够生产男性后代，可惜这么多年过去了，也没有成功的案例。所以要是让政府的人知道了你的存在……呵呵呵呵！”
　　冷傲女忽然冷笑起来，那笑意真是让我毛骨悚然。
　　“除了政府，还有一些地下组织你也要小心提防。像是‘皮考尸’之类的恐怖组织。”
　　“皮考尸？那是什么组织？”
　　“是一些进行非法实验，然后进行非法的地下交易的组织，也搞一些恐怖活动的组织……这些组织也有专门研究男人的，所以你要小心。”
　　我靠，怎么越听越是毛骨悚然呢？
　　被冷傲女这么一说，我真的感觉好像被人盯上了似的，有点不敢出门的感觉。
　　“然后还有W.G，‘世界政府’。”
　　冷傲女说。
　　“世界政府是什么？”
　　为什么我想到了海贼王里的世界政府？
　　“第三次世界大战后，世界各国的政府达成了停战协议，重组了联合国，建立了‘世界政府’，世界政府就是类似于你们那个时代联合国的一个国际组织，但是这个组织很复杂，下面也有很多的搞实验的机构……所以你也要小心。”
　　听到冷傲女讲述着这段过往历史，我真的觉得心潮澎湃，没想到400年来世界的格局已经发生了这样的惊天大变。
　　听着冷傲女的话，我也是对过去的历史感起了兴趣来，虽然我是2012年的人，但是对于2012年以后的历史，我也是完全不知，有空的话一定要看点历史书，了解一下过往的历史。
　　“最后，还有一些大型的企业和家族，有些家族企业的实力并不比国家弱，像是从1850年就传到现在的罗斯柴尔德家族等世界十大家族，这些家族的实力很雄厚，暗中控制着世界金融、商界和地下组织的运作，他们的能量也很大，要对你下手也是轻而易举。你也得提防着。”
　　罗斯柴尔德家族？这个我倒是知道，当初世界上第一富有的家族就是罗斯柴尔德家族啊，我听说21世纪的时候罗斯柴尔德家族就已经有50万亿的资产，足以压垮美联储，在全球发动金融风波，现在几百年过去，这个家族居然还没有消失……那这家族可真的是可怕地没法形容了。


第三十七章 轰动了
　　总之，冷傲女告诉了我除了政府，我还有三大势力要提防，简单的说，就是一些不合法组织，以一个叫“皮考尸”为首的地下组织我一定要提防，他们也在做一些秘密实验。此外，还有一些国外的势力和一些国际大家族，他们都有着来抓捕我去做实验的能力。
　　一边给我讲我可能会遇到的威胁，冷傲女还顺便给我详细地讲了一下世界格局，让我听得心惊肉跳，不禁惊讶这400年来沧桑巨变，整个世界都有了翻天覆地的变化。
　　听了冷傲女的这些话，我更进一步地意识到了自己深陷的危机，而且我而也明白这个只有女人的世界远不像我一开始想的那样美好和简单。这个世界，和我原来的世界一样的复杂、黑暗……
　　难不成我真的要一辈子都躲躲藏藏，躲在不为人知的角落里？我真的有些难以想象。这种感觉，就好像逃犯一样，真的很痛苦。
　　“这是我的id卡，你拿着，在大学城里买什么东西都只要刷这张卡就行了。”
　　冷傲女似乎又想到了什么，从床头柜里拿出了一张绿色的类似银行卡的卡片给我。
　　“哦。”
　　我接过了卡片看了看，发现卡片上还有冷傲女的头像，不过好像是好几年前照的，上面的冷傲女的外貌简直和现在的哑女一模一样，留着两条辫子，哈哈，真可爱。
　　“哈哈，你和你妹妹长得还真相。”
　　“废话。我们都是我们的亲妈克隆生下来的。”
　　冷傲女白了我一眼说道，然后她忽然伸出手捏了一把我的肚子，说道：“对了，还有啊，明天开始你要减肥了，我也让我家的那几个保安教你一点防身手段，要是你遇到危险了也可以自己应对一些。”
　　“什么，要我减肥？”
　　我低下头，看着冷傲女捏着我的肚子上的三层肥肉，有些无语，这个啤酒肚自从我初中以后就一直伴随着我了，难道冷傲女要我减掉？
　　“当然了！减肥对你的身体健康也有好处，肥胖会导致一系列疾病，要是你生病了会折寿的！”
　　冷傲女淡淡地说道。
　　听着冷傲女的话，我居然觉得有点小感动，她好像挺关心我的。
　　“这么关心我的健康啊？”
　　“谁叫你是男人啊~~接下来几天你的伙食我都会给你安排，尽量在这几个月里让你减下来，你也要锻炼好身体！”
　　冷傲女狠狠捏了我的肚子一把，然后说道，“好了，睡觉！”
　　说着，冷傲女抓过了床头的红花金丝绣棉被，往身上一盖，然后倒头就睡……今天发生了这么多事，冷傲女不疲劳才怪。
　　看到冷傲女钻进了被窝里，我也是有点口干舌燥。但是因为之前已经有过两次的鱼水之欢，所以现在我想做的事也就是睡觉，于是我也钻进了冷傲女的棉被里，和她同床共枕……冷傲女居然丝毫不介意，但是让我失望的是她睡觉的时候居然转过了身去，害得我也没办法看她的睡姿。
　　晚上和冷傲女一起睡觉时，我真的感觉挺刺激新鲜的，长这么大，我除了小时候和我自己的妈妈睡过觉之外，我就没有和任何的异性睡过觉，那天晚上，我和冷傲女睡在一起，感觉真的很奇怪，感受着自己的床边有一团温暖、有生命，而且柔软的物体在，我就感到无比的兴奋，有一种想要拉过来抱在怀里的冲动。可惜冷傲女气场太强了，她一转身背对着我，我就感觉她的背上好像写着“别碰我”三个字似的，让我有点不敢强行拉她过来的感觉，那时候我看着冷傲女的背影意淫挣扎了很久，但是很不争气的是我挣扎着挣扎着居然就睡着了，真的太不争气了。
　　而且更不争气的是第二天居然还是冷傲女叫醒的我，我醒来看到她的时候，她已经穿好了白色的外套，穿得严严实实，我也不能一窥她的风光了。
　　当然，起床的时候还是发生了一点点小插曲。
　　那时候冷傲女把我的衣服扔给我，我掀开被子穿衣服，冷傲女的目光却是落在了我的睡裤上。
　　“你的那个……怎么隆起来了？这个……是你们男人的晨勃？”
　　冷傲女自问自答似的地念念有词。
　　我抬起头朝着冷傲女嘿嘿一笑，然后控制着自己的蒙古包高高耸起：“怎么样？厉害吧？”
　　冷傲女面色一沉，她脸色微微发红地睡道：“少胡闹，起来了，有件事情你也该知道了！现在三潭市出现男人这个新闻已经闹大了！”
　　“啊？”
　　我看着冷傲女忽然变得沉重的脸，一颗心顿时沉了下去。
　　“你自己看看电视，早间新闻已经报道了好几次了。”
　　说着冷傲女从床头柜上拿了一只外形类似于苹果手机的触屏式遥控器，对着她房间正前方的一道墙就按了一下，接下来让我惊讶的事情就出现了，墙上居然落下了一块幻灯片荧幕似的白色挂帘，然后整个房间都暗了下来，与此同时，从床头柜下面的一个缺口处投射出了一道幻灯片投影落在了墙上的白布上，结果就变成了一块电视显示屏！这块电视显示屏，大小起码在100寸以上，简直堪比小型的电影院荧幕了。
　　正当我被墙壁上的幻灯片电视给弄的有些惊愕的时候，冷傲女却是用拇指按了几下遥控器，换了几个电视台，然后，定格在了一个台标类似于一道水波纹的电视台上，上面是一个中年的女人在讲解。电视里正在报道关于某地区的抗灾的新闻，好像和我一点关系也没有啊。
　　“你等一下，过几分钟就会报道了，看着。”
　　冷傲女坐在我的床边，甩了甩头发提示我。
　　我哦了一声，然后盯着电视看了一会儿，果然不一会儿，电视上那个播报员就开始报道一则关于三潭市一所传媒大学发现男人的传闻。
　　女播报员说：“昨天下午1点，在三潭市第三传媒大学有三位大学生目击到了疑似男人的可疑人物，据那三名大学生描述，那位类似男人的可疑人物是在上厕所时恰好被她们撞见从而识破了对方的身份。那名可疑人物在被大学生撞见了之后十分慌张，并且在数百名大学生的目击下仓皇逃跑。当时有人有手机相机拍下了那名可疑人物的外貌。根据照片分析，那名人物戴着墨镜，头戴鸭舌帽，身穿黑色西装大衣，打扮非常古怪，而且从照片上可以发现这个神秘人物外貌与正常女性并不相同，下颚骨明朗，四肢发达健壮，腿部粗大结实，专家说这个人物的确非常类似于史书上记载的男性。现在相关人员已经介入大学和周边地区介入调查，希望能够查清此事。”
　　说着，电视上还放了一组关于我的近距离照片，妈的，有几张照片是我逃跑时的奔跑图片，有几张是我当时靠近那名女教师时的照片，而且从照片上，还能看到我的喉结，甚至我鼻子下面的几根毛，我靠，这个时代的手机像素也未免太高了吧。
　　“此外，进来在网上也流传出了一组自称是来次400年前的男人发布的网络照片，在照片里，我们可以清楚的看到那位网友的下半身形态，经过专家的对比和坚定，认为网上流传的照片并没有经过任何的技术加工，而且从网上的那位发布者的身体腰围来判断，和昨天在三潭市第三传媒大学的那位疑似男人的人物的腰围很相似，因此专家判断那位网上照片的发布者和那位疑似男人的人物有可能是同一个人。而且那位自称来次400年前的男人的网友还在网上和几位网友披露了400年前的一些不为人知的时政事件，有一些事件甚至连最权威的专家也不知道当时的内幕，现在也无法判断真假。但如果那位网友所言确凿，那么恐怕这一切就会属实，那位网友很有可能真的是来自400年前的男人。这个消息将会是震撼全人类的惊人消息。400年前的男人存活在现实？这不禁让我们想起《育种计划》里的情形，如果这一切真的发生在了现实世界里，那么会产生的影响将无法预计，目前相关人员已介入调查，一旦有新的发现我们将会进行后续的报道……”
　　“好了，就是这些。你自己看看你自己闯的祸。”
　　冷傲女说着就关上了电视，然后抱着胸，一脸严肃地站在了我的面前。
　　而看着冷傲女的严肃表情，脑海里不断闪烁着刚才电视里的画面，我也是直冒冷汗。
　　“要不是我提醒你的那几个朋友及时删除网上的回复，不留下ip痕迹，恐怕她们现在都会有大麻烦！”
　　冷傲女的每一句话都像是针扎在我的耳朵里似的，让我听着非常刺耳。
　　我没想到，才不过一天而已，事情居然闹到了这个地步，这也实在是太夸张了吧。
　　“怎么会这样……妈的，这些专家怎么这么厉害，这都能查到？”
　　我有些心急火燎地说道。
　　冷傲女凑过脸来，眯着眼对我肃穆地说道：“废话。王勇，你始终要记着点，这个时代是信息时代，任何一点风吹草动的信息，只要有轰动效应，都会被媒体传得沸沸扬扬！”


第三十八章 你该减肥了！
　　冷傲女声色俱厉的话让我有点像犯了大错误的小孩一样，不敢说话。。我有些愧疚地说道：“我没想到这个时代消息传播业这么快……”
　　“现在知道就好。政府和媒体的人现在不会找到这所学者城来，所以你只要别再做出出格的举动就好。以后你上网一定要尽量少和别人交流历史，除了浏览网页，看看新闻电视或者游戏之外，你最好什么事也别做。尤其是不要参与评论。”
　　“哦……”
　　冷傲女说的句句在理，我也不可能反对她。
　　“好了，那就早点起床吃早饭吧。”
　　冷傲女催促着我，“待会儿我还要出门一趟，你得一个人待在我家里，别出去。”
　　“出门？呃……你去哪里？”
　　我有些疑惑地问。
　　“去考察一下‘夏山村’的那个山洞啊，你不是说你刚来这个时代的时候是出现在那个山洞里的吗？那里说不定会有关于你为什么会穿越过来的线索，我当然得去查查看……说不定，还能发现除了你之外的男人哦~~呵呵呵呵。”
　　说着，冷傲女又发出了她那特有的呵呵笑声，每次听到冷傲女的这种笑声我就知道她在开玩笑。
　　但是听到她这么说我心里还是有些不安。要是真像冷傲女说的那样，这个世界出现了除了我之外的男人，那该怎么办？
　　如果这个世界上出现了除了我之外的男人，那是不是就意味着我作为唯一一个男人的特殊性消失了呢？到了那时候，我现在享有的这些特殊待遇和无微不至的照顾，还能继续吗？
　　不知道为什么，想到这个世界上出现除了我之外的男人，我就感到了一阵难以言喻的不快，这就好像有人跟你争抢宝物一样，让你感受到极大的威胁。
　　真的好不爽。
　　当然这种莫名的不快我没有跟冷傲女说，她也没有多提，嘀嘀咕咕催促了我两句之后就让我跟她下楼共享早餐了。
　　大概是因为有了亲密接触的缘故吧，自从我和冷傲女缠绵了两次，而且同床共枕了一个晚上之后，冷傲女的态度对我越来越温和了，这种感觉有点像是墨子，当然，比起墨子，冷傲女要风骚太多了。
　　就这样跟着冷傲女到了餐厅，没想到弱娇女和哑女，以及一群女佣又早已等在那里了，看来她们的作息还挺有规律的（其实是因为我和冷傲女起的太迟）看到我和冷傲女双双进餐厅，在座的人一个个脸色又是喜又是紧张，好像我是携带了病毒的危险分子似的。
　　弱娇女还好一点，依旧是一副病怏怏的样子，眼皮子下垂，好像怎么也睡不够似的，至于哑女则是睁大了眼睛看着我，面色无比复杂。
　　“大小姐早上好。”
　　“少夫长早少。”
　　虽然看起来还是很那一下子接受我这个外来者，但是女佣们还是站起来很客气地朝我鞠躬问候。
　　“夫长？呃，什么意思……”
　　我转过头问冷傲女。
　　冷傲女看了我一眼，解释道：“就是下人们对家里最年长的‘史代夫’的尊称，你忘了我昨天吃饭时说的话了吗？”
　　“哦，原来是这样……不过这称呼，还真奇怪……嘿嘿，嘿嘿嘿。”
　　我摸了摸脑袋，干笑了一下。后来我才知道在一个双人家庭里，如果有下人的话，那些下人都要称呼“史代夫”为“夫长”而称呼“守家卫”为“家主”冷傲女的亲妈因为生过四个女儿，所以被女佣们称为了“家主”这也是昨天我听到女佣们那么称呼冷傲女亲妈的原因。
　　不过，听到女佣们叫我“少夫长”我却是不由得想起了“少妇长”顿时有些想歪了去。
　　“大家早上好，好了，都坐下吃饭吧。”
　　冷傲女点头示意了一下，然后带着我就坐吃饭。
　　早饭还挺丰盛的，有点类似于21世纪的自助餐，麦片、蛋丝小米粥、麻薯……各种比较营养的早点都有，冷傲女坚决不给我吃肉，只给我了一些面包和麦片，说我要节制，要减肥，要锻炼……我靠，怎么感觉她跟我有了缠绵之后整个人都一下子罗嗦了起来？难道女人都对于和自己发生过关系的男人特别罗嗦吗？
　　冷傲女严格控制着我的早餐，我的每一勺下去都要经过她的严格监控，好像她真的要开始为我的健康着想了。看到我和冷傲女之间亲亲我我的样子，一旁的哑女眼睛睁得更大，我想要是眼睛能代替嘴巴的话她肯定会意见很大吧？不过弱娇女倒是还比较淡定，看她病怏怏的样子我估计就算她有意见也不能把我怎么样。再说了她又不敢靠近我，一旦靠近我她的病就要发作，那时候就好看了。
　　就这样早餐在平平淡淡中结束了，吃完早餐后春夏秋冬四位女佣又开始整理桌子，而冷傲女则是叫上了那三个女保安。
　　“**，小缘，小涛，今天我出门，可能要出去一整天，你们帮我在地下训练室里教导王勇一些基本的防身手段。”
　　“好的。”
　　以凶悍女为首的三个女保安重重地点了点头，然后一个个用如狼似虎的目光看着我，看得我一阵心悸。
　　“喂，清寒……这还是不要吧……”
　　“不行，你必须学会一些基本的防身手段，而且多运动又可以减肥，正好两件事一起做了！”
　　冷傲女邪邪一笑，看得我又有些心动，我怀疑当时要不是三个女保安在旁边虎视眈眈的话，恐怕我会直接扑上去利用我的体重和体型优势把冷傲女仆倒在地好好地“调教调教”我看着冷傲女嘴角的邪笑，看得心跳加速，但是很快冷傲女又对那几个女保安吩咐说：“适当训练就行了，千万不要弄伤他。但是一定要让他出汗！”
　　“行。”
　　凶悍女镇定地点点头，然后凶悍的目光看了我一眼，然我有种不安的感觉。
　　“那我走了~~春甜、秋香，你们照顾好我的妹妹~”冷傲女对着正在整理盘子的女佣们吩咐了一声，然后又压低了声音看着我说，“王勇，好好锻炼，多减几公斤，不然……你在床上的体力太差咯~~呵呵呵呵呵。”
　　冷傲女最后的那句话彻底把我给激怒了，她的话彻底激起了我不服气的情绪，更激起了我想要狠狠蹂躏她的冲动。
　　冷傲女放了话之后就潇洒地拿着包，出了宅邸，然后开着她那辆停在门口的不知道叫什么名字的高档车走了。
　　而冷傲女走了之后，我一下子就要面对三个女保安的凶悍目光了。
　　眼神阴沉的黑眼妞，体格壮实的胸悍女，还有酒窝很深的窝女郎。三个人里也就窝女郎看起来稍微面善一点，但是眼里的目光还是有点杀气。比起昨天带来给墨子她们找麻烦的那个五个女保安，这三个女保安似乎显得更专业一些。
　　“少夫长，你跟我们来把。”
　　胸悍女用淡淡的目光看了我一眼，然后和其他两个女保安一起带着我从大厅的盘旋楼梯的另一侧走了下去。这时我才意识到原来冷傲女的这幢宅邸原来还有地下室，而且看起来还挺宽敞的。
　　跟着胸悍女进了地下室，发现这里有不少的体育训练器材，我看到了哑铃、举重器、跑步机等等的器具……看来这里应该是一个地下训练场，平时我估计冷傲女也在这里训练过吧。
　　胸悍女她们把我带到了地下训练场的右侧，那里居然有一张弹簧床，差不多有半个篮球场那么大。
　　“少夫长，请你去上面站好。”
　　胸悍女指了指弹簧床上的一侧，示意我上去。
　　我哦了一声，然后跨腿走上了弹簧床，而那三个女保安看我上了弹簧床，也是一个个纵身起跳，跳上了弹簧床，不过她们站的地方，却是我的对面。
　　而且让我有些无语的是，她们跳到了弹簧床上以后，居然就站成了一排摆开了一副拳击手要打人的架势……我靠，这是干什么？
　　看着站在正中央的胸悍女，还有左边的黑眼妞，右边的窝女郎，我不禁汗流岑岑，这个架势……怎么感觉这么像拳击选手在擂台上比试的情景啊？
　　“喂，那个……你们不是教我防身术吗？这是要干什么？”
　　看着一脸跃跃欲试的彪悍样的胸悍女，我有些心虚地问道。
　　胸悍女和黑眼妞和窝女郎叫唤了一个眼神，窝女郎用清爽的语气对我说道：“少夫长，要教您防身术，我们必须先了解您现在的防身本领才行，而要了解您现在的防身本领……最好的办法就是我们三个一起对您出手，然后您用您能想到的所有手段反击我们。这样的模拟实打训练办法是最有效的。”
　　啥子？实打训练？
　　听到窝女郎的话，我感觉自己被当头一棒，我了个去，她的意思是，她们三个要一起来打我？
　　开什么玩笑？喂，不要啊~雅蠛蝶！


第三十九章 扑倒胸悍女！
　　“我们来进攻您，您可以用您会的所有方式防身反抗我们，然后我们会根据您的动作指出您的错误，教导您不断调整，一直调整到正确的防身手段。。”窝女郎孜孜不倦地解说着，而胸悍女明显是动作派的，她的胸前就写满了：少说话多干活。
　　“开始吧。”
　　胸悍女给旁边的两位使了个眼色，然后首当其冲就朝我冲了过来，妈的，跑得还真快，看她气焰汹汹的样子我真的有了点退缩的意思。
　　妈的，当时我真想直接从弹簧床上跳下去然后逃跑，虽然我不介意和美女们来个肉贴肉的亲密接触，但是人家可是经过专门的格斗训练的，我可不想被挡沙包玩，我的本能反应就是逃跑，可是晚了，那个胸悍女虽然胸大，但是跑起来还真快，居然都不会失去重心摔倒。
　　看到胸悍女冲过来我本能的反应就是闪身，然后双手交叉格挡在前面保护自己，但是胸悍女也真猛，看到我格挡她忽然在我面前停下了身然后给了我一个扫腿，然后我就一不留神被她给扫倒在了地上。我整个屁股都结结实实地落在的弹簧床上，好在弹簧床有弹性我屁股落地只是弹了几下也不疼，要是在大理石地面上那可有我受的了。
　　“少夫长，你的动作漏洞太大了，面对冲过来的敌手你不应该只想到防身，而是应该向办法找到她的漏洞，然后在防备的同时反击，不能一味的防备。”
　　胸悍女把倒在弹簧床上的我给拉了起来。我本来以为她是好心地拉我起来，我虽然心里有点委屈但是还是挺感激的，哪知道我才刚站起来她却是忽然把我的胳膊往后面一个反转，卸了我手上的力道，然后她用脚尖侧扫了我一脚，居然又把我给撂倒在了地上。
　　我勒个去，居然这么轻易就被扫倒了，我真是一阵无语，同时心里憋屈的要命，我本来以为凭借着我的体重优势就算是胸悍女也未必能够撂倒我的，谁想到我居然这么轻易就被弄倒了。
　　“少夫长，面对这种情况你应该顺着对方扭转你的手臂的方向转过去，然后用左脚支撑你的身体，然后用右脚攻击我的小腹，这样就可以反击我……再来吧。”
　　胸悍女一边指出我的漏洞，然后教导我正确的方法，让我再来一次。
　　“哦。”
　　我有些不情愿地站起身来，在21世纪，我是一个足不出户的宅男，平时根本不怎么锻炼，就算是打篮球也是被几个室友强行叫去打的，像这种专业的格斗技巧就更不用说了。我只在武打片里见到过。
　　我跌跌撞撞地站稳了身体，看了看胸悍女和她身后的黑眼妞与窝女郎，然后摆开了架势，准备迎接新一轮的进攻。
　　胸悍女看我做好了准备，再次朝我冲了过来，眼睛锁定我的胳膊，想反转和扣压我的手臂，看来还是同样的招数，这一次我听取了胸悍女的建议，趁着她没有冲过来就直接伸腿朝着她的小腹部位踢了过去。
　　虽然踢女人的肚子是很令人不齿的行为，但是到了这个地步我也是本能反应，由不得我了。
　　但是没想到的是胸悍女看到我伸出一只脚之后居然直接用双腿夹住了我的脚，我顿时只有一只脚支撑地面了，身体也全都失去了平衡。用双腿夹住了我的小腿之后我这个人就被胸悍女给牵着走，她不放开腿我也只能被夹着，而且更要命的是胸悍女夹住了我的腿之后居然直接伸过手来抓住我的左手，她直接一只手扣住了我的手腕骨，手腕骨上传来的疼痛顿时让我牙齿打颤，手上的力道也全没了，但是我还有另一只手，我用右手去抓她的左手，想拉住她的身体反制她，我对我自己的力气还是挺有信心的，来到这个女人世界之后我也还没遇到过力气比我大的人。
　　但是胸悍女居然不跟我硬碰硬，看到我想抓她的左手，她直接左手臂一个反转，也扣住了我的右手。
　　我勒个去，这下我的一只脚，还有两只手全都被她给牢牢地控制住了。
　　我整个人都变成了“F”形，上面的一横是我的手，下面的一横是我的脚，最后的一竖是我的另一只支撑地面的脚。
　　妈的，这下好了，我整个人都跟雕塑似的动弹不得了，不过因为胸悍女牵制了我的动作所以她也不能放开我，顶多只是锁定我的动作而已。我的另一只脚还是可以动作的。
　　接着我就做了一件自己想想都觉得滑稽的事，我直接用那条支撑着地面的脚跳了起来，因为是弹簧床弹性不错，所以我只要用脚趾发力一踩下去整个人都能弹起来，结果我这个人一弹起来，胸悍女也因为抓着我的手，连带着跟我一起弹跳，两个人顿时像是跳舞时的跳了起来，而且她的双腿还紧紧地夹着我的小腿，当初我是想踢她的小腹所以才被她给夹住的，所以我的脚踢得比较高，她是用大腿内侧夹住的我的脚，结果我这么一跳，我的前小腿顿时顶到了她的大腿深处。
　　大腿分叉处的敏感地带被我突然碰到，胸悍女脸上也是露出了惊讶的表情，下意识的就松开了腿，然后我的脚也一下子自由了，我急忙收回了脚有些不好意思地看着她，我还想道歉来着，要是我把她那个位置踢伤了该怎么办？但是我才刚一愣神，胸悍女却是忽然双手反拧我的手臂，卸了我的力道，然后她的右脚再次朝我踢了过来，想把我踢倒。
　　“别分神！”
　　胸悍女提醒我，我也是惊讶地看着她一条腿扫过来，却来不及躲避了……
　　结果可想而知，我再一次被胸悍女给扫倒在了地上，但是，和上一次不同的是，这一次在我摔倒之前，我狠狠地一拉胸悍女的手，结果胸悍女也被我给拉倒在了地上。
　　结果，我身体直直地倒在了地上，而胸悍女，却是直接被我给拉着，压倒了我的身上！
　　唔唔~~摔倒的时候我感觉到一个重重的身躯压在了我的身上，因为本能反应我摔倒的时候闭上了眼，可是我刚睁开眼想要拗起头来的时候，却发现自己的脸上压了东西，根本动不了了！
　　我睁开眼，然后瞬间石化了。
　　我看到胸悍女那两团傲人的雪球正压在我的脸上，而且还是我的嘴和鼻的交界处！
　　“唔唔唔……快窒息了……”
　　被胸悍女的两团雪球给压住，我顿时呼吸困难，怎么也喘不过气来。或许大家会觉得这是一件很幸福的事，但是那时候我真的是呼吸困难，很痛苦啊！
　　“怎么样，是不是动不了了？这种压制的办法可以让对方彻底没有反抗的力气。”
　　胸悍女两只手分别锁住了我的手腕，胸悍女压着我，居然还很得意地以为她的手法很高超，妈的，这简直就是能够杀人的凶器啊！
　　“呜呜呜……我知道了……但是我呼吸不过来了……”
　　我想把脑袋转过去，却没想到胸悍女却为了让我体会被牵制的感觉死死地压住了我的脑袋，因为压地太紧导致我连转业转不了，我勒个去，这样下去我真的要被活活闷死啊！
　　“少夫长，用您的膝盖撞她的下阴！”
　　就在我快被活活闷死的时候，我的身边传来了黑眼妞的声音，我顿时一个激灵，然后情急之下直接弓起膝盖，撞向了胸悍女的要害部位。结果我就感觉到自己的膝盖撞上了一片柔软，紧接着胸悍女整个人都是一个颤抖，我利用胸悍女这么一颤抖的时间直接收拢了双臂，然后头部偏转，腰身拗起，终于是脱离了胸悍女雪球的压制，呼吸到了新鲜的空气。
　　妈的，真的快死人啊。
　　我收拢双手，然后用力一推胸悍女的肩膀，把她给推开了。呼，妈的终于放松了，但是胸悍女还是紧紧地盯着我好像想要反过来牵制我，看到她充满杀意的目光，我也是索性豁了出去了，我直接利用自己力气大的优势反推压在我身上的胸悍女，然后抓着她的肩膀把她朝着右侧给推了过去，把她给摔在了地上，然后大腿迅速跟上，直接就一个翻身从上面压住了她的身体！
　　胸悍女轻“啊”了一声，显然没想到我会临危反扑，更没想到我会直接把她给压在身下，那时候我的膝盖顶着胸悍女的大腿，然后手抓着她的胳膊，目光则是和她在空中相对。
　　那时候我就那样直勾勾地看着胸悍女，说实话胸悍女的姿色算是普通的，顶多5分。
　　被我制服了胸悍女也有点意想不到，满脸的惊讶，但是我没多看她的脸，因为我的目光很快就移动到了她的脸蛋下方的两团雪球上，看着她胸口那能喷血的雪球，当时我眼珠子差点没爆出来。
　　真的好大……
　　可惜我还没能近距离多看两眼，胸悍女的声音却是传来：“你……做的很好，你已经基本上掌握了反制对方压制的技巧。”
　　胸悍女的声音传来让我回过了神来，我看着胸悍女，看到她在我身下看着我，眼神惊诧，我也意识到我现在和她的姿势非常暧昧，虽然我心里算是个猥琐的**丝，但是这种时候长时间按着她总是本能地会觉得不好意思的，何况旁边还有两个女保安看着，我也只好摸摸脑袋有些不好意思地站起身来。
　　“不好意思了……”
　　我摸摸脑袋干笑着。
　　胸悍女站起身来，拍了拍衣服，却是给了我一个肯定的眼神。
　　“少夫长，你已经有了一些进步，你已经知道了面对一个敌手的压制的时候该怎么反扑，接下来改成我们三个人扑倒你，而且不会再给你提示，你要想办法脱逃我们的压制。”


第四十章 香艳的&ldquo;训练&rdquo;
　　当时听到胸悍女的话我真的被吓得不轻，什么，三个人一起上，刚才一个人还不够吗？
　　但是看着胸悍女、黑眼妞、窝女郎三人站成一排，我已经没有了临战退缩的余地，妈的。来就来吧。
　　大不了把你们全部按倒在地……当然这话我也就只能自己在心里意淫一下，要我说出来，还是等下辈子吧。
　　当时胸悍女三人组直接冲了过来，而我也是双手合拳准备迎击，那时候我脑海里闪烁的话就是冷傲女离开之前对胸悍女她们的嘱咐，就是不能伤到我，既然不能伤到我，我怕个球啊！（的确是怕胸悍女的雪球~~~差点被闷死）看到胸悍女她们冲了过来，这一次我也是主动了一些，冲了上去，伸手想要抓住胸悍女的双手先牵制住她，哪知道一旁的黑眼妞最后冲刺的时候比胸悍女还要快，而且最让我大吃一惊的是，黑眼妞的腿居然可以抬到头顶上。
　　我靠，这是什么腿啊，居然能抬得这么高……
　　而且还没有传丝袜，黑眼妞只穿了一双没有底白色的布鞋，和一条绛色的运动短裤，在她脚突然抬起的那一瞬间，从运动短裤的缝隙里，我甚至还能看见她那淡绿色的小内……
　　当然，那一瞬间速度很快，我根本不可能有什么时间去仔细观看，我就感到自己的左肩一阵压迫，然后就发现黑眼妞的脚跟已经压在了我的肩膀上，而且狠狠地把我往下压……
　　我靠，这黑眼妞也太狠了，被黑眼妞这么压着，我感觉自己的身体立马倾斜了，朝着左边倒了下去，我想伸手去挪开黑眼妞压在我肩上的脚，但是问题是我还来不及伸手，胸悍女就已经冲了上来，左右手扣住了我的左右手，而窝女郎看着面善，但是动作一点也不比她们轻柔，她居然直接想一个扫腿把我给扫倒。
　　妹的，这下我真的要被她们三个给虐了。
　　一个胸悍女就已经把我给按在地上差点要了我的老命，三个一起上还不是要把我给挫骨扬灰啊？结局自然不用多说，我就是象征性地和胸悍女互掰了一下手劲，事实证明我的力气比胸悍女要大，但是我还是被她们三个给按在了地上，黑眼妞压着我的肩膀，胸悍女把我的两只手压在地上，而窝女郎则是把我的腰部以下全都给牢牢按在了地上。
　　我就像被五花大绑的猪一样被三个女人按在了地上，要比力气的话其实她们一个也比不过我，奈何她们都是经过专业格斗训练的人，动作老套熟练，技巧高超，我真是没多大的办法。就那样被按在了地上，我想踢腿，却踢不到人，我想用手抓胸悍女，但是却被按的死死的，真是憋屈死了。
　　我就这样被胸悍女她们压在了地上。
　　“少夫长，你太大意了。如果有人要对你下手，在这种情况下，你已经没有任何反抗的余地了。”
　　胸悍女冷冷地宣告了我的完败，当时我的贴贴在弹簧床上，眼角余光看着眼前的这三个妞，心里升腾起一股不甘心的火焰。草，一个大男人被三个女人给活生生地按在地上，我想绝大多数男人都不可能轻易服气的。
　　当时我就是猛地一咬牙，然后大吼了一声，然后直接用蛮力摊开了胸悍女抓着我的手，然后我目光一扫，看到黑眼妞，我就拉过了离我最近的黑眼妞的小腿，一把就把她朝我拽拉了过来，黑眼妞没想到我会突然暴起，一个没注意被我一拉，失去了重心，整个人都摔倒在地，而胸悍女想来制止我继续对黑眼妞下手，可是我倒在地上，也直接拉住了胸悍女的脚，用力一拉，也把她给拉得摔倒在了地上，至于按着我的腰的窝女郎也是被我给惊了一下，她想从背后抱住我牵制我，可是我直接一个就地打滚，然后滚到她的脚下，双手一拉她的两只脚，也是一把把她给拉得摔倒在了地上！
　　说实在的，男人的爆发力确实比女人要强大多了，而且我又是属于男人里面那种比较肥胖有点蛮力的，结果被我这么一搞，三个女保安全都倒在了地上！
　　三个女保安全都被放倒在了地上，但是仅仅是一秒钟不到的事情而已，她们也不是白痴，不可能一个个都倒在地上等着我扑上去，我最后扑倒了窝女郎的时候，胸悍女和黑眼妞就已经爬了起来，然后忽然就朝我的身上压了下来，把我给压在了地上，我的背上感到一片柔软，不知道是谁的玉峰压到了我，至于窝女郎，看到我被压住了，居然也来参了一脚，也压了下来。
　　顿时我感觉自己整个人都像是泰山压顶似的动弹不得地被压在了地上，三个女人全都压在了我的身上按住我，我翻身想要反抗，她们却不是抓着我的胳膊就是抓着我的胳膊或者按着我的腰，我和她们三个，一时间全都交缠在了一起。
　　我感觉到一阵阵奇异的芳芬香气扑鼻，黑眼妞和窝女郎都是中长发，她们压着我，身上的头发全都垂落了下来，丝丝的秀发全都像墨水似的洒在了我的脸上，有的还擦在我的眼睛上，钻进我的鼻孔里，秀发的清香罩住了我整张脸，让我整个人都是激动地打了一个寒颤。
　　那时候我稍微动了一下肘部，就感觉到顶到了温软的部位，一抬眼，我靠，居然是黑眼妞的胸部，然后我又感觉到左手也一片柔软，一转头，发现是窝女郎的脸颊……我勒个去，这是传说中的左拥右抱吗？要是我是个旁观者的话，看到三女扑倒一个男人这种香艳场面我估计会羡慕死，可惜那时候身为当事人的我根本就没有闲心想这个，因为我被压在地上根本动也动不了，手脚还被扣得死死的，痛得要命，在身上痛苦的时候人什么样的邪念都没了，我只能咬着牙发出“嘶――”
　　的吃痛声音，听到了我的声音，胸悍女抬起头看了我一眼，才放了手，然后身体一跳跳开了，而黑眼妞和窝女郎也是知道我已经没有反抗之力了，所以全都放开了我，然后推开了。
　　“少夫长，面对这种多人压制的场面，你应该尽量避免正面对抗，而且应该一边后退一边和对方周旋，然后尽量从侧面绕开，这样可以最大程度上减弱对方的力量，还可以从侧面找对方的一些死角，抓住攻击的机会……”
　　胸悍女给我讲解着我刚才“实战”中表现出来的种种不足，然后教导我正确的方法……反正看起来她们似乎根本没把我刚才和她们的亲密接触放在心上。估计她们的观念里也没有什么男女授受不亲之类的念头吧，所以跟我来点摩擦触碰啥的她们就像是正常的训练一样毫不介意。
　　明确了这一点，是在之后的几次对练之中，而我也正是因为发现她们根本不介意我在和她们对练中“无意间”触碰到她们的身体部位，所以接下来的对练中，我又有些放纵和漫不经心起来。
　　在接下来的对练中，我总是会“有意无意”地被胸悍女给放倒，然后被她用大胸压在身下，或者是“一不小心”就被黑眼妞用高抬腿压在肩膀上，然后那时候我就会眯起眼睛偷偷瞄一眼她的裤底……又或者我被窝女郎给“大意”地偷袭成功，然后她从后方抱住我，而我的屁股则是紧紧和她的身体贴在一起……
　　当然，为了那么“被压一下”或者“偷瞄一眼”或者来一个“贴身接触”我付出的代价也很惨痛，虽然冷傲女之前吩咐了三个女保安不要伤到我，但是当我和她们进行了将近两个小时的训练之后，我的身上也是小伤无数，比如说，我的左手抽筋了，右脚的小腿上淤青了一小块，而且是全身酸痛，肩膀上更是火辣辣的痛楚。
　　要是可以的话，我宁可不要为了那么一点点的小便宜而受到这么折磨人的痛苦训练。那真的非常不好受。
　　一直到中午的吃午饭的时候，胸悍女三人才停止了对我的训练，那时候我真的是快趴在地上起不来了，我这个从来不运动的人今天进行了这样激烈的运动，体力消耗真心大，最后我坐在弹簧床上喘了半天的气才回过神来。
　　至于胸悍女三个人，虽然也是气喘喂喂，香汗淋漓，头发散乱，但还是站着的，她们拉我起来，然后走一走，我才不得已站了起来走了几步，而这个时候，穿着女仆装，腰戴围裙，头戴白色蕾丝方巾，一脸灿烂的甜美妞也下来提示我们中饭已经准备好了，可以去进餐了。
　　于是我们三个人全都下了弹簧床，打算去洗手间洗脸然后准备去中央餐厅吃中饭。
　　我问了甜美妞，甜美妞告诉我说，大小姐冷傲女还是没回来，看来她应该还在夏山村考察我那个来时的山洞，不到晚上是暂时回不来，所以今天中午也只有我和冷傲女的二妹、三妹，以及她们家的四位女佣三位女保安一起吃饭。
　　吃中饭前我去了趟洗手间，可是才刚进洗手间，忽然迎面走来了一个长发女孩。
　　我吓了一跳，急忙止住步子，定睛一看居然是弱娇女。
　　弱娇女看到我，也是眼睛微微睁开。她也没想到她会突然撞到我吧。
　　那时候我刚刚经过训练，全身都是汗，而她又刚才洗手间出来，我们两个人都没注意，差点撞在一起。
　　而弱娇女也是在那一刻闻到了我身上的汗臭味，当时她就踉跄着退了几步，整个人往后退，一直当后腰撞到了水槽时才停下，双手搭在水槽边沿。
　　弱娇女的眼里露出有些惊恐的色彩，然后嘴里发出了一阵轻轻的“啊”声，接着，最让我汗颜也惊怕的事情发生了，就在刚才闻到了我身上汗臭味的弱娇女，居然和昨天刚刚见面时一样，迅速地脸上充血变红，然后呼吸急促，眼神也迷离了起来。
　　更让我目瞪口呆的是，那时候她穿着的一条白色单薄短裙上，居然也渗出了微微的水渍……
　　我勒个去……她的那个病，该不会又发作了吧？



第四十一章 按摩服务
　　看到弱娇女裙子上印出来的水渍，我真是不知所措。“喂，你……没关系吧？”
　　“嗯……啊……嗯哼……”
　　我又不能接近弱娇女，所以我只能在距离她一米开外的地方问她，可是弱娇女却是双手抓着水槽的边缘，双目紧闭，指节颤抖，俏脸发红，嘴里还发出急促而又带着一点兴奋的“哼哼”声，这个表情实在是太诱惑人了，当时看到弱娇女这个样子，我也是有些**高涨了。
　　尤其是弱娇女外貌和冷傲女又这么像，看着弱娇女高潮的样子，我真的不自觉地就想到了和冷傲女在床上缠绵的景象，当时我就石更了，甚至有种想上去满足弱娇女**的冲动。
　　当然，最后我还是克制了下来，人家可是疾病，我有这种想法也太tmd不是人了。
　　“啊……嗯嗯……啊……”
　　弱娇女的娇喘声越来越严重，一声声娇哼声传进我耳朵就感觉像是羽毛在我耳边挠痒似的，让我忍不住大脑充血。
　　“喂……你能不能行啊？”
　　我盯着弱娇女，生怕他她出了什么事，可是弱娇女只是娇喘着。于是我狠了一下心。
　　“要不要我扶你？”
　　听到我的声音逼近了，弱娇女勉强睁开了线一样细的眼睛，急忙对我娇喘道：“你……别、别过来……”
　　于是我急忙收住脚步，结果我才退回去，弱娇女两条细嫩的两条美腿居然向着两边呈“兀”字型滑开了，然后整个人也渐渐无力地软倒下来，双腿分开地跪在了地上，然后我看到地上有几滴清澈透明的水渍……
　　靠，妈的，情况很严重啊。
　　我急急忙忙地退出洗手间，然后跑进餐厅去叫女佣过来帮忙。那时候我跑进了餐厅，甜美妞春甜和中分女夏云正在端菜，我有些紧张地对她们说道：“娇娇她……病发作了，在厕所里，你们快去看看！”
　　被我这么一喊，甜美妞和中分女全都愣了一下，然后急忙放下盘子跟着我去了洗手间。
　　到洗手间的时候，我被洗手间里的景象给吓了一下，弱娇女居然已经瘫倒在了洗手间的黑色大理石地面上，双眼紧闭，小脸血红，嘴角还挂着一丝晶莹剔透的口水，一直垂到地面上成了圆形的小水坑，而她的手也是紧紧地捂着裙子，而裙子正对下来的地面上，也是湿了一小片。
　　我当时就看傻了，没想到弱娇女会变成这副样子，这都算是我的责任吗？可是……我刚才真的是无意的啊。
　　看到弱娇女瘫倒在地，甜美妞和中分女两位女佣急忙上前扶她起来，我看到地面上滴滴答答的有水滴掉落，虽然那场景显得非常刺激，但是我还是下意识地退了几步，退出了洗手间。退出洗手间之前，我看到的最后一幕是中分女在用毛巾擦拭弱娇女的裙底……
　　刚出洗手间，三个女保安也下来了，她们刚才回自己的房间换衣服去了，陪我训练的时候她们穿的是训练服，所以刚才她去换了衣服。
　　我把弱娇女病发的事情告诉了她们，她们也急忙进了厕所去搀扶着弱娇女出来，最后，弱娇女几乎是呈半昏迷状态被三个保安抬回了自己的房间，估计又吃药去了。
　　我傻傻地看着弱娇女被抬出去，心里还挺愧疚的，而甜美妞和中分女则是在擦拭着洗手间的地板，我看了看洗手间，最后还是跟着女保安去了弱娇女的房间，当然，只是到门口确认状况而已，不可能再进去了，在弱娇女的门口我看到几个女保安正在给她胃药，那时候弱娇女已经连眼睛都睁不开了，不过好像病刚刚缓和下来，至少能张开嘴了，这样我才松了一口气。冷傲女也说过，弱娇女的这种病其实不算很严重，就是病发的太突然，而且太频繁真的让人很头痛。
　　最后吃了药之后弱娇女就躺在床上睡觉了，而那三个女保安则是在她床边站了一会儿，确定弱娇女没事之后就留了黑眼妞在那边照看着，其他人则是退了出来。
　　“她没事了吧？”
　　我问最先出来的胸悍女。
　　“情况比以往好像要严重一点，但是看来还不打紧。”
　　胸悍女给了我一颗定心丸，不过我还是挺愧疚的。
　　“少夫长，二小姐的体质特殊，对您的气味比较敏感，您尽量和她保持距离吧。”
　　窝女郎提示我。
　　“嗯……刚才我是不小心碰到她，没想到就这样……”
　　我也真的是挺不好意思的，真是大千世界无奇不有，弱娇女这种怪病也会出现，不过既然没事了那就好，我也不用太自责，之后我就打算和女保安和女佣们进了餐厅吃饭，不过一转身就看到哑女正站在我的身后虎视眈眈地怒视着我。
　　“哼！”
　　看到我，哑女瞪了我一眼，怒哼了一声，她虽然不能说话，但是鼻子哼声还是可以的。哼了一声之后，哑女就直接推了开我，擦身进了弱娇女的卧室里去看她姐姐去了。哑女好像一直对我很不善，甚至有些警惕，大概是因为我这个不速之客让她的两个姐姐都出了怪异的表现的缘故吧。冷傲女现在整天像个守财奴似的守着我，而弱娇女则是因为我而屡屡生病，估计她把我当成祸害她姐姐的瘟疫灾星了吧。
　　看到哑女这样子我也真是毫无办法，其实我也挺理解她的心情的，但是我现在寄人篱下也没别的办法，只能以后慢慢磨合了。
　　就这样我下楼吃了中饭，今天没有冷傲女在，这顿中饭非常的诡异，气氛很僵硬，没有冷傲女，哑女和弱娇女也没下来，结果就我一个人和几个女佣女保安一起吃，真是很不自在。
　　吃晚饭后，女保安要我下午再去跟她们体能训练。我了个去，还有完没完啊。
　　我说我不行了，现在全身酸痛，动不了了。可是胸悍女却是非要拉着我去训练，还说这是大小姐的吩咐，我勒个去，我这个少夫长好像在这里完全说不上话啊，一点权力都没有。
　　最后，我被胸悍女她们给念叨烦了，也只好跟着到地下室继续进行训练，结果整个下午我简直就是在地狱里度过的，一个下午的格斗训练差点没把我给打出屎尿来，我的手和脚到最后都失去知觉了。好在胸悍女最后看我实在是不行了及时收手，我才保住了半条命，不然我这个人真的要废了！
　　不过我付出了这么高强度的体能训练，也不是完全没有回报的，回报就是在我体能训练结束之后，那三位女保安居然亲自帮我按摩！
　　当胸悍女说她们要帮我按摩的时候我还以为自己的耳朵出了问题，但是胸悍女却是坚持说：“在运动之后按摩身体，舒筋活脉，可以减缓疼痛。”
　　看样子她们真的是要帮我按摩，那时候我感觉自己简直就是从地狱到了天堂。
　　不过她们帮我训练了一天，我看她们自己也挺累的，于是就说：“你们先给自己按摩吧，你们也陪我训练了一天了，也很累了。”
　　胸悍女说：“这个少夫长不用担心，我们会在给你按摩之后再按摩，这也是大小姐给我们安排的。”
　　冷傲女安排的？我有些吃惊，冷傲女一直都很担心我的健康，吩咐女保安帮我按摩也是情理之中，既然这样我也就没有拒绝了，其实我这个人还是挺为别人着想的，看见胸悍女她们三个也是浑身是汗的样子我真的挺过意不去。
　　既然我也接受了，后面就是享受的时刻了，我先自己洗了一个澡，三个女保安也各自洗了澡，洗完澡了之后，女保安们已经拿好了按摩的一些工具。
　　我坐在一楼的一个卧室里，然后胸悍女拿了一个木桶，里面装了塑料袋，然后在塑料袋里倒了一些味道刺鼻的中药。
　　“少夫长，请把您的长裤卷起来。”
　　窝女郎礼貌地提示我。
　　“哦……”
　　看她们的样子很像是正规的足浴店里的按摩服务啊，我的心脏开始激烈地跳动起来，我卷起了长裤的裤脚，胸悍女把一些药水倒满了木桶，然后示意我插进去，之后，窝女郎居然直接帮我卷起了长袖，然后开始帮我按摩起肩膀来。
　　而黑眼妞也没有闲着，她拿了一块薄薄的木片，居然开始帮我刮起了脚皮。我的脚底的确有一些脚皮，虽然算不上脚气，但是穿鞋子运动久了脚底板也会有些长年的角质皮和污垢刮不去，而黑眼妞就是负责帮我刮脚皮，那时候我坐在床上，一只脚跑在桶里，一只脚任着黑眼妞帮我刮脚皮，然后肩膀由窝女郎负责按摩，而胸悍女则是负责扭动我的手臂帮我舒筋活脉……
　　我靠，这简直就是顶级享受啊！就算是21世纪的足浴店也不可能会同时有三个服务生这样服务啊。
　　女保安三个人的按摩技术很有一套，虽然我在21世纪的时候因为是个**丝从来没去过足浴店，但是我估计以她们的水平也能算是高级技师了吧。
　　那时候我真是无比的享受啊，更让我**高涨的是，帮我按摩的时候，窝女郎是劈开了大腿坐在我身后的床上的，她的敏感地带就贴着我的屁股，但是她本人却毫不介意，因为她们根本没有什么男女授受不亲的观念。至于胸悍女，她在帮我甩手疏通筋骨的时候，是弓着腰低着身子的，那时候，她那两颗硕大的白色雪球就在我的视线里，像是两颗在风中摇动的椰子一样晃啊晃……晃得我口干舌燥，蒙古包都是涨了起来。


第四十二章 胸袭冷傲女
　　不过我可不敢对三个女保安动什么手脚，因为今天一天下来我已经被她们在地下室里训练地没多少力气了。胸悍女她们的按摩让我浑身都舒爽了遍。
　　本来今天身上还有不少酸痛的地方的，结果被她们按摩了之后疼痛感消减了不少，疲劳感也缓解了，而且感觉自己身上的血液流通更加的畅通了，整个人都发热，就像是从蒸汽室里出来似的，身体活动也灵活了，不过三个女保安倒是看起来有些疲惫，我好好地感谢了她们，不过她们却表示这是她们的义务，她们做这一行的自己也经常做一些身体的按摩，更何况她们是受到冷傲女的要求才这么做的，所以我也不用特意感谢她们。
　　做完按摩后，我算是神清气爽了，虽然因为累了一天有点疲倦，但是精神却是清爽了很多，以前在21世纪的时候，我就是个不怎么运动的宅男，整天没日没夜地打游戏，上网看电影看小说，严重缺乏运动，今天经过了一番体能训练之后，倒是觉得这个人都活了起来似的。看来生命在于运动这话也不假。
　　做完按摩的时候已经是傍晚的开饭时间了，而冷傲女也终于是回来了，一回到宅邸她就一屁股坐到了沙发上大出一口气，那时候我正好从卧室里做完按摩出来看到冷傲女坐在沙发上用手当扇子扇风的样子，急忙上前。
　　“你回来了？”
　　我看着冷傲女，问。
　　“呼，回来了！爬了半天的山，累死我了！”
　　冷傲女翘着二郎腿，满头大汗地说。
　　“那个山洞你去了吧？发现什么了没有？”
　　我有些忐忑地问她。今天冷傲女就是去考察我的穿越过来时的第一现场的，所以我当然很紧张地问她这话。其实我也对这个山洞挺好奇的，甚至我自己也想过很多可能性，说不定那个山洞是一个时空隧道什么的，可以让我往返于过去和未来，说不定还能让我回到21世纪。
　　“什么也没有，就是很小的一个山洞，当地的居民那边我也问了，那是一个几百年前留下的防空洞，很少有人去的，里面也没有什么特别的地方，就是一片空地。”
　　冷傲女摇着脑袋，表示没有发现那个山洞的异样，一边说着，冷傲女还斜着眼睛问我，“王勇，你该不会是在骗我吧？你是不是随便告诉我个地方让我跑一趟啊？”
　　本来听到冷傲女说那个山洞没什么特别的地方我还松了口气，结果她用三分怀疑七分冷傲的目光看着我，顿时让我心头一紧。
　　“我没骗你啊，我就是从那个山洞里出来的。你没有找错地方吧？”
　　“没有，我都按照你跟我描述的路线找过去了，而且我问过了，夏山村那边也就那么一个小山洞。”
　　冷傲女半信半疑地回答我。
　　我皱了皱眉头，摸了摸脑袋：“那就奇怪了，我确实是从那里出来的，旁边还有一些田地……”
　　“算了，你也别说了。这件事以后慢慢再调查吧，至少现在有一件事情很清楚了。”
　　说着，冷傲女又用几丝带着玩味的邪邪笑容看着我，“王勇，你现在确实是世界上唯一的一个男人哦。”
　　听到冷傲女的话我的虚荣心顿时一下子又冒起来了，世界上唯一一个男人这个称号怎么听怎么顺耳啊，我也是得意了起来，嘿嘿一笑，看着冷傲女，说道：“那你……是不是应该特别照顾我啊？”
　　我没想到的是冷傲女听到这话脸色突然一沉，对我说道：“照顾你个球啊！今天的防身训练做完了没有？我看你体力还挺充沛嘛，是不是偷懒了？”
　　说着，冷傲女还上上下下扫视了我一番，好像很不相信我的人品似的。
　　“做了啊，怎么没做……我现在胳膊痛得要死了……”
　　说着我还动了动手臂，装出抬不起来的样子，其实我也不是全部假装的，胳膊真的很痛，今天一天下来，被胸悍女和窝女郎连续几个反手扣押，我的胳膊不疼才怪，不过刚才洗了个热水澡做了按摩之后我的胳膊疼痛已经缓减很多了，没有我说的那么严重。
　　“真的假的？”
　　“真的……很痛啊。”
　　说着，我还故意撩起了袖子让冷傲女检查，冷傲女凑过脑袋来看，皱起了眉头。“那你没受伤吧？”
　　“怎么没受伤啊……感觉手都快断了。”
　　“装吧你。”
　　冷傲女拍了一下我的胳膊，“我让小涛她们下手很轻了，她们不会把握没度的……”
　　“可是真的很痛啊……”
　　我还是装出一副哭丧着脸的样子。
　　冷傲女拗不过我，拉过来我的手臂检查，而我也是趁着这个时候忽然手臂一伸，狠狠地在冷傲女的胸口摸了一把！
　　嘿嘿，这么久了，终于能够找到机会反攻冷傲女了！
　　“你……”
　　冷傲女惊呼一声，抬起头，气呼呼地看着我，一时气结。
　　“嘿嘿嘿……”
　　胸袭成功，我急忙缩回了手，贼贼地一笑，但是冷傲女却是沉下了脸来，她翘着的二郎腿忽然飞起一脚想来踢我，不过经过一天的训练，我发现自己对于这种袭击居然也有点习惯了，反应快了冷傲女一步，往后一退，冷傲女就踢了个空。
　　“嘿嘿，嘿嘿……”
　　看到冷傲女踢空了，我更是有些心痒得意了，笑得更厉害。自己都觉得有些猥琐。
　　今天之前一直都是冷傲女压制我，不过这次我总算是小小的逆袭了一回，虽然是胸袭，但勉强也算是逆袭的一种吧。
　　看着冷傲女被我吃了豆腐的样子我不由得有点小得意，但是很快我就得意不起来了，因为那时候胸悍女她们正摆好了按摩的器具走到大厅来。结果冷傲女看到她们，就直接对她们吩咐说道：“小涛，你们来的正好，王勇说今天你们的训练强度不够，明天开始强化训练。”
　　我@￥%&%……&！
　　“靠，怎么这样啊！”
　　当时冷傲女的一番话差点没让我把五脏六腑连早午饭全都吐出来。
　　我一下子就软了，急忙讨好冷傲女：“清寒，我错了，别这样好不好？”
　　“你知道错了？”
　　冷傲女看着我，目光亮晶晶，邪邪地一笑。
　　“对啊，我错了……我下次不敢了……”
　　我陪笑着说好话。
　　哪知道冷傲女脸上“残酷”的笑容更甚，更“阴险”“嗯~~~既然错了，那就要受惩罚！”
　　我#%……&*（于是，最后冷傲女非要“惩罚”我，“惩罚”的内容就是让我进行强化训练，当然，在训练的时间上，她倒也是缩短了很多，不再是一整天的训练了，而是每天三个小时，这算是对我的一点“怜悯”吧。
　　我勒个去，这样下去真的是没什么好日子过了，冷傲女根本就不把我这个世界上最后一个男人当一回事，完全就是把我当杂耍，但我寄人篱下下，现在也只能自认倒霉了，妈的，这苦日子什么时候才能到头啊。
　　“清寒，我的苦日子到底什么时候才能到头啊？”
　　晚上进餐厅吃晚饭前，我忍不住跟在冷傲女身后，对着冷傲女发了一句牢骚。
　　那时候冷傲女的身体一僵，长长的卷发也是忽然停下，贴在了背上。
　　“晚上。”
　　冷傲女用淡淡的声音回答了我，然后继续往餐厅里走。冷傲女的话让我一下子没明白过来，但是随即我明白了，这是冷傲女给我的暗号啊……同时我的感觉我的全身都迅速沸腾了起来，血液都在加速流转。
　　冷傲女简简单单的一句话，居然又让我杠起来了，靠，本来我还想发发牢骚让冷傲女给我结束这段没必要的训练的，结果却换来了冷傲女的这番话，顿时我什么话也没有了，什么残酷训练都不怕了，我乐滋滋地进餐厅吃晚饭去了。
　　其实我自己也觉得自己挺贱的，但是男人都这样，当一个女人说愿意跟你共度**的时候，至少在**结束之前，几乎是不可能得罪那个女人的，这算是男人的本能表现吧，我想别的男同胞在面对这种情况时的表现也会和我差不多。
　　有时候，精神上的亢奋是完全可以战胜**上的疲劳的。
　　因为冷傲女的一番话，导致我吃晚饭也没什么心情了，只想匆匆吃完和冷傲女进房去。晚上还是和昨天一样丰盛，不同的是冷傲女严格控制了我的进食量以及营养搭配，就是不让我多吃，每次我想去夹荤菜的时候冷傲女都会用筷子挡住我的筷子，然后移到一旁的素菜上，让我很是苦逼。我发现冷傲女和我的关系是越来越亲密了，我和她的对话也是越来越随意了，这从认识到现在才不过一天啊，我无法想像以后会怎么样发展下去。
　　今天晚上吃饭的时候弱娇女坐的远远的，一点都不敢靠近我，连续两次靠近我引发的病症已经让她对我避而远之了。而哑女也是不知道怎么回事，没有来跟我吃饭，据说是有点事情呆在自己房间不肯出来。
　　吃完饭之后，夜幕降临，冷傲女带着我去宅邸外面的学者城里走了走，算是散步，我才知道原来冷傲女一直都有晚上散步的习惯。散步的时候墨子她们又打了我电话问我的状况，我告诉她们我很安全后她们又问了我今天的一些活动，然后才放心地挂了电话。
　　那时候冷傲女带着我散步，我忽然间发现我现在的日子真的过的挺幸福的，要吃有的吃，要住有的住，还有好几个美女牵挂着我，而且冷傲女还肯在我需要的时候跟我做，这真是最快了的日子了，我想要是在21世纪我肯定会羡慕死这种生活的。
　　可是，话虽这么说，我却总觉得自己少了些东西，心里一直觉得空空的，总是会想到很多东西，回忆起很多的人和往事，我还是会想起我自己的爸妈，自己的亲人，以前的同学室友，还有自己那个时代的建筑和生活，甚至还有那双发臭的袜子，那条没有晒的被子都让我牵肠挂肚，我也不知道怎么了。
　　最后，说来说去，我也只能把这些归结为一句话：此地虽好，却非吾乡。


第四十三章 不能说的秘密
　　散步的时候冷傲女本来想跟我聊聊天的，奈何墨子她们的一通电话让冷傲女没了心情，在学者城里随意走了两圈之后我和她又回了宅邸，然后冷傲女直接让美痣妞帮她准备衣服，她去洗澡去了。
　　最期待的就是和冷傲女的晚间时光，在这个没有亲朋好友，没有游戏也没有什么感兴趣的节目的世界里，和冷傲女上床几乎成了我每天唯一的期待了。我觉得我现在和冷傲女有点像是热恋期间的男女，每天不做一次都觉得好像少了什么似的。
　　回到宅邸后，我急急忙忙地进了冷傲女的房间，因为我已经洗过一次澡，所以晚上我就不洗澡，所以我直接换上了睡衣然后钻进了被窝里等冷傲女，我可没用忘记冷傲女傍晚的时候答应过我的话……嘿嘿嘿嘿。
　　冷傲女看到我急的跟哈巴狗似的躲到了被窝里，鄙视地看了我一眼，然后撩起了换穿的衣服进了浴室去。今天晚上我没有和冷傲女洗鸳鸯浴，所以冷傲女的速度还算快，不到半个小时她就洗完了，穿着睡袍走了出来，那时候她刚洗过头发，水珠将干未干，长发有点湿气，冷傲女的白皙脸庞上还带了点枣红色，是因为浴室洗太久水温影响造成的脸部微微充血。
　　看到从浴室里走出来的冷傲女，我那颗等待已久的心立刻狂躁地跳动了起来。
　　“清、清寒……你洗完了？”
　　虽然是明摆着的事情，但是因为我实在太激动，又找不到别的话说，只好这么问一句。
　　“又想做了，是吧？”
　　冷傲女嘴角扬起一丝得意的弧度，虽然才两天时间，但是冷傲女早就知道我的为人了。
　　我嘿嘿一笑，摸了摸脑袋。
　　冷傲女阴沉下脸来看着我，然后摇了摇一根纤细的手指，说：“今晚是最后一次哦，我的月经已经结束三天了，再这样下去我难保不会怀孕，所以……今天是最后一次！”
　　“呃……安全期不是月经前七后八吗？”
　　虽然我不是女人，但是这个基本的知识还是从网上看到过的。
　　“也有可能提前几天啊。万一中了……你负责么？”
　　冷傲女媚眼如丝地看着我，嘴角依旧是挂着不怀好意的笑。
　　我语塞，我还真是承担不起。
　　“我们这个世界不像你们的时代，没有什么能避孕的东西，所以你以后如果想跟谁做了，一定要问清楚对方的安全期，不然，你会有大麻烦。”
　　冷傲女走了过来，然后笑着谈了一下我的脑袋瓜，“听清楚了吗？我的小男人？”
　　我的小男人……冷傲女果然把我当成了她的私有物了，但是当时我可没有在乎这么多了，她当时弯着腰谈我的脑袋，睡袍下那白色的雪球已经暴露在了我的眼皮底下，当时我就血液沸腾了。我直接抓住了冷傲女的手臂，把她朝我一拉，结果冷傲女直接压在了我的身上，软软的身体像是一条大棉被似的盖在了我的身上。
　　“门关了吗？”
　　我看着冷傲女近在咫尺的脸，问。
　　“你说呢？”
　　冷傲女似笑非笑地看着我，“是我家，怕什么？”
　　听到冷傲女的话，我热火上涌，直接拉开了冷傲女那并不厚实的睡袍，冷傲女刚洗完澡，连胸罩也没有戴……结果她的身体就那样毫无保留地展现在了我的面前……
　　而她那炽热的躯体就那样和我贴在了一起……
　　而我也已经经过了一天的修养，恢复了体力，准备和她翻云覆雨一番。
　　可是就在这时，一件我意想不到的意外发生了，我和冷傲女的身体贴合，当时我一个翻身把冷傲女按在了身下，手顺着她的大腿摸过去，几乎就要下手，可是偏偏就在这个时候，忽然我的背上被什么东西给重重地敲打了一下，痛得我直接就叫了出来！
　　当时我就觉得惊骇，房间里明明只有我和冷傲女两个人，为什么身后有东西打我？
　　我惊慌地转头，却看到哑女手里正拿着一本黑皮精装书，一脸惊怒地看着我。
　　当时看到身后的哑女，我整个人都像是被雷电劈中了似的，动也动不了了，而我身下的冷傲女也是看到了我身后的哑女，也是看傻了眼了。
　　为什么哑女会在这个书房里？
　　“呃，你……”
　　“樱磕恪…怎么会在我的房间里的？”
　　当看到我身后的哑女的时候，冷傲女急忙推开了我，然后迅速地用睡衣遮住了半裸的身体，又拉过了一条棉被盖住了身子，只露出胸口以上的部位露在外面，这才好一点，而我就难看了，因为那时候我几乎没穿什么衣服，我已经解开了睡袍，所以我的身体完全就暴露在了哑女的面前，那时候哑女看到了我的正面，眼睛睁得贼大，跌跌撞撞地退开了两步，眼睛盯着我的小腹以下位置。
　　“咿咿唔唔――”
　　哑女嘴里发出咿咿呀呀的声音，似乎吓了一下，但是很快她脸上的怒气再次涌现，她居然拿起了手里的精装书就朝我扔了过来！
　　好在哑女的力气不是很大，她扔书的力气也不大，我稍微躲了一下就躲开了。
　　“樱你干什么这是！”
　　看到哑女朝我扔书，冷傲女急忙掀开了被子从床上爬了起来，然后有些不满地盯着哑女。
　　“咿咿唔！咿咿！”
　　哑女黛眉蹙起，然后怒指着我，嘴里发出咿咿呀呀的声音，好像是在骂我似的。
　　我也被哑女的模样给吓到了，但是不知道为什么我反而觉得心里很愧疚，而且很尴尬，我转了个身拉上了裤子裹着睡袍跳到了地上，然后和哑女对视着，哑女对着冷傲女一通指手画脚，似乎在数落我似的。冷傲女能够看懂哑女的哑语，所以看着哑女的动作冷傲女也是表情变化，有些急促的解释着。
　　“没有，王勇是我的史代夫……”
　　“樱我没有，我还是……”
　　“樱你不要这样，你想错了啊，我和王勇关系很好，这样也是正常的……”
　　可是冷傲女一解释，哑女好像是越来越生气。我不懂哑女具体的生气原因，但是看哑女指着我，手上姿势不停变动的样子，以及冷傲女闪闪烁烁的回答，我猜测她可能是嫉妒我霸占了她的姐姐。当然，我只是感觉而已，具体她为什么对我这么生气我还是不懂。
　　冷傲女一直想为我辩解，而哑女却一直对我指指点点，表情变化无比地丰富，这两姐妹的激烈程度几乎可以说是在吵架了，我虽然看的急，但是因为看不懂哑女的哑语，也只能站在旁边干着急。冷傲女面色焦躁地和哑女解释了老半天，最后哑女居然还哭了，清澈的眼睛里居然流下了两行清泪，看到哑女哭了，我虽然不知道原因，但是心里却是有些作痛，因为我知道，这一切肯定都是因为我……
　　冷傲女和哑女吵了差不多有十几分钟，最后哑女红着眼睛，喉咙里发出“呃呜呜”的声音，然后擦着眼睛逃出了冷傲女的房间，逃离之前她居然还瞪了我一眼，那眼神看得我有点头皮发麻。
　　而冷傲女则是穿着一件睡袍，坐在床沿，无力地捂着脸，脸上露出几分的苦涩无奈，却没有哭。
　　“你妹妹……到底怎么了？她说了什么？”
　　看着哑女跑远，冷傲女又坐在床头表情悲伤，我只能走到冷傲女的身边问她原因。
　　冷傲女用手撑着额头，波状的长发披落下来，仿佛水母的触手，我看不见她的脸。
　　冷傲女重重地叹了口气，然后抬起头来看着我，眼里闪烁着复杂的光芒。
　　“铀……在你来之前，她一直都在我的房间里一起睡觉，她和我感情很好。”
　　“这样啊……”
　　我好像有点明白过来了。
　　“刚才我们去散步的时候，她就在我的房间里躲着，想赶你出这个房间。”
　　“可是……她……也太激动了吧？只是为了和你睡一个房间……也不至于这样吧？我是不是得罪她了？”
　　“差不多吧。铀是个单纯的孩子，因为不能说话，从小被亲人冷落，我和娇娇是和她感情最好的亲姐妹了，可是你来了之后，她说我变了，不理睬她了，而且娇娇也因为你生病，所以铀……对你很生气。她说要我赶你这个陌生人走。”
　　我被冷傲女的话给吓到了。
　　“右赶我走？”
　　冷傲女苦笑了一下，抓过了我的手掌，拍了拍，道：“放心，我会说服她的。这件事你别太操心，我早就料到你来到我家里我的亲人会有点意见的。”
　　“说来说去还是因为我啊……哎。”
　　冷傲女虽然说的轻描淡写，但是我听了却很不是滋味，如果因为我的入住而导致冷傲女三姐妹感情破裂，那我真的会很自责。
　　冷傲女轻轻叹了一口气：“没关系，以后相处时间长了，关系会慢慢好起来的……人嘛，总是从不熟悉到熟悉，昨天你跟我还差点打起来呢。现在不也是？……呵呵。”
　　冷傲女笑着给了我一个宽慰的眼神，听到冷傲女的话我心情稍微好受了一点，但是情绪还是有点烦躁，主要是我不知道以后该怎么处理和冷傲女两个妹妹之间的关系了。
　　我和冷傲女全都坐在了床头，十几分钟前我们还差点火热地翻云覆雨，可是现在却全没了心情。
　　冷傲女捂着脸，没有哭，但是看得出来她也是在为她的妹妹伤脑筋，而我也是默默地坐在她的旁边看她。
　　冷傲女低头沉思了好一会儿，然后忽然飘出了一句让我有些意外的话。
　　“王勇，其实……在有〉氖焙颍我答应过她，等她长大了，我就做她的史代夫，照顾她一辈子。”


第四十四章 卫生巾掉出来了
　　“你要做她的史代夫？可是……你们是姐妹啊，这也可以？这不是……乱和谐伦吗？”
　　我有些不敢置信地看着冷傲女，然后压低了声音问道。
　　冷傲女呵呵一笑，对我说：“呵呵，你的思维还停留在你们那个年代。姐妹之间当然可以结婚咯，在我们这个时代，就算是亲姐妹，也是可以‘结婚’的，因为我们都是单性生育，姐妹之间可不会做男女之间的事。而且一般来说姐妹从小一起长大，互相之间感情比较深厚，在这个时代姐妹‘结婚’是很常见的事。”
　　听到冷傲女的讲解我才逐渐清醒过来，的确，在21世纪兄妹之间是不可能结婚的，那样就会被称之为“乱和谐伦”是违反了伦理道德的，这就导致了很多从小一起长大，明明互相之间感情深厚，非常爱对方的兄妹或者姐弟，却因为血缘的关系而不得不分开，互相看着对方嫁人或者和别人在一起，造成了很多情侣被拆散的人间惨剧。但是在这个时代，因为每个女人都是通过政府的细胞植入进行单性生育，所以不需要男女结合，自然姐妹之间也可以生活在一起组建家庭。
　　这样的家庭结构，已经完全颠覆了以往的家庭观念，此刻我才意识到这一点，可以说算是后知后觉了。
　　“除了姐妹，纯粹的母女二人组建家庭也是比较普遍的现象，当然前提是母亲的怀孕年龄要在22岁之前，而且政府并不提倡母女组建家庭，因为母亲会比女儿早几十年去世，那时候会造成女儿单身无人照养的悲剧。”
　　冷傲女简简单单的一席话让我再次大开眼界，我再一次窥视到了这个纯女人世界的与众不同之处。
　　“这么说，你本来真的打算和幼榻家庭？”
　　我看着冷傲女，问道。
　　“嗯，还有娇娇和艳艳，本来我们四个亲姐妹都打算组建家庭，而且我也没有找过适合的对象来组居。”
　　“艳艳，谁啊？”
　　我不解地问，但是随即我回过神来了，“就是你那个大妹？”
　　“对，我的大妹林艳艳艳，现在她在外地参军呢，我们四个姐妹本来是打算以后一起‘组居’的，现在……哎。”
　　看着冷傲女唉声叹气的样子我有些揪心，谁来说去还是因为我所以导致了她们四姐妹组居的前景有了阴霾，甚至她们姐妹之间的感情也有了裂缝是么。
　　看到冷傲女黯然失色，我也有点神伤。但是冷傲女拍了拍我的背，说道：“放心，会好起来的。跟你这个世界级活宝比起来，我们一个小小的家族算什么呢？别放在心上。你就好好地过日子吧，你过得好，健健康康的，比什么都重要。”
　　我的心头流过一道暖流，这恐怕是冷傲女对我说过的最让我感动的一句话了吧，就这么一句话，她已经把照顾和看守我的事情放在了她们姐妹情感，还有家族前景的前面。我真的不知道该怎么感谢她。
　　经过晚上的这一小段插曲，我发现我自己想和冷傲女上床的**也彻底没有了，我只是觉得大脑混乱，而且心情沉重有个疙瘩。最后我和冷傲女的对话就这样戛然而止了，我们重新上床，但是这一次……只是睡觉。
　　明天会是怎么样的？对我来说永远都是个未知数。
　　不过至少现在还有一张床，一个人陪在我身边，算是关心着我，我也知足了。
　　因为两个人心里都有点心事，所以那天晚上我很早就睡了，第二天把我叫醒的又是冷傲女，在21世纪的时候我听说女人比男人更会睡觉，可是为什么每天都冷傲女比我起得早呢？真是让我有点郁闷。
　　我是一个喜欢睡懒觉的人，但是冷傲女起来了之后直接就不管我睡没睡够，就吵醒了。
　　“好起了，吃早饭！”
　　冷傲女摇着我的肩膀把我叫醒，我勉强睁开眼睛，看到神色比昨晚好一些的冷傲女，然后迷迷糊糊地醒了过来。
　　又是新的一天开始了，早上在餐厅里碰到了哑女，哑女眼神冷漠地看着我和冷傲女双双进餐厅，哼了一声，看都不看我，早饭吃培根肉的时候还用刀叉狠狠地切着肉片，看那气势似乎恨不得把我当培根肉切割了似的，看得我毛骨悚然。
　　冷傲女夹在我和哑女之间，心细如针孔的她自然看出了她这个三妹反常的情绪，她拍了哑女的手腕一下，示意她注意，可是被冷傲女这么一拍，哑女更是更是情绪失控，她直接挥开了冷傲女的手，瞪了冷傲女一眼，目光凛凛。
　　“樱你这是干什么？”
　　“咿咿唔唔唔！哼！”
　　哑女使劲瞪了我和冷傲女一眼，然后张开了樱桃红唇，用一口银牙一口撕碎了培根肉，然后浑沦吞枣似的吞下，吃完了肉之后哑女直接起身，然后步伐轻快地走出了餐厅，看起来她的心情真的很差。
　　“清寒……”
　　我有些为难地看着冷傲女，冷傲女也是皱着眉头看着哑女走远的方向。
　　“你继续吃吧，我去跟雍煤盟邓怠！
　　冷傲女最后还是叹了口气，放下刀叉就要起身，但是我还是拉住了冷傲女的手。
　　“还是我去跟她道歉吧……这件事都是因为我的缘故……我觉得还是我去说比较好。”
　　我对冷傲女认真地说道。
　　“你说了没用。拥男宰踊故呛芫蟮模她现在肯定对你有些看法。”
　　“我试试看再说吧。要是我跟她道歉，你也解释不清楚的。”
　　“……那，你去试试吧。希望娇娇能接受你。”
　　我还是拉住了冷傲女，不管怎么样我也是当事人，是我导致了哑女的情绪失常，解铃还须系铃人，不管怎么样我也该亲自出马。
　　最后我还是说服了冷傲女，然后独自一个人追着哑女走远的方向追了过去。
　　刚出大厅我就看到哑女从厕所里出来，脸上还带着水洗过的水渍，好像她哭了几滴眼泪。哑女看到我，眼神怨怒，眉头紧蹙，她多看都不看我一眼，然后就朝着二楼的卧室跑去。
　　“樱等一下……我想跟你道歉……”
　　看到哑女拔腿就跑，我也只好追上去。
　　哑女跑得还真快，她一溜烟地跑到了二楼左侧长廊的第二个房间，那好像是她的卧室，她跑进了卧室就想关门，想把我关出门外，看到这场景我急忙冲上前，然后用手挡住了她要关上的门，然后往里推。
　　哑女虽然拼命地想把我给关在门外，奈何她的力气比冷傲女还要小，而且我是个五大三粗的男人，体重又重，结果我使力推了一下，门就被我朝里推开了，而哑女却是被门给一撞，门撞到了她的额头上，然后她一不小心就被我哥撞翻在了地上。
　　当时我站在门外，感觉到门撞到了一个清脆的东西，传来了啪的一声就意识到不妙了，我急忙跑进哑女的卧室，却看到哑女正弓着双腿倒在地上，屁股着地，右手吃痛地捂着额头，左手则是揉着屁股，眼睛眯起，好像很痛的样子。
　　我勒个去，用力过猛把她给撞到了，我感觉自己像是被泼了一头的冷水，本来还想好好地跟她道道歉的，现在估计她更加恨我了。我一直都是个**丝，虽然平时没有和美女怎么交流过，但至少也没有美女恨我，现在面对这种情况我一下子有些乱了手脚。
　　“樱对不起我不是故意的……”
　　我看着哑女倒在地上，想支起身子，才反应过来急忙去扶她起来，可是哑女看到我，直接就推开了我的手，好像我的手上有脏东西似的，哑女的举动再次让我有些过意不去。
　　哑女眯起眼，清澈的眼眸里带着熊熊的怒火，要是目光能烧死人的话我故意现在已经渣都不剩了。不过不管怎么样是我撞倒的她，虽然哑女想推开我，我还是上前从侧后方抓住了她的上身扶起了了她，哑女想要反抗，但是还是拗不过我的力气，被我给扶了起来。
　　哑女手搭额头站了起来，咬着银牙怒气冲冲地看着我，她忽然想抬腿来踢我，我一愣，可是想到我伤到了她应该被踢一脚出出气，也就站着没动，任她踢我。
　　可是这时候一件意想不到的事情发生了，哑女是穿了一条白色的素裙的，所以她才刚一抬腿想踢我，她的裙子底下却忽然掉出了一条方方长长白色物体。
　　我当时就看傻眼了，哑女在我的腿上踢了一脚，收回脚的时候，她也意识到我的目光不对，她一低头，也是愣住了，嘴里发出了很轻“啊”的一声。
　　大概是因为刚才哑女被我撞了一下屁股着地震了一下，加上她又抬腿想要踢我的缘故，哑女裙子底下的卫生巾居然就这么掉了出来，稳稳地落在了地上。
　　我和哑女一下子都看傻眼了，那时候卫生巾就落在了哑女双腿中间的正下方，我甚至还能看到白色条状体上面的一点模糊的红色血迹。


第四十五章 哑女的转变
　　“对不起……我……那个不是故意的……”
　　看到哑女掉出来的白长条我就傻了眼了，而哑女也是愣住了，随即她的脸一下子就红了，她急忙弯腰捡起来然后拿在手里匆匆忙忙地跑进了浴室里。
　　我也是很尴尬，看着哑女跑进浴室，我没跟进去，而是在卧室里站了一会儿，没一会儿哑女出来了，留着两条大辫子，满脸愤怒。
　　“樱真是不好意思，刚才我不是故意的。”
　　哑女狠狠地瞪着我，和冷傲女几位相似的俏脸也因为极度的愤怒而涨成了羞红，她怒视着我，特别清澈的眼睛却是闪着熊熊的怒火，而且额头上还有一小块肿起，我真是感到无比的惭愧。
　　哑女怒视着我，忽然就走上前来给了我一个耳光。
　　啪。
　　火辣辣的痛，但是我没有躲开，只是眨了下眼睛，我觉得这个耳光我应该被她打。
　　“印…你很生气对吧？”
　　我忍着脸上的痛，看着哑女，“对不起因为我到你家，害得你和你的姐姐的关系闹僵。其实我根本没想过会这样，我本来以为我们可以好好相处的……没想到却这样了。”
　　“咿呜呜呜咿咿！”
　　哑女怒视着我，指手画脚，我虽然听不懂也看不懂，但是我估计她是在骂我吧。
　　“樱要是你真的很气我的话，那你就打我出气，好不好？”
　　我低着头，有些歉疚地说着，然后我一把拉过了哑女的手，然后让她的手打我的脸，我不是贱，但是我真得觉得只有这样我才能好受一点。
　　看到我抓她的手，哑女也是吓了一跳，她想要缩回手，但是却被我强行抓着，然后在脸上扇了一个耳光，当然，因为哑女缩手的关系，这一记耳光不可能很重，但是还是让哑女愣在了原地。
　　“咿咿唔唔唔唔！”
　　哑女甩开了我的手，呆了一下之后，好像更加地生气了，鼻子里连连发出哼的声音。
　　“樱你怎么样才能原谅我……你跟我说好了……你写出来告诉我……”
　　我对铀底牛然后摘下了我的手表手机，然后打开了上面的写短信功能，然后递给哑女，哑女看了一眼，居然真的接过了我的手机，她打字很挺快的，手指跳动在上面写了一行字后还给我，我有些期待地接过手机，看到上面的字心却瞬间沉了下去。
　　“离开我家，远离我的姐姐！”
　　看到手机上的短信字样，我的心情无比沉重。
　　“樱我现在还不能出去，因为这样会很危险，要是我被人发现了，可能你甚至你们家都会有危险，所以我只能在这里。我们能不能好好相处？”
　　哑女瞪着我，然后拿过了手机，继续打字：“那你更要走，走得越远越好！”
　　当我接过手机看着上面的字的时候，心情是无比复杂而难受，我抬起头看着哑女，忽然觉得有些无力起来。本来来到冷傲女家里白吃白喝我就已经有些过意不去了，现在哑女想把我赶走，我也是很理解，毕竟一个陌生人忽然到你家里来，不但搞得你的家里状况频发而且还让你的家人之间争吵不和睦，恐怕世界上不会有多少人会犯贱到还要留住他的吧？
　　“我知道了。”
　　看着哑女给我的手机上的字，我点了点头，然后看着她，一字一句地说，“那我走。”
　　说完，我自嘲地笑了笑，然后转了个身，二话不说地就走出了卧室。
　　一个大男人，有手有脚，不是罪犯也没有做错过任何事情，居然被逼到无处安身立命，这简直就是无法想像的事，但既然哑女不欢迎我，那我走了也就算了。
　　我虽然很想继续留在冷傲女家里吃白食，也很想继续和她能够夜夜**，但是……梦总有一天会醒的。
　　我也是个有骨气的男人，温柔乡固然美好，但是终究只是我人生中短暂的一站而已。
　　我僵着身子走出卧室来到一楼的时候，冷傲女正站在楼梯口，她看到我走下来，脸上阴沉，有些担忧地问我：“铀还是不肯接受你？”
　　但是我只是看了她一眼，然后就说道：“我要走了。清寒。再这样下去我会破坏你的家庭的，这两天你照顾我，已经够了。”
　　“你要走？”
　　冷傲女的脸上写满了惊讶，她急忙拉住我，“你干什么？邮遣皇嵌阅阕隽耸裁矗磕愕牧吃趺戳耍勘淮蛄耍渴恰…痈傻模俊
　　“没什么，其实我也挺理解她的，要是换成是我的话，如果有人突然闯到我家里来大吃大喝，还和我的姐姐上床，我肯定会恨不得杀了他的。人都是一样的，我真的不该呆下去了。”
　　说着我，我低着头就想往宅邸外走，冷傲女急忙跑过来拉过我。
　　“你发什么疯，你现在什么身份？你可以乱走吗？你这样只会造成更严重的后果！”
　　冷傲女拉着我的手臂，我转过头去蹙着眉毛看着她。
　　“可是……我已经把你的两个妹妹害成这样了，我还能怎么办？再这样下去我自己都讨厌自己了。你妹妹根本不在乎我是不是男人，她只知道我是抢走你的人。”
　　我捏着拳头对冷傲女说道。
　　冷傲女沉着气，焦急地拉着我，说道：“王勇，你……先在大厅里等我，我去跟铀担我肯定会说服她的！”
　　“真的不用了，我还是走了好。”
　　我皱着眉头想甩开冷傲女的手，却发现她居然眼角有了湿意，冷傲女，她居然哭了。
　　“王勇，你别走，再让我试试，好不好？”
　　冷傲女的声音在颤抖，甚至已经带了一丝的哭腔。
　　“清寒，你……哭什么？”
　　看到冷傲女几乎要流泪的样子，我心里一痛，没想到冷傲女这么想要挽留我，我对她真的这么重要吗？
　　冷傲女擦了一把眼角的水渍，然后给了我一个坚定的眼神，说道：“王勇，你别老是想着走，我会有办法的，再给我办个小时，好吗？我会说服拥模我会让她接受你，我保证……所以，你不要想着走这件事了，好不好？”
　　冷傲女清明的瞳眸里闪烁着恳求和坚决的色彩，看到冷傲女的表情，我既愧疚又无奈，却又很自责。
　　“你在这里等我！”
　　冷傲女忽然朝我走了一步，然后在我的脸上亲亲地吻了一小口，我感觉到自己的脸颊上一片湿润和柔软，但是还来不及细细回味，冷傲女就已经跑上了二楼。
　　我看着冷傲女飘动的波状长发，窈窕的身躯，心里沉甸甸的。
　　我只好站在了一楼的楼梯口等着冷傲女。
　　时间一分一秒的过去，接着，楼上传来了让我心惊肉跳的声音，是怒骂声，呵责声，全部都是冷傲女的声音，冷傲女好像真的暴怒了。
　　听到声音我急忙跑到二楼去，却发现那里的卧室门关着，我怎么敲打也进不去。
　　于是我只能在门口等着，卧室里传来很重的骂声，到最后我甚至都怀疑她们要打起来了，我加重了敲门声。
　　可是冷傲女还是没有开门。
　　我站在门口心急火燎地等了差不多有半个小时，最后，门终于开了，门开了，我抬头一看，站在门口的是面红耳赤的冷傲女，还有满脸泪痕，脸色惨白的哑女。
　　“清寒，你们刚才在干什么？你和你妹妹吵架了？”
　　我有些不满地看着冷傲女，就算冷傲女去劝说她妹妹，可是我可没有让她和她妹妹吵架啊。
　　冷傲女看了我一眼，却没有回答我，她推了哑女一下，哑女颤了一下，有些不敢抬头看我，她看了冷傲女一眼，但是最后还是走到了我的面前，然后，我都不敢相信的，哑女居然给我举了一个躬，表示道歉。
　　“诶……樱你这是干什么？”
　　我急忙扶哑女起来，却发现她的眼里晶莹闪烁，她撅着嘴，眼神复杂地看着我，却没有再骂我或者对我指手画脚。
　　我惊讶地看了看面前的冷傲女，真不知道她使了什么魔法，居然让哑女向我道歉，她到底是怎么做到的？
　　“清寒，你对她说了什么？”
　　我皱起眉毛看着冷傲女。
　　冷傲女眼神有点复杂，然后有些闪烁其词地对我说道：“这个……你别问了，以后你和雍煤孟啻就行了，右膊换嵩倌茄对你了。”
　　听到冷傲女的话我更是觉得诧异，我虽然不是聪明绝顶的人但是我大概也能猜到冷傲女肯定是胁迫了哑女什么。
　　“你是不是威胁了邮裁矗磕恪…没必要这么对她，本来就是我的问题啊！”
　　我加重了语气对冷傲女说道。
　　“你这样做只是表面上让咏邮芏已，她心里会更难过！”
　　我用严重的语气对冷傲女说道。
　　“要是你这样的话，我还不如走了！”
　　说着，我转身就要走，但是我没想到的是哑女居然比冷傲女还要主动地跑上来拉住了我，我不敢相信地回头，哑女却是用惊慌的眼神看着我，然后拉着我，猛摇着脑袋，示意我不要走。
　　我被哑女的举动给吓住了，就算我真的要走拉住我的也不该是哑女，而应该是冷傲女啊。
　　冷傲女到底对哑女做了什么，居然能让她这样回心转意，态度来了个一百八十度的大转弯？


第四十六章 你也要跟我睡觉？
　　看到哑女拉我，我真的挺意外的，我本来以为我走了哑女应该乐意之至才对，可是现在却比冷傲女还要主动地拉我，冷傲女到底对她灌了什么迷汤？
　　哑女对我皱着眉头摇了摇头，我也是有些动摇了，我看了看哑女，又看了看对我摇头，眼神坚定的冷傲女，虽然不知道期间的原因，但最后我还是沉默了好一会儿，然后没有再打算走。之后我就留下来了，但是哑女看我的眼神还是非常的警惕复杂，我看得出来她还是排斥我的，但是却因为冷傲女的原因而不得不留住了我，我没打算再走，但是我拉着冷傲女去了洗手间，然后开始问她她到底对哑女说了什么，为什么她会突然肯接受我了。
　　“总之，你留下来就好了。以后硬换嵩倮创蛉拍愕摹！
　　“你到底对她说了些什么？”
　　我盯着冷傲女有些躲闪的眼神，追问道。
　　“没什么……就一些家常话。”
　　冷傲女侧过脸去，然后回过头来，她正色着看着我，拍了拍我的肩膀，说道，“好了，今天你不用做防身训练了，休息一天吧。想去哪里走走吗？我陪你去吧。”
　　“我……哪都不想去。”
　　我看了冷傲女一眼，说。
　　“那你……是想做吗？”
　　听到我哪都不想去，冷傲女似乎又误会了，居然问了我这样一句话。
　　“清寒！”
　　听到冷傲女的话我真的有点按捺不住了，我紧紧盯着她的脸，加重了语气，“你不要老是把我当成精虫上脑的烂人好不好？就算有时候我会有那方面的**，但我也不是整天想着那种事的孬种！”
　　“对不起……我不是那个意思……”
　　看到我勃然大怒了，冷傲女知道她说错了话，急忙打住。
　　“王勇，你消消气吧，我们好好说。”
　　冷傲女安抚着我的心灵，我也是长吁了一口气，但是我心情还是有些不爽快，其实这种时候我心情能好才怪，之后我就和冷傲女陷入了漫长的沉默，一直到我的手表手机响起，墨子她们又给我打了电话，气氛才有了一点缓和。之后那天一整天我都憋在冷傲女的卧室里，或是看看电视，或是无聊地翻看一些女人世界的书籍打发时间，就这也一直从白天熬到天黑。
　　到了晚上我吃了晚饭以后心情才好一点，主要是哑女对我的态度缓和了一些的关系。冷傲女的娇娇二妹也是洞悉到了我和冷傲女以及哑女之间的紧张关系，但是以她的性格和体质，根本说不上话，也只能在旁边垂着眼皮看我们闹僵。
　　至于四位女佣虽然多多少少知道我和哑女闹僵的事，但是以她们的身份也做不了什么，也只能看看。
　　就这样一直到了晚饭以后，我自己去了浴室洗澡，之后就在冷傲女的房间里无聊地看电视，看着电视里点评国家高官采访某个乡县的地区百姓，然后那个地区的人热烈欢迎，并且还反应了年产如何如何的数据，看来过了几百年电视节目还是了无新意。之后我就按到了别的频道，是动漫频道，但是里面放的是类似于美少女战士的少女动漫，无非就是几个傻不溜秋的正义女人和一群长得跟老巫婆似的邪恶女人做斗争，看了几分钟我就快吐了，再也没兴趣看下去了。之后我又按到了电影频道，没想到电视里在放《来到未来的男人》嘿，这部电影我听墨子她们提起过，也是关于男人来到女人世界的，于是我就看了起来，男主角依旧是女演员扮演，而且还是一个身材高挑的女运动员，不过长相倒还是有点男性化的，不过电影剧情太玛丽苏了，居然是讲那个来到未来世界的男人如何在女人世界混的风生水起，然后一统天下的剧情，最后男主角自然是和爱人喜结连理。这部电影彻头彻尾都是一步搞笑剧，很多剧情都漏洞百出，对我这个美剧迷来说这样的剧情实在是太恶心无脑了。
　　看来男人和女人喜欢的剧情风格终究还是不一样，按了半天电视屏道，就是没有找到几个能看的电视，综艺节目倒是不少，有一个叫《全家都来唱》的是请了家族歌手上台合唱，不过一律都是女的，看了挺震撼的。虽然节目内容无聊到爆，不过电视里美女还挺不少的，抱着就当是看看美女的心态我也是按了不少的电视台。
　　就这样随随便便看了点电视，过了黄金时间，冷傲女就进了卧室了。
　　当时我转头第一眼看到冷傲女进屋来，我倒是没有太过惊异，但是很快我就吃惊了，因为和冷傲女一起进卧室的，居然还有跟在后面的哑女。
　　哑女也进来了，我从床沿站了起来，看着进屋来的姐妹二人有些错愕。
　　看到我站起来，冷傲女抢先对我说道：“王勇，以后……雍臀颐且黄鹚觉。”
　　啊？
　　冷傲女的话把我给吓了一跳，哑女要和我还有冷傲女一起睡觉，这是开什么玩笑？
　　“为、为什么？”
　　我看了看冷傲女，又看了看哑女，差点说不出话来。
　　“幼约阂求的……王勇，”
　　冷傲女拉着拥氖殖我走了过来，“铀想跟我在一起，她说她愿意跟我一样，做你的守家卫。”
　　纳尼？
　　冷傲女真是语出惊人，我当时真觉得自己的耳朵出了问题了，我看了看哑女，却发现她的眼神也很坚决，好像是真的下了很大的决心似的。
　　可是……不应该啊，她白天还恨不得把我赶出家门，为什么现在却忽然说要做我的守家卫了？怎么说也说不通，我只能估计冷傲女对哑女说了些什么。或许作为一个男人，多一个女孩说愿意做我老婆之类的话我应该多少窃喜，但是我不是傻子，我知道哑女这么说肯定有原因。
　　“清寒，你到底对铀盗耸裁矗俊
　　我皱着眉头看着冷傲女。
　　我可不相信自己是yy小说里的主角，身上没有能够让万千少女自愿投送怀抱的王八之气，头上也没有什么主角光环，我自己是什么样的货色我自己无比清楚，我知道哑女这么做肯定是有原因的。
　　冷傲女看着我，有些无奈和苦涩地说：“我本来是打算做拥氖反夫，照顾她一辈子的，现在我做了你的守家卫，右仓荒芤黄鹱瞿愕氖丶椅懒恕Ｍ跤拢你懂吗。”
　　我有些错愕地看着冷傲女和哑女，我终于明白过来了，哑女说要做我的守家卫，说到底还是因为冷傲女的缘故，冷傲女本来是要做哑女她们的史代夫照顾她和她妹妹这两个病弱的女孩的，但是现在冷傲女说她要做我的女人，照顾我，所以哑女也只好跟着冷傲女做我的女人了。大概就是这个原因，可是，这样的事，哑女自己能接受吗？如果换成是我的话，如果有人到我的家里抢了我的姐姐，还要让我服侍那个人，恐怕我怎么也不可能接受吧？
　　我知道肯定是冷傲女用什么办法说服了哑女，但是我也不知道冷傲女具体是什么办法，只能先在心里搁置着这个谜团。
　　“这是干什么……清寒，你干嘛这样逼樱俊
　　我有些不满地看着冷傲女。“而且你干嘛要做我的守家卫？你擅作什么主张？”
　　“王勇，我和佣家丫想好了。要做你的守家卫的这件事是我自己的决心，以后也不会改主意的。”
　　冷傲女走上前来对我轻声说道，“我人都已经给你过了，在你们的那个时代，男人要了女人的第一次后，难道……都不负责吗？”
　　“呃……”
　　冷傲女这话把我给问住了，我虽然很想说其实在我的那个时代男女之间搞小三，高富帅护了女神之后再提着裤子走人这样的事情很常见，但是此刻却是说不出话来。
　　为什么？因为我不是那样的人。因为我曾经也是个**丝，当看着自己喜欢的女神一个个被开着奔驰大马的高富帅们护了，怀了孩子之后又被甩的时候，我会有恨不得把世界上的高富帅消灭干净的想法，我知道我和那样的人不是一类人，这辈子不是，下辈子也不可能是。
　　就算有一天我成了高富帅，我也会打从心底里厌恶那种行为。
　　虽然我因为自己的**和冷傲女发生了关系，但我也不是能够拍拍屁股就走人的人渣，说到底，我对冷傲女，还是有责任的……
　　我被冷傲女的话给问住了，我皱着眉头看了冷傲女和哑女几眼，还是有些挣扎。
　　同时，心念又转到了别的地方，如果哑女也和我以及冷傲女睡一个房间，那以后我和冷傲女做的时候，难道哑女也要站在旁边看吗？想到那样的场景，我有些不寒而栗。
　　但是，最后我还是二人话不说地表示了默认，没有再反对冷傲女和哑女，我知道这是冷傲女和哑女的决定，我说了也没用的。
　　“随你们吧……但是你们真的不用为了我这样。清寒，我知道你因为我是男人的关系很重视我，但是你就是你自己，你不用这样委屈自己。”
　　虽然我没有再反对哑女和冷傲女一起跟我睡一个房间，但我还是说了这句话。
　　冷傲女知道我是默认了，于是就松了口气，于是那天晚上就热闹了，我和哑女、冷傲女一起睡在了一个房间里。
　　哑女说她要做我的守家卫的事一直在我的心里留了道梗，我一直都和哑女保持着一点距离，哑女也是有些犹豫地看着我，我的一举一动她都盯得牢牢的。之后，哑女和冷傲女分别去洗了澡，之后就是分头睡觉了，冷傲女的床足够大，别说三人，就是四个人也是睡得下的，所以虽然哑女也睡了这个房间，我们三个睡在一起还是绰绰有余。
　　晚上睡觉的时候气氛说不出的诧异，冷傲女睡在中间，隔着我和哑女，这当然是有用意的，冷傲女是考虑到了我和哑女之间的感情还没有融洽起来，所以才这么做的。
　　那天晚上，我们三个人都睡得很安稳，我也没有再对冷傲女动手动脚……
　　当然，那只是因为哑女临时加入导致的暂时老实状态。
　　因为人的**，总是会一点一点积累爆发的……


第四十七章 和哑女的第一次
　　那天晚上睡觉虽然很不适应，但是我的确很安守本分，而且冷傲女也说过她已经过了安全期了，我也不可能和她亲热。
　　接下来的几天，哑女对我的态度也稍微好转了一些，大概是因为看到我和她姐姐关系真的不错，而且我也没有再跟冷傲女动手动脚的关系吧。加上接下来的这几天我也不住地讨好哑女，每天晚上睡觉的时候都会给她讲着我那个时代的一些新鲜事，也让哑女对我渐渐接受了一些。
　　当然，接下来的几天对我要面对的最重要任务还是防身训练，胸悍女她们三个在冷傲女的要求下对我进行了高强度的训练，三个人每天跟我来无数次肉对肉的亲密接触，把我折磨地死去活来，不过一小段时间下来我也算是学了几手最基本的防身术，比如说柔道入门啥的，虽然不可能像《柯南》里的毛利小五郎那样把别人来个过肩摔，但是牵制别人，旁敲侧击搞倒别人的技巧还是掌握了几手。当然我自己心里也清楚我学的这么点防身术在胸悍女她们眼里屁都不是，她们要放到我还是分分钟的事。要不是冷傲女说不要伤到我，我想她们肯定会让我遍体鳞伤的。
　　这样的艰苦日子差不多持续了十来天，这十来天里冷傲女也是给档案局请了假，一直呆在家里照顾着我，真的有点像是妻子似的，我也真的过得很舒心。而我也是没有接近弱娇女，所以她的病也没有再发作，而哑女对我的态度也改善了不少。
　　当然，那段时间里，因为有哑女在，我也没有再和冷傲女发生过什么关系……
　　差不多就这样过了十来天，我的**终于又开始蠢蠢欲动了，其实男人的**也跟女人的月经一样，是有生理周期的，有时候不会很强烈，而有时候，就会特别强烈……
　　差不多是哑女和我一级冷傲女同床共枕的第十天吧，那天晚上我又有感觉了，尤其是当冷傲女裹着浴巾从浴室里走出来后，我的**更是强烈了，那时候哑女正在浴室里，于是我轻声问冷傲女：“清寒，痈我睡一个房间……那我以后怎么跟你亲热的？”
　　这话是我犹豫了很久以后才说的，听到我的话，冷傲女一愣，然后眯起眼邪邪地看着我。
　　“我就说你这几天不对劲，又有**了是吧？”
　　“嘿嘿，嘿嘿……”
　　我摸了摸脑袋，干笑着。“清寒，你说我们该怎么办……”
　　“这几天我不是安全期，不行哦。”
　　冷傲女敲了一下我的额头，然后说，“要不，让永窗桑克好像……还是安全期呢。”
　　听到冷傲女的话，我面色一僵。
　　“你在乱说什么？”
　　和哑女做？说实话我真的根本就没有想过，也根本没有敢去想，这几天哑女没有再恨我就已经不错了，居然还要让哑女和我做那种事？
　　我急忙摇了摇头。
　　“你还在担心由你的气，是吧？”
　　冷傲女似笑非笑地看着我说，“其实，我已经问过她了，她说，她真的下定决心和我一起做你的守家卫了，如果你真的要做，她也不会拒绝的……”
　　“清寒，你在说什么？她是你妹妹啊。”
　　“呵呵呵，如果硬唤橐獾幕埃我也不介意的。”
　　冷傲女笑了一下，“我们这个时代没有你们21世纪的女孩子那么保守啦。女孩子之间其实都很随便的，那方面……其实也很看得开的。”
　　冷傲女的脸上又恢复了一些，“而且，我每个月也只有那么十来天可以陪你，要是我不是安全期的话，你不是没人帮你做了吗？”
　　我心里咯登一下，我勒个去，冷傲女怎么把我当成了天天都发情的种猪似的？
　　“算了，清寒，我不做了。你是不是把我当成了一天到晚只想跟你们女孩子做那种事的家畜？”
　　我看着冷傲女，有些不快地说。
　　冷傲女写着眉毛给了我一个鄙视的眼神，然后她忽然伸手在我的胯间抓了一把，我的蒙古包受到她的捏弄，瞬间就涨大了，说实在的，跟冷傲女还有哑女一起“大被同眠”了十来天，我那方面早已难以忍耐了，每天看着哑女和冷傲女穿着睡衣，裸露着光洁的皮肤在我的面前晃动，我早已饥渴难耐。
　　“哦，难道不是吗？”
　　冷傲女笑得眼睛都弯成了一条线。
　　靠，本来我还想长点志气威风一下的，结果被冷傲女这么一拿捏，我下身传来的酥麻电流瞬间让我一点脾气都没有了。
　　冷傲女用纤细的手指轻轻地摸过了我的面颊，然后用她那清澈的目光细细地打量着我。
　　“王勇，来我家之前，我就跟你保证过了，你想要什么，我就会给你……”
　　“可是我来你家，也不是说为了这种事……”
　　好吧，其实我多少是有这方面的念头啦，但是，的确不全是为了这方面，更多的，是我不想麻烦墨子她们，也不想让她们为我置身险境。
　　“我不是说说而已，除了我，春甜，夏云，秋香，还有冬凛，只要我让她们来做，她们都不会拒绝我的……”
　　冷傲女轻轻地把我的刘海弄平，“我知道，你们男人的**是很强的。”
　　被冷傲女这么妩媚地一看，我又石更了。这一刻的冷傲女，真的可以说让我怦然心动，要不是想到她不是安全期，我真想抱住她和她一起滚到床上，**一番。
　　冷傲女轻轻地抚摸了一遍我的身体，尤其在我的蒙古包上游走了一番，弄得我全身燥热，然后她微笑着，居然转身走进了浴室，我还来不及劝她，浴室门就关上了，没有几分钟，冷傲女就走出来了，脸色平静，我知道她肯定进去和哑女说了些什么，不过冷傲女这样的做法反而让我有些抵触，于是一直到晚上睡觉之前，我也没有再提出那方面的要求，而是看起了电视。
　　不过，情况到了哑女走出浴室后有了一些的转变，那时候哑女裹着浴巾，面色阴沉，然后直接就走到了我的面前，她比划了一下。我没看懂哑女的意思，于是疑惑地转向了冷傲女。
　　那时候冷傲女对她点了点头，哑女面色很红，但是犹豫了一下之后，她忽然解开了裹在身上的浴巾，然后，她那和冷傲女几位相似的玉体居然就完美地展现在了我的面前。
　　一切发生的这么突然，我根本就来不及反应，我本来以为哑女浴巾下面至少也有内裤的，但是我没想到的是哑女拿了浴巾之后居然是全身**的……
　　当时我就吓了一跳，脑袋都是嗡地一响。
　　“樱你干什么？清寒……你怎么让诱饷醋觯俊
　　我转头盯着冷傲女，冷傲女却没有看我，她只是有些羞涩地对哑女点了点头，然后，哑女居然光着身子朝我走了过来，然后，她低着头，面无表情地指了指我的胯下。
　　看到哑女的举动我就知道她的意思了，但是我不能这样啊，我有些焦急地后退。
　　“王勇，铀已经同意了，如果你想做的话，可以的。”
　　冷傲女有些认真地对我说。
　　这时候哑女已经光着身子走到了我的面前，对着我，认真地点了点头。
　　可是我还是没有任何的动作，说实话，事情来的这么突然，不管是再有那方面的**的男人都不可能会平平静静的。
　　“没事的，王勇。”
　　冷傲女看我的样子，苦笑了一下，然后她居然主动走了上来，帮我解睡袍……
　　而更让我吃惊的是，哑女居然主动地躺到了床上，劈开了双腿……
　　看到哑女的举动，我真的是有些怀疑自己的眼睛，我真是想不通，为什么哑女会为我做到这个地步，就算这几天我和她的关系有所缓和，但是，也不至于让她这么主动啊……
　　我看了冷傲女一眼，心头有些颤抖，然后又看了看躺在床上，一丝不挂的哑女。
　　我感觉到自己的手正在一点一点不受自己控制地朝着哑女伸过去……
　　妈的，真的太诱人了。尤其是哑女和冷傲女长得还这么像，她不开口，简直就是冷傲女的幼年形态……
　　冷傲女对着哑女点了点头，然后她转身朝着卧室外走了出去，关上了门。
　　一下子，房间里，就只剩下了我和哑女。
　　哑女有些紧张又有些羞涩地看着我，我也是有些紧张地看着她。
　　“樱我……可以吗？”
　　我颤着声，问。
　　哑女有些羞涩地看着我，最后，点了一下头吗，然后挺了挺腰身。
　　看到哑女的首肯，我终于还是有些忍不住了，最后，我爬上了床，然后朝着哑女的娇躯压了下去……


第四十八章 哑女开口
　　（因为和哑女的床戏有点少儿不宜，咱就删略部分内容，大家知道去哪要删节部分的）虽然我不知道哑女是怎么被冷傲女说服的，但是，我确确实实和哑女做了第一次。
　　那一次，我的动作很慢很慢，比第一次和冷傲女做的时候要慢得多了，我很小心翼翼，因为我心里始终对哑女有着几分保留，当我突破了哑女的墙壁的时候，哑女确实吃痛地抓住了我的肩膀颤着身体，轻轻的“啊”了一声，而那个时候我也停下了动作。
　　我停了好几分钟，一直都没有动，好让哑女适应。
　　直到哑女的表情平和了下来，我才继续。
　　接下来的动作，哑女好像适应了很多，而随着我的速度加快，她的面颊也渐渐地红了下来，像是涂了云霞。
　　随着我的动作越来越快，哑女的呼吸越来越急促，到最后，她忍不住张开了小嘴“啊啊”地叫了出来，而到了最后，她的声音也是越来越大，比冷傲女大的多了。
　　到最后我的身体已经不受我的理性控制了，我的动作就行暴风雨一样激烈起来，一波接着一波，而哑女也是抓着我的肩膀“啊啊”地叫着，到最后，到达巅峰的时候，哑女居然快活地大叫了起来。
　　“啊，痛！”
　　这一声“痛”我听得一清二楚。当时我就愣住了，我的动作也是戛然而止。
　　因为突然发生的状况已经出乎了我的预料。
　　哑女……居然开口了？
　　哑女突然开口吓了我一大跳，我原本的**也顿时完全消失了，大脑也像是被浇了一头冷水似的瞬间清醒。
　　“印…你刚才说什么？”
　　我看着身下的哑女，哑女媚眼如丝地看着我，双颊生红。
　　“咿咿……咳咳……你……轻……点……”
　　哑女开口，嘴里却是发出了非常含糊而沙哑的声音，虽然还很模糊，但是到了这个地步，我基本上可以确定了，那就是哑女能够开开说话了。
　　“樱你能说话了？”
　　我离开了哑女的身体，把哑女拉了起来。
　　哑女也是渐渐地清醒了过来，眼里一片清明，她的脸上也是露出了一点惊喜的色彩。
　　“我……能……说……咳咳……咳咳咳！”
　　哑女的发音还是非常的不清楚还带着咳嗽声，简简单单的几个字发音有点怪异，毕竟十多年来都没有开口说话过，现在就算能说话了也不可能一下子变得无比流畅。但是哑女真的是满脸的喜悦。
　　她捂着喉咙，不住地咳嗽着，忽然间就蹙着脸难受地跑到了床下，然后吐了起来，而且还吐出了一口殷红色的血！
　　“樱　
　　看到哑女吐血我真是吓了一跳，哑女吐了一口血之后继续开始咳嗽。
　　“痛……咳咳……”
　　哑女就着脸，擦着嘴角的血迹对我说道，但是这一次，她的发音居然更加清楚了一些。
　　“好些了吗？”
　　我有些担忧地看着哑女。
　　哑女清了清嗓子，然后又吐了几口唾沫。
　　“好……多……了……”
　　哑女喉咙里发出有些粗糙沙哑的声音，然后她忽然跑进了浴室里，我听到了水龙头的水声，还有哑女的咳嗽声，我急忙跟进去，发现哑女在用水漱口，她按摩着喉咙，好像很难受的样子。
　　“喉咙是不是很痛？”
　　“有……东西……破了……痛……”
　　哑女转过头来揉着喉咙，面色有些苍白地对着我，但是我却发现她了几口血之后，说的话更加的清楚了。
　　“樱你真的能说话了！”
　　“我能……说……话了……”
　　尤嘧藕砹，虽然表情看起来还是很痛苦的样子，但是眼里却是止不住的狂喜，认识哑女差不多半个月来，我还没有看见她这么激动的表情过。
　　“我……可以……说话……咳咳……了……”
　　哑女兴奋地看着我，然后眼里居然激动地流出了眼泪，她忽然跑上来激动地抓住了我的手。
　　“说……话……”
　　“我能……说话……了！”
　　“对，你能说话了，印Ｄ阏娴目梢运祷傲恕！
　　我看到哑女兴奋成这个样子，也是真的为她兴奋，但是她为什么会突然开口说话我却是有点觉得不解，难道是刚才我跟她在床上运动的时候刺激太大让她忍不住大叫，导致突然开口了吗？
　　“我能……说……话了！”
　　哑女摇晃着我的胳膊，拼命地摇晃着，激动地重复着同一句话，好像生怕我听不到似的。
　　哑女忽然幸福地笑了起来，然后拉着我的胳膊给了我一个甜甜的大拥抱，然后她脸一红，急急忙忙地就跑出了卧室。
　　“大……姐……我……能说……话了！”
　　我听到了哑女并不响亮，但是很激动的声音从卧室外传来，看来哑女是报喜去了，我也想跟着哑女一起跑出去，但是想到我还没穿裤子于是我急忙跑回床头拿了裤子才跟了出去。
　　才跑到二楼楼梯口的转角处我就看见冷傲女正激动不已地和哑女拥抱着，冷傲女分开了哑女，然后用手指按摩着哑女的下巴，走近的时候我听到冷傲女关心地在问哑女：“很痛吗？”
　　之类的问题。
　　“有……点……”
　　哑女点着脑袋回答着冷傲女的提问，但是看得出来冷傲女真的是高兴地不得了。
　　“清寒。樱能说话了。”
　　我摸着脑袋走近了冷傲女和哑女这姐妹二人，冷傲女激动地转过脸来看着我。
　　“真的好不可思议……王勇，你怎么做到的？你对幼隽耸裁矗俊
　　冷傲女拉着哑女，哦不，现在不能说是哑女了，应该叫硬哦裕她已经能开口说话了，虽然声音还是很沙哑，但已经不能算是哑女了。
　　冷傲女的话把我给问住了，难道我要回答她是因为我在床上用力过猛才让哑女开了口吗？
　　我尴尬地笑笑，然后摸了摸脑袋。
　　“我也不太清楚……”
　　“是吗……”
　　冷傲女表情一滞，她好像也明白了原因。“总之，王勇，谢谢你，没有你右部不了口。印…走，我带你去看医生。”
　　说着冷傲女就激动地要带着哑女出门。
　　“王勇，你在家里等一会儿吧……我先带涌戳艘缴检查声带，很快就回来。”
　　冷傲女给了我一个发自内心的微笑，然后带着哑女出门了，而我则是看着冷傲女急急忙忙地拉着哑女出门，站在原地。
　　下身还是有点痛痛的感觉……想起刚才和哑女在床上的缠绵，我不禁有些回味无穷……哑女的那里，真的很小……
　　于是我就在冷傲女的房间里傻等，差不多3个小时以后冷傲女带着哑女回来了，而且看起来冷傲女和哑女的心情都很好，脸上也带着微笑，哑女甚至还和冷傲女支支吾吾地说了几句话。
　　“清寒，医生说釉趺囱？”
　　冷傲女和哑女走上来时，我急忙上前询问。
　　冷傲女对我灿烂一笑说道：“医生说釉本声带粘合的地方因为受到张力破裂了，所以能够发声了，声带的伤口愈合之后，以后声带就能正常发声，当然，还是要多做一些叫喊的练习，那样就有可能和正常人一样说话。”
　　“哦，是吗，那真的是太好了。”
　　听到哑女能恢复，我也是由衷地为她高兴，虽然让哑女能开口的原因实在是让人难以启齿，但是不管怎么样，结果还是好的……
　　不过，我没有想到的是，当时我并没有完全理解冷傲女的意思，冷傲女所谓的叫喊练习，根本就不是我以为的普通发声练习……
　　接下来的几天，因为哑女喉咙发炎肿胀的缘故，哑女还是不能怎么说话，连吃饭都喉咙痛，但是差不多5天后，哑女又能重新说话了，不过声音还是很模糊，而且因为很多年没说话的缘故，哑女的语言组织能力也不强，需要语言组织训练。
　　当然，从哑女的声带愈合之后，我就被冷傲女请求帮哑女做起了“叫喊训练”……训练的过程对我来说一点也不难，甚至可以说是一种享受。
　　那就是在哑女的安全期期间，每天和她做……而且，还让我一定要让哑女大声叫喊……
　　越大声越好。
　　这种情况，差不多整整持续了半个月，半个月下来，哑女的发音清楚很多了，说话也流畅起来了，虽然还不可能跟正常人比，而且有点口吃，但是真的进步很大了。
　　而且，自从哑女能开口之后，我发现哑女简直就是一个话痨，整天叽叽喳喳个不停，就像一直小麻雀似的让我头痛。当然，也因为我和哑女多次发生了关系的缘故，我和哑女的感情，也真的是亲密了很多，别说是排斥我了，因为我而让她能开口，哑女一直都很感激我，自然也不可能再来怪罪我什么，甚至她还整天粘着我，我走到哪她就跟到哪，让我很是头疼，我做防身训练的时候哑女就在旁边给我递水，看着我被胸悍女她们当靶子的时候哑女就在旁边偷笑。
　　那时候我才发现，原来哑女其实是一个性格很开朗活泼的女孩子，敢爱敢恨，只是因为一直以来的先天疾病让她有一些自卑，但是自从能说话了以后，她就换了个人似的，整个人都阳光了起来。女人还真是说变就变的动物，变起来真的比翻书还快。
　　哑女整天缠着我问我很多我的时代的事情，尤其是问我一些那个时代的八卦新闻，我实在是被她给弄得头痛了，直接给她取了个绰号就“小麻雀”也不再叫她哑女了。
　　当然，因为冷傲女和哑女小麻雀都跟我关系变得密切的缘故，有一个人却是有些被冷落了。
　　那个人，就是弱娇女。


第四十九章 弱娇女的病
　　时间一晃而过，和冷傲女和小麻雀相处的时间转眼就已经是一个月了，这一个月来给我印象最深的并不是我和冷傲女以及小麻雀之间的那种羞人的事迹，而是防身术训练，一个月的训练下来，我的防身本事多多少少也有一些长进了，现在凭借着一点体重和力气的优势，单独对上胸悍女我也不至于挨着打了，不过要是她们三个上使出真本事我还是只有乖乖扑街的份。
　　除了防身术训练之外，冷傲女还给我安排了一些消耗训练，说要减掉我的肥肉，然后就安排我每天用跑步机练习跑步，有时候还要让我举哑铃、做仰卧起坐，冷傲女说如果不让我减下10公斤她是不会罢休的。结果一个月下来，我一下子减了4公斤，虽然没有冷傲女预料的那么多，但是效果还真的是很明显了。
　　虽然才减了4公斤，不过给我的感觉还是挺好的，在21世纪的时候我只知道整天宅在寝室里，坐在电脑前，一天下来屁股几乎就没离开过椅子，肚子当然下垂的厉害，现在来到了女人世界，没什么游戏好玩，精力都花费在了减肥上，自然是效果明显。其实我这个人是很讨厌运动的，更不想做什么减肥训练，但是冷傲女现在已经完全抓住了我的心，她说如果我不做训练的话晚上就不陪我过夜，被她一说我也只有乖乖地锻炼身体了。
　　我觉得现在冷傲女已经越来越掌握我的性格了，我蒙古包一涨她就知道我想要什么，妹的，这样下去我真的要成冷傲女的奴隶啊。
　　不过虽然是任由冷傲女摆布，不过我倒是觉得这也挺幸福的，至少冷傲女虽然喜欢玩我，但是她不敢真的伤害我，她简直就是把我当传家宝一样地对待，我受一点小伤她都要心疼的半死，比如说我的手指划破了流血了她就说什么“可惜了，浪费了，这一滴血能克隆多少个王勇啊……”
　　我勒个去，我觉得冷傲女的神经都已经不太正常了。
　　为了照顾我，冷傲女连档案局的工作都抛下了，请了一个月的假来陪我，但是一个月的时间到了以后，冷傲女也拖不下去了，于是就只好开始工作，反正现在我和哑女的关系不错，哑女也能看住我了，更何况家里还有四个女佣和三个保安，我也跑不了。
　　10月初的时候冷傲女开始了她在档案局的工作，而我则是负责呆在家里，整天做一些自残似的训练，其实就职责来说，我现在反而有些像是守家卫，而冷傲女更像是史代夫了。
　　不过我也不管那么多了，日子能过就过吧，至少现在还算安稳。
　　那天冷傲女一大早就提着个包戴着眼镜开着她那辆叫什么“BLACKROSE”的车出门去了，出门前反复交代几个女佣和女保安看好我，别让我乱跑。
　　那天下午我在地下室里做体能训练，地下室里很闷热，做了一个下午的体能训练之外我这个人也是浑身是汗了，我本来就是比较容易出汗的类型，吃火锅的时候我都能满头冒汗，更别说剧烈运动之后了。流了汗我就想去洗澡，刚进冷傲女的卧室的时候我却看到了一个留着两条大长辫，穿着棕色迷你裙的女孩背对着我，好像在看书。嘿嘿，这不是小麻雀吗？
　　这一个月来我和哑女小麻雀已经做过十几次了，**的触碰加上因为我才让她能说话，她也很感激我，我和她之间的关系已经亲近了很多。
　　看到小麻雀在冷傲女的卧室里，穿得这么单薄，我也是心里痒痒，我偷偷摸摸地走到了她的背后，她正专注地看着书没有发现我靠近。
　　看着她纤细的腰身我有点把持不住了，我想给她个惊喜，吓她一下。
　　“樱　
　　于是我忽然走到了小麻雀的背后然后一把抱住了她的细腰，然后把她整个人都抱地站了起来。
　　小麻雀的书啪嗒一声掉在了地上，嘴里也是发出了一声惊呼，但是我却抱住了她的腰跟她开起玩笑来。
　　“樱你在看什么书啊？”
　　我笑嘻嘻地问她，但是很快我就笑不出来了。
　　“……王勇……”
　　淡淡的虚弱声音传来，跟我印象中有点结巴的小麻雀的声音完全不一样。
　　当时我就感到一阵晴天霹雳……不对，这声音不是小麻雀。
　　这是――弱娇女！
　　我勒个去，玩了一回打乌龙，这下糟了。不过弱娇女和小麻雀的年龄差距只有两年，两个人的身材外貌都极为相似，她们平时唯一的区别就是发型打扮，还有脸上的表情，哑女是眼睛睁得大大的，而弱娇女则是一副病怏怏的样子，可是今天弱娇女今天居然留起了辫子，而且我又是从背后看见她的，根本就没有认出她是弱娇女。
　　“啊，娇娇是你啊。对不起……我把你当成了印！
　　想到弱娇女的病还有我现在还是满身臭汗的样子，我急忙放开了弱娇女然后退开了几步，要是她的病再发作我可付不起责任啊。
　　可是我还是晚了一步，弱娇女忽然打了一个小喷嚏，然后整个人就颤抖了起来，紧接着她的脸上迅速地充血，然后呼吸也急促了起来，整个人都是有些颤抖，弱娇女踉踉跄跄地退了几步，然后身体一软坐倒在了床上，然后眼睛紧紧地眯了起来，而手则是紧紧地捂着裙底下。
　　“啊……嗯……啊……”
　　“娇娇，你有没有事？”
　　这段时间下来我也已经知道弱娇女的病情其实并不严重，基本上每次发病之后休息个几十分钟就能恢复，但是看到弱娇女这个样子我还是很担心。
　　“我……没事的……嗯……啊……”
　　弱娇女嘴上说着没事的话，嘴里却是呻吟不断，看得我有些汗颜。
　　看到弱娇女的样子我实在不放心，想到她的卧室里还有一些药，于是我就匆匆忙忙地跑出了卧室，然后跑到了长廊右侧尽头的弱娇女的房间里找药，弱娇女的药就放在床头柜的第一个抽屉里，我没花太多的时间就找到了，找到了药之后我就跑回了冷傲女的卧室，但是进了卧室之后，我却呆住了。
　　弱娇女瘫软地跪在地上，地上却是一小摊的水渍，虽然不多，但是还是成了一条蜿蜒的小溪，从弱娇女的裙底下流出来。
　　看到弱娇女的状态，我一愣，弱娇女双手紧紧地捂着裙子，好像在克制什么似的，全身都抽搐似的颤抖着，呼吸也是越来越急促。
　　“娇娇，我……把药扔给你，你自己吃好吗？”
　　我不能靠近弱娇女，只好把药扔给她。
　　“……王勇……你……过来……”
　　弱娇女呼吸急促，却还是发出了弱弱的声音让我靠近。
　　要我过去？我以为弱娇女是要我亲手把药拿过去给她，于是我犹豫了一下还是拿着药靠近了她，可是我走到她面前准备递给她药的时候弱娇女却是开口弱弱地说道：“……不要动……呆在我旁边……”
　　我本来想蹲下身给弱娇女喂药片的，可是弱娇女却是忽然抓住了我的裤脚，然后眯着眼睛，脑袋居然凑了我过来，鼻子还使劲地闻了闻。
　　“嗯……嗯……”
　　弱娇女在我的身上闻了气味之后，身体的反应更加剧烈起来，喘气也更加剧烈了，很快她就发出了一阵高亢的哼叫声，然后整个人都瘫软了下去。
　　靠，怎么这样？弱娇女的举动真的是让我目瞪口呆，更让我目瞪口呆的是弱娇女的嘴角居然还挂着一丝舒畅的笑容。
　　“……舒服……”
　　弱娇女眼睛都抬不起来了，脸上的潮红也渐渐地褪去，嘴里却是说出了更让我汗颜的话。我勒个去，这算是**了吗？
　　我傻傻地看着弱娇女的模样，话都说不出来了。虽然我知道弱娇女这是病，但是她的模样还是让我看的有些心神大动。看到弱娇女**过了之后一副瘫软的样子我以为她已经没事了，于是赶紧去扶起她，但是我才刚刚抓住她的腰想把她给抱起来，她的身体居然又一次颤抖了起来，脸上的潮红居然也是再次出现！
　　“啊……又来了……”
　　靠，看到弱娇女这个样子这下我真的不敢碰她了，我还是赶紧下楼去找甜美妞她们来解决吧。我真是被弱娇女给吓到了，我急忙下楼去叫了甜美妞她们来照顾弱娇女和清理卧室，不然还真是无休止了。
　　甜美妞和中分女她们在冷傲女的房间里忙忙碌碌的照顾起了弱娇女，我不知道她们做了什么，因为她们擦地板和给弱娇女换衣服的时候，我都是站在一楼的盘旋楼梯口的，虽然想想那样的画面就觉得很**，但是我是不可能上去看个究竟的……
　　当然，我却没有料到，这一次的小小乌龙，却只是我和弱娇女的一个开始而已。


第五十章 我也要
　　因为那一次的小碰撞，就在三天后，弱娇女居然又找上了我。那一天冷傲女也是出门去上班，哑女小麻雀则是去了语音训练班做发声训练，只有我和弱娇女，还有几个女佣保安在家，那天我做完了体能训练之后就在冷傲女的房间里边看电视边休息，没想到忽然间卧室门开了，然后留着长头发的弱娇女居然走了进来。
　　那时候我真是吓了一大跳，我没想到她会突然进房间来。
　　“娇娇？你怎么进来了？”
　　看到进门来的弱娇女，我先是吃惊了一下，然后又松了口气。
　　“……王勇……”
　　弱娇女病怏怏地走进来，说话有气无力的样子。
　　“娇娇，有什么事吗？”
　　看样子弱娇女显然是来找我的，我不知道她为什么会忽然找上我，但是看起来她有什么事情。
　　“……能让我闻一下么……”
　　弱娇女用虚无缥缈的细细声音说着。
　　“啊？”
　　闻一下？为什么？弱娇女说要闻我，让我很错愕，她为什么要闻我，闻了我的味道不是会让她发病吗？
　　“娇娇你在说什么？你的身体有病，干嘛突然这么说？”
　　“……我喜欢那个味道……不闻过睡不着……”
　　弱娇女有些不好意思地说着，脸上却是闪过一抹羞红。
　　弱娇女的话彻底让我感觉天雷灌顶，她一说我才知道自从我来到家里她闻到了我的味道第一次病发之后，就一直睡不着觉，每天都失眠，直到第二次病发之后才有几天能够睡着，但是后来随着病情的好转她又睡不着了，就算吃了一些安眠药什么的也是效果不大，直到3天前她闻到了我的气味又一次病发之后她才有了三天的好觉，可是昨天晚上她又有点失眠了，所以想到我这来闻闻味道好能睡个安稳觉。
　　“这样啊，但是你的病发作不要紧吗？会不会对你身体不好？”
　　我虽然明白了弱娇女来找我的原因，但是不管怎么说弱娇女闻到刺激性气味就来潮的情况还是病啊，要是闻了我的味道能够睡着的话我倒是无所谓，被闻闻气味身上也不会少一块肉。
　　“……比睡不着好……”
　　弱娇女红着脸说。
　　看来弱娇女也是下了很大的决心的，看到她这么说我也没办法。
　　“如果你这么说的话，那好吧……不过要是你把裤子给弄湿了怎么办？”
　　我有些尴尬地说着。
　　“……我没穿内裤……”
　　弱娇女双手捂着裙裾说道。
　　“……”
　　弱娇女真是语出惊人，根据我这么多天的相处，我知道弱娇女其实是一个病怏怏，说话做事都不敏感，甚至有点小呆滞的女孩，却没想到居然会说出这么大胆的话来。难道这个时代的女人观念真的这么开放吗？
　　“……可以吗……”
　　弱娇女弱弱地问我。
　　我看着弱娇女，真的不知道该说些什么，如果一个女孩子，而且长得还挺好看的女孩子忽然说要闻闻你的气味，一般的男人会拒绝吗？
　　我估计正常的男人都不会拒绝吧。我自然也是不例外。
　　“如果你身体不会有事的话……那你闻吧……”
　　我摸了摸脑袋看着弱娇女，弱娇女红着脸点了一下头，然后她朝我走了过来，小步细碎，她还是有些犹豫，不过最后她还是坐到了我的旁边，弱娇女刚坐下，我扫了一眼地面，忽然想到万一弱娇女流出来的话会把地面弄脏，于是拿去浴室拿了一块浴巾出来垫在地上，这样弱娇女也不会把地面给弄脏了。
　　弱娇女看到我拿出浴巾，有些不好意思，我坐在了弱娇女的身旁，弱娇女长发流动，小小的脑袋靠近了我，像是奶酪般晶莹玉白的精致小俏鼻像是小老鼠似的朝我凑了过来，然后使劲地嗅了嗅。
　　弱娇女呼出的温热气息全都呼在了我的脸上，让我感到半边脸都是一片热乎。弱娇女呼出来的气息很香，有点醉人的味道，说不出来，反正不像是香水的味道，更像是弱娇女自身的味道。
　　被弱娇女这么凑近一闻，我觉得挺不好意思的。感觉自己好像是一头等着被人享用的烤乳猪似的。
　　弱娇女使劲地在我身上闻了闻，但是这一次她的反应好像没有之前那么强烈。
　　“闻出什么来了？”
　　看着弱娇女在我的身上使劲地闻，我实在有些尴尬。
　　“……为什么没味道……”
　　弱娇女有些不解地看着我，被她这么一说我才想起来今天我刚洗过澡了，身上都是沐浴露的香气，而以前和她靠近的时候我都是满身臭汗的，所以这一次她自然是问不出来了。
　　弱娇女显得困乏的黑色眼睛看着我，看得我有点心慌。
　　“这个，我刚刚洗过澡了，所以味道可能不是很浓……”
　　“……这样啊，那怎么办……”
　　弱娇女有些不好意思地问我。
　　说着，弱娇女又皱着眉头在我的身上闻了闻，但是好像还是没有闻出味道来。
　　“那等我下次出汗的时候再说吧？”
　　我有些不好意思地说。
　　“……”
　　弱娇女看着我，脸上写满了失望。她又低着脑袋在我的身上随便闻了几口，一直从我的下巴闻到了脖子，然后又闻到了胸口。
　　“……下面，好像味道浓了一点……”
　　就在弱娇女低着头闻我的腹部的时候，她忽然抬起头来对我说，一双黑色的眼睛晶莹闪烁。
　　说着，弱娇女还指了指我的胯间，然后小脸迅速变红了。
　　当时我就大窘，没想到弱娇女忽然说出这话来，我靠，难道这傻妞不知道这种话说出来会激发男人的**吗？
　　当时被弱娇女这么一说我就感觉自己的蒙古包杠起来了，弱娇女离我这么近，棕黑色的秀发上的香气钻进了我的鼻孔里，让我一阵心荡神驰。
　　“……味道好像重起来了……”
　　靠，这妞是狗鼻子吗？我刚有了点反应她居然就说味道重起来了。
　　接着弱娇女眼睛有点睁开，她也看到了我的胯间的隆起。
　　“……啊，有东西顶起来了……”
　　说着，弱娇女的脸变得红扑扑的，病怏怏的脸上露出了几分惊讶。
　　弱娇女惊讶了一下，然后回过了神来，她抬起头来看着我：“……这个，就是男人的……那个吗……”
　　弱娇女面色羞红地看着我。
　　“这个……对。”
　　被弱娇女这么一说我赶紧捂住了裤裆，然后侧过了身去，弱娇女红着脸看着我。
　　“……王勇，你是不是和我姐姐，还有妹妹，用那个做……”
　　弱娇女红着脸问我，她虽然天身体质弱，但是并不是弱智，最基本的男女差异还是从一些书上了解了的，而且这些天来我和冷傲女还有小麻雀之间做的事，除了没有明确说出来之外，弱娇女早就知道地很清楚了。
　　弱娇女的话让我面上烧红，虽然是谁都知道的事情，但是说出来还是很不好意思，但是我也不可能否认了。
　　“嗯……”
　　我只能有口难言地沉声嗯了一句，算是回答。
　　听到了我的回答，弱娇女沉默了好一会儿。
　　“……做那个，舒服么……弱娇女轻轻地问我，“……和我的那种病一样么……”
　　靠，这要我怎么回答啊。这不是明知故问吗，要是不舒服我还会和冷傲女还有小麻雀频繁地做这么多天？
　　“应该……跟你病发作时候的感觉是一样的吧。”
　　我别过脸去，半天只回答了这么一句话。
　　听到了我的回答，弱娇女也是沉默了。她好一会儿不做声，就坐在我的旁边，也没有闻我，好一会儿，她忽然开口，语出惊人地对我说：“……我也要……”
　　弱娇女的话真是让我差点从床沿滑到地面上去，一个女孩忽然开口说要你跟她做，那是什么样的感觉？就算你很期待，但是如果对方突然这么向你索要，你也不可能淡定的吧？
　　“娇娇，你……这怎么行？”
　　“……我姐姐和妹妹做了，我也想要……”
　　弱娇女看着我，表情犹豫又复杂，“……可以吗……”
　　我的心脏跳得越来越厉害了，当一个女孩说要跟你做的时候，你几乎不可能会有拒绝的理由。
　　“娇娇，你不能这样，但要是被你姐姐知道的话怎么办？”
　　“……我不会告诉姐姐的……”
　　弱娇女低着头说。弱娇女的每一句话都很弱，但是每一句话都都像是在天平的另一头加了一块砝码，让我的道德天平逐渐地倾斜过去。
　　“你真的想清楚了吗。娇娇？”
　　我有些口干舌燥地闻弱娇女，心跳却是非常厉害。
　　“……嗯……”
　　弱娇女点了点头，“……而且说不定还能治疗失眠……
　　弱娇女的一番话，真的是说得我有些心动，其实从弱娇女进门那一刻起我就已经有些想入非非了，尤其是当她告诉我没有穿内裤的时候，我的**之火已经到达了顶点。
　　看来弱娇女是真的决定了的，虽然我还是有些犹豫，弱娇女身体这么娇弱，或许我真的不该对她下手，我简直是禽兽不如……
　　可是，禽兽这个词，是在21世纪才特有的针对男人的词，在这个时代，不存在寝室这个名词。
　　看着秀色可餐的弱娇女，看着她娇嫩透白的皮肤，如波般的长发，还有那困乏的眼睛，我感觉到自己的身体越来越热了。
　　“那……我去关门。”
　　最后，我轻轻地对弱娇女说了这句话，然后跑去关上了冷傲女房间的门，其实我是多此一举，因为目前家里只有四个女佣和三个女保安，冷傲女和小麻雀都出去，其他人是不可能突然到房间里来的。
　　但是我还是因为出于心里的本能犯罪感而关上了门，然后，走向了坐在床头，面色娇羞而新奇的弱娇女。
　　“那你躺到床上吧。”
　　我有些不好意思地对弱娇女说道。
　　“……好……”
　　弱娇女看到我同意了，红着脸躺到了床上，然后撩起了裙子，靠，这么主动。弱娇女的举动真是让我大跌眼镜。
　　现在我真是越来越不懂弱娇女到底是什么样的女孩了，她到底是害羞型的，还是主动型的？
　　现在看来，这个妞还是知道一些男女之间的事情的。
　　看到弱娇女这个样子，我也是慢慢走了过去，坐在了她的床头。
　　“娇娇……你真的想清楚了？”
　　“……对……”
　　“可能……一开始会有点痛啊。”
　　我摸了摸脑袋说。
　　“……”
　　弱娇女眼里露出一点点的恐惧，然后说，“……没关系……”
　　听到弱娇女的保证我终于松了口气，然后，我一点一点地解开了裤子。弱娇女的眼神也是留在了我的胯间。
　　“……这个叫什么……”
　　她指着我下面问我。我愣了一下。
　　“呃，这个……叫肯德基。”
　　我突然灵感一发，说道。
　　“……肯德基……”
　　“对……”
　　我点了点头，用原名实在是太难听了，还是用这个名字比较和谐一点。
　　“……为什么叫这个名字，啃的鸡……”
　　“呃，我也不知道……反正我们那边是这么叫的。”
　　我支吾着回答。
　　看到我的肯德基，弱娇女很是好奇，我估计这个世界的女人看到我这样的景象基本上都是会和弱娇女一样的表情吧，当初冷傲女和哑女的反应也和弱娇女差不多。
　　接下来的事，我可以说是已经轻车熟路了，我压到了弱娇女的身上，然后对着她的嘴唇轻轻吻了下去……
　　然后一点点地深入、探弄……
　　可是让我惊讶的是我还没有多少动作，弱娇女的呼吸却加剧了起来，脸上也迅速泛红，紧接着，她的嘴里也发出了粗重的喘气声。
　　我顿时傻眼了，低头一看，却发现弱娇女下面已经湿了。
　　好多水……
　　我勒个去，我都还没开始呢，难道是因为我靠的她太近，让她闻到了我的口臭的关系？
　　我靠，还没开始就**了，这可怎么办？
　　但是看着身下的弱娇女激烈的反应，听着她充满诱惑的呻吟声，我实在是受不了了，直接挺起了宝剑，发起进攻……
　　我和弱娇女在床上缠绵了起来，因为我和冷傲女和哑女做过了很多次，所以已经是轻车熟路，加上弱娇女下面湿的厉害，很容易进入，很快弱娇女就过了疼痛时期，然后我就加快了进度。
　　【省略n字】随着我的动作逐渐加快，弱娇女的反应居然更加激烈了，比平时病发时还要激烈好几倍，我想是猛狼似的一**进攻，而弱娇女则是兴奋地全身都抽搐了起来，浑身都充血变成了粉红色，而且我也感觉自己的二师弟被紧紧地束缚着，随着弱娇女的身体抽搐而抖动着，刺激无比……
　　那时候我就怀疑，弱娇女难道是双重**吗？难道她本身病发带来的快感和与我做的快感叠加在了一起了？虽然只是疑心，但是这只会更加刺激我的**，我加快了动作。
　　最后我到达了快了的巅峰，而弱娇女的反应却是更加的激烈，她忽然睁开了眼睛，全身像是被高压电击中似的剧烈抖动起来，她长长地大叫了一声，然后忽然倒在了床上，眼睛紧闭，居然一动不动了。
　　当时我吓得魂都没了，我靠，居然休克了？


第五十一章 突发情况
　　我真的被弱娇女的样子给吓到了，我急忙托起她的脖子，拍了拍她的脸。
　　“娇娇？你有没有事？娇娇！”
　　弱娇女的样子真的让我魂不附体了，没想到弱娇女会突然变成这个样子，这下惨了，难道出人命了？
　　让我稍微松了一口气的是被我拍了几下脸之后，弱娇女的眼睛终于勉强睁开了一线。
　　“……困，我要睡觉……”
　　说着她就合上了眼沉沉睡去，呼吸平缓，看到弱娇女没出事，我才大松一口气，看来弱娇女只是太累了，希望不会有什么事吧，不然我真的完蛋了，我成了杀人犯，恐怕冷傲女和小麻雀都会把我给大卸八块。
　　因为弱娇女累得动也动不了了，全身都像是麻痹了似的，我只好下了床拿了湿毛巾匆匆忙忙擦拭弱娇女的身体，也顺便把自己的身体给擦了一下。
　　刚才我的确是在弱娇女的身体里释放了精华，不顾我问过弱娇女她这几天是安全期，应该没有什么问题的。
　　把带着血迹的纸巾毛巾全都匆匆处理了之后我又穿上了衣服，喂弱娇女吃了药，那时候她已经连喝水的力气都没有了，整个人都软趴趴的，像是一块大海绵，动也不动，要不是她的胸口还在呼吸，我还真担心她会出事。
　　我也不敢跟女佣们说，只能先在弱娇女的身边守着，好在随着时间的推移，弱娇女的情况逐渐缓和了下来，好像是普通人睡觉一样，她身上的潮红也慢慢退去了。
　　看来弱娇女应该没什么大碍了，不过我也是很累了，看来今晚不能再帮小麻雀做叫喊训练了。
　　在冷傲女回来之前弱娇女终于是恢复了一些，我最后叫醒了她然后把她扶到了自己的卧室去睡觉，弱娇女这一次的休息时间比任何一次都要长，尤其是因为之前我和她在床上做的太猛，她连走也走不动了，一走，就说下面痛……
　　因为身体疲惫，弱娇女连晚饭也没有吃，而是在卧室里睡了一个晚上。
　　冷傲女回来之后问我娇娇怎么了，我撒了谎说娇娇不小心闻到了我的体味被熏到病发了，所以才会这样。因为这种情况不是第一次了，冷傲女倒也没有怀疑我，只是觉得弱娇女这次好像有点严重，觉得有点不对劲。
　　不过因为没有病危，冷傲女最后也没有太过怀疑我的“人品”最后也就罢了。
　　就这样，我和弱娇女之间的小插曲就这么结束了，自从破了第一次之后，弱娇女整整在床上睡了两天，据弱娇女自己说，她已经很久没有说这么安稳的觉了。
　　但是弱娇女的怪病却还是没有好，她闻到我的气味还是要发作，情况丝毫没有减弱。看来我和她做那种事也不可能治好她的病，就像医生说的那样，弱娇女的这种病，可能只有等弱娇女到了更年期以后，**减淡了才能自动消除。
　　当然，自从那一次之后，弱娇女差不多一个星期都能睡好觉了，直到差不多十天以后，她才趁着冷傲女没人的时候又偷偷来找我，告诉我谁她又失眠了三天了。我知道她又想要了，于是就只好应她的要求再跟她做了一次，因为没有了第一次的羞涩和痛苦，第二次弱娇女放得开了，那一次她居然又休克过去了，一直从中午睡到了傍晚才能动，好在冷傲女和小麻雀又不在，不然我真不知道她们会怎么说我。
　　有时候我真的搞不懂弱娇女怎么会得这种稀奇古怪的病，虽然对我来说我只是在享受，但是说到底这还是病，让我挺担忧的，和弱娇女做的时候我还是担心体质虚弱的她万一心脏突然停止休克了该怎么办。
　　经过两次的接触我已经确定了弱娇女确实有双重**的体质了，那就是她大脑神经对我气味的敏感刺激和她身体的快感会在做的过程中重合加强，导致巅峰快感加倍，这也是弱娇女为什么会休克的原因。虽然听起来很下流，但这却是事实没有错。
　　对于弱娇女来说，其实也是一个很大的困扰。
　　除此之外，我也问过弱娇女，问她我跟她做舒不舒服，弱娇女咬着嘴唇点着头说，非常舒服。
　　我的快活日子似乎就要这样进行下去，每天我都周旋在女保安、四大女佣、冷傲女、小麻雀和弱娇女之间，和冷傲女玩暧昧，和女保安玩玩肉搏，每天盯着女佣们的女仆装看她们的丰乳肥臀流口水，帮小麻雀做叫喊练习，帮弱娇女治疗失眠……总之我的生活可以说是滋润无比。有时候我甚至都怀疑这样的日子到底真不真实，我怀疑自己是不是生活在一个虚幻的游戏里，因为这个游戏太过真实而让我分不清现实与虚幻……但是每天早上起来看着窗外招进来的阳光，看着睡在我旁边的美人，还有房间里这奢华的布局，我就知道我这一切都不是在做梦。我真的是来到了一个女人世界。
　　可惜好日子总是会到头的，人生总是有很多的意外，有些意外，或许你多少能够料得到，但是有些意外，你却永远也料不到。
　　忽然想起**丝们最爱的电影之一《阿甘正传》里的一句话“人生就像一盒糖果，你永远不知道下一颗是什么味道。”
　　没错，当我在冷傲女的家里享受了两个半月的美妙时光之后，我也终于迎来了我在这个女人世界的第一场风波。
　　那差不多是11月中旬的时候了，准确来说应该是2468年11月17日的一个午后。
　　经过两个多月在冷傲女家里的生活，我整个人都有点脱胎换骨了，在21世纪的时候我是个宅男加**丝，接触面不广，所以总是有些小自闭，但是到了这个时间诶生活了两个多月，和这么多女孩子接触，而且还和她们做了最羞的事情之后，我的心态真的是转变了不少，人说话也放开了很多了，以前我和女孩子说话都是很小心的，生怕给别的女孩子留下不好的印象，让别的女孩子讨厌我。
　　毕竟动物在异性面前都会展现自己好的一面这是生物界的天性，不然就会被其他的同性个体给淘汰，比如说外表猥琐的**丝就会被打扮整齐其实内心照样猥琐的高富帅打败。但是在这个时代就不一样了，因为我是独一无二的，所谓物以稀为贵，就是因为这一点所以冷傲女什么事都忍让着我，除了饮食和防身训练之外，我说什么她基本上都不会拒绝，顶多会在嘴上调侃调侃我而已。
　　可以说，在这里我非常有优越感。
　　几个女的真是对我无微不至，连小麻雀也接受了我之后我就真的名正言顺地成为了冷傲女宅邸里的“少夫长”真是可以横着走了。
　　可惜好日子总是不会太长。
　　就在11月中旬的那一天下午，我吃了饭在地下室里用跑步机做体能训练的时候，我的右腹忽然一阵绞痛，感觉肚子里的肠胃都在翻腾。
　　我本来还以为自己是吃坏了肚子还是怎么的，于是我就先到一旁的椅子上休息了一会儿，但是我没想到的是我一坐下，肚子却是更加的难受，肚子里的肠子还在咕噜噜地发出声音，从肠子里传来的痛楚让我直冒冷汗。
　　紧接着我就想拉肚子，于是我急忙跑去了厕所。但是我没想到的是就是从我这第一次拉肚子开始，我的肚痛居然越来越严重了，妈的，怎么这么痛。当时我真是恨不得把肠子挖出来看看有什么怪东西然后用刀刮去然后再塞回去。但是没办法，心里想的再夸张肚子痛的事实还是改不掉，我只能跟胸悍女她们说我肚子痛然后在床上躺了一个下午。
　　到了晚上冷傲女她们回来之后我肚子痛的症状更是变本加厉了，我感觉肚子里像是有东西在翻滚似的难受地要命，吃饭也吃不下去，有种想吐的感觉。
　　“王勇，你怎么了？”
　　吃饭的时候冷傲女也看出了我不对劲，本来我还想瞒过冷傲女的，我本来以为自己可能不过时吃坏肚子或者着凉了之类的，但是因为从小到大我肚子还没这么难受过，加上冷傲女很担心我的身体，所以我还是告诉了冷傲女我的病情。
　　“我肚子痛……”
　　我当时是蹙着脸说的。
　　“肚子痛？”
　　冷傲女看了看我的肚子。“是不是吃坏肚子了？”
　　冷傲女跟我想的一样。
　　“不知道，但是好像不是……肚子痛不是这个感觉……”
　　我揉着肚子，冒着汗艰难地说道。
　　被我这么一说冷傲女有点急了。
　　“哪里痛？”
　　冷傲女继续问我。
　　我指了指右侧的腹部。
　　“这里……”
　　“这里……好像是阑尾吧。该不会是得了阑尾炎了？”
　　冷傲女眼孔微微睁大。
　　“我也不知道……”
　　阑尾炎？我听到就有点头疼，虽然我知道阑尾炎不算什么大病，但是听到了阑尾炎我就和手术联系在一起。靠，要是要动手术的话打死我也不干。
　　“可能是吃坏肚子了，吃点止泻药应该能好。”
　　我暂时稳住了冷傲女，冷傲女还是对我不太放心，但是还是给了我止泻药让我好好休息。
　　但是让我头痛的是吃了止泻药后第二天我的病情不但没有好转反而更加严重了，肚子痛得我走夜走不动，一站起来就腰酸背痛，而且还不停地腹泻呕吐。我的病情看得冷傲女脸都青了，她担心地不行。她反复的问我好些了没有感觉怎么样了，但是我的症状给她的回答是我的病情在加重，丝毫没有好转。
　　到了中午的时候我的症状还是没有好转，冷傲女终于是按捺不住了。
　　“王勇，我带你去医院。这就走。”
　　冷傲女终于还是下了决定要带我去医院。
　　听到冷傲女的话我更是心头直冒汗。
　　“医院？不行……你不是说我不能见医生吗？”
　　“你现在的情况都这么严重了，必须去看医生。”
　　“没关系，只是拉肚子，过两天应该能好……”
　　其实那时候我也是被肚痛给折磨地浑身脱力了，可是我真的不想去医院，也不能去，去那种地方，要是我暴露了身份该怎么办？
　　“现在也没有别的办法了，你这么严重，我只有带你去了。是阑尾炎的话还算好，万一你得了别的重病，像是肠道癌什么的，那你可连性命都要难保！”


第五十二章 暴露身份！
　　被冷傲女的话一说，我真的有点怕了，肠道癌，这可是要命的病啊，我现在才只有22岁，如果真是这病那可就真的完了。我被冷傲女吓得心惊肉跳，心里更是忐忑，一般担心自己有重病的人最怕的就是去医院做检查，因为在我的脑海里一直有这么一个固定思维：癌症患者如果没被查出癌症，那么他肯定能在不知情的情况下活个5、6年，但是一旦被查出来了，那么他就离死亡不远了，做化疗，打打点滴，恐怕一年都活不到，而且心里还会有死亡的阴影。
　　我真的被冷傲女的话给吓的有点腿软，我好不容易来到这个世界，难道又要告别这个世界了吗？
　　“总之，跟我去检查吧，以现在的技术，就算真有恶病，也肯定能治好你的。”
　　冷傲女看着我催促着，我才想起来现在时代不同，现在是2468年，医疗技术应该不是21世纪能比的了，癌症什么的说不定也有办法治。
　　抱着这样的心思我犹豫再三还是跟着冷傲女出了门，冷傲女同时还带了胸悍女三人组一同前去，小麻雀也是叽叽喳喳地嚷着要去，弱娇女因为体质弱冷傲女让她呆在了家里，但是出门前我回头时，还是看到她站在门口呆呆地望着我。
　　就这样我上了冷傲女的B.R牌敞篷车，然后只花了几分钟就来到了学者城内的医院。
　　这所医院是省政府在学者城内创办的，但这座学者城又是冷傲女家族的地盘，所以总的来说这座医院算是受冷傲女家族管辖。所以冷傲女在这里一定程度上也说得上话。
　　我被冷傲女她们给搀扶着一路走进了医院内，因为有冷傲女的ID卡，医院内的人看见了冷傲女的ID卡后全都态度很好，至于我，冷傲女让我戴了一副墨镜，还让我披上了一件灰色的大衣，虽然因为我的模样显得有点显眼，但是在几个女人的簇拥下我还是瞒过了一些医务人员的眼睛。
　　冷傲女是林家家主的第一亲女儿，更是档案局工作人员，算是政府的人，因为有冷傲女在，我连挂号都不需要直接就被安排住进了一间私人病房，然后冷傲女让胸悍女看住我之后她就帮我去办理相关手续。
　　妈的，冷傲女果然厉害，居然还有先住病房再看病这种事。
　　在病房里我忍着痛感叹着，等了差不多有15分钟吧，冷傲女就匆匆忙忙地拉着一名30多岁的细眉女医生进来了，细眉女医生好像跟冷傲女有点交情，看她们的样子好像还挺说的上话的，细眉女医生在冷傲女的带领下进了病房，看到我，细眉女医生犹豫了一下，然后她还是走到了我的面前，坐了下来。细眉女医生示意我躺到床上，于是我就躺到了床上。
　　“哪里不舒服？”
　　“肚子……”
　　我指了指肚子说。
　　“衣服卷起来，我看看。”
　　细眉女医生示意我卷起衣服，于是我只好卷起了衣服，虽然在女人面前卷起衣服挺不好意思的，但是现在我实在是肚子痛得要命，生命为重，我也没去想别的乱七八糟的东西。
　　卷起衣服的时候细眉女医生微微愣了一下，美眸也是微微睁大，她肯定是看到了我小腹上的一些毛。
　　因为我下面的毛比较浓密的缘故，所以有些毛长到了腹部下方的为止，现在衣服一卷，细眉女医生立马看到了。不过她没有说什么，只是伸手在我的肚子上这里按按，那里摁摁。
　　“这里吗？”
　　“不是……”
　　“这里？”
　　“也不是，还要右边一点。”
　　最后细眉女把手按在了我的右腹部，使劲一按，痛得我叫了起来：“对……就是那里。”
　　听到我的话，细眉女医生停下了动作，皱了一下眉头后，又让我反转一个身然后问我身上算不算痛，痛在哪个位置，我都如实坦白了。
　　最后细眉女医生检查了我身体状况后又让我坐了起来。
　　“来，手给我。”
　　细眉女医生用平静的声音说道，我看了她一眼，因为肚子太痛也没有在意她的外貌。现在我才知道当人生病的时候，什么美色，什么美貌和**都是会消失的一干二净的。
　　细眉女医生拿了一个针筒抽了我的血，然后就转身出了门去化验。
　　冷傲女看了我一眼，让我在病房里等她，之后又急忙跟着细眉女医生走了出去。
　　这一次差不多过了二十多分钟冷傲女才回来，她一进来表情就有点沉重。
　　“清寒，我的病……怎么样？”
　　看到冷傲女表情沉重的样子，我的心也是跟着沉重了起来。
　　冷傲女看着我，吐了口气后，对我说：“呼，还好没什么事，只是急性阑尾炎，要动个小手术，很快的。”
　　听到冷傲女的话我才终于如释重负，悬着的一颗心也终于放下了。
　　但是很快我又紧张了起来。
　　“清寒，刚才给我检查的那个医生，她知不知道我是男人？”
　　我有些心虚地问。
　　冷傲女眼神一愣，然后摇了摇头说：“她还不知道，不过在这里的人我很多都认识，基本上都说的上话的，刚才那个医生是给娇娇做脑检查的医生的朋友，所以跟我也熟识，就算知道了也不会说出去的。”
　　听到冷傲女的话我稍微安心了一点，但是听到要动手术我还是有些不放心。
　　“清寒，那要是做手术的时候她们知道了……那该怎么办？”
　　“放心，我会把动手术的人员名单都弄到手的，到时候我会跟她们谈话。我可是林家的接班人，她们不敢乱来的。”
　　冷傲女给了我一颗定心丸，这样我才稍微安心了一点。
　　冷傲女说以防万一还是要我去做一个X光检查，万一有病的话就赶紧治，最后连别的病也一起查出来治好算了。
　　我勒个去，冷傲女居然还想让我脱胎换骨，不过最后我还是被她拉着去做了X光检查，负责给我照X光的医生自然也被冷傲女列入了“谈话对象”的名单。
　　一阵忙碌后，我终于做完了检查的工作，手术医生已经抬着担架来找我了，有四个女医生给我负责做手术，但是她们都戴着口罩穿着手术服我也看不出她们的模样，但是从眼神我看得出来她们都还是挺年轻的。我躺在担架上，被脱下了外套，只剩下了一条内衣和一条长裤，我被抬进了手术室，而冷傲女她们则是被拦在了手术室外面没办法进去。
　　这还是我人生第一次做手术，真的紧张的要命，因为我总是把手术和死亡联系在一起，听到要做手术就害怕地要命。不过冷傲女告诉过我这只是给小手术，只是在我的肚子上切一个手指头大小的口子切除阑尾，然后用激光刀把伤口烧焦粘合就可以了。
　　我被抬进了手术室，手术室里无影灯挂在头顶上照的我眼睛发酸，然后我就被打了局部麻醉针，我只觉得整个人都浑浑噩噩的，腰部到腹部为止完全没有知觉了，就是感觉硬硬的，亮亮的，有压迫感，但是没有任何的痛觉。这还是我第一次体会到打麻醉针的感觉。
　　就这样我躺在手术台上开始了切除阑尾的手术，在21世纪的时候我就知道阑尾是可有可无的人体器官，切除了对人体不会有什么影响，所以我也没有太担心我以后的身体健康。
　　本来以为这次手术会很成功的，但是做到一半的时候却还是出现了一个让我意想不到的问题。
　　因为被打了局部麻醉的缘故，我的大脑还是很清醒的，那时候我能够听见周围的手术人员窃窃私语的声音。
　　很快，我就听到了一个手术人员说了一句奇怪的话：“她裤子里好像有东西。”
　　听到这声音当时闭着眼的我一下子睁开了眼睛。
　　“好像真的有东西，什么东西？”
　　我听到女医生窃窃私语的声音，然后我就感觉到大腿上的裤子被人给轻轻地拉了下去。然后，很快的我就听到了一阵并不太重，但是很吓人的惊呼声。
　　“啊，这是什么？”
　　听到这个声音我一下子就慌了，我知道她们发现我的身份的秘密了。
　　“不会是血管瘤吧？”
　　“不对啊……我记得，这个好像是以前的男人才有的器官啊。”
　　我不知道这句话是哪个医生说的，但是不管是哪个医生说的已经不重要了，那就是……她们已经知道了我是男人的这个秘密！
　　妈的，终究还是保不住这个秘密。
　　当时我躺在手术台上，全身麻痹，动也不动不了，只能心里干着急。


第五十三章 大祸临头
　　这下真是见鬼了。
　　我在手术台上真是直冒冷汗，但是又动不了，只能勉强发出虚弱的声音：“麻烦你们……别说出去……”
　　我是用很虚弱沙哑的声音说的，听到我开口那几个给我动刀的女医生也是有些慌张，她们估计是从来都没有遇到过这样的情况吧。
　　那个拿着手术刀的医生看了我一眼，四个女医生之间用眼神交流了一下。
　　“你……是男人对吧？”
　　离我最近的那个女医生颤着声问我。
　　我勒个去，看来真的是瞒不住了。
　　我只能艰难地开口：“嗯，我是……求你们别说出去……帮我保密……不然我会有麻烦的……”
　　几个女医生听到我的请求，也没有直接回答我，互相之间用眼神交流了一下，最后离我最近的那个女医生对着我点了点头，然后把我的裤子给拉了回去。看来她们是答应了我的请求。
　　“先做完手术吧。”
　　我听到左边的那个女医生这么说了一句，然后那些医生继续给我动刀，看到她们暂时没有因为发现我是男人的身份而停止手术，我才松了一口气，接下来我就闭着眼睛等手术做完。
　　做完了阑尾手术之后女医生们用激光给我烧合了伤口，我的切口立刻完好如初了。
　　但是因为麻醉的效果我整个人还是不能动，就这样被抬出了手术室，然后被抬到了冷傲女给我订好的病房，之后就躺在了那里。
　　冷傲女和小麻雀她们在手术室外面等了我很久，看到我出了手术室立马跟着我进了病房。医生给我开了瓶消炎药，又打了几针不知道有什么效果的针后，就出了病房。
　　看到医生出门了我急忙向冷傲女反应刚才在手术室里的突发情况。
　　“清寒，刚才给我动手术的那几个人已经知道我是男人了！”
　　我焦急地对冷傲女说道。
　　听到我的话，冷傲女一愣，然后她的脸色立刻沉了下来。
　　“王勇，你在这里休息会，我去去就来。”
　　冷傲女听到我的话二话不说就转身急匆匆地出了门，估计是和那几个手术人员“谈话”去了，我想以冷傲女的能力她应该能够搞定于是我也就放了半颗心。
　　果然没有半个小时冷傲女就走回来了，看她如释重负的表情我知道没事了。
　　“清寒，她们怎么说？”
　　“嗯，我跟她们商量过了，也警告过了，她们会保密的。”
　　冷傲女松了口气，然后一屁股坐在了病房的椅子上，“已经没事了，该只会的人那里我都只会过了。应该没问题，我的面子她们不敢不给。”
　　有了冷傲女的这番话我就放心了，之后我就是安心地养伤了。
　　住院期间冷傲女对我更是关照无比，我要什么她都帮我买，当然，因为阑尾炎之后不能吃油腻的东西，这几天我都只吃米粥和米粉。
　　我在医院里住了差不多有四天，住院的这四天里我每天都要做尿检，然后就是抽血化验，不过阑尾炎毕竟是小手术，四天过去了我也终于好了，能够下床走路了。
　　不过阑尾炎刚做完的这几天我肚子还是一直难受，肚子里感觉有东西在搅动似的咕噜噜响，很是难受，细眉女医生跟我说这是肠胃在自动磨合的关系，过一阵子这种症状自然就会消失。
　　而且，因为动了手术伤了元气，又没有怎么吃东西的关系，在住院的这不到一个星期的时间里，我的体重一下子下降了8公斤，本来我还算肥胖的，但是动了手术之后我的肚子都瘪了不少，虽然肚子还是有一点的隆起，但是比起之前的三层赘肉，我现在只能算是偏胖了。
　　四天后的下午冷傲女终于帮我办了出院手续，我终于是可以出院了。
　　这几天里弱娇女也来看过我一次，小麻雀和冷傲女则是整天呆在我的身边，我真是感动地要死，现在我觉得冷傲女已经是我的亲人了，甚至她对我的保护和关心，还要超过真正的亲人。
　　有时候我想也许冷傲女就是我这一生的对象也不一定。虽然她的年纪比我大了6岁有余，但是我并不觉得她是我的长辈。
　　终于还是出院了，我本来以为等我的身体恢复之后我又能够跟冷傲女她们过上平和而刺激的日子，可是没想到麻烦还是来了。
　　那天我刚和冷傲女她们走出了医院楼的大门，却是愣住了，因为在医院楼的外面我居然看到了有三辆黑白相间，类似于警车的车子在那里倒车。
　　“是、是是是……政府的车！”
　　小麻雀先开了口，语气紧张。
　　当时看到那几辆车我就觉得奇怪，但是冷傲女却是忽然就拉着我的手退回了医院楼。
　　“王勇，快点跟我走！”
　　冷傲女的声音变得无比紧张，而胸悍女、黑眼妞和窝女郎也是一个个表情变得紧张了起来，跟着我和冷傲女就急急忙忙地退回了医院楼里，而胸悍女她们也是急急忙忙地跟在了我们的后头一起跑。
　　“政府的人？”
　　“嗯，那是政府特务机构的人，王勇，她们不可能平白无故来这里的，肯定是你的消息走漏风声了！”
　　一边带着我快走，一边用紧张而焦急的语气对我说道。因为我的阑尾炎才刚刚愈合，所以我还不能够剧烈运动，所以我跑不快，只能快步走着。
　　“不会吧……清寒你不是已经和那些知道我身份的人谈过话了吗？”
　　我的声音都有些发抖，心里一片凉意。如果冷傲女说的是真的，那么我的麻烦恐怕就大了。
　　“不知道是哪里出了问题，但是现在看来真的走漏了风声……快点王勇，我们走后门。”
　　医院楼是有后门的，冷傲女带着我从后门走，我尽量低着头不惹眼，但是奈何我阑尾炎刚恢复，走不快，走路的姿势太蹩脚，想不惹眼也难。
　　但我也已经没有比的办法了，只能尽快地朝着医院楼后面的出口走。
　　眼看着我们就要走出医院楼，可是刚出医院楼的时候我却忽然怔住了。
　　不单单是我，连冷傲女、胸悍女她们也全都僵在了原地。
　　我呆呆地看着前方。
　　前方，居然也停了一辆黑白相间的特务警车，然后，五六个身穿着黑白相间的制服的女人走了下来。
　　“哼哼，不好意思，我比你们快了一步。”
　　一道清冷的声音传来，让我心头一凛。
　　说着话的是走在最前头的一个女人，那是一个身穿全白的制服裙，身材颀长，曲线优美的美女，一头乌黑亮丽的傲人长发如瀑般垂落，雪白的肌肤，精雕玉琢般的瓜子脸上一对如同星辰黑钻般的美眸让人看了都会目瞪口呆。
　　好漂亮的女人！
　　这是我的第一感觉，面前的这个女人年龄可能也就20出头，年龄甚至没有我大，但是她的美貌却是把我给看呆了一下。
　　这是我来到了女人世界后见到过的最漂亮的女子了。
　　如果在21世纪，恐怕就是当红明星了吧。
　　看着眼前这个有种雪一样肌肤的白衣黑发女子，我真是呆了一下，当然，我可没有忘记她的身份，她是特务局的人！
　　“哼哼，不好意思了。被我撞到很失望吧？我料到了你们肯定会走后门。”
　　雪衣美女冷冷地一笑，然后带头走了上来，她的身上带着让人心头都会冒汗的笑容。
　　比起冷傲女的风骚，这个雪衣美女是真正的清冷和孤傲啊。
　　听到雪衣美女的话，我的心顿时沉到了谷底，我知道这一次我的麻烦大了。
　　“裘雪予……”
　　我听到冷傲女目光阴沉地看着前方双手插着口袋缓步走来的雪衣美女。冷傲女好像认识这个女人。冷傲女紧紧抓住了我的手，我感觉到冷傲女的手心都在冒汗。
　　“呵呵，裘雪予，你什么时候接你二妈的班了？”
　　虽然我感觉到冷傲女很紧张，但是冷傲女还是对着雪衣美女反唇相讥。
　　雪衣美女淡淡地看了冷傲女一眼，双手依旧插着口袋。嘴角露出一丝淡淡的笑容。
　　“只是实践期。不过这次抓住了他……我想我应该有前升位的机会。”
　　听到雪衣美女的话，冷傲女的眼神一下子阴沉了起来，她抓着我的手更加用力。
　　“你们怎么找到这里来的？”
　　“等抓住了之后，你们自然就会知道。哼哼。”
　　雪衣美女给旁边的特务们使了个眼色，她身旁的女特务们立刻站了出来。
　　我惊恐无比地看到雪衣美女身旁的那几个女特务居然手上都拿出了外形类似于64式手枪的银白色手枪！


第五十四章 紧急时刻
　　“枪、枪枪枪？”
　　看到女特务们手里拿着的枪，小麻雀脸都白了，口吃的她颤着声说出了结结巴巴的话。。我也是被女特务手上的枪给吓住了，这还是我这辈子第一次看到真枪，没想到这个时代也还是有枪，甚至连外型都和21世纪一模一样，我当时连大气都不敢吸，心脏狂跳，只是紧紧地抓着冷傲女的手。
　　“瞄准那个戴墨镜的。他是男人不会错。”
　　雪衣美女对着身旁的几个女特务使了个眼色，那些女特务二话不说就拿起了枪，连犹豫都没有犹豫一下，就对准了我，然后――扣下了扳机！
　　妈的，雪衣美女居然说开枪就开枪，可是她们为什么要对我开枪？要杀我？为什么？难道都不想活捉我吗？
　　当时我根本来不及想那么多，说时迟那时快，就在雪衣美女带头的那一支美女特务队开枪的刹那，一个高大的身影忽然闪到了我的面前，然后猛地一下就把我给扑倒在了地上，然后身体紧紧地把我给压在了地上！
　　砰砰砰砰！
　　就在我屁股落地被压在地上的那一刹，我听到了一片整齐的金属音枪声响起！
　　我的身体被压在地上动不了，屁股和动过手术的伤口都痛的要命，同时我感觉到一团柔软的东西贴在我的胸口，我睁开眼，却惊讶地看到胸悍女正压在我的身上，额头上全是冷汗，牙齿紧咬。
　　就在刚才的千钧一发之际，胸悍女用身体为我挡住了子弹？
　　我的心里掀起了轩然大波，用身体挡子弹这样的事情我只在电视电影上见过，哪里会想到居然真的会发生在我的头上，当时我真的是被震撼住了，也根本就没有去顾忌自己屁股上的痛楚和肚子上手术伤口的痛。
　　“李涛？”
　　当时胸悍女的脸距离我才不过两公分，我清楚地看着她并不算清秀的脸上满是痛苦的表情，她眉头紧锁，发丝凌乱，额头上全是汗珠，紧接着她的眼皮像是一下子没有了固定物的窗帘似的重重地垂下，然后她压在我身上的整个人都一下子没了劲道，软了下去。
　　我当时真是惊得魂飞魄散。
　　“李涛？”
　　难道李涛死了？
　　我仰起头，推着李涛的身体，却是再一次听到了雪衣美女的声音。
　　“他还在动，没打中，麻醉弹再次准备。”
　　麻醉弹？我心头一震，然后瞬间明白了过来雪衣美女打我的只是麻醉弹而已。想想也是，虽然不知道她们是怎么知道我这个世界上唯一的男人在这里的，但是既然她们知道了，就肯定会想活捉我，而不可能是射杀我。
　　我刚意识到这一点就听到了冷傲女的声音。
　　“**，你们掩护一下！我带王勇走！”
　　胸悍女虽然身强力壮，但是也不是枪械的对手，被一轮麻醉弹射中之后她当场就倒下了，但是冷傲女的保护目标是我，她当时就对着还剩下的两名女保安**和下了最快的命令，然后冷傲女就弯下腰来拉被胸悍女给压在了身下的我，其实那时候我也正好推开了胸悍女的身躯，虽然对不起她，但是我也不能总被压在地上啊。
　　在冷傲女出手拉我之下我终于站了起来，冷傲女拉着我转身就从后门重新跑进了医院楼，而黑眼妞和窝女郎则是暂时给我们两个掩护断后。至于小麻雀，则是看看我和冷傲女，又看看前面的女特务们，吓得魂都没了，也跟着我们快跑。
　　“王勇，跑得快吗？”
　　冷傲女拉着我的手，而我则是捂着肚子，以支撑着自己逃跑。
　　“李涛她们……怎么办？”
　　我一边跑一边问。
　　“她们的目标是你，李涛她们只是保安收钱做事，她们不会有事的。”
　　冷傲女催促着我，冷傲女本来想带着我从医院楼的前门出去，但是让我心头一惊的是我们才跑到医院楼的前厅里就看到了一大群的女特务从前门走了进来，一个个穿着黑白相间的制服，面色威严，数量不下10个！比后门的还要多！显然也是来抓我的！
　　这下真的糟了。
　　“逃不掉了……”
　　当时看到前门的那么多女特务我的心就凉了一大半。
　　“上楼去，快！”
　　前门来了这么多的特务，冷傲女反应很快，直接就拉着我从医院楼内部的安全楼梯跑了上去，这幢医院楼很高，差不多有20层，每一层都有十几二十个房间，所以冷傲女才会急中生智把我带上安全楼梯，因为这么多的房间女特务们就算想查起来也没有那么容易。
　　“姐、姐姐姐！她、她她她她们追来了！”
　　冷傲女拉着我后退到了安全楼梯口，小麻雀忽然叫了起来，我和冷傲女转头看去，两人同时惊恐地看到雪衣美女正带着五六个女特务从后门跑了进来！
　　显然黑眼妞和窝女郎也已经被她们给射倒了！
　　“快点！”
　　冷傲女心急如焚，我也是惊慌无比，我从来没有想过有一天我会被这么多恐怖的人追捕，真是魂都吓出来了，小麻雀也是跟在我们后头狂奔，我的肚子则是倒海翻江似的痛得不得了，阑尾炎的伤口还没有好，肚子里的肠子被切割了一部分后还没有完全愈合，现在一阵狂奔几乎是要了我的命，冷汗都冒出来了，可是我根本顾不了那么多了，情况危急我只能跟着冷傲女跑。
　　冷傲女一口气带着我朝着安全楼梯上跑，我也是噔噔噔噔地跟着她一口气往上跑，我也不知道具体跑了多少层，大概是有78层，我实在是跑不动了，而冷傲女和小麻雀也已经是累得气喘吁吁，终于在一个楼道口我们不再跑了，而是停下了下来喘了一会气，但是楼梯下追来的脚步声却是越来越近。
　　“王勇，樱这里！”
　　冷傲女手抓着扶手喘了一口气，然后拉着我，朝着7楼的安全出口内部跑了进去，里面是医院楼的第7层，进去后是一条长廊，左右两边都可以走。
　　“这里！”
　　冷傲女左顾右盼了一阵，然后就拉着我直接朝着走廊的右侧跑，我捂着肚子，来来去去地跟着她一直跑向了长廊最右侧的那道关闭着的铁门。
　　我估计冷傲女也不知道要把我带到哪去，所以我就只好跟着她跑，毕竟这医院是她们林家的，冷傲女多多少少比我熟悉这幢楼。但是刚跑到长廊的右侧尽头时，看着眼前的铁门我就傻了眼了。
　　因为门上居然写着“太平间”三个大字。
　　“要躲这里？”
　　看到门上的三个大字我真的愣了一下。
　　“只有这里了，快进去。”
　　冷傲女擦了一把汗，说着她帮我推开了太平间的大门，然后拉着我，和小麻雀一起跑了进去。
　　我们三个跑进了太平间停尸房，冷傲女进门之后直接关上了门，停尸房里一片阴暗寒冷，一时间我什么也看不清，冷傲女打开手表手机照了一下我才依稀看到停尸房里居然有10来张盖着白布的床。
　　当时我真是吓得毛骨悚然，刚刚还被女特务追捕的惊恐之心在这一刻完全转化成了惊悚之心。
　　“王勇，躲到床底下，快点。”
　　冷傲女拉着朝着停尸房里走了几步，等我撞到了什么东西之后，她就我按着我的肩膀让我往一张放着尸体的担架床下面钻。
　　“这个……”
　　当时我就站在停尸床的旁边，接着手机的一点微弱的光芒，我甚至能够看到停尸床上盖着白布的人形凸起。
　　当时我是吓得想叫妈妈，让我躲到尸体的下面？
　　“快点，没时间了！”
　　冷傲女催促着，而也就在这个时候我听到了外面传来了哒哒哒的跑步声，那声音越来越近，然后在太平间门口的时候，戛然而止了。
　　“会不会在里面？”
　　“可里面是太平间啊……”
　　“那个男人可能以为我们不会搜索太平间，说不定就躲在里面呢？”
　　外面传来了两个女特务的声音，吓得我和冷傲女都是睁大了眼睛。
　　“快啊，王勇！”
　　冷傲女压低了声音催促着我，声音急促，我看了冷傲女惨白的脸一眼，最后深深地吸了一口气，妈的，到了这个地步也没办法了，我硬着头皮就朝着右侧的一张停尸床钻了下去。而冷傲女也是和小麻雀一起钻到了另外一张停尸床底下！
　　而也就在我们刚刚钻到了床底下的那一瞬间，太平间的门忽然被打开了，然后哒哒哒的脚步声进入了太平间内！
　　我真是吓得浑身冒汗。我死死地匍匐在停尸床的下面，身体呈青蛙的模样趴着，双手双脚贴地，大气也不敢出。
　　这真的是我这一生中最紧张的时刻，我根本不敢发出一丁点的声音，因为我知道，只要发出那么一丁点的细微声音，我就会暴露自己……
　　“真的会在这里吗？好像没有人啊。”
　　“检查看看床底下有没有人。”
　　我听到了两个女特务交流的声音，好像进太平间的人有两个，我想其他的女特务可能正在搜索其他的病房和楼层吧。
　　我死死地摒着气，身体一动不动地趴在冰冷光滑的地面上，尽量想象自己是一个不呼吸的死人。
　　而哒哒哒大的军靴踩地的声音却是渐渐朝我逼近。
　　随着脚步声越来越近，我感觉到自己的脖子都在流冷汗，我根本半点都不敢动。
　　嗒嗒……
　　嗒嗒嗒……
　　脚步声越来越近。
　　从床底下，我能够看到一双穿着黑色军靴的脚正在慢慢地走近。
　　一步……两步……
　　空灵而沉重的脚步声离我越来越近。
　　我的心跳越来越快，喉咙里都忍不住咽了一口水。
　　终于，那双黑色军靴停下了。
　　而它的最后一步，正好就落在了我的眼前。


第五十五章 你是我的史代夫
　　当时我真是神经高度紧张，根本动也不敢动，按照电视和电影里的剧情，一般的追杀者追到了主角的躲藏的床底下之前都是会停止然后离开的，那时候我仅存的一丝幻想就是这个走到我面前的女特务赶紧离开，千万不要检查床底下。
　　可惜现实世界不是小说，当时我祈祷的要命，可是，我还是眼睁睁的看着眼前的黑色军靴的主人缓缓地蹲了下来，然后一张白色而冰冷的脸忽然就出现在了我的面前！
　　“啊！”
　　当时看到军靴女要蹲下我就知道我肯定是逃不过检查了，那时候我抓住了她蹲下的那一瞬间的时机，然后就在她的脸出现在我的面前的时候我也是忽然大叫一声，然后猛地从床底下扑了出去！
　　因为只有这一瞬间的突然袭击才是我能够抓住的机会。
　　其实，检查停尸房这种事情，一般的人多多少少都会很紧张，尤其是这里光线这么黑暗，伸手不见五指，还冰冰冷冷，阴森可怖的。特务不是军人，没杀过人见过血，对于尸体自然还是有一点的恐惧，当时我忽然就像是《咒怨》里的伽椰子玩鬼压床一样从停尸房的床底下扑了出去，抓住了那个军靴女的双腿然后直接抱住了她的两条细长的美腿，然后直接把她的两腿用力一拉，顺势就把她给拉得失去了重心，弄倒在了地上！
　　其实我估计那个军靴女也是有些心虚的，突然从停尸床下面跳出一个戴墨镜的人来，而且长相还这么的怪异，和一般女人都不一样，这绝对是恐怖至极的事情，当时军靴女看到我的脸的时候也是吓得面色刷白，身体都是一僵，结果“扮鬼”的我就毫不费力来了个突然袭击把她给按倒在了地上。
　　这可以说是我冒了大险拼了老命才抓住的一点点时机。
　　而也就在我扑出去的同时冷傲女她们也正好被另一个戴着黑白相间的军帽的军帽女检察床底，那时候冷傲女也是一下子冲了出去，然后和我一样大叫一声就扑倒了那个面前的军帽女。
　　其实冷傲女和我一样，都是从胸悍女她们那边学过一点防身术的，虽然冷傲女的体质不是格斗型的，但是一些基本的技巧她还是知道的，她也是直接抱住那个军帽女的双腿，然后用力一拉让她失去了重心接着就顺势压到了那个军帽女的身上牵制住她的行动！
　　虽然住院期间我的体重下降了很多，但是我还是有140斤左右的重量，一般的女人也不可能承受住，结果我凭借着体重的优势直接把女特务给压在了身下！
　　虽然我动过阑尾炎的伤口已经痛到让我能冒冷汗，但是现在这种情况下是保命为先，顾不了那一点点的小伤小痛了。
　　忽然就被我给扑倒把我身下的军靴女给吓到了，估计是我这样的情况让她联想到了恐怖片里的镜头吧。
　　我那时候刚压着军靴女想牵制住她的动作，没想到一股尿酸味居然传了出来，紧接着我感到下身贴着的地方有一股温暖而潮湿的感觉。
　　我当时就是一愣。
　　擦，这军靴女居然被我刚才突然从床底下跳出来的场景给吓尿了？
　　还从没见过心理素质这么低的女特务，难道是实习的？
　　我呆了那么一秒钟，但我没想到的是女特务居然吃力地伸出了左手想要去抓掉落在一旁的那把银白色的麻醉手枪。她估计是被我吓得慌乱了，所以想用麻醉手枪来把我给射昏，可是这个举动被我发现了，我凭借着压着她的优势抢先一步抓过了掉落在我右侧地面上的麻醉手枪，虽然我没有用过这种枪，但是我小时候还是玩过便宜的塑料模型枪的，而且也看过枪战片，大概还是知道怎么用，当时我也是情急之下拿起了麻醉枪，然后对着军靴女，军靴女看到麻醉枪被我给拿了也是慌了，她想要拗起身来抢夺我的枪，而我看到她要枪枪也是慌了，急急忙忙地对着她的胸口一扣扳机，枪“怦”地一响，一个类似于小注射针孔的弹丸直接射在了军靴女的胸口上。
　　因为麻醉枪并不是真枪，后坐力并不是很大，我的手虽然震了一下却不足以把我整个人震翻，但是我还是看到了麻醉弹打进了军靴女的胸口，当时军靴女的脸色就是一阵惨白，麻醉弹要起效没那么快，中弹的时候她还是有时间来反抗我的，但是我还是死死地坐在了她的小腹位置，凭借着身体的优势压住了她。我本来想再开一枪，但是让我吃惊的是这麻醉枪还挺不好用，一次居然只能射出一发子弹，射了一发之后就要重新上弹，我这第二弹怎么也打不出去。
　　第二枪没打出去军靴女抓住了我发愣的瞬间想要翻转，可是我及时反应了过来用枪柄敲打了一下她的额头，虽然这样残忍地对待女人不好，但我也没有别的办法，但是军靴女被我敲了一下居然还不顾疼痛地想要拗起身来，而我也是快要被她给掀翻了，我想推着她的肩膀把她给按倒在地，但是因为刚才的愣神军靴女已经快要把我反抗成功了。好在就在这个时候麻醉药开始起效果了，军靴女的身体突然麻痹了似的僵硬了，动作也迟缓了，我趁机急忙又一次把她给按在了地上，军靴女挣扎着，大腿和手臂一起用着力想要推翻我，可是她的挣扎越来越慢越来越无力而且眼神也渐渐失神了，看来麻醉药真的起效果了。
　　最后军靴女的眼皮子都开始打架了，可是她还是咬着牙支撑着想要推翻我，就这样她反抗拉差不多有半分钟，最后她还是架不住困意整个人都是一僵，然后动也不动地躺在地上昏迷了。我终于制服了军靴女，妈的，这真的可以说是千钧一发啊。这恐怕是我这一生中到目前为止做过的最紧张激烈的一次近身搏斗了吧。
　　我算是勉强制服了一个女特务，但是冷傲女和小麻雀却是面对了另一番困局，冷傲女刚才和那个军帽女缠在了一起，两人在地上一番扭打厮杀，互相拉扯着头发和衣服，而且一边打还一边呻吟喘叫着，女人打架还真是疯狂，不过小麻雀却是趁着冷傲女和军帽女缠在一起的时候偷偷地从旁边靠近，然后捡了麻醉枪，趁着冷傲女和军帽女纠缠的时候，对着军帽女的脖子就是一枪，最后冷傲女和小麻雀两人合力之下也终于是搞定了一个女特务！
　　好在进太平间来检查的女特务只有两个，凭借着我们的突然袭击和人多的优势我们终于暂时搞定了两个。
　　我和冷傲女还有小麻雀喘着粗气站着，三个人都是疲惫不堪，刚才一口气爬了七楼，又经过了高度紧张的搏斗和扭打，我们不疲惫那才怪。
　　不过才喘了两口气之后冷傲女居然直接蹲下身，然后开始扒起了那两个女特务的衣服！
　　“清寒，你这是干什么？”
　　我看到冷傲女的举动吓了一跳，把人家射昏迷了也就算了，冷傲女居然还要扒人家的衣服？
　　“王勇，待会儿我和蛹侔绯烧饬礁雠特务，押着你出医院楼，然后坐上我在医院大楼前的车逃跑。”
　　“什么？”
　　我被冷傲女的计策给吓了一跳，这tmd也太疯狂了，这种剧情也就在电影里骗骗弱智的配角，真实世界中怎么可能成功？
　　“没别的办法了，只有这样试试看了！不然我们都会被抓住，尤其是你！”
　　冷傲女焦虑地看了我一眼，也是没有了别的办法了。冷傲女扒下了女特务的制服，然后迅速脱下了自己的外套换了上去。
　　“姐、姐姐姐，这这这能、能行吗？”
　　小麻雀也是很慌张，被冷傲女的计策给吓住了。
　　“试了再说，总比在这里等着被抓强吧？”
　　冷傲女急急忙忙地换上了制服，然后她又开始扒起了另一个女特务的制服，然后扔给了小麻雀，小麻雀神色紧张地看了看，犹豫了一下还是换上了制服，然后冷傲女又随手扎起了自己的长发，戴上了军帽，而小麻雀也是跟着戴上了军帽。
　　“可是……你们和这两个女特务长得不一样，外面的人肯定会认出来。”
　　看到冷傲女真的想要假扮特务把我带出楼，我还是紧张无比。
　　冷傲女看了我一眼，然后她直接就用右手的拇指在那个昏迷的女特务的手臂上划了几下，划出了一道口子，流出了鲜血，冷傲女用手沾了女特务身上的鲜血抹在了自己的脸上，然后二话不说也拉过了小麻雀，在她的脸上也摸了一把，因为脸上沾了血，加上她们压低了帽沿，稍微低着头的话倒还是很难一眼凭借着外貌认出她们的样子的。不过看到冷傲女满脸是血的样子，我真的挺愧疚的，她居然为了保护我，做到了这个地步……
　　“这样能行吗？”
　　“没别的办法了。王勇，这把枪你也拿着。”
　　冷傲女把女特务身上的麻醉枪也没收了，同时没收的还有她们腰间的麻醉弹。
　　“待会儿我们走快点，我的车就停在医院楼门口的车库，顺利的话她们应该追不上……”
　　我本来想无聊地问一句要是不顺利怎么办，但是我发现这个问题真的很愚蠢，不顺利还能怎么办？当然是全体落网。
　　“清寒，谢谢你这么帮我……其实你可以把我交给她们的……”
　　对于冷傲女的这些举动，我也实在是想不出别的感激之词了，其实，如果冷傲女直接把我交出去的话，她就根本不用冒这么大的风险。我真的不知道该怎么感谢清寒了。
　　对于我的话，冷傲女什么也没多说，她擦了一把我额头上的汗水，然后目光定定地看着我说：“别说了，不管怎么样，我都会保护你，跟你走到底的。”
　　冷傲女对着我，露出了清浅的笑容，虽然太平间里光线微弱，但是隔着最深的黑暗，我还是能够看到冷傲女那晶莹闪烁的眼眸。冷傲女温暖的手掌轻轻的擦过我的脸颊，细细的声音灌入了我的耳朵。
　　“因为你是我的史代夫啊……”
　　在这最阴森的太平间里，我听到了我这辈子听过的最温暖的话。


第五十六章 冷傲女的计策
　　这算是冷傲女对我的告白吗？我不知道，但是那时候我的心真的被触动了。我这辈子，还真没有听到过有女人对我说出这样的话。
　　或许此刻我该像韩剧里一样和冷傲女两人感动一番，然后亲亲我我一下，可惜我们根本来不及感动了，时间是在太紧，情况实在是太危机。
　　“好了，赶紧走吧！”
　　冷傲女把麻醉枪给了我，然后把一把麻醉弹也递给了我，“到时候她们追过来，你就用这个。”
　　我把麻醉枪和5发麻醉弹都塞在了外套里，麻醉枪进了我的口袋，我就感到沉甸甸的，整个人都沉重了起来。
　　之后小麻雀在冷傲女的要求之下反手扣住了我的手腕而冷傲女则是用麻醉枪顶着我的太阳穴，装出威胁人质的样子把我给扣押了出去。
　　这是我们临时做出来的姿态，为的就是能够在短时间内瞒过外面的一些女特务。这样的情景不禁让我想了《这个杀手不太冷》里里昂假扮jc逃出大楼的剧情，但是我知道现实中根本不可能这么顺利。
　　冷傲女已经换上了女特务的靴子、裤子和衣服，乍一看完全和女特务一个样，小麻雀外表和冷傲女本来就相仿，所以也差不多。
　　我被冷傲女和小麻雀假扮的女特务押出了太平间，让我们松一口气的是太平间外面并没有女特务守候着。
　　看到没有女特务我们直接跑向了升降电梯，因为冷傲女说女特务肯定不会乘坐电梯，她们肯定是从安全通道搜索上来，所以楼梯是最安全的。
　　可惜升降电梯的速度还真是慢了一点，居然还停在3楼，我们等了好一会儿才终于上来了，电梯里只有两个老大妈，看到我们她们吓了一大跳，冷傲女和小麻雀却是什么话也没有说，直接压着我进了电梯，然后按下了一楼的按钮。
　　电梯里的两个老大妈看着两个女特务押着我吓得动也不敢动，一句话也没说，就这样我居然就这么顺利地被带到了一楼！
　　可是电梯门打开的那一瞬间我就傻了眼了。
　　因为电梯外面居然站了三个女特务！
　　当时看到电梯外的三个女特务我的心脏都快要停了，我感觉到冷傲女顶在我的太阳穴上的麻醉枪也在微微地颤动。
　　电梯外的三个女特务看到我被押着带了出来，也是吃了一惊，她们没想到我会被突然带出来，而当她们看到了冷傲女和小麻雀脸上都是血的时候就更惊讶了。
　　冷傲女身体僵了一下，但是最后她还是拉着我走出了电梯。
　　“抓到了？”
　　外面的三个女特务愣了一下，然后中间的那个问冷傲女。
　　“快带他上车……”
　　冷傲女压低了脑袋，嘶哑着声音说道，她的声音故意装的很深沉，看起来就像是受了伤似的。
　　“你们的脸……受伤了？”
　　看到冷傲女脸上全是血，女特务也是有些错愕。
　　“快走……”
　　冷傲女沉着声音催促着。
　　被冷傲女这么一催，那三个女特务也是及时反应过来，对她们来说也是任务要紧，她们甚至都没有看冷傲女和小麻雀一眼，反正人已经被扣押住了，先带上车才是正事。
　　那三个女特务就走在了我们的身边，她们不断地打量着我这个造型奇特的“男人”盯着我的一举一动，注意力全都集中在了我的身上，都没有怎么看冷傲女和小麻雀。
　　我没想到冷傲女的计策居然会这么顺利，就这样那三个女特务一路把我们带到了医院楼的门口，其实每走一步我都紧张的要命，要是她们忽然打量起冷傲女和小麻雀，然后发现其实她们是假扮的，恐怕我和冷傲女她们都逃不走。
　　终于走出了医院楼的大门，医院楼外明亮的光线照的我眼睛都痛，但是刚走出医院楼我就傻了眼了，外面居然站了5、6个女特务，而且带头的居然是那个负手而立，模样冷漠而潇洒的雪衣美女。
　　看到雪衣美女我就感到心脏一阵抽动，仅仅是刚才的一次接触我就知道这个女人很不好对付，没想到她早就等在了这外面，看来她是算好了只要守在门口，我迟早都会出来。所以才会等在这里。
　　这个女人果然够聪明，也够自信的。
　　看到冷傲女和小麻雀押着我出去，雪衣美女那像是钻石一般的明亮眼睛瞬间对准了我，她那白色的风衣制服裙轻轻撩起一角，她那窈窕而傲人的身躯就朝着我转了过来，黑色的长发像是流云一样流动着，刹那间的芳华，真是让我心荡神驰。可惜在这样的场合我根本没有任何的心思去欣赏雪衣美女的绝代姿容。
　　“抓住了？连麻醉弹都没用，看来挺顺利的。”
　　雪衣美女看到我，冰冰冷冷的脸上露出一丝了成功的笑意，她本来想赞许一下冷傲女和小麻雀，可是当看到她们满脸是血的时候，表情却是僵住了。
　　冷傲女拉着我，麻醉枪还是顶在我的太阳穴上，而我也是低下头，装出一副犯罪分子被抓住的模样，一言不发地慢慢走近了雪衣美女。
　　“你们的脸受伤了？”
　　“……”
　　冷傲女一言不发，只是点了一下头，她的帽沿压得很低，所以雪衣美女一下子也没有能够看到她的表情。
　　我感觉到雪衣美女那几乎能够凝结成冰柱的目光在我的脸上停留了好一会儿，然后又在冷傲女和小麻雀的身上游走了一回。那时候我的心真是跳到了嗓子眼。
　　要穿帮了……要穿帮了……那时候我脑海里只有这一句话，我不知道下一秒雪衣美女会不会表情大变，然后突然指着冷傲女大喊：“她们是假的，抓住他们！”
　　那时候我真是快要窒息了，这种前所未有的紧张感真是让我真想撒腿就跑，可惜，现在还不能。
　　而最后让我稍微松一口气的是，雪衣美女看了看我说：“先带上车吧。”
　　雪衣美女说着，然后让开了一步，让冷傲女她们走过。
　　看到雪衣美女让道了，我才心头稍稍松了几分。
　　而冷傲女听到了之后则是一言不发地押着我朝着雪衣美女后方的车库方向走去，走得速度还非常快。
　　可是我还是低估了雪衣美女的智商，或者说，我实在是太高估了我们的智商。
　　因为我才刚走了几步，雪衣美女的声音就从后天飘了过来。
　　“戏做的不错。哼哼。差点被你们骗过去了，抓住他们！”
　　听到这声音我就是心头大乱。
　　穿帮了！
　　“王勇快走！”
　　听到雪衣美女的声音，冷傲女拉着我拔腿就跑，车库距离医院楼门口并不远，只有十几米的距离，而我已经能够看到冷傲女的那辆BLACKROSE了！
　　我也是忍着身体的痛楚狂奔着，肚子跟倒海翻江似的难过，可是也没有别的办法。
　　小麻雀惊慌失措地跟着我们，但是身后的女特务却已经抓了上来，而且一个个都拿起了麻醉枪对准了我们。
　　妈的，还有几米的距离，一定要撑到上车啊！
　　我一只手捂着剧痛不已的肚子，一边狂奔着，我回头看着，却看到雪衣美女正首当其冲地冲了过来，靠，这女的长得这么漂亮，居然还跑得挺快的，白色的风衣和黑色的长发一起随风飘动，几分清纯，又有几分的冰冷，当真是诱人无比。
　　可惜我怎么也不可能有时间却打量她，现在的她对我来说跟死神也没多大的区别。
　　冷傲女拉着我跑进了车库，偏偏在这个时候那些女特务拿起了麻醉枪对准了我们！
　　“蹲下！”
　　冷傲女忽然按着我的肩膀和我一起蹲了下去！
　　砰砰砰砰！
　　就在我和冷傲女蹲下的刹那连绵不断的枪声响起，可是那些麻醉弹都没有打中我和冷傲女，因为冷傲女和我蹲在了车库里一辆红色轿车的引擎盖后面，冷傲女反应够快，看到那些女特工要开枪的时候就按下了我，所以子弹全都打在了引擎盖上没有打中我们。
　　“上车！”
　　因为麻醉枪是不能连发的，打一次就要上一次子弹，所以一轮开枪结束之后冷傲女迅速地拉着我跑向了两米外的那辆BLACKROSE，我也是咬着牙紧紧跟着她。
　　好在冷傲女的车是敞篷车，车门都不用开，冷傲女和我直接就是跨腿一跳就跳进了车座里。几乎在跳进车座的时候女特务又对着我们开枪了，不过幸运的是那时候我刚刚跳进了车座里，那些子弹全都从车体上方擦了过去，当然让我吓一跳的是有一发子弹是贴着我的头顶飞过去的，我都能感觉到那发麻醉弹飞过去时在我头顶上产生的劲风。
　　其实，麻醉弹也是非常的危险的，麻醉弹本事是高浓度的麻醉剂，弹头是一个小针孔，打中身体别的地方还好，但是要是射中了太阳穴的话还是有一定风险刺进大脑里的，所以我也有点担忧那些麻醉弹会射到我的大脑，刚才跑得时候我就是恨难看地捂着脑袋的。
　　我和冷傲女都跳上了敞篷车，冷傲女在第一时间拿出了钥匙插了进去低着头发动了汽车，同时她还尽量压低了脑袋。我是跳进了第二排的车座，所以我就蹲下了身子。
　　我和冷傲女都算是暂时安全了，但是问题是除了我和冷傲女，还有一个小麻雀也跟我们在一起，她刚才刚刚想要跳上车的时候，却是忽然吃痛地叫了起来，膝盖撞在了车门上没能跳进来！
　　“姐、姐姐！我、我、我被打中了！”
　　小麻雀焦急的声音传来，我惊慌地抬头，却看到小麻雀正满脸惊恐地看着我，她的手捂着屁股，显然，她刚才被麻醉弹打中了！
　　“樱快上车！”
　　冷傲女焦急地催着，她现在急着发车，既要顾及自己又要担心我，还要担心这个妹妹，实在是捉襟见肘，我想要去拉小麻雀一把，但是这个时候雪衣美女也已经飞快地跑了过来，她那双让人看了会心神动摇的美瞳正紧紧地锁定着我！
　　妈的，这女人跑得好快啊。
　　“哼，你以为你们逃得掉吗！”
　　雪衣美女那冷若冰霜的脸在我的视野中迅速放大。而我的心脏也是狠狠地揪了起来。


第五十七章 紧逼不放
　　我本来想拉小麻雀一把把她拉上车的，可是那雪衣美女却是在我伸出手的时候忽然抬起腿，然后一个起跳居然想跳到车上来抓我！
　　我靠，这么猛，这个女人的弹跳力还真是惊人，跑得快，跳得高，这女人真是疯狂啊。
　　那时的状况是这样的：雪衣美女忽然一个冲刺跑到了我的面前，看那气势估计是想跳进我的车座里，那时候我一惊，只好放开了想抓小麻雀的手去推她，但是我没想到的是雪衣美女反应很快，她一个跨跳跳到了车门上之后直接就抓住了我的手，本来我是想推她的，结果她伸手抓住了我的手腕，我原本推她的手反而变成了她的绳子，让她借力往车上跳！
　　我靠，这女人的运动细胞怎么这么发达？
　　我急忙想要甩开手，可是雪衣美女却是动作熟练地想要跳进车里，妈的，要是让她跳进来就完了，我真是心急如焚，可是就在这时一双手忽然从雪衣美女的背后伸了过来，直接就抱住了她的腰，然后就把她往车外拉！
　　“我、我我我抱住她了！你、你们快快走！”
　　是小麻雀的声音，小麻雀被麻醉弹射中了，可是情急之下她居然还是忍着身体的痛苦出手抱住了雪衣美女阻止她上车。
　　雪衣美女本来和我之间是一推一拉保持着一瞬间的平衡，但是小麻雀突然抱住了雪衣美女，这就让雪衣美女一下子失去了平衡，雪衣美女惊呼了一下就倒了下去，然后两个女人一起全都倒在了地上滚在了一起。
　　“樱靠斓闵侠矗　
　　“你、你你们走啊！”
　　看到小麻雀和雪衣美女纠缠在一起，我看的心急如焚，就想要打开车门下车去帮小麻雀，但是也就在这个时候，冷傲女发动了车子，整辆车都是剧烈地一震，然后迅速地转了一个弯朝着车库的出口驶了出去！
　　我心有余悸地转头，看到无数就要追上来的女特务眼睁睁地看着我们，然后我看到雪衣美女已经制服了小麻雀，小麻雀正一动不动地倒在地上，好像昏迷了过去。
　　“樱　
　　看着依旧昏迷在那里的小麻雀，我不禁嘶吼了起来。
　　“清寒，踊乖谀抢锇。　
　　我转头对着正在开车的冷傲女叫道。
　　“我知道！先带你走再说！”
　　冷傲女用铿锵有力的声音回答我，然后踩着油门，开车直冲，带我一路冲出了车库，然后朝着医院楼外的大道驶去。
　　冷傲女的车在道路上直冲，然后来了一个急转弯，把医院楼抛在了后面。
　　同时被抛下的，还有小麻雀和胸悍女三人组……
　　“清寒，要是她们抓了釉趺窗欤俊
　　我焦急地问冷傲女。
　　“不会的！”
　　冷傲女咬着牙驾驶着车子在道路上飞驰，“王勇，你还不明白吗？只要你不落到特务的手里，她们就没有证据说我们私藏男人！因为她们知道的顶多只是传闻而已，没有亲自抓到你鉴定过，只要你逃出她们的追捕，她们就不会拿我们怎么样！”
　　“可是……铀们，还有你该怎么办？”
　　“不会有事的，铀们只是昏过去了而已，特务的人顶多以妨碍公务的名头拘留她们几天，不会拿她和李涛她们怎么样的！”
　　冷傲女的话像是一盆水浇灭了我心头的急火，听到冷傲女这么说我才稍微平静了一些。
　　“真的？她们不会有事？”
　　我看过的电影电视里但凡是妨碍特务抓人的人几乎都是死了或者被抓的，可是听到冷傲女这么一说我倒是稍微回过神来清醒了几分。
　　“不会。就算想，特务局的人也要顾忌我几个妈的身份，她们不敢真的到我家闹事，也顶多抓你的时候用一些非常手段而已。”
　　冷傲女的语气也很急，但是我还是好受了一些。
　　只要铀们没事就好，想到她们还在医院楼的门口，我就感到非常的不安，虽然特务不是绑匪暴徒，不可能对她们做一些非常手段，但是我还是很担心。
　　不过冷傲女也说的很对，特务局的人还没有抓到我，她们都还没有检查我的小**，根本就没有确定过我是男人的身份，不管冷傲女今天的作为怎么出格，但是只要到时候把我藏到一个安全的地方，然后矢口否认的话，特务局的人也没有什么办法。
　　想到这一点我终于稍微冷静了一些，整个人也是重重地松了一口气，然后倒在了座背上喘着气，刚才的一番生死逃亡，真的是要了我半条命，尤其是我才刚刚动了阑尾炎手术，伤口都没怎么愈合，一番狂奔真的让我五脏六腑都是翻腾不断，难受地快要吐了。
　　“王勇，你要不要紧，有没有受伤？”
　　“没有……你呢，清寒？”
　　“还行……呵呵。”
　　冷傲女苦涩地一笑。她以最快的车速在道上飞驰着，因为是敞篷车，迎面而来的风吹地飞了她的军帽，她那一头草草盘起的波状长发也是随风飞起，如同天边的雁群一般散开。
　　我看着冷傲女飘扬的长发，感受着瑟瑟的冷风吹过我的面颊，我的心稍微平静了一些。
　　“刚才那个穿白色风衣的女人是谁……你认识？”
　　心一平静下来，我就想到了刚才让我吃了点苦头的雪衣美女，那个外貌绝世，性格清冷而且身手又不凡的女人，真的给我留下了很深的印象。
　　“她啊。她叫裘雪予，算是个少年天才吧。”
　　冷傲女一边开车一边告诉我，“她二妈是省特务局的局长，叫裘芳华。裘雪予14岁就参加了高考，考近了军校，16岁参军，参了3年军后现在在她母亲的局里做实习生，以后想接她母亲的班底吧。”
　　靠，这么牛逼，原来还真是个天才，14岁参加高考，这几乎可以说是21世纪偶尔会出现的神童了。想到刚才那个雪衣美女的气场，我就有些心有余悸。
　　我在座背上靠了一会儿，缓了一会儿，体力稍微恢复了几分，人也能够动几下了。
　　“清寒，那你现在……把我带到哪里去？你家肯定是去不了了吧？她们也会搜到你家去。”
　　我有些心虚地问清寒。
　　“我知道。”
　　冷傲女淡淡地回答我，“现在只能能多远走多远了，对了，王勇你联系一下你的那几位大学朋友吧，现在只有让你去她们那里暂时躲避一会儿了。”
　　找墨子她们？
　　冷傲女的话让我一个激灵。话说回来，我也已经有两个多月没有见到墨子她们了，这两个月来，我都没有出过学者城，虽然偶尔有和墨子她们通话，可是却还没有见过她们一面呢。
　　想到墨子她们，我就有点感慨，不知不觉，我来到这个女人的世界，居然就已经过了两个多月了，真是时光荏苒啊。刚来的时候，我还是手足无措呢，没想到，现在却已经适应了这么多，而且还和这么多的女人打了交道。怎么想也是觉得让人感慨。
　　“哦，现在也只有这样了……”
　　冷傲女现在已经没有别的办法了，她现在只能暂时把我交还给墨子她们，于是我拿出了手表手机给墨子打电话。
　　电话响了三声后通了。
　　“喂，王勇啊？”
　　电话的那头传来了墨子的声音，好几天没有听到墨子的声音了，现在听到她的声音，我感觉到莫名的欣慰，甚至感觉身上的伤痛都减缓了很多。
　　“墨子啊，你们……现在在不在家？”
　　“怎么了？我们现在都在学校呢。”
　　墨子说道。
　　“那你们方不方便出来……我现在就到你们的公寓。”
　　“到我们的公寓？这个……王勇你是遇到了什么事了吧？”
　　墨子果然敏感，她一下子就猜到了我肯定是遇到了麻烦。
　　“差不多吧，刚才特务局的人差点找到我，她们已经知道林清寒藏着我，现在我必须找个地方藏身，我也没有别的地方去。可能……要重新到你们的公寓来。
　　“有这事？”
　　墨子的声音显得非常吃惊，“那我这就回公寓，你来吧。你现在没事吧？”
　　“我还好……没什么事。”
　　我有些支吾着回答，我想到时候墨子看到我现在的狼狈样子一定会很震惊吧。“那我过来了啊。我现在在路上。”
　　“嗯，过来吧，我现在就回去。要是你先到的话等我一会儿。”
　　墨子说完就挂了电话，我知道以墨子的性格她不会食言的，现在肯定就在回去的路上。
　　挂了电话之后我才暂时放下了一颗心。绕了一大圈，没想到最后还是要回到墨子她们那里。
　　有时候……人生还真是个古怪的圈呢。
　　挂了电话后我一阵感慨，想到这两个多月来发生的一切，我真的觉得像是在做梦一样。
　　没想到，最后我还是得走。
　　因为身体疲惫，我就靠在车座上暂时休息，冷傲女用最快的速度把我带向了墨子她们公寓所在的方向。当然，因为怕有人跟踪，冷傲女还特地绕了城区一小圈，好避免特务局的人追踪。
　　就这样差不多过了20分钟，园区终于近在眼前了，可是当冷傲女减缓了车速靠近小区大门的时候，我忽然听到了身后传来了一阵摩托车马达狂飙的声音！
　　我和冷傲女同时惊讶地回头，却看到那个雪衣美女居然驾驶着一辆银白色的摩托车狂追而来！
　　星眸凝定，脸蛋雪白，嘴唇映红，白色的风衣在风中翩翩起舞，乌黑的长发上下飞舞，骑着摩托车直追而来的雪衣美女真的是气势逼人！
　　“看你们还能跑哪去！”
　　本来气势就已经够逼人的了，可是那雪衣美女居然还偏偏大喊了起来，声音非常有穿透力地灌进了我的耳朵里，顿时我整个人神经都高度紧张了起来。
　　妈的，这女人居然还死追着不放了！


第五十八章 狂射雪衣美女
　　本以为已经甩开了特务的人十条街了，没想到这个雪衣美女居然不知道从哪里找了辆摩托车追了上来。
　　看到从身后追来，随即从右侧逼近最后和我们并驾齐驱的雪衣美女，我真是头皮都有点发麻。
　　更让我吃惊的是雪衣美女居然还右手驾驶着摩托车，左手拿出了一把银光闪闪的麻醉枪对准了冷傲女！
　　“清寒，小心！”
　　雪衣美女从右侧骑着摩托车追上来时，冷傲女就已经意识到了危机，她忽然来了一个急刹车，车速忽然减慢，雪衣美女的车却是因为惯性没能够及时停下来，继续朝前行驶了好一段，而也因为冷傲女的这个急刹车，雪衣美女的麻醉枪没能射中冷傲女。
　　因为冷傲女的急刹车，我的脑袋狠狠地撞在了前排的座位上，差点没把鼻梁骨给撞断。
　　“王勇没事吧？”
　　冷傲女焦急的声音传来。
　　“我没事，清寒我们快走！”
　　我捂着鼻子抬起头对冷傲女说道。
　　冷傲女转头看了看我，棕黑色的卷发流动，最后她咬着银牙再次踩下了油门，趁着雪衣美女冲出了几十米还没来得及转头再次追上来，冷傲女大幅度地转动了方向盘，然后掉转了车头，把车掉转了一个方向，然后重新开始逃跑。
　　现在墨子的公寓我们肯定是不能去了，必须得找个别的偏僻地方藏身才行。
　　刚才雪衣美女拿着麻醉枪想射我的举动让我有了一点灵感，她有麻醉枪，我也有啊。我从口袋里拿出了麻醉枪，麻醉枪的弹匣里有一发麻醉弹，而我的口袋里还有五发子弹，算起来我最多可以射六发，如果这六发子弹有一发能打中雪衣美女的话，我就能够摆脱现在的危机局面。
　　想到这里我急忙掏出了口袋里的麻醉枪，然后转了个身，看向被暂时抛在身后的雪衣美女。雪衣美女也正好装好了麻醉弹，她看到我们掉头逃跑了，居然再一次发动摩托车追了上来。
　　敞篷车的好处就是没有车窗，这样正好方便我开枪。雪衣美女的摩托车速度比冷傲女的车快多了，眼看着我们没有逃走多远雪衣美女就要追上来，我急忙拿稳了麻醉枪，眼睛死死地盯着渐渐逼近的雪衣美女准备开射。
　　妈的，再靠近，老子射死你。
　　那时候我心里愤怒地吐槽着。
　　要是可以，我甚至想朝着那雪衣美女这么大喊一声，不过现在我不可能有那个闲心。我这辈子的开枪经验只有刚才在医院太平间里的那一次，而且还是近距离的射击，现在雪衣美女骑摩托车跟在我们后头，距离保持着十米以上，我不知道自己能不能射中她。以前我在21世纪时玩过的远程射击也就只有模型枪和CF之类的，那根现在的真枪实弹完全不是一个概念。
　　我知道我一次射不中就很麻烦，所以我要把握好时机，这时候雪衣美女也看到了我拿着麻醉枪的枪口对准了她，看到我居然也有麻醉枪，她显然很震惊，但是很快她就聪明地伏下了身，胸口的两团雪球贴着摩托车的车身，完美的流线型身体和流线型的车身紧紧地贴合在一起，人与车完美地结合在了一起，仿佛融为了一体，难分彼此。
　　雪衣美女显然是想用这个办法降低我射中她的几率，我勒个去，这女人还挺聪明的，看到雪衣美女趴在摩托车上，再看到她两团大雪球也贴在摩托车的车身上，我不禁惊了一下。
　　不过这种时候我不可能因为雪衣美女的完美身材而失神，在她逼近的时候，我还是忍不住拿着枪射了出去！
　　砰地一声枪响！
　　强大的后坐力让我的手臂都稍微震了一下，但是让我吃惊的是就在我开枪的那一刹，雪衣美女居然忽然拉动着摩托车的车身，让车身与地面之间的倾斜角度变成了45度，她一个倾斜居然就躲过了我读准她脑袋的麻醉弹。
　　我擦，这也太逆天了，简直就跟好莱坞电影似的，这个女人的反应速度怎么这么快？
　　我真的被雪衣美女给吓到了，她的反应速度给我的震撼太大了，不过就在我失神了一会儿时雪衣美女居然也拿起了麻醉枪想来射我，看到她想要来射我，我急忙缩起了身子，脑袋缩到了车座的下方躲避她可能射过来的麻醉弹，当然我也趁着我身体缩在车座下的这一点时间我拿出了新的麻醉弹，然后装进了弹匣里，准备新一轮的射击。
　　装好了麻醉弹，等了一会儿以后我重新抬起头，想偷偷地看向身后，却发现身后的雪衣美女居然消失了！
　　后方是空荡荡的街道，哪里有雪衣美女的身影？
　　看到身后的空荡我忽然意识到情况不妙，脑袋朝左一侧转我就看到雪衣美女那清冷却带着一丝成功般的喜悦的脸。
　　靠，她居然已经追了上来！现在正和我们并驾齐驱地行驶着，而更让我心跳加速的是她居然一只手驾驶着摩托车一只手拿着麻醉枪从侧面对准了我。
　　我看到雪衣美女雪白的脸上写满了胜利的喜悦，她那樱红色的嘴唇也是不经意地上扬了小小的一丝弧度，而她那漆黑如墨的美瞳里则是闪烁着星辰一样的光芒。
　　当时我就意识到我逃不掉了，因为雪衣美女是从侧面射我的，我根本没地方躲藏。
　　我真是紧张万分，尤其是我已经看到了雪衣美女那把银色的麻醉枪的枪口对准了我。
　　妈的……反正是麻醉枪你也射不死我。
　　当时我看到雪衣美女就要射中我了，也是心潮澎湃，然后心想横竖都是死，索性我也开你一枪。
　　然后就在雪衣美女开枪对准了我的右胸的同时，我也是拿起了枪口，对着她的胸口射了出去！
　　怦！怦！
　　两声清脆的枪响几乎在同时响起，我感觉到我的右胸一阵刺痛，像是被针扎了进去一样的感觉，我知道我被麻醉枪射中了，可是在同时我也看到雪衣美女的脖子上也有一枚银子的插针状物体，我知道，我也射中雪衣美女了！
　　被我射中了，雪衣美女大吃一惊，她的速度立刻减缓了，虽然麻醉枪的效果没有那么快，从中弹到昏迷起码要十几秒的时间，但是雪衣美女中枪的瞬间就知道她是不可能继续追我了，所以才当机立断地停下了摩托车，然后我看到雪衣美女好像拿出了一只银白色的对讲机说了一些话，之后，她就扑倒在了摩托车的车身上，无助地看着我们跑远了。
　　“王勇，你怎么样了？”
　　“清寒，我被她打中了，她……也被我打中了！”
　　我回答着冷傲女的话，然后摸了摸胸口的插针，好像半根针都刺进了胸口，我忍着痛，咬着牙把插针从肉里拔了出来，拿到手里一看，我发现这是一只类似于小飞镖的银针，有像是飞机机尾一样的铁质尾羽，而内部好像是空心管，显然是装了很多的麻醉药，刚拔出针我就刚到自己的手发麻，像是有沙子在皮肤里流动似的难受，而且我感觉到自己的眼前也是开始发黑，整个人也开始变得没有力气，困意更是跟着上涌。
　　“王勇，你……再坚持一下！”
　　冷傲女不断地转头看着我，急促地催着我，不想让我睡觉，可是中了麻醉弹，我不想睡也不可能。
　　“清寒，我眼睛睁不开了……后面……靠你了……”
　　感觉到自己的眼皮子在打架了，我只好身体一横，倒在了车座上，慢慢地闭上了眼睛，视野变得一片漆黑之前，我把我最后的希望交给了冷傲女，因为那时候，我已经没有任何人可以寄托了。
　　那是我生平第一次体会到被人用麻醉药弄得昏迷的感觉，真是很不爽，昏迷的时候根本不像平时睡觉那样安稳，而是头晕目眩的，全身都说不出的难受。
　　我也不知道自己倒在车上之后昏迷了多久，反正在意识清醒之前我先是感受了一下我的身体还有没有在，而且周围也没有别的动静后才睁开的眼。
　　我醒来的地方是一个很昏暗的房间里，睁开眼的时候我感觉到整个视野都在转动，我知道这是因为麻醉药的效果还没有退去的缘故。
　　而我睁开眼第一眼看到的是冷傲女会心而释然的脸，当然，除了冷傲女的脸，我还看到了好几张熟悉的脸……
　　墨子、冰山美女、小太妹、清纯妹，还有短发妹和黑妞，此刻她们都整围着我看。
　　“清寒……墨子……你们怎么都在？这里是哪？”
　　我摸着额头拗起了身来，身体一动才发现我全身各处没有一个地方不痛的。阑尾炎伤口、被雪衣美女用麻醉弹射过的伤口全都火辣辣地痛。
　　“太好了，他醒了。”
　　我听到小太妹说了一句。
　　“这里是城乡结合部的旅馆，王勇，你有没有感觉哪里不舒服？”
　　墨子回答了我的问题，然后忧心地看着我。
　　城乡结合部？
　　我揉了揉太阳穴爬起来，虽然不知道为什么会来这里，但是既然冷傲女和墨子她们都在，看来我暂时是安全的。
　　“还好，就是头有点晕……”
　　我抬起头扫视着眼前围着我的这些女子们，心里说不出的感动。
　　然后我看着墨子：“墨子，你们怎么来这里的？”
　　“是清寒打电话告诉我，让我们来这里看你的。”
　　墨子看了身旁的冷傲女一眼，说道。
　　“哦……清寒，我睡了多久了？还有追我们的那些人……怎么样了？”
　　听完了墨子的解释，我又转头问冷傲女。
　　冷傲女脸上布满了阴霾，眼神也有点暗淡，刚刚因为我苏醒而浮现的喜悦之色顿时消失了。
　　“你睡了8个小时，现在是晚上，那些特务我暂时已经甩开了，但是现在……事情好像有点闹大了，”
　　冷傲女眼神躲闪地说，“政府的人比我想的还要重视你，她们出动了更多的特务，现在……城里到处都是她们的车。”
　　“政府的人拿到了你在医院摄像头里留下的影像，她们现在正在以‘通缉犯’的名义抓你……目的是为了不让民众知道她们其实是在抓男人……”
　　“啊？怎么会这样？”
　　听到冷傲女的话，我真的是心凉透底。
　　冷傲女的脸上闪过失落而无奈的神色。
　　“没办法。王勇……现在你只能离开这座城了。”
　　“离开？要我走？”
　　冷傲女简简单单的一句话像是在我的头上重重敲了一棒。
　　我不敢置信地看着冷傲女。
　　“那我……要去哪？”
　　冷傲女摸了摸我胸口，那里贴着一块药膏，她低着头，然后红唇微启动，轻轻地对我说：“云南。”
　　麻烦大家注册一个账号哦~~~~~~~因为咱现在正在冲榜期间，所以需要一点点的点击率。
　　磨铁的点击率计算有点古怪，它是要按照注册账号算的，有点类似于起点的会员点击，所以希望大家抽个一分钟时间用qq邮箱或者其他任何邮箱注册个账号~~这样可以发帖发回复又可以帮俺刷点击率，一举两得啊~~~后面主角要开始征服美女世界了，哈哈哈，大家期待吧，各种各样类型的美女都会出现的~~公主、黑帮女头目、女族长，萝莉御姐腹黑……大家喜欢的任何类型的美女都会在后面出现~~~注册账号还有两个好处：1.写评论我可以打赏大家磨铁币，大家就可以去看一些收费的小说2.我会在书评区开一个配角名字征集贴，回复者留下姓名，只要名字看着顺眼的我都可能会安排到这本书里去~~~~反正这本书里的女配角肯定会多得不得了，大家只要回复都有可能成为其中的一个角色！


第五十九章 你是我的男人
　　“要我去云南？”
　　冷傲女的话让我本来还有点头晕目眩的我彻底清醒了过来。“嗯，王勇，今天晚上你就要走……我，已经找人帮你买好火车票。”
　　冷傲女面色艰难地说着。“越早越好。”
　　“今晚就要走？”
　　我越来越紧张了，我忍着痛从床上爬了起来。
　　看到冷傲女玉白色的脸上布满了阴霾，我感觉整个世界都在变得灰暗下来。我终于明白了为什么墨子她们会来看我，因为……她们是来见我最后一面的。冷傲女告诉了她们我要离开这座城市里，甚至不知道我什么时候会回来，所以她才打电话给她们，让她们来送我走。
　　我一下子就明白了。
　　“嗯。没有别的办法了，过几天她们会打着搜查通缉犯的名义四处搜查你，王勇，在三潭市你被她们抓到的风险太大了，现在……我只有让你先去云南避避风。晚上12点有一班火车，那个时候你就去云南的昆明市，我会让艳艳在车站接你。”
　　“艳艳？你妹妹？”
　　这个名字让我感到有点耳熟，然后我才想起来艳艳是冷傲女的大妹，冷傲女告诉过我她妹妹在外地参军。
　　“嗯，我大妹艳艳。”
　　冷傲女点了点头，表情说不出的沉重，“等你到了昆明市之后她会在车站接你，她长得跟我很像，你应该可以认出她来。到时候她会在那里照顾你一段时间，等这边风声下去了，我再想办法让你回来。”
　　“这么说……清寒，你不跟我一起走？”
　　话说出口我就暗骂自己白痴，现在冷傲女全家估计都被特务局的人给盯上了，除了远在外地参军的冷傲女的大妹之外，其他人估计都被时刻监视着。
　　“我不能跟你一起去了，我必须去把踊褂欣钐嗡们保释出来，而且现在特务局的人已经查到了我家，这段时间我都要应付她们……而且留在这里我也好随时知道政府的动作，可以随时联系你。王勇，对不起，我……真的没办法陪你去云南。”
　　“清寒，踊褂心慵胰耍不会有事吧？”
　　我忧心忡忡地问冷傲女，听冷傲女的口气，我可以想象出现在冷傲女的宅邸恐怕已经被特务局的人给监视住了。
　　“放心吧，她们不会有什么事，但是现在暂时被特务局的人以妨碍公务的名义拘留了起来，过几天我可以去把她们赎出来。”
　　冷傲女的额头上冒着冷汗。“只要你没事，她们就不会有事。”
　　听到冷傲女的保证，我稍微安心了一些，但是随之而来的是深深的罪责感，让冷傲女落到现在的困境，还牵扯了小麻雀她们，都是因为我……我就是一场瘟疫，走到哪里，哪里就是灾难。
　　“清寒，对不起，真的对不起……都是因为我的缘故……”
　　“这句话你已经说了好多遍了，你别再说了。我做这些都是自愿的。”
　　冷傲女对着我凄然一笑，然后她从怀里掏出了一张蓝色银行卡给我，“这个是我的建设银行卡，密码是2659，里面有30万的存款，等你到了云南之后如果有突发情况你可以应急使用，不够的话给我发短信，我会给你拨款。你千万不要跟别人说话，绝对不要被别人发现了。到时候等遇到了艳艳，你要紧紧跟着她，千万不要跟她走散，你一切都听她的安排。”
　　说着冷傲女把她那张建设银行卡塞给了我。我拿过银行卡，心里却很不是滋味，我知道这张卡意味着什么，这张卡，意味着，我就要和冷傲女暂时告别了。
　　我忽然觉得真的好窝囊，自从来到这个女人世界后，我曾经无数次幻想过我作为一个男人可以像模像样地风光无比，我可以潇洒地在这个女人世界横行无阻，可没线到到头来我却还是要一个又一个女人不停地帮我，我才能摆脱困境。
　　而且到最后，我居然还这么狼狈，就像**一样要四处逃亡，东躲西藏，实在是太丢脸了。
　　我结果了冷傲女的银行卡，沉默了。我看着冷傲女，想了想，问道：“清寒，其实我一直不太明白，到底是谁泄露了我是男人的身份的……”
　　冷傲女一怔，然后眼神黯淡地说道：“这个我已经知道了一点眉目了，是那天给你做手术的一个医生，她收集了从你身上割下的阑尾，送给了医院的院长的人想换个往上爬的机会吧。可是不管怎么说，现在已经暴露了，说这些也没有用了。”
　　冷傲女语气很急促，“王勇，你现在身体没有什么不适吗？”
　　我点了点头：“我身体倒是很好，可是……我真的一定要走吗？不能找个地方藏起来？”
　　“你最好走。”
　　这个时候，一直没有说话的冰山美女开口了，我看向了她，2个多月不见，她的表情还是那么的冷漠，如同冰霜一样，就算是雪衣美女都不能跟她比。
　　“现在特务局的人已经动用了民警搜查全城，而且在全市都通告了你头像，你在三潭市被发现的几率，很高。”
　　冰山美女不愧是分析女王，一番话就说得我心惊肉跳。
　　听到冰山美女的话，我沉默了很久，的确，现在，我真的只有走了啊……
　　我已经无路可走了。
　　我离开这座城市，是最好的结局，不论是对我还是冷傲女，或者是墨子她们。
　　这场风波全是因为我而起，只有我走了，这场风波才会停息。
　　我沉默着，墨子她们却一个个用带着淡淡忧伤的眼神看着我。
　　“王勇……”
　　还是墨子先发话，到了这个地步，我要离开三潭市，已经成了定局了，她们也都是很清楚的。
　　“墨子，我要走了。”
　　我把银行卡塞进了口袋里，然后抬起头，深深地看着墨子，我不知道该怎么看待墨子，她是我来到这个女人世界第一个认识的女孩，是我印象最深的女孩，当然……还有冰山美女、小太妹、清纯妹和短发妹，还有黑妞。
　　这些性格各异，各怀风情的女孩，在我的心里打下了深深的烙印，已经成为了我人生的一道道色彩。
　　我想不管以后我会走什么样的道路，遇到什么样的人，邂逅怎样的女人，我都会牢牢记住她们，我绝对不会忘记她们的。
　　“王勇……”
　　墨子眼里闪烁着一点点的泪光，随即她勉强自己，露出了一丝微笑。“王勇，要不我和你一起去云南吧？”
　　墨子的话让我一震，我不知道为什么墨子会在这个时候忽然说出这样的话来，她是认真的吗？我不知道她为什么会突然这么说，虽然她是我来到这个世界后第一个遇到的女孩，但是不管怎么说，我和她也只有半个月的交情而已，可是她却说要陪我去云南？
　　她是怎么想的？
　　我不知道墨子的想法，但是有一件事我是很清楚的。
　　“不行。你没必要这么做。”
　　我看着墨子，认真地说道，“我已经给你们找了很多麻烦了，你们每个人都帮了我很多很多……香涵，小晴，佳佳，雨，迦南，你们每个人都照顾了我好几天，我真的很感谢你们，也很怀念和你们在一起的日子。但是我现在真的该走了，以后我不知道有没有机会再回来。但是不管以后我遇到什么样的风险，都让我一个人去承担吧，我不会把你们牵扯进来的。”
　　我对着墨子点了点头，然后目光一一地看过了在场的这些女孩子。
　　我看到冰山美女，我想起了她那坐在沙发上翘着二郎腿抽着高档烟的孤傲画面，也想起了她为我做菜的情景；我看到了小太妹，我想起了那天晚上她偷偷跑进我的房间来红着脸的可爱模样；我看到了清纯妹，我想起了她递给我蛋黄糕，单纯地憨笑着的场景；我又看到了短发妹，我想起了我刚遇到她那天不小心把她撞出了小便的尴尬场景；我又看到了黑妞，看到她有点傻，却又爽朗的笑容，我想到了那天冷傲女来抓我时她奋不顾身的情景……一个个的女孩，肤色不同，气质不同，出身不同，却因为我而聚在这里。
　　我突然觉得无比的感慨。
　　我仔细地看着她们的脸，我要牢牢地记住这些女孩。
　　因为如果有一天我不再回到这座城市的话，今晚，也许就是我见到她们的最后一面了。
　　“王勇，可是你根本就不熟悉这个世界啊……你以后，怎么办？”
　　“总会有办法的。”
　　我看着墨子，说出这番话，真的很需要决心。但是作为一个男人，我想我的尊严和傲气，也就在这里了。
　　“清寒，既然这样的话，那我们快点去车站吧。”
　　最后，我还是毅然地转过头，对冷傲女说出了我的决意。
　　冷傲女看着我，美眸里闪烁着说不出的难过与忧伤，其实我也一样，和冷傲女相处了这么久了，在她宅邸里的这两个多月，是我最充足，也是最快乐的时光。
　　“早点走，这样你们也可以早点摆脱特务局的那些人。”
　　冷傲女皱了皱眉，最后她还是点了点头。
　　“王勇，你的伤，应该没事吧？”
　　“没事，现在就走吧。”
　　既然都已经决定了，那再在这里呆下去也没有意思了，最后冷傲女还是叹了口气，卷饭飘动，带着我走出了这间小旅馆。
　　走到旅馆外的时候，天已经黑了，因为是城乡结合部附近，这里没有多少车辆，连灯光也很少，看起来很静谧。
　　冷傲女让我坐上了她那辆BLACKROSE，而墨子她们则是坐上了PinkFlamingos，我要走了，墨子她们要送我到火车站。
　　送我最后一程。
　　一路上，我都心事重重，想和冷傲女抓住路上的机会说一些话，可是却有些说不出口的感觉。这两个月来，我和冷傲女已经缠绵了那么久，我本来以为可以和她就那样过下去的，可是没想到，就在今天，我的人生突然来了一个大转弯，让我不得不再次面临逃亡的困局。
　　“清寒？”
　　“嗯？”
　　“等你回去以后，你替我向雍屠钐嗡们好好道谢，然后……再替我向她们道歉，我让她们受了罪，而且，现在还一句话不说一个人走了。”
　　“没关系，以后再用电话跟她们好好解释就行。政府不会一直搜查的，等风声过去了，你就会安全了。”
　　冷傲女用安慰的话安抚着我，但是我知道她说的只是可能的未来，真正的未来，未必就会像她说的那样那么的平静。
　　“清寒，如果以后政府的人一直抓我，我们……是不是就没用再见面的机会了？”
　　我有些不愿意地问她。
　　“……”
　　这一次，冷傲女沉默了，好一会儿，她安慰我说，“不会的，政府不会那么劳民伤财……”
　　“万一呢？”
　　我加重了语气，严肃地看着她。
　　“……”
　　冷傲女再一次沉默了，“如果那样，王勇……只要你平平安安，开开心心地就够了。”
　　冷傲女用轻轻的声音对我说。
　　“王勇，你知道吗？你对我来说永远是最特别的，不单单是因为你是世界上唯一的一个男人，更因为……你是我的男人。”
　　冷傲女对我清浅一笑，美眸里闪过一丝泪光。
　　我愕然了。


第六十章 第二个男人
　　就这样，冷傲女带着我来到了火车站。火车站在三潭市的边缘，和我印象里的杭州火车站完全不同，墨子她们和冷傲女一起送我到了火车站外的一个小区边上，她们整整齐齐地站成了一排看着我。
　　道别的时候，冷傲女转头对墨子她们说道：“你们别进去了，火车站里有摄像头，这么多人送别本来就很显眼，如果王勇被发现的话，你们也会有麻烦，到这里就够了。”
　　被冷傲女这么一说，墨子皱了皱眉，但是没有说什么。
　　“那王勇，这个手提箱你拿着。这里面装着一些女装，以后你如果要上街的话，尽量穿女装。”
　　墨子从车上搬下了一只笨重的手提箱给我，“时间匆忙，我也没带多少东西出来，也就想到这些了。”
　　看着墨子给我的手提箱，我有些感动。
　　“这个，戴着。”
　　冰山美女冷冰冰的声音传来，引起了我的注意，我刚转头，就感觉到头上一阵紧，随即我惊讶地看到冰山美女正站在我的面前，正把什么东西往我的头上罩。我下意识地一摸，摸到了一片光滑柔顺，随即我明白过来冰山美女给我戴了一条长长的假发。
　　的确，有了假发的话我被认出的几率就要小的多了，冰山美女想的还是很周到的，虽然戴女人的假发让我觉着很别扭，但是这种时候我也没有什么别的选择了。
　　看到我戴假发的样子，小太妹倒是噗嗤一声笑了出来，忍不住对我说道：“王勇，你戴假发的样子真好笑，哈哈。”
　　“……”
　　我一阵无语。但是被小太妹这么一笑，我们的紧张气氛倒也缓和了不少。
　　我低头看了一下手表，发现时间已经11点40分了，刚才路上耗了不少的时间，这样算下来，火车也马上要开始检票了，我也该走了。
　　看着手表上紧张的时间，我抬起头，深深地看了墨子，还有面前的六个女孩一眼。
　　“时间差不多了，这一次我真的要走了。”
　　六个女孩默不作声地站在我的面前，静静地看着我，都等着我把话说完。
　　“我不知道我以后还有没有机会回来，如果能回来的话，我肯定第一时间回来看你们。”
　　我摸了摸脑袋，对着她们笑了笑，一时间不知道该说些什么好了，到了此时此刻，我才发现我的口才真的不怎么样，一点也不会制造点喜庆的气氛，我估计我这一辈子也就这样了吧，但是不管了，随便说几句吧，“呵呵……你们别这样看我。我在想，如果有哪一天，我能够像那部《来到未来的男人》电影一样成为这个世界的名人，甚至称霸这个世界的话，我一定会让你们做我的老婆……”
　　说出这话的时候，我感觉到自己的脸一下子就热了起来，要是在21世纪，我要是说出这样的话的话，不被女孩或者女孩们的高富帅男友们鄙视痛殴才怪，我也只有在这个时代，在这一刻敢说出这样的话。
　　听到我这几乎可以算是玩笑般的话，女孩们互相看了看，然后一个个脸上露出了一程度不同的微笑。
　　“你好就好。”
　　墨子带头微笑着，对我说道。
　　你好就好……
　　我愕然。
　　这是墨子她们送我的话，仅仅是一句话，却让我感到了无尽的悲意，我忽然有种想哭的冲动。但是我又想起了21世纪的一句话，那就是男儿有泪不轻弹，不管怎样，以后，我都要坚强起来了。
　　“如果有那一天，我说到做到！”
　　我捏了一把拳头，虽然脸热的快要沸腾，虽然我恨不得找个地缝钻进去，但是――妈的，反正话都已经说出口了，我也不在乎再多加一句了，我想如果我是某部小说里的主角，然后我是那本小说的读者的话，看到主角说出这样的话我肯定会知道主角接下来肯定要开后宫……但是，可惜，对我来说，这不是小说，这是现实。
　　“那我们，等着咯……”
　　墨子淡淡的一笑，如同盛开在夜晚的幽暗昙花。
　　那是我和墨子她们的分别，在火车站。
　　最后，还是要走，墨子她们在火车站外看着我进站，然后她们挥手朝着我道别，我也只能慢慢走远看着她们在黑暗中化为虚无的身影。
　　我不知道该怎么形容这一刻的苦涩和不安，那种感觉就像是一条一直牵着你的绳线忽然断了，你不知道自己该身往何处，只能飘飘荡荡，随风远走……
　　冷傲女陪着我到了检票口，因为不是节假日，所以午夜排队上火车的人并不多，没有一会儿就轮到我了。
　　“王勇，到云南要40个小时，我给你安排的是单人卧座，卧座旁边的几张票也被我包了，所以你周围不会有人。到昆明前的这一天多的时间里你尽量在床上别和任何人说话，我给你买了一些零食，足够你在车上吃的。等下了车之后艳艳会在车站的出口等你，到时候她会打你电话，你肯定能找到她。如果找不到你打我电话。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“嘘，别说话，点头就行。”
　　冷傲女给了我一个眼神，我一惊，然后急忙闭嘴，我点点头，表示记住了，然后接过了冷傲女给我匆匆买来的装着零食的塑料袋。时间紧迫，冷傲女也没有问我要吃什么，反正都是往能饱肚的买了。
　　看到我记住了，冷傲女点了点头，可是眼神还是飘忽，好像还是在思考有没有忘记什么似的。
　　最后她似乎实在想不到该嘱咐我什么了，还是盯着我，对我说：“还真是不放心你，真想陪你一起去啊。可是要是我也跟着去云南的话，肯定就把你的位置暴露了。”
　　“算了，不管怎么样，你都会安全的，我会尽量摆平这边的事，以后肯定还会有机会再见的。”
　　说着，冷傲女拍了拍我的肩膀，然后挤出了一丝笑意。
　　我看着冷傲女，心里千言万语，可是因为我不能开口暴露自己，只能对着她点点头。冰山美女让我戴了假发，又让我戴了鸭舌帽，同时我又换了一套衣服，换了一副眼镜，暂时是没有人能认出我的。
　　“好好走啊，我也只能陪你到这里了。”
　　冷傲女有些无奈地说。
　　我看着冷傲女，不知道该说什么，我说不出话来，最后，我只好放下了手提箱，一把把冷傲女给抱在了怀里。
　　我紧紧地抱着她。
　　“清寒，我会想你的……”
　　我抱着冷傲女，轻轻地在她耳边说。
　　这或许是我这辈子说过的最肉麻的话了，以前我只在韩剧里看过高富帅这么说过，现在自己说出来，却觉得自己都有点被自己感动了。
　　冷傲女被我抱在了怀里，没有动作，只是任由我抱着。我感受着冷傲女的温度，感受着她的发香，突然间更加清楚地认识到，我真的要走了。
　　那一刻，我居然才真正意识到我要离开我眼前的这个美人了。
　　难以言喻的苍凉感一下子涌了上来，但是我更用力地抱住了冷傲女，紧紧的抱着她。
　　好一会儿，我才放开。
　　“好啦，时间到了，再不走就要错过了，呵呵。”
　　冷傲女脸色微红地离开了我的怀抱，笑着看着我，忽然间，冷傲女伸出手狠狠地捏了我胯间的蒙古包一把，把我给吓住了。
　　“我等着你能回来的那一天，在那天到来之前么，你给我好好保重自己。知道不？”
　　冷傲女弹了我的额头一下，然后面色羞红地指了指我的胯间，说，“特别是这个东西。”
　　被冷傲女这么一指，我顿时又感到自己小腹起火了，好在没有石更，不然我的假发和化妆都没用了。
　　我尴尬地看着冷傲女，嘿嘿地笑了笑。
　　“王勇，记得在那里尽量别出门，一定要听我大妹的话。”
　　冷傲女反复说着她嘱咐了无数遍的话，最后，她实在是无话可说了。还是催促我上火车，“时间差不多多了，王勇，你上车吧。”
　　排队的人越来越少，最后轮到我检票上车的时候，冷傲女还是无奈地推了我一把，示意我别错过。
　　我看了冷傲女一眼，看着披落的棕黑色卷发，看着她穿着黑色的西装夹克的身影，显得那么的孤单和寂寞，我心里生出了强烈的不舍感觉。
　　可是我还是不得不走，我看了冷傲女一眼，我没有说话，只是给了她一个微笑，对她点了一下头，然后转身检票，然后匆匆走进了站台。
　　转角回头的时候，我看到冷傲女依旧站在大厅里，呆呆地看着我。
　　这或许是我在女人世界的第二次分别了，而且，这一次，是最远的分别。
　　检票后，我一言不发地走上了火车的第三节车厢，冷傲女给我买的火车票座位的确很好，周围都没有一个人，让我可以不用担心被人发现我是男人的身份。当然，因为我的古怪造型，刚刚上火车的时候还是有人用惊异的眼光打量着我，那时候我尽量低下了头，匆匆走过，绝不停留。火车上鱼龙混杂，造型怪异的人多了去了，未必有人会特意来留意我。
　　我就坐在火车车窗边，我的座位是一个单独的隔间，里面有两张担架床，可是都没有人。
　　我靠着窗坐着，火车终于缓缓启动了，驶出了站台，钢铁长龙般的车厢从城市的高架铁路中缓缓驶出，朝着远方形式而去。
　　我的脸贴着冰冷的窗，外面是无边的漆黑夜幕，城市的灯光像是萤火虫似的缓缓流动着，我极目远眺，想从高处往下看，心里抱着一丝说不定能够看到墨子的侥幸。
　　可惜，我看到的，是无边的黑暗。
　　我叹了口气，收回了目光，把脸埋进了手里。脑袋还是昏昏沉沉的，忽然听到手机的滴滴响声，我惊醒了，拿出了手机一看，是冷傲女发给我的短信。
　　冷傲女的话很简单，但是却让我很震撼。
　　“如果你能回来，我想给你生这个世界的第二个男人。”


第六十一章 雪衣美女流血了
　　火车在铁路上隆隆向前，窗外的风景从原本的点点灯光变成了黑色的乡间夜晚，看不到一点的光芒。我坐在了窗前很久，最后架不住身体的酸痛和脑袋的晕眩，还是打算早点睡觉。冷傲女在我的手提箱里塞了一些救急的药片，这些好像是她在我昏迷的时候从门诊部里买了一些急救箱。里面有一些跌打损伤膏和感冒消炎药。如今在到昆明之前我也只能自己一个人在火车上撑着了。
　　就这样我一觉睡到了天亮，起来的时候已经快是中午了，距离昆明还有将近一天的时间，那一天我都是在床上度过的，无非就是醒了又睡睡了又醒，冷傲女只给我发了一条短信告诉我一切皆好，小麻雀和几个女保安都安全，然后，冷傲女还告诉我说以后我除非是有事，否则不要主动给她打电话或者发短信，因为她家被特务给监视了，如果我有事没事回复的话政府的人可能会碰巧知道我的号码从而查到我。
　　之后我又和墨子她们联系了一下，都是用短信，因为打电话的话要开口说话，那样我的男性声音有可能被火车上的人听到，所以我一直用短信联系。
　　那天我在火车上独自一人过了一天，唯一打扰我的是火车上推车卖零食杂志的推销员，她们问我买不买吃的，那时候我装出身体不舒服的样子咳嗽了几声，然后向她们摇了摇头示意我不买东西。推销员失望地看了看我，然后就退出了我所在的隔间。
　　之后的一整天，我都没有被人打扰，我就坐在窗前，望着窗外的风景，看着窗外的风景逐渐从江南的水田辽阔、矮山翠树的温带景渐渐变成了野木葱茏、山峦起伏的亚热带风景。
　　沿途我领略到了不少的女人世界的城市结构和建筑风格，以及各个地方的风土人情，真可谓是大开眼界，路上我看到的很多城市建筑和地方的风土人情都和21世纪有很大的差别，最大的差别就是在艺术风格上色彩鲜艳，线条柔和，带有很强的女性美。此外我发现古代的建筑比较少，现代气息比较浓重，像是江南的那种瓦片顶的房子几乎没有了。我不知道是不是因为400年的风雨侵蚀了那些古建筑还是在战争中那些建筑被摧毁了，总之一路过来我没有看到比较复古的建筑。
　　出发第二天的中午，我终于进入了云南省的地界。
　　云南省不愧是传说中的旅游胜地，到了云南省的地界之后景色大不一样了，很多都是高大的云杉、马尾松，而且地貌沟壑纵横，水渠交错，风景显得非常原始自然，风光幽美，色彩明丽，就像是进入了童话世界似的。
　　不过我没有什么闲心去观赏风景，因为我很清楚我这次去云南的目的，那就是――逃亡。
　　差不多下午4点的时候，我终于到达了昆明火车站，从三潭市出发到杭州的有两班火车，两班火车几乎是同时到达了站点。其实从旅客人数来说一辆火车就够了，因为不是节假日去云南的人并不多，但是根据政府的规定必须要两班火车同时行进分流，所以才会出现两列火车同时到达站点的情况。此外之所以两列火车会同时到达站点是因为我所在的火车路上延迟了15分钟，其实从发车时间来说我所乘的火车要比另一辆早15分钟。
　　火车到了站之后我的第一件事就是赶紧出火车，我提着手提箱走出火车，然后按照冷傲女跟我说好的寻找她的大妹林艳艳。
　　不过火车刚刚到站的时候一下子下车的人很多，所以我混在人群里也一时间没能发现冷傲女的大妹。
　　但是，就在我举目四顾寻找着冷傲女的大妹的踪迹的时候，一件让我恐怖至极的事情发生了！
　　当时是两列火车同时到站，而两列火车上的乘客也是同时下车，那时候我随便一看，就看到了一个让我毛骨悚然的人。
　　白色的风衣，光亮的黑发，绝美的脸庞，还有窈窕的腰肢，妈的，那不是雪衣美女吗？她怎么也到云南来了？
　　当时在人群中看到雪衣美女，我真的是寒毛直竖，甚至怀疑自己看错了，但是雪衣美女那绝美的容颜给我的印象实在是太深了，我怎么也不可能认错。
　　可是问题是她是怎么追来的？
　　我记得她在那天下午的时候中了我的麻醉弹之后应该已经昏迷了，而我和冷傲女也是顺利逃脱才对，可是她怎么可能知道我在哪里，然后追到云南来？
　　我怎么也想不通，除非她是有预知未来的能力了，否则她是绝对不可能我在云南的。
　　但是既然她来了，我也没办法，只能尽量压低了脑袋不被她给发现。
　　可惜我还是晚了一步，我实在是低估了雪衣美女的洞察力，我才刚盯着她愣了一会儿神，她那清亮的眼睛忽然一转，就和我对上了，然后，她的目光居然就盯在了我的脸上不动了！
　　被雪衣美女的目光一盯上我就心头一跳，心里暗叫不好，然后急忙偏转脑袋移开视线，可惜我还是晚了，因为的眼角余光居然看到雪衣美女已经拨开了人群朝我追了过来！
　　妈的，这女人的眼睛怎么这么尖啊？我都跑了几千公里了，还戴了假发化了妆她居然还一路追来而且瞬间认出我，妈的，看到雪衣美女朝着奔来我的心就凉了，我急忙扛着行李一路狂跑，在车上休息了将近两天我的阑尾炎伤口基本愈合了，现在还跑的动，问题是我手上提着手提箱有点麻烦，但是也没办法了，只能硬扛着匆匆忙忙地穿过人群。
　　我不知道我怎么露陷的，但是现在不管怎么看，麻烦都大了！
　　虽然和那个什么林艳艳约好了在火车站碰面，但是现在雪衣美女突然出现，我也不可能再在车站里逗留了，我直接提着手提箱一路狂奔，周围下站的女乘客们看到我像个疯子似的狂奔着都是一阵阵尖叫。看来虽然男人不存在了，但是女人遇事尖叫的天性还是存在的。
　　不过那时候我根本没心思想这些，我脑海里就只有一个字：跑！
　　而且是跑得越远越好，随便找个地方甩开这个雪衣美女再说。
　　当时我就冲出了站台，然后从扶手电梯一路向下狂奔，而雪衣美女也在我的身后紧追不舍，她一边跑居然还一边高声尖叫：“来人呐，那个人抢了我的包，求好心人帮我拦一下！”
　　妈的，这个女人也够狠毒的，居然用这种下三滥计量对付我。被她这么一喊，我才刚下扶手电梯还没有能够冲出车站大厅，居然就有三四个女保安朝我冲了过来，显然是把我当成抢劫犯了！
　　妈的，这下麻烦真的大了！
　　当时我一手提着手提箱，根本跑不动，眼看着女保安她们追过来，我也是急了，没办法保命要紧，而且手提箱里除了一些女装之外也没有什么值钱的东西于是我索性把手提箱朝着那几名女保安扔了过去阻挡她们，然后我自己金蝉脱壳直接从旁边狂奔着跑出了候车大厅，然后一路跑到了外面的街道上。
　　整个过程可以说就跟动作片一样紧张刺激，可惜我没有替身，我这个“主演”真是痛苦不堪。
　　我在21世纪的时候就没来过昆明，更别说400年后的昆明，反正我冲出了火车站之后看着眼前车马横流的街道一下子懵了，也不知道该往哪里跑。
　　“你跑不掉的，还是停下吧！”
　　我听到雪衣美女那清清亮亮的声音从身后传来，回头一看发现她居然已经追上来了，这个女人跑得还真快啊，她到底是不是女人啊？
　　我回头看到追上来的雪衣美女，心一横。妈的，不管了，看样子只有她一个人追来，我应该能够甩掉她。
　　因为我扔了手提箱没有了束缚，两手空空跑起来也挺快，我当时直接朝着街道对面跑了过去，不管了有多远跑多远吧！到时候随便找一条小巷子甩了雪衣美女！
　　我打的就是这个主意，我看到哪里有路就往哪里跑，而雪衣美女则是在我的身后紧追不舍，让我汗颜的是她的奔跑速度还真不慢，我这个大男人拼了命的跑步速度居然和她差不多。不过以我的身材我的跑步速度本来也不快，结果我和雪衣美女就一前一后在大街上玩起了追逐，我们两个跑步速度都差不多，我甩不掉她，她也追不上我，我们就一路狂奔着保持着二十几米的距离。
　　我拼了命地飞奔，差不多跑过了三条人行道，横穿了两条马路最后跑进了一个小区里，而雪衣美女也是狂追着我，让我惊恐的是她的手里居然还拿了一把麻醉枪，她一边跑居然还一边拿着枪对着我。我勒个去，这个女人真tmd要追我到天涯海角吗？
　　看到雪衣美女拿出了麻醉枪我真是吓得汗都出来了，我知道要是她开枪射中了我的话我就玩完了。
　　那时候我急中生智，看到雪衣美女拿枪我就尽量绕着弯子跑，然后不停地转弯，用电线杆、人行道旁的树木作为掩护，尽量不让雪衣美女追上我。我就这么跟她耗着。
　　但是我的体力也耗得很快，跑了这么多条街，我也已经是强弩之末了。
　　那时候看着雪衣美女孤身追我，我突然冒出了一个想法，反正她是一个人追过来的，如果我能够制服她的话说不定我就能摆脱现在的困境了？
　　正好这个时候我看到了路边掉了一个下水道盖子，我一个激灵直接把它给捡了起来然后挡在面前当护盾，然后朝着身后狂追而来的雪衣美女反冲了过去！
　　雪衣美女看到我忽然顶着个下水道盖子朝着她冲过去也是愣了一下，但是她离开拿起了麻醉枪对准了我！
　　那时候我用下水道盖子挡在身前，她就只能射我的下身或者脑袋，可是我的两条腿在跑，她不可能瞄准，而射我的脑袋万一把我射死了又违背了她的目的，她唯一能射的地方就是我的大腿和大腿中间了，可是当雪衣美女看到我大腿中间的时候她又犹豫着不敢射了，好像在怕什么似的。
　　无奈之下雪衣美女只能避免从正面射我，而是莲步移动，整个人跑到了一侧去，想从侧面射我。可是我也不是傻子，她跑到我的右侧想射我我也立马把下水道盖子移到了右侧，然后继续向她逼近，雪衣美女看到我移动了，也是拿着枪退了几步。我继续逼近，而雪衣美女则是继续后退！
　　但是偏偏就在这个时候，一件我意想不到的意外发生了！
　　雪衣美女刚刚从路旁的道牙子退出去，一辆黑色的轿车居然从道路前头奔了过来！那辆黑色轿车本来是靠右行驶的，刚才雪衣美女站在人行道上，被我逼近了才退到了马路上。
　　而那辆轿车的司机也不知道是喝醉了还是刹不住车，看到雪衣美女忽然退到马路上也没能及时停下来，结果非常老套却又很惊人的事情发生了。
　　虽然雪衣美女以最快的反应闪了神，但是那辆黑色轿车还是从雪衣美女的背后擦了过去，结果雪衣美女整个人都被撞地往前一个飞扑，因为车子撞击力有一个角度，结果雪衣美女的身体就在空翻了个转，然后而不偏不倚的，雪衣美女秀美的脑袋就狠狠地撞在了路边的道牙子上！
　　一刹那，头破血流……


第六十二章 英雄救美
　　出车祸的场景我不是第一次看到过，在21世纪的时候我就在马路上看到过不少车祸事故，但是，我却从来没有亲眼目睹和经历过车祸，当时雪衣美女被车给撞到的时候我真的是傻了眼，因为情况发生的实在是太突然了，我都来不及反应。
　　那辆黑色的轿车撞到了雪衣美女之后，也是停了下来，车里的车主好像也是被吓住了，但是让我吃惊的是那辆车在停下来了两秒钟之后，居然又重新驾驶了起来，然后朝着道路的尽头狂飙而去。
　　我勒个去，21世纪撞车逃逸也就算了，没想到在这个年代居然还有撞车逃逸的情况发生。看来就算是女人，素质也不见得高到哪里去。
　　我想记住那辆车的车牌号码。但是让我惊愕的是那辆车居然没有车牌号码，难道是新手吗？反正我是眼看着那辆车飞奔而走，根本做不了什么，而这附近又是市区附近一个小区里的一条小马路，暂时也没有什么行人，我就看着雪衣美女就像断了线的木偶似的趴在了马路上，一动不动。
　　我看着地上的雪衣美女，好一会儿才回过神来，但是雪衣美女却是一动不动地爬在那里。我能够看到她那散乱的乌黑秀发，还能看到她额角上有殷红色的血丝流下来。
　　这女人，该不会……被撞死了吧？
　　我真的不知道该怎么办才好了。照理来说这对我是好事，我应该赶紧逃跑才对，但是我也不能见死不救吧？我真是有些犹豫，最后我看了看雪衣美女，又想了想自己，还是决定自己保命要紧，虽然雪衣美女算是个美女，作为一个男人不管怎么样我也该出手救助，但是以我现在的身份根本不可能去救她，不然我救了她之后难道让她来抓我不成？
　　当时我脑海里就只想到这些，然后退了几步扔掉了手上的下水道井盖就打算逃跑，但是我还没来得及转身，却惊讶地看到趴在地上的雪衣美女居然动了起来！
　　我看到雪衣美女黑发垂落，身体僵硬笨拙地从地上缓缓爬了起来，然后白皙的脸上流下了两条殷红色的血丝，表情痛苦，黛眉紧蹙，漆黑而又空洞的眼睛呆滞地看着我。那个场面简直就是《咒怨》的再版。
　　当时我真被她这个样子给吓到了，看到雪衣美女站了起来，我以为她没事了又要来抓我，于是急忙转身逃跑，但是才跑了十几步我回头的时候却发现雪衣美女并没有追过来，而是弓着身体，一只手搭着额头，一只手捂着腰际，在原地踉踉跄跄地蹒跚着，人都好像站不稳了。
　　看雪衣美女随时都要倒下的样子我也有点惭愧，刚才是我把她给逼到了马路上才导致她被车撞，虽说她是要抓我的人，但是我也是个正常人，最基本的一点道德心和同情心还是有的，看到雪衣美女在那里那么痛苦我真的不知所措，一方面是想赶紧逃跑，另一方面我是想过去搀扶她一下。虽然后者我自己想想都觉得挺贱的。
　　雪衣美女在原地蹒跚了几步，居然又摔倒在了地上，一只手捂着额头，一只手撑着地面，俏脸蹙起，看起来真的相当痛苦。
　　然后她又想支撑着站起来，但是很快却又一次摔倒了，就这样雪衣美女爬起来几次又摔倒几次之后，地上滴滴答答的都是她的血，看得我心惊肉跳，那场面真是很有震撼力。
　　几次爬起来，走了几步后都摔倒，雪衣美女看来是真的没有什么力气了，这个时候她拿下了捂着额头的手，看一下，发现自己满手是血之后，居然吓得愣住了，嘴里都发出了一阵轻呼，然后她又支撑着身体站了起来，这个时候她已经看到了我，她蹒跚着，摇摇晃晃地朝我走了过来。
　　“救救我……我不想死……”
　　我看到满头是血的雪衣美女正无力地望向我，长而浓密的睫毛上沾满了晶莹的泪珠，两道泪痕顺着雪衣美女白玉般的面颊滑落下来。
　　雪衣美女用弱弱的声音朝我喊着，眼里满是恐惧和无助。当初她骑摩托车追我时的潇洒劲荡然无存，看她这样子真的挺惨的。但是我该不该救她？要是我救了她她到时候又来抓我那该怎么办？
　　“求求你……”
　　细如蚊鸣的声音传到我的耳朵里，让我心头有些震动，雪衣美女楚楚可怜的眼神从黑色的刘海后面透过来看着我，真的看得我有些无奈。
　　她说完这句话，又跌倒在了地上，双手勉强支撑着地面，还在不停地抽搐颤抖，看来她是真的情况危急。
　　我擦，到底该怎么办啊？
　　我犹豫了好一会儿，最后还是一牙，妈的，先把她带到随便一家诊所去再说吧，把她送到诊所然后立刻跑了就行。这样既救了她一命我自己应该也不算会有什么危险。就这样我咬了咬牙还是跑了上去，那时候雪衣美女已经连爬也爬不起来了，只是脑袋还仰看着我。
　　我看了看长发散乱的她，然后蹲了下去，双手抓住了她的腰身就把她给扶了起来，然后我转过身让她趴到我的背上。
　　我可没有电视剧里的男人那么潇洒，能够横抱着美女到处跑，能背她就不错了。
　　“你，抓牢我的胳膊……”
　　我蹲着身，让踉踉跄跄的雪衣美女两手挂在我的脖子上，然后两腿夹着我的腰。可是让我无语的是雪衣美女居然连挂着我脖子的力气都没有了，额头上滴滴答答留下的鲜血流到了我的肩膀上，让我触目惊心。
　　雪衣美女整个人都软绵绵的，两手无力地垂在了我的肩膀上，动了几次之后才勉强勾住了我的脖子，之后她整个人都无力地倒在了我的背上，居然就闭上眼睛不动了，也不知道是昏过去了还是死了。我真是吓得要命，但是我也顾不得那么多了，我反手抱着雪衣美女的膝关节，两条肥美的大腿夹着我的腰，然后我则是弓着腰，让自己的身体朝前倾斜一定的角度，然后才勉强迈开步子走。
　　靠，雪衣美女好沉啊，估计体重有100斤吧，虽然我力气不小但是背着她也真的沉得要命，差不多走都走不动了，而且更要命的是我这该去哪里找诊所？
　　我对这里人生地不熟，哪里有医院哪里有诊所完全都不知道，只能背着雪衣美女这个大包袱在园区里瞎走，妈的，真是重的我会冒汗啊，背上背着雪衣美女，我真的是腰都快被压断了，本来在21世纪的时候我看着新郎官背着美女新娘到处跑以为是一件很幸福让人羡慕嫉妒恨的事情，但是现在我才体会到背着个美女到处跑简直就是一种折磨，美女再美也就是一个物体，将近100斤的重量压在背上绝对会让人发疯。
　　让我欣慰一点的是我才跑了几步，就看到了一家小区门诊部。看来我运气不算太背，看到有门诊部我直接就背着雪衣美女冲了进去。其实也不算冲，背着个这么重的人还能冲的起来那绝对是超人，我只是小碎步跑进去而已。
　　门诊部内还有几个老大娘在做身体检查，当我背着雪衣美女冲进去的时候里面的人全都傻了眼了。
　　“医生，她被车撞了……”
　　刚进门诊部我就看到了一个坐在办公桌前戴着眼镜的中年女人，看到我背着额头冒血的雪衣美女冲进去，她也是吓了一跳，我那时候也顾不得我自己发出的声音像男人了，直接就对着女医生一阵催促。
　　女医生看了看我，又看了看我背上的雪衣美女，然后直接站起身来表情凝重地说道：“快，快把她带到里面的病房去！”
　　女医生示意着我把雪衣美女带劲病房里，我急忙跟上，最后进了病房后我放下了雪衣美女，那时候我的外套和假发也全部被雪绮美女的血给染成了红色，我把雪衣美女平放在床上之后女医生匆匆忙忙拿了酒精、棉签棒和药膏和绷带过来。
　　门诊部是小诊所，不可能有医院那样完备的急救措施，女医生也就只能帮雪衣美女止止血而已，女医生擦干净了雪衣美女额头上的血之后就给她贴上了药膏止住血，那时候雪衣美女脸上苍白，呼吸也是很缓慢，好像真的是情况危急。
　　之后女医生又匆匆地检查了一下雪衣美女的手和脚的关节部位，然后又在她的身体各处按了按，似乎在确定雪衣美女的受伤部位。
　　我是看的紧张无比，虽然我并不是特别关心雪衣美女的死活，她跟我也没有任何的关系，但是毕竟是我一路把她背到这里来的，我算是救了她一命，怎么也得负起责任。
　　“医生……她怎么样？”
　　我特地压低了声音，把自己的声音控制地细一点，听起来女性化一点免得我穿帮，女医生抬起头来蹙着蛾眉对我说：“看起来就头被撞到了，流了不少血，好像没有骨折，但是不知道有没有内伤。你怎么不送她去医院？”
　　女医生检查了一下雪衣美女的身体之后给了我一个稍微可以安心一点的答案。
　　“那个……医院太远，我心急，所以送她来这里。”
　　我不去医院主要是因为我不敢去，要是去大医院那么多人我要是被发现怎么办？之前在冷傲女家医院楼里发生的事情已经让我永生难忘，我现在对医院都有点阴影，怎么可能去？更何况，我也没有打算长久地照顾雪衣美女，我现在跑还来不及呢。
　　“那你赶紧带她去医院检查一下吧，我这里检查不出她有没有内伤，万一有内伤就麻烦了。”
　　靠，还要我带她去大医院？这不行，我哪有这么多时间？
　　听到女医生催我去医院，我真的是有点紧张了，好在就在这个时候，昏迷了几分钟的雪衣美女眼睫毛居然动了动，然后睁开了眼睛。
　　我是第一个看到雪衣美女睁开眼睛的，那时候我的心就是一惊，没想到她这么快就醒过来了，电视剧里的人不是都要昏迷个几小时几天才会醒来的吗？
　　看到雪衣美女睁开眼我的第一反应就是赶紧走人，因为要是她突然把我是男人的身份抖落出来就麻烦了。
　　但是我看雪衣美女一脸迷茫的样子好像也没有了之前对我的敌意，我也就等了一会儿，暂时没有逃跑。
　　“这里是哪里啊？你们……是谁啊？”
　　没想到雪衣美女一睁开眼就看到了我和女医生后就露出了紧张和陌生的表情，“我怎么会在这里的？”
　　雪衣美女像是看陌生人似的看着我和女医生，看她那毫无掩饰的表情我就感觉自己的脑袋被雷劈中了一般，我的表情也顿时僵住了。
　　我呆呆地看着雪衣美女，简直不敢相信自己听到的话，雪衣美女这话是什么意思？
　　该不会是被撞得失忆了吧？


第六十三章 失忆的雪衣美女
　　“啊，头……好痛啊。”雪衣美女睁开了眼，就想要拗起身来，结果她一动就发现脑袋痛，然后伸手摸了摸脑袋，发现了自己额头上的纱布之后雪衣美女“啊”地轻叫了一声，“我的头上怎么有东西？”
　　然后她用呆呆的目光看着我，大大的清澈眼睛里满是惊怕和恐惧。
　　“我是医生，你被车撞了，是她把你带来的。你流了很多血，头上的是纱布，别去碰。”
　　女医生对雪衣美女解释道，女医生似乎还没有意识到雪衣美女失忆了，只是以为我是一个撞见雪衣美女被撞然后背着她到这里来的路人而已，所以雪衣美女才会不认识我。
　　“哦，这样啊。”
　　雪衣美女傻傻地点了点头，然后拿开了手，眼里还是一片迷茫。
　　“你有没有哪里痛？”
　　女医生解释完了之后就问雪衣美女身体的不适，雪衣美女傻傻地摸了摸脑袋，然后皱起淡淡的眉毛说，“头有点痛，肚子也有点痛。”
　　“那是伤口。你的手和脚能不能动？动动看。”
　　“哦。”
　　被女医生这么一说，雪衣美女很听话地就抬起胳膊动了动，然后又晃了晃脚丫子。
　　“好像能动诶。”
　　雪衣美女看着自己的两腿，傻傻地回答。我发现雪衣美女的话里完全没有了之前的清冷，而是变成了一个小女孩似的天然，虽然声色没有变，但是语气和语调却是完全不一样了。
　　看到雪衣美女能够动弹，女医生才松了口气，转过头来对我说：“看起来没有骨折，就是头和腰受了点伤。不过你最好带她去医院做一下检查……”
　　雪衣美女眨巴眨巴眼睛看着我和女医生对话，然后看着我，忽然开口问我道：“是你救了我吗？”
　　雪衣美女的话让我心头一凛，我勒个去，能问出这话，我基本上可以保证她是失忆了，否则她不可能会忘记我是男人，而且还是因为我才导致了她出车祸……
　　“呃……嗯。”
　　我点了点头，嗯了一声。
　　看到我点头，雪衣美女露出了纯真的憨笑。
　　“谢谢你救了我……嗯，那个……对不起，”
　　雪衣美女微微蹙起了秀美，然后有些不好意思地低下了头，好像有点羞涩似的，“你认识我吧？能不能告诉我我是谁啊……我好像忘记我的名字了。”
　　这话一问，我是真的愕然了，而女医生也是愣住了。
　　女医生脸色一变。急忙上前询问：“你不记得自己的名字了？”
　　雪衣美女不好意思地摸了摸脑袋，然后有些惭愧似的说：“我不知道……好像想不起来了，脑子里混混的。”
　　听到雪衣美女这么说，女医生也是表情僵硬了起来，她似乎也意识到情况有点棘手了。
　　“那你记不记得你家在哪，你的亲妈和二妈是谁？你几岁？你是哪里人？你仔细想想。”
　　女医生揉了揉雪衣美女的脑袋，雪衣美女蹙着眉毛，嘟着小嘴，露出认真的表情，好像在努力思考似的，但是想了一会儿之后她却是满脸茫然。
　　“唔，我想不起来了……我的妈妈是谁啊？我……我是谁啊？”
　　雪衣美女揉着脑袋，表情很是痛苦，但是看起来她好像真的想不起来了。
　　看到雪衣美女这个样子我既是松了口气又是提心吊胆，松了口气是因为雪衣美女失忆的话她暂时不知道我是男人的身份，但是提心吊胆的是以后该怎么办，难道我还要陪着她恢复记忆啊？
　　擦，妈的这种情况我只在最烂最狗血的电视里看到过，失忆这种剧情早就已经被用的不能再烂了，偏偏这种事就发生在了我的面前，真的让我怀疑自己的眼睛是不是出了什么毛病。
　　“姐姐，你认识我的吧？你给我很熟悉的感觉耶，我应该认识你的对不对。你知道我是谁吗？”
　　雪衣美女看着我，有些无奈地问我，清澈的大眼睛眨了眨。
　　靠，看来她是真的忘了我是男人的身份了，而且还想从我这里问出自己的身份。
　　“我……我不认识你。”
　　我急忙撇开关系，现在我心里想的就是赶紧逃跑，然后去找冷傲女的那个大妹，我可不想再在这里呆下去了，不然我肯定会有危险。
　　“可是我觉得你好眼熟啊……我肯定认识你的。”
　　雪衣美女蹙着眉毛，嘴里居然还含了一根手指，好像在思考着什么。
　　但是很快她就皱起眉头放弃了。
　　“不行，想不起来了啊……”
　　雪衣美女说着就想下床走动。可是脚一碰地面就要软倒，我急忙上前扶住她。雪衣美女被我搀扶着坐到了床上，但是她屁股一落下，居然像个小女孩似的哭了起来。
　　“怎么会这样的啊，我什么都记不起来了……唔唔唔唔……”
　　雪衣美女泪眼婆娑地看着，玉白色的俏脸上泪珠滚滚。
　　“怎么会这样？”
　　我无奈地抬起头看了看女医生，问她。
　　“可能是车祸让她海马体受损了吧……我不太懂这方面的事，如果真的是失忆的话你最好带她去正规医院看看。在我这里也看不出什么来。”
　　女医生谨慎地对我说道，“不管你认不认识她，她是你带来的，还是麻烦你带她去看看吧。”
　　“要我去？”
　　我顿时满肚子苦水，还要我陪着雪衣美女去医院？
　　“没办法，我也不认识她，既然你是带她来的就好人做到底吧，她的家人到时候也会感激你的。”
　　女医生对我甜甜一笑，而我却是满肚子苦水，她的家人感谢我？擦，她的家人不把我抓去做实验我就跪拜了，还感谢我。
　　我一阵腹诽，但是我也不敢对女医生说我不认识雪衣美女，然后一走了之吧？
　　我心里一阵挣扎，最后我索性下定了决心。
　　不行，这样下去真的没完没了了，要是让我把雪衣美女送去医院，那我暴露的风险也太大了。
　　我还是早点把雪衣美女抛开，然后离开才是。
　　我看了看坐在床沿泪眼婆娑的雪衣美女，最后对医生说道：“那好吧。我这就去叫车过来接她去医院。”
　　说着我急忙转身就走，我当然没有什么车，我的话只是骗骗女医生而已。女医生以为我真的去外面叫车来接雪衣美女，所以就这样看着我走了，离开前我还是回头看了坐在床边的雪衣美女一眼，她正怔怔地看着我出神，黑色的秀发遮着一块难看的纱布，眼睛睁得大大的，眼角还带着几颗泪珠子，看起来还挺可怜的。
　　但是我哪有什么心思去可怜她，反正她是特务局的人，到时候政府肯定会想办法找到她，我也不用太关心。我刚出了病房，然后撒腿就跑，我狂奔着跑出了诊所，直接就朝着小区的出口跑去。
　　多一事不如少一事，我以后还是再也不要见到雪衣美女为好，虽然把她一个丢下我觉得挺愧疚的，但是我可不想纠缠不清。
　　我一口气跑出了几十米，一直从来时的小道跑了回去才松了口气停了下来，跑了这么远应该没人追出来才对，可是很快我就傻眼了，因为我回头一看，看到那雪衣美女居然也踉踉跄跄地追了出来。
　　“等、等我一下！”
　　靠，难道这妞又恢复记忆了？我赶紧重新把腿跑，可是雪衣美女也是捂着腰猛追了过来。
　　“等一等啊姐姐！”
　　姐姐？听到雪衣美女的叫喊声我放慢了脚步，雪衣美女气喘吁吁地追了上来。
　　听到雪衣美女叫我姐姐，我顿时放慢了步子，看来她没有恢复记忆。
　　“你追我干什么？”
　　我停下了脚步，喘着粗气问。
　　雪衣美女撅着嘴，大大的水灵灵眼睛看着我：“刚才看到你逃跑了，我就追了出来……”
　　“我……什么逃跑，我这是去叫车来接你啊。你赶紧回诊所去！”
　　我催促道。
　　“哦，可是……我觉得姐姐你好像要丢下我逃跑。”
　　雪衣美女有些娇羞地看着我，“开车撞我的人，是不是你啊？”
　　我终于明白这个傻妞为什么追出来了，她肯定是以为是我开车撞了她，所以怕惹事才逃跑的。
　　“姐姐，如果真的是你撞了我的话，我不会怪你的。不过你答应我，去帮我去找我的家人，好不好？”
　　雪衣美女的话让我目瞪口呆，难道这个妞失忆了之后智商也下降了吗？居然还让我帮她去找家人？
　　我一时语塞，但是我转念一想对她说道：“你误会了，真的不是我撞得你，我这是去叫车来送你去医院啊。”
　　“哦，这样啊。那我错怪姐姐你了……”
　　更让我无语的是我随口一说这妞居然还真信了。
　　她还欠身给我道了个歉，“没关系的，姐姐，我自己能走的，要不我走着去医院也可以的。”
　　“走着去？”
　　我靠，本来还想找个借口甩掉这个傻妞呢，没想到她居然还赖上我了。
　　这下该怎么办？我看着雪衣美女头上裹着纱布，但是还喜滋滋地伸展着拳头示意她身体健康的傻样，有些无语。
　　“行，那你跟着我，我走得很快的，你跟上啊。”
　　我不知道雪衣美女的智商是不是真的下降到了好骗的程度，于是我就打着送她去医院的借口大步朝前走，而雪衣美女居然还傻傻地跟在我的屁股后头，以为我真的要送她去医院。
　　雪衣美女的智商下降程度真的让我不敢相信她和之前追我的裘雪予会是同一个人。
　　傻妞，真的以为我会送你去医院吗？
　　当时我当然不可能真的送她去医院，我只是想走快点甩掉她而已。
　　我在前面走，越走越快，步子也是越来越大，而让我无语的是雪衣美女居然也是傻傻地跟着我快步走起来，雪白的俏脸上还是一片茫然，丝毫没有意识到我要甩掉她。
　　“姐姐，别走那么快，等等我啊！”
　　“你自己走的慢，别怪我。”
　　靠，还真的紧跟不放，我再一次加快了速度，甚至小跑了起来，可是雪衣美女居然也傻傻地跟着我跑了起来，妈的，这个傻妞就不知道知难而退吗？
　　到最后我索性快跑了起来，我就不信这样还甩不掉她，但是跑了几百米之后我一回头却是傻了眼了，这个傻妞居然还咬着银牙追上来了。
　　“姐姐，等等我啊！”
　　无语了，跑了这么长的路我也是气喘吁吁了，可是那傻妞却是好像根本就不会累，就这样追了上来。
　　靠，真是服了她了。


第六十四章 主人，你要干什么
　　“姐姐，等等我啦。”
　　雪衣美女喘着气追上了我，然后擦着脸上的汗水对着我嘿嘿傻笑，“姐姐，医院是这个方向吗？”
　　“呃……”
　　只要是有点脑子的人都该看出我是想甩掉她的了，可是这个傻妞真是傻到了极点，不知道是不是因为她的脑部被撞到后收了损导致智商下降的关系，反正她完全没有怀疑我。我服了，怎么会有这么傻的女人？
　　我愣了愣，刚才跑了一段落真的是累得不行，这个妞却是不知道为什么体力充沛地可以。我索性表情变得严肃，然后郑重其事地对她说道：“喂，你还是回去吧。我刚才说送你去医院的话是骗你的。”
　　“啊？”
　　听到我的话，雪衣美女的表情顿时僵住了，一对大眼睛里露出迷茫和疑惑的神色，“骗我的？你为什么骗我啊？”
　　我看着她精致的脸庞，心里挣扎了一下，然后装模作样地叹了口气，对她说：“因为我没钱，治你好花很多钱的。我没有那么多的钱啊。”
　　看到我满脸无奈的样子，雪衣美女居然还真是信了，眼睛里有泪水在打转，她有些惭愧地低下头，然后小脚丫点着地面。
　　“哦，要钱啊。对不起，姐姐。都是我不好……要是我没有被车撞就好了。”
　　雪衣美女撅着小嘴脸上满是失落，然后，她忽然抬起头，黑珍珠般的大眼睛看着我，认真地说，“姐姐，那我不去医院也没关系的，你带我去找我的妈妈吧，她们肯定有办法送我去医院的！”
　　靠，那更要不得了。
　　“我不认识你的家人，我怎么带你去找？”
　　“那怎么办？”
　　雪衣美女哭丧着脸。
　　“我……你自己去找吧。”
　　“可是……我不认识这里的路嘛。”
　　雪衣美女的表情有些孩子气似的羞怯起来。
　　“……”
　　真是没办法了，甩又甩不掉，骗又骗不走，我到底该怎么处置这个傻妞？
　　这个时候天色也已经渐渐暗了下来，再这样僵持下去我我不知道会耗到什么时候去，还是先找个能够暂时栖身的地方再说。
　　“哎，算了，那你先跟着我吧。到时候我带你随便找找，真不行把你送警局，那里的人会帮你找的。”
　　皱了皱眉头，我还是打算先稳住雪衣美女，等到时候我碰到了那个冷傲女的大妹再想办法好了。
　　“真的吗？那谢谢姐姐了。”
　　听到我愿意帮她了，雪衣美女喜孜孜地傻笑着，脸上的表情显得那么的纯真无邪。
　　“对了，还有，你别叫我姐姐。”
　　听到雪衣美女叫我姐姐，我就感到一阵别扭。
　　雪衣美女眨了眨眼睛，露出不解的神色：“为什么啊？”
　　“不为什么，我就是不喜欢别人叫我姐姐！”
　　“那姐姐应该怎么称呼啊？”
　　“你么，就叫我……”
　　我本来想让我叫我哥哥之类的，但是想到这个时代没有男人，叫哥哥是不可能的了。直接叫我王勇？可是要是哪天她恢复了记忆的话，她不就知道我的真名了吗？
　　看着雪衣美女傻傻的样子，我想来想去，最后灵感一闪，然后我不怀好意着骗她说道：“我姓主，名人，你就叫我主人好了。”
　　“哦。主人啊。姐姐你的名字好奇怪哦……”
　　“哎。我说了，别叫我姐姐！”
　　“哦，我忘了，主人……”
　　雪衣美女傻不溜秋地摸了摸脑袋，对我憨笑着，这妞真是傻的没救了。当然，我不得不承认的是雪衣美女真的很漂亮，尤其是现在她失忆了，甜美而纯真的笑容，真的就像一个小女孩一样，美得让人无法呼吸。
　　看着雪衣美女傻傻的可爱笑容，我不自觉地移开了视线。
　　“对了，主人，你该怎么叫我好啊？我……不记得自己的名字了耶。”
　　雪衣美女露出茫然的表情，摸着自己的小脑袋。
　　“怎么叫你？”
　　我皱了皱眉毛。
　　“嗯，对啊。我不知道自己的名字嘛，主人，要不你给我取一个绰号吧。”
　　雪衣美女傻呵呵地笑着问我。
　　“名字啊……”
　　看着雪衣美女这副傻样我也是一愣，我突然想起来她的真名好像叫裘雪予来着，可是现在我肯定不能告诉她真名，不然万一我告诉她真名让她恢复记忆就不好了，我还是随便给她取一个绰号吧。
　　“那就叫你小白好了。”
　　“小白？为什么叫小白？”
　　听到我叫她小白，雪衣美女眨了眨眼睛，黑色的睫毛抖了抖，表示不解。
　　“你看你不是穿了一身白衣服吗？我也不知道你的真名，不叫你小白叫你什么？”
　　其实我的意思是雪衣美女这副傻傻的样子真的很小白，所以才这么称呼她的，在21世纪小白可是人尽皆知的侮辱性名词。可是让我傻眼的是雪衣美女居然对自己这个名字很容易接受似的，根本没有发现我这个名字的另一重意思。
　　“也对耶。”
　　小白睁大了眼睛看了看自己身上的穿着，然后小嘴咧开露出了笑容，就好像小朋友发现了什么好玩的东西似的，然后小白居然还傻傻地抖了抖自己洁白的长袖子，反复念叨着，“我是小白……我是小白……小白~”看到小白傻呵呵的称呼自己小白，我真是想告诉她，其实小白，是用来称呼狗的……
　　小白好像还很喜欢这个傻不溜秋的绰号，居然很快就接受了。
　　“主人，那我就是小白好啦。主人，现在你要去哪里啊？”
　　小白星辰似的灿亮眼睛看着我，问道。
　　“我现在……”
　　擦，跟这个傻妞耗了这么久，我也想起来我该打个电话给冷傲女告诉她我已经到昆明了。于是我拿出了手表手机给冷傲女发了短息说我已经到地方，但是遇到了麻烦，如果你现在可以打电话的话，尽快打给我。
　　冷傲女对我说过尽量让别打电话，发短信就行，我给冷傲女发了这条短信后就等着她给我打电话，但是让我焦急万分的是好半天冷傲女都没有给我回复，那时候我就有点心急了，在火车上的时候我给冷傲女发短信她都能在第一时间回复我的，现在她却没有回我。我隐隐预感到了不安，于是我索性给冷傲女打起了电话，但是让我更惊异的是我才刚打通了电话，没想到电话就被挂了。
　　这一下我更是心急了。不用想我也知道冷傲女肯定是遇到麻烦了。
　　我真是急得像跺脚，冷傲女到底怎么了，是被特务局的人找上了吗？还是遇到了别的意外？我都不知道，真是急得要命。
　　“主人，你怎么了啊？”
　　小白看到我急的焦头烂额，在一边担心地问我。
　　“哦，没什么，我只是想给我的朋友打个电话，让她们来接我。可是打不通。可能手机坏了。”
　　我随便把小白给糊弄了过去，反正这个小妞现在智商也不怎么高，也不会想的那么复杂。
　　“这样啊。”
　　小白看了看我的手表，眼睛直直的，一副深信不疑的样子。
　　“哦，对了哦，主人，我好像也有跟你差不多的手表诶。”
　　小白抬起她的左手手腕给我看，我一看，发现她的手上还真有一块银白色的手表，只是造型和我的完全不一样，既没有手机显示屏也没有什么短信列表，只有一个类似于雷达的奇怪屏幕。我这才想起好像特务局的人都有这块手表，规格都是同一的，估计是她们用来互相联络的工具。
　　看到小白想把她的手表手机给我用，我本来还打算拒绝的，可是就在这个时候小白的手表手机居然发出了一阵杂音，紧接着里面传出了一个深沉的中年女人的声音：“1号，目标是否已锁定？收到请回答。”
　　1号？目标？我不知道手表手机里穿出来的女人是谁，但是我可以估计对方应该是特务局的人，甚至可能是裘雪予的上司。1号指的应该就是没有失去记忆之前的裘雪予，而目标……我估计指的就是我了吧。
　　“啊！……怎么会有人的声音？”
　　小白自己也被手表里传出来的人声给吓了一大跳，正想要去碰，我却叫住了她。
　　“别碰！”
　　我压低了声音突然提醒了小白一句，小白吓了一跳，惊慌地看着我，然后缩回了摸在手表上的手。
　　“主人，这个……”
　　“手表摘下来给我！”
　　我有些仓皇地对小白说道。
　　“啊？……喔噢。”
　　小白不知道我为什么会露出这么惊慌的表情，但是看到我表情这么紧张她知道肯定有原因，于是就傻傻地摘下了她的联络手表给我。我知道这块手表是一个祸害，这是特务局的人和小白联系的纽带，我必须把这东西处理了才行。
　　因为小白失去了记忆，也忘了这块手表有什么用，就只能傻傻地看到我拿了她的手表，然后眼睛发直地看着我。
　　“主人，你要干什么啊？”
　　小白满脸的不解。
　　“你别说话！”
　　我压低了声音警示了她一声，小白急忙捂住了嘴巴眼睛睁得大大的不说话了。
　　因为小白始终都没有回话，结果手表那头的那个中年女人不停地问话过来：“1号在吗？收到请回答。目前我们已经确认目标在云南，你之前在林清寒的车内所装的跟踪器显示她在火车站停靠买过火车票，我们已经查出她帮目标买了前往昆明的车票。目标所在火车和你是同时到达昆明，你应该能够追到。喂，你在吗？”
　　手表那头的声音不断地传来，电话那头传来一句句的话，像是一根根的刺扎进了我的心里。
　　裘雪予之前在冷傲女的车上装了跟踪器？虽然我不知道裘雪予是什么时候装得跟踪器，但是我终于明白了为什么裘雪予能够一直跟踪我跟到云南，想必是她发现冷傲女开车到火车站买过车票，所以才去查了目的地，然后确认了我去云南。这下我一下子明白过来了。
　　而且听手表手机那头的那个女人的汇报，冷傲女现在好像也有了麻烦。难怪刚才我打她电话也是挂机状态。妈的，这下真的有点麻烦了。
　　想到冷傲女，又想到现在我的处境，我真是心急如焚。
　　这些特务局的人也实在是太厉害了一点，居然就这样能够查到我的踪迹，实在是太可怕了。不过话说回来，特务局的人之所以能查到我的下落，还是因为裘雪予装了跟踪器的缘故，说白了还是裘雪予聪明，现在裘雪予已经变成了傻妞小白，我也就没什么好担忧的了，至少特务局那边少了一张有我线索的王牌。
　　不过，我还没能安心几分，手表那里就再次传来了那个该死的中年女人的声音：“1号，你是不是遇到了麻烦？目前总局已经根据你通讯机的内置GPS发信器定位到了你的位置，电脑标明你现在在昆明的东风路街口附近，我们这就派遣地方民警过来支援。”
　　什么？这手表里居然还装了GPS新号发射器？
　　当时我的手一颤，差点没把手里的这块手表给弄掉了。这下真的糟了，没想到这东西还有定位的功能，这样的话恐怕我现在所在的位置就彻底曝光了。而且，特务局的人居然还要派遣民警过来，恐怕再在这里呆下去就要被她们的人给找上了。
　　想到这里，我真是心急到了极点，没想到跑了几千公里来到了云南还是要面临被人追捕的局面。而且这一次，再也没有人能够帮我。
　　因为如果冷傲女把我送到云南的事情暴露了的话，那么冷傲女的大妹林艳艳接我的事也可能已经暴露了。我要是回火车站去找她，风险会更大。
　　当机立断，我就把手里的通讯机狠狠地砸在了地上，然后重重踩了几脚，一直把它成了碎片，确定零件损坏后才松了一口气。
　　“主人，你怎么把我的手表踩破啦？”
　　小白看到我的举动，也是傻眼了。
　　看到小白茫然的脸，我僵了一下，然后想了一下后郑重其事地对她说道：“小白，我跟你说，刚才我摔碎的这个手表是一个跟踪器，刚才打电话的人是来抓你的，之前开车来撞你的人可能也是她们的人，现在你要么跟我一起跑，要么就被她们抓住！”
　　我用危言耸听般的话威吓着小白，被我这么一说，小白的脸刷的白了。
　　其实我根本不想带走小白的，因为对我来说小白完全就是个累赘和炸弹，但问题是现在小白已经知道了我的行踪，要是她被民警给抓到的话恐怕民警也会更加确定我的逃跑路线，那时候我就更难逃脱了，现在的我只有带着小白一起逃跑，只有这样特务局的人才会完全失去抓我的线索，我也才有可能逃出她们的视线。


第六十五章 必须脱！
　　小白知道我的穿着打扮，是因为和我近距离接触过，但是地方民警并不知道我化妆后的样子，她们顶多从一些照片影像上知道我的外貌，要是让小白回去她们知道我的着装就麻烦了。更何况，与其是让小白回到特务局恢复记忆像以前那样追我，我还不如把她带在身边，这样倒反而更容易把握敌人的动向。而且……我也隐隐觉得我带上小白说不定有用，我还能利用她帮我一点小忙。
　　“啊？她们要抓我？怎么会这样啊？”
　　小白被我吓得脸色惨白了，连玉手都在微微颤抖。
　　“我也不知道，但是现在情况看来就是这样。”
　　我严肃地说。
　　“你……你是不是在骗我啊？”
　　小白淡淡的眉毛皱起来，有点怀疑地看了我一眼，大眼睛里露出几丝有点怀疑的光彩。没想到这个小妮子居然还知道怀疑。看来她也没有我想象的那么傻。
　　我愣了一下，然后说道：“信不信由你，如果你不走的话，那你就尽管等在这里等她们开车来再撞你一次，我估计下次你就不单单是记忆没了，就连脑袋也没了！”
　　我这话倒是真的吓到了小白，毕竟她是被撞过的人，现在失去记忆的状况比什么谎言和故事都要有说服力，不管怎样我都是救了她的人，她现在也只能相信我了。
　　“……主人，我相信你！
　　听到小白左一口主人，右一口主人，我真的停的心里有点飘飘然，当一个美女称呼你主人的时候你的自豪感绝对是难以言喻的，对我这个21世纪来的**丝来说更是如此，在21世纪，要让一个女神叫一个**丝主人，那绝对是不可能的事情。现在虽然状况有点特别，但是听到小白叫我主人，我真的是心痒难耐。
　　“要走就快走吧！”
　　我看了地上的联络器随便一眼，然后一脚踢进了路边的下水道，毁尸灭迹。之后，我就开始快跑起来，根据那个联络器里的中年女人的说法，现在昆明市的民警很有可能就在来抓捕我的路上，特务局的人只要一通电话就能够调动地方民警，这是我最害怕的地方，因为这就意味着我不论跑到天涯海角政府的人都能抓我。
　　看到我神色仓皇地跑了起来，搞不清楚状况的小白也是紧张兮兮地跟着我跑。
　　小妞跑起来还挺速度的，虽然才刚刚被车给撞过，但是居然还是咬着银牙紧紧跟在我的的后头没有落下。
　　就这样我尽量超小道，看到有小路就尽量往小路里走，看到人少的地方就尽量往人少的地方跑，我总算是跑了不少的距离，从火车站附近的园区一路跑到了昆明市的一处建筑工地旁。这个地带人少，所以我就和小白暂时躲在建筑工地的一处未建成房子的地下室里避难。我想我跑了这么远了，没有了裘雪予汇报我的行踪，也没有了跟踪器，特务局的人再厉害也不可能一下子找到我。当然，和小白一路跑来的路上，也有不少的人目击到了我和小白，这是让我比较头痛的。
　　好在天色已经暗下来了，光线昏暗，而我和小白又走的是小路，所以能够注意到我和小白的人也不多。除此之外，我也尽量少走十足路口和一些交道要道，因为我知道那些路口都可能有监视摄像头，万一我被拍下来那肯定就麻烦了。
　　差不多和小白一起跑跑走走走了有半个小时，我们才在建筑工地里结束了我们的逃亡。
　　不过我和小白菜刚在建筑工地里坐了差不多10来分钟，我居然就听到了警车的声音在外面响起，我吓了一大跳，以为民警还是找上我了，一出去才发现那些警车居然丝毫没有停留地就走了，看来特务局的人还不知道我的下落，现在民警只是在四处巡逻而已，并不知道我的具体下落。
　　但是这样下去对我来说我始终不是个办法。我以后该去哪里？像个乞丐似的露宿街头？还是住进旅馆吧，可是旅馆里要出示身份证才能入住，我根本没有身份证。如果随便闯入别人家里的话，也会有被人发现然后举报的危险……妈的，真是头痛了。这样下去我真的是无家可归。
　　“主人，都是我不好……是我害了你。如果不是因为我，你也不会被人追了。”
　　小白坐在我的旁边，喘着粗气，有些歉疚地说着。这个傻妞还是不知道其实那些追捕我的目标根本不是她而是我。
　　“别说了，现在先逃过她们的追捕再说！”
　　我装出一副大义凛然的样子对小白说道。
　　小白憨笑一下。
　　“主人，你流了很多汗，我帮你擦一擦吧。”
　　小白忸怩地看着我，伸手出来帮我擦额头上的汗珠，跑了这么长的路，我也是满头大汗了。
　　那一刻，看着小白傻傻地用手抓着衣袖帮我擦额头上的汗水，脸上挂着纯真而无邪的笑容，我的心里一阵躁动。那一刻的小白真的好可爱。如果不是因为场合的关系，我真想把她抱在怀里轻轻地抚摸……
　　“对了，你的衣服也要换！”
　　视线从小白的脸上移到了她身上的服装，我才想起来小白还穿着特务局的制服，虽然她的衣服和一般的特务局成员不一样，但是如果她一直穿着这样的衣服也太惹眼了。
　　“待会儿我去给你买新的衣服吧。我们待会儿重新化妆一下，那些人就认不出来了。”
　　“啊。主人，我们要化妆吗？”
　　听到要化妆，小白的脸上露出孩童般的新奇表情。
　　“嗯。一定要化妆，不然她们肯定会认出你的。”
　　我对她点了点头。其实那时候我也真佩服自己的演技，好像真的似的，小白也真的以为她是被人追杀的富家千金了。
　　我和小白在建筑工地里躲避了几十分钟，最后确定附近没有人了以后，我让小白脱下了外套，不过小白又不愿意了。
　　“脱掉外套？可是晚上很冷耶。”
　　“你穿着衣服的话那些人看到你的穿着就会认出你，必须脱掉！”
　　我像是长辈似的对小白说道。
　　小白哦了一声，有些弱势地看了我一眼，然后开始脱下她的白色风衣，小白的风衣底下是一件淡蓝色的条纹长衫，看起来非常的贴身，当小白脱下风衣的时候，我的眼睛差点夺眶而出。
　　原因是我看到了小白的胸部，之前因为小白穿着风衣的缘故，遮住了她的事业线，可是现在她脱下了外套之后，她那惊人的事业线顿时展现在了我的面前。
　　我靠，好大的奶啊……
　　当时我确实是被小白的事业线给吓到了，靠，居然比胸悍女的还大，这恐怕是我到女人世界之后看到的弧度最大的事业线了吧。我真的被小白给吓住了，天使般的容颜，还有这样惊人的魔鬼身材，简直就是无可挑剔。
　　“主人，这样……可以了吗？”
　　脱掉了风衣之后，小白小脸红扑扑地看着我，有些羞怯地问道。“有点冷耶。”
　　我回过神来，就差没有擦口水了：“可以了，趁现在天黑没人，我们走吧！”
　　就这样我拉着小白重新登上了逃亡的旅途，脱下了风衣之后，小白说有点冷，一直抱着胸跑着，那时候小白的样子还真是搞笑，头上贴着纱布，抱着胸，表情则是傻里傻气，真是萌到了极点。
　　不过我也顶多只是偶尔这样想想，偷瞄几眼而已，大多数的时候，我还是在寻找着能够让我暂时藏身或者过夜的地方。
　　除了手表手机，我的身上还有5000元钱和一张建行卡，那是冷傲女给我的，如果我要用钱的话，我可以去银行取款。所以就资金上来说，我暂时还是不用愁的。
　　就这样我和小白边跑边逛，不知道走了多久，也不知道走了多远，走后我走到了一处人挺多的集市，观察了一下确定附近没有警车之后我还是拉着小白进了集市买衣服。其实现在对我来说，人越多的地方反而越安全。
　　因为人多了，躲在人群里，反而很少有人会注意我和小白。集市里在摆夜摊，于是我就拉着小白过去随便买了两件黑色的外套，一件是给小白买的，一件是给我自己买的，之前她被车撞了流血的时候血都滴在了我的衣服上，现在我自然也是要换了。
　　“哟呵，主人，我的衣服很合身耶！”
　　换上了我给小白买的衣服后，小妮子还乐呵呵地转了个身向我展示她的傲人身材。明明自己都失忆了而且还在逃亡中，这个小妮子却丝毫没有太大的危机感，真是让我又无语又心急。
　　看到我没有搭理她的穿着，小白有点扫兴。其实小白的身材和外貌真的很好，穿什么衣服都很合身，但问题是那时候我并没有太多的心思去关注她，随着夜越来越深，我的心里也是越来越急。接下来我该去哪？
　　正焦急着呢，忽然听到一阵咕噜噜的声音，回头一看小白这个傻妞正捂着肚子，然后有些不好意思地看着我。
　　“主人，我有点饿了。”
　　小白羞涩地抬起头看着我，黑黑的眼睛里闪着璀璨的光芒。
　　被小白这么一说我才想到我和小白跑了好一会儿都还没有吃过什么东西呢，我也是饿的不行了。好在附近就有摊位，我叹了口气，于是就去夜摊上买了一些烧烤来吃。
　　因为无论是买衣服还是买烧烤的时候我都没有说话，只是用手指表达我的意思，所以我一直都没有被人识破，事实上，也根本不可能有普通的民众会怀疑我是男人，顶多是觉得我这个人长相和行为有点古怪而已。
　　“主人，羊肉串好好吃哦。你也吃吃看吧。”
　　小白喜笑颜开地两手拿着烤肉串吃着，吃得满嘴都是油水，樱红色的嘴唇边上都沾了不少，一边吃着，小白还把一串羊肉串递给我让我吃。
　　看着小白天真烂漫的样子，我真是感慨万分。就在白天的时候她还是要把我置于死地的女魔头，没想到现在居然却跟我在这里笑嘻嘻的一起吃烤肉。
　　我对着小白微微一笑，拿过她递给我的烤肉，抬头望着和400年前一样的夜空，长长地出了一口气。
　　人生，真的就像一盒糖果，你永远也猜不到你下一颗尝到的会是什么味道。


第六十六章 打劫！
　　和小白吃了点烧烤解决了温饱问题之后，我就要考虑在哪里栖身的问题了。冷傲女和林艳艳到现在也没有给我打电话，我知道她们肯定是遇到了不小的麻烦。我还是先靠自己的能力躲过特务局的人的追捕再说，至于联系她们的事，以后再慢慢想办法。
　　旅馆肯定是不能去的，那种地方需要身份证和登记，容易被查到，但是露宿街头也不是办法。我正头疼呢，拉着小白走出夜摊的时候我忽然眼睛一亮，看到了长途客运中心。
　　没想到不知不觉居然走到长途客运中心了。
　　看到长途客运中心，我来了灵感，反正现在也是深夜了，我不如和小白随便乘长途车过一夜吧，而且长途车是前往外地的，如果我从昆明再逃到外地的话，说不定特务局的人就彻底查不到我了。
　　这样一想，我就下了决心，看了一下手表，时间是晚上9点30分，我不知道在这个时代这么迟还有没有长途车，但是不管怎么样，还是去试试再说。
　　抱着这样的心思，我直接就带着小白进了客运中心，因为我还戴着假发，加上我的外衣也换了，我还是非常有自信不被人认出来的。
　　晚上客运中心的人并不多，进了客运中心以后我看到了一块巨大的电子显示板，上面罗列着今天晚上还有的站点。
　　果然，因为时间太迟的缘故，基本上去其他地方的站点都已经停运。
　　我有些扫兴地看着电子告示板上一辆辆时间在9点30分以前的长途车，心里失落，不过最后我眼睛一亮，看到了还有一辆前往香格里拉的长途车居然10点10分发车，看样子好像是末班车。
　　看到还有末班车，我心头一喜，昆明到香格里拉香格里拉县差不多有700公里的距离，坐车也要差不多10多个小时，正好我可以在车上过夜。想到这里，我就拿出了钱对小白说道：“小白，你去买两张前往香格里拉的车票。”
　　“香、香格里拉？主人，我们要去别的地方吗？”
　　听到我让她去买车票，小白睁大了眼睛，有些不解。
　　“废话，现在追你的人这么多，我们只有去别的地方躲一下了。以后等她们停止搜捕了再回来。”
　　我义正言辞地对小白说着，小白点着头，脸上露出十分的信任之色，这个傻妞好像对没有丝毫的怀疑之心。“我把你把风，你去买票。快点吧。”
　　“哦。好吧。主人，你真聪明。”
　　小白摸了摸脑袋瓜子，然后接过了我的钱朝售票处走去，对那边的售票员说道，“阿姨，我要两张去香格里拉的票！”
　　看到小白这么傻就相信了我的话然后去买票，我真是有点忍不住想笑的感觉，小白真是蠢到了被人卖了还帮别人数钱的地步。我这辈子还从来没有见过这么傻的女孩子，真的不敢相信她之前是那么精明高超，几乎把我逼到死境的女特务。
　　我没有直接去买票时怕说话的声音太男性化而被人认出来。
　　此外，长途车并不像火车那样需要身份证，这也是我选择坐长途车的原因。我的想法是现在我在昆明太危险了，索性就去远一点的地方，让谁都找不到我，躲避一阵子之后等冷傲女主动联系我。
　　而且在车上我还可以睡觉，这也算是一举两得。
　　买了票在候车大厅等了一会儿之后我就和小白一起坐上了前往香格里拉香格里拉县的长途车，据说抵达的时间明天早上的8点左右，这段时间我也可以好好地休息一下了。
　　因为时间很迟，加上又不是节假日的关系，所以坐车去香格里拉的人并不多，长途车上的座位空了一半，所以虽然我的座位是靠前的，但为了避免太惹眼，我还是拉着小白走到了长途车的后排去。
　　“主人，我们为什么要坐这么后面啊？”
　　被我拉到了后面的座位，她不解地问我。
　　“傻妞，后面这么多空位你不做，一定要坐前面吗？”
　　“也是哦。”
　　小白对我的决定没有丝毫的怀疑，眨巴眨巴眼睛就跟我一起坐到了后面的座位。
　　“嘻嘻，主人，这里的座位好舒服啊，软软的耶。”
　　小白坐在靠座上，背脊贴着柔软的靠座，然后闭上了眼露出了享受的表情。这个傻妞，真是越看越让人无语了。
　　因为夜比较深了，车里的灯也暗了，车里的其他乘客也基本上都靠在了座位上睡起觉来。
　　我坐在靠窗的位置，而小白则是坐在我的旁边，紧挨着我，还学着我的样子扣上了腰间的安全带，因为小白的腰很细，就算扣上了安全的看起来还是很宽松，而我的肚子则是刚好卡住了安全带，非常的紧，很不舒服。
　　车子很快就启动了，感觉到座位的震动，我有一种如释重负的感觉，一切顺利，只要我和小白都离开了昆明市，特务局的人就基本上不可能找到我了。
　　在我的印象里，香格里拉是一个比较僻远自然的地方，我去那种地方躲避追捕，特务局的人怎么也不可能追到我的。
　　车子在缓缓前行，离开昆明市，而我也是终于放松了下来。
　　我靠在窗口前，回想着今天的一系列惊心动魄的事情，神经慢慢从紧绷变成了松弛，而小白则是显得很兴奋，这个傻妞好像把她过去的所有事情全都忘记了，从自己的身份到很多生活常识，她好像都给忘了个一干二净。
　　可是，就算失忆了，我还是觉得有点蹊跷，为什么这个女人这么相信我呢？好像我说的每一句话她都深信不疑似的。
　　“小白，你为什么这么相信我？你就不怕我把你卖掉？”
　　最后，我还是忍不住开口问坐在我旁边凑过脑袋来打量窗外风景的小白。
　　被我这么一问，小白的脸一滞，然后眨眨眼睛看着我说：“为什么要把我卖掉啊？主人，你不是坏人啊。”
　　“呃……那如果我说我是坏人你该怎么办？你就不怕？”
　　听到我的话，小白的眼里闪过一丝的呆愕，但是很快她就低下头来看了我一眼，对我说：“主人，你不会是坏人的啦。”
　　“为什么？”
　　“因为主人你救了我嘛，你说你很穷的，可是还给我买了衣服，还给我买吃的啊。”
　　小白傻乎乎地说，“而且我现在连自己是谁也不知道，无依无靠的，只有你对我最好了，我当然相信主人你咯。”
　　“……”
　　靠，这就相信我了？这个傻妞真是没脑子到了极点，我也真不知道该怎么跟她说了。
　　“而且，主人，我醒来第一眼看到你的时候，就有种特别的感觉，觉得你和其他人长得不一样，而且觉得你好熟悉啊，好像在哪里见过你似的，胸口还会觉得热热暖暖的，我想我在失去记忆之前肯定是认识你的！”
　　小白摸着脑袋瓜子说着傻话，我听了很是无语。胸口暖暖的？我估计那是她内心潜意识里藏着的对我的怨恨和想追捕我的残念吧？要是让她恢复记忆知道是因为我她才被车撞，真不知道她还会不会说这样的傻话。
　　“所以，我相信我的感觉，主人你一定是大好人！”
　　说着，小白的眼里还闪烁着对我的十分信任和百分之百的崇敬。
　　“……”
　　这么傻的女孩估计找遍全球也找不出第二个了吧，小白看来真的对我还真的是很信任，不管是因为失忆变傻也好，还是因为我骗取了她的信任也好，至少她现在唯一信任的人就是我了。这还真的让我有种说不出的自豪感。这种被一个女孩子当作唯一可以信任的人的感觉，让我作为男人的虚荣心得到了极大的满足。
　　“对了，你自己失忆了，难道你都不着急的吗？我看你反而很高兴啊。”
　　小白吐了吐舌头，绽放了纯真的笑容：“因为我笨笨傻傻的，什么都不懂啊，我想我以前肯定也是个这个样子的啦，我肯定没做出过什么大事，就算记起来也没什么了不起的。而且主人你告诉说有很多人追我，我以前的记忆肯定很痛苦，忘掉了也是好事啊！”
　　真是服了这个傻妞了，这种思维真不该是正常人会有的。要是让她知道她失去记忆之前是特务局的天才实习生，还是14岁就参加了高考的神童的话，恐怕她自己都会惊讶的要命吧。
　　算了，不管怎么样我都不能告诉小白她的身世。
　　虽然心里有很多的吐槽，但是那时候看着小白冰清玉洁的无邪笑容，看着她那如果放在21世纪，足以让任何男人都为之倾倒的美貌，我咽了口水，我侧视着她，看着她那饱满而圆硕的胸口，那雪白冰腻的玉颈，还有那乌黑及腰的长发，我也是怦然心动。
　　如果拿掉头上的纱布，不管从哪个角度看，小白都可以算得上姿容绝世了……
　　尤其是当我看到小白那被白色的长裤包裹的性感而浑圆大腿时，我更是有一种要喷血的冲动。
　　“主人，怎么啦？”
　　注意到了我在偷瞄她，小白转过脸来疑惑地问我。
　　“哦，没什么。”
　　我收回视线，然后靠在了座位上，然后把视线重新移向了窗外。
　　窗外，是无边的黑暗。
　　整个晚上我都在担心冷傲女的情况，我打了几次电话冷傲女和她的大妹，可是都没有接，让我提心吊胆的，心里一直留着一道鲠。
　　第二天早上阳光明媚，而我居然睡过头了，最后把我叫醒的人，是小白。
　　“主人，我们到啦，我们到香格里拉啦！”
　　小白那轻柔而细腻的声音在我的耳边响起，惊得我一下子睁开了眼睛。
　　睁开眼才发现车已经到站了，车上的乘客也已经走光了，只剩下了我和小白还在车上。我急忙擦了一把眼屎爬起来然后拉着小白匆匆下车。
　　从我起来到下车，司机一直都用奇怪的目光打量着我和小白。
　　就这样我们下了车，虽然是亚热带，但是深秋时节，香格里拉县的气温也是挺低的，刚醒来的我下车的时候就感觉到了一丝的冷意。
　　因为我和小白都没有什么行李，所以我们两个走出了车站之后，就没头没脑地在街道上走。
　　“主人，接下来我们要去哪啊？”
　　小白拉着我的手问我。因为人生地不熟，小白好奇地打量着四周。
　　“去找找看有没有旅馆不要身份证就能入住吧。”
　　我一边对小白说着，一边寻找着不起眼的小旅馆然后打算入住。
　　车站附近的旅馆很多，可是我一连问了好几家，都是需要身份证才肯让我入住，没有身份证居然坚决不允许外地入住，真是无语。
　　没办法，我只好和小白边走边找，香格里拉县毕竟只是个县，很多地方比起三潭市和昆明都要落后多了，毕竟是偏远的小地方啊。
　　我知道这种偏僻的小县城经济落后，只要走得偏远一点肯定会有旅馆为了赚钱而让我们这种没有身份证的人入住的。
　　香格里拉县给我最大的印象就是这里的建筑的古老，而且路上我还看到了不少穿着少数民族服饰的人群，看来这里是少数民族的聚居地啊。
　　终于，走了老半天的路，问了十几家旅馆，在经过一个不起眼的小巷子的时候，我看到巷子的深处有一家小旅馆，于是我就拉着小白打算去那家小巷子深处的旅馆问问能不能通融入住。
　　可是我才刚拉着小白走进了小巷，还没走几步了路，一群打扮古怪的女人却是忽然从两侧走了出来，围住了我们，这些女人看起来年纪都才18、9岁，最大的看起来也才20几岁，她们全都披头散发的，穿着休闲衫，表情也很凶恶阴沉，看起来就不像是好人。
　　“打劫，把身上的钱全交出来！”
　　说着，站在最前面那个表情阴沉的女人居然还拿出了一柄寒光烁烁的弹簧刀！


第六十七章 把她裤子脱下来！
　　打劫？
　　当时看到我眼前的这一排造型古怪的女青年，我还是觉得万分诧异，但是当看到对方手里寒光烁烁的弹簧刀和凶神恶煞的表情时，我才真的意识到情况不妙。^我勒个去，真的是打劫。
　　我还是第一次看到女人抢劫，在我的印象里，抢钱的都是面目狰狞，五大三粗的大汉或者是社会上的一些青年小混混，可是今天我却是目睹到了这一幕奇观，一群披头散发、打扮不三不四的女人居然也开始抢劫起来。
　　这真的让我有种莫名的新鲜感。
　　男人不在女人当道，此刻的景象真的有种山中无老虎猴子称大王的感觉，我不知道为什么这群女人会打上我和小白的主意，估计是看我们的打扮像外地人，又偏偏走了小巷子的缘故吧。
　　虽然看到女强盗我多少感到一点意外和新鲜，但是紧张感和危机感还是不会少的。
　　看到迎面包围过来的5、6个女强盗，我真的压力很大，尤其是看到对方手里的刀，我更是感到心脏跳动加速，我可不是玄幻小说或者都市小说里一个人能够空手夺白刃干趴下一群人的高手，我只是个普通人，或许我在胸悍女她们那里学过点防身术，但是我也没有什么实战经验，更何况对方还有刀子，我根本不敢硬来。
　　“主人，我、我们怎么办啊……”
　　看到眼前的这一幕，小白这个傻妞紧张的要命，紧紧地抓住了我的手，往我的身上靠。其实我也紧张的要命，我在21世纪的时候还没有遇到过打劫这种事，主要是因为我太**丝所以人家看我没钱也不会来抢我，现在遇到了这种事我不紧张才怪。
　　我紧张地退了一步，可是才退了一步，后背上忽然感觉到顶到了什么尖尖的冰冷东西，我缓缓地回头，才发现不知道什么时候我的身后居然也走过来了两个拿着弹簧刀的女青年，眼睛瞪得死大，好像想要把我给瞪死似的，女人的眼睛本来就比男人大，表情也比男人丰富，被身后的这两个女强盗这么一瞪，我还真觉得挺有杀气的。
　　“把值钱的东西交出来，听到没有？”
　　看到我只是闭着嘴一言不发却没有准备掏钱的意思，那个带头的阴沉女居然还拿着弹簧刀上下挥舞了两下威胁我。
　　擦，身上值钱的东西？
　　我身上值钱的就只有一张银行卡、几千元的纸钞，还有一只手表手机，除此之外，我根本就没有什么值钱的东西可以抢的。
　　可是这些东西对我来说都是无比的重要，要是这些被抢了，我在外头根本没法过下去了。
　　妈的，得想个办法才行。
　　我看了看周围的女强盗数目，前面5个，身后2个，一共7个，而我呢，被前后夹击，身旁还跟着一个智商差不多可以说是无下限的小白，根本就没有反抗的余地。
　　看着面前的阴沉女，我真是冷汗涔涔。
　　我深深吸了口气，然后动了动脑筋后，直接从上衣袋里掏出了我带着的现钞。
　　之前来昆明前冷傲女给了我5000元现金，之后买车票、买服装和买吃的都零零碎碎花去了一些，我还剩下3000多，于是我一下子就把身上仅剩下来的3000多现金老老实实地拿了出来，摊开在了阴沉女的面前。
　　“大姐，这是我身上所有的钱了，今天算我倒霉了，你拿去吧，以后别再来找上我可以么？”
　　或许有人问我我为什么这么老实就把身上的钱财交出来，其实我是有原因的，因为我身上真正值钱的并不是这3000多的现金，而是冷傲女的银行卡，有了她的银行卡我就可以去提前，但是如果银行卡被抢了那我可就真的麻烦了。我主动交出3000多的现金，主要是想转移视线，3000多的现金已经不少了，如果阴沉女拿了我的3000多块钱后就走人的话我就可以保住银行卡。那样我虽然吃了亏但是至少还留的青山在不怕没柴烧。
　　“主人，你……”
　　看到我一下子拿出了这么多的钱小白傻了眼了，而阴沉女也是有些吃惊，她似乎没想到我会拿出这么多钱来。
　　我知道这个时代的货币面值和21世纪相差不是特别大，3000多的面值也相当于21世纪的2400-2600的价值了，所以阴沉女才是会有点吃惊。而其他的几个女强盗也是互相交流了一个眼神，眼里都是有的惊喜。看她们的样子好像很少遇到我这样的老实人。
　　“拿来！”
　　阴沉女看到我的钱之后一把就拿了过去，然后胡乱地往口袋里一塞。
　　“大姐，这是我身上所有的钱财了，我们是外地人，也就带了这么点钱……现在都被你们拿了，算我们倒霉了，我们可不可以走了？”
　　我尽量装出一副憨厚老实的样子，想要交了钱之后就赶紧带着小白走人，可是我显然低估了这些女强盗的智商。
　　“搜她们！”
　　我没想到的是这阴沉女拿了我的钱之后居然还狮子大开口，用刀子一指我之后居然再次面临其他的女强盗搜我和小白的身。
　　妈的，这下真的麻烦大了，要是我的银行卡和手表手机她们给抢走的话我就别想混了。
　　我额头上冒汗地想要拉着小白退几步，但是背上顶着的尖刀却是刺了过来，而且位置还动了一下，几乎就刺到了我的脊椎。我知道脊椎这个地方是人最脆弱的地方之一，要是这个地方被刺到了，那么这个人下身基本上就瘫痪了。
　　我当时真是直冒冷汗，这个时候才发现自己在胸悍女那边学到的一点防身功夫居然丝毫派不上用场，真是太丢脸了。
　　小白更是紧张地抓住了我的手。
　　“主人，怎么办啊……我们没钱诶……”
　　靠，这个傻妞真是不知道重点，没钱还怕抢劫？
　　要是可以我真想骂小白一顿，可惜现在我也是没办法了，两个女强盗走了过来开始搜我和小白的身，一个黑眼袋的女强盗在我的身上“啪啪啪”地拍着，从我的上衣口袋一直拍到裤带，果然，没一会儿我上衣口袋里的银行卡就她给发现了。
　　“大姐头，有卡！”
　　黑眼袋从我的上衣袋里挖出了银行卡，然后得意地展示给阴沉女。
　　“喂……这卡你们别拿，那卡里面没钱……”
　　但是强盗会跟你讲道理吗？那时候阴沉女直接就拿过了我的银行卡，居然还瞪了我一眼，然后二话不说地就把卡塞进了口袋里。
　　妈的……看到阴沉女的举动我又急又怒，当时真想冲上去给这个女混蛋两个耳光。看来不管是男人还是女人，只要是作恶的人就不可能让人有好感。
　　“继续搜！”
　　阴沉女冷冷地说道。当时我听到阴沉女的这话真的是有点怒了，可是背上的刀子还是让我不敢有太大的动作，只能忍气吞声。
　　听到阴沉女的话，那个黑眼袋就继续在我的身上拍着，她在我的裤带上反复拍了拍，没有拍到什么东西之后，她居然还直接把手伸进了我的裤带里摸，可惜她也没有摸到什么东西，因为我口袋里根本就是空的，急急忙忙大老远跑到昆明来，我除了一张银行卡之外也没有什么别的东西了。
　　但是让我没有预料到的是，就在这个时候突然发生了一件事，那就是正在搜刮我的裤带的黑眼袋在没有从我的口袋里搜到值钱的东西后，居然一不小心从我的胯间擦了过去。
　　这个动作可以说完全是多余的，可是偏偏就是这个动作让她皱起了眉头。
　　“她，裤裆里，有东西，长长的！”
　　黑眼袋忽然抬起头来，用带着地方口音的普通话叫出了声。
　　听到黑眼袋这么一叫，阴沉女顿时脸色更阴沉了，她沉着脸，眼睛一亮，说道：“把她裤子脱下来，搜！”


第六十八章 主人饶命！
　　我靠，不会吧。听到要脱我裤子，我当时眼睛都快爆出来了。要是我的那个地方被检查了我的身份岂不是曝光了？我千里迢迢跑到香格里拉又还有什么意义？
　　“大姐，我裤子里没什么……”
　　我想退一步躲开黑眼袋的搜查，但是黑眼袋却是忽然抬起手给了我一个耳光，打我的半张脸都火辣辣的。
　　“别废话！肯定有东西！”
　　说着黑眼袋就直接开始拉我的裤子然后打算检查。
　　糟了……这下真要穿帮了……我当时全身一紧，但是黑眼袋却是毫不留情地拉下了我的裤子然后开始检查，她以为我在裤子里藏了什么东西。
　　但是当她一把拉下我的裤子，看到我那鼓鼓的内裤时，却是愣住了。
　　“内裤里，什么东西？”
　　黑眼袋眼睛发直地看着我内裤上的微微鼓起，此刻虽然我没有什么勃起的**，但是不管勃不勃起，内裤上总是有凸起的，黑眼袋自然也是发现了。
　　我的身体一缩想要躲避黑眼袋的搜查，因为这是我最大的秘密了，如果我这个秘密被发现了我就混不下去了，可是背上冰冷的刺刀却是让我不敢动，我甚至感觉到刀尖已经微微地刺进了我的背部肉里。
　　“搜！”
　　阴沉女继续用生硬的语气说着。
　　“得！（少数民族地方语，意思是“是””
　　黑眼袋对阴沉女言听计从，然后就直接一把拉下了我的内裤，当时我就感觉到胯下一凉。我的蒙古包彻底失去了最后一层遮羞布。
　　而当我的下半身完全暴露在几个女强盗面前时，那些女强盗全都愣住了。
　　“什么东西？”
　　女强盗们看到我的男性象征全都愣了一下，等回过神来之后才七嘴八舌地议论了起来，但是，让我怎么也预料不到的事却在下一刻发生了。
　　“男、男的！他是男的！”
　　“男的？男人？”
　　“怎么可能？”
　　女强盗们面面相觑，阴沉女也是被我的下体给吓到了，愣在原地半天不敢动，但是很快她忽然走了上来然后弯下腰打量了两眼我的下身。
　　“有蛋……不是假的……是真的男人……”
　　我一下子就明白了女强盗的意思。冷傲女对我说过，虽然这个女人世界也要变性人，但是那样的人少到几乎没有，全世界也就那么两三个，而且都是脑子不太正常才会去做的，因为变性手术做出来的男人象征无法勃起，而且很小，此外，最重要的一点，就是没有两个蛋，顶多就是起装饰作用。
　　毕竟那两个蛋是用来储藏精子的，女人是不可能有的，女人顶多就模仿一根擎天柱，但是不可能连蛋一起模仿。
　　所以当阴沉女看到了我的下面之后直接就傻眼了。
　　“主、主人，你下面怎么有虫子？”
　　小白更是傻到不可理喻，居然直接惊慌失措的说我下面有虫子，语气还很紧张。当然，我没有去理睬她。
　　我只知道的是，完蛋了。我的身份再一次暴露了。
　　跑了几千公里，没想到还是栽在了这里。
　　我真是想死的心都有了。我只是感觉到自己眼前一片黑暗，这样下去，恐怕我真的死定了……
　　但是很快，一件让我想不到的事却再次发生了。
　　“他真的是男人……”
　　“本主，他是本主的化身啊！”
　　“他是本主！”
　　只见我面前的几个女强盗交头接耳，眼神恐惧地看了看我，然后互相之间又交流了一下之后，居然一下跪了下来，全都齐刷刷地跪在了我的面前！
　　“本主大人饶命啊！我们不、不知道是您到来……冒犯了您，该死……”
　　包括阴沉女在内，所有的女强盗居然全都跪倒在了我的面前，而且一个个表情惶恐地磕头饶命起来！
　　我和小白顿时都看傻了眼，两个人都雾煞煞的了。
　　（本主：是白族的宗教信仰之神。云南地区的少数民族是非常重男轻女的……嘿嘿嘿嘿）我当时还不知道，原来云南地区的少数民族很多都信仰本主之类的神，在我那个年代，云南地区的一些少数民族就是比较重男轻女的，而到了第三次世界大战，男人逐渐减少甚至灭绝之后，在一些少数民族部落里，男人的地位就更高了，男人甚至被那些少数民族女人当成了神和英雄一样来崇拜。她们的少数民族部落里甚至有巨阳神之类的信仰和图腾雕刻。
　　而我所到的香格里拉这个地方也恰好是少数民族的聚居地，这里的女人从小就接受民族信仰，基本上都崇拜男性……所以，当阴沉女看到我的男性象征的时候，脸都全白了。
　　“本主赎罪啊，我们真的是无意冒犯啊！”
　　“本主饶命！”
　　“叽里呱啦唔里哈吧……”
　　阴沉女和5、6个女强盗全都拼命地磕着头，好像很怕我似的，不停地向我求饶，嘴里叽里呱啦地说着基本上我都听不懂的话，好像是少数民族的语言，总之我能够勉强听懂的就是本主饶命和赎罪之类的话。
　　当时我就是懵了，我匆匆忙忙地拉上了裤腰带，而小白也是惊讶地睁大了眼睛看看女强盗们，又看看我。
　　“主人，她们怎么了？为什么叫你本主啊？”
　　小白压抑地问我。
　　那时我也雾煞煞的了，一下子搞不太清楚状况，这些女人居然看到了我的男性象征之后就忽然叫我本主，还叫我原谅宽恕她们？
　　“主人，您叫她主人？”
　　当阴沉女听到小白叫我主人的时候，脸上更是惊疑不定了。
　　“嗯，主人的名字就叫主人啊……”
　　面对阴沉女的质疑，小白傻傻地回答。
　　“本主……主人……本主……主人……”
　　阴沉女嘴里反复念叨着这个名称，脸上却是更难看。
　　“主人是本主侍从对本主的敬称啊……她、她是本主的侍从！”
　　一个女强盗惊恐地叫了一声，然后其他的女强盗也是更慌张，结果她们全都拼命似的朝着我和小白磕头不停，好像真的把我当成了神仙下凡了似的。
　　我虽然被眼前的突发情况惊了一下，但是也不至于一直傻愣着，随着我和小白面面相觑了一下之后，我也是很快恢复了神志。这样的剧情我在21世纪的狗血电视剧里看多了，无非就是一个少数民族有某种信仰的人遇到了某个和他们所崇拜的神或者英雄相似的人物，然后误把他当成了神仙下凡。
　　这样的剧情都可以说是老套了，我真没想到有一天自己会遇到这样的事。
　　看着面前几个下跪的女强盗，我有一种松了口气的感觉，虽然事发突然，但是看起她们来至少不可能再打我的劫了。
　　我看着刚才还对我凶神恶煞，现在却跪在我面前磕头求饶的阴沉女，大脑飞转了一下，然后拉紧了裤子，咳嗽了一声，故意装出威严的样子来，说道：“咳咳……知道我是本主就好。我的事，你们谁也不许说出去，知不知道？”
　　说着话的时候我还是很心虚，虽然我是男人不假，但是我可不是什么本主，我连少数民族的话也不会说，要是穿帮了就不好了。
　　听到我终于自称是本主了，阴沉女她们也是更加的惊恐了，她又磕了几个头，神色仓皇地说道：“的！的！（是，是）我们肯定保密！肯定保密！本主大人来人间是天机，我们不敢泄露！若是违背本主大人的旨意，我们就要断舌而死啊！”
　　阴沉女已经吓得话也说不顺畅了，普通话和地方话混杂在一起，说的又急又躁，乱七八糟，但是我至少确定了她们不会把我是男人的秘密泄露出去，这就够了。
　　阴沉女她们的话让我有一种莫名的自豪感。我看了看阴沉女，然后加重了语气说道：“嗯，这就好。还有，你们还不快把我的东西都还给我？”
　　听到我的命令，阴沉女脸上又是一白，急急忙忙就把从我身上搜刮去的钱和银行卡全都还给了我，之后又跌跌撞撞地跪在了地上，不停地磕头。
　　“小人冒犯本主，还吃了狗胆，无意抢夺本主的神物，我、我真是该死……死一万次都不够……”
　　我有些心虚地拿过了银行卡和钱物，脸上还是保持着原来的严肃模样。我知道戏要演个十分像才行。
　　“知道就好，这次我就先饶过你们，下次你们如果还敢阻拦我，我一定要……要让你们尝尝地狱烈火的滋味！”
　　地狱烈火是梦幻西游里的绝招，我一时也想不到什么酷刑能够威吓这帮女人，就随便地扯了几句威吓她们。
　　没想到她们被我这么一威吓，居然磕地更厉害了，甚至还有一个女强盗居然跪在地上瑟瑟发抖。
　　“不敢了！不敢了！求本主开恩饶恕我们！”
　　“本主留情啊！”
　　“叽里呱啦……”
　　看着这群女强盗的样子我真是觉得好笑，我本来以为小白就已经够傻的了，现在看来人外有人，真是应对了那句智商有上限没下限的话。
　　“既然如此，那我们就先走了，你们以后要多做善事，积累功德，不然我将用我的怒火把你们全都烧成灰烬！”
　　一时有点玩上瘾了，我又壮胆子多威吓了她们几句。
　　“的的的！……本主大人的话我们一定做到……我们再也不敢抢别人的财物了……”
　　阴沉女急忙带头保证，满脸的惊恐。
　　“这样就好。”
　　看到阴沉女被我吓成了这个样子，我有些小得意。之后我就拉了小白的手，“我们走。”
　　“主人，这……”
　　“走！”
　　我加重了语调，然后对着小白挤了挤眼睛。
　　小白还是没有从这么突然的情况中回过神来，我趁着她还没有穿帮急忙给她使了一个眼色然后拉着她就快步走。趁着还没穿帮，我还是走得越远越好。
　　可是我才走了几步，我的腰部却是忽然被人给抱住了，我一惊，然后慢慢地转过头，却发现阴沉女居然抱住了我的腰，而其他的女强盗也都跟了上来。
　　“等等，本主大人，您还不能走！”
　　阴沉女死死地抱住了我的腰，眼里精光大放，表情无比的严肃和认真。


第六十九章 脱裤子检查
　　当时阴沉女忽然抱住了我真让我吓了一跳，有那么短暂的一瞬间我还以为自己穿帮了，但是听到“本主大人”四个字我还是意识到阴沉女并没有识破我。“……还有什么事？”
　　我停下身，尽量用平静的口气问道。其实我还真的挺紧张的，毕竟对方可是强盗，就算我用什么本主的身份骗过了她，但是万一她知道我不是真正的本主，只是个普通的男人该怎么办？
　　“本主大人……我们知道您来到这里肯定是有要事……可是在那之前，可不可以求您去见我们的‘导姐’一面？她也是您虔诚的信徒，如果你觉得她资质可以的话也许您可以收她为徒，”
　　“导姐？谁啊？”
　　我错愕地问。
　　“她是我们的老大，虽然她也是强盗，不过，她真的很崇拜您，她每天出门前都会在祠堂里供拜您，她对您的信仰已经不亚于族里的‘圣女’了！我想如果您想让我们洗手的话，您可以去和她谈判，她必定会听你的……”
　　靠，原来所谓的导姐就是“盗姐”啊，也就是女强盗们的老大啊。不过阴沉女说的“圣女”又是谁？难道她们还有族人部落什么的么？
　　我被搞得更加模糊不清。
　　“圣女……又是谁啊？干什么的？”
　　我有些疑惑的问道。
　　听到我这么一说，阴沉女她们都是面色一僵，一个个都面面相觑了一会儿。
　　“本主大人，圣女是您的使者啊，族内代代相传负责主持祭祀您吗，然后维持您威信的人……”
　　靠，这都什么年代了，居然还有圣女这种存在，又不是写小说。不过看样子阴沉女应该所言不假，她和她的这些女强盗是某个少数民族的人，她们的那个族有着一种奇特的男性信仰，把两百多年前彻底消失的男性当作神来供奉。大概就是这样吧。不过“哦，这样啊……总是，我很忙，不去了，让你们的‘导姐’每天供奉我就行了！”
　　开玩笑了，要是我留下来跟着她们进强盗窝我就完了，这辈子我估计都出不来。而且看着群女的披头散发的古怪打扮，我也是不想跟她们有太多的交集，虽然我现在还没有落户的地方，但是不管怎么样我也不能跟道上的人打交道啊。
　　“别！本主大人，求求您了，请您一定要跟我们去见一见导姐，导姐从6岁开始就是您的信徒了，这么多年来她每天都祭拜您的神像，她真的很虔诚，请您一定要去见见她！”
　　阴沉女抓着我的衣角死死地恳求着，眼里居然还满是挚诚，之前她想打劫我的时候可是满脸凶悍啊，现在把我当成了什么本主之后居然一下子就软成了这副样子，看来宗教对人的毒害真的不浅啊，把精明的女人全都变成了没脑子的“信徒”“主人，人家好像真的很真诚诶……”
　　小白在一旁插嘴道，这个傻妞真是没脑子，看到人家的样子就忘了之前人家拿着刀子威胁的场景。
　　我正想好好调教这个没脑子的傻妞一番，可是眼下情况紧急，我几次想拉着小白走，可是阴沉女和一群女强盗却是全都围了上来围住了我。
　　“本主大人，您一定要去见见导姐啊！”
　　“本主大人，请您留步好吗？我们的导姐很想见您的！”
　　“本主大人，我也是您的信徒……”
　　“本主大人，不介意的话让我也做您的信徒好吗？我将跟随您到天涯海角……”
　　我勒个去，这帮女人难道真的没脑子吗，但是她们像是尾巴似的地跟着我，我走几步她们就跟几步，到后来还拉着我，甚至还说要让我收她们做弟子带她们上天去，要我给她们恩惠，我实在是走不了，这样下去也没有办法。
　　“行，那我就去见你们的导姐一面。”
　　实在是走不掉了，而且小白又在一旁说女强盗们好可怜哦，我只能同意了阴沉女她们去她们的“强盗山寨”听到我同意去见她们的那个“导姐”之后，阴沉女大喜过望，但是我却是心情沉重，去强盗大本营这种事说出来都会让人汗颜。要是在21世纪我是打死也不可能去那种地方的，可是现在也没办法了。
　　阴沉女她们劲头十足地在前面带路，一直带着我和小白穿过了曲曲折折的小巷子，也不知道走了多久，我终于跟着她们走到了一座桥底下的一个类似于地下菜市场一样的地方，市肆肉铺里的腥味钻进了我的鼻孔里，让我感到一阵反胃，我和小白走到菜市场的地面上，地面上到处都堆积着家畜的血和水，还有不少的菜叶子和残渣物，脚踩在地上发出啪啪的水声，整个菜市场都给人一种脏乱差的灰暗感觉。
　　难道这个地方就是强盗的大本营？
　　“路有点远，让本主大人劳累了。”
　　阴沉女有些歉疚地说道。说着，阴沉女把我带进了菜市场里面，我在门口犹豫了一下，思考了一会儿要不要进去，最后还是拉着小白一起走了进去。
　　菜市场和21世纪差不多，肉铺菜摊上的店家都在自己的固定位子上等待买家买菜，唯一和21世纪不同的是这里的卖家全部都是女人，从5、60岁的老大妈到20多岁的女人都有，当然，那些贩卖猪肉的女人一个个都穿着奇怪的少数民族装扮，她们身体强壮，肌肉发达，有的卷着袖子赤着胳膊，看来在这个女人的世界里，体力活一般都是身强体壮的女人做的，像屠杀家畜这样的工作，也全都是这样五大三粗，力气较大的女人承担。
　　我有些好奇地打量了菜市场里的景象一会儿，然后就跟着阴沉女往菜市场的中央走，原来那里有一根大石柱，而且石柱上还有一道盘旋楼梯，这个菜市场原来还有二楼。
　　“本主大人，请跟我们来。”
　　我拉着小白的手，小白的表情有些紧张又有些新奇，其实我也差不多，不过没有表露出来而已，就这样阴沉女她们呆着头把我带到了菜市场的二楼，上了楼才发现原楼二楼是一个非常空旷的大厅，里面有几张圆形的桌子，还有不少的木制椅子，角落里还有一些木架子、木鼓和不知道叫什么的东西，总之，就是堆放了不少的杂物。
　　这样的布置让我想起了武侠片里武林盟主专座的大堂。
　　而且更应了我的感觉的是在这个大厅的正前方还有一个红色的大擂台，擂台上有一张看起来挺精致的雕花红椅，红椅的两侧站了不少披头散发，打扮奇怪的女人，而在红椅上，则是稳稳地做了一个女人。
　　那个女人看起来差不多30多岁，中分的直长发，穿着深色的皮衣和紧身裤，皮肤褐色，她面沉稳，正四平八稳地安坐在红椅上，双手放在腿上，有种帝王般岿然不动的稳重感，看到那个女人的时候我就感觉到这个女人很不简单，因为她给我一种有点接近男人的感觉，总之，就是一种类似于女武士一样的冷峻杀气吧。
　　不用猜，我就知道前面的这个女人就是阴沉女说的“导姐”了，不过这个导姐的模样跟我的想象差别还真远。本来我以为会每天祭拜“本主”的女人应该是道士打扮的柔弱女人呢。
　　当然，除了身上的气质，最吸引我的注意力的，还是那个女人的眼睛。
　　那个女人，只有一只眼睛。
　　那个女人左眼是闭着的，她的左眼上有一道从眼皮上垂直而下的刀疤，就像是海贼王里的索隆一样，有几分的冷峻和凶气。
　　看到那个女人的时候我的心脏就有些狂燥起来……擦，怎么感觉跟黑社会似的？尤其是大厅里除了前面的独眼女“导姐”之外，还有几十个穿着古怪的少数民族女人，真的让我有种进了贼窝的感觉。
　　我真的紧张万分，有点局促不安，不过阴沉女却是急急忙忙的小跑着过去报告了。
　　“导姐！导姐！本主大人显灵了！叽里呱啦唔里哈巴……”
　　阴沉女跑到了独眼女的面前，又激动又是紧张地用少数民族的语言和那个独眼女解释了一番。
　　“本主？”
　　听了阴沉女的一番解释之后，独眼女略微沉稳的脸上露出了惊诧的神情，“他是本主？”
　　我看到独眼女仅剩下的一只眼睛一下子转了过来，怀疑而又冷厉的目光落在了我的脸上，虽然只有一只眼睛，但是独眼女的目光还是非常摄人，带着很强的气势，被她一扫我的心脏都通地跳了一下。
　　“快把他带……请过来！”
　　似乎是有些相信阴沉女的话了，独眼女对站在我身旁的女强盗们喊了一声。
　　“本主大人，导姐想跟您谈话。”
　　女强盗们看着我，催促了我一句。
　　我看了看小白，又看了看周围的女强盗。擦，形势逼人，看来不得不上前了。
　　我犹豫了一下，最后还是有些谨慎地看着前面的独眼女，然后走了上去。
　　我走到了独眼女面前，而独眼女也从擂台上走了下来，上上下下地打量着我。
　　独眼女脸上的表情不断地变化着，似乎有几分疑惑，又有几分思索。
　　而在她打量我的同时我也在打量着这个女人，她的身高有1米8出头，比我都高了半个脑袋。
　　“您……可是本主大人？”
　　独眼女打量了我几眼之后，终于还是对我问出了这句话。
　　被她这么一问，我感觉到自己的额头上在冒着冷汗。我该承认吗？可是，如果承认了，之后的谎言该怎么进行下去。
　　就在这个时候，我旁边的一个女强盗忽然催了我一句，低声说道：“本主大人，麻烦您出示您身份的证物让导姐看一下！”
　　“证物？”
　　我一皱眉。靠，我哪来的证物？
　　可是我一侧目，却发现那个女强盗正朝着我猛使眼色，然后用手指着我的胯间。
　　我瞬间明白了。靠，原来所谓的证物就是这个！


第七十章 200年前的预言？
　　要我脱裤子？擦。我当时就愣住了，那个地方是可以随便亮出来给人看的吗？
　　可是独眼女却是一脸期待地看着我，看她的样子就等我检验我的那个地方了。
　　我勒个去……虽然我是个男人，但是那种地方怎么可能随意被人看？
　　“本主大人，导姐是您真诚的信徒，只要您能让她相信您的身份，她一定会誓死追随您的！”
　　那个女强盗继续在我的耳边提醒我，让我皱了眉头。而我也是看了独眼女两眼，我发现她看我的眼神是半信半疑。
　　“您真的是本主大人？”
　　独眼女眯起了眼，凛冽的目光打量着我，看得我有点心头一凛。擦，没办法了，看来只有让她知道我是男人才行……可是，她看了之后真的不会怀疑我吗？妈的，不管了。
　　“你不相信我？”
　　我静静地看着独眼女，然后，我迅速地解开了裤带，一把拉下了裤子，把我的男性象征暴露在独眼女的视线中。
　　当时看到我的男性特有物，独眼女倒吸了一口冷气，整个人都是后退了一步，她的瞳孔骤然收缩了一下，然后，下一秒，她就一下子就跪在了我的面前！
　　“拜、拜见本主大人！”
　　独眼女一下子就跪在我的面前磕头，在场的其他女强盗们看见自己的老大跪下了还叫我本主，当然也全都跪下了。
　　“拜见本主大人！”
　　这恐怕我是这一辈子到目前为止见过的最震撼的场面了。三四十个女人一下子全都跪在了你面前而且还叫你大人，那是什么样的感觉？
　　那种感觉，绝对是足以让你飘飘然，甚至飞上天。
　　“哇，主人，你好厉害喔。”
　　小白看到我让所有的女强盗全都跪下了，在我的身旁惊呼，“主人，原来你真的是笨猪大人啊！”
　　“你才是笨猪！我是本主！”
　　我看到小白的话让独眼女有些不解地抬起了头，于是急忙瞪了小白一眼打住了她的话头。小白不知道我为什么忽然发脾气，但是还是乖乖住了嘴不解地看着我。
　　收回视线，独眼女依旧跪在地上跪拜着我。
　　“本主大人，没想到……你真的是本主大人。”
　　独眼女在地上跪了好一会儿才抬起头，右眼里闪着无比激动的光芒。“能够见到你，我……真是太幸运了。”
　　“呃……”
　　被独眼女激动的目光看着我，我感到浑身不自在，这种感觉真的让人不太舒服，虽然有一种说不出的兴奋感，但是更多的还是一些尴尬和郁闷。
　　“好了，你们也都起来吧，这么跪着……我有点不太舒服。”
　　“是，本主大人。”
　　听到我的话，独眼女眼珠动了动，然后又对着我磕了个头之后才缓缓地站起身来，但是她的目光里还是充满了敬畏和谨慎。
　　“本主大人，没想到初代阿妈的预测是真的。初代阿妈说过您会到来，没想到今天您真的到了。”
　　独眼女虔敬地对我说着。
　　独眼女的话在我的心里掀起了轩然大波。居然有人早就知道我会到来？这怎么可能？这又不是玄幻小说，我是个唯物主义者，也不相信世界上会有什么预言能力和超能力，虽然超越到了400年后这件事一直让我无法理解，但是，比起时空穿越，我更加不相信超能力。
　　“阿妈？阿妈是谁？”
　　忍不住内心的好奇，我还是问道。
　　“本主大人您不知道阿妈？阿妈是我们族内的巫婆啊，初代阿妈是200年前的白族物品，她占卜极准。200年前，她就预言了本主您会到我们这来……没想到今天您真的到来了。”
　　什么？200年前就算中了我会到来？开什么玩笑，这种事怎么可能？独眼女的话真的让我有种不敢相信自己耳朵的感觉，200年前就有人预言了我会来？
　　我记得男人从这个世界上彻底消失，是大概在230年前，也就是说大概男人消失的30年后，白族那个就阿妈的巫婆就预言了我会在2468年的今天到来女人世界？
　　这种事怎么可能？怎么想也想不通啊。
　　“200年前就预言我会来？”
　　我忍不住问道。
　　“是的，初代阿妈在世的时候就预言了200年后本主您会重新出现在人世间。她的预言书现在还放在族内由族长保管着，族内的人都知道您会回来……”
　　独眼女的表情告诉我她说的都是真的，但是我却有些懵了。我来到女人世界，再来到云南，可以说完全是巧合。先撇开莫名其妙来到这个女人的时代不谈，至少我大老远来到云南，再跑到香格里拉绝对是偶然，如果当初我没有碰到墨子她们，如果我没有遇到冷傲女，如果我没有买上来香格里拉的车票的话，我现在就不会在这里。可以说，我会来到香格里拉也全部都是偶然。可是，有人却早在200年前就预料到了我会来到这里？
　　这怎么也解释不通吧？
　　我是个唯物主义者，真的不相信这些迷信的东西，时空隧道的超自然现象我勉强能接受，但是预言什么的我真的不相信，也解释不了。
　　但是我却忽然意识到了一件事，那就是，难道我来到女人世界并不是偶然的，而是某种命中注定的事？
　　难道就像小说里的那样，我来到这个女人世界是被人给召唤来的，或者是被赋予了某种使命？会不会是这样？
　　我的脑海里一下子闪过了这样的奇异想法，当然，这样的想法很快就消失了。因为独眼女打断了我内心的思考。
　　“本主大人，我们白族的人都是您最虔诚的信徒……我每天都祈祷您能到来的。今天没想到能见到您真身……真的……真的很是不敢相信……”
　　独眼女满脸的凶气在我的面前消失地干干净净。
　　“本主大人，您来到我们族内，是不是想赐福于我们族人？”
　　“赐福？”
　　我勒个去，说白了这个女人还是为了自己和自己的族人才那么虔诚啊。
　　“这个……我是有事情要办，所以才会来到这里。”
　　什么赐福之类的我可做不到，那是神仙的事情，跟我无关。
　　“本主大人有很重要的事么？”
　　独眼女眼珠子动了动，问我。
　　“不知道有没有我们可以帮上忙的，虽然我们只是普通人，但是这附近有能力有本事的人我都认识，而且，她们都会听我的话，如果本主大人想吩咐我办事的话，我一定竭力为您办到！”
　　一开始我还有点不知所措的，但是听到独眼女的这番话，我倒是有了点别的想法。现在看来这些女人都把我当成真正的本主了，这个独眼女好像就是这一带的强盗的头领，差不多就是21世纪某个小地方的道上有点能力的人物，如果让她帮我的话我说不定能够解决很多的麻烦，比如躲过政府的搜索，比如找到能够暂时栖身的地方等等。
　　现在我情况紧急，暂时找个不容易被查到的地方才是重点。这样一想，我渐渐地有了点计策。
　　“嗯，我看你挺虔诚的，你叫什么名字？”
　　我想了想后，索性端正了一下态度问了起来。
　　“本主大人，我是阿瓦哈衣。”
　　独眼女说了一个我听了之后不用三秒钟就会忘记的名字。
　　“哦，阿瓦哈衣，我现在的确是遇到了一点的麻烦，是这样的……虽然我是本主，但是我来到了人间之后，我的身体只是普通人，很多的事情我都不能用我的力量解决，我也要吃喝住行，现在，我和我的侍从……”
　　我拉了拉小白说道，“不知道你们能不能帮我和我的侍从找一个能够暂时居住的地方，要没有政府之类的人能够找到的，越偏僻越好？”
　　听到我的话，独眼女是大喜：“本主大人，您的意思是，你要留下来？”
　　我一愣，说道：“差不多吧，暂时我想在这里居住一段时间。而且，最好到一般人很难打扰到我的地方。”
　　独眼女眼里的光芒更加的灿亮了：“那很简单，本主大人您可以住到我们村里。”
　　“你们的村？”
　　“对，我们的故乡就是香格里拉大峡谷附近的日月村，那是我们族人的聚居地。族长和八代阿妈，还有公主和圣女们都在村里。我想族里的圣女大人和公主大人们都恭迎大人您的。”
　　“公主？公主又是谁……”
　　怎么连公主都出来了？我真是越来越搞不懂了，这边的种族习俗制度到底是怎么样的？有圣女也就算了，居然还有公主？
　　一问我才知道，原来这所谓的公主就是族长的女儿，而与之相对的圣女则是阿妈的女儿。如今的白族部落的两大权力是这样分布的：阿妈和圣女作为神职人员，拥有神权，管理族内的宗教事务。而族长和族长继承人公主则是管理族内的一些日常事务。
　　至于独眼女她们这些普通村民其实都是从日月村里出来的，她们到香格里拉县来主要是因为对外界的好奇，以及想闯出一番属于自己的新天地，其实说到底，她们真正的故乡还是日月村。
　　这样我算是彻底清楚独眼女她们的底细了，听到我想找个地方居住下来之后独眼女就开始竭力邀请我到她们的村里去，说让圣女和阿妈她们也见见我。
　　我真是被她们给搞蒙了，一下子要我到这里一下子又想让我到那里，这些女强盗到底搞得什么花样。
　　但是想到独眼女说过，她们族内的什么初代阿妈在200年前就预言了我会到来，而且那什么预言书还在族内，我却真的来了一点兴趣，我很想见见那本预言书。说不定那本书里能够解释我为什么会来到这个女人世界。
　　也许，一切真的不是偶然，在这一切背后，真的有上天安排也说不定。
　　“好吧，既然这样的话，我就去你们族内吧。”
　　反正我现在在逃亡时期，暂时找个地方住一阵子躲避一下也好，有这些女强盗和她所谓的族人护着我也可以逃过政府的追捕。这样一想我点头同意了。
　　就这样，我简简单单的一个点头，就把我最后的落户地点就定在了香格里拉大峡谷附近的日月村。
　　当然，因为我没有那什么阿妈那样的预言能力，所以那时候，我还根本没有意识到，白族的梦幻公主和三胞胎圣女将会给我一场怎样难忘的风情之旅。


第七十一章 当众脱裤
　　因为一方面考虑到要躲避政府的搜查，另一方面我也想看一下白族预言了我到来的预言书，所以最后我和小白同意了前往日月村。我们一起坐上了独眼女她们安排的汽车，被她们带到了她们白族人的故乡日月村。
　　日月村的海拔非常高，因为它位于香格里拉大峡谷附近，海拔有3000多米，一路上峰峦连绵，峡谷纵横，风景非常的优美。
　　日月村的名字由香格里拉的地方语变化而来。在地方语中，香格里拉就是“心中的日月”的意思，也意味着人间仙境，而最接近香格里拉大峡谷，最靠近大自然原始风光的这个村庄自然也就取名为了“日月村”“哇，主人，好漂亮喔！”
　　一路上，小白从面包车里朝外打量着远处的风景，不住地惊呼着，而我也是被一路上的绝美风景给迷住了。
　　真的好美……
　　壮丽的峡谷、纯静的湖泊、鲜艳的花海，在远方红日的映照下，连绵的雪山金光万丈，银装素裹，强烈的光芒让人感受到巨大的温暖与力量。在21世纪的时候香格里拉就是全国有名的旅游胜地，更有着童话世界的美名，那时候我就曾经想到香格里拉旅游过，没想到今天却会以这样的形式来到这里。
　　绿色的草原无限延伸，像是一片绿色的海洋，纯粹而自然的美景让有一种拥抱自由的感觉，当车经过蜿蜒的山路，从车窗向外眺望着沿途的山谷草原时，我真差点忘记了我是逃亡到这里的，我真的有种想自在地在草原上高歌舞蹈的冲动。
　　高泉流水，山河瀑布，鲜花遍地，天空之中，金色的太阳和一轮朦胧的白色月亮一同悬挂着，交相辉映，如同一个神话世界。
　　因为风景实在太优美，一路上我并不感到一点的无聊，就这样差不多从白天行驶到了下午以后，我和小白在独眼女她们的护送下终于到达了日月村。
　　大老远看到传说中的日月村时，我和小白又差点忍不住发出惊呼。
　　本来我以为一路上都是草原，白族的人应该是住在毡房帐篷里的，可是当我进入了日月村的地界之后，才发现自己错了。
　　因为我看到的，是山间峡谷里一座又一座的竹楼，就像是云南傣族一样的竹楼结构，房屋全部由碧绿色的竹子构建，没有一砖一瓦，完全就是取材于自然。
　　“哇啊，全是竹子造出来的房子诶。”
　　看到从来没有见到过的景观，小白兴致高昂，喜滋滋地欢呼着，而我也是大开了眼界。
　　“本主大人，我们的村到了，请您下车。”
　　车子在村口停下了，独眼女和阴沉女她们几个是负责护送我的。
　　我和小白下了车，独眼女紧紧地在我们的旁边护送着我们，当我抬起头的时候才被眼前的一切给震撼了，原本听说日月村只是个村，但是真正到了之后我才惊讶地发现，这里的规模根本不是一个村庄，而更像是一个世外桃源的独立小王国。
　　才刚进村口呢，忽然就围了一群穿着奇装异服的女人上来。
　　“你们……谁人？”
　　那几个穿着少数民族服饰的女人走了上来，她们全都穿着白色大大衣，腰间系着绣花腰带，手上戴着纽丝银镯、戒指，或是垂辫或盘辫于顶，有的则用红头绳缠绕着发辫下的花头巾，露出侧边飘动的雪白缨穗，有的头上插类似于蝴蝶般的银管，有的戴着奇特的白色花边鱼尾帽，点染出白族少女头饰和发型所特有的风韵。
　　这些少数民族的人好像很排外，看到我和小白，以及独眼女她们来了全都谨慎地看着我们，看到了这一幕独眼女走了上前，然后用她们的民族语言和对方交流了起来，同时还从腰间拿出了一块玉佩似的东西，好像在证明自己是白族人的身份似的。
　　“主人，她们在说什么？我怎么一句也听不懂啊。”
　　小白在我旁边问我。
　　“肯定是她们族内的预言呗。”
　　我和小白有一搭没一搭的说着。
　　“主人，你真的是本主啊？本主是什么啊，她们好像很崇拜你诶？”
　　一路上压抑了很久的疑问，小白终于还是发问了。
　　我斜着看了小妮子一眼，然后压低了声音在这个傻妞耳边说道：“小白，告诉你，其实我真的是她们说的神仙哦。”
　　“啊？主人，你是神仙？”
　　“当然了，要不然你以为这些人会平白无故叫我本主大人？不过，傻妞，你别说出去哦。现在我封住了法力，所以看起来和普通人一样而已。”
　　“真的吗？”
　　小白这个傻妞被我给吓住了，但是随即她就睁大了眼睛，露出清明的神色，“哦，我懂了诶，难怪主人你救了失忆的我，还帮我逃脱那些坏人的追捕，原来是因为你是救苦救难的神仙啊！”
　　这个傻妞真是好骗到了极点，这么轻易就相信了我胡乱扯谈的谎话，我都忍不住想笑了，我发现自从失忆之后，小白的智商好像一下子降到了5、6岁小孩子的地步，什么都不懂，但是只要亲近的人说的话，她都会相信。
　　“现在知道主人的厉害了吧？”
　　小白惊讶地睁大了眼睛，看着我老半天说不出话来，然后才说道：“嗯啊，主人，你真是太厉害，太伟大了……”
　　我哈哈地笑了笑，看着小白傻乎乎的样子，然后对她说道：“你知道为什么我要救你吗？”
　　小白一愣：“为什么啊？”
　　“因为你被我选中了，我要让你当本神的奴仆，跟我一起造福世人啊。”
　　我心念一转，说道。
　　“真的吗？我可以吗？可是我什么法术也不会诶。”
　　听到我的话，小白激动地看着我，眼睛水汪汪的。
　　“当然可以，现在我就任命你当我的贴身侍从，以后你就跟着我行走天下，恩泽世人。没有法术你要跟着我努力学习才行。”
　　“真的吗？哇啊，太了不起了！那……那我以后该怎么称呼你呢？是叫本主大人对不对啊？”
　　“不用，还是叫主人就行了。”
　　“哦……好的，主人！”
　　小白这傻妞真是被我骗的团团转，在我的吹嘘和独眼女她们深信不疑的表现之下，她还真的相信我是神仙了。虽然这样的情况很可笑，但是不管怎么说，这样一来至少我可以让她假扮我这个“本主大人”的侍从了，这样一来也可以免得白族的人怀疑我们的身份。
　　“对了，主人，你下面的那条很难看的毛毛虫，是什么东西啊，为什么她们说那是你的证明啊？”
　　小白继续问道，这个问题让我差点没被自己的口水给噎着。
　　我愣了一下，然后支支吾吾地说道：“那个……那是我的神器，只有我才有，她们看到了就知道了我的身份了。”
　　“啊，原来是神器啊！主人果然厉害，我先前还吓了一大跳呢。”
　　小白摸着脑袋，傻乎乎地说道，她那认真的模样真是让人啼笑皆非。
　　我和小白有一搭没一搭地在一旁傻乎乎地说着，而在我和小白商量的时候，独眼女她们也已经和那些拦下我们的村里女人们商量完了。我抬起头，看到村里那些拦下我们的女人全都用惊讶的目光看着我和小白。
　　过了不久之后几个村里的女人转身就跑了出去，朝着村里面跑去了。
　　看到这一幕，我带着小白走上前去，然后问独眼女道：“怎么回事？”
　　独眼女看了我一眼，说道：“本主大人，她们也是您虔诚的信徒，但是您到来这件事对我们族的影响太大了，所以她们去汇报族长了，请您在这里稍等。”
　　“哦，这样啊……”
　　我了然地点了点头，然后就和独眼女、小白一起在村口等着那些跑去汇报的女人。
　　差不多等了十分钟吧，我惊讶地看到一大群女人从村里走了出来，每个都穿着少数民族的服饰，青年老少都有，数量不下百来人。
　　靠，这么多人，难道都是来迎接我的？
　　当时我还真是被这么多人给吓到了，虽然都是女人，但是人多了还是会有气势的，面对白来双眼睛，我要不紧张也不可能。但是现在我已经开始扮演了本主这个角色，怎么也没有退路了。
　　迎面走来的百来个女人里面，走在最前面的是一个拄着镶着绿宝石的拐杖，穿着黑色棉衣的老太婆，满脸的皱纹，腰背弓起，眼睛都蹙缩地几乎看不见了，她的头上却是戴着奇怪的头饰，样子有点像是凤凰。
　　看到迎面走来的那个带头的老太婆，独眼女和阴沉女几个护送我的女强盗全都微微欠了身，用族里的语言说了一些我听不懂的话，但是看得出来这些女强盗对那位老太婆很是尊敬。
　　看到欠身的独眼女等人，那个老太婆微笑着说了句什么，然后独眼女又站直了身体。
　　“本主大人，她就是第八代阿妈了，她是村里最年长的长老，她年轻的时候是圣女，负责村里的香火，每天都祭拜您。”
　　阴沉女在我的耳边轻轻地讲述着眼前这个老太婆的来历，看她的打扮我就想起了电影里常见的老巫婆打扮，乍一看还真是神似。
　　不过这种时候我不可能不礼貌一点，听了阴沉女的解释之后我急忙走上前，脸上露出亲和的笑容，然后也微微欠身，说道：“阿妈，您好。”
　　老巫婆正用细细的眼睛打量着我，听到我向她施礼。她有些吃惊，然后呵呵笑了，她张开口，用苍老的声音对我说：“本主大人，您可终于来了，我们族里的人……已经等了你200年了。”
　　老巫婆的话让我一震，但是好在之前独眼女就告诉过我她们族里的预言书的事，所以我现在也不算特别震惊，只是有点小讶异而已。
　　“按理来说……我们应该请您进村才是，不过村里的孩子们都没见识，不知道您的身份，所以您可否出示您的神物，表示一下您的身份呢？”
　　说着，老巫婆对着我呵呵一笑，那表情让我有些汗颜。
　　出示神物的意思，肯定就是让我脱下裤子了……问题是，难道我要当着数百个女人的面脱下裤子？


第七十二章 狂热的信徒
　　我勒个去，虽然已经露过两次了，可是这一次可是在众目睽睽之下啊，妈的，这种事情就是脸皮有三寸铁厚的人也做不出来吧？
　　“本主大人，不知道您可否展示一下您的神物呢？”
　　老巫婆眯着眼睛对我充满敬意地微笑着，反而看得我有点毛骨悚然。
　　我看了看老巫婆，又看了看老巫婆身后一双双充满了期待和诧异的眼睛，然后我又看到了站在一旁的小白和独眼女。
　　她们都在等着我脱下裤子。
　　擦，不管了。
　　“麻烦你们都能为我保守这个秘密，不要让外人知道，我来到这里，并不被政府知道。要是被世人知道，我会有麻烦。”
　　听到我这么一说，老巫婆的眼睛眯地更细了。随即她笑道：“嚯嚯，看来本主大人对我们族人知道不多嘛。我们族人是和外界隔绝的，除了每天春季会送一些年满20岁的孩子去‘受种’和一些自愿出去闯荡的孩子外，我们很少去县城的，中央的人都不插手我们族内的事务。”
　　老巫婆的话让我一愣，原来是这样，果然日月村的人很少和外界交流。
　　后来我才知道，原来在现在这个时代，香格里拉县是一个少数民族组成的自治县，而日月村则是少数民族的发源地和聚居地，可以说，香格里拉县最初的市民基本上都是从日月村出去的，但是日月村的人本身却很少和外面的人交流。
　　日月村，完全就是一个独立的小王国，甚至外面的人还度日月村有另外一个称呼，那就是日月国。
　　可以说，这是一个远离了尘世喧闹，保留了原始与自然风光的世外桃源。
　　在老巫婆的保证之下，我还是豁出去了，我直接闭上了眼，然后一拉裤子，直接把外裤和内裤一起拉了下来，然后展现在了众人的面前。
　　那一刻，我真的恨不得找个地洞钻进去，不过好在我闭上了眼，我也不用直面那么多女人的目光。
　　那时候我闭着眼，只感觉下面凉飕飕的，然后，我就听到了一声声此起彼伏倒吸冷气的声音，以及连绵的惊呼声和尖叫声。当然，因为我不是白族人的缘故，我听不懂她们具体在惊呼些什么，不过因为我也和独眼女她们接触了一会儿了，我也知道了她们的叫声里有“本主大人”之类的词。
　　之后我就听到一阵阵跪地的声音和小声议论的声音，那时候我才睁开眼，却发现我面前的女人们，包括老巫婆在内，居然全部跪下了。
　　这个场面实在是太震撼了，简直就像是万民朝拜似的，以前这种景象我就只在电视剧里看到过，没想到现在居然还能看到。
　　看到跪在我面前的村民们我真是不知道该说些什么了，我当时就僵在了原地。
　　“你们不用这样……都起来吧。”
　　我急忙说道。虽然这样的台词电视剧里非常常见，但是那时候我是纯粹出于本能这样说的，毕竟总不能让人家这么跪着吧，而且我面前这个叫阿妈的老巫婆看起来都一大把年纪了比我都大几个倍数了我让她跪着怎么过意得去？
　　“的，的，的。”
　　我听到老巫婆嘴里念着是是是，然后站了起来，但是细细的眼里还是露出对我的崇敬，老巫婆拄着拐杖，然后转头对一旁的一个中年女子说了一些话，那个中年女人急忙欠身走上前来，对我敬畏地道：“本主大人，请您跟我们来。”
　　看来被独眼女提示了之后，白族人都知道我不懂白族的语言，所以白族人都用普通话在跟我交流。其实，我也从独眼女那里知道，现在的白族人基本上都从小就学两种语言，一种是她们的地方话，一种是普通话，学普通话是为了方便她们偶尔出去采集购物和“受种”的时候能够和外面的人交流。所以每一个白族的人其实都是会说普通话的。
　　在老巫婆的吩咐下几个村里看起来有点地位的人全都主动上前来微笑着迎接我和小白，她们毕恭毕敬地向我行礼，真的是让我觉得很不好意思，我真的有种飘飘然的感觉，好像自己像是帝王似的。
　　擦，在21世纪的时候我一直觉得当男人真的很悲催，今天才真的体会到了当男人的优越感。
　　在这个时代里，脱下裤子露出我的“神器”基本上就是一块畅游四海而无阻的通行证了，有这块通行证在，谁见到我都要毕恭毕敬，真是神奇无比。
　　21世纪的什么高富帅的名车名表和名牌服饰都比不上我脱裤露鸟来得方便。
　　看到这么多的人全都叫我本主，而且对我恭恭敬敬的，小白也是更加确信我是“神仙”了，她死死地跟在我的身边，寸步不离，扮演着“神的仆从”的身份，而且这小妮子还装的有模有样的，面容姣好身材完美的她笔挺地在我身边，走得跟模特似的，还真有点像是女神下凡济世救人的样子。当然，前提是这傻妞不开口，要是这傻妞一开口，那就完了。
　　白族的女人们一个个都用好奇和崇敬的眼神打量着我和小白，她们似乎想靠近我，但是当和我的目光对上的时候，她们又会紧张地低下头，看她们的样子也挺有意思的。
　　就这样，在老巫婆和族里的人群的带领下，我和小白从村口进了村内，村内是一条条的街道，有点像是江南的小巷子，不同的是两边都是竹楼，一路上，不少的族人还兴奋的大喊大叫着，手舞足蹈着，好像是节日到来了似的。
　　我勒个去……我就是个再普通不过的男人，难道值得引起这么大的轰动吗？
　　我真的有点受宠若惊的感觉。要不是亲眼看见这一幕的话，我肯定会以为这些都是在做梦吧。
　　随着迎接大队越来越深入，从竹楼里跑出来的居民越来越多，到了最后，差不多整个日月村都开始沸腾轰动起来了，虽说是一个村，但是这个村好像也有几万人吧，差不多有一所大学的规模，因为人群产生的骚动声，越来越多的居民从家里跑了出来看热闹，结果我所经过的那一条街都沸腾了。
　　带头的几个女族人还在高呼着“本主来了”之类的话，更是引起了轰动。
　　不少的女族人都想靠近一点打量我和小白这两个神仙般的人物，可是她们被几个好像有点身份的族内女人拿着金属长枪拦在了一边不得靠近，只能眼巴巴地站在街道的两旁看着我，对我指指点点，投来好奇的目光，让我有些汗颜。
　　而独眼女那几个人则是陪在我的身边，因为是她们把我带来的缘故，现在她们也是风光了，瞬间成了村里人的崇拜对象，毕竟能找到本主也算是大功一件啊。
　　就这样我和小白跟着人群往前走，一开始我还不知道要去哪里，但是当停下脚步的时候，我震惊了，因为一座巨大的白玉宫殿出现在了我们的正前方。
　　真的是非常的突然地，这座宫殿就出现了。
　　那是一座类似于布达拉宫的白色宫殿，宫殿依山而建，白色的墙壁，圆形的石柱，平顶结构，虽然不可能有布达拉宫那么雄伟，但是也相当宏大了，在全部是竹楼的村子里忽然出现了这样一座宫殿，真的挺让我震撼的。
　　“那座宫殿是什么？”
　　我不禁问走在我旁边的独眼女。
　　被我这么一问，独眼女愣了一下，然后解释道：“本主大人，那是祭拜您的日月殿，阿妈和圣女都常年住在那座宫殿里。”
　　听完独眼女的解释我就傻了，这么大的一座宫殿都是用来祭拜本主的？我靠，这得花费多大的工程啊？
　　“这宫殿建了多久了？”
　　“170年了。日月殿是初代阿妈的时候建的，前后三代阿妈号召族里的人一共建了30年才完工。”
　　靠，真的假的，30年就为了建这么一座没什么用的宫殿？
　　看来宗教这玩意儿还真是害人不浅，花费这么多的人力物力财力就为了建一座一无是处的空宫殿，这些女人脑袋真是秀逗了。
　　不过心里吐槽归吐槽，我心里更多的还是严肃和震撼，毕竟这么大一座宫殿居然是为了我这个“本主”而建造的，这样的事光是想想就觉得无比的自豪啊。虚荣心真是获得了无比巨大的满足。
　　日月殿的前面有一个差不多10米高的高台，顺着台阶走上高台就是一块小广场大小的白色平地，而老巫婆和一帮族内的女人们就是带着我和小白上了那个高台，我还不太明白她们的用意。不过上了高台之后我一下子明白了，因为就在下一刻，一群女人居然抬着大鼓从高台下走了上来，通通通地就开始敲锣打鼓，而一群穿着色彩鲜艳的少数民族服装的女人则是开始在我的面前翩翩起舞起来。
　　因为听不懂她们的族语，我和小白只能跟着独眼女傻站在高台的中央。
　　我所站的这个高台差不多是日月村的正中心了，在这里敲锣打鼓，整个日月村都能够听到，果然，不一会儿，我就看到前方不少的竹楼里都有居民跑了出来，一个个地好奇地朝着我所在的这块高台聚集了过来，当然，普通的民众被拦在了高台的台阶下方，不得上台，和我一起站在高台上方的，只有小白、独眼女、阴沉女，几个我不太知道身份的女人和老巫婆，以及那些敲锣打鼓的族人。
　　“本主大人！看我！”
　　“大人！我、我是您的信徒！”
　　“本主大人万岁！”
　　“叽里呱啦唔里哈巴！”
　　站在高台上，我听到了一阵阵尖叫声和惊呼声，下面的少数民族女子们居然全都簇拥在了高台下面正朝我大叫着，她们一个个都用崇敬和狂热的眼神看着我，拉开了嗓门尖叫着。狂热的人群像是一波又一波地浪花般从四面八方涌了过来，在高台下面汇聚。
　　我靠，什么情况啊？
　　“本主大人在看我啊……大人在看我啊！”
　　在我目光扫过一个女族人的时候，那个女族人瞬间就跟中了奖似的疯叫了起来，居然还满脸泪水。更严重点的是居然还有一个女族人被我看了一眼之后居然跌跌撞撞地往后踉跄了几步，差点激动地昏厥过去！而还有不少的族人，则是齐刷刷地跪在地上拼命地朝我磕头膜拜，满脸的亢奋激动，嘴里还念念有词。
　　我勒个去，怎么会这样啊，这白族的人难道对她们的本主崇拜已经到了这种地步了吗？
　　“本主大人，族里的人都是您的信徒，她们都很想见您的本尊呢。嚯嚯嚯。”
　　老巫婆在我身旁用沙哑而苍老的声音说着。而我的心跳则是越来越厉害。虽然知道我这个本主来到村里会引起一些轰动，但是我怎么也没想到会轰动到这个地步。
　　这样的景象，简直就是迈克儿杰克逊开复活演唱会啊！
　　就在我不知所措的时候，独眼女却在我旁边低声说道：“本主大人，族长、公主和三位圣女到了。”


第七十三章 香发公主与三胞胎圣女
　　“三位圣女？圣女……怎么有三个？”
　　之前我就听独眼女说起过圣女，但是，怎么会有三个圣女？
　　“本主大人，是这样的，第九代阿妈同时怀了三个女儿，生下了三胞胎，所以就同时让她们做了我们族的圣女。^  ”三胞胎圣女？真是奇闻了，这白族的圣女居然还是三胞胎，这几率估计笔连续中两次彩票还要小吧。
　　“原来是这样……她们是三胞胎啊。”
　　惊讶归惊讶，但是这终究还是可以理解的事情，不过很快我就又想到了一个问题，“既然这样，那第九代阿妈呢？为什么我没有看见她，刚才来接我的也是第八代阿妈？”
　　“第九代阿妈因为同时生下三胞胎，最后难产死了……”
　　独眼女回答我。
　　“呃，原来是这样。”
　　的确，同时生下三胞胎，这样风险的确很大，难产去世倒也正常……
　　简单地从独眼女口中知道了一点三位白族圣女的事后，我就期待着传说中的三胞胎圣女出现，可是等了老半天我也没看到个人影，才觉得奇怪呢，却发现高台下的村民们全都盯着我的身后，那时候我才反应过来，急忙回头。
　　然后，时间在那一刹那凝固了。
　　“主人，好漂亮哦……”
　　在看到身后的风景的刹那，我只感觉自己的呼吸都是停止了那么一下，只有小白的惊呼声传到我的耳朵里。
　　我看到了什么？
　　那恐怕是只有宫廷剧里才能看到的景象吧。
　　在我身后的日月殿的台阶上，终有十来道身影缓缓地走下。
　　这十来道身影中，有几道只是普通的神职人员，但是剩下五个，却是一个比一个两眼。
　　走在最前面的，是一个年纪大概40岁出头的美妇，穿着月白色的长袍，戴着华丽的紫色冠冕，冠冕下士一头束起的长发，身上散发着成熟的韵味。
　　看到那个美妇的第一眼我就知道了她的身份，她肯定就是白族的族长了。当然，真正让我震撼的还是美妇身后的四个人。
　　而在美妇的身后的几个人，给我的震撼，一个比一个要大。
　　紧跟在美妇身后的，是一个外貌和美妇极其相似，姿容却要更美几分的月色长裙女子，她的年纪差不多有24、5岁吧，看到她的第一眼我就被吸引住了，不是因为她那优雅高贵的气质，不是因为她那皓白的皮肤，不是因为她那宜静的面容，更不是因为她头上戴着的一道银色的精美花环，手上的银色佩环，而是因为她那一头让人无论如何也无法忽视的长发，她的一头黑色长发居然像瀑布一样一直拖到了地上，还在地上拖出了将近半米的长度！这恐怕是我这辈子见过的头发最长的女人了吧。
　　“好长的头发……”
　　当时回过神来后，我一下子就知道那个长发女子的身份，不用说，她肯定就是独眼女说过的公主。真的好漂亮，甚至都可以说是天人下凡轮。那个长发公主的倾城姿容，绝对不在小白之下，尤其是那一头惊天长发，更是分外夺目，给人极强的震撼力，甚至有一种梦幻般的感觉。
　　真的好漂亮。
　　但是，如果仅仅是长发公主，还不至于让我震撼到连手指都不自觉地捏成拳的地步。
　　还有长发公主身后并肩走下来，三个容貌完全一致的少女。
　　这三个少女年纪看起来比长发公主要小一些，和小白差不多，也就是20出头吧。她们三个走在一起，构成了一道极为亮丽的风景线。
　　那三个少女，也是绝美的少女。
　　她们全都穿着镶着白色花边的银色长袍，并肩走下来，她们的神态略有差异，但是外貌却是完全相同，唯一能够让人区分她们的，是她们头发的颜色。
　　走在正中间的那个少女，有着一头及腰的苍劲银发，神态神圣而威严，而左边的少女，则是一头海蓝色的长发，显得有些温和，右边的那个少女，则是一头樱粉色的长发，显得有点跳脱，蓝、银、粉，三种不同颜色的头发，像是三道鲜艳的彩虹，勾勒出了美丽而动人的风景线。
　　那就是三位圣女了。比起公主来，三位圣女的打扮闲的非常的朴素，既没有什么金银首饰，也没有什么雕纹头饰，显得很天然纯洁，但却真的有一种神圣的感觉。
　　因为高台的前后都有台阶，于是族长、公主和三位圣女从日月殿的台阶上走下来之后，就直接从高台上走了上来，一步一步朝着我走来。
　　还有老远的距离，她们就已经把目光集中到了我的脸上，一瞬间，我就赶紧自己的脸上发烧，被一群美女注视着那种压力可不是一般的大。
　　我看到那名长发公主恬淡的脸庞离我越来越近，她那如同银河般的璀璨眸子也是不住地打量着我，距离我还有十多米的时候，我就先和她的目光对上了，和长发公主淡淡而又怡静的目光对上的刹那，我感到自己的心脏都是一阵剧烈地抽动，我有种不敢直视她的美貌的感觉。但是我才刚移开目光，居然就和三胞胎圣女的目光对上了，三胞胎也是用好奇而又惊异的目光看着我，只是好像因为性格不同的缘故，三位圣女眼中表现出来的惊讶程度略有差异，中间那位银白色头发的圣女显得最为稳重，只是惊讶了一下就变回了原样。
　　而终于，在美妇族长的带领下，长发公主和三胞胎圣女全都走上了高台，一直走到了我面前还有三米的地方才停了下来。
　　那时候，近距离看着眼前的长发公主和三位圣女，我感觉自己的血液都有点沸腾，这估计是所有男人见到美女都会有的反应吧。
　　尤其是想到她们还是我这个“本主”的虔诚信徒，我更是有一种莫名的兴奋感。
　　族长和长发公主走在最前面，我和长发公主的目光再一次交接了，长发公主微微地蹙着蛾眉，有些新奇地打量着我。
　　而我也是怦然心动地打量着她，虽然论美貌小白就不亚于她，但是现在的小白完全就是个傻妞，气质比长发公主差远了。此刻的长发公主就站在我的面前，身穿白色长裙，长发拖地，全身上下都有一股高贵而典雅的气质而也就在我和长发公主目光相对的那一刻，一四清风吹过，而一股极浓的香气也忽然侵袭而来。
　　什么味道，好香……
　　在清风撩起长发公主乌黑长发的那一刻，一股类似于桂花香的异香忽然像是一道海浪一般迎面扑了过来，瞬间就钻进了我的鼻孔。
　　真的太香了……
　　我不敢相信地感受着鼻孔里的奇异香味，这股味道非常的浓烈，但是却又非常的好闻，有一种一闻到就会让人上瘾的感觉。
　　而更让我没有预料到的是，在闻到了这股味道之后，我感觉整个人都瞬间燥热了起来，全身上下的血液都开始加速流通，而我的呼吸居然也不自觉地急促了起来，更是有些让我难为情的是，在闻到这股味道后没一会儿，我的蒙古包居然也不自觉地鼓了起来，下面居然变得像旗杆一样挺拔。
　　我勒个去……这到底是怎么回事啊？
　　“好香的味道哦，什么味道啊……”
　　小白在一旁使劲地揪鼻子，忍不住问道。
　　“神仆大人，这是我们的少族长长月公主的特殊体质，长月公主生下来的时候身上就会散发奇怪的香味，甚至还能吸引蝴蝶，呵呵……”
　　独眼女忍不住在一旁解释起来。
　　生下来就带有异香，而且还能吸引蝴蝶？我勒个去，那不是和还珠格格里的含香一样吗？我一直以为那种情况是只有电视剧电影里才会出现的，没想到世界上居然还真的有天生带有香味的人。
　　而且长月公主还是一个绝世美人，这简直就是受到上天眷顾似的。
　　要不是此刻有这么多人在场，我真的恨不得扇自己一个耳光告诉自己这是在做梦。这真的太让我震撼了，先是差不多有两米长的头发，接着又是天生带有异香，这恐怕已经不是普通人了吧？难道是云南这一带的灵山秀水孕育出了这样的绝世女子吗？
　　看到长月公主走到了我的面前，老巫婆走上前，用拐杖轻轻地敲了敲地面，然后皱巴巴的手指着我说道：“你们面前的这两位就是本主大人和他的随身侍从，还不快行礼？”
　　被老巫婆阿妈这么一提醒，长月公主和族长和身后的三位圣女急忙跪在了我的面前，然后低垂下头对我行礼起来。
　　“叽里呱啦唔里哈巴……”
　　族长、长月公主和三位圣女膝盖落地在我的面前用族语念起了祷文来，可惜我一句话也听不懂。
　　“本主大人灵胎降临的地点在外地，所以他现在听不懂我们族的话，你们用普通话和本主大人交流吧。”
　　老巫婆解释道。那时候我还不知道老巫婆所谓的灵胎是什么意思，后来我才知道原来白族的习俗认为本主降临凡间都是从婴儿肉胎成长起来的，那个肉身只是普通人，人间的文化程度和普通人相仿，所以需要学习，到最后才能凭借自身的慧根才能成为神。
　　而这也是为什么我和小白两个人都傻不溜秋什么都不懂，可是白族的人却对我是本主身份深信不疑的缘故。白族的人也不是傻子，看到我和小白不会说她们族语，不懂她们文化，她们自然也会觉得奇怪，但是就是因为这个“灵胎”的说法让她们消除了我是假冒本主的念头。
　　听到老巫婆的话，长月公主和三位圣女都立刻明了地点了点头，然后重新抬起头来看着我。
　　靠，连族长都跪在了我的面前，还有公主和三位圣女，妈的，这是什么概念？
　　“你们起来吧……不用这么客气……”
　　我急忙让她们站起来。而三位圣女和长月公主等人还是按捺不住好奇不停地打量着我，好像想把我这个她们族人传得神乎其神的“本主大人”牢牢记在脑海里似的。
　　“你们不用猜疑，我们已经检验过了，他就是本主大人没有错，他来我们族的时间也和灵言阿妈算的时间完全相同！你们怀疑本主的身份，就是怀疑本主的威严！”
　　老巫婆的话还真有威慑性，一番话下来直接就把三圣女给说服了。
　　“兰蒂圣羽，兰蒂圣樱，兰蒂圣雨，你们三个还不快过来服侍本主大人？现在本主大人就在你们眼前，你们难不成连自己的身份都忘了？”
　　老巫婆有些不满地对着三圣女呵斥了一番，“每天第一眼见到本主大人神像时要做什么，你们难道都忘了吗？”
　　被老巫婆这么一说，三位圣女好像忽然想到了什么时候，她们三个面面相觑了一下，然后居然站起身，绕过了长月公主朝我走了过来，而且让我想不到的是，她们还全都取下了腰间的一块方方正正的手绢。
　　三个圣女有些犹豫和紧张地走到了的面前，打量了我和小白一眼之后，再一次跪在了我的面前，居然分别拿起了手里的白色手绢，目光盯着我的跨中间看了一眼。
　　三圣女跪在我面前，抬起头用期待的眼神看着我，最后居然异口同声地说道。
　　“本主大人，请让我们为您擦净神器。”


第七十四章 万女朝拜
　　之前因为我闻到了长月公主的体香，蒙古包早就昂扬了，现在三个圣女却又忽然跪到了我的跨前，还是要给我擦拭“神器”真的把我吓得不轻。跪拜也就算了，还有这样的仪式？
　　“本主大人，请让我们为您擦拭神器。”
　　三圣女看到我无动于衷，居然又一次异口同声地开话了，妈的，开什么玩笑啊。我下意识地护住了自己的裤裆，但是三圣女却是等待着我。
　　“本主大人，这是她们对您表示的虔敬的净身仪式。虽然她们是第一次侍奉您的真身，但是她们从小到打每天都擦拭您的神像，都是最优秀的圣女，希望您能够接受她们的敬意。”
　　老巫婆在一旁眯着眼说着，这老巫婆年纪怎么看也不小了，但是口才却还不错，不愧是巫婆。
　　可是，我真的该脱裤子吗？这实在是太突然了，而且此刻我的蒙古包正因为长月公主的体香而刺激地隆起呢，这种时候脱下来，未免也那个了吧……
　　“这个，还是免了吧……”
　　“本主大人，不愿接受我们的净身仪式么？”
　　三圣女居然又异口同声地发话了，而且脸上也露出了一致的失望和难过表情，这三个女的简直就像有心灵感应似的，此刻的表情和说出来的话居然一模一样，真是让我无语。虽然我听说过三胞胎之间会有心灵感应，但是眼前的这三圣女未免也太灵了一些吧。
　　虽然有美女愿意帮你擦下身在一般男人听到绝对是能够石更的话，但是此刻当着这么多的人的面我还是有点忸怩难断，最后我看到三圣女露出了失宠似的的失望表情，我终于还是松动了。
　　“那好吧……你们快一点。”
　　我解开了裤子，在我觉得身体凉飕飕的刹那，我的神器露出了出来，露出来的那一瞬间三圣女同时露出了惊骇的表情，她们那绝美的脸上闪过了既惊愕而又呆滞的表情，我看着她们的表情我也是心脏狂跳，脸上更是热的像是火烧似的，我不知道她们此刻在想些什么，但是肯定是在为第一次打量到男人的那个地方而惊讶吧。
　　三圣女同时呆滞了一会儿，最后她们同时低下了头，看着我的那个部位，然后用手绢包着手轻轻地靠近我的那个部位，然后缓缓地擦拭了起来。
　　那一刹那我就感觉到一种温暖的地方包裹了我的神器，还在我的神器上一圈又一圈地摩擦，我本来就石更了，这下更是怒勃了，下面都一跳一跳的。
　　我的跳动让三位圣女同时露出了惊讶的表情，不过她们没有说什么，而是继续帮我擦拭着。
　　妈的，太爽了，简直要飞上天了……
　　虽然三圣女的动作很笨拙，但是还是让我感到了难言的刺激，可惜她们的动作太轻了一点，就像是在擦贵重物品似的不敢用太大的力道，不然我想我的反应可能会更激烈吧。
　　三位圣女帮我擦拭了差不多有一分钟，她们擦得非常小心，前前后后都擦拭地干干净净，当时我的小腹都已经起火了，那一瞬间，全身燥热的我真的有种想扑上去随便抱住一个圣女搂在怀里好好把玩的冲动……
　　可惜当着几千几万人的面，我不可能那么做。
　　那时候，我还留意了一下长月公主那个美妇族长，发现她们的眼睛也是发直，一眨不眨地盯着我的那个地方，而高台之下，更有成百上千的村民地挤到了我的正面抬起头仰望。因为我是正对着日月殿，也就是背对着身后的几万村民，所以村民们只有绕到我的前面或者侧面才能稍微看到我的神器。而这也就导致了村民们拼命地拥挤着，挤破头皮想要一窥我的神器。光着屁股被几千几万人打量，要是在21世纪我都可以去死了，但是此刻我除了有点害臊之外，心态还是稳住了。
　　“本主大人，净身完毕了。”
　　三位圣女的手最后还是离开了我的神器，让我有种余韵未尽的感觉，看着三位圣女一模一样的绝美容颜，我真的感到全身都在抽搐，这样的女孩，在21世纪的话，绝对是高分女了，绝对是高不可攀的女神级别的，可是现在却被愚蠢的宗教毒害成了整天只知道净身祭拜的“圣女”我真不知道该觉得庆幸还是可悲。
　　那时候我真想让圣女再帮我多净身一会儿，可惜这种话说出口我自己都觉得贱，于是也就没说，而是匆匆忙忙地穿上了裤子。
　　穿裤子的时候，我又闻到了长月公主那随风飘过来的体香，我不由自主地打了一个激灵，穿上裤子的时候，蒙古包还是撑着的。
　　不过，不管怎么说，这让我大跌眼镜的“净身”终于结束了。
　　净身结束之后，三位圣女全都退避，退到了老巫婆的身后，而老巫婆则是走上了前：“本主大人，净身已经完毕了，接下来请大人您告诉我们族人您的来意吧。”
　　我的来意？
　　这个该怎么说啊？我根本不是什么真正的本主，我和白族其实也根本就没有什么交集，我来到这里，一方面可以说是为了暂时躲避政府的人的追捕，另一方面，则是为了解开那个关于预言我到来的预言书的谜团，除此之外，我根本就没有别的想法。现在要我说我的来意，我还真是有点犯难了。
　　我的大脑飞速地运转着，想着可以说的说辞，最后我终于还是勉强找了一个，我说道：“呃……阿妈，其实我也不知道我为什么会来这里，但是我想可能是你们的初代阿妈召唤了我吧。不过我想我来这里肯定有很重要的使命要完成……虽然现在还不清楚，但是以后肯定会弄明白的。”
　　我也只能这么回答了，反正我也不可能一直在这里呆下去，我来白族的抱的就是先躲避一阵子的念头，现在既然问起了我的来历，我答不上来，那就先拖着再说。
　　听到我的话，老巫婆眼珠子动了动，错愕了一阵后，她似乎明白过来了。老巫婆眯着眼对我笑道：“原来是这样，看来本主大人到我们族也是天命的安排，不可以泄露啊。”
　　老巫婆笑着咧开了牙齿都掉的差不多的嘴，然后转头用她们的本族语言嘀嘀咕咕地和族长以及长月公主说了些什么。
　　最后美妇族长了然地点了点头，最后她走到了我的面前，对我微微欠了一个身，表示了崇敬之后，又走到了我的身旁，和我并肩站着，然后就开始在高台上用族语大声地解说起来。
　　我没听到美妇族长的话，于是我就转头问独眼女：“你们的族长说了什么？”
　　独眼女回答我说：“族长说她很崇敬您，您来我们族是天命的安排，以后会造福我们族人，让我们族的香火更加旺盛……”
　　被独眼女这么一解说我算是明白了，但是最后那句香火更加旺盛却是让我皱了一下眉头。我靠，怎么这么容易让人不自觉地想到别的地方去。
　　族长演讲完毕之后老巫婆她们就恭敬地请我上前发话，说让我和族内的信徒们交代几句。
　　被老巫婆这么一说，我还真是有种耶稣给他的门徒演讲的感觉。
　　我没受过什么演讲训练，要一下子在这么多人面前发表演讲还真是相当紧张，当时我觉得自己的脚都有点在颤抖，但是毕竟我已经站在了这个位子，想轻易下台也不行了。
　　好在虽然我没有演讲过，但是好莱坞电影还是看过一些的，现在还是能够装样子说几句。
　　我看着脚下几千几万双眼睛，咳嗽了一下，然后放话说道：“我很高兴能够见到你们……也很高兴你们能够这么虔诚信仰我，我感受到了你们的热情，虽然我不知道我能为你们做什么，但是我……呃……作为本主，我肯定会恩泽你们，庇护你们……”
　　反正宗教人物演讲差不多也就那么几句话，而身为宅男的我也是语言匮乏，虽然看过一点电影，但是现在也没有多少的印象，只能就这么瞎扯几句，实际的内容其实一点也没有。
　　但是我的演讲效果却是非常的显著，因为我的一番话结束之后，台下能够听得懂普通话的族人全都高声欢呼了起来，接着稍微远一点那些压根就听不到我声音的族人也跟着欢呼了起来。一时间，台下真可以用山呼海啸、沸反盈天来形容。要是我是哪个路过的无关人群的话我肯定会以为这里发生了一场爆炸。
　　我总算是演讲结束了，老巫婆还想让小白说几句，结果被我打住了，以小白现在的智商去做演讲，那就完了，肯定是破绽百出，所以我及时阻止了。
　　之后三圣女和老巫婆全都当着族人们的面发表了演讲，从独眼女的翻译里我得知三圣女的演讲内容是一定会好好地服侍我，做我的虔诚信徒，替我守护族人。而老巫婆则是说了一些本主大人到来是白族人受到本主大人的宠幸的话，她说我的到来是几代族人的荣幸，族人的祖先在天有灵也肯定会无比自豪，此外老巫婆还自作主张地说我以后将会常驻在她们族里，世世代代保护族人……
　　总之，老巫婆的话一句比一句让我汗颜，当时我站在那里，看着台下高涨的呼声，看着一个个白族的女人们跪在地上朝我磕头，看着我哭得泪流满面，我真的有种自己好像真的变成了本主的错觉。
　　演讲结束之后就是盛大的欢迎仪式，白族的舞蹈家们全都聚集到了我所在的高台上绕着我和小白翩翩起舞起来，优美柔软的身姿摇曳摆动，影影绰绰，真是看得我全身燥热，不管怎么说我也是个正常的男人，还是个宅男撸男，看到这样的景象当然是咽了几口口水。
　　整个白族村都因为我而沸腾了，几乎所有的白族女人全部偕老带幼从竹楼里跑了出来朝我跪拜。老人们祈求我保佑她们长命百岁，残疾女人则是求我保佑她们身体健康，而中年女人则是祈求我能够保佑她们的女儿平安成长……
　　虽然作为当事人我觉得这个场面有点傻，但是白族的人，却真的很虔诚。我以前听我高中的历史老师说说唐代的人因为崇尚佛学，为了看舍利子愿意提前几个月去佛的尸体经过的路上等候，可谓是忠心虔诚无比。现在看来白族人的宗教崇拜丝毫不弱于唐代的古人。
　　看着这么多的人都把我当佛像似的供拜，我真的是压力很大，因为我知道我只是个普通人，没有任何的神力，可是，偏偏我又不能说我不是本主，所以只能像个傀儡皇帝似的作戏做到底……
　　一直到差不多天快黑的时候老巫婆才肯招呼我和小白去日月殿里安坐，说要好好招待我和小白，那时候我都已经站的腰酸背痛腿抽筋了。
　　就这样，老巫婆和长月公主还有三位圣女护送着我和小白进了日月殿。根据独眼女告诉我的说法，今晚她们全族的人都要杀猪宰羊来举办一次盛宴，来庆祝我的到来。我真是越听越汗颜。
　　三圣女紧紧地跟在我的身后，而长月公主则是和美妇族长一左一右和我们并肩走着。尤其是长月公主，那时候她就走在我的右侧，她那如同拖把一般的长发拖在地面上。长月公主的身高和我只相差了两公分左右，她走在我的右侧我能够看到她的脑袋，长月公主似乎显得非常局促不安，我看到她不时地转过头来打量我，有几次我的视线还会和她对上。
　　那时候，长月公主的头发稍稍一颤动，浓烈的香气就会立刻扑鼻而来，让我整个人都是大脑一震，紧接着，小腹里就充血发热，然后全身的血液都会快速流动起来……
　　尤其是长月公主和我靠的这么近，我的鼻孔更是被她的香气给彻底填满了，闻得时间长了，我更是感到大脑。
　　那时候我的心里只有一个莫名其妙的想法：这个长月公主的体香，该不会有催情作用吧？


第七十五章 大人，我们来服侍您
　　长月公主走到我的旁边，她的气味让我心神不宁起来，尤其是她那男人看了都会窒息的美貌，真的让我浮想联翩。^不过毕竟长月公主对我来说还算是个陌生的女孩，就算我有本主的光环在头上也不可能突然对长月公主做什么，不然要是我做出非人的事情来白族的人恐怕不但不会把我当本主，反而当成恶魔也说不定。
　　所以虽然我被长月公主的气味给弄得头昏脑胀，甚至身体也是燥热，但是我还是强忍着，扮演着本主的这个角色。
　　长月公主和美妇族长一路把我们带进了日月殿，途中穿过了一道狭隘的长廊，长廊两侧的墙壁上是各种宗教壁画，色彩鲜明，栩栩如生，动物人物都有，女人生育、农业生产和白族人生活的图案都在壁画里，但是到了后来让我大跌眼镜的是我居然看到了好几幅男女缠绵结合的图画……
　　就这样我被带到了正殿，正殿内居然有一尊巨大的神像，高达3米，而那还是一个**的中年男人，但是那个男人的外貌跟我完全不一样，这个男人的面容虽然算不上帅气，但是很高大，而且还带着很明显的少数民族特征。而最吸引我注意的，还是那尊神像的胯间，那一处高耸的通天塔，不管我怎么努力转移视线都会忍不住被它吸引过去。因为那个地方实在太显眼了。其大小简直堪比黄瓜。倒不是说那个部位比一般人大，只是因为这座神像高达3米，那个部位按比例塑造，自然也增大了。
　　看着眼前的神像，我不自觉地想起老巫婆之前说过三位圣女每天都要负责擦拭神像的那个地方，顿时又有些想歪了。
　　“本主大人，这是您的神像。我每天都有在神像前朝拜您。没想到今天您真的能够亲自出现在我们的面前。我……真的好激动。”
　　走到了神像前，长月公主对我解释道，这是我第一次听到她和我对话，这时我才发现长月公主的声音非常的动听，有点像是山间的泉水，空灵清澈，虽然普通话不是很标准，带着少数民族的口音，但是我还是听得很清楚，而且听到她的声音，我感觉到自己的身体都是微微一震。
　　长月公主那动听的声音让我差点失神，好在我及时回过神来笑着说：“呵呵，那是因为我听到了你们的祈祷啊……”
　　人一旦说谎扮演起某一个角色，就得用更多地谎言不停地掩饰下去，我现在已经扮演起了本主，那么，在真正被拆穿身份之前，我就要不停地装下去。好歹，我是男人这一点，还是不可置疑的。
　　我抬头看着眼前这座3米多高的神像，忍不住说道：“这神像长得跟我一点都不一样……”
　　不知道这座神像是以谁为原型造的，反正跟我没有任何相似之处，毕竟世界上男人曾经很多，所以长得不一样也是可以理解的。
　　“这是初代阿妈派人造的，初代阿妈也没有见过您的本尊，所以她也是凭自己的想象这样雕刻……”
　　长月公主彬彬有礼地讲诉着，眉宇间还带着浓浓的歉意和一点忧色。
　　“是吗。”
　　果然那个初代阿妈再怎么有预言能力也不可能预言到我长什么样，所以也只能凭借自己的想象建造这座神像了。
　　“本主大人，以前我们族人每个月都会来殿里拜您的雕像，现在您本尊来了，我们以后就不用再拜神像，直接拜您就行了。”
　　“哦。呵呵……是吗。”
　　我有些尴尬地摸了摸脑袋，靠，难道我以后的命运是要被人摆在祭坛上供奉？
　　“本主大人，可以请您换上这一件神袍吗？”
　　我心里腹诽着，身后却传来了一阵呼声，不知道什么时候一名侍女模样的女人居然从大殿的一个角落里拿来了一件银白色的大衣，还说要我穿上。我没犹豫就拿过来穿上了，这件什么神袍居然还有披风，穿上之后我觉得自己还真有点样子了，像是齐天大圣时期的孙悟空似的。当然，在没有风的情况下披风也只能垂着，不可能像电影里那样飘动起来显得威武霸气。
　　“诶，主人，你的衣服好合身诶。”
　　看到我换上了神袍，小白这傻妞忍不住在一旁叫好。而没一会儿，族里的人居然也给小白送上了一套神袍，风格和三圣女的一模一样，穿上了银袍的小白气质居然大涨，丝毫不下于三圣女，而得到了新衣服后，小白也是乐呵了起来，居然还特意跑过去和三圣女站在一块儿打量起来，弄得三圣女大吃一惊，急忙欠身鞠躬赔礼。
　　毕竟三圣女是人间的圣女，而小白在名义上来说是我这个本主的贴身侍从，地位还是有差距的，所以圣女们看到小白跑过去和她们对比服装的时候也是紧张万分，急忙表示虔敬。
　　总之，借着我的地位，小白也是地位大涨，得到了族人的崇敬，作为贴身侍从，她的地位已经仅次于我了。
　　看到我穿上了神袍之后，长月公主和族长居然又下跪了，我急忙打住，让她们站起来。
　　“好了好了，你们别再下跪了，虽然我是本主，但是我不喜欢任何人动不动下跪，你们以后就不用下跪了。”
　　我有些紧张地说着，听到我的话，长月公主抬起头来，没有站起，但是眼里却是露出了更深的敬畏。
　　“本主大人……”
　　“我说了，都别跪着了。不然我要发怒。”
　　我摸着脑袋有些无奈地说道。
　　“长月，就听本主大人的话吧。”
　　美妇族长看了长月公主一眼对她说道，长月公主看了自己的母亲一眼，轻轻颔首。这样她们母子两人才站了起来，但是脸上的表情还是毕恭毕敬。以前我都不知道为什么电视剧里的主角看见有人下跪会很急躁，现在自己切身体会了才明白当有人向你下跪的时候，你会觉得别人欠了你什么似的，你会有非常大的压力，整个人都会高度紧张很不自在，难怪大多数人都不喜欢别人轻易下跪。
　　本来以为当上了本主什么的可以享受白族人的敬畏，但是现在我才发现繁琐的礼节真是一大堆，让我很头痛，什么换神袍、下跪致敬什么的真是让我感到头大。
　　好在再繁琐也有结束的时候，在三圣女、族长、长月公主以及老巫婆全都对我表示了敬意之后，我和小白总算有了安身的地方。那是日月殿二楼的一个大房间，非常宽敞，里面没有床，但是地上却铺着厚厚的棉毯，好像直接倒在地上就能睡了。
　　老巫婆还笑着对我说，这个房间名叫神隐殿，是为我准备的卧室，以后我和小白就可以住在这里。当时我就呆了，因为这个房间起码有白来平米大，这么大的房间当我的卧室还真是让我感到很不适应。
　　就这样一阵忙碌之后我和小白的住宿问题算是解决了，那时候天也已经黑了，老巫婆说晚上要盛宴是为我而召开的，一定要我出席。
　　没办法，我和小白大老远跑到了日月村来已经累得不行，但是盛情难却之下又只好参加晚上的盛宴。
　　盛宴的地点还是在日月点外面的高台上，而高台下则是聚满了前来看我，殷情地送上猪肉羊肉的族内女人，她们觉得我能吃她们送上的肉都是一种荣幸，真的是让我感到说不出的自豪。
　　我发现随着时间的推移，我好像越来越进入本主这个角色了，到最后我都能够比较正经地跟族内的人交流了，而且还能够故意装出一副高深莫测的样子来。
　　其实我所谓的高深莫测无非就是哼几句21世纪的流行歌词，像许嵩啊、梁静茹之类的歌曲歌词，然后再说几句马哲里的话语，什么唯物论，实践论啊什么的，族内的人哪里懂这些，听到我说什么世间万物都有必然联系，什么事物都是发展的，有规律的，然后什么物质决定意识，经济基础决定上层建筑之类的话，都觉得我说的是至言妙理，对我更是崇拜地要命。
　　白族的人很少和外县的人来往，连学习教育都是在自己的村里开设学校教育的，所以别说是21世纪的马克思哲学了，就连当代的外界文化都不怎么懂，所以自然是被我糊弄地团团转。
　　妈的，那时候我真觉得自己有几分高深莫测的神仙模样，看着周围眼睛一眨不眨地听我讲解“世间奥秘”的白族女人，我真是感到说不出的得意。同时，我还特地拿了21世纪的一些好莱坞电影剧情随便跟她们扯谈，比如《哈利波特》、《阿凡达》、《蜘蛛侠》啥的，然后标榜说我讲这些的都是发生神界的故事，结果她们还深信不疑，对我的崇拜之情反而更加强烈。
　　尤其是当三圣女都是忍不住凑过来听我讲《复仇者联盟》的剧情时，我就更是得意了，毕竟有美女听你讲故事，那绝对是最能激起男人自豪感的事之一。
　　高台上搭起了长桌，而我则是以本主的身份坐在长桌的尽头，小白在我的右侧，当白族的人拿着整只的烤乳猪上来献给我的时候小白眼睛睁得大大的，一张小嘴里的满满口水都要流出来了。
　　看到整只的烤乳猪，我也是被吸引了，之前跟族人讲好莱坞大片的兴趣顿时没了，那时我只觉得肚子饿，可是我才为用什么餐具动手吃而皱眉的时候，三位圣女却是主动地走到了我旁边，然后蓝发的那位拿起了毛巾，银发那位则是用小刀割下了猪肉用叉子叉起，而粉发的那位则是吹着冷气降低猪肉的味道。
　　割下了肉之后那位银发圣女虔诚地把肉小心翼翼地端到了我的嘴巴，而蓝发圣女则是用毛巾在肉下方接着，似乎在防止猪肉一不小心掉落，至于粉发圣女则是一直在我的嘴边吹着气，降低肉的温度。
　　当时我就傻眼了，三位圣女居然主动帮我切猪肉，然后把肉拿到了我的嘴边？
　　我靠，这是要喂我吗？
　　我正惊讶呢，可是面前的三位圣女却是银袍轻拂，露出虔敬的微笑，又是异口同声地对我说道：“本主大人，您不用动手，我们来服侍您。”


第七十六章 侍寝？
　　三个美女一起说要服侍你，那是什么样的场面？
　　当时三位圣女端着肉要喂我，我真的是惊得没掉下下巴来。在冷傲女家里的时候冷傲女就已经对我算是照顾了，没想到到了白族之后受到的待遇居然远远超过了冷傲女家。真是让我有种怀疑这一切是不是真实的感觉。
　　“不用了……我自己能吃。”
　　“本主大人，您虽然是天神，但是您的灵胎只是**，您最好不要接触刀叉，免得伤到了身体。”
　　蓝发圣女语气轻柔地对我说道。
　　“是的，本主大人，我们身为圣女，就是您的奴仆，我们的天职就是负责您，让我们代替您的手就可。”
　　银发圣女也是脸上露出平和的神色，说得我心里一阵躁动。她们要代替我的手？额……又有点想到不好的地方去了。
　　不过看来这三位圣女不找点事做的话似乎是不会安宁的，于是最后我犹豫了一下之后还是“啊”地张大了嘴巴，让圣女们给我喂食。擦，好香的乳猪啊，太合我的口味了，香脆可口，油而不腻，一口下去还有金色的油水被我咬出来。在冷傲女家的时候冷傲女一直严格控制我的菜谱，而且还要我强加锻炼，但是到了这里我也不破荤戒也难了。
　　有美人服侍，怎么说也该吃的香了，不过这样真的别扭的，尤其是每次喂食的时候圣女们的脸都会凑过来凑到我的面前，那时候，我和她们三人的脸距离就不过几公分，她们呼出来的气都吐在我的脸上，虽然没有像长月公主那么浓的体香，但是也有淡淡的处女幽香，喷吐在我的脸上让我面上阵阵烧红。
　　不过三位圣女却似乎毫不介意，她们似乎已经把喂我当成了一件非常严格的任务，每一个动作都做得非常小心到位。我的嘴唇边沾上了一点点汤汁蓝发圣女都会小心翼翼地帮我擦干净。而我的双手根本动都不需要动，只需要垂在一边，然后动动口就行了。这真是名副其实的衣来伸手饭来张口啊。
　　不过……怎么总觉得有点在喂脑瘫人士的感觉？
　　当时我脑里不知道为什么就冒出了这样的古怪的念头。反观小白，倒是一只手拿着一只猪蹄，大口地嚼着，吃得起兴，她的身旁也有几个族内女子想要服侍她，可是她却是好心地说不用了，然后毫不在乎地大吃大喝着，结果吃得小嘴上全是油渍和残渣。
　　比起小白来，我的吃香真是斯文多了。真不知道当初小白还是那个冷面女特务裘雪予的时候是不是这样的吃相。
　　吃饭的时候，所有的族人全都仔细地看着我，自己都不敢吃，最后我还是我说让大家一起吃，不然盛宴就没有意义了，美妇族长才带头开始动口。
　　和我一起吃饭的人有长月公主、族长、老巫婆和一些日月殿的神职人员，以及村里几个稍微有点地位的人，我没有过问，也不知道她们是不是副族长还是谁，总之那些女的基本上年纪都在35以上，应该是管理族里日常事务的人吧。
　　和一群女人一起吃饭的感觉真的很少怪异，我被她们盯着还真的有点不知所措，好在还有族人跳舞唱歌来制造喜庆气氛，不然我还真是有点不知道该说些什么才好的感觉。
　　一顿晚饭下来，三位圣女使劲地往我肚子里塞烤乳猪，差不多把半只乳猪都塞进了我的肚子里，到最后我实在吃不下了才让她们停止喂我。之后我让三圣女也赶紧吃饭，别光顾着喂我。让我吃惊的是三圣女居然把我吃剩下来的骨头拿起来细细地品尝起来，还细嚼慢咽地吃的干干净净，当时我差点把眼珠子从眼眶里吓得跳出来，可是圣女们却羞涩地说她们是圣女，她们这么做是必须的，而且更是为了沾沾我这个本主大人的仙气，好成为更称职的圣女，而且三位圣女还说以后每天晚上我吃剩的饭菜她们都必须吃才行，因为那都带着仙气。
　　我勒个去……还仙气，都是我的口水才差不多。真不多为什么白族的人迷信的程度会这么重。
　　花了老半天才吃完饭，吃完饭之后就是最让我震撼的场面了，那就是万人起舞，白族的年轻姑娘全都聚集在了高台下跳起了她们的民族舞蹈，在四堆巨大的篝火火光照耀下，数千名白族姑娘全都在台下跳动着舞蹈，带着民族风的裙裾舞动，含有地方风格的民族激情音乐让我心潮澎湃。鼓声震动，衣香鬓影，歌舞升平，就因为我的到来，整个日月村差不多都变成了热闹的不夜城，少数民族的人还在下面高呼着本主大人。到了那个时候我也明白了本主用白族语怎么发音，大概就是“本族”其实和普通话还是挺像的。
　　后来我也知道本主其实就是一个白族的守护神，是白族地位最高的神明，地位就相当于天主或者上帝。也难怪白族人会这么崇拜我了。
　　一直到了大半夜，我的眼皮子都开始打架了白族人才停止舞蹈，庆祝的气氛才稍微停息下来，但是老巫婆却告诉我说，为了欢迎我，这样的庆祝要持续整整三天，明天还要继续……那时候我差点没把晚饭给吐出来。一天居然还不够，还要持续三天……擦，真是没完没了了。
　　虽然因为我而庆祝让我很有成就感，但是做过头就有些汗颜了。
　　不过那些都是老巫婆和族长她们的安排了，与我无关，我也不好去多说。
　　就这样吃完了晚饭之后我和小白就被三位圣女和老巫婆带进了日月殿就寝。
　　此外，日月殿原来还有一个规矩，那就是二层以上只有神职人员可以进入，连族长和公主也不能进入，所以长月公主和美妇族长在跟着我和小白到日月殿一层的楼梯口就止步了，行了礼祝我睡个安稳觉之后她们就虔诚地退出了日月殿。
　　不过大概是因为晚饭吃太多喝太多的关系，我的膀胱憋得厉害，刚上了日月殿二层我就忍不住想要小解。
　　于是我拉过走在我旁边的蓝发圣女问道：“那个……我问一下，厕所在哪里？”
　　“厕所？”
　　蓝发圣女微微错愕地看着我，转头的那一刻，飘逸的蓝发微微流动，非常的绚美，不知道她的头发是用什么颜色染的，完全没有粗糙的感觉，好像她的头发颜色本来就是蓝色似的。
　　“我想要小便……”
　　我有些不好意思地对蓝发圣女说道，然后用手指了指小腹。
　　蓝发圣女眼睛微微睁圆，然后反应了过来，但是让我吃惊的是她居然朝着其他人喊了起来。
　　“阿妈，本主大人想要如厕！”
　　被她这么一喊另外两个圣女和老巫婆也全都转过了过来，老巫婆当时眼睛就是一亮然后对旁边几个随从说道：“快去把圣缸抬过来！”
　　圣缸？
　　那时候我一愣，不知道老巫婆在说什么，老巫婆只是让我等几分钟，然后几个神职人员就匆匆忙忙跑进了二层尽头的一个房间，过了一会儿之后她们就抬着一只瓷器做成的精致金色小水缸过来了。
　　金色的小水缸放到了我的面前，老巫婆转过来笑着对我说道：“本主大人，以后麻烦您将您的圣水排在这个圣缸里，我们会好好封存的。”
　　“啊？”
　　开玩笑的吧？我当时真的没吓出尿来，她们是疯了吗，居然还要收集我的尿水，还说是圣水。我真是彻底是没话说了，虽然我也听说过有些宗教会收集圣水，但是这样的场景真的发生在我的面前的时候我真的是被雷得不轻。臭烘烘的尿水有什么好收集的？擦……
　　可是看着老巫婆和几个圣女认真的表情我真是没法拒绝。好一会儿我才平复了心情。
　　“呃……那麻烦你们转过去……不然我出不来。”
　　我只好让老巫婆和圣女全都转过身去背对着我，这样我才能够顺利小解。小白还有些新奇地想要看我小便，结果被我瞪了一眼呵斥了一声之后也是有些不情愿地转过了头去。就这样我才解决了小便，解决完了之后那些神职人员居然还把我的尿水抬了回去，不知道抬到那里保存去了，妈的，真是太夸张了。
　　解决了小便之后我终于可以安然就寝了，老巫婆和三位圣女把我带到了我的那个名为“神隐殿”的卧室里去，进了卧室之后我才松了口气，心想忙了一天终于可以休息了，我转过身本来以为三位圣女和老巫婆送我到了卧室门口就会离开，但是让我惊讶的是老巫婆居然对三位圣女说了句：“好好服侍本主大人。”
　　后就离开了，而三位圣女则是留了下来！
　　“你们……不去休息吗？”
　　当时我看到老巫婆走了，三位圣女却还留在我的卧室里，就隐隐觉得不太对劲。
　　三位圣女相互之间看了一眼，然后她们中那个银发的圣女走到了我的面前，说道：“本主大人，我们原来的卧室就是这里……”
　　听到她们这么一说我有种当头一棒的感觉。
　　“这样啊，那这么说是我占了你们的房间了？真对不起了……那……要不你们给我安排别的房间吧？”
　　没想到我的这个房间原来是圣女们睡的，占了人家的地盘我顿时有些不好意思。
　　但是我没想到的是银发圣女却是淡淡笑着对我说道：“不是的，本主大人。阿妈的意思是让我们留在房间里服侍本主大人。本主大人，我们圣女必须和本主大人您睡在一起，负责您的起居，这也是我们的职责。”
　　“和我睡一起？”
　　当时银发圣女的话不亚于在我的耳边炸了一颗滚雷。
　　我勒个去，真的假的？这该不会是……传说中的侍寝吧？
　　“是的，本主大人，我们以后都跟您睡在一起服侍您。请让我们为您更衣吧。”
　　说着，那个粉发圣女居然率先走了上来，然后居然就开始主动地为我脱衣服……


第七十七章 三胞胎的心灵感应
　　圣女说着就上前来帮我脱神袍，而另外的两名圣女则是在一边帮我接着更换下来的衣服。三位美女帮你脱衣服是什么感觉？那绝对是会让人心跳加速，紧张到爆，当时我真的感觉自己口干舌燥，我也是个正常的男人，我可不是什么真正的本主大人……其实我很怀疑如果世界上真的有本主的话也未必能够承受住三个美女上前服侍的诱惑。
　　其实这样的情况我多少觉得突兀，但是圣女们主动脱我衣服这种事情要是我还扭扭捏捏地拒绝的话那我肯定不是个正常男人了。
　　最后我就那样被脱下了神袍，只剩下了一件内衣和长裤，可是圣女似乎觉得这还不够。
　　“本主大人，可以把外裤脱下么？晚上山上寒气重，如果不脱裤子，怕是以本主大人的凡体会着凉。”
　　“呃……”
　　衣服脱了之后自然就是裤子了，看到圣女恭敬地站在我的身边要给我脱裤子，我真的是有些紧张，不过，反正那个地方已经被她们看过一次了，而且她们从小到大都是看着本主的神像长大的，我那个地方被她们看到也无所谓，抱着这样的心态我还是任由她们帮我脱下了裤子。
　　一脱下裤子，我就感觉到三位圣女的目光全都齐刷刷地落到了我的胯间……我勒个去，怎么有种遇上女流氓的感觉？
　　三位圣女跪坐在我的面前，盯着我的那里看了老半天……好在小白不在我的房间里，她被其他的神职人员带到了隔壁的房间去了。那是专门提供给她的房间。
　　此刻，偌大的房间里，就只有我和三位圣女。
　　一时间，房间里说不出的安静，那一刻我的心脏真的跳得非常厉害。我虽然已经不是处男了，但是我的心境还是很保守的，大概是二十多年的**丝心态暂时还无法转变过来的缘故吧。
　　三位圣女真的可以说是姿容绝世，一个银发飘飘，显得苍凉冰凉，一个蓝发垂落，显得温柔贤淑，一个粉发披肩，显得有点小淘气，完全一样的容颜，却有着一点点的细微差距，真的是看得我有点把持不住了。昨天我还在担心自己被政府的人抓到，可是现在我却已经完全忘记了自己逃亡在外的身份。
　　“那个……我可以睡了吗？”
　　被三位圣女盯着我觉得有点小紧张，再这么耗下去也没意思，于是我就直奔重点。
　　“请先让我们为本主大人暖被。”
　　银发圣女对我虔敬地说了一句，然后居然开始脱下了她们身上的银袍。
　　三位圣女几乎在同一时间开始脱起了衣服，她们的服装是完全一致的，而内衣居然也是完全相同的白色吊带肚兜，上面还有类似于图腾的金丝绣花纹。而她们胸前的山峦大小也是完全相同，三人并排一列站在我的面前，胸口的位置完全连成了一条直线，仿佛六座起伏的山峦，真的是相当震撼。虽然还比不上小白和胸悍女那么波涛汹涌，但是也已经不下于冷傲女了。真是让人有垂涎欲滴的感觉。
　　当时看着三位圣女在我的面前同时开始脱外套，我的心脏都快从嗓子眼里跳出来了，我整个人都有点激动地打颤。
　　身材真是太完美了，纤腰细肢，白裤下美腿细长又带着优美的弧线，完全就是舞蹈家一般的身材。
　　这三个圣女的姿容全都可以和墨子和冰山美女相比，绝对的高分女。
　　脱下外套后，她们哪雪白的浑圆肩膀和若隐若现的水嫩肌肤全都暴露在了我的视野之中，就像是云南梅里雪山的常年积雪一样白得刺眼。
　　然后，圣女们又缓缓地拖下了她们的银白色裤裙……然后，那丝毫没有任何遮蔽的雪白美腿就展现了我的面前，从纤细的小腿一路向上，到肥白的大腿之间……我看到了被白色的遮布掩盖，隐隐约约的香格里拉大峡谷。
　　“本主大人，您很冷么？”
　　银发圣女似乎发现我不太对劲，忽然用她那清澈而动人的眸子对着我问道。
　　“没、没有……”
　　“那为什么大人您好像在颤抖？”
　　银发圣女有些紧张地问。
　　“这个……是有点冷，呵呵。那我们……早点睡吧。”
　　那一刻，我真的再也忍不住了，看着面前这三个诱人的圣女，我还是打破了心里的一点道德底线，委婉地说出了我的想法，三个圣女还真的以为我冷了，她们脱了衣服之后微微颔首就全都钻进了地上的红花大棉被里，像是筷子似的睡成了一排，只有脑袋露在外面，而三双清亮的眼睛则是虔诚地看着我。
　　“如果大人真的冷的话，可以先进被窝，虽然还没有暖多久，但是和我们贴着的话，也可以暖一些。”
　　“好……好的。”
　　等的就是这句话了，我当时摸了摸脑袋，有些局促不安地看着三个裹在被窝里的圣女，然后终于还是走向了被子中间。
　　那一刻，躺在被窝里看着我的三胞胎圣女，真的是风情万种，她们的脸上甚至还带了一点点的红霞，看来虽然她们已经有了做圣女的觉悟，但是女人的害羞本能还是在的，看到我一步步走近了多少有点紧张。
　　其实我也有点紧张，好在我和冷傲女她们多少有点经验了，所以最后确认卧室门已经关紧了之后，我还是深吸了一口气，然后拉开了红花大棉被，准备钻进去。刚拉开被子的时候我就差点喷出鼻血来，因为我看到了银发圣女那裸露的玉肩，沿着玉肩我还能看到那微露的事业线……
　　我看着银发圣女的雪白肌肤和女性曲线愣了一下，然后还是定了定神伸出脚钻进了被窝，那时候我真的连脚都在颤抖，几分是紧张，但是更多的却是兴奋。
　　可是我钻进被窝的时候却发生了一件小意外。
　　那就是我太笨拙了，没有考虑到银发圣女的头发很长，我把脚伸进被窝的时候忽然脚底一阵光溜，我才意识到我一不小心居然踩到了银发圣女的头发。
　　“啊――”
　　三声惊呼声几乎在同一时间响起，把我给吓了一大跳，急忙把伸进被窝的脚给提了出来。
　　“呃，你们怎么了？怎么忽然大叫？”
　　看到三个圣女同时发出了惊呼，我有些紧张的问道，我知道我刚才不小心踩到了银发圣女的头发，可是那也不至于三个圣女同时发出惊呼吧？
　　被我一问三位圣女面色立刻平静了下来。
　　“……没事，只是本主大人您不小心踩中了我的头发。”
　　银发圣女轻轻地说道。
　　“可是……你们三个怎么都叫起来了？”
　　我有些奇怪地看着银发圣女三人。
　　银发圣女笑了一笑，然后对我解释道：“本主大人，是这样的，我和雨儿还有樱儿是三胞胎姐妹，从小我们三人之间就有心灵的感应，只要离得近了，我们中任何一个人的感觉其他两个人都能够感受到。所以刚才您踩了我的头发，雨儿和樱儿也感受到了。”
　　心灵感应？一个人产生的感觉其他两个人也能够感觉到？我勒个去，真的假的？银发圣女给我的回答切切实实把我给惊了一下，心灵感应这种事我只在《世界奥秘》之类的书上看到过，可是我几乎不怎么相信那些东西，觉得太玄，可是现在三胞胎的表现却分明在告诉我，这个世界上真的有心灵感应！
　　“心灵感应？你们一个人的感觉……其他两个人也能感觉到？”
　　我有些不解地问着。
　　“是的。本主大人，我们三人从小就能感觉到对方的感觉，而且彼此靠的越近，这种感觉也会越强烈。”
　　看来她们说的是真的。我在世界奥秘之类的书上的确看到过一些双胞胎之间会有心灵感应，当有一方生病或者身体受到刺激的时候另一方也会有感觉，看来这三胞胎圣女就这样的情况了。
　　“原来还有这样的事，那刚才真是对不起了。”
　　我带着歉意对着三位圣女道了歉。
　　“本主大人不用这样，本主大人不论做什么都对的……我们的职责就是服侍本主大人你，本主大人做什么我们都不会多说一句话。”
　　蓝发圣女转过头来对我轻柔地说道。
　　蓝发圣女的话让我心里一阵躁动。
　　这种话简直就是会激发男人兽欲的话啊。
　　听到这话我真的感觉小腹都会起火了……我做什么都是对的，那要是我做出一些出格的事呢？
　　我的目光不自觉地朝着蓝发圣女的胸沟里滑了进去，可是被我这么盯着蓝发圣女却好像丝毫不介意似的，似乎并不知道我看着她身体的时候心里在想些不好的东西。
　　当时我真的有些热血沸腾了，这一次我小心翼翼地钻进了被窝里。
　　没想到我才刚钻进被窝里，蓝发圣女和银发圣女就朝着我的身体夹了过来，她们光滑的玉体紧紧地贴着我。
　　“本主大人，被窝还没有暖起来。让我们用身体帮你取暖吧。”
　　说着还用双手搂住了我的腰部，然后上身贴了过来，顿时我就感觉到左右两侧都有两团温软的东西贴在了我的皮肤上。
　　当时我真的是兴奋地全身都在发抖。
　　妈的，真的是忍不住了。反正她们这么崇拜我，我摸她们几下也不会有事吧？
　　当时我脑子里真的别的什么事都没想了，想了一下之后，我还是禁不住脑海里的**，然后慢慢地伸出了手，然后就朝着我左边的蓝发圣女胸口的大暖包摸了过去。
　　一瞬间，我就感觉到自己的手触碰上了一团温暖和柔软，我忍不住装成不知道的样子重重地捏了一下。
　　“嗯哼……”
　　“嗯哼……”
　　“嗯哼……”
　　我的手掌和手指才使了几分力道，结果三声娇哼声居然在同一时间响了起来！


第七十八章 大被同眠
　　我靠，这简直就是跟玩电动游戏似的，按下按钮就会造成一片连锁反应。突然一齐发出的娇哼声让我心头一痒，我忍不住抓着蓝发圣女的雪峰又按了一下。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“啊……”
　　三声娇喘再次一齐响起，简直就跟三台音响在同时播放似的。
　　妈的，太刺激了，我当时差点没尖叫出来。
　　“本主大人……您在做什么？为什么突然……”
　　被我狠狠捏了两把，蓝发圣女有些嗔怪地看着我，眼里露出疑惑的表情。
　　我一愣，然后有些不好意思地放开了手。
　　“我……就是有点手冷啦，哈哈，我突然发现你那里挺暖和的，就敷一下手，哈哈，不好意思。”
　　“是这样么？”
　　蓝发圣女有些诧异地看着我。
　　“本主大人，您很冷么？”
　　银发圣女的声音从后方传来，我转了个身，发现她正静静地看着我。
　　“这个……就是手有一点。”
　　我尴尬地笑笑，脸上却有点发热了。
　　“那让我们给您敷手吧。”
　　说着，银发圣女居然用她那冰洁而温暖的双手抓过了我的手敷在了手里，顿时，我感觉到我的手心和手背都无比地温暖了起来。
　　好暖和……比起我的手，圣女们的手要暖和多了，大概是因为她们是本地人，早就熟悉了这里的高寒天气的缘故吧，其实云南虽然算是亚热带，但是山上还是很冷的，刚才我在外面看舞蹈看到半夜手早冷了。现在被银发圣女用两只小手包裹着，顿时就感觉无比的暖和……
　　“本主大人，我也帮你敷手吧。”
　　银发圣女抓过了我的右手之后，蓝发圣女也轻轻地抓过了我的手，敷在了手里，顿时我的两只手就被两位圣女一左一右地包裹着，我感觉到两位圣女柔软的手掌上那温暖体温正源源不断地传递到我的手上来……
　　妈的，好暖和，好柔软……太幸福了……
　　简直就是幸福到要爆了！
　　两只手被两个美女握着取暖，这恐怕是这个世界上最幸福的事了吧，不知道古代的帝王有没有这样的享受。
　　当时我的两只手被蓝发圣女和银发圣女给抓着，我的心脏都是急速狂跳了起来，感觉自己肾上腺激素都在急剧地分泌。
　　然后，很快，一个更邪恶的念头居然就在我的脑海里产生了出来。
　　“呃，那个，我的手还是有点冷诶，要不……你们用两腿夹住我的手吧？”
　　这话说出来的时候我自己都差点激动地喷出鼻血来。听到我的话，两名圣女停下了手里的动作，然后同时定定地看着我，黑色的美眸里全都有些呆愕。
　　“……呃，可以么？”
　　当时我真是觉得心虚无比。我说这样的话，圣女会怎么看我？觉得我是变态，色魔，还是流氓？
　　“可以……不过本主大人，那样可能会脏了您的手……”
　　蓝发圣女有些不情愿地说道。我靠，还担心我的手弄脏？当时我心里忍不住在说弄得越脏越好，当然我嘴上是不可能那么说的。
　　“没关系，我不介意……”
　　我压低了声音对蓝发圣女说。
　　蓝发圣女眉毛微微一抖，然后说道：“只要本主大人不介意我们的身体弄脏了您的手就可以……”
　　说着，蓝发圣女居然真的拉下了我的手，然后侧过身来，把我的左手放在了她的大腿深处，之后她居然真的并拢了两条，用她那肥美白嫩的双腿内侧紧紧夹住了我的手掌和手背。
　　而且同时这么做的还不只是蓝发圣女，在蓝发圣女用大腿内侧夹住我的手的同时，银发圣女也拉过了我的手，然后用两腿紧紧地夹住。
　　一瞬间，我感觉到自己的手被温暖而紧窄的肉给包裹了。
　　我甚至还能感觉到圣女们的大腿肉随着她们的心跳也在微微地颤动着。
　　“本主大人，这样暖和一点了吗？”
　　圣女们低低的声音在我的耳边响起。
　　“可、可以了……一点也不冷了。麻烦你们多夹一会儿……”
　　虽然我知道自己此刻绝对很贱，但是我还是忍不住这么说。
　　两只手掌被两个美女用温暖的大腿夹住，那种感觉……绝对是刺激到无法用语言来形容。
　　“好的。只要本主大人不嫌脏，我们可以一直用大腿为本主大人取暖的。”
　　当然不嫌脏，其实是越脏越好……
　　当时那种感觉真是让我觉得飘飘然，妙不可言。两个圣女一左一右地对着我侧睡着，我则是仰面躺着睡，两只手则是被她们用大腿夹着，那场面怎么看都觉得非常的糜烂。可是对我这个当事人来说真的是顶级的享受了。当时我的手背甚至能够感觉到被光滑布料包裹着的三角地带处的美肉的温暖感觉……
　　真的太爽太刺激了……要不是我是本主身份大喊大叫有**份的话，我真的想放声大叫。
　　本来我的大脑在劳累了一天之后已经是困意浓浓了，现在被两个圣女这么一搞，我根本半点睡意而已没有了，脑海里全是21世纪岛国片里的各种画面，我甚至在坏坏地思考着等几位圣女睡熟之后我该做些什么……
　　就在我想着该怎么让三位圣女好好服侍我的时候，一阵“嘀嘀嘀”的声音忽然在卧室里响了起来，瞬间就打破了我享受的好心情。
　　“嘀嘀嘀――”
　　熟悉的机械声音响起，而我有些昏昏沉沉的大脑也是瞬间一阵清醒，因为我知道，这是我的手表手机的声音！
　　是冷傲女给我打电话了！
　　听到这个声音，我一下子就睁开了眼睛，然后伸回了被蓝发圣女和银发圣女用双腿夹住的手。
　　“不好意思……我有点事……”
　　听到了手机的声音我急忙从被窝里爬了出来，我知道手表手机响起来肯定是冷傲女、林艳艳或者墨子给我打电话了。
　　我直接就跑到了放着手表手机的桌子上拿过了手机，我一看上面的联系人，写着“林艳艳”的名字。
　　靠，真的是冷傲女的二妹给我来电话了！
　　顿时我的大脑彻底清醒了，之前还沉迷在和三位圣女的缠绵之中，可是此刻我的大脑像是被浇了一头冷水似的清醒了，过来，虽然因为被打断要做猥琐事的念头很可惜，可是毕竟还是冷傲女她们的安全要紧。
　　想到我已经一天多没有得到关于冷傲女的消息了，我急忙按下了接听键。
　　“喂？”
　　我想都不想就对着手机问话道。
　　“滋滋……喂？……滋滋滋……”
　　不知道为什么，电话里是一片杂音，我根本听不清对方的声音。
　　“喂，听得见吗？”
　　我有些急促地对着手机问道。
　　“你……说……什……么……听……不……清……你……那边……信号……不……好……”
　　电话那头传来很重的杂音，虽然能够听得见声音但是因为声音太嘈杂我也听不清。无奈之下，我心念一动，以最快的速度穿上了一旁的拖鞋，然后三步并作两步跑出了卧室，圣女们还没来得及阻拦我我就跑出了日月殿，一直跑到了日月殿一楼外面的长廊前。
　　出了日月殿，信号总算是清晰了一些，我能够听清电话里的声音了。
　　“喂，听得见吗？”
　　我再一次问道。
　　“听见了！”
　　电话那头传来了一个高八度的声音，差点没把我的耳朵给震聋。
　　“你是林艳艳，对吧？”
　　我压低了声音对着手机问道。
　　“对！是我！你就是我姐姐说的那个男人吧！听你牛一样粗的声音就知道了！”
　　林艳艳这个女孩不知道怎么回事，她的说话声特别大，就像个大嗓门似的，虽然音色和冷傲女很接近，但是音量却是要大了数倍，而且从口气听起来，冷傲女的这个大妹脾气好像挺火爆的，暂且就叫她火爆女吧。
　　“对，是我……我是王勇。你姐姐她现在怎么样了？”
　　好不容易联系上冷傲女的大妹火爆女，我还是先打听一下冷傲女的情况。
　　“怎么样了？我姐姐现在被特务局的人盯上了！都是因为你！”
　　火爆女用急匆匆的语气说道。
　　“那她……没事吧？”
　　“怎么没事？当然有事啦！现在她被特务局的人监视了！一个月内都不能出门了！而且我姐她档案局组长的职位也被下调了！”
　　“不会吧……怎么会这样……清寒她应该做的很小心的啊，她说过我的事她能够平定下去。”
　　“平定下去？我姐的车上被人装了跟踪器！特务局的人现在都知道你来了云南！”
　　听到火爆女的话，我的心瞬间就沉到了谷底。果然，特务局的人都已经知道我来了云南……
　　当然，这是我在遇到小白的时候就知道的事。只不过，我没有想到冷傲女为了我把职位也丢掉了，好在以冷傲女的家世，她就算没有职位也能过得很好，这还稍微能让我安心一点。
　　“那清寒，还有你妹妹雍徒拷克没有什么危险吧？她人还好吧？”
　　“危险还算不上！但就是不能出门了！而且也不能跟你联系了！因为她们的手机都被监听了！就连我也已经被特务局的人盯上了！我现在是半夜三更偷偷跟你联系的！你现在人没事吧？有没有被政府的人抓住？”
　　火爆女说了老半天，终于开始关心起我来了。
　　我吸了口气，说道：“我现在人很好，很安全，我已经甩掉了政府的人，现在没有人能找到我。”
　　“是吗！那就好！那你现在人在哪里？你告诉我！我给你安排可以藏身的地方！”
　　火爆女继续问道。
　　“哦，我……我在……”
　　我本来想告诉火爆女我现在的住处的，但是我忽然想到也许不告诉火爆女会更好一些。因为反正我现在很安全，如果告诉火爆女的话反而会有暴露我的风险，我不妨索性就不告诉她，这样冷傲女和她都安全了。
　　“我现在在一个很安全的地方。政府的人都找不到我，我想我可以在这里住一段时间。”
　　“啊？什么意思？你到底在哪里，给我说清楚！我跟我姐说好了给你安排住处的！”
　　火爆女的脾气看来还真不是一般的火爆，听到我不肯告诉她地址她的声音又高了几个分贝。
　　“我……还是不告诉你比较好。这样我就可以不麻烦你们，你和你姐姐也会安全一点，你们也可以和特务局的人脱离关系。”
　　我觉得此刻我说出的话真的是睿智无比，“你告诉清寒，跟她说我现在在一个很安全的地方，估计一两个月内政府的人都找不到我。让她不用为我担心，如果有一天特务局的人不再盯上你们了，就给我发一个短信，写一个‘回’字。那时候我就会回去。就这样吧，艳艳，谢谢你们帮我做这么多，但是我现在自己能够解决很多问题了。再见。”
　　“喂！你等……”
　　火爆女还没说话，我就直接挂了电话，又关上了手机。其实我心里挺过意不去的，冷傲女为我付出了这么多，现在因为跟踪器被发现而导致她被政府的人给紧紧盯上了，还丢掉了职位，真的让我觉得很痛心。不过我想冷傲女丢掉职位应该只是政府压迫冷傲女说出我藏身地址的一种手段而已，如果到最后政府的人也没能找到我的话，政府的人也不可能长期监视冷傲女下去，到时候就像冷傲女说的那样，肯定会自己撤兵。
　　那时候，我应该会安全很多。
　　与其让冷傲女和她大妹冒着风险来帮我找藏身地点，还不如靠我自己。比如现在，我就在日月村混的很好，这里的人也基本上和汉族人没有太多往来，甚至可以说是与世隔绝。我在这里天高皇帝远，可以过得很好。
　　这样一想，我才决定了暂时不和冷傲女或者火爆女联系。
　　这样，无论对我还是冷傲女来说，眼下都是好事。
　　挂了电话之后，我长长地吁了口气。
　　一阵凉风吹在我的脸上，我才意识到自己没穿外套就跑出来了，夜晚的山风还挺冷的。
　　我打了个寒颤，正准备转身回日月殿内，可是才刚一侧身，我的目光就被一道人影给吸引了。
　　嗯？
　　当时时间已过了半夜，山顶之上，一轮皓洁的白月正高高悬挂天机，清冷的月辉像是波纹一般扩散在整片夜幕之中。
　　而就在那一轮清冷明亮的白色月光下，我看到了一个绝美的白衣女子正站在日月殿外的栏杆前，手搭栏杆，正剧透仰望着天上的明月和月光下连绵起伏的黑色远山。
　　那一刻，那位绝世女子的身上散发出了浓浓的哀伤和落寞的味道。
　　在看到那个女子的第一眼，我就认出了她的身份。
　　因为那个白衣女子，有一头直达地面的长发。
　　不会吧？
　　看到那个人影时，我小小的愣了一下。
　　那不是长月公主吗？这么迟了，她为什么在这里？



第七十九章 女狼头和女兽人
　　纯白色的泠泠月光照耀下，长月公主那绰约的身影在长廊上拉出了淡淡的影子，和白玉般的栏杆落在地上的影子错合在一起，仿佛成为了栏杆的一部分。
　　白色的长裙，黑色的长发，还有头上戴着的银色花环，那一刻，在月光下的长月公主，俨然就是月下美人，那一刻的美丽，那种圣洁，那种静美，那种凄凉孤独的感觉，真的足以让人任何男人都见了窒息。
　　淡淡的香味顺着夜风飘进了我的鼻孔里，我感到整个人都是一阵清爽，不由得的，我朝着长月公主所在的方向走了过去。
　　她似乎正专注地看着天上的月光，虔诚地念叨着什么，我悄悄地从身后靠近她，她丝毫没有发现。
　　一直当我走到她背后的时候，长月公主才忽然转过身来，一对凝定的秋水眸子上露出了几分惊恐的神情。
　　“……原来是您，本主大人。拜见本主大人。”
　　见到是我，长月公主脸上的惊异立刻变成了敬意，她双手交叉对我行了一个礼。
　　看到长月公主转过身来对我施礼，我错愕了一下，然后我咳嗽了两声，然后看着她说道：“呃，长月公主，都这么晚了，你怎么还不去休息？”
　　说话间，我闻到了从长月公主身上散发出来的浓浓香气，靠，太香了……阵阵的芳香让我的视野都有种变得朦胧起来的感觉，好像眼前的长月公主都被一层梦幻般的雾气笼罩着，变得更加神秘而富有魅力。
　　被我这么一问，长月公主的眉宇间升起了淡淡的哀愁，从第一次看到长月公主的时候，我就觉得她眉宇间夹着点哀愁，有点忧愁美人的样子。
　　“哎……”
　　长月公主轻轻地叹了一口气，皓洁的脸上，显露出来的表情还是浓浓的忧伤。
　　看到长月公主叹气，我心头居然有点同情起来，好像她的一个细微表情都能牵动我的心。
　　这大概就是美女的力量了吧。一颦一笑，一个忧伤的表情，都能让男人为之痛心。
　　“怎么了，心情这么差？是不是……有什么心事？”
　　我忍不住问道。
　　长月公主微微低头，似乎有些惭愧。
　　“本主大人，我不该让您烦恼。可是……哎……”
　　长月公主有点欲言又止的样子。
　　“说吧，什么事情？是不是因为……我来你们族的缘故？”
　　看到长月公主愁眉不展的样子，我当时有点怀疑，她该不会是因为我而这样的吧？
　　被我这么一说长月公主急忙摇首，有些忧伤地看着我说：“不是的，本主大人。您误会了。我只是有些担忧我们族人。”
　　听到长月公主的话我稍微松了口气，至少不是因为我而担心就好。
　　不过长月公主的话也勾起了我的好奇心。
　　“族人？族里出了什么事吗？”
　　“唉……”
　　被我一问，长月公主更是幽幽地叹了口气，她微微转了个身，然后身体倚着白玉般的栏杆，望向了月光下的远方群山。
　　“本主大人，您看。”
　　长月公主伸出了手，示意我过去。
　　我走到了栏杆前，顺着长月公主纤纤玉手所指的方位看了过去。
　　长月公主指的地方是远处月光下的群山，借着淡淡的月光，我能够看到在远处延伸而来的群山山壁之间，形成了一道巨大的峡谷，峡谷中有飞瀑直流，在月光下瀑布的水花如同一颗颗璀璨的银色星辰一般闪闪烁烁，灿烂夺目，非常的美丽。
　　“好漂亮的瀑布啊……有什么问题吗？”
　　我不解地问。
　　长月公主幽幽地叹了一声，然后指着前方峡谷的尽头，有些忧虑地说道：“在香格里拉大峡谷第三道瀑布后面，有一个隐藏的山洞，那是女狼头和她族人的聚居地。”
　　“女狼头？”
　　这个从来没有听到过的名字让我愣一下。“女狼头……是什么人？”
　　长月公主轻轻地叹了口气，说道：“她是女兽人的头领。从七年前开始，每年‘打秋’过后，她就会率领女兽人们来掠夺我们族人一年的劳动成果。转眼之间，今年的‘打秋’已经过去一个月了。我担心再过不久女狼头会再来侵犯我们族人。唉……”
　　说着说着，长月公主再次发出了一声幽幽的叹气，而我的心脏也是跟着她叹气声而揪了起来。
　　“女兽人？”
　　长月公主的话让我有些摸不着头脑，这个世界上哪来的兽人？这又不是玩魔兽，是现实世界诶，怎么可能会有兽人这种生物存在？
　　“呃，女兽人是什么人？她们……是不是长得很像野兽？”
　　我有些不明所以地摸着脑袋问道。
　　“不。女兽人是‘京城人‘制造出来的可怕怪物。”
　　“呃……怪物？等一下，京城人又是什么？”
　　“就是汉人。”
　　长月公主用忧伤的眼睛看了我一眼，说道。
　　“哦……这样啊。那些女兽人就是汉人制造出来的咯？”
　　我有些奇怪了，怎么感觉这跟科幻电影似的。
　　“是的。”
　　长月公主微微颔首，眼里是掩饰不住的忧虑，“本主大人，您看。”
　　长月公主再次指了指香格里拉大峡谷的尽头。
　　“在百里之外峡谷尽头的最后一座雪山山脚下，有汉人政府在20年前建造的实验基地……她们，用野兽和人做可怕的混血实验，做出了半人半兽的可怕怪物……女狼头和女兽人，都是7年前从的基地里逃出来的。”
　　我顺着长月公主手指的地方看去，可惜晚上光线太弱了，我看不见峡谷的尽头有什么，只能隐隐地看见那里有一座灰色的大雪山，比周围的雪山都要高大，估计就是长月公主所说的汉人政府用来建造实验基地的雪山吧。
　　被长月公主这么一说，我倒是想起了冷傲女曾经跟我说过的话，冷傲女说政府的科研机构这几十年来一直都在做一些秘密的科学实验，想从动物身上提取Y染色体转移到人类身上，好让女人能够生产男人后代……但是后来好像那些实验都失败了。
　　难道说，长月公主口中所说的那些女兽人就是冷傲女所说的政府科研机构的研究成果吗？
　　长月公主的话在我的心里掀起了轩然大波，我勒个去，没想到香格里拉大峡谷居然是政府用来搞秘密实验的地方，不过想想也难怪，这种带有反人类性质的秘密实验，肯定是不可能在大都市里光明正大地进行的，当然要建在不为人知的山林里偷偷地搞，而物种繁多，风景优美的云南就成了政府的首选。
　　“那你们……为什么不去向政府反应女兽人们的事？”
　　我有些疑惑地问。
　　“不是的。本主大人。汉人和我们族人本就是水火不容，而且女兽人本来就是她们的试验产品，她们怕被世人知道她们做实验的事，便不愿出动大规模的政府军队……所以一直以来，她们对于女兽人的事，根本不管不问。”
　　说着，长月公主抓在栏杆上的手，也是微微地颤抖了起来，借着月光，我看到长月公主的脸上居然有两道淡淡的泪痕滑落下来。
　　“每年‘打秋’过后，女狼头就会带着几百个女兽人来我们族里掠夺我们一年的丰收成果。甚至残忍地杀害我们的族人……唉……”
　　说道难过处，长月公主苦涩而无奈地摇了摇头，那一刻她，身上散发出来的浓浓哀愁，真的有种让人撕心裂肺的感觉。
　　到了这一步，我终于是明白为什么长月公主的眉宇间总是夹着淡淡的哀愁，而且还会这样愁眉不展的了。原来都是那些每年都要来洗劫一次的女兽人啊。
　　我总算是明白了长月公主哀伤的原因，可是，我的心里却是产生了一股无助感，因为，虽然我被日月村的人称为本主大人，可是说到底，我却只是一个普通人而已，怎么可能对付的了数百个女兽人？
　　而且听长月公主这么说来，距离女兽人的下一次进攻村落的时间也很近了。我的心顿时感到无比的紧张而沉重。
　　“但是今年不同了。本主大人，今天您到了我们族来，肯定是我们族人受到了上天的眷顾。我想只要有您在，您定能庇护我们族人，赶走那些凶恶的女兽人。”
　　说着，长月公主写满了淡淡哀愁的脸上浮现出了一丝淡淡的笑容。
　　长月公主笑了，可是我却是浑身直冒冷汗。
　　让我庇护族人，击退女兽人？别开玩笑了，我怎么可能做到？我只是个普通人啊……


第八十章 猫女
　　“本主大人，族人一直都在等着您的到来，这也是族人今天见到您后对您如此狂热和崇敬的原因。”难怪白族的人都对我这么的崇拜，甚至还朝我跪拜，说白了还是希望我能够赶走那些女兽人保佑她们啊。当初我就有点奇怪白族为什么宗教崇拜这样的疯狂，原来也是和那些女兽人有关。只有身处险境，才能够激发人类对神明最强烈的祈求和敬畏之心。
　　可是，虽然知道了白族人对我狂热的原因，但是这样只会给我制造莫大的压力，因为要我一个普通人庇护全族人？怎么可能啊。
　　虽然我不知道女兽人到底长成什么样，但是可以想象应该是呲牙咧嘴、青面獠牙的恐怖怪物吧。要我去面对那种怪物，甚至要赶走她们，我怎么可能做得到？
　　我又不是真的神，也不是yy小说里有大能的主角，怎么可能去面对那种怪物。
　　可是我偏偏又不能说我不行吧？看着长月公主一对秋水眸子里露出的对我的虔诚和信任，我可真是说不出“我不行”之类的话。
　　我只能在呆了一下之后，对长月公主点了点头，然后面色凝重地问道：“族里有好几万人吧？你刚才说女兽人不过几百人，难道你们这么多人还对付不了？”
　　长月公主幽幽地叹了口气，说道：“虽然族里有3万3千多的人，可是很多都是小孩和老人。年轻力壮的人不多。而且女兽人非常凶猛善战，我们族人见到她们都非常害怕，根本不敢和她们拼斗，所以才会损伤惨重……”
　　靠，说到底还是见了猛兽就怕了。看来女人的胆子毕竟不如男人那么大，如果是男人的话恐怕就会成群结队组成军队去和那些什么兽人搏斗了。
　　我也多少看过一些史书，知道一些以少胜多的战役，在战斗力悬殊的情况下，几千几百人战胜几万人也还是可能的。更何况那些女兽人只是来掠夺一些食物而已，并不是拼死搏斗，所以女兽人才会屡次得手。
　　“本主大人，这七年来女兽人已经给我们族人带来了巨大的灾难。我想，您的到来一定是一个转机。女兽人猖獗不了多久了。”
　　长月公主的眉宇间还是带着淡淡的忧愁，我心头的压力更大了。虽说我没什么能耐，但是看她这么悲伤的样子，我也有点于心不忍，要是我告诉她我不是什么有大能的本主大人然后拍拍屁股走人的话，恐怕我自己都会故意不去吧？
　　“放心，既然我来了……那我肯定会保护你们族人的。”
　　在美人面前逞强，恐怕是男人的天性吧，虽然我知道我肯定不可能真的击退那些什么女兽人，但是面对满脸忧色的长月公主，我也只能信誓旦旦地保证了下来。
　　听到我的话，长月公主脸上的忧伤之色终于消减了，她露出了欣慰和释然之色。
　　长月公主忽然跪在了我的面前，双手交叉在胸对我说道：“多谢本主大人的保佑。我代表我的族人感谢大人您。”
　　“不用跪下了，快起来……”
　　看到长月公主又突然向我下跪，我急忙扶她起来，长月公主被我扶起来的那一刹那，一阵清风忽然吹来，长月公主身上的体香全都扑到了我的脸上，浓烈的香气瞬间让我的大脑一震失神，而我的身体也是迅速地燥热了起来。
　　那一刻，我和长月公主四目相对，浓浓的月光洒在她那玉白色的脸庞上，像是扑上了一层面膜。
　　银色的花环，流泻的乌黑长发，动人的眸子，长长的睫毛，直挺的鼻梁，那一刻，月光下的长月公主真的好美。
　　在一刹那，我都有点失神了。我感觉自己的心脏怦怦地撞击在自己的胸口上，仿佛就要穿透胸膛跳出来。
　　“本主大人？”
　　长月公主看到我失神，忍不住问了我一句。我这才回过神来，知道自己有点失态。
　　我咳嗽了一声，脸上却有点发烧，然后对长月公主说道：“时间不早了，你也早点回去休息吧。”
　　听到我这么说，长月公主微微一怔，然后缓缓地点了点头。
　　“嗯。”
　　说着，长月公主微微转身，就朝着日月殿外的台阶走去。
　　那时候，看着长月公主的倩丽背影，闻着她那随风飘来的发香，我的心脏居然跳得越来越厉害了，我感觉自己的双手双脚都好像不听自己使唤了，脑海里更是有一个声音在叫着：冲上去！冲上去！周围没有人，长月公主又对你那么虔诚，你做什么她都不会有怨言的！
　　最后我终于还是忍不住了，就在长月公主缓缓地走下了第一步台阶的时候，我还是跑了上去，然后一把从长月公主的背后搂抱住了她！
　　忽然被我从背后抱住，长月公主发出了一阵轻轻地惊呼。
　　“本、本主大人？”
　　长月公主侧过脑袋来看着我，脸上露出了几分惊异和忧愁。
　　可是我那时候我真的有点克制不住自己的感觉，我从背后抱着她，然后贪婪地闻着她的发香，然后双手肆意地在她那纤细的腰肢上游走摸索。
　　“本主大人，您这是……做什么？”
　　“我想闻闻你的香味……让我闻一下，可以吗？”
　　我抱着长月公主，从背后问她。
　　被我这么一问，长月公主愣住了，她的蛾眉微微蹙起，似乎不太理解我这么做的原因。可是她也没有反抗，只是直立着，任我闻着她的体香。
　　“本主大人您很喜欢我的味道么？”
　　长月公主幽幽地问我。
　　“喜欢……很喜欢……”
　　我紧紧地抱着长月公主，脑袋则是靠在长月公主的肩膀上，肆意地闻着她身上的味道，我发现她的体味主要还是从头发里飘出来的。
　　“如果本主大人喜欢的话，您要闻多久都没关系……只要本主大人能够高兴，然后庇护我们族的人……”
　　长月公主幽幽的声音传来，让我的神智稍微清醒了几分，可是很快我还是感觉到欲火焚身，我紧紧地搂抱着长月公主，身体在她身上所有凹进去或者凸出来的地方摸索着。
　　而且随着我的摸索，我感觉到我和长月公主的体温都在逐渐地攀升着。
　　到了最后，我稍微用了一把力，长月公主的身体就顺势倒在了我的胸口，她的脑袋和长发贴着我的胸膛，而我也是能够更方便地抚摸她的身体，随着时间的推移，我的手轻轻地撩起了长月公主的裙裾，然后缓缓地朝着长月公主的裙底伸了进去……
　　“嗷呜――”
　　就在我控制不住自己的**快要触摸到长月公主的敏感地带的时候，远方的群山深处忽然响起了一阵让我毛骨悚然的狼嚎声！
　　那声音有点像狼嚎，但是又有点像是一个女人在凄厉地尖叫。
　　凄厉而恐怖的狼嚎声就像是一盆冷水，瞬间把我的欲火扑灭了。
　　“是女狼头的叫声……”
　　长月公主从我的怀里挣脱了出来，然后跑到了栏杆前举目远眺。
　　而我的心也是瞬间冰冷了下来，跟着跑到了栏杆前，望着远处的群山。
　　“女狼头在呼叫了……怕是距离女兽人袭击村子的日子不远了。”
　　长月公主担忧地说道。而我也是心情紧张了起来。
　　“是么……”
　　“本主大人，如果女狼头带人来了，求您一定要保护我的族人……”
　　长月公主幽幽地转身对我说道。
　　我额头上冒着冷汗，但是还是对着长月公主点了点头，说道：“我……我会的。”
　　其实那时候我的想法是，恐怕这几天我带着小白逃跑算了。这样下去我真的很危险。
　　远方的狼嚎声一直响了好几次才渐渐停息，而我和长月公主都是心事重重，最后我和长月公主都各自回去睡觉了。
　　因为心里一直想着女兽人进攻村子的事，回到卧室后我也没有什么心情和三圣女玩暧昧了，脑海里一直想着我以后该怎么办？到底该不该带着小白逃离村子？虽然这样做显得很窝囊，可是，好像我也真的做不了别的事了……
　　我在房间里想了老半天才睡着，第二天是族人的敲锣打鼓声把我惊醒的，那急促而激越的鼓声让我误以为女狼头带人发动进攻了，我急急忙忙起来听到神职人员的报告才知道原来是老巫婆又要开始搞什么庆祝大会，还要我去高台上给族人们**。
　　我勒个去，一大早起来就要搞什么**大会。可是在一群神职人员的请求下我也没办法。最后我和小白被族人们给推推嚷嚷地拖到了日月殿外面的高台上，高台下汇集了很多的村民，她们似乎都是来听我**的。
　　那时候我真是汗颜无比。我什么也不懂，哪能讲什么法？
　　我在高台上支支吾吾半天也不知道该讲什么。最后我还是决定拿《阿甘正传》的故事当作励志文来讲一讲，凑个数。
　　于是我就开始讲了起来，说从前有一个弱智的孩子，从小就被人欺负，但是他心地善良，后来打过仗，帮助了很多人，就被神给眷顾，运气很好，变成了一代名人……总之我就像讲宗教故事一样讲着我在21世纪看过的电影。
　　结果没想到效果还挺不错，台下的村民们都听得很认真，好像真的把我的故事当成了真人真事似的，而且还以为只要自己信仰虔诚她们就能像故事里的阿甘一样受到神的眷顾好运不断。
　　可是，我正快要讲完的时候，一件意外却发生了，高台下面忽然骚动了起来，紧接着一大群女人抱着什么东西从村口处跑了过来。
　　“我们抓到一只女兽人了！”
　　“抓到了！”
　　“我们在村口抓到了女狼头派来侦查的女兽人！”
　　此起彼伏地方叫声响了起来，而我也是惊讶地看着台下的景况。
　　只见台下的村民们纷纷朝着两侧退避，让出了一条可以让人通过的道路，而四五个身强力壮的白族女人则是压着一个浑身**，被五花大绑的少女跑上了我所在的高台。
　　“报告本主大人和族长，我们在村口发现了这只潜伏在那里侦查我们的猫女！”
　　说着，几个白族女人满脸愤恨地把她们肩上扛着的**少女重重地扔在了地上。
　　**少女吃痛地娇哼了一声就被白族人给扔在了我的面前。
　　猫女？
　　听到白族人的汇报，我愣了一下，然后定睛一看，我终于看清楚了那个蜷缩在在我面前的**少女的模样。
　　这是一个浑身粉嫩的女孩，此刻她正痛苦地所在地上“喵喵”地哀嚎着。
　　我眼前的这个少女乍一看之下，面容和身体都和普通女人没有任何区别，甚至可以算得上姿容俏丽了。但和常人不同的是她的下体和手腕处长了一些白色的细小绒毛，而且在脑袋上，还有一对可爱的白色猫耳朵。



第八十一章 兽女袭村
　　这是我第一次看到女兽人，但是眼前的这个女兽人给了我很大的冲击。因为眼前的这只猫女跟我想象中的女兽人完全不一样，在我的想象里，女兽人都是身体强壮，呲牙咧嘴、茹毛饮血的怪物，甚至还是兽面人身，恐怖无比，但是眼前的猫女却是完全颠覆了我的观念。因为眼前的这只猫女跟人实在是太像了，除了胸尖、下阴以及手腕和腋下有几小撮白色软毛，以及头上的一对耳朵，其他的形象完全和人一模一样！
　　我第一次看到猫女，真的愣了好半天，而小白也是有些惊慌地退到了我的身后，偷偷地打量着眼前的这只猫女。
　　“主人，她好可怜哦，衣服都没的穿耶……”
　　傻妞，不知道现在说这话是同情敌人灭自己的威信吗？
　　不过好在小白只是在我的耳边低语，而且周围的人都被突然抓到高台上来的猫女给惊呆了，所以好像没有听见小白说的话。
　　突然被抓到高台上的来的猫女让高台上所有的人都目瞪口呆，整个高台的气氛也是瞬间僵硬了起来。
　　至于那只猫女，则是侧躺在在高台上，身体瑟瑟发抖着，灰白色的短发散乱，一对圆溜溜的眼睛睁得大大的，惊恐地看着我和我周围的人。
　　“喵~喵唔~喵喵！”
　　猫女在地上发出了软弱的叫声，声音和猫非常相似，但是又带着点人的声音。
　　猫女楚楚可怜地挣扎着，她的手脚都被捆绑住了，站也站不起来，**的娇躯只能在地上扭动，猫女睁大了眼睛，我看到她的眼睛居然是宝绿色的，而且瞳孔还是像猫一样的一条竖线。
　　猫女的脸上露出惊恐的表情，不停地喵喵叫着，可惜我听不懂她的话，也不知道她的意思，但是从她的表情来看应该是在表达她内心的一些恐惧吧。
　　“族长大人，这只兽女要怎么处置？”
　　那几个抓了猫女的族人问道。
　　美妇族长从我的身后走上了前，之前我在高台上演讲的时候她和长月公主一起站在我的后方，和三圣女站在一起。
　　美妇族长蹲下了身，仔细地看了看被捆绑在地上的可怜猫女，皱了皱眉，说道：“猫女来村口侦查，看来女狼头真的要带女兽人进村了。你们去拿火把来把她烧死吧！”
　　“好。”
　　听到族长发话要把猫女烧死，那几个女族人点了点头就动身去了高台下面拿火把。
　　“你们……要把她烧死？”
　　我有些错愕地看着族长，问道。
　　美妇族长站起身对我点了点头，眼里露出了几分仇恨的色彩。
　　“是的，本主大人。这些女兽人过去几年里杀了我们族几十个族人，我们一定要杀她们为那些死去的族人报仇的。”
　　说着，美妇族长厌恶地瞪了在地上瑟缩发抖的猫女一眼。
　　我看到猫女正楚楚可怜地抬起头看着我，一对比普通人要大几分的宝绿色眼睛里露出了害怕和惊恐。
　　看到猫女的样子我真的觉得很可怜，主要是因为她长得和人类太像了，表情和动作完全就和人一样，感觉这跟活生生烧死一个人完全没有什么区别。
　　可是我却不能多说什么，因为这些事都是白族人和女兽人之间的仇恨，如果我现在插手的话反而会影响白族人对我的看法，所以我只能看着猫女被烧死。
　　很快四个女族人就从高台下方走上来了，其中两个拿着火把，另外的两个则是手还提了两只桶，里面好像还有油之类的东西。那两个拿着油桶的女族人二话不说就把油桶提到了猫女面前，然后一股脑全部倒在了猫女的身上。
　　顿时，猫女**的身躯上就满是湿润滑腻的汽油了，身上被到了油，猫女吓得瑟瑟发抖，脸色也变得铁青了。
　　这时候，族长走了上去，走到了高台的边缘大声放话了起来。说的都是族语，我听不懂，但是从族长激愤的语气和愤怒的表情里我能够猜到族长应该是在说一些兽人杀害族人的过往。
　　族长说完了之后，就转过身来对几名身强力壮的女族人说道：“动手吧！”
　　听到族长的吩咐，那两个拿着火爆的族人一步一步靠近了躺在地上不停地挣扎颤抖的猫女，看到她们拿着火把走近，猫女吓得脸色惨白，不停地“喵喵”叫着，我看到她那瘦的都能看到肋骨的细腰拼命地扭动着，可是她的手脚都被束缚住了，根本就动不了。
　　身后听到一阵抽泣声，我回头，发现长月公主正流着泪侧过了脸去不敢看猫女即将被烧的惨剧，看来虽然对兽女有恨意，但是长月公主本人还是对烧死兽女这样的场景感到非常悲伤。而三圣女也是低着头，闭着眼，嘴里念念有词，根不敢看即将被烧死的猫女。看得出来她们都是心地比较善良的女孩。
　　我转回了头，看着白族女人拿着火把慢慢地靠近了猫女，也是忍不住闭上了眼。
　　“不要烧她！求求你们不要烧她呀！”
　　就在我闭上眼的时候，耳边忽然想起了一道清脆而又尖细的叫声，我惊讶地睁开眼睛，却发现小白这个傻妞居然不知道什么冲了上去拦在了猫女的面前，挥舞着双臂不让那这火把的女族人靠近。
　　“小白！你……干什么？”
　　看着小白这个傻妞居然冲了上去阻拦几名族人烧死猫女，我吓了一大跳，我真是没想到这个傻妞会在这个时候冲出去。
　　被我一吼，小白红着眼睛转过头来看着我说：“主人，求求你劝劝她们，别让她们烧死猫女好不好？她好可怜呀……”
　　靠，这个傻妞难道疯了吗？
　　“小白，你干什么？快回来！”
　　我上前一步去拉小白，可是小白却是撅着嘴，倔强地摇了摇头，眼圈都哭红了，“主人，求求你，不要让她们烧她好不好……她什么也没做的啊……”
　　“小白，回来！她是兽人，杀过很多村民的，你说什么傻话？”
　　我上前去拉小白，可是小白居然直接扑到了猫女的身上护住了猫女，不让族人的火把靠近。
　　这下真的是麻烦大了。小白是我的侍从，白族人都是很崇敬她和我的，现在她却做出这样的事来，真的是麻烦大了。种族仇恨和信仰的矛盾瞬间在这一刻交织在了一起。
　　“小白，你快给我回来！”
　　我上前去拉小白，的肩膀，可是小白却是哭哭啼啼地抱着地上颤抖的猫女，死死不放。
　　“主人，你不是救苦救难的神仙吗？为什么要让她们杀死她啊？”
　　小白泪眼婆娑地问道。
　　小白的话让我一愣。在小白的心里，我的形象一直都是神仙一样高大的，可是小白现在这样问我，却真的让我愣了一下。
　　“主人，让她们饶她一命，好不好？”
　　小白眼角含泪地看着我。
　　小白真的让我左右为难了。我站在小白的面前，看着她满脸泪花的样子，真的于心不忍。这个时候，猫女也是抬起了头来，楚楚可怜地看着我，两只灰白色的猫耳朵无力地下垂着，显得很是柔弱与可怜。
　　“本主大人……”
　　我的目光微微一侧，看到族长和周围的族人、长月公主、三圣女，乃至高台下所有的白族女人都在看着我，等着我说话。
　　她们都在等着我的一句话。
　　等着我宣布猫女的生死。
　　我知道，以我现在的身份，如果我说放了猫女，还是有可能让猫女获救的，而如果我说要烧死猫女，那么猫女就必死无疑了。
　　我该怎么抉择？
　　我看了看泪眼迷茫的小白，满脸恐惧的猫女，还有满脸忧郁的长月公主和脸上写满迷茫之色的三圣女。
　　最后，我还是叹了口气，说道：“先放了这只猫女吧。”
　　“本主大人，这……”
　　听到我的话，周围顿时一片骚动，紧接着高台下的族人们也是喧哗了起来，似乎对我的决定感到很是惊讶。
　　“为什么不烧死她，本主大人？”
　　美妇族长有些不解地看着我，“她是女狼头的人，她们杀了我们很多族人。”
　　“那个……烧死猫女的话猫女会因为死的太痛苦而有怨气留在空气中，那样一来怨气就会长期留在日月村里，甚至会影响下一代族人，导致生下来的孩子都会得‘猫眼病’，深圳还会过早夭折。”
　　其实，我完全就是在瞎扯，我说的都是我临时编造的谎言。但因为我实在找不到别的办法保住猫女的命，所以索性就编造了一堆说辞来拖延猫女的判刑时间。
　　“本主大人，您说的‘猫眼病’是……”
　　“哦。那是一种很可怕的诅咒，是猫女的怨气附身到刚生下的婴儿身上产生的病症，得了猫眼病的人都会长得跟猫女一模一样，半人半兽。”
　　我故意面色凝重地把猫眼病说的非常严重，听到我的说辞族长和族人们全都面面相觑了起来，脸上露出了半信半疑的神色。
　　“那照本主大人看，这猫女应该怎么处死？难道是打死她？”
　　族长看着我，迷茫地问道。
　　“打死也不行，打死猫女的话猫女的怨气还是会留在村里，下一代的婴儿会得‘猫耳病’！”
　　“那……按照本主大人的说法，该怎么处死她？”
　　“这个么……”
　　我的大脑飞速旋转着，然后说道，“最好是饿死她！因为饿死的过程非常漫长，会慢慢地消耗猫女的怨气，这样猫女死后就不会影响下一代的族人了。”
　　其实，我这么说是为了拖延猫女的死亡时间，因为饿死至少还能活个几天，我这样也算是对得起小白了。
　　“饿死是吗？”
　　听到我的话，族长她们和其他几位族人交流了一下眼神，最后还是对我点了点头。
　　“好，那就把猫女关押到族里的囚牢里！别给她食物，把她饿死！”
　　族长最后还是听从了我的意见没有火火烧死猫女，听到我要把猫女饿死，小白的哭声还是没有停止，可是这一次我不顾她的反抗，强行拉走了她。
　　因为能做到这一步，我真的算是仁至义尽了……
　　猫女就这样逃过了火刑，我眼睁睁地看着她被白族的人给拉了下去，一直拉到了我看不见的道路尽头，那里好像是日月村里用来关押一些有罪的村民的地方。总之，剩下的事我是管不了了，能够帮那只猫女摆脱火刑，已经算是我所能做到的极限……
　　因为猫女的这件事，导致之后的**大会都没什么意思了，我也没有怎么**就带着小白回了日月殿，小白哭惨了，真不知道这个当初还冷面无情地想要追捕我的女特务失忆之后为什么会变得这么有同情心。
　　整个白天我就和小白在日月殿里修整，一直到了傍晚的时候我才再次被老巫婆她们叫出去参加庆祝大会，而小白则是因为猫女的事而情绪低落，一直躲在日月殿里没有出来……
　　庆祝大会一直到了深夜才有逐渐停息的意思。
　　可是，就在庆祝大会即将到达尾声，所有人都酒足饭饱打算结束盛宴的时候，从村子的村口处全是传来了此起彼伏的猛兽叫声！
　　“嗷呜――”
　　“吼吼吼！”
　　让人毛骨悚然的野兽叫声居然像是山呼海啸一般从远方穿了过来。那声音就像是从天而降一般，在日月村的每一个角落都能听得清清楚楚。
　　听到从远方传来的大片野兽吼叫声，无数的族人全都尖叫了起来，原本还在高台下方摆宴席搞庆祝的族人全都惊慌失措地跳了起来，四处逃窜，恐惧的声音连绵不绝。一时间，酒席翻倒，酒杯破碎，人影错乱。
　　“女狼头来了！”
　　“女兽人袭村了！”
　　大片大片的恐惧叫声传荡开来。
　　而当时坐在高台上的我，也是被这突如其来的局面给吓蒙了。
　　不会吧？女兽人居然在这种时候来袭击村落了？


第八十二章 女狼头
　　当时我正坐在高台上吃着圣女们喂我的猪蹄，忽然听到了从四面八方响起的狼吼声，我差点没有噎着！
　　“女狼头来了！”
　　“快跑啊！”
　　所有的人都在尖叫，恐惧像是瘟疫一样蔓延了开来，一时间，嘈杂的尖叫声、逃跑声、呼喊声不绝于耳，而我也是一下子站了起来，美妇族长也是有些惊异，不过好在她有点经验，她直接站了起来，然后走到了高台上，大声喊道：“别慌！”
　　美妇族长的嗓门还挺大的，被她一个人一喊，台下的骚动居然安静了几分。“我们有本主大人在！本主大人会保佑我们！”
　　我勒个去，我本来还以为这个女人会说出什么明智的话呢，哪知道居然把我给推了出去，这下才是真的完蛋了。如果把全村人的安危都交到我这个“冒牌本主”身上的话，那恐怕这村子的人都要死定了。
　　当时我真想对这个白痴族长骂一声：“你个蠢货还不快逃，我不是本主，救不了你们。”
　　然后连带着我自己一块逃跑，可是这时候台下所有的族人居然全都把目光集中到了我的身上，然后居然一个个都朝着我下跪了，而且还大声地朝我祈祷着，说着求我保佑她们的话。
　　这下子真的麻烦了，我当时真的吓得腿都在发抖，这又不是拍电影，哪有不吓得腿都发抖的道理，对方可是来势汹汹的兽人啊。听着远处响起的狼嚎声我真的寒毛都在竖起来。
　　“本主大人，您有什么办法吗？”
　　美妇族长转过身来看着我。
　　我把嘴里的猪蹄给咽了下去，然后说道：“你、你们往年是怎么对付兽人的？”
　　被我这么一问，族长眼神一定，然后对我说：“往年我们会把村里年轻力壮的姑娘们集中起来，组成防备军，和兽人们对峙……可是兽人很凶猛，我们挡不住，每次都损失惨重，不少的粮仓也会被兽人们洗劫一空……”
　　“那你们还不快把人都集中起来准备跟兽人斗！这样下去你们就等死吧！”
　　当时我真是急了，说话的语气都是大了几分。被我这么一喊，美妇族长一愣。
　　“本主大人的意思是要我们和兽人们搏斗？”
　　“废话！不然你们就等死吧！我虽然是本主，可是我现在……现在也还只是**凡胎，没有神力啊！”
　　“本主大人……唉……”
　　被我这么一喊美妇族长脸上露出了复杂和失望的神情，她似乎也终于意识到我这个本主大人也并不能施展神力帮她们什么忙，最后美妇族长终究还是转过头高声喊道：“本主大人说让你们都集中起来，准备战斗！”
　　被美妇族长这么一喊，高台下再一次乱了起来。美妇族长回头看了我一眼，眉宇间夹杂着几分忧郁，然后她转过头高声指挥了起来：“所有有力气的人都集中到高台下！参加过防备军的人去村里的武器库拿武器！老人和小孩躲到家里关上门不要出来！”
　　事实证明美妇族长这个族长的威慑力还是有一点的，虽然台下的人都已经吓成了无头苍蝇，但是大部分的老人和小孩还是被率先带离了高台下方，而那些个字高一点，稍微有点力气的女人则是留了下来，密密麻麻地集中在了一起。
　　而在这些人群中，又有一些身强体壮的女人走了出来，她们应族长的命令结成队伍纷纷走向了日月殿旁边的一个小竹楼，那里好像就是武器库了。
　　“你们的粮仓在哪里？”
　　我看到族长指挥着台下的族人，我转头问一旁的长月公主。
　　长月公主姣美的脸上写满了忧色和焦虑，不过她还是回答了我的问题：“粮仓在日月殿的后院，每年兽人都会冲进那里掠夺我们的粮食……”
　　“这么说，兽人会朝这边冲过来了？”
　　我有些急促地问道。
　　“嗯……”
　　长月公主脸上的忧愁都马上能够拧成水流下来了。
　　“台下的人，每个人准备好火把！”
　　族长在高台上指挥着，族里一些稍微有点身份的人则是急急忙忙地分配着火把，好在今天为了庆祝我这个本主的到来，广场上升了四个篝火，所以有足够的火把可以分配，一时间，数千人全都陆陆续续地分到了火把，在高台的下方集结了起来，我看到了一张张惨白的脸，每个人的脸上都写满了恐惧，我想我肯定也差不多。
　　因为随着时间的推移，前方的狼嚎声已经越来越逼近！
　　“嗷呜――”
　　随着一阵惊天动地的狼嚎声，我看到了来到女人世界后最为恐怖的一幕。
　　前方竹楼间的巷子里，突然间出现了一大片黑色的模糊身影，当时看到那一片黑色的身影，我的呼吸骤然停止，甚至连心脏都快紧张爆了。
　　那一群赤身**的女人。
　　乍一看之下，数量起码有三四百个，那些女人每一个外表都不一样，有的长着兔耳朵，好像是兔女，有的身上有着一些狐裘一般的白色绒毛，好像是狐女，有的则是和之前的猫女一样长着猫耳朵，也有几个身上有着奇异的花纹图案，就像金钱豹身上的美丽图纹一样遍布了全身，显得非常妖娆而华丽，不知道是不是豹女，而还有一些则是长着尾巴，样子有点像是猴子尾巴，而剩下的大部分都是都是身上长着一点黑毛的女人，模样有点像女猿人，但是容貌和人类女人完全一样，留着浓密的黑发，只是胸尖、下阴和腋下一些地方有比较长的黑毛。这些女兽人的造型和我想象中茹毛饮血的形象大不一样，她们的外貌基本上和常人一样，除了身上带点毛，耳朵有点差别之外，其他的差别基本没有。
　　真的是好大的一只队伍。
　　当然，虽然队伍浩大，但是比起来，最为显眼的还是站在队伍最前头的那个女人。
　　那是所有女兽人里个子最高的，差不多有1米85，和其他赤身**的女兽人不同的是那个女人穿着一件破碎的血红色长裙，那是一个有着一头栗子色长发的女人，头发散乱，但是容貌却非常的完美，要不是因为她站在兽人的前头带队的话，恐怕我根本就认不出她会是兽人。
　　高挑的身材、披散的栗子色长发，浑身散发着野性的气质，身上还有道道条纹状的小伤疤，这些伤疤从她的胳膊上一直延伸到了她的肩膀上，可是这些伤痕留在她的身上不但没有损毁她的容貌反而更给她增添了一种野性的气质。单论气质的话，恐怕这个女人已经不亚于小白和长月公主了。
　　可惜，我不可能忘记一件最重要的事，那就是……她就是女狼头！
　　一大群的兽人，带头的还是女狼人，我这辈子都没见过这样的场面，恐怕这样的场景我以前顶多能在21世纪的电影里看到吧，可是现在却是真真切切地发生在了我的面前！
　　当时高台的下方差不多有上万的人吧，虽然不是村里所有的人但是人数也已经不少了，但是和前夫冒出来的几百个女兽人比起来，气势却居然反显得不足。
　　当时女狼头带着数百个兽人冲到了日月殿外高台的广场下面，而高台下集结的上万人也是纷纷拿着火把和武器做好了准备，那一刻，双方进入了短时间的僵持状态。
　　但是这种短时间的僵持状态毕竟只是暂时的，因为很快女狼头就忽然仰头嚎叫了起来。
　　“嗷呜――”
　　惊天动地的狼嚎声响彻了整个广场，而随着女狼头发出了进攻的号令，她身后的数百个兽人也全都发出了狂吼声，恐怖的兽吼声在广场上传荡了开来。
　　妈的，光是这叫声就足以把人吓得腿软了，我看到高台下已经有不少白族女人给吓哭了，甚至有几个吓得当场昏倒了。靠，这样下去别说跟兽人搏斗了，恐怕能保命都不错了！
　　当时我真的有恨不得长出翅膀飞走的**，可是一切都晚了，因为就在下一秒，女狼头带着数百个兽人朝着广场内部冲了进来，当时高台下真的是相当壮观。
　　“赶走她们！本主大人会在后面保佑你们的！”
　　族长振臂一呼，话说宗教的力量多少还是有点作用的，那些白族女人本来都害怕的不行了，结果族长一喊本主大人保佑，就来了精神，一个个拿着火把挥舞了起来，而那些拿着武器的防备军的则是挡在了最前面。
　　兽人大军和白族女战士们终于交锋了，这个场面真的是太惨烈了，甚至可以用一边倒来形容，因为带头的女狼头根本就没用把面前的这些白族女人看在眼里，她太凶猛了，她手上的指甲非常的尖利，十根指甲就像是刀刃似的，一路冲过来挡在前面的白族女人被她的爪子给抓一下立马倒下了，而且她的速度真的好惊人，她真的就像狼一样横冲直撞，弓着腰奔跑速度非常快，有时候还会用上双手在地上爬跑，速度居然丝毫不减。
　　女狼头就像是《天龙八部》里的虚竹冲进了契丹王的军队里似的，简直就是如入无人之地，狼人的力气非常大，普通的白族女人被她轻轻一撞就被撞翻了，更让人惊恐的是女狼头居然丝毫不怕火把，反而是夺过了几个被她撞翻的白族姑娘手里的火把，然后挥舞着像是一道流星一般冲了进来，而她的身后，数百个兽人也是嘶吼着冲进了白族人的阵营里，这些兽人都是力大无比，非常凶猛，白族的女人虽然拿了武器，但是根本架不住她们的冲击，几下子就被撞翻在地，动弹不得了。
　　女狼头的两侧有几个身材矫健的豹女保护着，女狼头带头冲锋的时候，那些豹女就在一旁跟着一起冲锋，这些豹女身手也非常了得，力大无穷，爪子也很锋利，双臂挥舞锋利的爪子就能够把周围的白族人给吓退。
　　一瞬间，数百个女兽人就像是一柄烧红的铁叉插进了奶酪里一般，白族人临时集结的人马俨然已经溃不成军。虽然也有几十个兽人被白族人给打伤或者缠住了，但是比起兽人的损伤来，白族人的损伤明显要大得多了。
　　我勒个去……这也太猛了……
　　当时我作为本主是站在高台上的，可是让我惊恐无比的是，随着高台下方的白族人被不断地撞翻击退，白族人的人群中间居然撕开了一条过道，就像是被摩西分成开的海水一般，中间的通道居然通了！
　　而道路通了之后，站在高台上的我，俨然就变成了女狼头和她身后数百个兽人的挡路石！


第八十三章 被狼女绑架
　　当时数百个兽人就沿着高台的台阶一路冲了上来，而高台的后方就是日月殿了，女狼头肯定是想从高台一直冲进日月殿去。
　　问题是那时候我、族长还有长月公主和三圣女全部都在高台上，如果女狼头就这样冲上来的话我们恐怕就危险了。
　　“快保护本主大人！”
　　我听到了白族的女人们朝着女兽人们靠拢，想要阻止兽人们超我们扑来。
　　而我身旁的几个白族女人则是拉着我催我从高台后面的台阶逃跑：“本主大人……您还是先躲避一下吧。”
　　那时候我真的有点退缩的意思，毕竟第一次遇到这种情况我不可能不恐怖，谁都会腿软，说没什么可怕的只是那些事后当故事听的无关人群，面对着一群跟金刚狼一样的怪物，没有人会不害怕的。
　　当时我自然也是害怕的不行，但是看着高台下方一个个因为我倒下的白族女子我真的是感到无比的懊悔，站在高台上的几个白族女护卫想拉着我和族长和长月公主以及三圣女逃跑，可是那时候我不知道为什么忽然不想跑了。我不算是电影里的大英雄，能够以一打十，但是我好歹也是个男人，眼看着这么多女人都因为被女兽人伤害，我真的为自己的窝囊感到一阵窝火。
　　当时看着女狼头带着女兽人冲上高台，又看着下方倒着的大片白族女子，然后又看着我身后有着绝世容颜的长月公主和三圣女，不知道为什么，我忽然觉得不害怕了，生死也就是那么一回事了。
　　女狼头已经以极快的速度朝我所在的高台冲了上来，而我也是一下子热血冲上大脑了，我一把拉过了晚宴时坐过的长凳，然后抬着长凳就猛地冲了过去。
　　“你们退下去，我对付女狼头！”
　　如果人生只能威风一次的话，我想肯定就是此刻了。当时我拿着板凳就冲了上去，心里的念头就是希望尽可能拦住或者对付女狼头，多少能够保护身后长月公主她们。
　　“本主大人，不要！”
　　看到我忽然抱着长凳冲向了女狼头，我身后的人全都吓了一大跳，可是没等她们追我我就已经冲到了高台的台阶前，而那时候女狼头几个起跳，正好要冲上高台，看到我，她大吼一声，一双狼一样犀利的眼睛闪闪发亮。
　　而我也是大吼一声，抡起了长凳就朝着她砸了过去，女狼头刚刚冲上高台，她看到我用长凳砸她，双脚一蹬地就想闪身，不过我好歹也是在胸悍女她们那里接受过一点防身术训练的，遇到危险闪身是非常基本的动作，我当时居然凭着我过去两个月来学过的一点防身本领在短短的一刹那看穿了女狼头的动作轨迹，就在女狼头起身跳的时候我的长凳猛地一撞，就撞在了女狼头的小腹上，女狼头被我一撞，身体一个踉跄，但是下一秒她却是更怒了，她忽然大吼一声，然后朝我猛扑了过来。当时我看到女狼头满脸狰狞的样子也是急了，拿起了长凳就砸了过去，长凳差不多有一米长一掌宽，而且还有四条腿，进可攻退可守的确算是不错。
　　女狼头想用爪子来抓我，可是我的长板凳正好迎了上去，她打在了我的板凳上，没能直接打中我的身体，而我也是借着这个机会不停地挥舞着板凳向她进攻。
　　我当时的想法是擒贼先擒王，只要能够拿下了女狼头剩下的女兽人们也好对付一些。
　　可是我还是低估了女狼头的力气，这个女怪物力气实在是太大了，我的力气算是不小了，但是这个家伙力气居然比我还大，我挥舞了几下板凳逼退了她几步之后，本来想对着她的脑袋来一下把她打昏什么的，可是她居然身体猛地一低，然后双手着地，然后一个扑跳朝我扑了过来！然后她无视了我当作盾牌挡在面前的板凳，直接连着板凳一起把我给扑倒在了地上！
　　当时我心里就暗叫不好，这下完了。
　　我只感觉到自己的身体被重重地一压，然后我整个人都被掀翻在了地上！
　　紧接着我就看到了女狼头怒气冲冲的脸，女狼头的脸充满了野性，而且还有两颗虎牙露在外面，她扑倒了我之后，就用双手狠狠地把我给按在了地上，然后仰头朝天一阵狼嚎，然后张开了她那殷红色的嘴巴露出一口尖牙，和狼一样闪闪发光的眼睛看着我，就想朝我咬下来。
　　“本主大人！”
　　“快去救本主大人！”
　　我听到高台后方的族长们正在尖叫着。可是我心里却是一片死灰，因为我已经被女狼头给压在了身下，完全动弹不得，根本没有活路了。
　　当时近距离看着女狼头的脸，我的心都提了起来。
　　完了。我真的要死了……
　　当时我的大脑一片空白，那是我第一次真正面临死亡。以前我在书上看到说人在死之前他一生的光景会出现在脑海里，可是那时候我的大脑只是一片空白，根本什么都没想。
　　可是就在我以为我要死了的时候，耳边却忽然传来了一阵猫叫：“喵喵！喵呜！”
　　紧接着一道娇小的身影猛冲了上来撞在了女狼头的身上，把女狼头给撞偏了！
　　当时看到女狼头突然被撞偏，我愣了一下，紧接着我看到一个熟悉的身影出现在了视野里。**的娇躯，灰色的猫耳朵，还有身上的白色绒毛。
　　居然是那个今天被抓到的猫女！
　　我当时就傻了眼了，为什么这个猫女会忽然撞开女狼头救我一命？
　　被撞开了之后女狼头愤怒地怒视着猫女，可是猫女却是一脸楚楚可怜地对女狼头喵喵地叫着，我连白族人的族语都听不懂，自然更听不懂她们的兽语，可是在猫女喵喵叫了几声之后，女狼头的脸色居然稍微缓和了下来，到最后，她居然放开了我压着我胳膊的手。
　　我不知道猫女说了什么，但是我估计可能是她替女狼头向我求情了吧。
　　我勒个去……难道这就是所谓的猫的报恩吗？
　　我本来以为女狼头会就这样放了我，但是就在下一秒，骑在我身上的女狼头忽然一皱眉，然后她的鼻子用力地在我的身上嗅了嗅！
　　女狼头的举动让我有些错愕，但是接下来去发生了更让我吃惊的事，女狼头在我的脸上、胸口上嗅了嗅之后，她居然一下子把鼻子凑到了我的胯间，然后狠狠地闻了起来！
　　女狼头的举动彻底吓傻了我，而那时候其他的女兽人也已经冲上了高台，不少女兽人身上都带着伤，但是看到女狼头停下了之后她们也停止了继续冲锋，全都围在了我的身边，把我给围成了一个圈！
　　我有些不解地看着眼前的女兽人们，心里既是害怕无比，却也是疑惑无比，她们把我包围起来……这是干什么？
　　当时我本以为女狼头是要把我给五马分尸了，但是让我没想到的是女狼头忽然就伸出了她的右手，锋利的指甲用力一扯，就把我的裤子给扯成了两半，然后紧接着，我的男性象征就露了出来，暴露在了女狼头的视野里！
　　我勒个去，当时我感觉到下身传来的冰凉就一阵胆寒，难不成女狼头想撕碎我的老二吧？
　　可是让我没想到的是女狼头撕碎了我的长裤之后居然愣住了，然后紧接着她就凑过脸在我的胯间又狠狠地闻了几下，之后她忽然仰起了头，然后朝着天空发出了一阵惊天动地的狼嚎！
　　“嗷呜――”
　　这么近距离听到狼嚎我我的耳膜都差点没被震破，当时我想趁着女狼头嚎叫的时机伸手去护住下身，可是女狼头却是忽然从我的身上跳开了，紧接着她忽然用手指着我，对着旁边的几个豹女嗷嗷嗷地吼叫了起来，我不知道女狼头在对那些豹女叫什么，但是我知道女狼头离开了我的身体这就是个机会，我想趁机从地上爬起来抓过掉在一一旁的板凳攻击女狼头，可是我才刚爬起身来，5.6个满身斑纹的豹女居然就朝我走了过来，然后她们居然分别抓住了我的手、脚和头，把我给扛了起来！
　　我的身体一下子就悬空了，而我也是雾煞煞的了，她们把我扛下来干什么？
　　难不成……我心里产生了一种很不好的预感。我忽然明白了女狼头和豹女们要做什么了，可是很不幸，虽然我意识到了女狼头要做什么，但是我身体悬空根本动弹不得。紧接着我整个人就被5个豹女扛着从高台下抬了下去！
　　到了这个地步我终于明白女狼头要干什么了，她是想把我给抓走！
　　我拼命地反抗，可是根本就没有任何的用处，我的手脚都被几个豹女给抓着，我就这样被她们扛着一路抬出了日月殿外的广场。
　　“本主大人被兽人抓走了！”
　　“快去救本主大人！”
　　“本主大人！”
　　我听到身后传来白族女人们的绝望叫声，可是我根本没法回头，也看不到身后的情景，我大吼着，一次次想要挣脱豹女的手，可是都没有用，最后我只能被她们像是抬桌子似的一路抬出了日月村，一路颠簸，我的脑袋被豹女用手给抓着，只能看见头顶上的星空，除此之外连脑袋都转不了。
　　妈的，这些女兽人到底想把我抬到哪里去？怎么会这样？
　　我的大脑真是一片混乱，根本不知道女兽人们到底想对我做什么，而心里则更是恐惧，因为身后白族人的声音已经越来越远了，我知道我已经离开了日月村……
　　我一路上不停地反抗着，脑海里则是想着各种我可能面对的恐怖命运，我会被撕成碎片，还是被她们生吞？我不要啊……我还想活下去。路途漫长，我想起了我一生中邂逅过的重要人物，我想起了冷傲女，想起了墨子她们，还想起了小白那个傻妞。难道我就要这么死了？
　　难道我的命运就是被一群女兽人吞进肚子里？
　　越是想我就越是恐惧，我努力地挣扎了好几次，但是都没能反抗成功，豹女们就像哑巴似的一声不吭地抬着我，穿过山林、跑过河流、绕过山路……差不多一直过了一个多小时后，我才被豹女们从日月村抬到了一个野外的山洞里，那时候我的嗓子都快叫哑了，手脚更是完全麻痹动弹不得。
　　豹女们最后重重地把我扔在了山洞深处的一堆干草上面，那时候我也是全身麻痹了，我艰难地支起身，一抬头就看到了一大群的兽女正堵在洞口外面。
　　当时我的心就是一沉。这下真的糟了，我被带到兽人的老窝了。
　　当时我已经心如死灰，可是就在这个时候山洞外的兽人忽然退开了，紧接着一个身穿红色的破碎长裙的高挑女人走了进来，巨大的胸部、零散的长发，还有充满野性的眼神，那个人正是女狼头！
　　看到女狼头走进了山洞，我的心脏一下子缩了起来，我知道我恐怕在劫难逃了。
　　妈的，难道她们是想把我抓到这里来然后吃了我吗？
　　那时候我的心情别提多紧张了，吓得手脚都有些颤抖，被一群兽人抓到山洞里这种事就算是胆子大到逆天也不可能没有紧张感，何况我只是个普通人而已。
　　女狼头一步一步地走到了我的面前，她那狼眼睛一样犀利的眸子看着我，下一秒，她忽然嚎叫了一声，紧接着，她忽然朝我扑了过来，然后把我给压在了身下！
　　“别过来！”
　　我扬起拳头就朝着女狼头打了过去，可是女狼头却是无视我的攻击，她怒视了我一眼，然后不顾我反抗就把我给压在了身下。接着，女狼头做出了一件我怎么也无法预想到的事，她居然一把撕下了我的长裤，让我的男性象征暴露了出来，而她也是撩起了破色的红色长裙，然后露出了长满了浓密长毛的沟壑地带，对准了我的男性象征就一下子坐了下来！


第八十四章 和狼女共度一夜
　　女狼头居然一下子就跨坐到了我的小腹以下处，我真的完全没有预料到，看到她的举动，傻子都知道她要做什么了。^女狼头想要和我做？
　　我的眼珠子都差点没从眼眶里瞪出来，这样突兀的举动真的吓了我一跳，但是我根本没有反抗的余地，因为女狼头锋利的指甲就抓在我的那根东西上，她想把我的东西塞进她的身体里。
　　问题是，那时候我已经恐惧到了极点，根本不可能有什么**，就算女狼头主动坐了下来，我也是垂软状态，她怎么可能得逞？
　　唯一的结果就是女狼头发现她的**根本得不到满足之后再一次发出了一阵惊天的狼嚎，然后她使劲用下身顶着我，结果把我顶的肚子都痛。
　　我勒个去……我才刚做完阑尾手术啊大姐，别这么折磨我……
　　当时我还不知道，政府在制造这些兽人的时候，是本着把女人的身体改造成男人的想法去做的，可是最后政府实验失败了，制造出来的这些兽女身体还是女性，只不过，她们却有了比男人和野兽还要强的**。而且在挡住制造基因片段的时候，政府为了让这些实验体能够交配繁殖，还特意强化了代表着交配的基因片段，也就是强化了性的**，所以这些在基因上就被强化了的女兽人，**就更是旺盛无比。可以说，这些女兽人天生就是为了繁殖而制造出来的，对于性的渴望比食物还要强烈。
　　可是那时候我完全就不知道情况啊，只知道女狼头想和我做那种事，可是却又得不到满足，到最后女狼头居然发怒了，她狂吼着，居然伸出了手，锋利的指甲深深地刻进了我的腰部肉里，把我的腰都快刻出血来了。
　　妈呀，她不会是那方面得不到满足就想杀了我吧？
　　我当时真是吓得心惊肉跳，知道如果我不能让女狼头满足的话我真的会有生命危险。妈的，我不会就这么被这个女狼头给杀死吧？
　　当时我的身体都有点发抖，看着女狼头满脸的怒容，听着她喉咙里的低吼声，我大大地吸了一口气。
　　妈的，豁出去了，说不定能够保命。
　　那时候，为了保命，我做出了最无奈的举动，那就是我主动地支起了腰部，然后朝着女狼头的那个部位主动迎了过去。
　　看到我变得主动了，女狼头停止了低吼，然后就狂野地动了起来，女狼头的动作非常的粗野，在我的身上上下抖动，把我震得全身疼痛。
　　可是我也没有办法，只能任由女狼头发泄着她的**……
　　暴风雨持续了差不多有五分钟，最后女狼头忽然大吼了一声，发出了让人耳膜都会震聋的吼声，然后我也是在那一刻我到达了点巅峰……
　　女狼头的爆发力虽然猛，但是似乎持久力不行，一下子就达到了巅峰，全身都在那里抽搐着，满脸的亢奋和高昂。
　　但是巅峰之后，女狼头却是一下子软了下来，满嘴口水，整个人都像是失去了力气似的喘着粗气，然后弓着腰勉强支撑在我的身上。
　　而我也是刚刚从巅峰快感的余韵中回过神来，大脑也是清醒了几分，之前的快感从大脑里消失了，脑海里顿时又只剩下了深深的恐惧。女狼头已经完事了，接下来……她不会杀了我吧？
　　我躺在地上，近距离看着女狼头那虽然美丽但是却充满了野性的脸，心里是难以形容的恐惧，我的心狂跳着，因为我不知道下一刻女狼头会不会扬起她那沾满了鲜血的指甲刺进我的喉咙里。
　　但是让我稍微松一口气的是，女狼头在我的身上软趴趴地坐了一会儿之后，居然勉强站起了身来，而且离开了我。
　　难道女狼头放过我了？
　　我忐忑不安地看着女狼头的一举一动，我真怕万一她忽然反悔了回来杀我。
　　但是让我稍微安心的是女狼头的确没有了要杀我的意思，她只是对着洞外的兽人们叫喊了几声，然后那些兽人全部落了下去。之后，女狼头也走出了山洞，女狼头根本就没用擦拭下体，她走的时候，地面上都落了一些水滴，可是她根本就不在乎似的。
　　看着女狼头离开，一时间，山洞里居然只剩下了我一个人里。
　　我以为女狼头她们放过了我离开了，我心里有些欣喜，我静静地等了好一会儿之后都没见女狼头回到山洞来，我以为我可以趁机逃跑了，但是我还没来得及下决定逃跑，没想到女狼头居然又转身走了回来，当时我真的吓了一跳，以为这次女狼头是要来杀我了，差点把魂都给吓没了。
　　不过让我没想到的是女狼头并没有杀我的意思，她手里拿了一串腊肉，看到坐在干草堆上的我，她直接拿了一块腊猪蹄扔给了我，然后自己也是抓了一大块腊肉坐在了我的身旁啃了起来。
　　女狼头的意思……是让我跟她一起吃吗？
　　我看了看掉在我身旁的腊肉，山洞里很暗，除了女狼头和女兽人她们抢来的几个火把之外，就没有什么别的可以照明的东西。
　　我不知道这腊猪蹄是怎么来的，但是估计是从白族人那里抢来的，因为以女狼头她们的文明程度根本不可能自己做腊肉。看来白族人的粮仓终究还是被女兽人给洗劫了……
　　我看了看女狼头扔在一旁的腊肉，有些犹豫，但是最后还是捡了起来，啃了几口。
　　女狼头看到我跟她一起吃腊肉了，看了我一眼，然后继续吃着她手里的腊肉。
　　一时间山洞里的气氛非常诡异，我这个被女狼头俘虏来的人类居然和女兽人的首领女狼头一起吃起了腊肉。
　　为什么女狼头对我这么客气？难道她是想趁我吃饱了之后杀了我？
　　这样一想我就又有些恐惧，可是我还是猜错了，浑沦吞枣地吃完了腊肉之后，女狼头就看着我吃，我本来就不饿，在女狼头的注视下，更是没了食欲，于是我把女狼头给我的腊肉还给了她。
　　“我……我不饿。你吃吧……”
　　我颤着声说。我知道女狼头应该听不懂我的话，但是我只能尽量装出平和的样子了。
　　女狼头看到我把腊肉还给她，犹豫了一下，但是最后还是抓过了腊肉，啃了起来。女狼头的吃相很难看，完全就跟原始人一样。而且女狼头连腊肉的骨头一起嚼了个干干净净。
　　吃完之后女狼头用舌头舔了舔嘴唇，而我则是提心吊胆地看着她，注意着她的一举一动。该做的做了，该吃的也吃了，接下来女狼头会做什么？我有些心慌地看着女狼头。
　　女狼头的举动再次出乎了我的预料，因为下一秒，她居然直接伸出手抓过了我的腰部，把我这个人都朝着她拉了过去。
　　我吓得寒毛直竖，以为她终于要对我下手了，但是让我吃惊的是女狼头居然什么都没有做，她只是拉过了我的身体，然后用两只手抱着我，身体贴着我，然后忽然就把我压在了干草堆上，然后用鼻子嗅了嗅我的味道之后就闭上了眼睛，居然睡着了！
　　我勒个去，这又是什么状况？难道她把我当成抱枕了？
　　女狼头把我当棉被似的抱在怀里倒头就睡的举动真的让我很不解，但是看起来女狼头没有要杀我的意思，于是我摒着气，静静地等待着，想等女狼头睡熟了然后挣脱她的怀抱然后再像个办法逃跑。
　　我知道，我是死还是活，就等接下来的举动。
　　我静静地等了一个多小时，一直等到山洞里的两把火把熄灭，山洞变得一片黑暗为止。女狼头入睡的速度很快，她才刚闭上眼睛没一会儿就打起了轻鼾来，好像睡着了，而山洞外面女兽人们的声音也终于消失了，外面变得一片安静。
　　我知道我有机会逃跑了。
　　我深深吸了一口气，然后轻轻地伸出手，想要小心翼翼地掰开女狼头搂在我上身的两只手，可是我才稍微动了一下，面对着我熟睡的女狼头却是忽然睁开了眼睛！
　　女狼头忽然睁开眼睛，眼里刹那间露出了警惕的神色，她那蓝绿色的双眼在黑暗中闪闪发光，我被狼女的目光一瞪，顿时感到头皮发麻，心里只有三个字：完蛋了。
　　我急忙闭上了眼，动也不敢动，更不敢和她对视。
　　可是等了好一会儿，我也没听到什么动静，于是就稍微睁开了眼，却发现女狼头居然又睡着了。看到女狼头又睡着我松了一口气，于是我想再偷偷地掰开她的手逃跑，可是我才动了一下，女狼头居然就再一次睁开了眼睛，嘴里还发出了低低吼声！
　　这次吓得动也不敢动了，我只好再次乖乖地闭上了眼睛，装作睡觉。
　　果然，看到我闭上了眼睛，女狼头就又没了什么动静，我睁开眼，发现她又睡着了。
　　可是这一次我再也不敢再有动作了，因为我知道，女狼头非常的敏感，我稍微动一下她就会惊醒，我根本不可能挣脱她的怀抱。
　　到最后，我也是在没有别的办法，只能任由女狼头像是抱抱枕似的抱着我，我和她的身体紧紧地贴着。
　　女狼头的身上有一股浓浓的野兽骚气，虽然不像长月公主那么芳香扑鼻，但是那股骚气却非常地能够刺激男人的**，当时我放弃了逃跑的念头，静下心来打算安安稳稳睡觉的时候，女狼头身上散发出来，钻进我的鼻孔里的骚气就引起了我的注意，顿时让我感到了一阵燥热。
　　那时候我的身体被女狼头紧紧搂抱着，山洞里又是一片黑暗，我只能感觉到女狼头身上的温软，就像普通女人一样的温软。尤其是女狼头的躯体紧紧贴着我的身体，时间长了，我的身体居然本能地产生了一点感觉。



第八十五章 驯服狼女
　　这一次的感觉完全是我自己产生的，而不像刚才我被女狼头强迫时产生的感觉。当然，虽然有那么一点感觉，我还是不可能做什么，因为我知道我要说敢乱来的话只会是死路一条。
　　最后我只能躺在女狼头的怀里乖乖不动，闭着眼睛装睡。
　　当然，时刻面临着生命危险，我根本就不可能睡得着，我一方面担心着自己的处境，另一方面则是担心着白族人的安危，这一次女兽人发动突袭，不知道死了多少的白族人，也不知道长月公主、三圣女和小白她们怎么样了，万一她们受到袭击了该怎么办？
　　我真是忧心忡忡。
　　可惜内心再焦虑担忧也没有用，我现在身不由已，只能自保。
　　火把燃烧后的灰烟在山洞里飘荡，淡淡的月光虽然照不进洞口，但是却在山洞的外面照出了一片明亮的地带，山洞外，清风拂过草丛的时候，草叶摇曳着，沙沙的声音响动，雪白的地上落下了斑斑驳驳的灌木影子，显得无比静谧而原始，山洞里，则是紧紧相拥，光亮雪白的身体挨在一起的我和狼女……
　　我不知道自己是什么时候睡着的，总之我睡着前看到的最后一幕光景就是山洞外的淡淡月光。
　　第二天我是被女狼头离开我身体的动作给惊醒的，我睁开眼睛第一眼看到的就是穿着红色的破碎长裙，留着一头栗子色散乱长发的女狼头，这是我第一次在大白天看到女狼头，在照进山洞里的阳光的照耀下，我清晰地看到了女狼头的容貌，女狼头的脸很白，有点像是白面狼，但是皮肤却有点粗糙，毕竟是生活在荒山野岭里的兽人，皮肤自然不会好到哪里去，女狼头的身上还有不少伤口，有深有浅，一条一条就像一片片竹叶，昨天晚上光线比较暗我没能看清楚，但是现在大白天的，女狼头身上的伤口就很明显了。看来昨天晚上女狼头带着女兽人冲进白族人的村落掠夺时也是受了不少的伤，流了不少的血。我真不敢相信女狼头的体质居然这么好，留了这么多道伤口居然还能像个没事人一样爬起来。
　　我眼神躲闪地打量着女狼头。我发现女狼头和人类的不同之处是她有一对蓝绿色的瞳眸、十根尖长的指甲、一口微微露出嘴唇的小虎牙，两只略长的耳朵。
　　除此之外，女狼头和普通的人类几乎没有的区别。
　　那时候我睁开眼睛就看到了女狼头，本来还昏昏沉沉的大脑一下子就清醒了，就像被浇了一头冷水似的。
　　女狼头看到我醒来，站起了身，蓝绿色的眼睛看着我，但是她什么也没有说，事实上她也根本不会说人话。
　　女狼头看着我，我也看着女狼头，动也不敢动，因为我知道女狼头如果要对我下手的话，我活下来的机会很小，就算我能够斗过女狼头，但是山洞外还有数百个女兽人，恐怕我也不可能或者逃出去。我只能沉住气，暗中寻找逃出生天的机会。
　　我看着女狼头，身体稍微移动了一下，我本来想稍微退后一点，但是从动了一下去发现肚子上火辣辣的痛，才发现昨天晚上被女狼头抓出来的几条伤痕的血才刚刚结痂，稍微动一下就痛的厉害。
　　女狼头看到我露出吃痛的表情，而且手还摸着肚子上的伤口，她居然做出了一件让我不敢相信的事，那就是她忽然爬了过来，然后脑袋一下子塞到了我的肚子前，然后伸出了舌头，舔起了我的伤口！
　　我吓了一跳，不过女狼头却是继续舔着我的伤口，顿时我感到肚子上一片酥酥痒痒，差点痒的我想笑出声来，可是我不敢推开女狼头的脑袋，只能任由她舔着我，女狼头舔地我肚子都湿了一大片才停手。
　　我不太明白为什么女狼头这么做，但是，当女狼头舔完之后，我发现伤口上的疼痛感似乎消减了几分，伤口上有一种清凉的感觉。嘿，真是神奇了，难道这女狼头的唾液还有消炎杀菌和止痛的效果不成。
　　被女狼头舔了伤口之后我感觉到疼痛感消减了不少，女狼头看了看我，嘴角居然闪过了一丝几不可觉的笑容，那丝笑容很奇怪，好像有点暧昧似的，我不敢相信兽人居然还能笑，不过那笑容一闪即逝，很快女狼头又变成了一脸沉默的样子。女狼头确定我不痛了之后就坐了回去，坐在了我的对面，然后舔着她自己手臂上的几道伤口，我发现她的手上也留了好几道口子，不过女狼头的恢复力还真惊人，昨天晚上才受的伤，今天居然就结痂有愈合的趋势，难道女狼头的恢复力和野兽一样厉害吗？
　　舔完了伤口之后，女狼头就站了身，踉踉跄跄地走出了山洞，外面顿时传来了无数女兽人的叫声，我听到女狼头呜呜、嗷嗷、啊啊的声音，不知道她在外面做什么，过了一会之后，我看到山洞外蹲坐着几个身上满是金钱形状斑纹的豹女，她们蹲在那里也不知道干什么。
　　但是她们在那里一蹲，居然就蹲了一个上午，而女狼头也没有再进来。
　　那时候我就觉得奇怪了，为什么女狼头一个上午也没有进来看我？
　　要不是山洞口守了一群豹女，我都忍不住想出去看看情况了。
　　一个大白天我就被关在了山洞里，一直到中午的时候，门口的豹女们才骚动了起来，然后豹女退了下去，女狼头手里又拿着一串腊肉走了进来，女狼头把腊肉扔给了我，又扔给了我一些干果一样的东西，我知道女狼头肯定是让我吃中饭，那时候我肚子也正好饿了，于是我就抓过腊肉吃了起来。女狼头看着我吃完了腊肉，然后，就在我吃完腊肉看着她的时候，她居然又朝我扑了上来！
　　女狼头的举动吓了我一跳，但是我还没能怎么反抗，女狼头居然又撩起了她的裙角，然后坐到了我的身上……
　　擦，难道就没完没了吗？我昨天晚上才刚做过啊！
　　可是女狼头根本就不管我，在我的身上就呻吟了起来。
　　我勒个去，这样下去，我真的成了女狼头的性奴了……
　　我心里叫苦不迭，但是却也是无计可施，只能迎合着女狼头，一直把她送上巅峰……
　　完事了之后女狼头喘了几口气，稍微休息了一会儿之后又走出了山洞，不知道干什么去了。而我则是无力地倒在山洞里，就像被人强暴过的少女……妈呀，怎么感觉一切都颠倒了？
　　但是让我无比恐怖的是，我的“非人”生活在刚刚开始，在接下来的几天里，女狼头每天都要和我做一起，有时候还会做两次，她完全就是把我当成了她的宠物或者发泄工具，妈的，她该不会是上瘾了吧？
　　每天的大部分时间，女狼头都会离开山洞，而豹女们则是守在门口，只有当我想要大小便的时候，豹女们才会肯让我出山洞一会儿，洞外是一片空旷的平地，有不少的兽女都坐在外面围成了一圈，在平地的前方是一片稀疏的森林，森林后面有一道巨大的瀑布，后来我也知道了瀑布后面有一个巨大的洞穴，那里是数百个兽女居住的地方。
　　而每次我要小便的时候豹女们都会把我带到那条瀑布前，让我在瀑布下的小河里解决。
　　那里好像是兽女们集中解决大小便以及喝水的地方，因为瀑布算是河流的上游，湍急的河水会把兽女们排泄在河流里的脏物都会被水给冲走，所以兽女们都并不介意她们喝的水和每天解决生理问题的地方是同一条河。
　　每次我去河边方便的时候还会有好几个赤身**的兽女正蹲在那里方便，看到我站着解决，她们都会用奇异的目光看我，让我想尿也尿不出来。有时候有几个兽女居然还会走上前来好奇地用手指戳我的那个地方，那时候那些兽女就会被豹女们赶走，豹女们对她们凶恶地大吼大叫，好像在警告她们我是女狼头的私有物，她们不得触碰。而我方便完了之后豹女们又会像是押送犯人似的把我给送回山洞，然后死死地看守着我。
　　妈的，那段日子里我真的是过着非人般的生活，我完全就是变成了一只鸭，每天除了被女狼头给上之外就没有别的事做。
　　我就这样被女狼头圈养了差不多一个星期，在女兽人部落里的非人生活我差不多都可以写成一部书了。擦。
　　后来我也知道了每天女狼头之所以离开山洞其实是去外面捕捉猎物，原来除了从白族人那里掠夺粮食之外，兽人自己也打猎捕鱼，而且还采集果实，只不过天气凉了食物不够了，万般无奈之下兽人们才去袭击村落的。
　　因为那天袭击白族人的举动，兽人们也有不少受伤或者弄残的，还有好几个不知道是羊女还是牛女的兽人因为抢救无效死了，那些女兽人就会挖个洞把她们的同胞埋在一处平地里，然后在上面插一块骨头作为墓碑。那时候我才意识到原来兽人之间也是有感情的，而且她们之间似乎还形成了一点部落文化，虽然还很落后但是已经有了人类最原始的部落行为。如果在以前我把这些当纪录片来看肯定会觉得很有意思，但是问题是我现在完全就是跟俘虏一样的身份。
　　虽然因为有女狼头罩着我其他的兽女都不敢对我怎么样，但是我还是感到自己的前途一片黯淡。
　　我以后该怎么办？
　　随着时间的推移，我发现随着我和女狼头做的次数增多了，女狼头对我的好感居然也上升了很多，尤其是一个星期之后，女狼头发现我还算听话没有想着逃跑之后女狼头也会让我出山洞偶尔走动走动了。
　　那时候我曾经想过逃离这个地方，可是我却是绝望地发现我根本就不认识这附近的路，我好像是被困在了一个峡谷里，四周都是山坡峭壁，根本就找不到白族人的村落，就算想跑也找不到方向。而且我无论走到哪个地方都会有一群豹女或者狗女跟着，就算我想跑也跑不了。
　　我勒个去，难道我的一辈子都要被困在这个兽人部落里了吗？
　　当时我真的有些绝望了。
　　但是好在，在第二个星期的时候，我在女狼头的身上发现了一个秘密，那个秘密也让我有了逃出兽人部落的机会。
　　那就是，随着我和女狼头结合次数的增加，我发现每次我让女狼头比我先到达快了的巅峰的话，女狼头就会非常自卑，然后对我服服帖帖一段时间，就会变得像一头温顺的母狗一样，那个时候，不管我想做什么她不会来管我，我想到哪就可以到哪，她只会跟在我的旁边，不会来管我。
　　而发现这个秘密的时候，我已经和女狼头做了二十多次。
　　发现这个秘密的那天，正好是第二个星期快要结束的时候，那时候，想到了这一点，我的脑海里渐渐冒出来一个计策，我想我的计策如果成功的话，说不定能让女狼头听命于我。


第八十六章 调教狼女
　　那是被女狼头抓走后的第15天了，我距离离开白族已经半个月多了。
　　那天早上，我呆在女狼头的山洞里思考了很久，我想，如果我要想离开这个地方的话，必须要制服这里的兽人，不然我半点机会也不会有，但是凭我一个人的力量，肯定斗不过这么多的兽人，所以最好的办法就是擒贼先擒王，把女狼头给拿下，制服了女狼头，让她听命于我，说不定我就有办法让其他兽人也听命于我。
　　那天中午女狼头依旧是拿着腊肉来给我送饭，但是她刚一进来的时候，我忽然就跳了起来，然后一把抱住了她的腰，接着双手迅速地朝着她的敏感地带袭击了过去，女狼头被我的行动吓了一跳，以为我要攻击她，她急忙出手想要制服我，但是我紧紧地抱住了她的身体，然后用我的身体贴着她的身体，摩擦她。
　　“嗷呜？”
　　本来女狼头还不明白我要做什么，但是看到我的举动女狼头终于明白我是想和她做了，于是她也是松了口气，然后抱着我坐在了干草堆上，想要像平常那样和我做。
　　说来也难为情，平时我和女狼头做的时候都是她骑在我的身上，每次都是她上我下。
　　但是这次我是豁出去了，因为我下了决心与其被关在这个山洞里一辈子还不如主动驯服这头母狼。
　　以前都是女狼头扑倒我，这一次我却是主动地压了上去，以泰山压顶的姿势压在了女狼头的身上，女狼头好像很不习惯她下面，喉咙里发出了低低的吼声，我看到她有发威的意思急忙伸出手朝着她的胸口袭击了过去。
　　拈花指发动！乳来神掌发动！
　　“嗷！”
　　这一刻我才发现21世纪什么文学，什么理学，什么社会学，科学知识都不如岛国片子的手法来得实用。
　　因为那些都保不了我的命，只有岛国片的手法能够派上用场。
　　“嗷嗷嗷呜！”
　　我用手挑逗着女狼头，女狼头似乎从来没有享受过这样的刺激，身体立刻颤抖了起来，低低的吼声也变成了急促的喘气声。
　　看来兽人进入状态比人类要容易多了，毕竟人类的内心太理性了，容易受到伦理道德等等舒服影响心态和感觉，而兽人的思想就单一多了，只有本能的**。
　　我压制着女狼头，然后主动进攻她。
　　女狼头被这种前所未有的刺激感给弄懵了，一开始的时候她还因为不习惯想要推翻我，但是到了后来她的身体也是软了。
　　“嗷呜……”
　　但是我知道这一刻非常关键，我不能太早打到顶峰，我一定要忍住，不然就会前功尽弃。于是我死死地咬着牙忍住没有松开闸门，而在我的冲击和挑逗下，女狼头终于还是提前溃败了。
　　“嗷呜呜呜――”
　　女狼头发出了一声哀嚎，然后闭上了眼，满脸潮红，整个人都瘫软了下去，我感觉到自己下身有松懈的趋势，急忙从城门里退出来，硬着头皮忍住，甚至还狠狠扇了自己一个耳光，终于没有溃败。
　　而女狼头则是已经动也动不了了，只是勉强睁开一只眼，虚弱地看着我。
　　“嗷呜……”
　　看到女狼头的样子，我故意哈哈大笑，然后伸出手轻轻地扇了她两个耳光，算是打击她的自尊心，女狼头任我打她耳光，却没了力气反抗，只能虚弱地看着我。
　　内心的火热渐渐平息了下去，但是我却依旧坐在女狼头的身上，居高临下地看着她，然后狠狠把玩着她的身体，女狼头似乎暂时没有力气反抗了，只能任由我玩弄着她。
　　那一刻，我真的有一种强烈的自豪感。
　　女狼头是满足了，不过我还是没有溃败。休息了五分钟后，女狼头似乎恢复了体力，想要站起身来，但是我看到她要站起来，急忙又把她按了下去，然后继续发动了第二轮进攻。
　　女狼头没有想到我居然会连续进攻，可是我却不管她的吃不吃惊，继续压着她，一次又一次冲进她的城门。
　　我听说过女人的**是可以持续了。于是这一次我很快就和女狼头一起到达了快乐的巅峰。
　　不过我知道这还不够，我还不能疲软放弃。
　　于是我虽然暂时软了但是还是紧紧抱着女狼头不让她站起来。
　　差不多休息了十几分钟之后，我再次发动了进攻……
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　风暴雨一般的进攻整整进行了五次，到了最后，我是腰酸背痛，实在不能进行了才停止，而女狼头则是更惨，她满嘴口水，呼哧呼哧喘着气，眼神都已经翻白了，全身都已经软的跟年糕一样。
　　从女狼头身上离开之后，我居高临下地看着她，心里却是有点得意。
　　娘的，虽然老子力气没你大，跑得没你快，但是做这个老子可是继承了21世纪最先进的岛国调教片精髓，就不怕制服不了你一头母兽了。
　　当时我居高临下地看着女狼头，用脚踢她的身体，用手打她的脸，她都没力气反抗拉，只是喘着气勉强睁开细若游丝的眼睛看着我，任我打她，骂她。
　　当然，我的力道都是很轻的，不可能真的打残她。
　　但是经过了这次的摧残之后，女狼头好像彻底没了脾气了，再也不敢对我怎么样了。
　　女狼头整整休息了半个小时才有站起来的力气，但是走路还是踉踉跄跄的，当时我看到她要走出山洞，也就大摇大摆地跟着她走了出去，女狼头想要把我拦在山洞里，结果我直接抱住了她，想把她再一次按倒在发起冲锋，结果女狼头吓得怕了，连连摇头表示不要，那样我才放开她，然后跟着她一起走出了山洞到外面去逛荡。
　　自从山洞里的那一轮疯狂五连炸之后，女狼头对我一下子软了，似乎知道她在那方面不如我，留下了深深的阴影，甚至还有点自卑了，我走到哪她都只跟在屁股后头，好像我变成了她的征服者似的。
　　哈哈。我也被女狼头的转变给弄得有些想笑，没想到我突发奇想的计策居然这么有效果。
　　比我预料的都要好。
　　那天我和女狼头做了五次之后女狼头都对我服服帖帖的了，我做什么事她都不敢拦着我了，她敢阻止我我就直接把她扑倒，结果她就怕了。
　　当然，虽然已经到了这个地步，我还是觉得不足以让她彻底听命于我，想要彻底征服女狼头，还需要一段时间的坚持。
　　果然，第二天，女狼头体力恢复了以后，又变回了之前的野蛮和高傲模样，居然敢对我使唤起来了，还叫豹女来看守我。
　　看来前一天的调教没有让她找个笨脑子长记性。
　　于是第二天，我又来了一次疯狂的五连炸，再次制服了女狼头，这一次，她不服也不行了，连续两次被我按倒，女狼头似乎心里都留下阴影了。恐怕她自己也不明白为什么她一族之长会无力地被我给按倒吧。
　　那一天，女狼头对我更是服从，我想到哪她就跟着我走到哪，根本不敢对我怎么样了，有时候我心情好，估计转身摸她的脸蛋，摸她的身体，她也是服服帖帖地任我抚摸，还露出很享受的表情，就像被驯服了的野狼一样，对主人言听计从。
　　我觉得我的计策就要得逞了，因为这两天我主动的关系，女狼头对我态度转变很大，她已经完全不把我当成奴隶或者玩具了，反而把我当成了她的征服者，意识到我也有胜过她的地方，她嚣张不起来了。
　　接下来的几天，虽然我已经疲惫不堪了，但是为了我的那个逃亡计划，我还是每天都拼着体力压制女狼头，而且地点也不仅局限于山洞里了，而是在平地上，瀑布旁，草丛里，甚至当着其他女兽人的面当场降服女狼头。
　　我这么做的目的就是想让其他的女兽人知道我是有着能够制服她们头领能力的人物，我要让她们知道她们的头领也会在我的胯下求饶。
　　结果差不多一个星期下来，我是手脚无力，但是女狼头却也被我给驯服地服服帖帖了，而族里的女兽人们，更是换了一种眼光来看我，我走到哪里她们都用虔诚的目光看着我，似乎把我当成了和她们的首领女狼头有着同样地位的人物。
　　有时候那些女兽人还会主动地献给我干果和腊肉表示对我的尊敬，那时候我真是感到无比的得意，甚至像野兽一样张扬地仰天放声大笑，反正这里也没有人看见我失态，我随便纵情大笑都可以。
　　我发现经过20多天和女兽人们一起相处，我居然有些适应了这里的生活，每天我和女兽人们一起在瀑布旁边河水，和她们一起在空地上吃肉，吃果子，裹着兽皮，晚上还和她们一起“哇哇”大叫蹦蹦跳跳地起舞，那好像是女兽人们每天必做的娱乐节目。被我制服了之后，女狼头已经不再把我关在山洞里了，只要我不离开她们的部落，我去哪都可以，而我也是知道机会来了。
　　因为女狼头不再把我关起来，所以我就开始尝试慢慢地在附近逛荡，第一天的时候我只是尝试走到稍微远一点的河边，然后发现女兽人没有意识到我要逃跑后，第二天我又尝试走到更远一点的小山坡附近，但是很快就回去了，所以女兽人也没有怀疑我。第三天，我又尝试走得更远了，我走上了山坡，走到了山坡上的一片林子里，这一次有放哨的女兽人发现了我，但是我装作不知道的样子随便捡了几个地上掉落的果子之后又很自觉地走回了部落里，所以那些女兽人也都以为我只是来摘果子的而已，就让我回去了。而第四天，我走到了更远一点的地方，这一次，放哨的狗女拦住了我，但是我随便采了几个蘑菇，给她们送了几块腊肉之后就连头哈腰赔笑脸，然后很自觉地就回到了部落里……这样差不多持续了十来天的时间，每天我都会故意尝试着走得很远，走得范围也是越来越大，一开始那些狗女还会拦住我，但是次数多了之后她们发现我很自觉地会回去，到最后她们也就不怎么管我了，而那时候我也意识到，我逃离兽人部落的时机，终于快要到了……


第八十七章 被兽女们围观
　　本来我以为这样下去我应该可以找到偷偷逃离兽人部落的机会。但是，事实证明我还是有点太异想天开了，计划赶不上变化，本来我都已经对我的逃亡计划有了一点信心了，可是最后还是出现了我意想不到的变节。
　　差不多是我在兽人部落呆了一个半月后吧，那天一大早女狼头就带着几十个兽女出去打猎去了。因为兽人部落里兽人众多，如果不每天打猎的话兽人们根本无法维持生计。
　　加上天气转凉的缘故，最近林里的野兽也少了，每天女狼头她们也打不到多少的猎物，就是抓一些野兔、野鸭野鸡，还有老鼠之类的，因为不会用火，所以女狼头她们都会把抓来的猎物先串起来放在瀑布旁的岩石上晒干成肉干再吃，如果遇到下雨天的话就挂在通风的地方等自然风干。
　　那天女狼头还是带着女兽人们出去打猎，而我则是被留在了兽人部落里。现在我呆了一个多月后，女狼头已经放松了对我的警惕，只要我不走的太远，在部落内部，我可以随便走动，去哪里都可以。女狼头甚至都已经不让豹女看守我了，兽人们似乎也渐渐把我当成了她们的一员。
　　白天的时候我没事做，就蹲在山洞里，不出去，我不出去的原因很简单，那就是外面太冷了，随着季节的推移，时间已经是深冬过后，走在外面风很大，还不如躲在山洞里，裹着兽皮比较暖和。
　　可是那天中午却吃了问题，一直到中午过后，女狼头也没有回来，一般来说，女狼头早上5点多带队去打猎，到了中午就会回来，休息几个小时和我缠绵一下之后就会继续出去打猎，女狼头很有时间概念，生活也很有规律，一把不会错过时间点。不过那天情况却有点不一样，那就是女狼头一直都没有回来。
　　我不知道女狼头是不是出了什么事，又或者只是特殊情况。
　　我就在山洞里等，可是一直到了晚上女狼头也没有再回来，夜逐渐深了，山洞里却只有我一个人，我走出了山洞，看到兽人们正在吃晚饭，有几个兽人则是站在瀑布那边哭等着，她们似乎也对女狼头还没有回来表示疑惑。
　　看来女狼头的确没有回来，因为女狼头没有回来，我也就随便吃了点腊肉然后回到了山洞。但是回山洞的时候，我却发现，没有了女狼头之后，几个兽人看我的眼光好像不太一样了，她们看我的眼神……好像就像是在看猎物一般，居然露出了几分的渴望。
　　我不知道是不是我的错觉。但是自从女狼头离开之后，那些兽人好像对我更肆无忌惮了一些，当然，她们却还没有对我怎么样，毕竟女狼头的威严还是摆在那里。
　　但是，一直过了两天，女狼头都没有回来。这下，兽人部落里的兽人们开始不安了，一些兽人已经开始骚动了起来，还有一些兽人开始出去寻找女狼头，但是都无功而返。
　　因为女狼头的失踪，兽人部落里的兽人们好像开始乱套了，一些女兽人们互相议论，有的甚至大喊大叫，用兽语说着一些我听不懂的话。看起来还很烦躁。
　　而且女狼头失踪了两天之后，女兽人们看我的目光更是怪异了，有些稍微强壮点的女兽人甚至开始骚扰我了，我吃东西的时候，她们走到我的附近打量我，有时候还会伸出手来抚摸我，而有时候我撒尿的时候，附近也会有女兽人出没，偷偷地看我，让我有些心寒。
　　那时候我真的有点惊怕了，女狼头不在，这些女兽人该不会要把我给吃了吧？
　　而女狼头不在的第二天晚上，我也开始思考起了逃离兽人部落的计策，既然作为主心骨的女狼头不在了，兽人部落内部大乱，那么我说不定有逃跑的机会。
　　我决定等第三天就逃跑。没有选择晚上逃跑的原因是晚上太暗了，我根本找不到方位，而且有些兽人的眼睛有夜视能力，就算我选择晚上逃跑也只会被她们抓回来，所以我还是决定白天逃跑。
　　第三天，女狼头果然依旧没有回来，看来女狼头是出事了。想到女狼头出事，我的心情不知道为什么觉得非常的失落，虽然我知道女狼头是兽人，是野蛮不开化的原始人，甚至还残杀了很多白族人，但是我对她却并没有太大的厌恶感，主要原因是她和我相处了也有一个多月了，除了第一次到白族抢劫的时候她差点伤害我之外，女狼头一直都没有伤害过我，甚至每天都还和我做那种事，到最后还对我服服帖帖的，非常亲近，想到她忽然间就失踪了，我居然有点不舍得的感觉。
　　看来**的交融是会导致感情的依赖的。
　　女狼头连续失踪三天，我也是的确有点为她担忧，但是我更担忧的，还是白族的人，白族的圣女们，长月公主，还有那个什么也不懂的傻妞小白，也不知道她们怎么样了，那次的兽人洗劫之后，也不知道她们有没有活下来。
　　我心里还是牵挂着小白她们，所以第二天早上一大早我就起来了，我本来想趁着天蒙蒙亮女兽人们还没有醒的时候逃离部落，可是让我没有想到的是我才刚出了山洞，却发现外面居然有五六个豹女蹲在那里偷偷地打量我，我才刚出了山洞就碰上了她们，豹女看到我，也是有点惊愕，接着，她们就忽然做出了一件让我惊讶的事。
　　那就是她们忽然扑了上来，凭借着身体的敏捷和人多势众居然把我给扑倒在了山洞外的空地上！
　　“你们干什么？”
　　虽然我知道豹女们肯定听不懂我的话，但是我还是不禁叫了出来，但是让我更惊慌的是豹女们根本不管我的反抗，然后像是女狼头那样跨坐到了我的身上！
　　我勒个去，这是干什么？
　　几个豹女把我给按在地上，然后带头的那个豹女则是骑到了我的身上，然后学着女狼头的样子扭动起了身躯……
　　我靠，她们这是……想跟我做吗？
　　我不知道豹女为什么会突然这么做，但是我想起来了，每次我和女狼头在山洞里做的时候，这些豹女就会在山洞外偷偷地打量我和女狼头，只是因为有女狼头在所以她们不敢进山洞，但是现在女狼头没人了她们居然敢壮起胆子对我下手了。
　　我了个擦，真是山中无老虎，猴子称大王了。
　　好在我和女狼头做的次数多了，也已经不怕这种突然袭击了，那时候我意识到豹女是看多了女狼头和我做那种事所以才会忍不住内心的**也想和我做，所以我大脑一转心里想，既然我已经征服了女狼头，要是我也能征服这些豹女，说不定我在兽人部落里会更有威信。
　　于是我直接伸手抱住了那个屁股压在我身上的豹女，然后凭借着我的体重一个翻身把她给反压在了地上。
　　“哗唔！”
　　豹女被我给掀翻了，发出了一阵惊叫，但是我也是毫不留情地把她给按在地上，然后我的小腹不断地撞击着她。
　　豹女似乎也没有想到我会这么主动，一开始有点不习惯，但是随着时间的推移她就开始扭动起了身体迎合着我起来。而其他的豹女则是看啥了眼，她们傻站在一边看着我和身下的豹女做，眼睛发亮，嘴里还流出了口水。
　　看到她们也跃跃欲试的样子，我也索性抱着身下的豹女坐了起来，以观音坐莲式和身下的豹女贴合着，然后腾出两只手朝着两个站在旁边看的豹女的身体摸索了过去……
　　哼哼，虽然我只有一把宝剑，但是我还有两只手呢，凭着21世纪岛国的技巧就不信驯服不了你们。在我的手法下旁边的几个豹女也是惊讶地发觉自己的身体也有了反应，于是开始任我玩弄起来……
　　妈的，真是爽呆了。
　　但是我没想到的是由于我和豹女的“冲突”发出了太大的声响，结果那些还在睡觉的女兽人也全都惊醒了，她们听到了动静后也陆陆续续地从森林后面的洞穴里走了出来。
　　然后下一刻，我和豹女才做到一半，数百个兽人就从森林里穿了出来，而且还围成了一圈看着我和几个豹女在空地上风流快活。
　　那时候，看着从森林里走出来的数百个兽人，我完全愣住了，那些女兽人也没有想到大清早的我和豹女们会做这种事。
　　我愣愣地看着围观的兽女们，脑袋像是被扑了一头冷水，欲火也顿时消减了下去。
　　但是我没有想到的是，就在下一秒，数百个兽人中居然也有好几个胆大的兽人小心翼翼地走了出来，一致都朝我走了过来，她们鼻子里呼哧呼哧地喘着粗气，一双双犀利明亮的眼睛里都闪着精光，露出了饥渴的色彩，有几个甚至嘴巴和下面都湿了。
　　我勒个去……她们该不会也要……
　　救命啊……


第八十八章 兽女起哄
　　那恐怕是我这一生中最疯狂，也是最难忘的一天了吧。经过将近一个白天的车轮战，我已经是人不像人了，我的衣服全部破碎，双手双脚也已经是彻底瘫软，到最后我连走也走不动了，勉强回到山洞里后我已经是头晕目眩眼冒金星。
　　经过将近一整个白天的交战，让我明白了以下几件事，那就是：豹女的持久力很差，羊女的身体很绵软，牛女的牛奶很多，狐女的狐涎很香……
　　还有就是，每个兽女的爪子真的很锋利，因为每次我压倒一个兽女的时候，她们都会用双手抓着我的肩膀，然后在我的肩膀上抓出条痕来，痛得我全身都颤抖。
　　虽说是一个白天，但其实我拼了命，也就和7个兽女战斗了而已，其他的几十个，我都是用手解决的，因为我实在不可能有那么大的精力去一个个地和她们战斗。
　　其实到第六个的时候我就已经全身虚脱了，我人生第一次真正明白了其实和女人发生关系也是一件很痛苦的事情，尤其是**满足了之后还死命地坚持，更是痛苦中的痛苦，机会让人想死。
　　到最后还有几百个女兽人想要玩弄我，但是我实在是没力气了，她们也只能失望地放过了我。
　　妈的，本来我还想逃跑的，但是最后完全就是手脚无力，想跑也跑不动了。
　　不过经过一个白天的激战我也不是完全没有收获，那就是那些豹女和少部分的兽女都对我更加的服从了，好像在兽人的世界里谁在能**上压制和征服她们，她们就会彻底服从于那个人。被我制服了之后，豹女她们也是乖顺了很多，不会再用虎视眈眈的眼光看我了，而是会用柔顺的目光看着我，然后我走到哪里她们就跟到哪里，就和当初的女狼头一样。这样的场景让我想起了动物世界里雌性老虎跟在雄老虎身后的场景。
　　也许在外人看来兽人是非常野蛮、恶心的生物，我一开始也是这么觉得，但是其实不然。
　　其实兽人大部分都长得非常漂亮，甚至比一般人类还要漂亮，我想这样的情况可能是基因混血导致的。这就像混血儿一样，基因差距越大的人结合产生的下一代往往会越漂亮，而兽人也是因为是人和动物的基因混合的缘故，大多数外表都非常的漂亮。
　　不过漂亮归漂亮，一旦满足了**之后再漂亮的外表也就没用了。那天，因为激战太过激烈，整个晚上我的肚子痛得要命，两腿也是发麻，我抱着肚子一直从傍晚睡到第二天早上症状才稍微好转。
　　妈的，这样下去我真的要葬身于此啊。
　　第二天，女狼头还是没有回来，结果一大早醒来我就发现山洞里挤满了兽人，我勒个去，这样下去我真的要没命了。
　　看到一个个眼里闪闪发光的女兽人，我真的差点没哭出来，我当时就捂着裤裆直摇头，可是女兽人们却不顾我的摇头一个个上来抱住了我，一股股野兽的骚气扑进了我的鼻孔里。
　　天哪，谁来救我啊？
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　是女狼头的叫声，女狼头回来了！
　　听到了女狼头的叫声，山洞里的女兽人们全都露出了惊异的神情，她们脸色难看，急急忙忙地离开我的身体，想要离开山洞，可惜已经晚了，因为女狼头已经从山洞外面跑了进来，她一进来就看到我被一群女兽人给包围着压在地上，看到女兽人趁她不在的时候对我下手，女狼头大怒，一张俏丽的而写满了野性美的脸上露出了愤怒的色彩，看到女狼头回来了，其他的女兽人们一个个都站着身，好像犯了什么大错误似的，不敢出声了，而女狼头则是大步流星地走上了前来，居然抓住了那个之前把我扑倒在的豹女的脖子，然后狠狠地扇了她两个耳光。女狼头的举动让我有些吃惊，看来女狼头似乎是吃醋了。
　　不过女狼头下手好像有点狠了，她对着豹女一阵扭打，打她的脸，还用脚替她，平时豹女都不敢怎么反抗的，但是这一次豹女似乎也发怒了，被女狼头打了几个耳光之后，豹女居然也奋起反扑了！虽然豹女的身高和体格都比不上女狼头，但是这一次豹女也很疯狂，不断地用爪子抓着女狼头的手，还想用牙齿撕咬女狼头，不过女狼头的力气很大，最后硬是抓着豹女的脑袋就是连扇耳光。
　　眼看着豹女就要被教训地没脾气了，谁知道豹女居然大喊大叫了一声，然后不知道怎么回事，周围的几个豹女居然全都冲了上来，然后抓着女狼头的胳膊开始和女狼头对打了起来。
　　当时我就缩在山洞的角落里，看着女狼头和几个豹女因为我而大打出手，实在是目瞪口呆。
　　靠，难道这就是传说中的冲冠一怒为红颜吗？
　　可是为什么是一群女人为了我大打出手呢？
　　看到女狼头和几个豹女大打出手的场景我也是彻底懵了，我哪里见过这么离奇的场面啊，可是偏偏山洞的出口又被她们给堵住了，我也出不去，只能坐在干草堆上，看着几个兽人因为我而大打出手。
　　女狼头一个人挑战四个豹女，居然还能勉强部落下风，毕竟她的身高是所有的兽女中最高的，速度最快，力气最大，而且打起来最疯狂最不要命，豹女虽然身体敏捷，但是一时间还是不能制服女狼头。
　　但是让我没有预料到的是，就在女狼头和豹女们纠缠不清的时候，羊女和牛女居然也加入了打斗，她们居然全部开始帮助豹女，单独对付起了女狼头，这下子女狼头一下面对了一群收纳袋夹击，有点招架不住了，最后女狼头在一番纠缠之后终究双拳难敌四手，被豹女她们给压在了地上！
　　女狼头在地上拼命地扭动着身体，她的眼里流露出了不甘的色彩，那时我坐在干草堆上看着这群女兽人莫名其妙的打斗有些惊魂甫定，而被按在了地上的女狼头却是转过了头来，一对无助而不甘的眼睛看着我，蓝绿色的眼里流露出了悲伤而痛苦的神色，眼角甚至还流下了一滴晶莹的泪珠……
　　女狼头居然哭了，这是什么情况？
　　看着女狼头眼角的泪珠，我居然有种痛心的感觉，我知道她和这群豹女是为了争夺我而发生的争执……
　　“住手！”
　　不知道哪里来的力量，又或者是因为女狼头眼角的泪水激发了我身体里的勇气，我对这豹女们大喊了起来，听到我的怒吼，豹女们停下了手里的动作，转过头来，怔怔地看着我。
　　我怒视着豹女，然后走了上前，狠狠地拉开了她们按着女狼头的手，然后，我一把把女狼头从地上给拉了起来，女狼头看到我赶走了压制着她的兽女，还拉她起来，眼里露出了惊异的神色，眼角的晶莹之色却是浓了。
　　看到我拉起了地上的女狼头，豹女们的脸上也是写满了震惊和愤怒，她们哇哇地叫着，怒视着我，甚至还想上来拉女狼头，可是我把女狼头给护在了身后，不让豹女们触碰到女狼头，而豹女她们似乎又不想伤害我，结果就只能怒视着我，急的直跺脚，然后哇哇大叫。
　　其实那个时候我也是没有想太多，只是觉得这几天来女狼头对我也算是照顾，在这个兽人部落里我和她的情感应该算是最深的，所以她现在被她的同族人欺负了，我应该帮她才对。
　　看到我帮助女狼头，豹女和羊女还有牛女都很生气，而我也也是有点不知所措，虽然我凭着一时的热血帮女狼头解了围，但是我却不知道该怎么善后。
　　而豹女们看着被我护在身后的女狼头，也是虎视眈眈，她们似乎很嫉妒我护着女狼头而背叛了她们。
　　我感觉到一股很浓烈的火药味正在持续弥漫开来……
　　但是我没有想到的是，就在下一秒，女狼头居然做出了一件让我意想不到的事，女狼头忽然猛地从背后拉着我的手，然后拽着我就朝着前面冲了过去！
　　女狼头的举动吓了我一大跳，但是女狼头却是拼了命地拉着我往山洞外跑，豹女们看到女狼头拉着我想跑，也是反应很快地抓着我的胳膊想把我拉回去，但是女狼头一怒之下直接反手一挥，用锋利的爪子划伤了那只抓着我的手，那个被女狼头划伤的豹女痛叫一声缩回了手，而女狼头也是趁机拉着我往山洞外狂奔，一路拉着我就朝着山洞外跑，没命地跑！
　　跑出了山洞，外面是一大群普通的女兽人，看到女狼头拉着我逃跑，她们都是满脸的茫然，但是很快豹女和牛女她们追出来了，女狼头回头一看，停下了脚步，没有继续跑了，她忽然仰天大吼了几声。
　　“嗷嗷嗷嗷呜――”
　　在女狼头的叫喊声好像是召唤同族人的喊声，在女狼头的叫喊下，山洞外那些不明情况的女兽人纷纷表情严肃地朝着女狼头和我所在的位置集中了过来。
　　但是看到女狼头叫喊后，冲出山洞的那些豹女居然也是叫喊了起来，虽然她们的叫喊声比不上女狼头响亮，但是四个豹女的声音加起来还是很有震撼力的，在豹女们的叫喊下，在场的一些女兽人停下了朝女狼头走来的步伐，反而回过头去看她们。
　　而这个时候，四个豹女愤怒地指了指女狼头，然后又指了指我，发出了凶猛的叫声，虽然我听不懂，但是看她们的表情和动作，很明显是在怒斥女狼头，骂她一个人独占我是如何的自私……


第八十九章 征服兽女
　　在豹女们的斥责之下，也有几个兽女似乎用异样的眼神打量起了女狼头，似乎也对女狼头有点不满了，她们居然朝着几个豹女的阵营走了过去。当然，剩下的一部分兽女还是站到了女狼头这边来。但是一时间，兽人内部分裂成两大阵营的趋势却正在强化。
　　靠，没想到女兽人的内部居然因为我一个男人而发生了争执，而且还有分裂的趋势。这真是大大出乎了我的预料，一直以来我都以为兽人内部还是很团结的，没想到因为我这个存在居然会发生矛盾。
　　兽人们真是性子烈，说翻脸就翻脸。
　　一时间，兽人内部分裂成了两个派别，一方面是支持女狼头的，另一方面似乎是斥责女狼头独断专权，为人自私的。两方的人数都不少，而且随着赶来的兽人越来越多，似乎还有愈演愈烈的趋势。一时间，两边的气氛都有点紧张，当然，也有一些不希望内斗的兽人，她们不知道该帮谁，只是有些弱势地看着女狼头和豹女对峙，然后站的远远的。
　　我勒个去，这样下去可不行。
　　说到底，这场争执还是因为女狼头和豹女为了争夺我而发起。
　　妈了个八字，如果我是个女人，被一群大老爷们抢来抢去大打出手也就算了，但是问题是我现在怎么也算是个大老爷们，而两边却是女人啊，这样抢来抢去的怎么也觉得憋屈。感觉自己像是别人的附庸似的，不行，看来女狼头和豹女还是把我当成她们的私有物，我必须让她们改变这个观念才行。
　　两边的阵营一时间对峙在了一起，气氛很是僵硬，不过我却是决定冒险一试了。
　　我忽然就是拉着女狼头，然后朝着前方的豹女走了过去。
　　“嗷？”
　　看到忽然拉着她朝着豹女走去，女狼头有些吃惊，她想甩开我的手，但是我瞪了她一眼，然后就拉着她往前走，看到女狼头走近，几个豹女以为女狼头要和她们拼命，也是不甘下风地站了出来，想和女狼头对峙，准备随时和女狼头拼命。
　　女狼头皱着眉毛不知道我干什么拉着她向豹女们靠近，刚才她刚刚才和豹女们争斗过，现在当然不可能一下子冰释前嫌。
　　不过女狼头看着我硬是拉着她，终究还是任我拉着她，走到了豹女们的面前，而三个豹女也是目光锁定着我和女狼头，慢慢地走了上来，一下子，双方的领头人物就这么碰头了。
　　我拉着女狼头和豹女汇合，因为靠的太近，双方的气氛就更是紧张了。
　　不过，就在这个时候，我真是做出了一件非常大胆的事情，那就是我忽然伸出手，然后一下子一左一右地搂住了带头的一个豹女和身旁的女狼头的腰。
　　我大吼了一声，道：“你们这群没脑子的女人吵什么吵？你们，都是我的！”
　　说着，我紧紧地一拉豹女和女狼头的腰，然后直接把身体贴了上去，然后直接抓住了豹女和女狼头的身体敏感地带摸了上去。
　　我的突然举动让女狼头和豹女都大为意外，她们两个当然想要反抗，但是我硬是把她们向我拉了过来，然后用身体蹭着她们，然后用脑袋、下巴和脸颊擦着她们。
　　看到我突然发情，豹女和女狼头都是傻眼了，但是我不管那么多，手上的动作继续，位置也从上面摸到了下面，而且还是两边一起。
　　“你们，都是我的！懂不？嗷嗷！”
　　我一板一眼地叫着，就像是一头公狼一般。
　　最后，我紧紧地搂住了女狼头和豹女的腰，然后身体猛地向后坐倒，屁股一下子落在了地上，而女狼头和豹女则是因为我的身体坐下的力量一下子被我给拉倒在了地上，双双扑进了我的怀里。
　　其实此刻的这些举动并不是因为我的**，这些天来我的火焰早就被兽人们灭光了，我这么做纯粹是为了能够化解女狼头和豹女的矛盾，而且，我想趁机征服兽人部落。这些天来我已经知道女兽人的**非常的强烈，也不知道她们是不是正处在发情期，总之这段时间来女兽人们似乎为了满足**会做任何的事。
　　女狼头和豹女被我给拉倒在地后，她们也是傻了眼了，似乎她们还是没有进入状态，于是我索性用舌头舔着她们的脸然后和她们接吻，激发她们的**，结果没想到我的举动还真的出奇成功，在我一左一右，左拥右抱的挑逗之下，豹女和女狼头居然也被我给带入了状态，一个眼神有点迷离了，而一个则是有口水流了出来。
　　既然都进入状态了，接下来的举动就容易多了。说白了女狼头和豹女抢夺我的目的还是为了跟我做嘛，那就满足她呗。只不过我想告诉她们的是到底我想跟谁做是我的意志，她们谁都别想私自占我。
　　就这样，因为我的主动，原本还非常抗拒，几乎成为敌人的豹女和女狼头就这样被我给骑在了胯下，我几乎快要把她们送上天了。
　　周围的兽人们全都看得傻眼了，之前还剑拔弩张的两方居然就这样被我给骑在在了身下，真是给了她们很大的震撼吧。
　　我一步一步送着豹女和女狼头上天，但是在她们就差一步就要上天的时候，我却戛然而止，我是强迫着自己那么做的，因为我也是毫无办法。
　　结果因为我忽然停止的举动，女狼头和豹女都流着口水用怨念和不满足的眼神看着我。
　　“给我磕头我就满足你们。”
　　我装出一副充满威严的样子说着，一边说我还一边挺直了腰板指了指她们的脑袋和地面，暗示她们要给我磕头。
　　其实那时候我也很紧张哈，因为我不知道得不到满足女狼头和豹女会不会直接扑上来。
　　不过让我吃惊的是，女狼头和豹女居然真的跪在我面前磕起了头来，一边磕头还一边吐着舌头，发出哈嗤哈嗤的声音，口水都流到了地面上。
　　妈的，那时候我的虚荣心真是获得了极大的满足，我故意扫视了周围围观的女兽人们一圈，然后让女狼头和豹女跪趴在地上，直接送她们上了天。……
　　就这样我制服了这两只野兽，当然我自己也是累的大汗淋漓，气喘吁吁，之后两只野兽一点脾气也没有了，我坐在地上像个高僧似的盘着腿，而女狼头和豹女则是跪坐在我的旁边，倚靠着我，脑袋靠在我的肩膀上，身体发软。
　　周围的兽人们一个个都看得眼睛都发直了。
　　我估计经过这一次的表现我已经彻底让女兽人们服气了，而且我在兽人们心中的地位应该也上升到了一个高度。
　　果然，经过那一天我的壮举之后，女狼头和豹女似乎都想通了，认为一个人独占我是不可能的，而且我的脾气也越来越剧大，一旦我不想跟她们做，她们强迫我也不行，还是得看我的兴趣，结果无论是豹女还是女狼头都得看我的意思行事了。
　　而且随着女狼头和豹女都要看我眼色行事后，女兽人们似乎也更加都崇敬我了，她们似乎把我当成了她们的新首领一样看待。
　　我的地位就有点像是白族里的老巫婆，地位比族长还高。
　　当然，如果我仅仅是那方面有才华，我是不可能得到女兽人们的推崇的，我得到她们的推崇，还是因为我教了她们怎么去钻木取火。女兽人们的智商其实不低，只是她们从小没有受到教育，加上身上有兽性导致了她们文明不开化，但是一定的学习能力还是有的。
　　差不多就在平息了豹女和女狼头争夺的那天晚上，我就教导了女狼头怎么钻木取火。
　　其实我自己也不擅长钻木取火，电视上看着钻木取火非常容易，但是真要做起来真的是难上加难，不过我在21世纪以前去外婆家的山上烧烤的时候玩过钻木取火，所以有过点经验。
　　而且加上那天我也正巧看到了一块干燥的大木头，所以心血来潮就演示了一下我的才能了。
　　当我在兽人聚居的大洞穴里，磨了半个多小时的木头把冒烟的干草点着的时候，女兽人们真是吓了一大跳，她们似乎本能地很怕火，但是我却是哈哈大笑，而且还把女兽人们抓来的猎物串成肉串全都烤着吃。
　　那时候我看着女兽人们只能吃干肉，而我却能吃上热乎乎的烤肉，真是觉得无比的自豪。我想人与兽的区别就在这里。
　　一开始看到火的时候女狼头也是有点抗拒，女狼头虽然胆子大不怕火，但是并不代表就喜欢火，但是看到我像个没事人似的玩着火，而且吃着香喷喷的烤肉的时候，女狼头和一些女兽人也是忍不住围了过来，因为火虽然让她们很抗拒，但是至少很暖和，外面的天气已经冷下来了，寒风凛冽，有点火也暖和。女兽人们看到我能够点火，而且还能自如地玩火，对我更加地崇敬了一些。
　　之后我还想做个铁锅什么的做汤喝，奈何没有铁，也只能作罢。
　　不过我还搞了几个简陋的发明，那就是筷子和勺子和刀子，其实那也不算什么发明，无非就是捡了几根细长的木头和形状像勺子和刀子的鹅卵石罢了，不过当看着其他的女兽人都用手抓着滚烫的肉吃而我可以文雅地用筷子夹肉，用尖利的石头割肉的时候，我还真的挺有优越感的。
　　因为我连续搞出了几样发明，女兽人们都觉得挺新奇的，不过她们并不会用，只能看着我用，有几个女兽人学着我的样子用筷子，结果把肉给弄地掉在了地上，真是让人啼笑皆非。
　　那时候，我真的觉得其实做一个兽人其实也真的挺自在的。在21世纪的时候，我就曾经无数次幻想过如果有一天我回到了数百万年前的原始人时期会是怎样的情况，现在虽然没有回到数百万年前，而是来到了400年后，但是和兽人一段时间的同居，也是让我过了一把当原始人的瘾。那时候，看着周围一双双崇敬地看着我的眼睛，我真的有种想留在这个部落里永远不离开的想法。
　　但是，那时候我只是体会到了当原始人的好处，却没有体会到当原始人的痛苦和艰辛。
　　因为女狼头回来了，我原本打算逃跑的计划也泡汤了，而山上的天气也是越来越冷，不少的草叶都枯黄了。
　　而且女狼头虽然每天还是坚持打猎，但是每天带回来的猎物也是越来越少，有时候她们甚至还会空手而归。
　　而且随着时间的推移，女狼头她们从白族那边抢来的干粮也是越来越少了，眼看着粮仓里的食物越来越少，我居然也是有点为女兽人们焦虑了起来。
　　转眼之间我在女兽人们的部落里就已经呆了差不多两个月，这两个月来我没有一天不想墨子、冷傲女和小白她们的，有时候坐在篝火前，我会一个人默默发呆，有时候晚上到瀑布前方便，望着满天的灿烂星河，我也会怀念起以前在文明世界里的时光。
　　隐隐的，我觉得，也许我真的该离开了。我不可能在这里呆上一辈子的。在女兽人部落里的日子，让我这个人学到了野性、主动，学会了很多野外生存的本领，而且我这个人也瘦了不少，我自己看看自己的身材都觉得有些满意了，而且因为长期在野外劳动，我发现自己的力气也是大了一点，以前在大学当宅男整天打游戏身体得不到锻炼，在野外生存了两个多月后我还真的有点像是男子汉了。甚至我都觉得自己有点长高了，当然我估计那只是我的错觉，因为我早就过了发育的年龄了。
　　总之，在女兽人部落的这段时间真的让我受益匪浅，我这个人也更有野性和进攻性了。但是，随着时间的推移，我也越来越觉得我离开的时候快要到了。
　　而触发我离开女兽人部落的导火线，也是在不久之后到来了。
　　而且，还是以我意想不到的方式。
　　甚至可以说是一个惊喜。
　　12月月末的一天，天气寒冷，我就呆在女兽人们的大洞穴里，和一群兽女一起坐在篝火旁边取暖，不过那个时候我忽然听到了啪嗒的声音，一转头，发现那只灰耳朵的猫女正蹲在一旁的地上和几个兔女玩着什么，我被她们的声音吸引了，就过去看，但是一看却是吃了一惊。
　　因为我发现她们玩的，居然是几块绿莹莹，而且成色质地都相当纯净的头石头！
　　那几块石头表面是不规则形状，但是色泽却像是玻璃一样的纯净和透明。
　　我也是看过一些鉴宝的科教节目的，当时看到猫女在玩的那几块大石头，我就彻底愣住了。
　　我勒个去，这不是有着宝石王后之称的天然祖母绿吗？
　　质地这么纯，而且，居然还有大半个人脑袋那么大？


第九十章 老子要发了
　　当时看到猫女们蹲在地上玩耍的祖母绿，我还以为自己看走眼了，但是我走近了，拿起来看了之后，却是越看越像。我记得高中学地理的时候我那个秃头的地理老师说过云南是中国的五大宝石产地之一。
　　难道这些石头，真的就是传说中的祖母绿？我以前只在大学里和室友们一起春游逛博物馆时在展厅里看到过祖母绿，据说小一点，质地差一点的祖母绿都价值几万甚至十几万，而质地好的祖母绿，更是有价无市的瑰宝，几十万甚至上百万都未必能够买到。
　　猫女们看着我拿过了她们正在当球一样玩耍的祖母绿，不明所以地看着我，对她们来说，这些祖母绿根本就和普通石头没什么区别，顶多就是颜色鲜艳一点，好看一点。但是我却知道，光是猫女她们的这几块祖母绿，如果换成现金的话，已经足够换到几百上千头猪了。
　　我激动不已地拿着猫女的祖母绿，然后用手指了指手里的祖母绿，颤声问猫女：“哪里来的？”
　　“喵呜？”
　　猫女灰色的耳朵抖了抖，一对圆圆的大眼睛里露出几分迷茫，也不知道她是听不懂我的话还是真的不知道这些祖母绿的出处。
　　看到猫女听不懂我的话，我索性手拿着祖母绿，然后一只手拉着猫女走出了山洞，猫女半蹲半走地被我给拉出了山洞，但是可爱的脸上还是写满了迷茫。
　　“这个，石头，哪里，找到的？”
　　把猫女拉到了洞穴外以后，我紧紧地盯着猫女绿色的大眼睛，然后耐心地指了指手里的祖母绿，又指了指前方的远山，意思是问她这块石头是哪个地方找到的。
　　“喵呜~？喵呜，喵呜！”
　　猫女侧着脑袋，眨了眨大眼睛，似乎一开始还是不太懂我的意思，但是当我指着远方的群山，手指随便点了几个地方后，猫女也明白我的意思了，她知道我是在问她祖母绿的出处。
　　“喵呜！喵呜~！”
　　明白了我的意思之后，猫女就蹦蹦跳跳地拉着我的手，然后朝着瀑布北面的一处山壁跑去。
　　我和猫女一起跳过了瀑布前那条比较窄的河流，之后又往前跑了一小段路，最后跑过了一大堆乱石滩，最后跑到了前方几百米处的一处山壁前，山壁有上百米高，而且呈70度的斜角，看起来非常的险峻，而在山壁的下方，则是一大片杂乱的石场，上面堆了不少的石块石砾，这里好像是一处普通的山壁因为滑坡的缘故导致山壁出现了断层，一小块山壁滑了下来，就露出了山体内部的结构。
　　而当我抬起头看着头顶上的山壁时，我彻底震惊了。
　　因为我清晰地看见，山壁断层处的表面，居然是大片大片绿莹莹的光滑岩石，就像是镶嵌在山上的大块绿宝石。
　　我勒个去，这座山的山体内部居然有这么多天然的宝石，难道这座山是一处宝石矿吗？
　　我当然真的有些激动地身体都在颤抖。
　　难道我就这样发现了宝石矿？
　　当然，因为我并不是什么专业的地质工作者，所以我也不知道这到底是不是纯正的宝石，但是就从我乍一看来看，山体上这些表面光滑，如同玉石一般的岩石就是宝石错不了了……
　　妈呀，要是这些真的都是宝石，那这座宝石山该值多少钱啊？
　　妈的，这一整座山头，起码也该价值几个亿，甚至几十亿了吧？更何况谁能保证这附近其他的几个山头内部就没有宝石矿？要是其他的山体里也有宝石的话，那恐怕这一带就是一处大宝石矿了，这样算来的话那这里简直就是一处宝石城，价值起码几百上千个亿。
　　当时我真是激动地差点没叫出来，虽然时代已经不同了，但是找到宝藏的这种惊喜无论在哪个年代都是一样的。
　　云南香格里拉大峡谷这一带的地理位置比较偏僻，加上又是少数民族的领地，平时来勘探的人估计比较少，所以没有发现这一带的宝石矿。现在居然被我给发现了，简直就是飞来横财啊。
　　要是在21世纪我恐怕得激动死，这简直就跟19世纪的欧洲殖民者在美国发现了金矿一样足以激动的仰天大叫。可是问题是我现在也是跟原始人没什么两样，这些宝石对我来说又有什么用呢？
　　我低下头，看了看地上的乱石堆，发现因为山壁断裂的缘故，地上的乱石堆里也是掉落了不少天然的宝石碎片，虽然和普通的岩石混杂在一起，但是就从露出来的那部分看，这些宝石的质地相当的纯净，有的甚至就跟加工过的一样。
　　妈的，老子真的要发了。
　　我的脚踩在乱石堆上，看着满地的宝石，真的有种想放声大笑的冲动，猫女看着我满脸的喜悦，也是侧着脑袋不解地看着我。
　　“喵呜~~？”
　　猫女眨巴眨巴眼睛，一脸的疑惑，作为兽人，她又怎么知道这些宝石的价值呢？
　　当时我激动了好久，不过喜悦的劲头过去后，我想到了自己的处境，心顿时又静了下来。我在乱石堆里翻找了好一会儿，发现这边的宝石还真不少，而且宝石的纯净度也非常高，但是奈何我一个人实在搬不了多少，最后我也只能随便搬了几块磨盘大小、质地相对比较纯净的祖母绿矿石回了山洞。
　　那天晚上我坐在篝火前，脑海里却是不断地浮现出了宝石梦，如果……这些宝石能够转换成现金的话，恐怕我真的能够成为一个宝石商人，然后变成百万……甚至是亿万富翁。到了那个时候，我就真的是有身份有地位了，可是现在我是男人，根本不可能到社会上去混，加上我还在兽人部落里也出不去，更不可能把这些宝石转手……我到底该怎么做呢？
　　接下来的几天，我变成了一个彻彻底底的地质勘探者，不停地在那座断臂附近考察宝石矿，最后我惊喜地发现，就跟我预料的一样，这附近的一些山体里，好像都有丰富的宝石矿，妈的，这一处的山脉简直就是宝石山脉啊。
　　我在兽人部落里已经呆了两个多月了，女兽人们也已经彻底把我当成她们的人了，我随便走她们也不会阻拦我，因为她们知道我肯定会回来的。
　　不过随着天气越来越寒冷，女兽人们却是越来越躁动不安起来，那就是部落里的食物吃完了，上次的抢劫女兽人们虽然从白族那里抢了不少腊肉之类的食物回来，但是数量毕竟有限，所以持续了一段时间之后粮食终究还是吃完了，加上冬天山林里的猎物越来越少，女兽人们终于还是不得不面临食物的危机。当然，尽管如此，女狼头她们还是会把仅剩不多的食物献给我吃，她们自己则是吃一些剩余的骨头或者残渣，那时候，看着周围一圈女兽人流口水，眼里充满饥渴的样子，我还真觉得挺过意不去的。而且随着食物越来越少，女狼头的心情似乎也越来越烦躁了，她经常在大洞穴里不安分地走来走去，满脸忧色。
　　那时候，我就知道，恐怕女狼头要采取什么行动了。
　　差不多是一月初的一个早上，太阳才刚从山头照进了山谷，落到了瀑布上的时候，女狼头就在大洞穴外的空地上发出了一阵悠长的狼嚎声，那好像是集合的叫声。
　　听到女狼头的叫声，我的心头一紧，而大洞穴里的女兽人们也是纷纷地跑出了山洞，到了外面的空地上集合了起来。
　　我也跟着出了山洞，那时候女狼头正站在一块高起的岩石上，大声地嚎叫着，而在她的面前，数百个女兽人则是面面相觑，脸上都写满了坚决。
　　那时候我意识到，恐怕女狼头要再一次对白族发动进攻了。
　　当时我就心头一紧，我勒个去，这可不行。
　　可是看到女狼头面前的数百个女兽人饥肠辘辘，跟着应和的样子，我又实在不忍心看着她们饿肚子。
　　而也就在那时候，我的脑海里灵光一闪，我忽然想到了一个办法。
　　也许，我可以带着女兽人们用宝石去和白族人换食物，然后再让独眼女之类的白族人把宝石转卖出去，换成现金，去县城里购买更多的猪和牛羊，甚至其他生活物品的话……或许就能够化解女兽人和白族人的矛盾，甚至还能形成一个良性循环。
　　想到这个办法，我当时真是差点兴奋地没叫出来！
　　妈的，老子简直就是天才啊！


第九十一章 重回日月村
　　不过最关键的还是要让白族人和女兽人们正常交流才行。
　　那时候我看到猫女正站在女兽人群的边缘蹲着静听女狼头的发言，于是我偷偷地走了上去，拍了拍猫女的肩膀。
　　“喵呜？”
　　被我一拍肩膀，猫女转过头看着我，大眼睛里满是疑惑。
　　“过来……”
　　我对猫女挥了挥手，猫女看了我一眼，又看了看正在演讲的女狼头，然后跟着我一起进了山洞。在兽人部落里，这只猫女是和我关系比较不错的，毕竟我曾经救过她一命，而且她的性格也比较好，在所有的兽人里，猫女和兔女是最弱势的，所以她们也最听话。
　　山洞里堆了好几块我这几天陆陆续续从山壁下找来的祖母绿宝石条，基本上都是最纯净的，数量有几百条，加起来差不多有好几个人头，怎么说也有二十来公斤了，我从山洞里找了两张兽皮，然后用兽皮把这些祖母绿包了两个包裹，一个包裹给猫女，一个则是给我。
　　猫女似乎不明白我为什么要让她拿着包裹，她想要把沉重的包裹拿下来，但是她一放下包裹我就敲她的脑袋，露出凶恶的表情提示她不要放下，结果猫女就不敢不听我的话放下包裹了，于是我和猫女两个人把祖母绿背在了肩膀上，等着出发。
　　猫女和我两个人背着两只包裹的祖母绿，弓着腰像是做贼似的走出了山洞，而这个时候，女狼头已经带着兽人大队开始出发了，似乎是打算去白族人那里抢劫了。
　　当然，并不是所有的人兽人全部出动的，有一些老弱病残的兽人们还是留了下来看守营地，数量差不多有5、60个，而出动的兽人则差不多有三百个，数量比上一次进攻有所减少了，原因是因为上一次进攻的时候兽人成员折损了几十个。
　　看到女狼头和豹女们带头出发了，我和猫女急忙跟上。
　　这时候女狼头看到了我，走了上来，拍了拍我的肩膀，然后指了指洞穴，似乎示意我不要跟着她们走，只要她们去抢劫就可以了。
　　“我也要一起去！”
　　我坚定地说道，声音很洪亮，说着我还拍了拍胸膛，然后朝着天空“嗷呜”地叫了一声，表示我的胆大和无畏。
　　看到我也要出发，女狼头似乎很不满意，她想要留住我，可是我一把搂住了她那细长的腰，然后给了她一个暧昧的眼神，女狼头顿时眼神迷离了，不过她还是满脸犹豫，于是我又趁机在她身上摸了几把，这下女狼头更加对我没办法了，看到我亲昵几乎是撒娇的模样，但是最后也是没有了办法，只好让我跟上。
　　就这样我获得了和女狼头一起出发的机会，我和女狼头并肩走着，女狼头一路上都用很犹豫的眼神看着我，毕竟我曾经是白族那边的人，她不可能对我不提防，但是两个多月下来我也和女兽人们打交道久了，她也基本上把我当成了自己人，所以也就没有再阻止我。
　　猫女紧跟在我的身上，背上背着沉重的包裹，看起来还挺吃力，猫女本来是以身体灵巧为优势，可是我让她背了个几公斤重的包裹之后速度就慢了。
　　就这样在我、女狼头和豹女的带领下我们上了路。
　　山路非常崎岖，但是兽人们的动作太灵巧了，行进的速度比我想的要快多了，到后面我差点跟不上大部队，只能在后头跟着，好在有几个女兽人不时地盯着我，要不然我都有想偷偷溜走的念头了。
　　我记得当初兽人她们把我带到峡谷里来才花了两个多小时，但是这一次去日月村我们却翻山越岭足足走了大白天，走到白族村落的时候都已经快接近傍晚了。看来爬山和下山的速度的确没有什么可比性。
　　差不多日落的时候女狼头终于带人接近了日月村的村口，我本来以为女狼头会直接带人冲进村里去肆虐劫掠一番，但是让我有点佩服的是女狼头居然直接带人埋伏在了日月村外山坡上的草丛后面，静静地等待夜幕降临。
　　想起上一次兽人洗劫的时候我还是受害人，可是现在两个多月过去，我却成了参与者，仔细想想这还真是相当的不可思议。
　　不过，这也的确是挺有意思的。
　　我和女狼头她们一起埋伏在日月村村口外的林子里，就那样从傍晚一直静静地等到了天黑，埋伏的过程比我想的要无聊和艰苦多了，不过女兽人们各个都很有耐心，一点要等到天黑下来才肯发动进攻。
　　果然，很快天就黑下来了，日月村里虽然设备落后，但是也有电灯，星星点点的灯光在日月村里亮了起来。
　　那时候我匍匐在山头的林子里，远远地望着日月村，心里却是有些感慨。我忽然好想念三圣女、长月公主，还有那个傻傻的小白，她们现在会在干什么呢？是吃饭完在散步，还是已经睡着了？
　　越是想心里就越着急，我恨不得立刻冲出去。
　　不过，我知道我必须要有耐心才行。
　　我想要实施我接下来的计划，必须要有耐心。
　　就这样，太阳彻底落山了，不一会儿，月亮也上了树梢，山上的气温也是降了下来，就在月上树梢的时候女狼头忽然从丛林里跳了出去，然后“嗷呜”地叫了一声，然后数百个女兽人也齐刷刷地跟着一起冲出了树林，全都朝着日月村的方向跑了过去，而我也是紧紧地跟着。
　　女兽人们其实并不杀人，只是抢劫而已。
　　日月村的村口有几十个白族女子正在巡逻，看到冲进来的女兽人们，全都是吓住了，然后大叫了起来！
　　“叽里呱啦唔里哈巴！”
　　然后她们立刻四散奔逃，朝着村子内跑了进去，看到她们逃跑，我知道时机来了，我急忙拉着走在一一旁的猫女跟着跑了上去，而女狼头看到白族女人们跑了，也是冲劲更猛，直接大吼一声带着数百个兽人朝着粮仓的方向跑了过去。
　　我也跟着女狼头一起跑，不过我的速度肯定是比不上女狼头的，只能跟在稍后面一点的位置，不过，我的周围有几个女兽人紧紧地盯着我，那几个女兽人好像是女狼头吩咐的，为的就是不让我趁机逃回白族。
　　因为女兽人们的入侵，日月村里顿时是惊呼声一片接着一片，到处都是女人凄厉的叫声，真是听得我耳膜都在震动，不过女狼头好像并不会挨家挨户地检查，而是直接带着女兽人们朝着日月村最后方的日月殿冲去。
　　今天因为没有举办盛宴，所以日月村里并不怎么热闹，路上碰到的人不多，就算有也是全部跑进了竹楼里躲了起来。当我和猫女混在女兽人群里一起狂奔的时候，白族里的女人真可以说是一片大乱，有些女人看见女兽人就直接跑回了竹楼里紧紧关上门以免女兽人冲进家里。
　　很多白族女人都在家门口挂了用来通风的腊肉，结果被女兽人看到了，直接就跳起来一把抓下了腊肉挂在肩膀上，然后继续朝前狂奔，一路扫荡。
　　一路过去，到处都是关门声和尖叫声，不过因为晚上出门的白族人并不多，所以女兽人们一路过去，也并没有遇到多少白族人，我们非常顺利地就冲到了日月殿的前方，只不过，让我们惊讶的是吗，虽然我们一路过来没有遇到多少的白族人，但是当我们跑到了日月殿前方的时候，却发现那里聚集了上万个手拿着锄头、斧头和砍刀之类的武器的白族人！显然，白族人也是早就预料到了看到那些等在日月殿门口的白族人，我顿时一阵心惊肉跳，而女狼头也停下了脚步，目光落在了那些白族人手里的武器上。
　　这一次，白族人手里的武器明显比上次的要多多了，几乎人人都配备了武器。
　　一时间，女狼头和白族的人再一次发生了对峙。
　　上一次女狼头带头冲进日月殿的时候，白族人就和女兽人们对峙了好一会儿，我也知道，这短暂的对峙就是大战开始前的短暂宁静。
　　可是，我等的也就是这一刻的时机。
　　我直接拉着猫女朝前跑了出去，一口气冲到了白族人的面前。
　　看到我忽然拉着猫女跑出去，白族人全都警惕地亮起了武器，她们似乎没有发现我是本主大人。
　　“等一下！我是本主！”
　　我面对着白族人大喊了一声，白族人中带头的有几个人我有点眼熟，好像是白族人防备军里的领头人。
　　我一边喊着，一边张开了双臂，然后站在了上万白族人的面前。
　　“本、本主大人？”
　　看到忽然从女兽人群里跳出来，而且还大声叫喊着，所有的白族女人们都愣了一下。
　　但是白族女人们的眼神里还是带着几分的怀疑，主要还是因为我在兽人部落里呆了几个月，头发乱糟糟的，衣服也早已破碎，换上了兽皮，而且身上还沾了一些泥土，加上几个月的野外生活我整个人看起来有点狼狈，甚至连肚子也小了一圈，我的模样已大有改变，所以白族人自然认不出我来。
　　看到白族女人们怀疑的目光，我直接就拉下了兽皮裤，露出了我的男性象征，白族女人们看到我的男性象征，一下子就呆住了。
　　短暂的沉寂，紧接着，白族人内部发出了几声惊喜的呼声。
　　“本主大人！他真的是本主大人！”
　　“本主大人没死，他平安回来了！”
　　“本主大人万岁，本主大人是不死之身！”


第九十二章 钱与肉的交易
　　白族女人的表现出乎了我的预料，大概是在她们想来我被女兽人抓走都过了两个多月了，早应该连白骨都不剩了才对，可是我现在却是完好无损地出现在了她们面前，我想这种事发生在她们面前一定给了她们非常大的冲击吧。
　　其实我的心情也是挺激动的，两个多月没有见到真人了，现在能够看到一群会说话的人类女人，真是觉得莫名的兴奋。
　　“主人！主人你没事啊！真、真是太好了！”
　　我忽然人群中听到了一道耳熟的声音，紧接着白族人的人群打开了一条细缝，我看到了穿着一身白色神袍的小白喜滋滋地跑了出来，清湛的黑色眼孔里写满了惊喜和开心。
　　“小白？”
　　没想到小白还在日月村。看到小白这个傻妞，我的心头也是一喜，一股说不出的温暖感觉弥漫上了我的心头，当初我是和小白一起从云南逃到的日月村，可以说，她是真正意义上和我有着很多共同记忆的女孩。我和小白之间的关系，可以说是相当微妙而复杂，一开始她是想要抓捕我的女特务，可是后来她被车撞了我又救了她，之后她失忆了又被我给骗的东奔西跑，现在又跟着我跑到日月村做本主的侍女，骗吃骗喝，我和她之间的故事，也算是可以用力气曲折来形容了。不过小白既然还呆在日月村没有回去，就说明她还是没有恢复记忆。
　　她还是那个什么也不懂的傻小白，而不是那个冷面女特务裘雪予。
　　“主人，你回来了，真的太好了！主人，我好担心你啊，还以为、还以为你死了啊……”
　　靠近了我几步后，小白喜滋滋的表情变成了有点哀伤的神情，她眼圈微红，有点泫然欲泣的样子，说着说着，居然一下子小跑到了我的面前，然后扑到了我的怀里，然后眼泪汪汪地抱着我呜咽起来。小白的举动让白族人和女兽人都有点震惊。
　　而我也是感到有些感慨，我摸了摸小白长长的黑色秀发。
　　“傻妞，哭什么。都说了我是神仙下凡，神仙是那么容易死的？”
　　我摸了摸小白的脑袋几下，简单地安抚了小白，然后把她从我的怀里轻轻地拉开了，因为我和白族人的对峙，女狼头也是站到了我的身旁，没有发动进攻，而是静观着我和白族人对话。
　　我拉开了小白，上前了一步，目光则是落在面前的白族女人身上，在人群里，我居然又惊讶的看到了独眼女和阴沉女。看到独眼女她们，我的心头一喜，因为我知道，有她在，恐怕很多事情就方便多了。
　　我咳嗽了几声，然后提高了声音说道：“大家先别太紧张！我现在……已经降服了兽人，有我在，她们不会乱来的。这次兽人来村子里，是来跟你们做交易的。”
　　我有些心虚地说着，说着，我拉过了一旁傻站着的猫女，然后让她把背上的包裹拿下来，猫女看了我一眼之后，拿下了背上的兽皮包裹，而我也是拿下了背上的包裹，扔在了地上，然后蹲下身解开了包裹，女狼头朝着我走近了几步，似乎有点想要开始抢劫的意思，但是我对着她挥舞了一下手臂。
　　“先别过来！”
　　我对着女狼头吼了一声，让女狼头站到我的身后，然后把打开的包裹摊开在白族人的面前，看到我打开了包裹，站在最前排的白族人也是有些诧异，但是当她们看到了两个包裹里满满的祖母绿之后，一致都倒吸了几口冷气。
　　“喂，独眼的，你出来一下……”
　　让白族人看清楚了我打开的包裹之后，我就对着前方的独眼女喊了一声，其实我知道她的名字不是独眼女，但是奈何我忘了她的原名，所以我也只好用“独眼”来称呼她了。被我点到了“姓名”站在人群里的独眼女也是愣了一下，但是很快她面色沉凝地走了出来，脸上的表情既有点疑惑，又有点紧张。
　　“你看看，这些是什么？”
　　独眼女用左眼看了看我，然后蹲下了身检查起了我包裹里的绿色石头。其实那一刻我也是相当的紧张，我并不是专业的宝石鉴定家，我也不是很确定自己挖到的这些到底是不是真正的宝石，还是只是一些不值钱的普通石头。照理来说，应该是祖母绿没错，但要是这些不是宝石的话，恐怕我的立场，就很难看了……
　　这一次，几乎可以说是我的一次赌博。
　　如果赌赢了，我那个不算高明的计划就可以成功，要是赌输了，恐怕我就必须在白族和女兽人之间做出选择了。
　　我真是紧张地气都不敢出，但是在表情上，我还是要装出一副泰然自若的样子，不能露出紧张之色。
　　而很快，我就知道，我赌赢了。
　　“本主大人，这、这些可是价值连城的祖母绿啊！而且还这么大……就算在汉人的展览馆里，也是很少见啊……”
　　独眼女简单地检查了一下我包裹里的石头之后，发出了惊愕的声音，那时候，听到独眼女的话，我感觉一直堵在我胸口的一口气畅通了。
　　妈的，我赌对了……哈哈。
　　“独眼女，你以前在县城里混过，你说，这些石头一块最低值多少钱？”
　　我淡淡地问道。
　　独眼女抬起头来，表情发愣了一会儿，眼珠子动了动后，她说道：“这个，本主大人，我也不太确定，可是以我的经验来看，您的这些宝石里，最小的，在黑市上也能卖十万……”
　　“那你说，这样一块石头，可以换几头家猪？”
　　我继续问道。
　　“这个……我们村里的猪一般都是不卖的，不过县里的话，一头猪的价格是两三千吧，要是一块祖母绿的话……”
　　“差不多可以换四十头猪对不对？”
　　虽然我不是什么神算，但是好歹我也是大学的学历的，每头猪算它两千五的话，一万元就可以换四头猪，十万元元就可以换差不多四十头猪，也就是说我这个包裹里最小个的祖母绿也可以换四十头猪，差不多足够女兽人们吃上四五天。而问题是我的包裹里，又何止一块祖母绿，我的包裹里，起码也有几百块祖母绿啊，虽然没有加工过，但是加起来价值怎么也有个几千万了，恐怕这些钱能买的猪足以买下女兽人全族一年的猪肉了。
　　“差不多吧……白族大人您的意思是？”
　　独眼女好像有点明白我的意思了。
　　“这些祖母绿是兽人们献给你们的，她们想用祖母绿换猪肉，这些祖母绿，足够买上万头猪了，女兽人们愿意以后都不侵犯白族人，只用怎么了来交换食物。你对黑市很了解，以后就麻烦你带族人把这些祖母绿拿到黑市上去拍卖，用拍卖的钱去其他城里运猪和其他家禽，这样族里就不会有损失了。”
　　“啊？这……本主大人……”
　　听到我的话，独眼女也终于是开悟了，她眼里一阵精湛，明白了我的意思，“可是，本主大人，我做不了主……”
　　听到独眼女的话，我皱了皱眉毛，的确，这件事非常的重要，独眼女只是个普通的族人，也不可能做出定夺。能够定下主意的，终究还是族长和老巫婆。
　　“族长呢？”
　　我环顾了在场的白族人一圈，提高了声音问道。
　　“本主大人，您找我对吗？”
　　就在我话音落下的时候，白族人群里再次响起了一道清灵悦耳的女子声音，紧接着，人群再次退开了，一个身穿着白色长袍，风华绝代的女子缓缓地从白族人人群里走了出来。
　　拖到地面的黑色长发，梦幻般的白色长裙，还有头顶上的银色花环，淡淡的朱唇，清澈动人的瞳眸，还有那眉宇间永远也化不开的忧愁。
　　熟悉的丽影再次走进了我的视野里。
　　看到我，长月公主双手交叉，对我微微欠身，恭敬地行了一个礼。
　　“长月公主？”
　　当我看到长月公主走了出来的时候，愣了一下，我本来想找族长的，没想到走出来的却是长月公主，“呃，族长和阿妈呢？”
　　没想到听到我的话，长月公主脸上忧愁和悲伤之色更深了。
　　“抱歉，本主大人，我母亲在两个月前就被兽人杀害了。现在，日月村的族长……是我。”
　　说着，长月公主缓缓的说着，然后抬起了头，我看到，长月公主那明亮的瞳眸里，居然带了几丝的仇恨之火。
　　而她的目光，也是绕过了我，投向了我身后的女兽人。


第九十三章 长月公主的决意
　　长月公主并不怎么冷漠的话语却像是在我的心头重重地插了一剑，让我的心脏都是猛的一颤。
　　“族长……死了？”
　　我不敢置信地看着长月公主，脑海里却是回想着那个有着和长月公主极为相似面容的中年女子，我怎么也想不到，那个女人居然就这样死了。
　　“本主大人……那天您被抓走了，后来的事您可能不知道……可是我的母亲，确实被兽人给杀害了……”
　　长月的表情虽然忧伤，但是语气里却是带着一丝丝的冷硬。
　　我愣愣地看着长月公主，一时间，居然没能说出话来，我的心头居然乱了。之前一直计划好的让女兽人和白族人和解的计划也是出现了一丝的动摇。
　　族长被兽人给杀害了，这种事绝对足以让白族人和女兽人们势不两立。
　　可是，不管是白族人还是女兽人们，都是无辜的，女兽人也只是为了生存而来日月村抢掠，确实是迫不及待之举，如果不是生存所迫，女兽人们也不会采取这样的下策。
　　想到我身后数百个女兽人，想到我和女兽人两个多月来的相处，我最后还是决定努力试一下。
　　我看着长月公主，沉着声说道：“经过我两个月的教诲，我现在已经降服了女兽人，她们已经完全归顺于我，以后也不会再来侵犯日月村了，只要族里的人给她们食物，她们会用大量的宝石来交换。族里的人可以用宝石去县城买更多的家禽来饲养。”
　　我用最快的速度说着，然后我捡起了地上的宝石，给长月公主看，“这些宝石，是女兽人们献给族人的，是为了弥补她们以前的过错，这些珠宝的价值远远超过了她们从村里抢走的猪肉……”
　　虽然差不多两个月没怎么说人话了，但是我发现自己的语言能力还是没有倒退，我不知道长月公主会不会被我给说动，但是我现在也只有硬着头皮努力一试了。
　　“我知道的，本主大人……”
　　长月公主樱唇轻启，淡淡地说道。
　　长月公主眼神定定地看着我手里的祖母绿，又用月光般的明澈眼睛看了看我，最后她又看了看我身后的兽女。我知道长月公主这一刻的内心肯定很复杂，毕竟杀母之仇不共戴天，可是我是本主，而且我的这个办法也的确可以减少白族人的损失，还能保护族人的安全。
　　可以说，这是最好的方案了。
　　可是，问题是这个方案的前提是必须让白族人忘却女兽人对白族人所做出的一系列仇恨，可是，这可能吗？
　　最最关键的，还是我这个本主大人到底有多少的影响力，到底能不能说动白族的人。
　　我静静地看着长月公主，或者说，不应该叫她长月公主，而是应该叫她新族长了。我等着这个新族长的答复……
　　“本主大人，您降服了这些兽人了，对吗？”
　　长月公主看着我，面有忧色地问我，“只要我们同意和兽人们做交易，她们就不会再来侵略我们了，族人就不会再受伤了，对吗？”
　　长月公主的话让我的心颤抖了一下，其实，我怎么可能保证不会再有族人受伤？
　　当然，以现在的形式，就算做不到，我也只能点头保证说能了。
　　“嗯，以后女兽人都会用宝石来交易，不会再来抢劫了。”
　　我只能沉着声艰难地保证。
　　听到了我的保证之后，我惊讶地看到长月公主的脸上居然露出了坚决之色，她那美丽的眼睛里，居然渗出了晶莹的泪水，透明的泪水，顺着长月公主的眼角缓缓地滑落。
　　“好的，本主大人，您是我们的神，您说的，我都会照做的……”
　　虽然表情是那么的痛苦，但是长月公主最后还是毅然地转过了头，她忽然振臂一呼，尖声喊道：“本主大人已经降服了兽人，兽人不会进攻我们了！所有人退下，让兽人过去！”
　　长月公主的呼喊让身后稍微远一点的族人全都愣住了，稍微近一点的还好，在听到了长月公主的命令之后就自觉地退开了，但是远一点的人没有听清楚，所以都没有及时退开。
　　看到族人们都没有反应过来，长月公主又高喊了一声：“所有人，退下！让本主大人过去！”
　　这一次，更多的人听到了长月公主的叫喊声，白族人人群内部一片哗然，似乎很不明白为什么长月公主会做出这样的决定，但是我也跟着喊了起来：“所有人退下！”
　　在我和长月公主的叫喊之下，白族人终于还是慢慢地朝着一侧退开了，让出了前往日月殿的通道。
　　看到前往日月殿的道路通了，在我身侧的女狼头和猫女也是又惊又喜。
　　可是，看着长月公主那眼角的一行清泪，我知道，她下做出这个决定是多么的艰难。要让杀了自己母亲和族人的凶手进自己族里最神圣的日月殿，这是需要怎样的魄力和勇气？
　　看着长月公主那坚决的模样，我也是感慨了几分。族长去世了，没想到这个忧伤公主真的扛起大旗坚强起来了。
　　“你们，跟我走！”
　　我对着女狼头和身后的兽人们喊了一声，然后我拉着女狼头的胳膊就朝着白族人让出的道路走去，我在兽人部落里的地位也是比较崇高的了，看到我拉着女狼头一起朝前走，而且没有带头攻击其他的白族女人，女兽人们都不敢随便攻击普通人，而是跟在屁股后头跟着我和女狼头走。
　　这真是我这辈子最紧张的时刻之一，成千上万的白族女人纷纷拿着武器，警惕地看着女兽人和我，而我也是脖子上冒着冷汗，虽然女兽人除了抢掠之外不会主动攻击人，但是白族人对女兽人可以说是又怕又恨，一方面她们希望女兽人离开甚至死亡，但是另一方面她们又害怕这些非人非兽的怪物，不敢靠近，既然能够避免战斗，她们也就站在一旁没有靠的太近。
　　我就这样带着女兽人们一路绕过了高台，然后走向了日月殿，一路上，所有的白族人都紧紧地盯着我，而小白和独眼女也是小心翼翼地跟在我的旁边，小白好像神经很大条，并不是很怕女兽人，大概是因为当初女兽人发动进攻的时候她躲在日月殿里没有出来的缘故吧。不过小白还是对女狼头有点避讳，只是低着头跟在我的左侧，和右侧的猫女以及女狼头保持着一点点的距离，不过她的大眼睛还是有些好奇地偷偷打量着我和身边的兽人，大概是小白这个傻妞已经相信我降服了这些女兽人的话吧。
　　我带着女兽人们上了日月殿，然后一路绕到了日月殿后面的副殿，那是村里的大粮仓，因为日月村里的人过的是自给自足的生活，所以村里的女人一般都会把家里多出来的肉和粮食上交一部分到日月殿里囤积着，然后族长和一些村里的管理者会负责分配，而且遇到收成不好的年节的时候村民们也可以去粮仓里领取食物。如果村民不肯上交粮食的话，就享受不到村里分配粮食的待遇，那么遇到收成不好的年节的时候，那户人家就很难熬了。所以，这么多年来，日月村的人已经养成了自觉上交粮食的习惯。此外，日月村的人似乎还认为在粮仓里储藏过的食物都会受到神的祝福，吃下去能延年益寿、长命百岁。
　　因此，粮仓其实对于日月村来说，其重要性就像是银行一样。
　　而今天晚上，我就是亲自带着一大群的女兽人洗劫了日月村的粮仓。
　　粮仓挺大，光是大门就有5米高，当我带着女兽人进入粮仓的时候我还愣了一下，看到一个几乎有半个足球场大的仓库里堆积着一袋袋稻米、一大堆串起来的干肉和一排排坛子里装着的泡菜，我真是震惊感到无比的震撼。
　　看到粮仓里的大量干肉，女兽人们立刻把持不住了，女狼头忽然大叫了一声，然后再也受不了我的控制，直接就朝着干肉串跑去，其他的女兽人们也是三三两两开工，搬运起了粮仓里的食物，什么干果啊、腊肉、咸肉之类的，全都被兽人们疯狂地抢掠了一空。
　　数百个女兽人简直就像是一阵龙卷风似的把白族人两个多月囤积起来的粮食抢了个干干净净，背肉的背肉，抱坛子的抱坛子，反正都是一股脑儿地搬了出去，简直就像鬼子进村似的。
　　能够不折损一兵一将获得这么多的食物，女兽人们似乎是高兴疯了，她们狂叫着，满脸喜悦地抱着食物陆陆续续地走出了日月殿，一直走到了外面的广场上，女兽人们才再次碰上了白族的人，当白族人看着女兽人们拿着她们辛苦堆积下来的粮食时，我看到所有的白族女人都用愤恨、悲痛和无奈的神色看着我们，那种表情就像看着别人硬生生地割了自己的心头肉却没有办法抵抗一样。
　　甚至很多人都忍不住破口大骂了，叽里呱啦的用少数民族语咒骂着，有个别的人甚至还想要冲上来，但是长月公主却是沉着脸，带着几个护卫拦住了那几个激进的白族女人。
　　场面真是相当的混乱。
　　那时候我也是感觉到了莫大的压力，我感觉到自己这个本主大人在她们一些人心中的地位肯定是下降了不少，不过我也没有别的办法，只能先这么做了。反正等她们到时候知道那些祖母绿宝石到来的好处后应该就会改变心意的。女狼头作为女兽人的领头人，身上自然也是抗了一大块的腊肉，经过了今天晚上的洗劫后，女狼头似乎非常的信任我了，之前她虽然宠我会被我指使，但是毕竟那多数还是出于**和本能，但是今晚我的所作所为却是从另一个层面让女狼头知道了我的本事，她自然也开始对我另眼相看。
　　抢劫了粮仓之后，女狼头自然就是带着女兽人回部落大本营去，而我也是跟着她要一起回去。
　　“主、主人，你又要走啦？”
　　看到我和女狼头拿了食物就要走，跟在我身旁的小白也是很吃惊，圆溜溜的眼睛睁得大大的。


第九十四章 新时代
　　“放心吧傻妞，很快我就会回来的。我只不过先去安顿好这些兽人。”
　　我对着小白笑了笑，然后摸了摸她的脑袋。
　　“哦。这样啊。”
　　小白傻乎乎地相信了我的话，还学我的习惯摸了摸脑袋，然后站在一旁陷入了沉思，欲言又止。“那我也去吧？”
　　“啊？你这个傻妞去干什么？”
　　听到智商和女兽人有的一比的小白说她也要跟我去兽人部落，我急忙阻止，小白有点着急，但是我说她这个笨妞连东南西北都分不清，去了肯定得迷路，最后她也放弃了念头。
　　“本主大人。您……要走吗？”
　　看到我又要走，长月公主也是忍不住走上了前来，眼神复杂地看着我，“本主大人，您不是已经降服了这些女兽人吗？为什么……您还要跟她们一起走？”
　　我看了长月公主一眼，动了动嘴巴，然后说道：“这个……我要把这些女兽人安顿好，不让她们继续侵犯你们。而且，我还要教她们挖更多的宝石，以后她们会用宝石换肉的办法来跟你们换食物，这样你们就可以去县城里换肉。我知道……让女兽人抢了你们辛辛苦苦囤积了几个月的粮食很过分，但是，不过是你们还是……兽人，都是活生生的生命。不管哪一方死了，我都于心不忍。”
　　听到我的话，长月公主表情一滞，紧接着，她居然微微欠身对我行了一个礼，然后她抬起头，看我的眼神居然对了几分的崇敬。
　　“本主大人……虽然我愚笨，抛不下我心中对兽人的仇恨，但是，我知道，您这种平等看待生命的态度，是我们凡人无法企及的。本主大人，我真的好崇敬您。”
　　长月公主说着，眼里流露出对我的深深敬仰。
　　被长月这么一说，我倒是反而有点不好意思了。其实我也纯粹只是和女兽人们相处时间长了不忍心看着她们受苦受难饿死而已。
　　“呵呵，”
　　我只能嘿嘿傻笑，然后说道，“对了，长月……不建议我这么叫你吧？”
　　“只要本主大人愿意，你可以随便称呼我。”
　　“呃……那就叫你长月吧，这几天麻烦你让独眼女带人把那些祖母绿去县城里换成现金，能换多少换多少，然后去运一些猪肉回来……平复一下族里人的情绪，要是族里有人不满，尽管往我头上推好了，就说都是我的旨意。”
　　“这……”
　　长月公主一愣。
　　“没关系，我能够理解你们现在的心情。”
　　我顿了顿，有些沉重的说着，然后继续说道，“这两天你再让人准备两袋猪肉。三四天以后，我会再来村子，那时候如果有村民向你报告说我来了，你就来让人带着猪肉来村口迎接我们。”
　　“猪肉？本主大人，您这是要做什么？”
　　长月公主似乎不明白我的话，蛾眉蹙起。但我没时间解释了，我只是匆匆忙忙地向长月公主嘱咐了几句后就跟着女狼头的大部队走了，其实我想不走也难，虽然我的话对女狼头有一定的影响力，但是一旦我要离开她，她肯定会发飙，会用蛮力把我给带回去，这也是我最害怕的。
　　看来除了处理好女兽人和白族人的关系之外，我也要早点处理好我和女狼头的关系才行。不然，恐怕我这辈子真的就离不开兽人部落了。
　　虽然我也觉得兽人部落的生活挺刺激有意思的，但是我始终不可能永远留在那里的。我牵挂的人太多，冷傲女、哑女、弱娇女，还有墨子她们……这么多的人，我都恨关心的状况。我的手表手机因为没有电的缘故已经很多天没有开机了，也不知道她们怎么样了，我很担心。
　　就这样我跟着女狼头和一大群的兽人翻山越岭，花了大半天的时间回到了兽人部落。
　　这一次，女兽人们可以说是不损一兵一卒就满载而归，而白族人则是亏地血都出来了。但其实只要是稍微有点头脑的商人在场的话，都知道，白族人得到的那些祖母绿，价格远远不是一点点的食物能够相比的……
　　回到了兽人部落之后我才算是松了一口气，而女兽人们则是高兴地搞起了类似于庆祝大会的活动，在群聚的大洞穴里大吼大叫，声音里带着狂喜。
　　而我则是成为了女兽人们庆祝的中心，她们围着我狂跳着，起舞着。
　　看着围着我狂舞的女兽人们，我也是有点她们的心情带动了，女兽人的心思比人类要简单多了，她们不会有什么心计，所有的情绪，悲伤的也好，亢奋的也好，她们都会最直接地用情绪和肢体语言表达出来。
　　那天晚上我本来还想帮女兽人们搞个篝火大会什么的，可惜我找不到木材，也就只好作罢了。
　　不过，经过这一次的功绩，女兽人们似乎真的对我刮目相看了，她们似乎帮我当成了她们的领导。
　　俗话说，跟着老大走，有汤喝！
　　反过来也即是说，能给他们汤喝的人就是老大。既然我能给女兽人们食物，女兽人们自然把我当成了她们的老大。
　　女兽人们对我推崇备至，她们抢来的食物也是优先拿来给我吃，猫女拿着肉片蹦蹦跳跳地端来给我，狐女们则是跪在我的身边，递给我鱼片……那时候我感觉自己就像是花果山的齐天大圣似的，一群小猴伺候着，真是妙不可言。
　　不过因为搬了太多东西比较累的缘故，女兽人们庆祝疯闹了一阵之后就把食物丢在了大洞穴里，然后OO@@地休息去了。
　　接下来的几天我就忙了，第二天一大早我就拉着灰耳猫女和女狼头等几个女兽人一起去了当初挖到祖母绿的山壁前，猫女好像对闪闪发亮的石头特别的敏感，所以她也特别的喜欢宝石和祖母绿，于是我就从她开始下手，一个早上，我都拉着猫女在石摊上捡祖母绿，而且我还让女狼头和几个女兽人在旁边看着学，女狼头挺没有耐心的，她似乎根本不知道我挖这些石头的意义，但是我还是当着她的面孜孜不倦地挖着。
　　差不多整整三天的时间里我都时不时地拉女狼头和猫女一起去乱石堆上捡祖母绿，而且我还拿着闪闪亮的绿色祖母绿在女狼头的面前晃动，同时又扔掉了那些个头比较小、光泽度差的普通石头，提示她一定要帮我找那些绿色的石头。不过女狼头确实挺没有耐心的，帮我随便捡了几块石头，手里抓了几块后就没耐心了，直接回山洞去了。
　　女狼头的举动让我无语，不过，三天下来，至少我也总算是勉强教会了她该如何收集祖母绿。
　　整整三天我都在拼命地手机宝石，除了祖母绿，我还收集了很多相当材质差一点的绿宝石、海蓝宝石，这些绿宝石虽然不如祖母绿值钱，但好歹也是钱，不能放过了。毕竟这些都是能换肉的东西啊。
　　三天下来我收集了两大包裹较为纯净的天然绿宝石。我把包裹里的绿宝石拿出了一小把，我知道，光是这一小把十几颗绿宝石就值个上百万了，我当着女狼头的面把这些宝石放进了包裹里，之后，我就拉着女狼头、猫女还有几个豹女出了部落。
　　女狼头对我的行为感到很奇怪，一开始她还以为我是要拉着她去外面做，但是当我带着她走出了部落，要去白族人那里的时候，她死活不肯了，一定要拉着我回去，但是我却是一定要去白族人那里，而且还是牵着她的手一起去。
　　女狼头不肯，我就摸她的身体，摸她的脸，摸她其他地方，不停的摸她，直到她被我挑逗地拉了**，可是我偏偏不满足她时她才只好跟着我一起走。
　　当女狼头犹犹豫豫地跟着我去日月村的时候，我真是觉得非常搞笑。
　　就这样走到了日月村的村口，到了村口附近的时候，几个村口附近巡逻的村民发现了我们，我对她们大喊了一声，引来她们的注意。
　　那几个村民看到我这个本主大人带着女狼头和几个豹女回来了，真是吓得要命，而女狼头看到白族人也是忍不住“嗷嗷”地叫了起来，我急忙捂住她的嘴，免得让她吓到白族人。
　　不过那几个白族人还是吓得两腿发软。
　　“本、本主大人？”
　　她们眼神闪闪烁烁地看着我和我身后的女狼头，声音颤抖。
　　“嗯，我回来了。麻烦你们去把族长叫出来吧，我有。还有，让她别忘了之前我跟她说过的事。”
　　在我的嘱咐下，几个村民不敢违背，她们虽然很好奇我跟长月公主说过什么，但是却不敢多问，直接就跑回存在报告去了。差不多过了半个多小时之后，几百个日月村的人从村子里走了出来，一个个脸上写满了惊讶和好奇，当然也有恐惧和仇恨。
　　留着拖地长发的长月公主还是那么美，她缓缓地从村口走了出来，同时，她的身旁还跟了两名四名护卫，那四名护卫手上还两两抬着两个大麻袋。看来，长月公主没有忘记我对她的承诺。
　　“本主大人。”
　　长月公主恭敬地朝我走了一段距离，然后朝我施礼。
　　“上次的宝石卖出去了吗？”
　　看到长月公主上前，我开门见山地问道。
　　长月公主被我一问，淡淡地说道：“有一小部分被阿瓦哈衣卖出去了，还有一些还在专卖，阿瓦哈衣说，要过几天才能找到买主。”
　　听到长月公主的汇报，我微微皱了一下眉头，随即释然。毕竟甩卖宝石也没有那么快啊，先不说我的那些宝石没有加工打磨过，就算打磨过到黑市上去卖，也需要一段时间找客户才行，能先卖出去一部分，已经很不错了。
　　“哦。这就好。那……村里的粮食补上了吗？”
　　我有些不放心地问。
　　长月公主顿了顿说：“转卖宝石的钱财都用来从汉人那里买猪了，这两天村里从汉人那里运来了1000头家猪和1000只鹅，勉强补上了前几天粮仓里的空缺……”
　　听到长月公主的话，我彻底松了口气，没想到白族的人还挺速度的，这么快就运进了家猪。
　　而且这还只是一小批祖母绿而已，当初我就估计过，如果把所有的祖母绿都转卖的话，估计能给买到一两万头猪，哪怕每户白族人家庭每天吃猪肉，也够吃上一两个星期了，更何况，猪本身还能繁殖，后续的猪数量只会越来越庞大。
　　这样我总算是放心多了，那一刻，我深深地意识到，我的计划即将成功了！
　　听到了长月公主的表述之后，我松了口气，然后拉过了一旁的女狼头，让她站在了长月公主的面前，我让女狼头在一旁看着，然后打开了我手里的包裹，取出了里面的祖母绿，然后上前几步递给了长月公主，而长月公主也是心领神会地让几个村民把猪肉给了我。
　　就这样我和长月公主完成了一笔简单的“交易”而整个交易的过程中我都特地让女狼头和猫女，还有几个狐女在旁边看，之所以让狐女仔旁边看是因为经过这段时间的相处我发现她们的心思最缜密敏感，而且记忆力最好，大概是继承了一点狐狸基因的缘故吧。
　　就这样在女狼头的注视下，我和长月公主达成了第一笔交易。
　　虽然这笔交易看起来非常的简单，但是我知道，这笔交易有着非常重大的意义。
　　因为这意味着女兽人和白族人的新时代就要开始了。


第九十五章 能壮阳的果实？
　　经过那一次的交易，我总算多少让女狼头明白了只要给白族人祖母绿，白族人就会给女兽人食物的道理，当然，如果仅仅只有一次，那肯定还是不够的。接下来的几天，我三天两头地拿着祖母绿去和白族人交易，每次都换一两麻袋的猪，长月公主跟我配合的很好，而且长月公主找来和我做交易的人都是比较支持她的族人，所以也没有和女兽人发生什么冲突。
　　此外，随着交易此时的增加，每次去交易的时候我还特地增加了前去围观交易的女兽人数量，一开始只有包括女狼头在内的四五个人，但是后来就有十来个人，到后面我直接就带了几十个人去，随着次数的增加，女狼头也是彻底地懂得了祖母绿可以换猪肉的道理，半个月下来，女狼头从白族人那里换了几十头的猪，女兽人们是大喜过望，女狼头也是不再出去打猎了。
　　至于白族人那边，也有了好消息，独眼女告诉我说，我找到的一块特大的罕见祖母绿居然拍卖出了上千万的天价，这个消息还真是让我狂喜不已。当然，那些钱全部用来补贴白族人的生活了，村里运进了3000头活猪和数千的家禽，长月公主甚至让人还把村里的养殖场给重建了，一段时间里村里都是忙的不亦乐乎。
　　以前的时候白族人这里也没有什么拿的出手的特产，农作物产量也一般，所以一直过着自给自足的生活，但是现在自从有了宝石矿之后，白族人的生活水平也有了提高了，长月公主还让族里人组织了采购队去城里运进一些药草和家用电器，村里的生活状况也是有了明显的改善。当然，这只是在小范围内的改变而已，日月村的人已经习惯了千百年来的隐居生活，除了少数像独眼女那样对外界有好奇心和探索欲的女人之外，其他大部分的人都对外来的事物不是很适应。
　　总而言之，不论是白族，还是女兽人，双方的生活状况都在改善，都在朝着比较好的方向发展。双方都没有再发生冲突，当然，在两方人中，起了最重要的作用的人是我。
　　我就像是一条链接女兽人和白族的纽带，如果没有我，这一切就不可能发生。
　　当然，也有几个人起到了至关重要的作用，一个是长月公主，如果没有她支持我，信任我，顶着被族人谩骂的风险帮助我，我也不可能做得这么成功，另一个重要的人就是独眼女了，她也是我最虔诚的信仰者，而且她以前又在县城里的地下世界里混，所以对黑市、转手、拍卖之类的非常拿手，兽人们的宝石之所以能够那么容易转卖出去，除了本身质量好之外，也有她的一部分功劳。
　　看着女兽人们不用再整天出去打猎了，白族人也不用再为受到女兽人的袭击而担惊受怕，我也是感到非常的欣慰，虽然为了走到这一步我付出了不少的心血，但是后来想想却觉得那挺值的。
　　就这样我在女兽人和白族女人之间又来回了二十多天，现在白族人基本上有点习惯了每天女兽人的来访了，甚至我还让独眼女帮我去县城里进口了一些衣服让女兽人们穿上，女兽人们很不喜欢穿衣服，大部分穿上了就会抓破，但是偶尔有几个怕冷的穿上后，倒也挺合身的，稍微洗一把脸还真的和一般人没多大区别了。
　　看着一个个穿着衣服的女兽人在我面前走来走去，我还真是觉得挺不习惯的，不过当我看到女狼头穿着我给她买的服装时，我差点没有喷出血来，我让独眼女帮女狼头买的是轻便的皮衣，原因是方便女狼头奔跑和运动，但是当女狼头穿上了皮衣后，我就傻眼了，擦，这哪是皮衣啊，这分明就是传说中的**装啊！
　　黑色的贴身皮制内衣，光泽闪亮，两条黑色的长带从背后绕过来，一直绕过女狼头那充满弹性的肩膀，然后又拉过女狼头胸口那两团凸起物，一直连到小腹上的一条类似于皮带的横带上，内裤是一条堪比丁字裤的细长三角裤，充满张力的内裤紧紧贴着女狼头的大腿皮肤，除了胸口和两腿之间稍微有一点遮蔽之外，女狼头的其他身体部位根本就没有丝毫的遮蔽，大片的肌肤暴露在外面，那种若隐若现的感觉，简直会让任何男人喷血。
　　当然，在这个时代，我就是男人的代名词了，所以只有我看了差点喷血。
　　这tmd也太暴露，太风骚了吧？
　　这穿跟不穿有区别吗？
　　问题是女狼头似乎还很喜欢这样的服装，还穿着它到处跑，好像是在炫耀似的，女狼头喜欢这件衣服的原因似乎是因为它不容易被扎破，而且方便运动。
　　不过这个样子的确是太张扬了一点，于是我就随便找了块长布披在她的身上，让她当披风，这样子好歹站着的时候披风垂落挡在她的身上让她不至于春光暴露。而且穿着一件黄色披风的女狼头迎风站立的时候，披风吹起，还真有点古代女统领的模样！我想如果时光倒流个几千年，女狼头还真有做少数民族的女将军的潜质呢。
　　至于灰耳猫女，我则是给她买了件学生穿的短裙，原因是猫女有尾巴，穿着别的裤子不适合。猫女和狐女是所有的女兽人里唯一有尾巴的，连豹女和女狼头也没有，我不知道这是为什么，不过大概是因为当初征服在处理猫女和狐女的基因的时候出了什么问题导致不够彻底把。
　　猫女性格比较温顺，不过她也不习惯穿裙子，一条蓝色的裙子给她穿了不到半天就废了，她还留着破碎的蓝色布条到处跑，让我很无语。
　　因为我的原因，女兽人部落的作息规律和着装习惯都有了一点改变。
　　时间长了我甚至觉得自己已经彻底融入了兽人们的生活了，比起21世纪时我整天宅在寝室里玩电脑打飞机，在野外和兽女们跋山涉水，餐风饮露，乘风沐雨、夜观星空、围着篝火大吼大叫的生活似乎让我觉得更加无拘无束，自由快乐。
　　不过，我的心里实在是装了太多的东西，如果一直呆在女兽人部落里，我实在是无法安心。
　　我想去见见那几个和我的人生有过交错邂逅的女孩，我很想念她们。
　　我想我迟早会离开女兽人部落的，当然，我想如果有哪一天我老了或者累了，想隐居山林的时候，肯定会选择回到这里。
　　“喵喵，你说天有多高呢？”
　　吃完晚饭之后，我有时候会躺在草丛里望着冬日的寒冷天空，嘴里叼着一根枯草。
　　喵喵是灰耳猫女的名字，我随便取的。
　　在族里，猫女和我算是比较亲近的，亲近程度仅次于女狼头。
　　有时候我躺在户外篝火堆的枯草上望着天上的寒星的时候，就会问猫女一些她听不懂的哲理问题，猫女自然是听不懂，但是她听得出我疑问的语气，所以只能蹲在我旁边喵喵叫，侧着脑袋表示不解。
　　那天晚上，我依旧躺在干草对上，惬意地仰望漫天繁星，高山上的星空特别的璀璨和明亮，斑斑点点的寒星挂满了夜空，如同一个梦幻的世界。
　　“喵呜~？”
　　猫女侧着脑袋看着我，小手里拿着一根草根，有时候她会用草根在我的脸上蹭蹭，弄得我痒痒。
　　“喵喵，你说如果我有一天走了，你们会照常生活吗？”
　　“喵呜~？”
　　“喵喵，要是我走了，你们会想我吗？”
　　“喵呜呜~？”
　　“我说！我要是走了！你们，会想我吗？”
　　“喵呜~？猫女还是傻傻地看着我，什么也不懂。
　　“算了，反正你也听不懂，我懒得说了。”
　　最后我也懒得跟猫女多说了，我从干草堆上爬了起来，打算回山洞睡觉。
　　可是我才刚爬起来，猫女却是忽然拉了拉我的手臂。
　　“喵喵！”
　　猫女对着我叫唤了一声，我转过头看着她，却看到猫女正蹲在地上跳了跳，拉着我的手臂，眼里露出了几分的急切，她好像是让我跟她走。
　　“什么？”
　　我不懂猫女的意思，但是猫女却是拉着我，示意我跟她走。我叹了口气，最后还是留着满肚子的疑问，让猫女带路，跟着她一起朝森林里走了进去。
　　猫女带着我进了附近的小森林里，她忽然在一棵树前面蹲下了身，我才看见那个树下面有一个小树洞，猫女对我憨笑了一下，然后她把手伸进了树洞里抓了一把，抓出了一把小小的干瘪红果子。
　　猫女把红果子拿在手里，自己吃了几个，舔舔嘴巴，然后示意我也一起吃。
　　“这些果实是你私藏的吧，你……要给我吃？”
　　我接过了猫女的果子，看着她问。
　　“喵喵！”
　　猫女眯着眼笑着点点头。
　　我看了猫女一眼，然后又看了看手里的果实，看来应该没毒，于是我就拿起来吃了几口。嗯，味道不错啊，香脆甜蜜，有点像冬枣。
　　猫女给我的果实味道不错，我从来没吃过这种果子，而且让我意外的是这种果实内部的汁水还不少，而且那种汁水好像还有点酒水一样的味道。
　　因为果子好吃，我就向猫女多要了几个，结果却感到越吃越好吃，也不知道这种果子叫什么名字，要是能量产的话肯定能大赚一笔……我一边吃一边想着。
　　但是吃着吃着我就感觉不对劲，因为我发现这果实吃了之后这个人好像有点醉醺醺的，更让我惊讶的是，这种果实吃了以后，我整个人都是热了起来，更要命的是，我发现我的蒙古包也是不自然地涨了起来。
　　我了个去，这是什么果子啊？
　　吃了这些果实后，我感觉整个人都是口干舌燥，连喘气都急促了起来，而猫女也是呼吸有点急促，小脸红红的。
　　那一刻，我发现我眼里的猫女居然也变得迷幻了起来，她的眼睛变得更加清澈而迷人，她的身体也更加的鲜嫩诱人，就好像一颗鲜荔枝似的，我只有吃了她才能够解渴。
　　这果子实在是太奇怪了……
　　那时候我还以为自己中毒了，吓了一跳，想让自己把果子吐出来，结果吐了半天没吐出来，只是这个人觉得越来越燥热，而且下面也是越来越昂扬，几乎是不受自己控制地坚挺着，好像根本就软不下去了。
　　而那时候猫女却还傻傻地看着我，不知道我怎么了。
　　“喵呜？”
　　猫女半蹲半站在我旁边看着我，我也是抬起头来看向了她。
　　那时候，我抬起了手，想挥一挥告诉她我没事，可是手抬到了一半，我却惊讶地发觉我自己的手居然在抖，而且居然在不自觉地朝着猫女摸过去。
　　我靠……忍不住了……
　　我看着近在咫尺的猫女，喘气声越来越粗重。最后，我实在是忍不住了，我一把抓住了猫女的手臂，把她朝我拉了过来，让她的小脸贴在了我的胸膛上，而我的另一只手也是难以自制地朝着她那微翘的小屁屁摸了过去。
　　猫女有些意外地看着我，想要退开，但是猫女的身体估计是我遇见过的女人离最轻的，我的手一拉，刚想逃跑的她就被我给拉了回来，我从背后拉过了她，然后让她的身体直起来，背对着我，贴着我。
　　那时候，我从背后抱住了猫女，就想占有她。
　　不过让我吃惊的是，在我抱住猫女的瞬间，我发现她的身体也是出奇的燥热，而且她的呼吸也是非常急促。
　　看来……她的身体也是受到了那种果子的影响。
　　我和猫女的身体都是非常火热，偏偏那时候周围又非常冷，于是我和她的身体就越来越冷，到最后我实在忍不住了，直接拉下了裤子准备发动突击。
　　不过让我吃惊的是我才刚脱下裤子，猫女那根长长的尾巴就卷了过来，不偏不倚地就绕在了我的那根茬儿上，把我的宝塔包裹地紧紧的，我顿时感觉自己的宝塔就像被绳子给紧紧捆绑住了似的，难以形容的刺激感让我再也无法抑制内心的**，我一下子把猫女腾空抱起，在她的惊呼声中，我开始了我占领新天地的计划……
　　那时候，我还不知道我吃的这种果实是藏地和云南传说中的罕见果实，名叫合欢果，那是在历史上都罕见的果实。这种果实不仅有催情的作用，而且还能壮阳。


第九十六章 老巫婆的蛊术
　　一直当猫女向团棉花般瘫软在了地上时我才真正领会到了那种果实的威力，因为在两个小时的时间里，我居然让猫女巅峰了14次，我却依旧坚挺如初，我虽然也有过巅峰，但是却始终没有垂软的意思，这种果实好像能够提高男人那方面的能力，而且效果非常的惊人。到最后我是看猫女实在不行了才停止的，但是那时候我的蒙古包依旧是坚挺的，一直过了不知道几个小时我那种大脑醉醺醺的症状和嘴里口干舌燥的感觉渐渐消退了以后我才逐渐垂软。
　　妈的……这种果实也太牛了点吧。
　　事后回想那种果实，我真是越想越觉得不可思议，我对那种果实产生了很浓的兴趣，到最后我忍不住又去附近找了找，可惜我始终没有再发现那种果实，直到最后我也只找到了昨天晚上我和猫女吃剩的果实种子。没办法，我只好先偷偷地把那些种子留着，虽然不知道以后会不会有机会用上，但是留着总是做个纪念吧。因为我和猫女的那一夜疯狂，第二天我都没有见到猫女，她好像一直睡在山洞里没出来。
　　直到第三天猫女醒了我才试着问她果子的来源，可是猫女却是摇摇脑袋，好像在告诉我说果子没有了。
　　看到猫女摇着脑袋的样子，我有些失望。
　　不过没有也就算了，反正……也不是必需品。
　　接下来的几天我依旧在女兽人和白族人之间来回，当然，我的计划又更深了一步，那就是我开始尝试让女兽人们自己用宝石和白族人换食物，一块小宝石换2头猪，一块大宝石换5头，一块祖母绿则是换20头猪。每天我都会带着女兽人们去白族那里换来数量相当于30到40头猪份量的腊肉，这样的份量足够所有的女兽人们吃上两天。
　　除此之外，我还让独眼女等几十个对我忠心耿耿的白族女人跟着我去了兽人部落，去的目的是教导女兽人们采矿的办法，因为大部分的宝石都镶嵌在山壁里很难挖出来，需要一定的工具才能开采，我知道在21世纪的时候挖矿的人是打了矿洞才能进去挖宝石的，于是我就让女兽人们和独眼女她们一起用一些工具开凿山体，一点一点地往里面挖洞，然后从里面挖出宝石来。
　　这是白族人第一次和女兽人们联合，当然，说白了还是因为我在的关系白族人才没有和兽人们发生争执，而且在我的要求下，独眼女她们每次挖走一定的宝石都会给兽人们一定的食物，就这样白族人和兽人们互相之间有了交流。
　　白族人虽然和兽人们还是有歧视，但是至少关系还算合得来，而且我也是带头向白族人保证了，兽人已经被我降服教化，完全听命于我，成为了我的奴仆，不会再伤害白族人，而且对过往的错误做了深刻的反思，白族人这才稍稍缓和了与女兽人之间的矛盾。
　　当然，因为我彻底降服了女兽人，还给白族人带来了这么多的宝石和这么多的家畜后，白族人对我也是更加地崇敬了，之前她们顶多只是因为传统习俗的缘故非常地信仰我，而自从我降服了女兽人之后，她们对我就不单单是信仰，而是崇敬和折服了，因为在白族人的观念里，一般常人被兽人抓去之后怎么可能完好无缺地回来？而且又怎么可能把茹毛饮血、凶恶狂暴的兽人降服？只有本主大人才能做到啊！
　　我的所作所为让我身上带了传奇的色彩，很多的白族人更是对我跪伏崇敬，虽然她们对于兽人还是无法完全原谅，但是对于我，她们却是崇敬到了极致，在她们眼里，我就像是施法术一般降服了兽人，变出了宝石，还给她们带来了大量的家畜，让她们生活变得富足。
　　一时间，我在白族的威望到达了极致。
　　只要我一进日月村，白族的女人们就会朝我下跪磕头，要不是有长月公主安排的护卫和女兽人时刻跟在我身边，我恐怕都会被热情的白族女人给拥抱窒息而亡。
　　既然已经让白族人和女兽人开始最基本的交往了，接下来我就做出了更大胆的举动，那就是我把几个女兽人带到了日月殿里，一开始白族人还非常的抗拒，认为日月殿是族里最神圣的地方兽人不应该进入，但是在我的要求下白族人还是服从了，而且我把女兽人带到日月殿的原因也很简单，就是让她们跪在神像前，手放在胸前做出祈祷和忏悔的样子。其实兽人们完全不知道我让她们这么做有什么意义，但是每次祈祷完了之后我都会给女兽人肉吃，所以她们也就像接受训练的海豚一样知道了跪在地上拜一拜就有肉吃的道理，之后我每天都带她们去日月殿祈祷的时候她们就很听话地照做了，甚至都不用我说。
　　当然，女兽人们祈祷的时候我还特意让白族的普通民众在门口看着，看女兽人“忏悔”和“祈祷”这样做让白族人以为女兽人真的是受到了我的教化，在为她们曾经杀害白族人而懊悔。这个效果就像是勃兰特在犹太人的纪念碑前下跪一样，让白族人对女兽人的仇恨化解了很多。
　　其实所谓的政治也就是这样，做给不知道内情的人看看。
　　果然，有了女兽人们“忏悔”的表态之后，白族人对女兽人们待见多了。而这也是我要达到的效果。
　　矛盾缓和了之后，我就做出了更进一步的行动，那就是开始带着女兽人在日月殿里过夜，这也是我逐渐脱离兽人部落的计划。
　　计划执行第一天的时候，我只是以换食物的名义带着猫女、兔女和狐女在日月殿的大厅里过了一夜没有回去，结果第二天一大早女狼头就气势汹汹地带人来日月村来找我了，显然她看到我没有回去很担心我，那时候我看到女狼头来了，就急忙跟着女狼头回兽人部落去。
　　然后第二天和第三天，我就在兽人部落过夜。
　　而第四天的时候，我又带着几个兽女去日月殿里过夜了，结果女狼头又找上来了，于是我又自觉地回去了。
　　之后又是连续两天在兽人部落里过夜……
　　就这样反复循环了四五次，过了差不多20来天以后，女狼头似乎对于我在外面过夜也比较放心了，没有再带着大队人马来找我，有两次我甚至带着女狼头一起在日月殿里过夜，和她在日月殿里缠绵，这样一下来，女狼头也是不再抵触日月殿了，更不反对我在外面过夜，因为她知道我第二天肯定会回去的。
　　而我要的也正是这个效果，接下来我越来越频繁地在日月殿和兽人部落之间过夜，而女狼头也是渐渐不担心我了。因为女狼头不担心我，我也就特地增加了在日月村里生活的时间，有时候从一天增加到两天，而白族人也因为和兽人接触频繁了以后少了一些畏惧，多少觉得稀松平常了起来。而我也知道，只要这么持续下去，我总有一天可以完全脱离兽人部落，回到外面的世界。
　　在我和女兽人一起住在日月殿的日子里，我都是睡在一楼大厅长椅上的，而小白和三圣女们则是睡在二楼，这是为了避免她们之间发生冲突，而三圣女对我也很服从，她们对兽人也有一些畏惧，不敢靠的太近。
　　虽然小白并不介意和我一起睡，不过我还是没有让她和我一起来睡，毕竟，兽人本身对人类还是有些抵触的。
　　一切都在朝着好的方向发展，在我的努力下，女兽人和白族人的矛盾都在逐渐化解着……女兽人接受白族人的食物，对白族人有了一点好感，白族人逐渐接受了女兽人的忏悔，也开始适应每天有女兽人走过日月村的街道的景象。
　　原本在白族人心目中如同妖魔鬼怪一样可怕的女兽人，也终于逐渐地揭开了面纱，让白族人更能接受了。
　　随着时间的推移，我在白族人内部的地位也是保持地稳稳的，甚至还在越变越高，村里的小孩子们看到我都会大喊“本主大人”甚至我还看到有家长在神乎其神地跟她们的孩子讲解我的传奇故事。那时候我真是忍不住想放声大笑，心中的自豪感是难以言喻的。
　　随着我的声誉和地位如日中天，本来我以为随着时间的推移，我肯定能够实现我脱离兽人部落的计划。
　　可是没有过多久，我还是遇到了一件我意想不到的事。
　　那天我依旧住在日月殿里，不过那天晚上我没有带兽人一起住在日月殿，而是让她们住在附近的养猪场旁的竹楼里。随着次数的增多，女兽人已经不用看着我了，我自己也会很自觉地回兽人部落。
　　只不过，那天晚上我出去小解的时候，却是忽然遇到了带着三圣女和几个神职人员过来的老巫婆。
　　我已经有一段时间没有见到老巫婆了，自从长月公主当上了族长之后，我就只有零零散散地见到她两三次过，那天晚上我一出日月殿就撞上了老巫婆，还真是让我有点意外。
　　“嚯嚯嚯，是本主大人啊。”
　　老巫婆看到我，拄着拐杖，眯着眼笑着走了上来，而她身旁的几个神职人员，也是表情淡漠地走了上来。
　　“是阿妈啊，真是好久没有见到你了。”
　　看到老巫婆，我也是象征性地说了句礼貌话语，笑了笑，“这么晚了你老人家还不去休息？”
　　老巫婆笑了笑，不知道为什么，那时候我总觉得老巫婆的笑容不太自然，总觉得她的笑容里好像藏了什么。
　　“嚯嚯嚯，本主大人，金蚕终于成熟了，分享您神力的时候到了。”
　　老巫婆笑了笑，然后她的表情忽然就变得无比凝重了起来，紧接着，她那黑色的巫袍长袖当着我的面一拂，随即我感觉到了脸上好像沾了什么冰冰冷冷的粘稠东西，当时老巫婆忽然说出这句话，还朝我泼东西，真是吓了我一大跳，我本能地用手擦了一把脸，却发现手上居然是一条条白色的粘稠小虫！这些虫子身体肥嘟嘟、肉乎乎的，头部有两个小黑点，好像是两颗小眼珠子，我不知道这些虫子是什么，但是乍一看之下很像是蚕蛹，而且更让我吃惊的是这些虫子的背上居然还有薄如纸片的翅膀，我一看到手上的虫子真是吓了一大跳。
　　“阿妈，你干什么？”
　　我大叫着一身后退，急急忙忙地想伸手去擦掉自己脸上的虫子，但是我却发现这些蚕蛹居然黏在了我的脸上，被我抓了一把之后几只蚕蛹居然从我的脸上拍打着翅膀飞了起来，从我的鼻孔、嘴巴里钻了进去！
　　一时间我感到喉咙里有什么软软的东西钻了下去，味道很是刺鼻，让我的胃里一阵翻腾，我当时就差点吐出来，但是我还来不及吐，就感觉到自己的脑袋一阵眩晕，眼前一黑一白，整个人都是麻痹了似的没了半点力气。
　　我当时就知道老巫婆肯定要害我，可是我已经来不及反抗了，那一刻我整个人都像是石化了似的使不上半点力气，然后仰面瘫软了下去……
　　我重重地倒在了地上，强烈的恐惧感让我神经紧绷，可是眼皮子却是不受我控制地合上了。就在我闭上眼之前，我的脑海里本能地浮现出了一个的词：云南蛊术！


第九十七章 活了200年的男人？
　　这已经是我第二次昏过去了，之前我就被没有失去记忆之前的小白on个麻醉弹射中昏迷过一次，这次是第二次了。
　　我也不知道自己睡了多久醒了，反正一睁开眼的时候就觉得是天旋地转，紧接着觉得背上一片冰凉，自己好像是躺在光凉的地面上，我的眼前是一片绿莹莹的诡异光芒，更远一点的地方则是一片的漆黑，好像是在一个冰冷的地方，但我不知道自己具体是在哪里，好像是大殿，但是看起来又像是某个山洞，总之，我也说不出名字来。
　　我本能地想要支起身来，却发现我自己的身体根本就动不了了。
　　我勒个去，我到底在哪里？该不会……这里是阎王殿吧？
　　当时我真是一刹那闪过了这个想法，不过我感觉到自己的身体还是有温度的，我的鼻子还在呼吸，我的心脏也还在跳动，我才确定我还活着。
　　我动了动脖子，却发现自己的手紧紧地贴在两侧，根本动不了，我微微转头往下一看才发现自己的手和脚居然都被粗麻绳给捆绑起来了。
　　更让我惊愕的时候我发现自己身上的衣服都被扒光了，我此刻完全就是一丝不挂地笔直躺在地面上。
　　当时我心头一震，意识到自己的处境不妙，不过我还没来得及为自己身上的处境惊慌的时候，一道阴森森的笑声却是响了起来。
　　“嚯嚯嚯嚯，老太婆我得罪了。可是为了真正的本主大人，我不得不这么做了。嚯嚯嚯嚯。”
　　下一秒，老巫婆那张鬼森森的脸就那样出现在了我的视野里，那像抹了白粉一般的老脸上布满了深深的皱纹，而老巫婆的眼睛依旧是紧紧地眯着，露出看似和蔼，实则是让我心寒的笑意。
　　“你什么意思？你要干什么？”
　　我当时真的慌了。老巫婆要对我干什么？在我的印象里老巫婆一直都是和蔼可亲的形象，可是她为什么突然对我这么做？我勒个去，这到底是什么情况？
　　而且，她还说“真正的本主大人”那又是什么意思？难道她知道我是假冒的本主了？
　　“云儿，雨儿，还有樱儿，你们还不快过来？”
　　而也就在这个时候，老巫婆转身拍了拍手，朝着身后招呼了一声，然后，我就看到了身穿着银白色裙袍的三圣女在老巫婆的招呼下走了上来，她们一个个表情都恨复杂，好像有些为难，苍白色、蓝色和粉色的头发就在阴森的房间里飘动着，我看到三圣女朝我走了过来，她们一个个都用复杂的脸色看着我，银发圣女走在最前面，她低着头，站到了我的脚前。
　　“阿妈……”
　　我听到银发圣女轻轻地回应阿妈的声音，然后我看到老巫婆满意地点了点头，接着，老巫婆居然从她那黑色的长袖底下拿出了一枚红艳艳的果子递给了银发圣女！
　　当时看到那枚果子的时候我差点没有叫出来，因为我很清楚地记得那枚果子就是那天晚上我和猫女吃过的果子！
　　我靠，老巫婆这是要干什么？
　　我当时越来越感觉到事情大不妙，心也是越跳越厉害，而这个时候，老巫婆居然把细细长长的眼睛望向了我。
　　“不要紧张，嚯嚯嚯，很快你就会舒服到极点的。”
　　老巫婆不怀好意地对我一笑，然后她转身走了几步，从这个大房间角落里的一条长桌上拿过了一个彩陶土瓦罐，然后从里面抓了一把。
　　本来我就紧张无比，当我看到老巫婆从土罐里抓出来的东西时，更是头皮发麻！
　　老巫婆居然从土罐里抓出了一条人手那么长的猩红色蜈蚣，蜈蚣猩红色的节状身躯，还有数百对黑色的细脚，长度几乎堪比一条小蛇。
　　我这个人胆子还算大，因为相信唯物主义，所以不怕鬼也不怎么怕死人，但是我就是恨怕虫子，尤其是像蜈蚣蜘蛛这样的虫子，更是看到就头皮发麻。
　　但老巫婆却是手法熟练地一只手掐住了蜈蚣的脑袋，一只手掐住了蜈蚣的尾部，不让蜈蚣乱跳，然后，最让我寒毛直竖的事情发生了，老巫婆居然直接掐断了蜈蚣的脑袋，然后把蜈蚣的脑袋塞进了她手里拿着的一枚红色果子里，然后老巫婆用红色果子里流出来的汁液擦拭着蜈蚣的口器，老巫婆把剩下的蜈蚣身体扔回了土罐里，然后把仅剩下的蜈蚣头部反复用几枚红果子反复浸泡和擦拭，一直到蜈蚣的头部变得湿漉漉的，她才停手，然后老巫婆抓着哪一个蜈蚣脑袋，笑呵呵地朝我走了过来。
　　到了这个地步，我几乎可以确定了，这个老巫婆的的确确是想害我，她会蛊术，也不知道到底想干什么。
　　“你tmd干什么？你疯了是不？”
　　我当时真是又怒又惊，双脚在地上扭动，想要支撑起身体来逃跑，可是这老巫婆也不知道给我下了什么蛊，我的身体就像是打了麻醉药似的酸酸软软，有知觉，可是就是使不上力气。
　　“别紧张，嚯嚯嚯。”
　　可是老巫婆根本不来管我，她拿着蜈蚣头，然后一点点地靠近了……我的下体？
　　我当时就是大惊，然后我仰起脖子看到了老巫婆对我的阴阴一笑，接着我就感到下体一阵剧痛，像是被针给扎了似的，痛得不得了。
　　“妈的，你别碰我！滚开！”
　　我大吼着，但是我那时候已经来不及了，我感觉到自己的身体出现了异状，我的身体居然迅速地燥热了起来，全身的血液居然像是沸腾了似的滚烫吓人，而且，更让我惊恐万分的是，我下面的那茬居然肿了起来，肿胀成了青筋跳动的紫色，而且大小居然有21世纪的手电筒那么粗大！
　　我勒个去，这是什么情况啊！
　　当时我真是被自己身体的异状给吓到了，怎么会这样？难道我中了蜈蚣毒？我要被这老巫婆给害死了吗？
　　“老太婆你tmd要死了是不！把我放开！我是本主！兰蒂圣云，快点把我身上的绳子解开啊，我是本主！你们还不听我的？”
　　“别听他的，他不是真正的本主大人！他只是本主大人的替身！”
　　老巫婆居然也是跟着我一起叫了起来，声音嘶哑而粗野，让人感觉是在拉风箱似的。
　　“我不是真的？那谁是真的？”
　　当时我就火了，大叫了起来。
　　我都当了三四个月的本主大人了，我自己都已经几乎把自己当成了本主，更何况现在这个世界上就我这么一个男人，难不成还有第二个男人不成？
　　可是让我吃惊的是，当我问出这个问题的时候，老巫婆却是嚯嚯嚯嚯地冷笑了起来，那笑声真是令人发疹。
　　“你当然不是真的，真正的本主大人马上就要醒过来了。”
　　老巫婆怪笑着，她朝着旁边走开了一步，这个时候，我才惊骇地看到，在老巫婆身后的房间墙壁上，居然有一块巨大的黄褐色人形水晶，模样非常像琥珀，此刻人形琥珀浸泡在一个巨大的玻璃罐子里的，玻璃罐子里接着奇怪的管子，那根管子好像正在冒气泡。
　　那个琥珀并不是全封闭的，表面好像有气孔，而且琥珀内部也不是实心的，里面是双层结构，似乎还有一层白色的冰块。
　　但是最让我震骇的是，在那块人形琥珀内的冰块中中，居然有一个白发苍苍、皮肤雪白，枯瘦如柴的老人直着身子，僵在里面。
　　更让我无比震惊到无以复加的是，琥珀里的那个老人，居然是个男人！
　　虽然是老人，但是他的骨架却很大，尤其是他的脸部比较明朗轮廓，很像是少数民族的男人，这让我想起了日月殿里的那座神像！
　　那座神像，居然和这个琥珀里不知死活的老男人有几分的相似！
　　难道……他就是日月殿里那座神像的真身？
　　可是，琥珀里的这个男人，难道还活着？我有些不敢相信，这恐怕是只有科幻电影里才会有的剧情吧。难道说这个男人用了这种把自己封存在琥珀和冰块里的方法让自己活了下来？
　　一刹那，我明白了很多事，我忽然明白了，原来老巫婆早就知道我不是真正的本主。
　　此外，我也终于明白了，白族人那本什么预言书里所指的200年后会力道日月村的本主大人，也根本不是我！
　　而是指这个琥珀里的老人！
　　我终于彻底明白了，可是，我却已经晚了。
　　“嚯嚯嚯，多谢您了，本主大人的替身啊。本主大人虽然能醒过来，可是他的神力恐怕已经不能再让族人生育了，所以您的到来，正好是对本主大人神力的弥补。”
　　说着，老巫婆的脸色更加的阴沉，而我也是心跳更加急速。
　　我勒个去，开什么玩笑？老巫婆要我替他那个琥珀里的老男人当种猪？
　　而且这个老太婆有毛病吗？我好歹也是个年轻力壮的男人，就算那个老男人能够复活，“妈的，你个死老太婆搞什么鬼东西！凭什么让我替那个老男人接种？滚远点！”
　　我对着老巫婆一同怒骂，可是让我绝望的是，老巫婆居然把蜈蚣脑袋直接拿到了我的嘴边，然后在我的嘴唇上也是狠狠地扎了一下，顿时我感觉到我整张嘴都像是被火给点着了似的，又烫又辣，然后让我吃惊的是我的嘴唇居然也肿了起来，就像是长了瘤子似的，整张嘴都肿成了气球，我居然连说话也说不了了！
　　“你们三个，还不动作快点？”
　　老巫婆对着圣女们指使道，三胞胎圣女犹豫地看了老巫婆一眼，秀美微垂，露出了有些犯难的神情，但是在老巫婆的怒目之下，她们还是不得已走到了我的身前，然后开始脱衣服……
　　三个圣女都开始脱起了衣服，而老巫婆却似乎觉得这还不够，居然还对着我后方挥了挥手，接着，让我差点晕厥过去的一幕发生了，将近二十个神职人员居然从我的后方整整齐齐地走了过来，一个个全都目光异样地看着我。
　　当看着我身前的三个圣女和旁边的二十个神职人员时，我真的差点吐血……


第九十八章 几尽人亡
　　接下来的一幕，恐怕对于绝大多数的男人来说都是梦寐以求的事。^  对我来说那也算是梦一样的事，但那绝对是噩梦中的噩梦。就像盗梦空间里三层噩梦空间。
　　我不知道为什么三圣女会那么听老巫婆的话，但是在老巫婆的逼迫之下，三圣女终究还是坐到了我的身上，光洁雪白的身躯在黑幽幽的洞穴房间里扭动，在鬼魅般的莹绿色光芒下，我和三胞胎圣女有了怎么也意想不到的第一次。
　　虽然第一次见到三胞胎圣女的时候我就意淫过了，但是我却怎么也没有想到我居然会和她们会在别人的逼迫之下发生关系。
　　而且在我们的身旁，还有二十多个人旁观着。这真是让我很无语。
　　但是我却没有任何的反抗之力，因为那时候我整个人都动不了，只能躺在地上像个石像一样，任由三胞胎圣女做着动作。
　　而且，那一次我也是意外地发现，三胞胎圣女在和我发生关系的时候，居然也有心灵感应，她们三个人，居然同时都能有感觉，当一个人骑在我身上摇动的时候，其他两个人也会面红耳赤，气喘喂喂，呼吸急促，甚至“啊”出声来。
　　如果在稍微正常一点的情况下，这恐怕是一幕非常有意思的光景，可是现在的这种情况我可没有半点的心情却欣赏三圣女的动人风姿，我只能为我的前景担忧了。
　　但是随着时间的推移，我内心的紧张和矛盾却也逐渐被三圣女的微暖和舒软所代替，我本来就被老巫婆给下了蛊，身体燥热难耐，虽然大脑里极力克制，但是终究人力有时尽，比不过蛊术的威力……
　　（我删，我删，我删删删）最后三圣女几乎是同时到达了巅峰，三个人瘫软在了地上，而我也是松了口气，可是两腿间的手电筒却依旧骇人地耸立着，这时候，老巫婆对着旁边的二十来个神职人员指了指我，然后那些神职人员很听话地走了过来，和三圣女一样排着队聚拢在了我的身前……
　　其实到后来的时候我已经神志不清了，根本分不清谁是谁，甚至全身都麻痹了，只有腿间还有点知觉。
　　反正我整个人已经几乎是接近报废状态了。
　　疯狂的风暴和呻吟声持续了半天才终于停下，二十多个神职人员已经完全倒下了，那时候我感觉整个人从内到外都已经没了半点的力气，妈呀，这大概就是传说中的精尽人亡了吧。
　　可是我的腿间却还是没有消肿，依旧坚挺着，那已经不是正常的雄起了，完全就是病态的肿胀。
　　妈的，老子这次真的要被这个死老太婆给害死了。
　　那时候我已经累得连说话咒骂的力气也没有了，整个人就瘫倒在那里，然后眼睛一闭，就睡着了。我也不知道自己睡了多久，反正就是跟个死人一样躺在了那里。
　　我是被一阵刺鼻的味道给吓醒的，醒来的时候我发现自己居然还在那个鬼森森的山洞里，我不知道自己睡了有多久，但是个人感觉挺长的，身体似乎也好转多了，没有燥热和疼痛感了。但是让我惊讶的是老巫婆那张让人毛骨悚然的微笑白脸居然又出现在了我的面前，而且，更让我纠结的是，在我的身边，居然又站了三圣女和二十多个神职人员。场景和我昏迷前一模一样！
　　妈呀！我当时就想要大叫，但是老巫婆却是掐着我的嘴，往我的嘴里灌了一些米汤，之后她又像第一次那样拿了一只蜈蚣头来扎我，把我扎地全身燥热，旗杆竖起。
　　而三圣女和神职人员们则是再一次地聚拢了过来……
　　我勒个去，一醒来就开始？疯了吗？
　　就这样我再次被折腾地死去活来……
　　到最后我整个人都像是被抽了筋似的，完全瘫软，不过这一次我没有直接昏迷过去，而是对着站在旁边笑盈盈的老巫婆破口大骂：“妈了个八字！死老太婆，你等着吧！要是让女兽人们知道了你对我做的事，她们会把你碎尸万段，拨皮抽筋！”
　　没想到老巫婆却是根本不怕我的威胁，她笑着走上前来，用拐杖尖点了点我的额头对我说道：“嚯嚯嚯嚯，本主大人的替身啊，你这就错咯。我已经在村里所有的猪身上下了虱蛊，不论是那些可恶的兽人还是我的族人，她们全都中了蛊，只要老太婆我不开心，我想让她们肚子痛得死去活来，她们就得痛得死去活来，我想让她们被虱子咬穿肚子，她们就得被虱子咬破肚子。”
　　听到老巫婆的话，我真的是吓得脸色惨白，这老太婆真的疯了吗？连自己的族人也不放过，她到底想做什么？到底有什么目的？
　　“你***脑子出毛病了？”
　　当时我真的是怒了，而我也终于是明白了为什么三圣女会帮助老巫婆了，原来是被中了蛊，逼不得已。
　　“你到底想怎么样？”
　　老巫婆嚯嚯嚯地笑了笑，她拄着拐杖走了两步，然后笑盈盈地说道：“说你不是本主大人吧。本主大人不会问这么傻气的问题。”
　　我死死地盯着老巫婆，当时我真是怒地想冲上去踹她一脚，把她的头按到她的那个土罐里让她尝尝自己养出来的蜈蚣的味道。
　　“对，我不是，反正你也知道了，我也不否认。我不是你们的本主大人，但是你到底想干什么？”
　　老巫婆笑了笑，阴阴地对我说道：“小家伙，跟你说说也没什么大不了的。嚯嚯嚯嚯。小伙子，老太婆我跟你讲讲故事吧。嚯嚯嚯嚯。”
　　老巫婆的话让我的面色一僵。难道说日月村的建立还有隐情不成？
　　“差不多是两百多年前，有一个伟大的人来到了我们日月村。那个人，也就是我们真正的本主大人。用汉人的话说，就是世界上最后的一个男人。”
　　说着，老巫婆的脸上露出了深深的叹惋之色。
　　“本主大人有着神奇的力量，他会很多的法术，也会医术，他治好了族里人的病，还带着族里人赶走了侵犯族人的野兽……”
　　“真正的本主大人有着操控天地山川的可怕力量，预言书上说了，真正的本主大人不但能让百兽听从他的命令，还会喷出‘白色的火焰’，吞噬掉所有的山川大河，摧毁任何的敌人……”
　　老巫婆的话让我吓了一跳，还操控天地，排山倒海？开什么玩笑？现实中怎么可能会有人能够操控天地，拥有毁天灭地的力量，这又不是玄幻小说，连都市异能小说也不算不上诶，怎么可能来什么毁天灭地，要是真有人能做到那样的事，恐怕就真的该羽化飞仙了。
　　可是听着老巫婆那坚信不疑的语气，她好像很相信甚至很激动似的，也不知道她为什么会这么坚定不移。
　　“怎么可能？老太婆你……你做梦做傻了吧？”
　　我咬着牙问道。
　　老巫婆瞪了我一眼，眯成线的眼睛看了我一眼，她用拐杖狠狠地插了插我的胸口，把我胸口的肉都给压了进去，她对我怒喝道：“闭嘴！你才做梦！那可是当时的族人亲眼目睹的神力，你个冒牌本主能有那本事吗？”
　　胸口上的压力让我心头的怒火更盛，可是现在形势比人强，我也没有别的办法，只能怒视着老巫婆，希望能用眼神瞪死她。
　　“那就算你叫醒了你们的本主大人，你又想怎么样？”
　　我冷冷地看着她，问道。“难不成你还想推翻国家，统一全世界不成啊？”
　　虽然我知道老巫婆已经是半疯状态了，她说的事是绝对不可能发生的，但是我还是忍不住插嘴讥讽了她一句。
　　ps：待会儿还有一更，2500字左右。今天算四更吧~~~


第九十九章 要我当种猪？
　　谁知道被我这么一说，老巫婆却是眉毛一抖，对我冷笑道：“对，我就是要把汉人灭个干干净净。”
　　老巫婆的话真是吓了我一大跳，当时我甚至都忍不住想笑了，灭掉汉人？也就是说要灭掉整个国家咯？这可能吗？这老巫婆看来真的是老的连脑子都已经发昏了，这种天大的笑话也能说出来。
　　似乎是看到了我的脸上露出了冷笑之色，老巫婆说道：“至少我要汉人不敢再踏进我们的土地，也不敢再插手我们日月国的事。”
　　“汉人跟你们有仇么？你有必要这么做？”
　　我不爽地看着老巫婆说道。
　　老巫婆又瞪了我一眼，道：“哼哼，有仇？你不知道村里的那些女兽人从何而来吧？我就告诉你吧，她们都是20年前汉人以暴乱的名义从我们族里抓了上千个人，到可怕的暗室里被活生生切割了身体做出来的！”
　　说着，老巫婆的脸上滑落下了悲痛的泪水，顺着她眼角褶皱的鱼尾纹滑落而下。
　　老巫婆的话不亚于在我的耳边炸响了一个惊雷，但是让我惊愕的话，却还在继续。
　　“每年我们村子里都会有十几、几十个上山的人失踪，村里的人都以为是兽人干的，其实，只有几个人知道，那都是汉人政府做的好事！”
　　老巫婆越说越气，老脸上是难以掩饰的怒意，到最后，她甚至连拿着拐杖的皱皮老手都在颤抖。
　　“汉人政府每年都从我们村子……还有其他几个小村落里抓人做实验，早出那些人不像人，野兽不像野兽的怪物！”
　　老巫婆的脸都像是菊花一般蹙缩了起来。
　　“我们日月村的人，早就跟她们不共戴天！就是拼了我这把老骨头，我也要把汉人赶出我们的地盘，我知道只有本主大人能够做到这一点，所以我这么多年都在想办法把本主大人叫醒，让我们日月村与汉人隔绝！”
　　我勒个去，我终于是明白了这个老巫婆的意思了，说白了就是想搞独立，把日月村……甚至香格里拉县和云南地区都独立出去。虽然老巫婆的野心让我震惊，但听了老巫婆的说法，政府的事情也真的是让我发指，我本来只知道政府制造兽人，却没有想到政府居然还抓村里的人去做这些秘密实验，这真的是让我感到无比的压抑和恐惧。我也终于更加清楚地明白了为什么冷傲女会想方设法让我逃走，原来政府真的是那么的不择手段。也不知道是哪些大人物在幕后做的这些惨无人道的非人实验，要是让我知道非要把她给揍地她老妈都认不出来不可！
　　原来政府的所作所为的才是激发了老巫婆想要唤醒她们本主大人的动力，我总算是明白了。
　　“想要让日月村独立，不再被可恶的汉人管辖，我们要更多的人手和有胆魄有力气的人，只有本主大人和用他的能力造出来的下一代本主才有那个本事，我这个老太婆是看不见了，但是不管怎样我也不能让我的后人受苦，趁我这对老眼睛还看得见，我一定要让我的族人们不再受苦。就算苦了这一代人，也不能苦下一代！”
　　虽然我对老巫婆恨到了极点，可是当老巫婆说出这番话的时候，我还是有点被她打动了，说白了老巫婆做了这么多也是为了她的族人，也不是为了自己的野心。
　　“那不可能啊……你们生产下一代人，不是要到政府那里接种才行吗？不接种，你们连下一代都没有！”
　　我大声喊着，但是这话才刚刚喊出口，我就认识到自己的愚蠢。日月村的人之所以要去政府那里接种，是因为没有男人啊！如果有了男人的话，一个民族就完全可以做到自我繁衍了，根本不需要依赖于政府的克隆技术。
　　原来如此……这也是老巫婆让三圣女和这些神职人员跟我做的缘故，说白了就是想让我当种猪，为她们生产下一代，那样一来日月村的人就可以自我生产培育下一代，而且随着时间的推移还能壮大族群，而且因为女多男少的关系，不出几代，恐怕白族人就能有足够的力量建立自己的军队了。到了那个时候，恐怕引起的风波就大了。
　　以前我从来没有想到原来政府的植入生育还可以影响到政治层面，变成管理一个地区的手段，但是现在，我终于深深意识到了。只要一个民族无法生育，那就迟早会灭亡，连一兵一卒都不需要。而灭族的危机感也正好成为了中央控制地方的一种好手段。
　　“哼哼，那就要看你了，以后你就在这个山洞里帮我们族人繁衍后代吧，我们先祖传下来的合欢蛊术可以让你每天都身在极乐之中，只要我们能自己生育，我们就不用再向那些可恶的汉人奴颜婢膝了。”
　　老巫婆自信满满地说道。
　　妈的，听了老巫婆的话我真的明白她是想把我关在这里再也不让我出去了。妈的，这下该怎么办？虽然我是个有**，渴望女人的男人，在21世纪更是连招女朋友也困难重重的**丝，但是当我来到了这个时代，当我的这种渴望变成了外力胁迫和强求时，我简直想要发疯啊这已经大大超出了我所希望的极限，这完全比一刀杀了我都还要痛苦啊。想想也是，把一个人关在暗无天日的地方几十年，天天除了吃和睡就是做那种事，这是正常人能够接受的吗？
　　“喂……你别这样好吗？”
　　我真的是急了，“我们谈谈行不行？我想要我让你们族人怀孕生育下一代……我可以自愿帮你，你不用把我关在这里啊！”
　　听到我的话，老巫婆却是阴阴地一笑，道：“那可不行。要是你跑了，我可是会很头痛的。”
　　“我怎么会跑呢？你们族里的人都那么敬仰我，我想呆在这里还来不及呢！而且……而且我跟你说实话吧，其实外面的汉人也在追杀我，我也不可能逃到哪里去，你就放了我吧，我保证已经听您老人家的话，乖乖呆在族里，您想让谁怀孕我就帮您做到，行不行？”
　　“那可不行，要是你被外面的汉人发现抓去了，我可是会很头痛的，只要把你永远藏在这个地方，就绝对不会有人找到你。嚯嚯嚯嚯。而且你要跟谁做，我还得给你精挑细选呢。”
　　“你***死老太婆有完没完！”
　　当时我还想和老巫婆好好地说说话，我真的是怒了，用21世纪的话来说，那就是这个老太婆真是彻底的脑残无药医了。
　　“放了我！放了我！放了我！”
　　我疯狂地大吼着，大叫着，拼命想从地上爬起来，可是却动弹不得，我的手、脚都被绳子给捆住了，而且还被下了什么金蚕蛊，一动就全身瘫软，肚子一阵翻腾，四肢都使不上力，根本没法反抗。
　　看到我在地上疯狂的样子，三圣女也是面色复杂地交流了一下。
　　“阿妈，要不您放了他吧。虽然您说他不是真正的本主大人，但是他也降服了兽人，帮了我们很多忙啊。”
　　蓝发圣女终究不忍心看着我在地上嘶吼，最后忍不住上前了一步劝告老巫婆。
　　谁知道面对蓝发圣女的劝告，老巫婆却是怒视了她一眼，说道：“吵什么吵！雨儿你这个不懂事的蠢丫头！要是你看到那些被汉人抓去切割了手、脚、和肠胃的族人，还会这么说吗？要不要我告诉你，这几年在村里闹腾的女狼头，就是你和云儿、还有樱儿三个人的妈切成了碎肉后和野兽混杂在一起生出来的吗？”
　　听到老巫婆的话，三个圣女彻底的震惊了，她们同时倒退了一步，同时捂住了嘴巴，三对美眸里同时露出了惊恐之色。
　　“女狼头……是我们的妈妈？”
　　“就是！20年前政府的人用莫名其妙的罪名抓了你们的妈，把她和几百个族人带到了大峡谷尽头那座雪山下的基地里！那天我偷偷地跟着汉人到了她们的基地里，亲眼看到你们的母亲被抽了血，切碎了身体！那个悲惨啊！”
　　说道悲痛处，老巫婆也是留下了眼泪，细长的老眼里滴出了浑浊的泪水。
　　被老巫婆这么一吼，三个圣女也是吓得魂不附体了，显然在过去的二十年里老巫婆都极力隐瞒着这个真相，三个圣女也从来都不知道女狼头其实就是她们母亲的细胞和兽人混交了之后诞生的事实。
　　“好了，都别哭了！以后汉人会吃到苦头的！好好看着吧，真正的本主大人就要醒来了。预言书上记载了，200年后的今天，本主大人的棺木就能打开！”
　　说着，老巫婆长长地出了口气，她一拂袖袍，擦去了眼角浑浊的泪水，然后转了个身，朝着洞穴房间尽头的罐子走去。
　　老巫婆走到了罐子前，看着罐子里的人形琥珀，虔诚地念叨了几句什么，然后，她抬起头，伸出了枯瘦的老手，毫不犹豫地按下了罐子上的一个按钮，几乎就在老巫婆按下罐子上方的突起按钮时，整个罐子都剧烈地震动了起来！罐子里的绿色液体也是开始缓缓地下降，顺着罐子中的一根管道不知道通到哪里去了，随着不知名的绿色液体流的干干净净，罐子中的人形琥珀终于是彻底暴露在了空气中，而也就在这个时候，随着一阵阵咔嚓咔嚓的声音，琥珀的表面居然出现了裂缝！
　　下一秒，最惊恐的一幕发生了。
　　黄褐色的人形琥珀从中间开始出现了一条细长的裂缝，随着一阵清脆的响声，琥珀从中间断成了两半！
　　而琥珀中的那个人，也终于破冰而出了！
　　那个人，曾经是200年前地球上的最后一个男人！


第一百章 小白救场
　　琥珀中裂，冰块的碎片从琥珀的中央掉落了出来，啪啦啪啦地掉在透明的玻璃罐子里，而中间的那个枯瘦的老男人也是破冰而出了，我看到罐子里的绿色液体流干净了之后，罐子后方的又一根罐子里居然又流进了一些冒着白气的透明液体，看起来好像是温水，就是不知道里面有没有加别的什么成分。^随着罐子里的温水逐渐地上涌，我看到那些温水主角地漫过了那个枯瘦的老男人的身体，一直从脚底开始，一点一点地漫过了膝盖、大腿、小腹，最后一只到了胸口，而且随着温水的上涌，老男人身上的冰块也在迅速地融化消解，之后，我又惊讶地看到罐子的后方延伸出了两根螃蟹手一样的东西，从后方插了上来，固定住了老男人的腰部，之后，又有两根相对要小一点的螃蟹钳子从老男人的后方延伸了出来，就像是心跳图检测仪一样贴在了老男人的胸口，然后，我听到了滋滋的声音，那机器好像是在放电。
　　我勒个去，好高级的设备啊，这个老男人到底是什么来历，居然能够发明出这么高级的设备来？
　　难道是哪个地方的科研人员或者不世出的发明家？
　　我越想越是觉得可能，也许这个老男人真的是某个天才科研人员，所以他才能得到白族人的敬仰，还能治疗200年前的白族人的疾病，施展大能。
　　也许白族人嘴里所说的这一位本主大人是一位能够发明可怕的武器的天才，所以老巫婆才想把他叫醒，想让他开发武器，为日月村的独立提供强大的能量。
　　我的大脑渐渐清晰了起来，可是我的身体却还是动弹不得，我看到那个螃蟹爪子一样的机器不停地在那个老男人的胸口上放电，而让我惊讶的是随着电流的释放，那个老男人的胸口居然也是剧烈地起伏跳动着，就像是医院里的医生用电流刺激昏迷的病人一样。
　　难道这个老男人……真的还没有死？
　　在21世纪的时候，我就听说过有些科学家在冰山下挖出了几百年前被冰冻的人，那些人不但没有死，而且醒来之后还能像正常人一样生活。而且21世纪的时候还有一些得了重病以当时技术无法医治的富翁让专门的机构把自己给冰冻起来，等医疗技术发达了再把他们唤醒。这样的事我也听到过不少，显然我面前的这个老男人就是这样的一个例子。
　　虽然不知道他怎么能够搞到这么高级的技术，但是我知道这个老男人肯定早就做好了准备要在这个时代复活。
　　而且200年来白族人之所以对本主大人这样推崇备至，本主的地位之所以这样的崇高，估计也是因为这个老男人在生前给当时的白族人灌输了他是神的思想，给当时的白族人洗了脑，他这样做的目的估计也是希望自己复活的时候能有白族人愿意帮自己操作一些机器。
　　所有的线索全都串联成了一条线，我终于理清楚了所有的线索，简直就像是侦探片里的侦探似的把线索拼凑了起来，变成了一个完整的故事。
　　我勒个去，我真的不敢相信自己有一天居然会面临这么玄奇惊悚的事。真的就跟放电影一样，可是眼前的一切却让我不得不相信是真实的。
　　随着时间的推移，老男人胸口的起伏越来越快，然后我看到一个类似于呼吸罩的东西从上面垂了下来垂到了老男人的脸上，紧紧盖着他的脸。
　　我也只能傻傻地看着这一幕，也不知道过了多久，罐子里的那个老男人的胸口居然真的有了那么一丝丝的起伏。
　　我勒个去，难道真的还活着？这个老男人难道真的要复活了？
　　看到老男人的胸口有了一点点的起伏，老巫婆也是大喜，她从旁边的一个保险柜一样的铁匣子里拿出了一瓶类似于营养液一样的东西，营养液的一头有一根管子和一根插针，然后老巫婆就像医生给病人吊盐水一样从一旁的椅子上爬了上去，把插针插到了老男人的手臂上，然后让吊瓶里的水一点点地流进老男人的身体里。
　　我明白老巫婆这是在给老男人补充营养和能量，毕竟人家沉睡了200多年，就算消耗极少，但是能量多少也已经消耗地差不多了，当然需要补充。
　　等待是无聊也是最漫长的，我就那样看着老巫婆给老男人灌点滴，不知道灌了多久，我都快要睡着了的时候，那个老男人的肩膀居然动了动！
　　虽然幅度很小，但是的确是动了，而且我还看到，在幽魅的绿光映照下，那个老男人的眼睛居然开始跳动了，他真的要醒过来了！
　　我看的心惊肉跳，我知道，如果这个老男人醒过来的话，那么他就是这个世界上的第二个男人了。
　　而看到老男人眼皮跳动的反应，老巫婆更是兴奋地眉飞色舞。
　　“本主大人，请您快醒来吧！嚯嚯哈哈……我总算能给初代阿妈一个交代！”
　　老巫婆不知道是喜悦还是疯狂地笑着叫着，甚至激动地整个人都在颤抖，我想要动几下，可是身体却还是动不了，妈的，这该怎么办？
　　虽然我不知道那个老男人醒来后到底会发生什么事，但是恐怕我只会更加的危险！
　　要是他醒了，恐怕我就真的会沦落成为彻彻底底的种猪！
　　但是就在这个时候，我的身后忽然想起了一道清脆而单纯的声音：“主人！”
　　居然是小白那个傻妞的声音！
　　听到从身后传来的小白的声音，我大惊，紧接着就是心头狂喜了起来，我勉强扭转了脖子，吃力地朝着后方看，只见穿着一身雪白的神袍的小白正从洞穴房间外面跑了进来，看她呼吸急促，满脸焦急的样子，好像是好不容易才找到这里来的。
　　“小白！”
　　看到从洞穴外跑进来的小白，我差点没兴奋地像女狼头那样大叫起来。
　　“主、主人？阿妈和圣女姐姐们，你们都在这啊……”
　　跑进了洞穴的小白看到了洞穴里的我，还有我身后的老巫婆、圣女还有二十来个神职人员，小脸上顿时一片迷茫。
　　这个傻妞似乎还没有意识到我是被老巫婆给抓到这里来的，看她的表情她似乎还以为我是在和老巫婆她们在这里搞什么聚会呢。
　　“小白，快点救我！阿妈是坏人！”
　　虽然不知道小白是怎么找到这里来的，但是看她一脸无知的样子我还是忍不住大叫了一声提醒她。
　　“啊？主人，你怎么不穿衣服啊……”
　　小白还是没明白我的意思，显然她的脑子里只有我一丝不挂躺在地上的画面。
　　“别愣在那里了，傻妞！还快点来救我！”
　　我再次对着小白喊了一声。“阿妈要杀了我，快点来救我！”
　　小白有些惊讶地看着我，又有些疑惑地看了看洞穴里的老巫婆和三圣女。
　　“主人……你们……”
　　小白犹犹豫豫地看了看老巫婆，又看了看我，最后面上露出了坚定的神色，然后朝我走了过来。
　　“你们，快点拦住她！”
　　老巫婆手里拿着吊瓶动不了身，她看到小白想上来救我，急忙下令在场的神职人员去拦截，二十来个神职人员在老巫婆的命令下，也是犹犹豫豫地走到了小白的面前，拦住了小白。
　　“你们……要做什么啊！别过来啊……”
　　看到神职人员朝着小白包围了过去，小白也是发出了惊恐的声音，缩着手，踉踉跄跄地退了一步。
　　“把她抓住绑起来！别让她跑了！”
　　看到小白畏畏缩缩的样子，老巫婆又呵斥了一声，神职人员们目光盯着小白，稍微停顿了一下之后，还是朝着小白冲了过去！
　　“你们干什么呀！啊！”
　　小白本来就很紧张了，当她看到神职人员们朝着她冲过去的时候，更是大惊失色，转身就想跑，可是小白还是被两个神职人员给追上了，一个神职人员抓住了她的手臂，一个抓住了她的胳膊想要制服她。
　　看到小白被抓住，我看不下去了，本以为这个傻妞冲进来让我有了逃走的希望，没想到这个傻妞终究还是要落网。
　　可是我刚闭上眼不忍心去看小白被抓住的可怜样子时，我却听到了小白的吆喝声。
　　“嘿！你们走开啊！嘿！”
　　小白的叫声有些古怪，还带着一点威慑的感觉，让我不禁睁开眼，结果这不看不知道，一看却是把我给吓了一跳，因为小白居然一只手反手抓住了一个神职人员，扭转了她们的手，然后斜着身，一只脚勾住了一个离她最近的神职人员。
　　神职人员想要抓住小白，可是让我更惊讶的是小白居然“嘿嘿”地叫着，挥舞着粉拳，和那些神职人员对打了起来！
　　我真是被小白的举动给吓住了，没想到小白居然还能反抗。
　　而且更让我意外的是，小白的身手居然还不错，当神职人员要去抓小白的手的时候小白就会顺势抓住对方的手腕骨，来一个狠狠地拧转，她的身侧有神职人员靠近的时候，小白就会抬起美腿，抖着大腿逼退神职人员。
　　一个神职人员看到小白这么激烈的反抗，就忽然朝着小白扑了过去，可是让我吃惊的是就在那名神职人员冲到小白面前的时候，小白却是步子朝着左侧猛地移动了几公分，然后她弯下了腿，低下了身，同时飞快地伸出了右臂，就用手抓住了那个朝她冲去的神职人员的手臂。
　　“嘿！”
　　小白抓住了那个神职人员的胳膊，然后两手往上一托就给了那个神职人员一个结结实实的过肩摔！
　　神职人员的身体顿时像是玩具似的被小白给狠狠地摔在了地上，重重地被摔在了地上，那个神职人员瞬间就像是瘫软了似的在地上抽搐着，动弹不得。
　　而我看到了这一幕，更是呆若木鸡，无法相信自己的眼睛。
　　我勒个去，小白这个傻妞居然这么猛！



第一百零一章 把她给我搞死！
　　“对、对不起，是你先扑过来的……”
　　看到被自己用过肩摔摔在了地上的神职人员，小白急忙道歉，可是周围的神职人员却再次包围了小白想要擒拿她，小白顿时小脸苍白，小白神色惊慌环顾着四周包围了她的神职人员，然后摆起了小粉拳做出防卫不像防卫，进攻不像进攻的姿势。
　　“别过来啊……再过来，我、我会打你们的！”
　　小白惶恐不安地缩着拳头，用勉强算是威胁的口吻威胁道。
　　可是神职人员根本不去听小白的威胁，直接围了上去想擒拿小白，而小白被逼无奈之下也是只好施展拳脚了。
　　我知道小白在失去记忆之前是政府特务局的女特务，而且还是文武双全的少年天才，可是本来我以为她失去记忆之后应该退化成了小孩子一样的水平，要她打架动手根本不可能，可是现在看来我错了，虽然小白失去了记忆，但是小白的格斗本能还在，看来虽然她大脑里的记忆没了，但是身体的记忆却还保留着。21世纪我看杂志的时候就听过说人的感官记忆比人对往事的更加地牢靠，更加地深刻，而且还是不同的大脑部位管理的。这也是现在小白能够靠着自己的身体记忆发挥出一定的战斗力的原因吧。
　　失去记忆之前小白为了做女特务一定经历了长年累月的训练，一些格斗的技巧早就深深地刻在了她的心里，她只需要本能就能够顺水推舟地战斗了。
　　小白果然厉害，神职人员毕竟不是护卫，没有多少的战斗力，小白靠着自己本能的格斗技巧，居然反而能够和最先包围上前的几名神职人员对峙地不落下风，甚至还能制服好几个，真是让人大感意外。
　　“走开！走开啊！”
　　小白挥舞着野猫拳，不过她的姿势还是比较专业的，我看到过功夫片里的跆拳道、截拳道等等动作，没想到小白的动作还有几分跆拳道的样子，几下挥拳居然打退了几个神职人员，看着几个神职人员捂着肚子被小白踉踉跄跄地击退，我真是说不出的爽快，好像解了口气似的，但是就在这个时候我却是听到了身后的老巫婆欣喜的叫声：“本主大人，您醒了！”
　　我急忙回头看去，只见那个笔直浸泡在管子里的老男人，居然睁开了眼睛！
　　一对茫然的绿色眼眸透过了玻璃罐望了过来，正好和我对上！
　　他居然……真的苏醒了！
　　当我和罐子里的那个老男人的目光对上的时候，我的心脏都是猛的一揪，没想到这个老男人终究还是醒了。
　　看着他一头的白发，还有分明的棱角以及比较开阔的肩膀，我却是有一种莫名的陌生感。
　　说起来，我来到这个女人世界没有个半年也有5、6个月了，我已经很久没有看到过男人了，现在突然看到了一个和我一样的男人，我居然有种说不出的喜悦感，那种感觉就好像是看到了一个同胞似的。
　　当然，这种喜悦之情只是一闪而过，我可是很清楚这个男人的可怕之处，老巫婆说这个男人有着强大的神力，虽然我不相信什么超自然的力量，但是我还是觉得这个老男人不是好东西。
　　现在他醒过来了，我也不知道他会做出什么可怕的事。老男人虚弱地睁开了眼睛，虽然能够睁眼了但是看起来还是很虚弱，毕竟睡了两百年好不容易醒过来的人怎么也不可能突然变得体力充沛的，而且老男人才刚醒过来，似乎也没有搞清楚这里的状况，但是老巫婆却是高兴地不得了，她老男人边上呱呱大叫，询问着老男人的身体状况，看她那激动地热泪盈眶的样子我真是觉得有点难以理解。
　　“本主大人，您终于醒了，您贵体可好？我们等了您两百年啊！”
　　老男人眼神呆滞木讷，似乎老巫婆的话全然没有进入他的耳朵里。
　　而我也是摒着呼吸静静地看着罐子里的老男人。
　　“啊，放开我！”
　　就在我被罐子里的老男人吸引了注意力的时候，我的身后却传来了小白的惊呼声，我惊异地转头，却是不出意料地看到小白寡不敌众地被十几个神职人员联合起来牵制住了，这个傻妞被抱住了身子按在了地上却还是扭动着腰肢和屁股想要摆脱，可惜却是毫无用处。
　　“小白！”
　　“主人！她们抓我……她们为什么要这样啊！”
　　小白哭丧着脸被按在了地上，雪白的俏脸在地上擦了一大把的灰，就像一只小花猫。
　　看到小白被擒拿了，我真是心急如焚，现在情况危急，小白已经是我的最后希望了，可是现在连小白也被抓了，200年前的老男人也复活了，恐怕就没人能够再制止老巫婆的疯狂计划了。
　　我勒个去，这该怎么办？难道我这辈子就要这样被关在这个暗无天日的地方了？
　　开玩笑也没有这样的吧！我真是快要发疯了，当时我就忍不住想对老巫婆一通怒骂。
　　可是就在我打算破口大骂的时候，又一件突发情况发生了，那就洞穴外面突然传来了一阵嘹亮的狼嚎声！
　　“嗷呜――”
　　尖锐嘹亮而熟悉的狼嚎声从洞穴之外传了进来，在幽暗曲深的山洞里不停地放大，反复传荡，震得我耳朵都是嗡嗡作响！
　　而听到狼嚎的那一刹，我的心也忍不住狂跳了起来。
　　是女狼头的叫声！
　　女狼头来了！
　　我不知道女狼头怎么会来到这里，就像我不明白小白是怎么找到这里的一样，可是在我听到女狼头的狼嚎的时候我还是忍不住跟着嚎叫了起来。
　　“嗷呜嗷呜！”
　　我也是跟着狂叫了起来。
　　“嗷呜――”
　　似乎是听到了我应和的叫声，山洞外的狼嚎声也是越发的清晰响亮了，而且距离也是越来越近！
　　紧接着我就听到了一连串的跑步声，最后我就看到了身披着橘红色的披风，穿着一身**装的女狼头如同一阵疾风一般冲了进来！
　　而且，不仅仅是女狼头，还有其他的女兽人，最前面的是灰耳猫女喵喵，四个个豹女，五六个狗女，还有一些猴女……而在后面，密密麻麻的还有很多的女兽人，我不知道数量有多少，但是看起来应该没有几百也有几十个才对。
　　看到从洞穴的通道口外涌进来的女兽人群，我当然是大喜过望，那时候我就知道，我有救了。
　　女狼头看见躺在地上的我，又看到被按在地上的小白，以及正站在高台上的老巫婆，表情顿时狰狞了起来，她张口大吼一声，露出了两根锋利的尖牙，就像是吸血鬼的牙齿一样雪白锋利。
　　看到突然冲进来的女兽人们，在场的神职人员也是吓得不轻，她们对女兽人本能地就是非常害怕，看到女兽人突然冲入，神职人员哪里还有擒拿小白的意思，全都站起了身，面目慌张地往后退了下去，眼睛紧紧盯着女狼头的一举一动，丝毫不敢有什么动作。
　　突然闯入的女兽人们也是打乱了老巫婆的计划，她才刚刚唤醒了老男人，但是却没想到女兽人却突然闯入来捣乱，顿时让她有点方寸大乱，甚至连手里的吊瓶都差点掉落。
　　“帮我解开绳子！”
　　我对着冲进来的女狼头喊了一声吸引女狼头的注意。
　　“嗷呜！”
　　看到我被手脚捆绑地躺在了地上，女狼头顿时眼神锐利，她大吼了一声，冲了上来把我从地上扶了起来，女狼头爪牙锋利，没几下就把我身上捆绑的麻绳给撕成了几段。而我也终于手脚自由了，可惜我的身体还是发软，没多少力气，站也不怎么站得稳，就像上厕所蹲的时间长了双腿发麻一样。
　　不过不管怎么说，我的至少能够动了，我扶着女狼头的手臂勉强站起了身体，然后对着站在高台上，表情惊愕的老巫婆唾了一口，骂道：“娘的，死老太婆，你把我害得这么惨，现在你的好日子到头了！”
　　说着，我就拉过女狼头的手，拍了拍她的肩膀，对着高台上的老太婆一指，怒道：“别放过她！把她给我搞死！”


第一百零二章 老变态
　　“别放过她！”
　　我指着老巫婆恶狠狠地骂道，老巫婆几乎把我弄得半死，这口气我怎么着也得出，女狼头虽然不懂我的话语，但是至少能够理解我的意思，她好不犹豫地就是朝着老巫婆飞奔而且，矫健有力的右脚猛地一蹬地，身子就立地腾起，朝着高台上的老巫婆飞扑而去。
　　“啊……”
　　老巫婆毕竟人老体衰，虽然精神状况不错，但是跟凶猛的女兽人就不能比了，何况女狼头还是所有女兽人中最勇猛强悍的，老巫婆当场就被女狼头给扑了过去，一直扑倒在了地上，而她手里的吊瓶也是掉在了地上，那个吊瓶是连着罐子里的那个老男人的，结果一落到地上，原本插在那个老男人身上的针头也立马被拉扯了出来，我双腿发软地站在地上，在一刹那我正好看到那个罐子里的老男人露出了一阵痛苦的表情。
　　老巫婆被女狼头给扑倒在了地上，而其他女兽人也是蠢蠢欲动想要冲上来对其他的神职人员动手，我急忙上前阻拦。
　　“不用杀她们！”
　　我转头瞪了身后的女兽人们一眼，喊住了她们。我阻止女兽人是因为我知道这些神职人员也是被老巫婆胁迫才会这么做的，算是逼不得已。所以只要除掉老巫婆就能搞定一切，就能皆大欢喜，我自然不想让其他无辜的白族人受伤。
　　被女狼头扑倒在地后老巫婆发出了尖利的惨叫声，我看到女狼头就把老屋压在身下用爪子抓她的脸，甚至我能够听到老巫婆的脸被抓破的声音。
　　“啊！啊！我要你们死！都死！”
　　老巫婆被女狼头给撕咬着，发出了歇斯底里的沙哑叫声，我摇摇晃晃地上前了几步，正好看到被女狼头按在身下的老巫婆把手伸进了袖子底下，然后她拿出了一个类似于玉瓶的东西，老巫婆忽然就把玉瓶往地上一敲，把玉瓶给砸了个粉碎，顿时我闻到了一股奇异的香味，有点像是丁香水，但又有点刺鼻，一闻到那股味道，原本扑在老巫婆身上的女狼头忽然停住了身体，紧接着她就一下子翻倒在了地上，捂着肚子打起滚来。
　　“嗷呜……嗷呜……”
　　女狼头抱着肚子发出了痛苦的叫声，而也在同一时刻，在场的神职人员、所有的女兽人，还有小白全都捂着肚子痛叫了起来。
　　“啊呀，肚子……好痛呀……唔唔唔……好痛……”
　　我听到小白叫肚子痛的声音，其他的女兽人也全都抱着肚子倒在了地上打滚。
　　可是……
　　可是我居然没事！
　　只有我还站在那里，傻傻地看着洞室内的所有人全都捂着肚子跪在了地上。
　　诶？这是什么情况？
　　照理来说我也应该中了老巫婆的蛊术才对啊，为什么我没有事？
　　我奇怪地看着洞内的境况，然后我又看了看老巫婆，此刻老巫婆已经踉踉跄跄地从地上爬了起来，她的半张脸都是血，好像是被女狼头给撕破了。恐怖的血液染红了左侧的半张脸，红黑色的血液顺着老巫婆的脸滴滴答答地流下来，那一刻的老巫婆简直就像是蝙蝠侠里的半脸人一样吓人。
　　“怎么回事？为什么你没事？”
　　老巫婆勉强站起身，她看到了我像个没事人一样站在原地，顿时傻了眼，两条细细的老眼都是惊讶地瞪得大大的。
　　“我怎么知道？”
　　我看着老巫婆，有些茫然地说道。
　　老巫婆看了看我，然后又看了看地上的玉瓶，然后她忽然瞪着我：“回答我，为什么你没事？我的蛊毒倒过很多人，百试百灵，为什么就你没事？不可能的！”
　　老巫婆的话一时让我不得其解，但是很快我的脑海里就闪过了一道灵光，对了，我是男人啊，没有子宫，这老巫婆下的这种蛊虫好像是会自动种到了女人的子宫内部产生剧烈绞痛的，而我是男人，所以她的蛊术对我无效！我忽然想到了这一点！
　　我也是灵光乍现才想破了这一点的，可是我当然不可能告诉老巫婆，我当时虽然身体发软，头重脚轻，但是多少也有几分力道，我踉踉跄跄地朝着老巫婆走了过去，一路走到了她的面前，然后对着她的肚子就是重重地一脚，老巫婆毕竟人老年迈，被我轻轻地踢了一脚，就软倒在了地上，不过因为我双脚酥麻发软的缘故，我踢了这一脚，自己也差点站不稳，不过我最后还是勉强稳住了身体，没有摔倒。
　　“死老太婆，快***把她们症状给我给解了！”
　　我居高临下地冷视着倒在地上的老巫婆，威胁着她。
　　老巫婆被我踢倒在地，双手撑地，脸上写满了惊恐，似乎她无法理解我为什么没有事，好像真的把我当成了异类。
　　“为什么会这样……不可能的啊……”
　　老巫婆自言自语地念叨着。
　　“我叫你解开她们的症状，听到没有？”
　　看到老巫婆的样子，我真是越发地生气，我直接蹲下了身，然后一把抓起了她的衣领，让她的脸对着我，“你到底解不解？”
　　被我近距离威胁，老巫婆的神色稍微恢复了几分，她的左半张脸上全是血，有三道深可见骨的伤口，我都能看到她皮下的一点白骨，要是在21世纪，我肯定会看的不寒而栗，但是在过去几个月来，生吞活剥、茹毛饮血的场景我见多了，现在看到老巫婆半张脸都是血的样子，居然也没有多少心悸的感觉。
　　我有的只是满腔的怒火。
　　要不是小白和女狼头她们全都中了这个老巫婆的蛊术，在问出解蛊的方法之前我不能下手，我还真想把这个老巫婆给扒了。
　　“解开？”
　　老巫婆被我抓着，脸上露出了一丝的惨笑，“解不开的……这是死蛊……解不开的……就算能解开，我也不会告诉你……反正只要你活着就可以了，其他女兽人全部死个干净吧……也总比让她们变成汉人制作的怪物好……嚯嚯嚯……”
　　老巫婆真是丧心病狂，我没想到她居然会说出这话来，当时我更是勃然大怒，虽然我知道应该尊老爱幼，但是此刻我对老巫婆的厌恶感已经到达了极致，她把我还有其他女兽人甚至自己的族人都玩弄在股掌之间，我实在是无法忍受了。
　　我对着老巫婆丑陋的老脸就是重重一拳，老巫婆哇啊地惨叫了一声，被我打掉了两颗牙齿，她的老嘴立马出血了，看起来极为悲惨，但是我的心头怒意却丝毫不减。
　　“打啊，快打死我这个老太婆！打死了你们一起跟我陪葬啊！哈哈哈，哈哈……”
　　被我给打掉了两颗牙，老巫婆好像真的彻底疯狂了，她嘴里留着口水和血水的混合液，眼里却是精光闪烁，一副你打死我也不怕的架势。
　　而这个时候，我身后的痛苦呻吟声更重了，我看到女狼头在地上痛得死去活来，捂着肚子，紧紧蹙缩着眼睛到处打滚，还发出哀嚎，看来真的是相当的痛苦。
　　而老巫婆也好像是彻底疯了，我对她拳打脚踢她却像是享受**的变态女一样叫的更疯狂。妈的，真是神经病了。
　　看着老巫婆的疯狂状态和洞室内的所有人脸上的痛苦表情，我最后还是心一横，然后走到了一旁的角落里，随便拿起了一根粗木棍，然后走到了罐子前，罐子里的老男人已经是眼神虚弱，身体枯瘦，没有多少力道的样子。
　　“死老太婆，快点解开她们的症状，不然我就把这个罐子给杂碎了，打死里面这个老不死，你信不信？”
　　我拿着木棍，走到了装着老男人的罐子前，然后高高地抡起了棍子，做出一副要把罐子的架势，同时我声色俱厉地狠狠地威胁老巫婆。
　　被我这么一威胁，老巫婆的疯狂笑声戛然而止，她表情惊恐地看着我。
　　“你……你敢！……你这个冒牌货也敢对真正的本主大人不敬？”
　　冒牌货？老巫婆的话简直就是在我冒火的头上浇油，要是她肯乖乖就范接蛊我还可以稍微解气，但是她现在这句话却是彻底激怒了我。我是冒牌货？这几个月来，我已经听惯了别人恭恭敬敬地叫我本主大人，我根本无法忍受其他人大骂我冒牌货，对我骂骂咧咧。
　　“冒牌货？我去你妈的冒牌货！我现在就把真货给灭了，看你说谁是冒牌货！”
　　我愤怒地举起了木棍，然后重重地砸在了玻璃罐子上。
　　碰！
　　玻璃罐子被我重重一砸，居然没有破碎，只是发出了声响，看起来还挺牢固的。
　　“哟，还挺牢固的，我***就不信砸不破了！”
　　看到玻璃灌有几分硬度，我也更是来了劲，拿着木棍就是一通猛砸。
　　碰碰碰！我的木棍一次又一次砸在了玻璃罐子上，放置了200年的玻璃罐子终究经不起我暴风骤雨一般地敲打，表面终于出现了白色的裂痕！
　　而看到玻璃表面的裂痕，我知道我的敲打有效果了，于是我更猛烈地敲打，玻璃罐子表面的裂痕也是越来越大，越来越密多，越来越密集……
　　“不要――”
　　就在我用尽了最大的力道击出了最后一下时，老巫婆发出了撕心裂肺的惨叫声，但是，一切都已经晚了，我的最后一记重击狠狠地打在了玻璃的裂缝上，刹那间，玻璃罐子被我击出了一个巨大的口子，黄莹莹的半透明液体像是打开了闸门的河水一样从罐子里猛射了出来！


第一百零三章 人型生物
　　半透明的黄色液体从罐子里射了出来，哗啦啦地流了一地，而罐子里的黄色液体水位也在迅速下降。“快停下，停下！”
　　看到罐子被我打碎了，黄水射了出来，老巫婆简直快疯了，她踉踉跄跄地跑到了我的面前，想用双手堵住那个罐子上的缺口，我不知道这些黄水的具体作用，但是想来应该是滋润那个老男人的身体、促进他苏醒的，现在罐子被我给打了洞，黄水漏了，老男人当然也是很难苏醒。我的举动差点没把老巫婆气得想杀我，可是她两只手捂着缺口不敢动。
　　不过虽然老巫婆用手紧紧捂着玻璃灌的缺口，黄色的液体还是不停地从她枯瘦皱巴巴的手指间漏出来，她根本就捂不住。
　　看到老巫婆的居然，我直接就是上去猛地一撞老巫婆，把她给撞开了，老巫婆被我撞开，顿时罐子里的液体再次喷射了出来。
　　“你到底解不解？”
　　我拿着木棍，朝着老巫婆一步步地逼近，我发现经过刚才的走动之后，我身上的麻痹感已经好转了不少，就像刚从厕所出来的时候两腿发软，但是走一走麻痹感就自然消失了。
　　老巫婆凶神恶煞地看着我，那目光凌厉而怨恨，似乎要把我吞了似的。而周围的女兽人却是叫地更加痛苦了。
　　“做梦去吧……你们敢冒犯本主大人，都要死的！都要死！”
　　“妈的，你个死老太婆真是活腻了！”
　　老巫婆嘴巴很硬，我真是越看越怒，我对着她就又狠狠地踹了两脚，然后拿起了木棍，继续敲打玻璃罐子，一下有一下，因为玻璃罐子已经被我打出缺口了，我又追加了几记之后，缺口顿时更大，粗大的水柱从缺口里射出来，罐子里的水位在迅速地下降着，而我看到罐子里的那个白发老男人也是皱着眼睛，露出了痛苦的表情。
　　我一直把玻璃灌敲出了打洞为止，老巫婆冲上前来想要扑倒我，却被我给一脚踢开了，因为就站在缺口附近，玻璃灌里的不少液体溅在了我的身上，我感觉到这些液体都挺热的，就像是浴霸里的高温水一样，很烫很刺人。
　　罐子里的水只持续了一会儿就流了个干干净净，而里面的那个老男人也是暴露在了空气中，而不像开始那样被液体包围着。
　　“你解不解，再不解我就把你这个‘本主大人’送回天上去！”
　　罐子都被我给砸碎了，里面的老男人才苏醒到了一半被我给打断，老巫婆也是骇的要命。
　　“你……你敢！”
　　老巫婆居然还是嘴贱，看样子她似乎是不见棺材不落泪了，看到在我的身边打滚的女狼头，还有哎哟哎哟叫唤着的小白，我真是怒了，我直接跑到了罐子的后面，我发现那里居然有一个类似于发电器的玩意儿，发电器里有一根电线通出来，一直插通到那个玻璃灌下方的台座上，好像是电线的插口。
　　那个老男人之所以能够复苏，之所以能够被电流给电醒，也是因为有电的缘故，想到这一点，我直接拿着木棍就上前把那根连接的电线给挑断了，我直接把电线从插口拔了出来，顿时，原本还发着绿色荧光的罐子光线全部熄灭了，变成了一片黑暗，而里面的那个老男人也是发出了一阵痛苦的呻吟。
　　“住手！快住手啊！”
　　老巫婆发疯了似的朝我跑了过来，这一次她好像真的是知道再这样下去她的计划会彻底泡汤，所以她急忙朝我跑过来想要阻止我。
　　我一手抓着电线威胁老巫婆，一手持着木棍指了指洞室内的人说道：“解开她们我就把电线插回去！不然就看着他死好了！”
　　老男人才刚刚苏醒过来，他毕竟是个老人而且又睡了两百多，现在他的身体应该是最虚弱的时候，这种时候如果没有外在的机器维持他的生存的话，他是必死无疑的。
　　刚才老巫婆已经掉了吊瓶，加上现在罐子破裂，罐子的电线又被我给拔了，老男人估计是活不下去了。
　　当然，其实就算老巫婆解开了蛊也是一样的，因为她一旦解开了蛊，那么所有的女兽人会在第一时间把她给撕成碎片，她不会有任何的生存希望的。
　　所以老巫婆只能阴沉着一张老脸，愤怒至极地看着我。
　　“解不开的！没人解得开这死蛊的！”
　　没想到在我这样的威逼之下，老巫婆居然还是不肯解蛊，反而是张开她那张牙都掉落地差不多的嘴疯笑了起来，“要死，你们就跟我这个老太婆一起死！我死也要拖你们进棺材，哈哈嚯嚯嚯！”
　　说着，老太婆越小越是厉害，估计真的是彻底疯了，当时我一咬牙，狠心道：“这是你逼我的！”
　　我直接拿着木棍就是对发电机一阵猛砸，只要是看见稍微脆一点的零件装置，什么精密的齿轮，什么螺栓，什么线路板，全都给砸成了碎片！
　　老巫婆疯了，我也是怒疯了，我砸掉了能够帮助那个老男人复活的所有仪器，而此时那个罐子里的老男人也是发出了痛苦的呻吟声，在罐子里扭动着身体挣扎着，喉咙里还发出了痛苦的呻吟声。看来仪器的损坏真的对老男人造成了致命的打击，他好像真的快要死了。
　　老男人的痛苦呻吟声持续了差不多半分钟，他痛苦地在罐子里挣扎了一阵，身体剧烈地颤抖着，差不多半分钟之后，老男人的挣扎越来越弱……到了最后，居然就那样不动了，一颗苍老的脑袋无力地垂在那里，不知道是不是死了。
　　“本主大人！本主大人！呀呀！”
　　老巫婆看到罐子里的老男人再也没了动静，急的发了疯。
　　“老太婆，我让你说我冒牌货，现在我看你怎么办？”
　　我看到罐子里的老男人没了动静，也是微微惊了一下，也不知道那个老男人到底死了没有，要是真死了的话，恐怕我就是杀人凶手了。不过在这种场合这种地方下，早就没了什么法律规则，自己都姓名难保了，我也是豁出去了。
　　“本主大人！您没事吧？您醒醒啊！睁开眼睛啊！”
　　老巫婆跑到了罐子前怪叫着，眼里满是惊恐，可是罐子里的老男人却是根本一动不动，好像真的是死了，要不是老男人的腰部和胸口还有那螃蟹钳子装的装置固定着他，我恐怕这老男人会当场趴下去。
　　“哈哈，你拼了老命要救的本主大人已经死了！老太婆，死心了吧！”
　　我对着老巫婆嚣张地笑了起来，还真有点小人得志的感觉。“我让你说我是冒牌货，现在就只剩下了我一个，我看你怎么办！”
　　老巫婆看了我一眼，然后继续焦急万分地在叫唤着老男人的名字，可是老男人却是毫无反应，看来真的不是死了就是昏迷了，而且因为机器被我给毁了的缘故，老男人也不可能第二次再复活了，昏迷其实就已经相当于死了。
　　我一步步地朝着老巫婆走近，我想要逼迫老巫婆在没有的选择的情况下把解蛊的办法告诉我，但是我才刚走了一步，老巫婆发觉了之后，居然脸色一沉，直接朝着洞室左后方跑去。
　　老巫婆刚才还急的想哭，现在却忽然跑起来，让我一惊，我看到老巫婆跑到了洞室的左后方角落里，那里有一道玉珠挂帘，而挂帘的后面好像有一个黑幽幽的通道，老巫婆二话不说就闷着头跑进了那条通道里！
　　靠，这个老太婆居然想跑？要是让她跑了就完了，恐怕小白她们都得痛死。我急忙追着老巫婆跑进了洞室后面的通道里，通道很狭小，里面一片漆黑，曲曲折折的，也不知道有没有机关陷阱，但是那时候我真的没时间想那么多了，我的脑海里想的只有救人！
　　老巫婆虽然身材伛偻，身高没法跟我比，但是两条腿往前快步冲跑起来居然也不慢，没一会儿就跑出了通道，而我也是追着老巫婆跑出了这条不算漫长的通道。
　　可是当我跑出了通道，看到了通道尽头的场景时，我却是大吃一惊，整颗心都是提了起来。
　　我的眼前是一个空旷的圆形大洞穴，而在洞穴的中央，居然有一个小型泳池大小的沼池，里面是乌黑粘稠的液体，很像是什么东西混合在一起的古怪液体，液体表面冒着一个个的大泡，泡沫不停地从水下涌起，又不停地破裂。
　　但是，最让我心头一凛的不是这个令人觉得恶心的沼池，而是沼池里的东西！
　　我不知道沼池里的那些人型生物到底是什么，因为我这辈子从来没有见过这么恶心的东西，那已经不是人了，而是怪物。
　　那是将近20个浑身沾满了黄褐色的泥土的怪人，没有头发、没有鼻梁，没有正常人有的五官轮廓，只有手和脚，更让人毛骨悚然的是，那些泡在沼池里的怪物浑身都长满了疙瘩，就像是癞蛤蟆的表皮似的，一个个的疙瘩，大大小小，遍布了全身，要是有密集恐惧症的人，恐怕会当场吓尿。
　　天哪，这些到底是什么东西？
　　当时我真的吓得魂都没了，这种可怕的东西我真是这辈子都没有见过，这又不是恐怖片，世界上怎么可能会有这种东西存在？
　　可是老巫婆却是丝毫不畏惧地走到沼池的边上，然后她忽然拿着她的那根拐杖，狠狠地捅了沼池中央的某一个人形生物的脑袋一下。
　　“你们这帮小崽子也睡够了，给我醒过来，有吃的了……嚯嚯嚯嚯。”
　　说来也是吓人，老巫婆的拐杖尖敲到其中一个人型生物的脑袋上后，那个生物居然一下子就睁开了眼睛！而连带着，周围的那些人形生物也全都齐刷刷地睁开了眼睛！
　　那一刻，我看到黄褐色的泥水顺着那些怪物的身体流淌下来，接着，它们那光溜溜的脑袋中央，一双双和昆虫眼睛一样一片浑黄的眼珠子全都朝我看了过来！


第一百零四章 以毒攻毒
　　哪怕是兽人这样看着我我都不会感到恐惧，可是被这些诡异的人型生物一盯之后，我吓得浑身打颤，我勒个去，这些到底是什么怪物？
　　看着这些浑身上下都没有一块完整的肉的人型生物，我吓得两腿都发软。尤其那一对对浑浊、没有眼珠子的橘黄色眼睛看向我的时候，我更是没有任何想抓老巫婆的心思了。
　　我不太清楚这些怪物到底是什么，但是我估计这些怪物是老巫婆用蛊术制造的，我以前也是个宅男，喜欢看一些悬疑小说，什么《鬼吹灯》啊之类的也看过，一些奇闻轶事我也有所涉及，比如说云南的\术和有些蛊童、蛊婴什么的传闻也是有点印象，那些传闻里说云南的一些蛊术高手会把蛊虫卵植入孕妇的体内，然后让虫卵寄生在胎儿体内，在婴儿身体还没有成型的初期就让虫卵和人体结合，感染虫毒，等婴儿生下来以后，就会变成虫不像虫，人不像人的可怕生物，其实这是一种畸形婴儿，是感染了虫毒导致的先天畸形。
　　我一直以为这种事只有在小说或者是诡闻里才会有，但是现在看到了之后才相信原来世界上真的有这么恐怖的蛊术，居然可以把活生生的人变成这样的怪物。
　　这些怪物……应该都是老巫婆制造出来的吧？
　　老巫婆居然把怀孕的女人制造成了怪物？
　　她为什么要这么做？
　　“乖乖们，睡够了，快点起来吧…起来吧……开饭的时间到了……”
　　老巫婆像是施展催眠术似的挥舞着镶着绿宝石的拐杖，催促着沼池里的那些虫人，而在老巫婆的催促下，那些虫人居然真的一个个从沼池里缓缓地站了起来，然后身体半躬着，慢慢地朝着我的方向爬了过来！
　　咯咯咯咯！那些虫人的嘴已经完全溃烂了，没有什么嘴唇，只有类似于昆虫口器的裂缝，里面也看不到什么牙齿，只能看到一些像是尖刺的东西，真是把我给吓得魂不附体！
　　我当时就头皮发麻，然后毫不犹豫地转身就跑！
　　可是让我惊恐的是我才跑起来，身后就听到了哗啦啦的水声，我偶一回头更是吓得头发竖起，那些虫人居然全都跳出了沼池，滴滴答答的粘稠液体顺着它们瘦长的身躯滑落，它们就像是异形生物一样，身体纤瘦，而且手脚关节都是扭曲错位的，它们的手好像可以180度随便翻转，转动时还能发出吱嘎吱嘎的骨头摩擦声，光是听到这声音就足以让人吓破胆，我没命地朝着来时的洞口跑去，可是那些虫人浑浊的目光却是紧紧地锁定了我，然后四肢撑地，居然以惊人的速度朝我爬了过来！
　　妈呀！如果这一幕是我在做梦的话，恐怕这是我这一生中最可怕的噩梦了，我没命地飞奔，可是那些虫人的爬行速度居然非常快，没一会儿就有追上我的趋势！
　　虽然双脚还是有些使不上力，但是这种危机关头我没力气也得挤出力气来了，我憋着一口气狂奔，终于跑出了通道，跑回到了之前女狼头她们所在的那个洞室内！
　　女狼头、三圣女和小白她们都还抱着肚子在地上打滚，只不过没有之前那么厉害了，只是抱着肚子瑟瑟发抖着。
　　“快跑！”
　　我一把冲到了距离我最近的女狼头面前，想要拉起她一起逃跑，可是女狼头只是捂着肚子缩在地上，身体颤抖，根本没有逃跑的力气，我用力地一拉她的手想把她拉起来，可是她的身体蜷缩着我根本拉不动。
　　这下子可怎么办？
　　我真是火烧眉毛，急得要命，而偏偏就在这个时候，我的身后传来了咯咯咯咯的毛骨悚然声音，我惊恐地回头，却看到那些满身是泥的虫人居然爬着追到洞室内来了！
　　它们的嘴里发出咯咯咯咯的声音，那声音有点像虫子，又有点像婴儿的哭声，真是让人不寒而栗。
　　妈的，这下真的麻烦了。女狼头和女兽人她们全都没有了战斗的能力，现在能够独当一面的也就只有我一个男人，可是我怎么可能斗得过二十多只怪物？
　　“快逃！”
　　看到那些恶心的虫人，我急忙拉着缩在地上的女狼头往后退，因为她还是站不起来，所以我也只能够拖着她的手往后退了，冲人们冲到了洞室内后，老巫婆也是阴沉着脸小跑了出来，抓着拐杖指挥着。
　　“那个，那个，还有那个，除了站着的那个，其他的，都吃了！”
　　老巫婆瞪着眼，用拐杖点着洞室内的人，妈的，这老太婆真的是没人性了，居然要把除了我之外的人全都给吃了。
　　怎么办？
　　我看到那些恶心的虫人，实在是作呕，可是时间紧张，我根本就来不及救其他的人了，我该怎么办？
　　那时候我的手上就只有一根木棍，单枪匹马跟这样非人怪物战斗肯定没戏，我甚至看到它们的模样就没了战斗力，这该怎么打？
　　我的目光一倾斜，就在这个时候我忽然想到了什么，我的目光一瞥，正好看到了老巫婆之前用来毒我的那些装着蜈蚣的陶罐，妈的，反正都是大难临头了，我也是豁出去了。
　　我当时看到了那些摆在洞室角落的长桌上的那一排陶罐，上前一步，随手抓起了一个就朝着那些虫人扔了过去！
　　陶罐毕竟是陶罐，不是铁罐，被我一扔就直接砸在了一个趴在地上的虫人身旁，顿时就摔成了碎片，陶罐里全是大条的蜈蚣，每一条都有大半条人手臂那么长，陶罐被我给砸烂了之后那些蜈蚣顿时爬了出来，那些虫人的动作非常敏捷，看到我扔了陶罐过去就是本能地躲闪，可是他们躲得过陶罐却躲不过蜈蚣，我的罐子是砸在了虫人群里的，顿时大量的蜈蚣从陶罐中爬了出来，这些蜈蚣攻击性都很强，闻到肉味就咬，顿时那些蜈蚣就顺着虫人爬了过去！
　　虫人看到了蜈蚣之后好像也很怕，这恐怕是生物的本能吧。
　　看到蜈蚣爬上了几只虫人的身体，我又抓起了两个陶罐丢了过去，这一次陶罐里出来的不是蜈蚣，而是一些有巴掌大小的蝎子和蜘蛛，真是看得我心惊肉跳，妈呀，全是毒物，这个老巫婆到底藏了多少的毒物？
　　我的三个罐子全部都是丢在了虫人的群中，顿时虫人群炸开了锅！虫人们的身上爬满了蜘蛛、毒蝎和蜈蚣，全身都被毒物给爬满了……
　　看到陶罐有效果，我心头一喜，然后又抓过了一个陶罐朝着站在洞室内半张脸发白的老巫婆扔了过去！
　　啪！
　　陶罐砸在了老巫婆的脑袋上，虽然没有碎裂，但是老巫婆还是大叫了一声，紧接着我看到一大团黑色的东西从陶罐里掉了出来掉在了老巫婆的身上，居然是一大团缠在一起的花纹蛇，虽然我不知道是什么类型，但是从鲜艳的蛇鳞看来这些蛇应该有剧毒！
　　而那个时候老巫婆的身上已经挂满了细蛇，我看到老巫婆面色惊恐地跌跌撞撞后退，退回了之前她出来的那条通道，也不知道她呗蛇咬了没。反正看到这一幕我心脏直跳，但是那些虫人却在朝着洞室内的其他女兽人爬过去，我看到三个猴女被虫人给扑在了地上，那些虫人居然张开了嘴巴开始啃噬那些猴女的脑袋！
　　我被吓得头皮发麻，眼看着剩下的一些虫人要扑过来了，不知道如何是好。
　　万般无奈之下我只好再次抓起了一个陶罐朝着最近的一个虫人扔了过去，但是这一次我后悔了，因为从陶罐里出来的，居然是大群的蜜蜂！
　　一刹那，整个山洞都被烟云似的嗡嗡声给占据了……
　　糟了……
　　我不知道这些蜜蜂到底有没有毒，但是那个时候我的身体几乎没有什么遮蔽物，只有一块随手抓来的挂布，要是我被蜜蜂扎到了那我肯定是要被盯成虫人了。
　　而且在场的女兽人，有一部分也是没怎么穿衣服，或者只是象征性地穿了一点单薄的内衣的，我估计她们也都会被扎成满头包子。
　　情急之下，我看到了女狼头的披风，心中一喜，我直接蹲下身抱着女狼头，让她一翻身，然后用她背上的披风遮在我们两人的身上。时间实在是太紧迫了，我根本来不及去照顾三圣女、小白或者是其他的神职人员和女兽人，我也只能暂时自保。
　　因为蜂群在洞穴内蔓延的缘故，洞穴内到处都是被蜜蜂蛰了的痛叫声和蜜蜂的嗡嗡声。
　　但因为我躲在女狼头的披风下面我也不知道外面到底是个什么情况，总之那时候我只是趴在地上，其他的我什么也管不了了！
　　“啊！有蜜蜂！”
　　“痛死我了！”
　　“救命啊！”
　　恐怖的蜜蜂嗡嗡声和尖叫声持续了差不多有5分钟才结束。
　　而当蜜蜂的声音终于逐渐消失了的时候，我终于忍不住拉起了披风的一角往外看。
　　一看之下发现女兽人和神职人员的身上全都是叮满了蜜蜂，三圣女小白和神职人员们稍微好点，她们的神袍的袖子都很长，蜜蜂攻击时她们本能地用神袍抱住了脑袋不怎么有事，可是其他的女兽人就惨了，很多身上都被叮满了蜜蜂，肿的跟得了疱疹一样。
　　不过蜜蜂毕竟只有一根尾针，叮了人之后那些蜜蜂也全死了，同时我也忍不住看了看洞室后方入口处的那些虫人，却发现那些虫人也被叮地全身肿胀，那些虫人是全身**的，自然被叮地最多，加上我刚才朝它们扔了蝎子和蜈蚣之类的毒物，它们的身上都被毒物爬满了，黑压压密密麻麻的一片已经看不出原来的样子了。
　　洞室内的景象可谓是惨烈到了极点，看到周围没有蜜蜂了我才拉开了披风，可是没想到我才拉开披风又有十来只蜜蜂扑面而来，我急忙盖上披风可是晚了，那些蜜蜂在我和女狼头的身上都叮了起来！
　　我急忙用手去拍，但是手上和胸口还是被几只蜜蜂给叮了！
　　顿时我的手和胸口火辣辣地一阵疼痛，而我的胸口和手臂等地方也是肿了起来，肿块的大小有一元硬币那么大，好在蜜蜂的数量不是很多，我情急之下拍死了几只，而叮了我的那些蜜蜂又自然死亡了，所以一下子蜜蜂全被灭了。
　　但是让我觉得奇怪的是，我被这些蜜蜂给叮了以后，虽然肿起的地方觉得火辣辣的，但是精神却是变得振奋了起来，之前我被老巫婆下了什么金蚕蛊，全身发麻头重脚轻的，但是被这些蜜蜂给蛰了以后，身上的麻痹感觉却完全消失了。
　　我勒个去……为什么这些蜜蜂反而帮我解毒了？
　　难道是传说中的以毒攻毒？我听说过很多中毒的人都用让蜜蜂叮身体的方式来解毒，甚至金庸小说里就有用蜜蜂解毒的剧情，难道此刻也是发生了这样的情况吗？
　　我还来不及为自己身上的异状消失而惊喜，更让我惊喜的事却发生了，那就是原本还抱着肚子叫痛的女狼头居然一下子安静了下来，然后缓缓地睁开了眼，眼里变成了本来的清明之色，痛苦的神情也是渐渐的消失了！


第一百零五章 猫女献身
　　女狼头的眼神平定了下来，她因为疼痛而有些扭曲的脸也渐渐变回了常态，我不知道她还痛不痛，但是当她平静下了脸看着我的时候，我就知道她肯定好多了。“肚子……不痛了吗？”
　　我问她。
　　“嗷呜。”
　　女狼头点了一下头，微微开口用叫声回答了我的问题，看到女狼头点头我心中一喜，然后慢慢地掀开了披风，这一次我是小心翼翼地掀开的，以免又有密封飞进来，不过让我松一口气的是蜜蜂没有再飞来，看来是真的全死光了，毕竟蜜蜂虽然多，但是这个洞室里也有几十上百个人了，蜜蜂的数量一分担，每个人被叮的几率相对就少了。
　　而也在我掀开了披风站起身来的时候，我发现周围的人居然也踉踉跄跄地站起来了，小白、三圣女、女兽人们，还有神职人员们，她们的毒好像也都因为蜜蜂的缘故解开了。这下我真的是大喜了。
　　所有的人此刻都正在摸着自己身上被蜜蜂蛰了地方，同时拍打着自己身上的蜜蜂尸体，毕竟她们没有披风护身，被蛰了也是没办法的。
　　“肚子不痛了耶！”
　　一道欣喜的声音传来，我转头，看到小白这个傻妞正摸着肚子，眼里闪着光，看到小白的样子我差点喷饭，小白这个傻妞，整张小脸居然都被蜜蜂给叮出的小泡给占据，可是这个傻妞却还捂着肚子沾沾自喜。
　　我真是服了这个傻妞的迟钝程度了，我又顺势环顾了一下四周，发现那些虫人基本上都倒在了地上，蜜蜂的毒好像对它们反而起了作用，此刻大部分的虫人正被毒蝎和蜈蚣包围着，痛苦地在地上挣扎颤抖着，有的则是直接趴在地上不动了，也不知道是不是中毒死了。
　　而其他的人则是不明所以地看着洞室内的情况。
　　一时间，所有人都在洞室内面面相觑，互相看着对方被毒蜜蜂给叮肿了了的脸，表情说不出的古怪。
　　“啊啊，我的蛊娃啊，我的娃儿啊！”
　　就在这个时候，老巫婆那凄厉的惨叫声传进了我的耳朵里，我惊讶地转头，却看到这个老巫婆居然从洞室后方的通道里拄着拐杖，踉踉跄跄地走了出来，她的半张脸全是血，而另外半张脸却是变成了青黑色，不知道是不是因为中毒的缘故。
　　老巫婆一步一步地朝着洞室内走了进来，不过她差不多连站也站不稳了，她灰发凌乱，绣着金丝花边图腾纹的乌黑袖袍也是破碎不堪，她一步一个踉跄，就像是狂风中的柳树，随时都会被吹倒。
　　老巫婆看着地上横躺着的虫人，两行浊泪从布满了皱纹的面颊上滑落了下来。
　　她发出了两声凄厉的哭声，然后，她忽然转过头来怒视着我，怒视着洞室内的女兽人：“你们都是罪人，你们冒犯本主大人，杀死我的虫人，你们都得死！死！给本主大人和我的孩儿赔罪！”
　　老巫婆瞪着眼珠子，嘶哑地叫了起来，接着，一件让我想不到的事情发生了，老巫婆手里拿着拐杖，然后忽然朝着洞室右侧最后方的一个巨大黑色瓷缸小跑了过去，然后她奋力地用拐杖在黑瓷水缸表面敲打了起来。
　　乓！乓！老巫婆疯了似的敲打着水缸，我不知道老巫婆这个突然的举动是为了什么，但是很快我就明白了，因为瓷器水缸就在下一刻被老巫婆给打碎了，紧接着，最让我惊恐的一幕发生了。
　　一个巨大的蟒蛇头从水缸的缺口处钻了出来。
　　天哪，好大的蟒蛇头。
　　那是一个漆黑的蟒蛇头，脑袋和人头差不多大小，更让我惊恐的是这条蟒蛇的头部还有鸡冠状的肉质增生。看到那条大蟒我就傻眼了，这还远远不止，老巫婆继续敲打着水缸，水缸里面居然开始钻出了黑色的东西，我定睛一看，差点把眼珠子给瞪出来。
　　居然全部都是青蛙，而且还是颜色异常艳丽的绿色小青蛙，一大团一大团的青蛙从水缸里跳了出来，就像是发洪水一般，乍一看根本不知道有多少！
　　“快跑！”
　　我在21世纪的《动物世界》里看到过热带雨林里的箭毒蛙，虽然我不知道这些从水缸里出来的蛙是不是箭毒蛙，但是这个老巫婆养的东西肯定都是要命的玩意儿，早点跑错不了。
　　被我这么一喊，其他的人也全都表情震骇飞奔了起来，朝着洞室入口的方向跑了出去，但是因为入口比较小，一次只能让3、4个人通过，居然有几个人撞在了一起差点没有堵住洞口，好在那些人撞了一下之后，在生存的本能下很快就调整了姿势继续跑，才给后人让出了通道。
　　所有的人全都一股脑儿地朝着洞室外狂奔而去。
　　“小白，快跑！”
　　我一手拉着女狼头，然后冲上前抓住了傻愣在原地的小白，拽着她撒腿就跑。
　　“主人，好大的蛇啊……好多青蛙……”
　　“傻妞，快点跑，那些都有毒，会要命的！”
　　“啊？”
　　小白瞪大了眼睛，嘴巴张得大大的，后满头是包的她就被我拉着跑了。
　　女狼头跑得比我快，她抓着我，一路超前奔跑，所有的人都在狂奔，而我也是边跑边回头看，在我跑出洞室前，我看到的最后一幕是黑色的毒蛙如同浪潮一般朝着我们涌来，而那条将近有20米长的巨大黑色蟒蛇则是在毒蛙的浪潮中快速地滑行而来，朝着我们追来！
　　我看到老巫婆、老男人、倒在地上的虫人，还有几具女兽人的尸体全都被恐怖的黑色浪潮给吞噬了，只有黑色巨蟒那可怕的脑袋正在迅速逼近。
　　我并不是跑得最慢的，还有6个因为中毒而头昏脑胀的神职人员和女兽人跑在最后，她们看到巨蟒，吓得腿都软了，正想跑出洞室，可是那条巨蟒却是忽然张开了巨大的嘴，然后，喷出了一大团黑色的毒液！
　　照理来说蟒蛇是不会喷射毒液的，可是这条古怪的黑色巨蟒，居然能喷射毒液，而且还是如同炮弹般的一大团！
　　黑色的毒液瞬间就落在了那6个神职人员和女兽人的身上，一刹那，我就听到了惨绝人寰的叫声，回头一瞥时，我看到那6个被蟒蛇的毒液喷中的人半个身体都是一片漆黑了，而且身手的皮肤都被腐蚀地变成了黑色！
　　看到这一幕我真是惊恐万分，我更加拼命地往前跑，往前挤。
　　妈的，这老巫婆哪里找来的这只古怪的大蟒蛇啊，这也太不科学了吧！
　　我拉着满脸是包的小白狂奔，一路上推推嚷嚷，而且还走了两条岔道后，终于跑出了过道。原来这座山洞内部不止一条通道，估计这也是刚才小白比女兽人先找到我所在的那个洞室的缘故。
　　差不多跑了有几十米的路后，前方的女兽人和神职人员终于率先跑了出去，而跟在后头的我也看到了前方充满了白色亮光的山洞出口！
　　我感受到有冷风从山洞外吹进来，可是后方的情况紧急，我根本没有时间去考虑外面的冷风，就直接跑出了山洞！
　　跑出山洞的那一刹，我感觉自己简直就是跑进了冰窖里，难以言喻的冷意从四面八方涌来，我忍不住全身都抽搐了起来。
　　而当我看到山洞外的景象的时候，我也是大吃了一惊。
　　外面，居然是一个白雪世界。
　　我的目光所能看到的地方，全部都是雪，远山、近景，全部都是白茫茫的雪。
　　这里是哪里？
　　我站在山洞外，被山洞外的景象给震住了，但是很快我稍一低头就发现自己的前方有一道大峡谷，自己正在某一座山的半山腰上，山洞外是一条山腰上突出的小路，并不宽敞，连一辆车都不能通过，此刻，包括女狼头和小白在内的几十个女兽人和十多个神职人员就站在这半山腰的环山山道上，山道上也全是雪，因为女兽人和神职人员的踩踏的缘故，雪地上全是大大小小、深深浅浅的脚印。
　　我勒个去，我昏迷的时候老巫婆居然把我带到了雪山上来，真是服了她这个老太婆了。
　　就在这个时候，我身后传来了OO@@的声音，我一回头看到了毒蛙像是巨浪一样涌来。
　　根本没有时间被外面的景象震惊了，保命要紧！
　　在山洞外右侧的山道上，有一座布满了雪花的空中木板吊桥，木板桥横在山与山之间，垂直落差达到了数百米，它高高地连接着这一头的雪山和峡谷对面的日月村。
　　“跑啊！”
　　虽然被山洞外的景象震住了短短的两秒钟，但是很快我就回过了神来，然后就拉着小白跟着神职人员和女兽人们狂奔了起来！
　　我们在山道上狂奔着，一大群人都是疯狂地奔跑着，一个个几乎都是在拼命了！
　　空中吊桥悬挂在山间，看起来非常的不牢固，摇摇晃晃的，女兽人和神职人员跑上了吊桥，吊桥立马摇晃了起来，就像是在大海中摇晃的小舟。
　　可是大家都没有时间去考虑吊桥老不牢固了，因为就在我回头的时候，我看到了黑色的毒蛙和巨大的黑蟒已经钻出了山洞，朝着我们追了过来。
　　照理来说，蟒蛇和青蛙都是需要冬眠的生物，但是不知道为什么，它们此刻居然追出了山洞，一直朝着我们追来。
　　后来我才知道老巫婆在这些毒物身上倒了奇异的火烧油，涂了那种油之后毒物的身体就会非常的燥热，表面温度会很高，体内的血液也半天都不会降温，所以它们虽然是冬眠动物，但是也能在寒冷的雪地上穿梭半个小时以上。
　　女狼头拽拉着我的手，而我则是拉着小白的小手，跟在神职人员的后头，顺着吊桥狂奔了过去，身后的巨蟒却是越追越近，巨大的蛇尾在后方的雪地里留下了蜿蜒的痕迹。擦，我实是在想不通这条该死的大蛇怎么能跑得这么快。
　　好在之前我就距离那条蟒蛇有一小段的距离，女狼头的奔跑速度也很快，虽然我是全身僵冷瑟瑟发抖，但是在她的拉动下总算也是跑过了吊桥。
　　吊桥还真不好走，上面的人实在太多，吊桥摇摇晃晃的，站都几乎站不稳，得抓着吊桥上的长绳才能通过去。
　　那时候我真是悬着一颗心，我经常在电影里看到男女主角快要跑到吊桥尽头的时候吊桥忽然断了或者是塌了的情节，而这座吊桥分明很符合电影里那种不牢靠的千年古吊桥，要是塌了那我还真得完蛋。
　　好在我预想中的事情没有发生，没有出现吊桥忽然坍塌或者我、女狼头或者小白有谁踩滑了掉落峡谷的意外发生，这座吊桥高度没有上千也有几百米，要是掉下去，那肯定是只有粉身碎骨的悲惨下场。
　　女兽人和神职人员的速度也很快，前前后后差不多花了5、6分钟，所有的人就陆陆续续地跑到了吊桥的另一侧，最后只剩下我、女狼头和小白三人跑在了最后，只差一点就能到桥头了，可是身后的蟒蛇也是越追越近！
　　“快割断绳子了！”
　　还有十多米的时候我就大喊了一声，而听到我的喊声，银发圣女也是面色一沉，然后到了桥头开始拉绳子，可是吊桥头上的木桩实在是定的太牢固了，是用手臂粗细的麻绳捆绑的，根本不可能短时间内割断！
　　其他的女兽人也开始帮忙用爪子和牙齿咬断吊绳，虽然她们是兽人，但是这一点智慧还是有的。
　　那时候我已经快跑到了吊桥的桥头，而巨大的蟒蛇也是在后方十多米的地方蛇行而来！
　　我一边跑一边回头看着身后追来的巨大蟒蛇，妈的，这条蛇居然张开了血盆大口，打算喷射毒液了！
　　我勒个去，我可是亲眼看到了几个女兽人被它的毒液给腐蚀而死，要是被它给射中，那我恐怕就彻底完蛋了！可是，眼看着蟒蛇张开了大嘴，我却无法跑得更快了！
　　那时候我的心沉到了谷底，有种万念俱灰的感觉！
　　但是，就在这个时候，一件让我意想不到的事情却发生了！
　　一道娇小的身影忽然从我的身侧冲了出去，朝着前方的那条蟒蛇迎头狂奔了过去！
　　那真的是在电光火石之间，我根本就来不及做出什么反应，那道娇小的身影就擦过了我，朝前跑了上去。
　　直到那道身影跑到了蟒蛇跟前的时候，我才惊恐地看见，那道身影，居然是――灰耳猫女！
　　“喵喵，不要！”
　　看到狂奔上去猫女，那一刻我的心彻底被震撼了，我难以自制地发出了撕心裂肺的叫喊！


第一百零六章 团结一致
　　“喵喵！”
　　我大喊着，狂叫着，心在滴血。。灰耳猫女扑到了巨蟒的下方，而那时候巨蟒已经高高地直起了身体，巨大的蛇头往下垂落，猩红色的细长眼睛死死地盯着眼前这个胆敢朝她靠近的渺小生物。
　　那一刻我看到巨蟒巨大的嘴猛地张大，尖长弯曲的獠牙弹了出来，我知道，巨蟒就要发射毒液了！
　　在所有的女兽人里，猫女速度是比较快的，因为猫本来就和豹是同类，而且猫女的身体非常的轻盈，弹跳力非常惊人，跑起来就像是风一样地快！
　　就在巨蟒张开了大嘴想要喷吐毒液的时候，猫女的身体忽然轻盈地一跳，然后直接朝着巨蟒蛇头下方一点的地方扑了过去，猫女死死地张开了双臂，紧紧地抱住了巨蟒的脖子部位，巨蟒的脑袋很大，但是脖子却很软，被猫女给抱住了脖子，脑袋顿时一歪，嘴巴也侧了过去，嘴里喷出的一大团毒液，居然给射歪了！
　　我看到一大团黑色的毒液从我的左侧斜射了过去，黑色的液体在空中呈放射状散开，喷在了吊桥上方的吊绳上！
　　这种液体好像非常具有腐蚀性，被黑色液体射中了之后，吊桥的绳子居然没两下就给腐蚀断了！
　　妈的，这简直就是强硫酸啊！
　　啪嗒啪嗒，我侧目看到吊桥的绳子正在被溶断，而因为绳子断裂的关系，吊桥居然也开始朝着一侧倾斜了过去！
　　我感到自己站着的整一座吊桥都在翻转倾倒，女狼头狠狠地拉着我，拉我上了桥头，我回过头呆呆地看着还在吊桥上和巨蟒做着斗争的猫女。
　　“喵喵，快回来！”
　　我大喊着，双拳紧握，心急如焚。
　　此刻猫女正死死地闭着眼睛，两条纤细的胳膊死死地抱着巨蟒的蛇头下方，巨蟒在吊桥上拼命地扭动着，蛇身转动，想把猫女甩下去，可是猫女却是死死地抱着它不放，蛇头下方是巨蟒的攻击的盲点，巨蟒虽然有一副獠牙又有满嘴的毒液，但是被猫女抱住了脖子暂时也攻击不到。
　　到了最后，猫女和巨蟒就变成了这样一幅景象：猫女在地上左右打滚，巨蟒也是在地上甩动着脑袋，摇摆着身子，想要把猫女给甩开。巨蟒的力气当真了不得，蛇头转动之下，猫女就像是个玩具似的被到处拉动，眼看着，猫女的身体都要被甩出吊桥的外面了！
　　看到猫女和巨蟒做着痛苦的斗争，我也实在是忍不住了，我直接迈出了两步就像冲上前去，可是我才刚冲了一步，没想到吊桥却是忽然一沉，紧接着就朝着左侧倾斜了下去。
　　我整个人也因为吊桥的倾斜差点摔倒，好在身后的女狼头及时拉了我一把，我才没有顺着倾斜的吊桥面失足滑下去。
　　而也就在我退了一步的时候，猫女已经被巨蟒给甩到了吊桥的外面，猫女她整个人都已经悬吊在了半空中，两只脚腾空着，可是猫女还是死死地抱着巨蟒的头，巨蟒的半个身子也因为猫女身体重量而被拉到了吊桥的外面，被拉得像是吊灯一样下垂着！
　　我真的被这惊险的一幕给吓到了，眼看着猫女已经悬空，就要掉下百丈的峡谷去了，可是我们却没有办法，因为吊桥也在往下倾斜着，如果我们上前，恐怕吊桥会倾斜地越来越厉害，反而会加剧猫女掉下去的速度！要是吊桥完全变成了垂直状况的话，恐怕巨蟒和猫女都会一起掉下去！
　　“喵喵，坚持住啊！”
　　我是急的直跺脚，可是却帮不上忙。
　　而也在这个时候，巨蟒甩动的幅度也越来越大了，巨蟒似乎拼了命地想要把猫女给甩下去，可是猫女却是死死不放，结果就导致整座吊桥都在剧烈地晃动着，而就是因为晃动，使得这座本来就不怎么牢固的千年吊桥开始松动。
　　这座吊桥已经有了千百年的历史，上面的吊绳和木板都已经腐朽不看，刚才能够让我们这么多的女兽人和甚至让经过还不断裂坍塌，已经非常的不容易了，现在又被巨蟒给折腾，上面的不少木板都眼看着要散架了。
　　巨蟒的力量真的是相当的惊人，我估计它的力气都可以跟一头壮牛相比了，它蛇头几次甩动都差点把猫女给甩下去。
　　猫女被它甩动着，发出了喵喵的叫声，显然是很害怕被甩到峡谷里去，毕竟那时候她的身体已经是悬挂在空中了，只要一松手就会坠入万丈深渊。
　　巨蟒和猫女的争斗持续了几秒钟，但是随着吊桥倾斜的幅度越来越大，断裂的吊绳越来越多，巨蟒的身体终于还是开始下滑，而猫女也是跟着一寸一寸地往峡谷深处逼近！
　　妈的，我眼看着猫女要掉下去，却是无能为力，真的感到自己好没用，那时候我真的恨不得长出翅膀来飞上去，可是，现实是，我根本就没有吃饭，我毕竟只是个凡人，我救不了猫女……
　　“喵呜――”
　　随着一阵让人失魂的叫声，我看到巨蟒留在吊桥上的那根尾巴终于还是因为吊桥表面木板的倾斜而滑落了下去！
　　因为角度的问题，我没有第一时间看到猫女掉落下去，我只看到了巨蟒那条水桶般粗大的蛇尾从吊桥上滑落……
　　“喵喵！”
　　“嗷呜！”
　　在巨蟒掉落下去的一刹那，所有的人都发出了惊呼声，我更是发出了撕心裂肺的吼叫，那一刹，我感觉自己的心都被抽走了一般。
　　不会的……猫女居然死了……
　　她居然为了救我，为了救我们……死了？
　　我是亲眼看到巨蟒掉落下去的，猫女就挂在巨蟒的头上，巨蟒掉下去了，猫女肯定也是跟着一起掉下去了……
　　我傻傻地愣在了原地，大脑一片空白，难以形容的剧痛让我几分无法呼吸。
　　“喵喵……”
　　我感觉到整个世界都在变成空白，一刹那，我想起了第一次见到猫女时的情景，她那对大大的绿色眼睛，她被捆在地上时蜷着身子的可怜模样，她和我一起偷吃禁果时的娇憨模样，还有那多少个晚上她陪在我的身边，陪着我坐在篝火旁，望着满天繁星时的纯纯神情……
　　一刹那，和猫女之间的回忆都闪过了我的大脑，一丝泪水忍不住从我的眼角流了出来。……
　　“喵喵，你说如果我有一天走了，你们会照常生活吗？”
　　“喵呜~？”
　　“喵喵，要是我走了，你们会想我吗？”
　　“喵呜呜~？”
　　“我说！我要是走了！你们，会想我吗？”
　　“喵呜~？……
　　那时候，我总是傻傻地问猫女这样的无聊问题，我笑她听不懂我的话，回答不了我的问题，直到今天，当我亲眼看着她坠崖的时候，我才明白了那个答案……
　　我当时真的哭了，鼻子发酸，虽然我是个男人大哭大闹不像话，但是我的眼角还是渗出了泪水。
　　“喵喵――”
　　我噙着泪水，仰天狂吼了一声，手握双拳。
　　群山浩荡，万谷齐鸣，峰峦连绵的天地之间，回荡着我痛苦的吼声。
　　身后的女兽人们也是跟着我一起发出了悲鸣。
　　“嗷呜――”
　　“汪唔――”
　　“啊呜――”
　　一时间，人与兽的悲鸣声充斥了整一篇天地，并通过山谷间的回声反复传荡着，一直延伸向了远方。
　　痛苦绝望的吼声持续了十多秒才渐渐地停止，到最后，我也是无力地垂下了头，喘着气，擦去了眼角的泪水。
　　“喵呜？”
　　就在我低下头时，我的耳边却忽然传来了猫女的叫声！
　　是猫女的声音！可是……怎么可能？
　　我一惊，然后本能地抬起了头，然后顺着声音的来源看去。不过，因为吊桥翘起来的木板挡住了视线的缘故，我没有看清楚，只好小心翼翼地上前了两步，手抓住了吊桥的吊绳，我才终于看到了眼前的一幕。
　　这一看，我就震惊了。
　　因为我看到，猫女的一根尾巴居然绕在了已经坍塌下去的吊桥的一根长绳上，她用尾巴缠住了那根绳，居然没有掉落下去！
　　“喵呜！”
　　猫女的尾巴差不多有一米多长，力道很大，柔韧性也很大。那根尾巴紧紧地缠着吊桥下垂的吊绳，让猫女头朝下地吊在了半空中，居然没有跟着巨蟒一起掉落下去！
　　我终于明白了过来，在最后的关头是猫女借着巨蟒甩头的力道把自己甩到了吊绳前，然后自己在最危急的一刹那用自己的尾巴救了自己！
　　“喵喵！抓牢别动！”
　　看到猫女没有掉下去我真是从大悲到大喜，差点就没拍手大笑起来，不过虽然猫女没掉下去但是紧紧靠着一根尾巴她也支撑不了多久了。
　　“你们一起帮忙拉绳，快！”
　　我对着身后的女狼头等人喊了一声，手抓着背后的吊绳，上前了一步，然后身体趴在了吊桥上，左手抓着右边没断吊绳，另一只手则是开始拉那根呈半弧形下垂下去的长绳，长绳下垂的最深处就是猫女。
　　我奋力地拉住了长绳的一头，然后一点一点地把猫女往上拉！而女狼头她们则是手拉着手，一个个朝我接近了过来，离我最近的是女狼头，她紧紧地抓住了我的手臂以免我在拉猫女的过程中失手掉落！
　　女狼头、女兽人，还有所有的神职人员此刻都站在了桥头，然后齐心协力地抓住了桥头那些快要断裂的垂直吊绳或者木板，相互间拉着手，排成了长龙，拼命地支撑着吊桥的结构，以免进一步坍塌。
　　此刻，女兽人也好，白族人也好，再也不分种族，不分彼此，全都为了保护我，为了拯救猫女而团结了起来！


第一百零七章 白色的火焰
　　我感激的转头看了女狼头一眼，她的右手紧紧地抓着我的左手臂，而她的左手则是被一个豹女紧紧抓着，豹女后方则是更多的女兽人……一个个的女兽人互相拉着手臂，连成了绳子，把我给紧紧拉住了，看到身后女兽人和白族神职人员的举动我的心里一阵说不出的感动。。也许是猫女刚才和巨蟒勇敢拼搏的精神打动了她们吧，此刻她们完全是自发地开始帮忙拯救起了猫女。
　　不过当务之急是救猫女，那时候我小心翼翼地顺着吊桥的斜面爬了过去，然后，伸出了手，小心翼翼地把猫女悬挂着的那根粗麻绳拉了上来。
　　我的动作很小心，因为那时候猫女的尾巴只是勉强勾在粗麻绳上，我真怕她万一勾不住尾巴一松掉下去就完了。
　　好在猫女的身体比较轻，在我的使力之下，还是一点点地把麻绳给拉了起来，一点一点……整个过程里我真是紧张到一点气都不敢喘。
　　终于，猫女被我拉了上来，我几乎已经能够摸到她的尾巴了！
　　可是就在这个时候意外再一次发生，就在我拉起了猫女的绳子时，我惊慌地看到麻绳中间出现了一点断裂，中间的线居然断了一半，只剩下几根线毛连接着。
　　当时我真是吓了一大跳，可是真是怕什么来什么，就在我在把猫女的尾巴朝我拉过来的时候，麻绳忽然断了！猫女的身体一下子往下坠了下去！
　　那时候我的心都跳到了嗓子眼，我急忙伸出手去抓猫女，而就在这时猫女的尾巴也是忽然一甩，甩到了我的手臂上，猫女的尾巴甩到了我的手臂上，我以最快的速度抓住了她的尾巴，就在她下落的一刹那，我的手臂一沉，终于抓住了她！
　　“喵呜……”
　　我听到猫女的惊呼声，感受到手上的沉重，我知道我抓住猫女了，于是用尽了我所有的力气把她往上拉。
　　在我的拉扯和女狼头她们的拉动之下，猫女终于被我拉了上来！
　　被我拉上了吊桥之后，我急忙拉着猫女后退，一路退了3、4米，和女狼头、豹女以及几个白族女人一起退回到了桥头！
　　在所有人的努力之下，猫女终于救了回来，而且我们也全都摆脱困境。
　　“没事了，我们都没事了，哈哈哈哈！”
　　“哇哦！”
　　“喵喵，喵喵！”
　　“嗷呜！”
　　劫后余生的喜悦让得所有人全都欢呼了起来，在场的人群里爆发出了山呼海啸般的欢叫声，被我救了回来的猫女也是兴高采烈，抓着我的手蹦蹦跳跳，喵喵大叫，眼里写满了欢乐和感激，虽然我听不懂她的话，但是我想如果能够翻译成人的语言的话，肯定就是“太好了”“谢谢你”“哇哈”之类的意思吧。
　　我也是发自内心地拉着猫女跳着舞，转着圈子，什么太好了、你没事之类的话全都说不出来了，只是发出哈哈的最纯粹笑声，女狼头也是站在一边叉着腰笑着，小白更是在一旁眨巴眨巴眼睛，眯着眼嘿嘿嘿地憨笑着，嘴里说着“太好了”“真的太好了，大家都没事”之类的话。
　　周围的喜庆气氛，最终让我忍不住仰天长啸了起来。
　　“嗷呜――”
　　我学着女狼头平时长呼的声音仰天大叫了一声，而其他的女兽人也是跟着我仰天长啸庆祝逃亡的顺利，神职人员、三圣女和小白也是发出“耶”的声音。
　　可是我们还没有高兴多久，在场的人的欢呼声却是戛然而止了。
　　轰隆隆！
　　惊天动地的声音从天空上传了过来，紧接着，让所有人都笑不出来的事情发生了。
　　那时候我听到了天空上传来的轰隆隆的轰鸣声就觉得不对劲，结果一抬头，我却再次傻了眼。
　　这或许是我这一生中看过的最震撼的场面了吧。
　　我们刚逃出来的那座雪山的山顶上，居然出现了一道银色的雪浪，大片的雪浪如同火山喷出的岩浆一般从山顶之上倾斜了下来，仿佛九天之上垂落的瀑布，夹杂着山上的泥沙、土木、石头，哗啦啦、轰隆隆地倾斜了下来！
　　“雪崩了？”
　　雪山上滚滚而下的雪块和泥沙让所有人全都往后退，我看到了如同万马奔腾一般的震撼场面，因为距离对面的雪山还有几百米的距离，所以对面雪山的雪崩不会影响到我们对面这一边的人，但是吊桥对面的毒蛙、老巫婆所在的山洞，却全都被雪崩给淹没了下去。
　　如同天幕崩塌一般壮观雪崩把所有的东西都永远地埋在了地下。
　　老巫婆、老男人、毒蝎子、毒蜘蛛、巨蟒、毒蛙、虫人……所有最肮脏污秽充满了剧毒的罪恶存在全都在这倾斜而下的纯净白雪中化为了乌有。
　　成为了永远存封在地下的遗迹。
　　或许千百年后会有人发现这些曾经存在过这个世界上的可怕生物吧。
　　看着如同岩浆一般蔓延而下的雪浪，我的心被深深地震撼着，我的一生里从来没有见过这么壮观而美丽的场面。
　　白色的雪河在山间冲刷，从尖锥状的山顶朝着四面八方下落，就像是整座山在变色一般。
　　雪粉飞溅，白雾弥漫，银浪涛涛，泥沙、滚石、树枝……所有我能够说得出名字的东西都在坠落，顺着银白色的瀑布轰然坠落，落向了下面的万丈深渊。
　　香格里拉大峡谷附近的雪山常年积雪，本身雪就非常的厚，加上我被老巫婆抓进山洞的这几天外面好像还下过大雪，更是雪上加雪，加倍的厚重，刚才我带头和女兽人们一起仰天长啸，结果惊动了山野，引发了雪崩，真是让人哭笑不得。
　　在山上流下的雪的冲刷下，连接着两头的吊桥也瞬间就被摧毁了，恐怖的银色浪潮无坚不摧，冲刷着山上的一切罪恶。
　　看着前方的壮观景象，我心中心潮澎湃。
　　同时，我的脑海里也是忽然想通了一件事。
　　老巫婆之前说过，真正的本主大人能够操控百兽，还能用“白色的怒火”吞噬山川大河，摧毁所有的敌人……
　　百兽齐鸣，白色的怒火，吞噬山川大河，摧毁所有的敌人……和眼前景象不是一模一样吗？
　　难道说，200年前的白族所记载的本主用“白色的怒火”摧毁了敌人的事迹，指的就是雪崩吗？
　　我总算是明白了过来，然后，我又想到，的确，和女人比起来，男人的声音更加的响亮雄浑，震动波更大，的确是更能引起雪山的震动……大概，就是因为这一点，所以预言书上才说本主大人拥有着引发雪崩的力量吧。
　　这一刻，真相终于是水落石出了。
　　到头来，老巫婆还是为了一个虚诞的传说逼疯了自己，白白忙活了一辈子。
　　想到这里，我的心不禁凄凉了起来。
　　忽然感觉有什么温暖的东西盖到了我的身上，我转过头，看到女狼头拿了一件灰色的兽皮盖在了我的身上，眼里流露出的是一丝的温柔和释然。
　　她对我微微一笑，我也对她点头微笑，然后抓过了兽皮，裹在了身上，刚才从山洞里跑出来的时候，我只批了一块单薄的纱布，现在裹了兽皮，顿时感到身上暖洋洋的，这块兽皮我也不知道哪里来的，身上似乎还有体温，似乎是一位女兽人自愿贡献给我的。
　　崩塌的雪山引起了连锁效应，因为一座山雪崩引起了震动，结果前方周围的几座巍峨的雪山居然也都有了雪崩的现象，当然，那些雪崩规模都不大，只是一小条蜿蜒而下的雪河而已，都比不上我面前的这一座雪山上的雪崩来的壮观。
　　雪崩持续了两分钟才结束，雪崩结束的时候，吊桥已经完全坍塌了，老巫婆的那个山洞也已经被厚厚的白雪堵上，我已经完全看不到了。
　　一切，终于都结束了。
　　望着前方的巍峨而神圣的雪山，我心旷神怡，有一种肃然起敬而又释然的感觉。
　　那一刻，我感觉自己站在了天地的顶点，俯瞰着芸芸众生。
　　我徐徐回头，却惊讶地看到所有的神职人员居然全都朝着我下跪了。
　　“你们……这是干什么？”
　　看到我面前的十几个神职人员全都跪在了我的面前，我有些错愕了。
　　这时，跪在离我最近的地方的三圣女中的银发圣女率先开口了，她的眼里充满了对我的崇敬和仰慕，一对美眸闪闪发亮，光泽圆润。
　　“本主大人……您才是真正的本主大人……预言书上说过，真正的本主大人有着‘号令百兽齐鸣，以白焰吞天地’的力量……本主大人，您现在亲自施展了神威，很显然您才是真正的本主大人。阿妈直到最后，都错了。”
　　“本主大人，对不起，我们之前被阿妈误导了，冒犯了您，对您做了那样的事，求求您饶恕我们……”


第一百零八章 四人同浴
　　三圣女和一大帮的神职人员突然下跪还真是让我有些唐突，之前她们在老巫婆的驱使之下还把我给五花大绑弄得死去活来，要了我半条命呢，没想到现在却是忽然下跪了向我求饶了，态度还真是变得飞快。嘿嘿，当然严格来说也不算是死去活来，应该是欲仙欲死……
　　当然，说起来，三圣女和神职人员们也是在老巫婆的逼迫之下迫不得急才那样对我的，真要说有错的话也是老巫婆的错，和三圣女没有关系。
　　“咳咳……你们知道就好，念在你们都是被阿妈误导的份上，就先饶过了你们。不过现在你们已经知道我是真正的本主大人了，以后就不能动摇这个信念，要忠于我，知道吗？”
　　我故意压低了声音，装出有点威严的样子。电视小说里的大反派几乎都是用这个口气命令他们的手下的，我就学着那些大反派大魔头的口气威吓三圣女。
　　“是的！我们以后一定忠于本主大人！”
　　三圣女双手交叉在胸前，虔诚地跪着，虔敬地看着我，就差没磕头了。
　　看着三圣女虔诚的模样，我不禁觉得有些可笑。
　　三圣女眼里闪烁着恭敬之色，蓝、粉、银三种颜色的头发微微散发地垂在背后，三张一模一样的美丽容颜让我有些失神，雪白的瓜子脸，明澈如玻璃一般的眼眸，嫣红色，带着光泽的嘴唇，微挺的俏鼻，还有那沾着点点白色雪花的黑密睫毛，无一不足以让男人见了怦然心动。
　　虽然之前再老巫婆的强迫之下我已经和三圣女缠绵过了，可是此刻她们跪在雪地里，神袍垂落在地，满脸虔诚的样子，还是让人看了会产生一丝的怜意。
　　“好了，你们都站起来吧，知错能改就好。现在老巫婆……哦，阿妈已经受到了我的天罚，她已经死了，所有人，都回村吧！”
　　雪崩也已经停止了，山洞也已经被封住，也已经没有什么可以让我可以在这里继续呆下去的理由了，于是我就号令所有人立刻回日月村。
　　在我的号召之下，所有人没有二话地就动身出发了。我们之前所在的地方是日月村西北部的山口，距离日月村差不多有5、6公里的路，发生了雪崩之后，我们全都回了日月村。
　　因为我没有穿鞋子，所以光脚走在原地上双脚都凉了，可是其他人又没有多余的鞋子，于是我就用兽皮包裹在了脚上，这样至少勉强不会被冻着。
　　一路上我还问了小白她们是怎么找到我所在的山洞的，小白告诉我说是女兽人们根据雪地里的脚印找来的。
　　原来从我那天晚上被老巫婆用蛊术弄昏迷了之后，已经过去了整整一个星期，在这个星期里日月村下了一场持续两天两夜的大暴雪，雪差不多能积到人膝盖上了。难怪女狼头她们能够顺着脚印照过来，说白了都是因为雪地上的脚印啊。小白还说她其实是和女狼头一起到的山洞的，但是山洞岔路太多，她和女狼头她们走散了，所以才会比女狼头她们提前找到了我所在的洞室。到了这里，差不多所有的谜团都解开了。
　　虽然是5、6公里的路，但是我真是走得浑身发抖，之前因为情况紧急跑得快所以我暂时忘了天冷，但是现在事情解决了之后就觉得特别的冷了，不过在女兽人们的扶持之下，我还是勉强爬山过河，踩着雪地，拖着冻僵了的双腿到了日月村的村口外，当站在山坡上看到日月村的时候我真的差点没激动地哭起来。
　　妈的，老子都快成冰人了，总算是到目的地了。
　　从村口进到了日月村以后，几十个女兽人全都直接跟我走向了日月殿，傻妞小白、三圣女还有神职人员本来就是住在日月殿里的，当然也是跟着一起去。
　　当我们走在日语村的街道上时，神职人员们激动不已地大叫：“本主大人回来啦！”
　　“本主大人回来啦！”
　　一个比一个语气激动，好像生怕别人不知道似的，结果被神职人员们这么一喊，日月村的村民们再一次轰动了，一个个全都从竹楼里跑了出来看我，才一个星期不见，她们却好像是失踪的孩子回家了似的激动。当我看到一个个村民偕老带幼地从竹楼里跑出来看我的时候我真是汗颜无比，她们一个个眼神激动地就像是非洲难民看见了食物似的。
　　我被日月村的村民看的汗颜无比，于是就象征性地挥手冲着她们打着招呼笑了一下，说了声“嗨”结果几个村民看到我对着她们微笑着打招呼激动地在原地跳起来朝我挥手，真的让我有点无语了。
　　不过好在因为有女狼头她们在我身边，村民们多少有点心悸不敢靠近，就这样我平安地回到了日月殿，那时候我已经冷得脚底都没什么知觉了。
　　到了日月殿之后，神职人员都去自己的房间里换衣服去了，我让小白去给我倒热水，不知道为什么，这个傻妞好像神经迟钝似的，走了这么大段的山路不但没冷的瑟瑟发抖，还冒了一头的晶莹汗珠，所以我就拆迁她去给我倒热水让我泡脚，可是我高估了这个傻妞的智商，小白急急忙忙地去给我照了半天热水之后，不但没有找到热水，居然抱着一个大痰盂跑了回来，还喜滋滋地对我说：“主人，找不到洗脚盆诶，用这个倒水怎么样？”
　　小白两手抱着个大痰盂，眨巴眨巴眼睛的傻眼让我语塞，差点没把眼珠子瞪出来，但是看着她纯真的表情我又骂不出口，只能哭笑不得。
　　“你个傻妞，那是撒尿用的，你眼睛长哪去了？”
　　“可是这个很干净嘛，好像是新做的啊。”
　　小白放下了痰盂，摸着脑袋说道。
　　“要用你自己去用吧，傻妞。”
　　“哦。主人你不要啊。那就算咯。”
　　小白好像有点失望的样子，然后端着个大痰盂走了。
　　当时我看着小白走远的背影直摇头，这个傻妞，真是傻的没有下限了。
　　“本主大人，让我们为您洗身吧。”
　　就在我看着小白走远的笨拙身影的时候，脑后传来了三圣女异口同声的声音，一回头，我一愣，原来三圣女刚才换神袍去了，她们换上了三件比较厚实的兽毛棉绒，粉发圣女的棉绒是粉色的，蓝发圣女的棉绒是蓝色的，银发圣女的棉绒则是灰色的，正好和她们的头发颜色相配，显得非常的鲜艳而搭配。
　　“洗身？”
　　“嗯，本主大人您劳累了，请跟我们来澡堂，我们为您洗身。可以么？澡堂里有热水。”
　　三圣女一起问我，让我有些意外，不过反正我也已经是冷的全身僵硬了，能洗澡自然最好。嘿嘿。而且三圣女居然说要帮我一起洗澡，更是让我心头燥热，虽然我身心俱疲，但是听到三圣女要服侍我洗澡，我一下子又有点想入非非了。
　　“哦，那好……”
　　我摸了摸脑袋，然后站起了身，跟着三圣女一起进了日月殿一层左侧尽头的一间大房间里，里面非常的空旷，是一个封闭的房间，连窗户也没有。只不过，在房间的正中央，有一个巨大的浴盆，大小足足有7、8张双人床，比冷傲女家里的浴缸好大了5、6倍，让我看了以后大吃一惊。
　　“这个澡堂是……”
　　“这是浴池，只有冬天才用的，我们和其他的神职人员，还有阿妈……都在这里一起洗澡的。”
　　蓝发圣女对我解释着，说到阿妈的时候，蓝发圣女的眼神有点黯然，看来她还是有些为那个老巫婆难过，显然虽然那个老巫婆有千般万般不对，但是毕竟还是对她们有着共同的回忆的，她们也不可能那么快放下心中的芥蒂。
　　听完了蓝发圣女伤感的话，我好一会儿才回过神来，过去的几个月里，我基本上都是在女兽人部落的瀑布旁用冷水擦拭身体洗澡的，说起来我身上的味道已经很重了。
　　浴池里的水似乎是热的，还不停地往上冒着白气，这让我有点吃惊。我们才刚回来这里没多久，就算烧水的速度再快，要烧出能把这么大一个浴池填满的热水也不太实际吧？
　　“这里的水怎么是热的？”
　　“本主大人，这些水都是地下温泉打上来的，所以四季都是温热的。”
　　粉发圣女解释道。
　　听到粉发圣女的解释我才想起来，在我的那个年代，云南温泉也是相当有名的，不过我从来没有泡过温泉，没想到这次居然有机会泡温泉。
　　走了几公里的雪路，我全身都已经冻成了冰棍了，有温泉泡，我二话不说直接开始脱衣服。
　　其实我身上也没有几件衣服，就一块纱布和三块兽皮而已，解开了之后我就直接跑进了温泉里。
　　温泉并不深，只有到腰部的高度，我一进去，就感觉到全身都被暖流包围了，太爽了，水温正好。
　　“好舒服！”
　　我忍不住舒爽地叫了一声，我的人都成了冰柱了，现在一下子插进了温泉里，顿时整个人都差点融化了。
　　看到我二话不说就冲进了温泉了，三圣女们也是面面相觑。
　　看到三圣女还没有脱衣服站在浴池外，我看了她们一眼，然后对她们说道：“你们……也一起来洗吧。你们走了那么长的山路，也冷了吧？”
　　在我的催促之下，三圣女互相看了一眼，有些犹豫，不过看她们呼出了寒气的样子，也的确是有点冻僵了，既然我催促了，她们也不敢违抗。
　　“谢谢本主大人。”
　　三圣女一起谢过了我，然后银发圣女转身去拉上了浴室的门，接着，她们三个一起转身，走到了我所在的浴池旁边，接着，就开始缓缓地解开身上的棉绒兽皮衣……
　　那时候我坐在水里的，当我看到三圣女们几乎动作一致地解开了身上的衣服，露出了美妙春光时，我感到自己的身体也有些热了起来，我狠狠地咽了一口口水，眼睛一眨不眨地盯着她们看。
　　三圣女完全不知道我眼神里带着深深的渴望和迷恋。
　　三圣女脱了个干干净净，然后，稍微有些踌躇地看着我，接着，就下了水，然后，三人步伐一致地朝我走了过来……
　　我坐在水里，看着她们一步步地靠近，心跳有些加速。这种感觉和被老巫婆关上山洞里时完全不一样，被老巫婆关起来时，我是不由自主的，三圣女也是被迫，可是这一次，她们却是自愿来服侍我的……
　　嘿嘿。
　　这不是鸳鸯浴，而是同花浴啊。
　　浴池里的白色水汽越来越浓，而三圣女的身体也是越来越迷幻，我感觉到自己的体温也正在迅速地攀升。
　　更让我无法忽视的是，老巫婆之前在我下面用蜈蚣蛰过的手电筒，还没有完全消肿，居然有些奇痒难忍了……


第一百零九章 大人，请惩罚我们
　　“本主大人，请让我们为您洗脚。”三圣女划着水走到了我的面前，我近距离看着她们那优美的身躯，真的觉得好事诱人。以三圣女的身段，如果放在21世纪的话，都可以去当模特走秀了，现在她们近距离站在我的面前，而且长得还一模一样，真的让我看了有种想拉过来抱在怀里好好抚摸的冲动。
　　三圣女走到了我的面前，然后示意我抬起脚，我身体往后挪了一段距离，然后靠在了浴池的边缘，我是坐在浴池里的，双腿伸直，三圣女则是朝我包围了过来，银发圣女走在最中间，她走到我面前的时候，突然屈膝跪下了，她跪在了我的面前，银色的长发全都插进了水里。
　　银发圣女突然跪下让我有些不明白她要做什么，但是很快我就明白了，因为蓝发圣女和粉发圣女一左一右地抬起了我的脚，然后搁到了银发圣女的双肩上，而银发圣女雪白的脖子就被我的双脚给夹着。
　　我勒个去……这是什么姿势啊？
　　“本主大人，我们为您洗脚。”
　　蓝发圣女和粉发圣女的手里都拿着湿毛巾，她们一左一右地抓着我搁在银发圣女肩膀上的脚，然后用被温水打湿了的毛巾擦拭了起来。
　　原来是为了给我擦脚啊，蓝发圣女和粉发圣女拿着湿毛巾为我擦拭着冻僵了的双腿。刚才我在雪地里走了那么长的路，双腿都已经冻得差不多麻木了，现在被圣女们用温热的湿毛巾缓缓地擦拭，我感觉自己的双腿里好像有暖流在流动，整个人都渐渐地复苏起来了。
　　“要不你们先洗吧，这样不累吗？”
　　看到三圣女们仔仔细细地擦拭着我的身体，我忍不住问道。
　　“大人不用关心我们，等本主大人您喜好后我们再洗就是。”
　　蓝发圣女在一旁对我憨笑了一下，然后继续帮我擦拭着双脚。
　　我靠，太爽了。原本冻僵了的双脚在温泉的浸泡之下彻底的活了过来，我甚至都感觉得到自己的血液正在快速地流动，整个人都是活络了起来。
　　银发圣女双肩扛着我的脚，还帮我做起了腿部按摩，她们的按摩技术虽然比起胸悍女她们要差一点，不过也是相当的舒服了，胸悍女她们给我按摩的时候一个个都是下足了力道，让我很痛，可是三圣女给我按摩的时候动作都很轻，让我觉得非常享受，没有那种关节突然一扭让人头皮一紧的痛楚。
　　三圣女从湿毛巾裹着我的脚，从脚底板按摩到了脚趾，又顺着小腿一直擦拭到了大腿，很快，就擦到了大腿的根本。
　　当蓝发圣女和粉发圣女看到了我的手电筒的时候，她们两个人都愣了一下，目光忍不住看了两眼，然后又低下了头，缓缓地帮我擦拭“神器”那个时候我已经有些心痒难耐，说实话老巫婆给我吃的那种果实的效力那时候还没有完全的消失，我的那里还是一片昂然，在蓝发圣女和粉发圣女的擦拭下那里当然是坚挺了起来。
　　而且她们的动作还那么的步调一致，更是让我感到一阵阵地刺激，随着她们动作的持续，我感觉到自己的小腹里也是冒火了，整个人都有些忍不住了，最后，我看着一左一右的蓝发和粉发圣女，有些忍不住地伸手想要抱住她们。
　　可是，就在我想要伸手揽过她们的时候，我却发现蓝发圣女和粉发圣女居然低着头，在低低地抽泣。
　　她们居然在哭？
　　看着蓝发圣女和粉发圣女微微地低着头，眼圈微红，长长的眼睫毛上沾着晶莹剔透的水珠的样子，我的欲火消减了几分，倒是多了几分的怜意。我平和地问道：“你们……怎么哭了？”
　　被我一问，蓝发圣女和粉发圣女意识到自己失态了，急忙停止了哭泣，她们擦了擦眼角的泪水，平视着我。
　　“对不起，本主大人，让您操心了……”
　　“你们到底在哭什么？”
　　我还是问着同一句话。
　　蓝发圣女的脸色闪过一丝阴郁，她低着头，轻轻地对我说：“我们有点想阿妈……我们是阿妈从小养到大的。我们会说话，会写字，作法，礼节，全都是阿妈教我们的……”
　　原来是想念老巫婆了啊。不过话说回来，从感情上来说，三圣女和老巫婆的确是很亲近的。毕竟三圣女是老巫婆从小养大的。我知道日月村的下一代阿妈都是由上一代阿妈从村民李选出来的圣女接任的，等前任阿妈去世之后圣女们就会接任变成新一任的阿妈。
　　“原来是这样啊。”
　　我轻叹了一声。
　　“本主大人，请您原谅阿妈好吗。虽然阿妈做了很多错事，但是她还是真心为村民们着想的，她只是想赶走汉人，让我们村民不再被汉人们欺压。阿妈的想法其实很简单的。”
　　蓝发圣女有些哀伤地说着，“阿妈她年纪大了，因为长年和蛊虫打交道的缘故，身上已经得了恶疾，她已经没有多少时间了，所以她才会强迫本主大人您，做出冒犯您的事。本主大人，请您饶恕阿妈的在天之灵吧。”
　　“本主大人，请您饶过阿妈的在天之灵吧。”
　　粉发圣女和银发圣女也是乞怜地看着我，跪在水里，美妙的躯体在水中若隐若现。
　　看到三圣女用乞怜的目光看着我，我感到压力山大。其实我确实对老巫婆挺反感的，但是现在听三圣女这么一解释也觉得老巫婆挺可怜的。
　　既然那个老巫婆也已经被埋在雪山下面，估计是死得不能再死了，继续去追究死人的是非也没意思，倒不如安抚面前的三圣女。
　　说起来，我对老巫婆是没有半点好感，但是对眼前的三位美女圣女倒是好感大大的有。
　　我轻咳了一声，然后看着三圣女，正色着说道：“我有数。其实阿妈也是为了保护族里的人。我对她的做法非常的生气，但我的确明白她的意图。她是想让自己的族人壮大。不被汉人管辖而已。她的本意是好的，不过她的做法让我很不能接受……要说饶恕她，我恐怕做不到。除非，有人愿意为她承受我的责罚。”
　　听到我不愿意饶恕阿妈，三位圣女的脸色都露出了痛苦而失望的神色。
　　“本主大人，您……一定要惩罚阿妈吗？阿妈毕竟是养我们长大的啊，她对我们有恩。求求您绕过阿妈好么，如果可以的话，我们愿意替她承受您的责罚……本主大人，您可以饶恕她老人家吗？”
　　要代替阿妈接受惩罚？
　　听到三圣女的话，我的心中一跳。其实，我要的就是三圣女的这番话。听到这番话，我的目光不自觉地从她们那楚楚可怜的脸上往下移了下去，看到三圣女雪白的肌肤，我不禁咽了一口口水。
　　“这个……当然可以。现在我就可以让你们替你们的阿妈受罚，不过，你们要承受**上的一些痛苦才行。”
　　我沿着口水，眼睛发直地看着眼前三具雪白的娇躯，说道。
　　“没关系，只要本主大人能够原谅阿妈的在天之灵，我们**上的受罚不算什么的。”
　　“真的，你们想好了？”
　　我眯起了眼睛，扫视着眼前的三位圣女，问道。
　　“嗯。本主大人，我们想好了。”
　　三圣女居然同时点了点头，然后阴着脸，等待着我的责罚。
　　“本主大人，阿妈养育了我们二十年，虽然她最后错了，但是我们还是不能忘记她对我们的恩情，所以……请您惩罚我们吧。”
　　银发圣女满脸坚决地说道，她那黑亮的眸子还闪烁着坚毅之色。
　　“嗯……”
　　我沉吟了一下，然后说，“那好吧。我就用我的‘白色火焰’来惩罚你们……”
　　说出这话的时候，我自己都觉得自己调皮了，但是那时候我真的是浑身燥热地跟个火炉似的，根本忍不住了，自己的大脑也是冷静不下来。
　　我当时两只手同时伸出，然后就一左一右地朝着离我最近的蓝发圣女和粉发圣女的胸口探去。
　　然后，开始摘樱桃……
　　“嗯……”
　　三声娇哼声同时响起，三圣女之间有心灵感应，我的手指尖稍微用力一捏，她们就发出了娇哼声。
　　听着三阵同时响起的娇哼声，我更是心头大热。
　　妈的，实在是忍不住了啊。
　　我心头狂跳着，然后，我直接伸出了两只手，搂住了左右两个圣女的柳腰，然后让她们朝着我的靠了过来。
　　“本主大人……啊……”
　　“大人……好痛啊……”
　　“这是为了惩罚你们，这么点痛就承受不了了吗？”
　　“不……大人，请您随意惩罚我们吧，只要您能够原谅阿妈……嗯……啊……我们什么样的惩罚都能接受的……嗯……嗯……啊……”
　　“大人不要……那里……不行的……啊……”
　　“啊！”
　　三阵惊呼声同时响起，让我的体温迅速攀升，意识也在逐渐地迷离。
　　浓浓的白色雾气弥漫在浴池里，芬芳的香气缓缓散开，伴随着一阵又一阵同时响起的娇喘声和呻吟声，我带着三圣女一起上了天堂……
　　更让我大开眼界的是，三圣女三个人同时达到快乐巅峰的时候，她们的快感居然能够重叠，这简直比弱娇女的怪病还要厉害。弱娇女顶多是两层快感重叠，而三圣女，却是能够共享三人之间的美妙快感……


第一百一十章 三女同台
　　当我“惩罚”完了三圣女之后，她们都已经瘫软地靠在了我的身上，喘着气，根本动弹不得了，三个女孩的感觉叠加在一起，她们瞬间就到达了生理的极限，当场就昏了过去。当初弱娇女光是两重快感就已经不省人事，更别提三圣女了。不过三圣女的体质要比弱娇女好一点，在休息了一段时间之后，她们还是勉勉强强醒了过来。
　　“本主大人……这……这就是惩罚吗？已经结束了吗？”
　　蓝发圣女迷迷糊糊地睁开眼睛，看着我问道。
　　我擦拭着身体，然后沉着声，说道：“一次惩罚当然不够，以后还要继续惩罚，只要我有空，你们就要受到惩罚。”
　　“啊？那要到什么时候本主大人您才会绕过阿妈？”
　　“等时候到了，我自然会告诉你们。”
　　“本主大人……可是，你这样就是惩罚我们的话，要是我们怀孕了该怎么办？”
　　蓝发圣女有些错愕地问我。
　　我也是愣了一下，但是这时候粉发圣女却忽然说道：“阿妈不是希望本主大人能帮我们族人能兴旺壮大吗？如果我们怀了本主大人的神种的话，也算是了却了阿妈的心愿啊。”
　　“对哦。”
　　“本主大人，您刚才……是在施展神力，为我们完成阿妈的心愿对吗？本主大人……谢谢您。”
　　没想到三个圣女居然曲解了我的意思，本来我根本没有想那么多，可是她们叽叽喳喳地一阵讨论之后却反而把我说成了是为了壮大她们族人而在施展神力，让我又是一阵汗颜。我发现这些圣女的思维根本不能用我21世纪的正常人思维去算计，不然到头来傻眼的只会是我自己。
　　“多谢本主大人您施展神力。”
　　三圣女互相之间讨论了一番之后，居然转向了我，然后对着我磕头感谢了起来。
　　“呃……这个，你们起来吧，没什么大不了的。”
　　没想到这些圣女被我占了便宜之后，居然还向我磕头感恩，我真是没话可说了。
　　看来这三圣女也被老巫婆灌输的迷信思想给害惨了，看来宗教果然是毒害人思想的一种东西，以后我还是要坚信我高中学的马克思唯物主义才行。当然，现在我作为本主，白族人的宗教信仰反而对我有利，那我当然是要好好利用和享受。
　　我不是什么正人君子，也不过是一个有着正常男人思想的**丝而已，所以总是有些邪念，脑子里充斥一些龌龊和猥琐的想法也是自然的。
　　泡完温泉洗完澡，**一番了之后，我原本冻僵的身体已经彻底恢复了，而且我发现温泉还有消肿的效果，之前我的身上被毒蜜蜂给蛰了以后有好几个肿块，洗了澡以后也彻底地消肿了。
　　洗完澡我才奇怪其他的神职人员和女兽人去了哪里。三圣女跟在我身后告诉我说在日月殿后面有一座副殿，那里面有一个更大的露天温泉池，神职人员们应该都去了那里洗澡。
　　之后我就穿上了神袍棉绒和三圣女一起出了日月殿，刚走到了日月殿外的时候神职人员和女狼头她们也都来了。女狼头和女兽人一直没有去洗澡，而是在日月殿外面等着我。
　　“主人！你也洗过澡啦？”
　　我听到小白的声音，回头看到这个傻妞正抱着一个木盆跑过来，木盆里还放着一些肥皂和毛巾，小白穿着一件崭新的白色神袍，头发湿漉漉的，看起来很兴奋的样子。我发现小白脸上被毒蜂蛰的地方也已经消肿了，虽然还有一点痕迹，但是相信过不了多久就能恢复原样。
　　“嗯，洗过了，舒服地很呢。”
　　我摸了摸小白的脑袋说道。
　　“嘿嘿，对啊。洗过之后一下子就暖了，被蜜蜂蛰的地方也不痛了耶。”
　　小白摸着自己的脸喜滋滋地说。
　　看到小白这个傻妞，我就忍不住想笑，可是她的表情却丝毫不知道自己的傻，好像还真的乐在其中似的。
　　我们一群人在日月殿外面集合了，女兽人、神职人员全都聚集在了一起，准备商量后面的事。
　　日月殿的外面聚集了很多的村民，她们都在高台下仰望着我们，一个个眼神都充满了敬仰和虔诚。
　　看到村民们仰望着我，我感到胸中涌起了一股豪气。就在这个时候，日月殿前方的人群忽然让出了一条通道，紧接着，一个拖着白色长裙的长发女子缓缓走了过来。拖到地面的黑发，还有头上的银色花环，这些无一不标志着这个白衣女子的身份。
　　是长月公主。
　　长月公主在几个族人的护送下拖着白裙的长长裙角，缓缓地走来，一步步地走上了日月殿的高台，最后，停步在了我们的前方。
　　“本主大人，您安好。”
　　长月公主站在我的面前，微微施礼。看来虽然老巫婆知道了我不是真正的本主大人这件事，但是长月公主和其他的族人还是对我是本主大人的身份深信不疑。
　　长月公主对我欠身施礼，她那彗星长发微微拂动，浓浓的香味就传进了我的鼻孔里，让我精神一振。
　　“嗯。不用这么多礼了。”
　　我沉着声，说道，脑海里却是在思考着该说些什么，长月公主抬起了头，一对清亮的眸子看着我，蛾眉间却是夹着一丝天生的忧愁。
　　看到长月公主的表情，我一下子想起来我该说什么了：“长月，你去告诉族人第八代阿妈已经去世的消息吧。”
　　听到我的话，长月公主的眸子里露出了惊骇之色，一对美眸也是微微地睁原：“阿妈……她去了？”
　　我凝重地点了点头，然后说道：“她已经去了。刚刚雪崩的时候，她被埋在了山下。”
　　听到我的话，长月公主脸上写满了震撼，她好像一下子无法接受这件事，但是看着我凝重的表情之后，她还是变地沉静了下来。
　　“没想到阿妈居然会遇到这样的意外，唉……我知道了，本主大人，我这就族人告知。”
　　说着，长月公主就走到了日月殿前方的高台上，然后尖声宣布道：“阿妈仙逝了！”
　　听到长月公主的宣告，高台下顿时一片寂静，紧接着，这种寂静就变成了一片哗然，然后就变成了一大片的哀叫声，白族人似乎不敢相信她们所敬仰的阿妈死了。
　　可是接下来我走到了长月公主的旁边，而三圣女和其他的神职人员也一起宣告了这个事实之后，白族人们却是不得不接受了这个沉痛的悲剧。
　　当然，我并没有告诉她们老巫婆其实是一个用蛊术控制毒物的老怪物，而是告诉族人们老巫婆在来寻找我的路上被雪崩活埋了而已，所以在白族人的心中，老巫婆始终还是慈祥的神圣存在。
　　老巫婆在白族人心目中是和族长一样的存在，地位仅次于我了，得知了老巫婆的死讯后，白族人默哀了三分钟，有几个白族女人居然还哭了起来，不知道是不是以前受过老巫婆的什么照顾和恩惠。
　　之后，三圣女又告知了一些死去的神职人员的名字，毕竟刚才被雪崩活埋了的除了老巫婆还有好几个神职人员，在得知了那些神职人员的死讯后下面的白族女人们也是悲痛不已。
　　因为被雪崩活埋了的关系，老巫婆的尸体是找不回来了，但是为了哀悼老巫婆，傍晚的时候白族人还是敲锣打鼓了起来，之后很多村民还是自发地杀猪宰羊，举办起了丧事。据长月公主说，阿妈去世是村里的大事，所有的村民都要在家门口放一个小碗，碗里面放上黑米，一直摆放三天作为对阿妈的送别。
　　除此之外，日月殿的高台上还要做法、跳民族舞进行送别仪式。
　　总之，老巫婆死了之后程序非常复杂，什么敲锣打鼓、仪式舞蹈，火葬歌颂什么的我这个外来人是弄不懂，让三圣女和长月公主去处理就好了。
　　当然，除了给老巫婆举办丧事之外，最重要的就是选举出新的阿妈。
　　这一次的选举有点麻烦了，因为圣女有三个，而且还是三胞胎，本来如果老巫婆还活着的话可以由她来决定三胞胎里谁当圣女，但是现在老巫婆死了，选谁当圣女就变成了一个悬而未定的谜题。
　　长月公主只是族长，没有权力管理日月殿宗教方面的事务，而三圣女之间又是姐妹关系，更是不知道选谁。
　　“本主大人，现在阿妈已经不在了，请您来决定谁做村里的新阿妈吧。”
　　折腾了大半天，吃完了晚饭之后，银发圣女忽然问了我关于选出新阿妈的事。当时银发圣女忽然问我这个问题，差点没把正在啃猪蹄的我更噎着。让我来主持选阿妈的大事？这我怎么做得到？
　　“我来决定？”
　　我疑惑地看着银发圣女，还有她身旁的蓝发和粉发圣女。
　　“嗯。”
　　三圣女却是目光灼灼地看着我，似乎期待着我发话，而这个时候，同样坐在长桌上的神职人员们也是停止了吃饭，静静地等着我发落。长月公主也是坐在长桌的最后方，手里拿着刀叉，蛾眉微蹙，星眸凝定地看着我。
　　只有小白这个不知道事情轻重的傻妞还在啊呜啊呜地大口吃着肉块，似乎完全不把选举新阿妈的事听进耳朵里。
　　“我……”
　　我有些为难地看了看三圣女，然后问道，“你们以前是怎么选举阿妈的？”
　　三圣女互相看了一眼，然后银发圣女带头说道：“以往的阿妈都只有一个圣女，就直接由那位圣女继任，但是我们是三胞胎，所以……还是要靠大人您来选。”
　　“哦。这样啊。”
　　虽然早已猜到，但是真要选也还是挺头痛的，三个圣女是三胞胎，长得都一个样，而且有心灵感应，选谁做阿妈都差不多啊。
　　我想了想，然后说：“要不然……你们三个一起做阿妈吧？”
　　“一起？”
　　听到我的回答，三圣女面面相觑，脸上写满了惊讶之色。
　　而在场的人也全都被我的话给震惊了。
　　因为三个圣女都做阿妈，这在日月村里还是从来没有过的事。


第一百一十一章 老巫婆的黄书？
　　我的话把在场所有的人都给说得愣住了。
　　一时间，所有人都傻了眼看着我。
　　“怎么了，不可以……吗？”
　　我的目光扫过了在场所有的人，在场的人被我的目光一扫，顿时收敛了目光。
　　“如果这是本主大人您的意思的话……我们自然遵从。”
　　“嗯。既然这样的话就由你们三个担当新阿妈吧。而且你们年轻也挺轻的，经验不足，三个人在一起遇到事情也好商量。”
　　“好的。本主大人。您说的是。”
　　最后，在愣了老半天之后，三圣女面面相觑，还是对我的这个决定了没有了任何的意见。
　　结果新的阿妈就这样定了下来了，由三位圣女一起担任，当然，银发圣女是三位圣女中的大姐姐，所以她是大阿妈，蓝发圣女是大妹，所以是二阿妈，粉发圣女最后一个出生，自然就是三阿妈了。
　　因为我简简单单的一句话，就决定了白族人将来的宗教制度，也够草率的了，不过对于三圣女的能力，我还是比较放心的，虽然她们还年轻，但是我想假以时日她们一定能够成为当初的白族族长那样的人物。
　　更何况，三位圣女一起照顾族内的宗教事务，也好分担一些压力。
　　因为确认了新阿妈的继承人选后就举行了继任仪式，仪式很简单，其实就是给三个圣女每个人发了一串绿宝石项链而已。据说每位阿妈继任的时候都会佩戴一串绿宝石以彰显其身份。
　　我发现那块宝石项链和老巫婆拐杖上的宝石非常相似，我估计是同一种类型的宝石吧。
　　继任之后就是处理老巫婆的遗物了，老巫婆死后，她的所有遗物全都归三圣女继承，老巫婆的房间在日月殿右侧的一个小殿里，里面有三间房间，一件是老巫婆的卧室，一间是杂物室，还有一件则是类似于书房和实验室的地方。
　　因为老巫婆死了，所以三圣女就一起去整理了老巫婆的书房好杂物室，以后那里就是她们的地盘了。据三圣女自己说在她们小的时候老巫婆也教导过她们一些最基本的蛊术，她们也会一些最基本的识辨草药、驱虫、解毒的本事，不过跟老巫婆比起来肯定还差得远就是了。
　　因为显得蛋疼，我就跟着小白一起进了老巫婆的书房看，以前那里我都没去过，今天去看，发现倒还挺壮观的，老巫婆生前的收藏非常丰厚，她的书房里堆了各种各样的白族人的古籍，整整摆放了三四个大书架，除此之外，老巫婆的书房里还有5个相对较小的架子，上面都是一个个的玉瓶或者陶罐，靠近那些瓶瓶罐罐的时候我还能闻到各种味道的药味。
　　老巫婆的收藏还真是不少啊。
　　“哇啊，主人，原来这里有这么多的药材啊。”
　　进了老巫婆的书房后，小白就开始像只偷米的老鼠似的东张西望，大开眼界，她东瞧瞧，西看看，这也摸摸，那也闻闻，好像对什么都很好奇似的。
　　当小白打开一个陶罐罐子的时候，她还吓得哇得叫了一声，退了一步。
　　“蝎子，好多蝎子啊！”
　　小白脸色发白地指着她刚才打开过的罐子说。
　　我上前查看那个罐子，发现里面还真有不少黑溜溜的蝎子，蝎尾尖尖长长，带着骇人的倒勾毒刺，非常的摄人，看来这些都是老巫婆生前养的。
　　“这些是鸡血蝎，”
　　蓝发圣女走上前来解释道，“阿妈以前用村里的鸡血把它们养大的，这些蝎子都狠很毒，一只蝎子就能毒死十只鸡。”
　　听到蓝发圣女的话让我不寒而栗，我盖上了盖子，发现旁边还有好几个差不多的罐子，我又有些好奇地一一打开一条缝隙，查看几眼。
　　结果我发现这些罐子里不是蜈蚣就是蛆虫，或者就是蜘蛛，光是看看样子就是非常的吓人。蓝发圣女一一给我们讲解了老巫婆的这些毒物的来历，什么金蚕，什么毒蟾蛙，什么蚰虫之类的，都是剧毒无比的毒虫，而且毒素一个比一个厉害，光是听来头就让人觉得毛骨悚然，我也终于隐隐约约觉得能够跟这种可怕的毒物相处几十年的老巫婆不神经失常也难。
　　环顾着老巫婆的书房，我有种游览白族人的博物馆的感觉。
　　蓝发圣女和我们一起在老巫婆的书房里逛荡，银发圣女则是整理着老巫婆的一些物件，像是服装、挂件、马褂、棉衣之类的，而粉发圣女则是整理着老巫婆收集的一些药材和书籍，她们三个分工合作，还挺利落的。
　　听了蓝发圣女讲解了一些能够把人活生生折磨死的毒虫的解说之后，我就不敢再靠近那些陶陶罐罐了，我生怕要是弄得不小心把那些罐子打破了，里面杂七杂八的毒物跑出来，我得遭殃。
　　“对了，上次在山洞里的时候，你们的阿妈用来叮我的那种蜈蚣……我怎么好像没看到？”
　　遍数书房里的所有毒物，我印象最深的还是那老巫婆在山洞里用来刺我下体的那种大蜈蚣。那东西可是让我印象非常深刻啊。每次那个老巫婆用那条蜈蚣的脑袋配合着那种奇怪的果实扎我下面的时候我的下面都会肿成手电筒，还让我浑身燥热，我当然忘不了。
　　“那是‘火巨龙’，是阿妈自己养大的。其实和罐子里的是一种类型。只不过要好几个月才能养大。”
　　蓝发圣女讲解道，说着说着，她似乎是想到了我那肿胀的手电筒，俏脸微微发红了。“那种蜈蚣虽然看起来很凶猛，弹其实没有多少毒性，被火巨龙咬了人之后只会皮肤肿胀麻痹而已，但不会有生命危险的。”
　　“原来是这样啊。那……阿妈用来浸泡蜈蚣头的那种红色的果子又是什么果？”
　　“哦。那是‘合欢果’，也是阿妈自己种的，只有在高寒但是潮湿且照的到阳光的地方才有的。”
　　蓝发圣女讲解道，“阿妈跟我讲过故事，她说很久以前，这个世界上是没有人的，那个时候世界上只有一个本主大人，后来那位本主大人用自己的肋骨造出了一个女人，然后有一天本主大人吃了那个女人给他的‘合欢果’后，就和那个女人结合了，才生下了后来千千万万的后代。所以其实我们所有人都是神的子民。”
　　我勒个去，这不是亚当和夏娃偷吃‘禁果’的故事吗？这老巫婆还真能装啊。不过，难道传说中的禁果就是这种能够刺激人**的合欢果？
　　仔细想想，还真有可能呢。
　　“主人，快来看，这里有很多红果子诶！好像很好吃的样子！”
　　我和蓝发圣女正说着关于禁果的事，在书房里东桥细看的小白就叫了起来。
　　小白的叫声吸引了我的注意，我转头看去，看到小白正手指着一只放在书房角落里的小水缸，我好奇地走上前，顺着小白的手指看去，一看，却是怔住了。
　　因为我看到那只皮桶大小的水缸里居然装满了一个个红枣大小的干果，定睛一看，我更是傻眼。
　　我勒个去，这不是当初我和猫女一起偷吃过的合欢果吗？
　　居然有这么多？
　　这老巫婆也不知道从哪里收集来的，收集了十个八个也就算了，居然还收集了这么一大缸，还真怕吃不完啊？
　　“主人，这些果子看起来很好吃耶。”
　　小白有点嘴馋地说道。
　　“吃吃吃，你个白痴就知道吃！刚才不是才吃了晚饭吗？”
　　看到小白都快流口水的傻样我瞪了她一眼，似乎小白跟我来到了日月村之后除了吃吃喝喝就没有做过其他的事了。
　　我不知道在我被兽女绑架期间这个傻女是怎么过的，不过看她好像胖了一小圈的样子我估计她也是过了好一段大鱼大肉的日子。估计她早已把当初我们逃到这里来的原因忘得一干二净了。
　　“好了，这里也没什么好看的了，不是一些发霉的破书就是一些虫子毒果，也没啥看头，回去睡觉吧。”
　　我拽着小白的手拉她走，傻妞居然还不肯，很想拿个果子来研究研究，结果被我敲了脑门，才乖乖缩了手。
　　“哎哟，主人，你又打我……”
　　小白两手抱着脑袋吃痛地看着我，眼里闪着泪花。
　　“不打你的脑袋瓜子你这个健忘女就不会长记性！”
　　我朝着小白一通吹胡子瞪眼睛。
　　老巫婆的书房参观地差不多了，我也打算和小白先走了，可是就在我打算动身离开的时候，粉发圣女却是突然叫了起来。
　　“找到了，找到了！”
　　粉发圣女突然的大叫顿时引起了我们的注意。我也看向了粉发圣女，我看到她正站在一张檀木桌前，手里拿着一本破旧泛黄的书本，脸上显露了万分喜色。
　　“樱儿，你找到了？”
　　看到了粉发圣女手里拿着的破书，蓝发圣女和银发圣女也是面露喜色，只有我和小白满脸不解。
　　“你们找到什么了？”
　　我奇怪地问。
　　粉发圣女看了我一眼，怀里抱着“黄书”然后如同珍宝一般小心翼翼地抚摸着，对我说道;“是阿妈生前写的《十二字草蛊秘书》里面记着一些药草和毒药的配方，当然也有解毒的办法。”
　　“哦……”
　　听到粉发圣女的话，我倒是没什么惊喜，原来是老巫婆的毒药秘方，我对这东西是没有半点兴趣。
　　“有了这本书，就可以解开阿妈在村里人身上的下的蛊了。”
　　之前我听粉发圣女的话还是兴趣寥寥，但是听到她的这句话，我却是一个激灵。
　　我话说回来，我差点把老巫婆在全部村民和所有女兽人身上下蛊的事情给忘了。现在被粉发圣女一提醒，我才回想起来。想到这事，我的神经顿时又紧绷了起来。
　　“你们阿妈的那什么毒蜂不就能解毒吗？之前在山洞里的时候，你们被蜜蜂给蛰了之后，不就解毒了吗？”
　　听到我的话，银发圣女有些为难地看着我说：“可是阿妈养的蜂太少了，村里有几万人，阿妈养的蜂都在洞窟里用光了。加上现在又是冬季，蜜蜂都躲在山林里不出来，我们也找不到蜜蜂，只好找别的解蛊方法了。”
　　“哦……”
　　银发圣女的话的确很有道理。大冬天的蜜蜂都躲到了蜂巢里去了，自然很难找到能够解毒的蜜蜂，所以她们才希望从老巫婆的书里找到解决办法。
　　现在已经是一月多，将近二月份的时间了，春季还没到，深冬刚要到头，正是最冷的时候，要找到蜜蜂几乎是不可能的。
　　三个圣女凑在书前，一页一页地翻阅着老巫婆的蛊毒秘书，一开始她们的表情还算比较正常，但是看到了最后，她们的表情却是越来越不对劲，她们的神情居然沉重了起来。
　　“没有解毒的办法……”
　　我听到三圣女喃喃自语着。
　　“怎么了么？”
　　我有些奇怪地问道。
　　三圣女却没有立刻回答我，而是更加着急地翻阅着老巫婆的笔记，一直翻到了最后页，她们的脸色也变成了惨白。
　　“这蛊解不开……如果没有毒蜂的话，阿妈的虱蛊解不开……”
　　把老巫婆的书翻了个遍后，银发圣女呆呆地说道。
　　“解不开？”
　　我有些惊讶地说，“不过就算那样好像也没什么关系吧，我看村里的人虽然被下了蛊，可好像也没有出现什么状况啊，就算没有解毒，他们不是也都活得好好的？”
　　“不是的，本主大人。”
　　银发圣女的脸色越来越惨白，“那些虱蛊没有发作是因为春季还没有到，所以那些毒虱都在人体内沉眠，但是等春暖花开的时候，那些虱子就会很快醒来，然后……它们会在短短的时间里把寄主的五脏六腑地啃烂。”
　　“不会吧？”
　　听到银发圣女的讲诉，我头上的汗涔涔地流了下来，心脏也是狂跳了起来。
　　“可是，蜜蜂不是只有春天才有吗？要是等到那个时候……”
　　“等到那个时候，村里的人，不都要死光了吗？”
　　犹豫了好一会儿，我才说出了这句话。
　　“是的，本主大人。”
　　三圣女面色凝重地说，“本主大人，等这场大雪融化后，春季就快要到了，我们族人……已经没有多少时间了。”
　　这个有圣女的感觉哈


第一百一十二章 招蜂引蝶
　　三圣女的话把气氛压到了最低点，听完了她们的话，我才深深地意识到，虽然老巫婆已经死了，但是日月村的危机，却远远还没有过去。
　　“距离初春，还有一个多月吧……那恐怕时间真的不多了。”
　　我有些错愕地说道，但是很快我又想到了一个问题，“诶，不对啊，阿妈应该是不想害自己族人的，她肯定还有别的解蛊方法才对。”
　　仔细想想，我又觉得不太对劲，按照三圣女的说话，日月村的村民似乎是无药可救了，毕竟冬天找不到蜜蜂，就算老巫婆活着也于事无补。可是，老巫婆不管再怎么疯狂，她的那些举动的最终目的还是为了自己的族人着想，她不可能不留下后手才对。
　　老巫婆，肯定还留下了其他的能够解毒的办法。
　　“话是这么说没错……可是阿妈的秘书里没有写。”
　　三圣女有些沮丧地说着，心情无比的低落。
　　而我的心情也是沉重到了极点，要是真这样的话，恐怕白族的四万多个村民都难逃一死了。
　　“还是明天通知你们的族长吧，这件事很严重，必须让她们做好准备才行。你们也找找看有没有别的解毒的办法。”
　　最后，我也是无能为力，虽说我是本主大人，但是这种时候也是完全派不上用场，只能动用长月公主这尊大神。虽然我也不认为长月公主就能解决什么问题。
　　就这样，那天晚上我和三圣女都没能找到别的解毒的办法，也不知道那个老巫婆到底留了什么后手，我们一个个都忙的焦头烂额，可最后还是无果。
　　就这样一直到了第二天天亮，第二天一大早三圣女就偷偷地找到了长月公主，以我的名义把她请到了日月殿里，把全村人中了虱蛊的事情告诉了长月公主。
　　之所以偷偷告诉长月公主这件事，是为了不让老巫婆生前的威信倒塌，因为万一村民们知道了老巫婆对她们下了蛊，恐怕老巫婆甚至阿妈在村民们心目中的形象也会轰然倒塌，所以这件事还是先让少部分人知道为妙。
　　当长月公主听到老巫婆在全村的家畜身上下了蛊，吃了那些家畜的村民都中了蛊之后，长月公主脸色惨白：“阿妈……对所有的族人下了蛊？”
　　长月公主不敢相信她所得知的真相。可是当她看到我脸色凝重地对她点头时，她的表情也从一开始的惊讶变成了凝重和紧张。
　　长月公主听了我们讲诉老巫婆的疯狂事迹后，脸上的神色更是惨白而凝重，显然在她的心里老巫婆一直都是圣人一般的存在，当她知道老巫婆居然做出对全村人下蛊这种疯狂事后，当然一下子难以接受。可是不接受也得接受，因为事情闹到这一步，全村的人的性命都已经被老巫婆给吊在了绳子上，说不定什么时候就会啪嗒落入深渊。
　　“现在正值冬季，野蜂大多深藏在山林里不肯出来猜忌蜂蜜，但是事已至此了，我们只能派人搜山，寻找能够解毒的野蜂了。”
　　我对长月公主嘱咐了这件事，长月公主虽然年轻，但是也知道事情的轻重，扛起了她母亲大旗的她，也有着掌控大局的能力。
　　“好的，本主大人，我这就派人巡山。去山林里寻找野蜂的蜂巢。”
　　虽然还是无法完全接受老巫婆下蛊之事，但是和个人情感比起来还是全族人的性命比较重要，事不宜迟之下，长月公主就集合了村里数百个的防备队成员开始巡山，当然，长月公主并没有把老巫婆下蛊的事告诉那些防备队的人，而是告诉她们找蜜蜂是为了进贡给我，为了保证来年收成丰硕。至于我，因为我要照顾女兽人，所以自然也跟着女狼头和几十个女兽人一起上山搜索。说起搜山，女兽人们可是经验十足，经常在山上打猎的她们，可是对香格里拉大峡谷这一带的山脉了如指掌，就像自家后院一样。
　　而且自从女兽人开始用宝石和白族人做起交易之后，女兽人们也已经开始闲着没事干了，往年的时候，女兽人们都是囤积几个月的食物，冬天就躲在山洞里避寒，偶尔还要去打猎或者抢食物，但是今年有了充足食物的她们完全不用为食物担心，可以做任何她们想做的事了。
　　因为看女兽人闲着无聊，于是我也就召集了女兽人一起上山搜索蜂巢。
　　我拿了几只死蜜蜂的样本给女狼头和猫女她们看，然后又指了指山林，意思就是告诉她们我们要去找野蜜蜂。
　　女狼头果然够聪明看到我的暗示就明白了我的意思，里面就带着几十个女兽人跑在队伍的最前面，带领着我和几百个白族防备队的队员一起上山去了。
　　除此之外，这一次搜山的队伍里还有长月公主和三圣女，长月公主是族长，这种大事她自然要亲自前去，而三圣女懂得老巫婆的蛊术，当然也就跟着去了。至于小白，我没让她来，让她自个儿去日月殿冬眠去了。
　　雪后的山路还挺不好走的，山路上到处都是厚实的积雪，走在雪地上只感觉脚底冰凉冰凉的，而且有时候因为雪积的太厚，也不知道下面有没有凹坑，脚踩在上面一不小心踩空还容易陷下去，摔个嘴啃雪。
　　山上还是很冷，山风从高大的云杉林里吹出来刮在脸上的时候还是冰冰冷冷的，让我打颤，好在我穿了保暖的兽皮棉衣，还穿了兽毛做鞋垫的兽皮长靴，走了几公里的山路倒也还能坚持。比起上一次我半裸状态爬山，这一次我可是要轻松多了。
　　女兽人在前面开路，数百人的大队人马在山路上迂回环绕，很多的防备队人员都携带了网子、陶罐、箩筐和帆布之类的道具，这些都是用来捕捉野蜜蜂的。我们爬过了两座山头，终于，在一座相对较为平坦的山头，我们停下了脚步。
　　当我停下脚步，举目远眺的时候，我的眼前一亮。
　　好美的景色啊。出现我们所有人面前的是一片明亮清澈般的湖泊，银色的湖面没有一丝波纹，静静地横躺在我们的前方，水面光滑如镜，甚至还能清晰地倒映出天上昏黄的太阳和那一轮皓洁如轮的白月。
　　澄澈清明，空灵平静，这是一片很大的湖泊，呈不规则的形状，就像是一座天然水库一般干净清爽。
　　而在那片湖泊的中心，则是有一座被白雪覆盖的湖心岛，湖心岛像是一根勺子一般，细长的一头连接着湖岸，可以让人走上湖心岛，而在湖心岛是，则是叶片沾雪的高大云杉林，大片的云杉聚集在一起，如同朦胧的雾气一般。
　　女狼头带头直接朝着那座湖心岛跑去，显然那里就是她们的目的地了，于是其他的白族人也急忙跟上。
　　我跟着女兽人们跑上了湖心岛。远远的看时不觉得湖心岛有多大，也不觉得里面的云杉有多高，但是当我们跑商了湖心岛的时候，才被四周围绕的高大云杉给震惊了。
　　这些云杉每一颗都有10到20米之高，枝干挺拔，华盖撑天，相当的古老，而且更重要的是这些云杉表面挺直，一般人很难爬上去。
　　当我进入了湖心岛的云杉林里后，我真是被云杉林壮观的景象震撼了，可是就在这时我的耳边响起了一阵叫声：“我看到蜂巢了！”
　　我转头一看，是一名防备队的人员在兴奋地尖叫，而就在这时，其他的地方也是陆陆续续地响起了白族人有些兴奋的叫声：“我也找到了！”
　　“这里有蜂巢！”
　　“这里也有！”
　　一片接一片的叫声让我们一下子心花怒放，我也是跟着抬起头环顾四周的云杉，仰望着头顶上的云杉。
　　果然，在好几颗云杉的树干上，都有好几个被白雪覆盖的蜂巢，每一个都有锅盖那么大！
　　可是，看到那些蜂巢，我们没有高兴多久就犯难了，因为这些蜂巢一个个都有十多米的高度，我们要怎么才能拿到呢？
　　我们正犯难呢，可是就在这个时候，长月公主却是走到了周围云杉林围绕的一片空地中央，那时候，云杉林中正好有一阵清风吹过，温煦的阳光透过灰暗的云层照射下来，穿过了云杉林参差错落的树杆，照在了长月公主那白得几乎透明的脸上，而长月公主的黑色长发也是在那一刻迎风飘动了起来！
　　黑色的长发在风中如同柳丝一般丝丝散开，一刹那，浓浓的香味从长月公主的身上飘溢了出来，脸站在十几米之外的我都是清楚地闻到了。
　　那一刻，看到长月公主的举动，我精神一振。
　　对了，我听说，长月公主的香气能够招蜂引蝶，难道说……
　　想到这一点，我急忙大叫：“大家快点用披风罩住脑袋，快！”
　　不用我说白族人也开始这么做了，因为就在下一秒，我们的头顶上方，响起了令人头皮发麻的惊天动地的嗡嗡声！
　　我惊恐地抬头，接着，我看到大团大团的蜜蜂如同一团又一团的黑雾一般朝着站在林间，穿着一身白色棉裙的长月公主聚拢过去！


第一百一十三章 最后的威胁
　　黑烟似的蜂群从云杉林中飞了出来，全都朝着站在云杉林中央空地里的长月公主汇聚而去，那一刻的场面真是相当的壮观，就跟刮了一阵龙卷风似的，而长月公主则是成了龙卷风的风眼。
　　黑色的长发飘动，拖地的棉裙微微转动，那一刻的长月公主，就像是《还珠格格》里的含香公主似的，美丽不可方物，连大自然都被她的美丽和香气所吸引，不可自拔地朝着她袭去，仿佛要把她轻轻地环抱起来。
　　看到汇聚而来的无数蜜蜂，长月公主也是急忙从箩背后筐里拿出了带着黑色纱布的斗笠遮住了脸，同时她还抓紧起了袖口，以免蜜蜂钻进衣服里。
　　看到无数的蜜蜂绕着长月公主飞舞，周围的村民们也是激动异常，而女兽人们则是吓得拿着头巾套在头上，动也不敢动。
　　震耳欲聋的嗡嗡声让人毛骨悚然，防备队的人员都是有备而来，她们纷纷从箩筐里拿出了带着纱布的斗笠带在头上，再戴上手套，之后，她们三四个人一组分别一起张开了专门用来捕小鱼的细渔网，在空中上下翻弄，开始捕捉在空中像是无头苍蝇般飞舞的大群蜜蜂。
　　村民们的动作还是挺熟练的，没几下套弄，就抓了好几网的蜜蜂，那些蜜蜂被挤在细渔网里，渔网的大小正好无法让那些蜜蜂钻出来。
　　差不多忙碌有15分钟，防备队的成员们抓了有上百网的蜜蜂，每一网都有数千只蜜蜂，从数量上来看，我们已经完全达到目的了。
　　可是，到最后所有人的箩筐都已经装了蜜蜂，后续飞出的蜜蜂还是源源不断，这座湖心岛好像是一个天然的野蜂聚集地，几乎每隔两三颗云杉就有一个大蜂窝，野蜂数量怕是达到了几百万，我们根本不可能抓完。三圣女说过，只需要10-20只野蜂基本上就能解除人体内的虱毒了，所以没必要抓太多。
　　于是我们见好就收，在所有人的箩筐基本上都装了一大网的蜜蜂后，我们全都顶着蜂群，低着脑袋往来时的路跑。因为蜜蜂数量实在太多了，我们都怕要是呆的时间长了，我们身上的衣服都被蜜蜂给扎破了到时候就难过了。
　　抓了蜜蜂之后我们数百好人整整跑了一公里多的路，追过来的野蜂数量才稍微减少了一些，路上因为出现点小问题，还有几箩筐的蜜蜂逃跑了，但即使如此，剩下的野蜂也有几十上百万万只，完全足够给村民们解毒了。
　　其实，按理来说，蜜蜂虽然不冬眠，但是冬季是躲在蜂窝里酿蜜的，但是今天却全都倾巢而出了，实在是非常费解，虽然长月公主的香气有着招蜂引蝶的作用，但从某种程度上来说这样的现象还是违背了自然规律。
　　不过当我从三圣女口中得知那个湖泊是有着地下温泉交融的“圣湖”之后，我就得到了答案。
　　我们刚才所去的那个湖泊是日月村村民口而相传的圣湖，在没有女兽人的时候，那个圣湖一直是她们族人的圣地，很少有人去的，而后来日月村附近出现了女兽人之后敢去圣湖附近的村民就更少了，很少有人知道那里会有数量如此庞大的蜂群。
　　“圣湖的底下也有温泉涌出，这让圣湖中心的温度比周围的林野要高一些。所以野蜂复苏的时节提前了吧。”
　　这是长月公主的猜测。
　　听了长月公主的话我才想起来，在湖心岛上，虽然云杉树上都有一些积雪，但是树底下积雪却不是很多，这恐怕就是因为地下温泉的温度导致的吧。
　　总之，捕捉野蜂的过程比我们想象的要顺利多了。
　　回到日月村里后，长月公主就让一些身强力壮的村民在日月殿前的空地上打桩，在四个角落上打上了木桩，再用五张巨大的网连接着每一根木桩，形成了一个立方形的临时蜂房，三圣女让防备队的成员把把野蜂全都关到了那个巨大的蜂房内，渔网打开的刹那，重获自由的蜜蜂嗡嗡嗡嗡地飞了出来，在蜂房里狂乱地飞舞着。
　　村里搞这么大的动作捕捉蜜蜂，自然也是引起了所有不知情村民们的注意，大量的村民好奇地从自家的竹楼里走了出来，聚集在空地上好奇地看着防备队的成员们散步着野蜂，不知道我们到底要做什么。
　　一直到把所有的蜜蜂全都放归到了蜂房内后，长月公主才命人在日月殿外的高台上敲响了聚集村民的锣鼓声，乓乓乓的锣鼓声传遍了整个日月村，没一会儿，大量的村民们像是潮水一般地聚集到了日月殿外的高台下。
　　“族人们，现在我要告诉大家一个好消息，本主大人要赐福于所有族人，他为族人们抓来了很多的野蜂，并亲自施了法，只要被这些野蜂叮了的族人，都可以延年益寿，岁岁平安，身体健康。”
　　听到长月公主的高声宣布，台下顿时一片哗然，所有的白族人全都面面相觑，议论纷纷，脸上似乎还带着喜色，她们似乎想不到我会赐福于她们。其实长月公主说的这番话是我想的，除了她的台词是临场发挥之外，这个计策的最初策划者是我。
　　而为了表示长月公主的话的真实性，我还特地站到了她的身边亲口表示了赞同。
　　这一下白族的人全都信以为真了，她们本来就非常信仰我这个本主，现在听到我要为她们施法祈福，她们自然是激动不已，不少的白族人直接就跪在了地上对我磕头道谢，让我挺心虚的。
　　没想到解一下毒还要弄的这么大排场，实在是有些小题大做的感觉。
　　不过不管怎么说，白族人对我这个本主的信任最起码可以减少给白族人解毒的阻碍，还能让我这个本主的形象变得更高大，本身也没有什么。
　　“请族人们排队接受本主大人的恩赐，没有带家眷的族人请把家属带来，把本主大人的赐福也分享给她们。”
　　村民们大喜过望，没有带家属的急忙去家里把自己的姐姐妹妹妈妈婶婶都给叫了出来，一个个的村民全都跟赶集似的在日月殿的高台下的蜂房前排成了长龙。
　　而神职人员们和三圣女们则是负责给那些村民们解毒，解毒的过程并不轻松，每个人起码要被10-20只蜜蜂蛰了才行，而且蛰了之后还不是立刻起效。
　　三圣女说，中了虱蛊和没中虱蛊的区别就在于腹部有没有一点青色的痕迹，如果有的话就意味着体内有虱毒，必须有足够量的野蜂毒相抵消，并且杀死肚子里的虱子才行。
　　这个过程起码三分钟，但是日月村的村民却有好几万，一天肯定是搞不定的了，所以我这个本主大人的“赐福”整整持续了四天。
　　而我这个本主大人也是像个摆设的模特似的在日月殿的高台下坐了四天，每天就是傻看着一群日月村的村民们进蜂房，然后过几分钟又出来，随着日子的推移蜂房里的蜜蜂数量越来越少了，而基本上所有的村民也都解了毒，之后我又让女狼头召集了女兽人来解毒，女狼头是中过毒的，所以她也明白她的族人中毒了，要她这么做就简单多了。
　　四天之后，阳光高照，气温回暖，香格里拉大峡谷里的积雪开始渐渐融化，而那时，不论女兽人还是日月村的村民，都已经解了毒。
　　这四天的时间里，最累的人并不是每天当模特的我，而是负责解毒的三圣女和神职人员，连续四天没日没夜的解毒工作，已经把她们累得晕头转向，所以解毒工作完成了以后，她们直接就回日月殿休息去了，整整一天都没出来。
　　而且，因为这一次的解毒事件，女兽人和白族人的感情又增进了几分，因为毕竟蜜蜂是女兽人们替白族人找到的，功劳最大的还是女兽人，更何况，三圣女也知道了女兽人的前身其实是当初被汉人抓走的第九代阿妈，因此，三圣女也开始努力地促进兽人和白族人的交往。两个部落之间虽然还存在着恩恩怨怨，但是随着上层人士的有意交融，双方的关系都在回暖。
　　就像香格里拉大峡谷里那一天天融化的冰雪。
　　老巫婆完蛋了，蛊术解了，老男人死了，女兽人和白族人开始正常交往，我这个本主的威望也是如日中天，看起来，所有的一切都已经尘埃落定。
　　但是，在我的心里，却还有一个最大的威胁没有解决。
　　如果那个威胁不解决，那么，我们之前所做的所有努力都将会前功尽弃。
　　那就是不知道什么时候会到日月村来抓人做实验的政府人员。
　　那座建立在香格里拉大峡谷尽头最高的雪山下的汉人政府的兽人制造基地，至今还是安然的耸立在那里，每年都在源源不断地用活生生的人体制造出可怕的非人怪物。


第一百一十四章 万兽齐鸣
　　政府的实验基地。这是女兽人诞生的地方，是白族人噩梦的来源，也是老巫婆之所以会丧心病狂地用我来进行变态的育种计划的原因。
　　据三圣女所说，汉人的实验基地建立在香格里拉大峡谷尽头最高的“圣山”山脚下，那座基地已经建立了二十余年，虽然政府的人看似很少干涉白族人的生活，但是实际上，每年实验基地里的人都会偷偷到日月村和其他的小山村附近活生生地捕捉一些落单的村民进行实验。
　　如果政府实验不停止的话，那么，恐怕日月村的悲剧就永远也不会停止。
　　老巫婆亲口说过，每年日月村都会平白无故失踪几个村民，并且把村民失踪的原因算到女兽人头上，可是如今女兽人差不多都已经成了我的手下，我自然是很清楚她们的行动。我也知道女兽人一般很少会主动去袭击村民，尤其是现在和白族人有了食物上的交往之后。
　　自从从老巫婆的山洞里逃出来了以后，我基本上就没怎么回过女兽人部落了，主要是因为山道上积雪太多，走起来太麻烦。而女狼头似乎也已经过了发情期，她好像对我那方面的兴趣不像一开始那么强烈了。从这一点上来说，女兽人的发情期和野兽很像，一般都只持续3-4个月，一旦过了就需要间隔3、4个月才会到下一次发情期。
　　更何况，现在因为我能够号令白族人的缘故，女狼头和女兽人们也非常重视我，基本上就把我当成了她们的精神领袖，对我也是言听计从。因为我只要一句话，就能够断掉她们的食物来源，我的影响力是非常大的。
　　我基本上一个星期会回女兽人部落一次，其余时间就在日月殿里，泡泡温泉，然后“惩罚”几位圣女……
　　日子就这样又过了一阵子，我也是在女兽人部落和日月村之间徘徊着，直到有一天，我从女兽人部落回日月村的路上，才遇到了我没有预料到的情况。
　　因为女兽人部落附近的森林非常原始茂密，人迹罕至，平时没有多少人，但是那天我和女狼头、猫女以及几个豹女经过了一个山头的时候，却是看到了一群身穿着黑白相间的军装的女人！
　　那些女人手上拿着类似于枪械之类的武器，背上似乎还扛着麻袋。
　　那时候我和女狼头她们站在山道的转角处看到了那群身穿军装的女人正鬼鬼祟祟地从山道下方的一条隐秘小路朝着日月村的村口的方向前行。
　　看到那群身穿着军装的女人，我的心头本能地一凛，因为我第一时间就知道了这些女人的来历。
　　她们肯定就是政府的人！
　　看到那群人，女狼头似乎也是非常的愤怒，她的喉咙里发出了低低的吼声，似乎她对这些军装女人有点印象。可是女狼头还没来得及大吼就被我给堵住了她的嘴，原因很简单，因我看到那些军装女人的手上都拿了枪械，要是被她们发现的话，恐怕会有很大的麻烦。
　　女狼头被我堵上了嘴，非常的不满，但是看到我严肃而凝重的表情，她也就不做声了，女狼头虽然不懂人语，但是她能够根据我的眼神知道我要传达的意思。
　　于是我们就默不作声地潜伏在山头，而那些军装女人则是在下方的山道上走，并没有发现我们。
　　我们克制着，不发出一丁点的声音，一直跟在她们的后头，看她们会走到哪里。
　　果然不出我所料的是，那些军装女人开始朝着日月村的方向走去，当然，看她们鬼鬼祟祟的样子我就知道她们肯定不会进村。
　　我和女狼头她们就在山头上观察着那些女军人，那些女军人并没有进村，而是开始在日月村外面的田地里偷偷地走动，似乎在寻找落单的村民。
　　不一会儿，那些女军人就发现了一个到村外的小溪边打水的白族女人，然后她们居然开始拿着那些类似于枪械的东西朝着那个女人靠近了。
　　看到这一幕，我的心真的揪了起来。
　　妈的，那些女军人到底要干什么？
　　那些女军人并没有让白族女人发现她们，而是潜藏在草丛里，十多个人全都拿着枪，然后开始对着那个不知情的白族女人开枪了。
　　那些枪好像都是消了音的，我没有听到枪响，就看到那个被她们瞄准的白族女人身体颤了一下，似乎很奇怪自己的身体怎么被东西射中了。
　　那个白族女人并没有一下子倒下去，而是疑惑地低下了头看了看自己的大腿，那里好像插了什么东西，然后，差不多过了5秒钟的时间，那个白族女人的身体忽然一软，然后倒在了地上，接着那几个女军人又埋伏了差不多10秒钟确认附近没有人之后，就偷偷摸摸地从草丛里爬了出来，两个女军人拉开了一个大麻袋，想要把那个白族女人绑走。
　　我勒个去，这到底是军人还是绑匪啊？
　　看到山下的那一幕我真的是怒了，先不说白族人现在已经相当于是我的子民，更何况，身为军人的她们做出这种人畜不如的事更不是一般人能够容忍的。
　　但是，为了谨慎起见，我还是没有采取动作，而是继续观察着她们的动作，结果我发现这些女军人抓了人之后也不停留，直接就扛着麻袋走人，十几个人全都钻进了三林里，然后朝着秘密的小路逃跑了。
　　看到这一幕我急忙让女狼头她们一起跟上，看那些女军人的举动。
　　女军人在山脚下的道路上走，而我们则是在山腰上的山道上走，从她们的角度她们很难看到我们，而跟在后方的我们却可以比较清楚地看到她们。
　　我倒是想看看，这些女军人到底要带着这个被她们抓走的白族女人去哪里。
　　让我惊讶的是，这些女军人把那个白族女人带到了山脚下的一条河流上之后，居然准备了两艘小艇，她们一拨人分坐两艘潜艇直接从小河逆流而上朝着香格里拉大峡谷的尽头的大雪山跑去。
　　很显然，她们是想把人抓到她们的实验基地去。
　　妈的，真是一群畜生。
　　一怒之下，我直接带着女狼头顺着水流的方向追了过去，女狼头她们也不反对，一路跟着我。说起来，虽然香格里拉大峡谷挺远，但是峡谷下方其实就只有两个方向，一个是前方，一个是后方，除此之外就没有了别的通路，而那些女军人去的方向很显然就是香格里拉大峡谷尽头的实验基地，所以我们只要一路朝前，肯定就能够追到。
　　香格里拉大峡谷非常的长，从源头到尽头一共有120多公里，虽然日月村并不是在大峡谷的源头，但是从日月村外的山路一路追到香格里拉大峡谷的尽头还是非常的遥远，我们差不多走了有30多公里的崎岖山路，翻越了层层叠叠的山峦，一直从大白天走到傍晚，总算是走到了大峡谷尽头的巨大雪山之下。
　　当我和女狼头站在香格里拉大峡谷尽头的直耸云天的绝壁之上，从崖壁的最高处眺望着前方的巍峨雪山时，我被深深地震撼了。虽然赶了大老远的山路，但是当我看到了就在前方的大雪山时，还是感到了无比的神圣与威严。
　　真的是好高的雪山，银色雪山高耸云天，直入云霄，不抬起头来根本看不到山顶，而在银色的巍峨雪山的山脚下，我看到了一座白色的蛋形建筑，在那座蛋形建筑的外面，停了好几辆吉普车，而那个蛋形建筑的外面还有一个类似于养殖场的圈养场地，里面有很多赤身**，身上长着容貌、兽耳、兽尾的女兽人聚集在圈养场里，一个个都在冰冷的雪地中哀嚎着，瑟瑟发抖，而且，我还能看到有一些女兽人似乎还被砍掉的手和脚，留着鲜血，带着断肢残臂倒在雪地上，不住地挣扎着。
　　似乎，政府的人根本就不在乎这些失败的试验品的死活。
　　看到那个巨大的圈养场的场景，别说是女兽人，就连我也是怒不可遏了，这种反人类的秘密实验，要是被曝光的话，恐怕全世界的人都会疯狂地谴责和怒骂吧。
　　女狼头以前也是从政府的这个实验基地里逃出来的，她自然对那里印象非常深，当她看到那些被关在圈养场里的女兽人同胞时候，她忽然发了疯似的狂奔了过去！
　　“干什么，别跑，快回来！”
　　看到女狼头忽然发了疯似的跑了起来，我吓了一跳，急忙上前拉住她，可是女狼头真的是疯狂了。
　　“嗷呜嗷呜――”
　　或许是因为激起了她曾经的痛苦回忆的缘故吧，女狼头上在绝壁上疯狂地跑跳着，她从一处山头跑到了另一个山头，然后从雪山脚下的山路一跳一跳地顺着山坡跑了上去，她的动作非常的迅猛和敏捷，女狼头的弹跳力太惊人了，她的跳跃力都已经能和国际跑跳选手相比，她从一处高地跳到一处高地，从一处山崖飞跃到另一处山崖，而我连一座都跳不过去，只能在后方怒喊着女狼头，让她赶紧停止，赶快回来。
　　可是这一次，女狼头根本就不听我的，她飞快地在山路上狂奔着，然后连跑带爬地爬上了一个又一个的山头，甚至已经从山的另一侧跑上了实验基地后面的山坡。
　　我对于女狼头的举动非常的不理解，一直到最后，我才猛然醒悟！
　　那时候，女狼头已经狂奔了差不多20分钟，她从山脚下一直跑到了雪山半山腰的一个山坡上，然后她忽然仰天，对着天上的一轮白月狂吼了起来！
　　“嗷呜――”
　　惊天动地的狼嚎声从女狼头的喉咙中发出，而听到了女狼头的吼声，山坡下一些地方，那些被关在了圈养场里的女兽人听到了女狼头的嚎叫声，也是跟着一起嚎叫了起来！
　　“嗷嗷！”
　　“哇呜哇呜！”
　　“吱吱吱吱！”
　　千百个兽人同时在这一刻发出了惊天动地的嚎叫声，声音里带着无尽的愤怒，也带着无尽的凄凉和悲哀，这是她们对政府创造出她们的悲哀，也是对她们生命本身的哀歌。
　　狂暴的兽吼声响彻天地，震动了四方，一直持续了很久都没有停止。
　　似乎是听到了基地外面的兽人们的吼叫声，我看到实验基地里有很多的实验人员急急忙忙地跑了出来查看发生的状况。
　　可是，一切都已经晚了。
　　因为就在下一刻，山神听到了兽人们的呼声，他震怒了。
　　轰隆隆的声音在山巅响起，紧接着，白色的火焰如同巨浪一般从天而降，一路冲下。它就像一条暴怒了白色火龙，把制造了无数罪孽的实验基地彻底吞噬了进去，撕成了碎片！


第一百一十五章 春暖花开
　　这是我一生中看过的最壮观，也惊天动地的雪崩。
　　从那以后，我就再也没有见到过雪崩。
　　那一场雪崩，比当初那场把老巫婆吞噬了的雪崩还要壮观了数倍。
　　可以说，这场雪崩，完全是天罚。
　　银白色的巨龙从数千米高的山顶洪流直下，越接近底部的时候，雪崩就越大，而且还产生了一连串的连锁反应，周围的几座小雪山的山坡之上也开始有大雪直冲了下来，朝着山底下汇聚而去，一直把那座建立在山脚之下的实验基地吞噬在了茫茫的白雪之中。
　　那些被制造出来的兽人也好，政府的军车、实验基地也罢，还有那个被抓走的白族女人也好，全都被女狼头的狼嚎声制造出来的大雪崩彻底掩埋了，而且雪崩的剧烈程度比所有人想象的都要恐怖，因为雪崩能量的巨大，银白色的雪从山上滑下来时，还引发了大规模的山体滑坡，巨大的岩石从山上滚落下来，就像是炮弹似的一股脑砸在了山下的基地里，巨大的冲击力把实验基地坚固的大门都给撞烂了，到了最后，整一座地下基地都被十多米高的白雪给彻底吞噬，连影子也找不到。
　　曾经给白族人、兽人带来巨大灾难的政府实验基地，就这样被埋葬在了皑皑白雪中，和老巫婆是一样的下场。
　　与其看着同胞被折磨，不如就这样埋葬了她们。这就是女狼头的决意。
　　我看到女狼头站在山坡上一处突起的高地之上，高傲地仰天狂吼着，声音凄凉悲怆，天地茫茫，山川寂寥，那一刻，只剩下披着红色长披风的她，站在突起的山坡高地上，在灰色的天空下长啸。
　　红色的披风猎猎飞舞，伴随着女狼头那凌乱而飘逸的长发，那一刹，天地之间，仿佛就只剩下了她一人。
　　我呆呆地看着女狼头在远方的山t仰天悲吼，心里也是无尽的凄凉和悲伤，没想到女狼头的一阵吼声就带动了无数女兽人一起怒吼，最后吞噬了罪恶多端的政府实验基地。
　　我不知道实验基地的人有没有办法从基地里逃出来，但是看这雪崩的浩大程度，恐怕里面的人起码要被困在里面很久，如果没有足够的物资的话，里面的人估计也是必死无疑了。更何况，我刚才亲眼看到了巨大的山石撞开了基地的墙壁，就算里面的人不饿死，估计也会被活活冻死。
　　一直到天黑了下去，我也没有看到大雪之下还有什么动静。
　　雪崩彻底停止了之后，女狼头直接从山坡上跳到了一旁雪比较浅的高地上，然后顺着她当初跑来的路，找着雪浅的地方绕了回来，最后从山壁的下方抓住了藤条和绝壁上突起的岩石，一口气爬到了我所在的绝壁上。
　　女狼头的体力真的是非常的惊人，她动作迅猛，抓着藤条居然也不怕掉下去，下面可是上百米高的深谷啊。
　　当女狼头站到了我和身后的一群女兽人面前时，她的头上、披风上都是斑斑点点的雪花，满脸的疲惫，一直喘着粗气，但是眼里却是有一种大仇得报一般的释然。
　　我看着女狼头，看着她绝美却又悲痛狼狈的脸庞，说不出话来，但是看她那闪烁着晶亮光彩的眼睛，我发现其实什么都已经不用说了。
　　女狼头已经通过眼神的交流告诉了我她的心声，她这么做，无怨无悔。
　　夜幕渐渐降临，我们一群人却还是站在绝壁上看着远处那雪崩之后的壮丽景象。
　　政府的实验基地，这本来是我来到这个世界后最害怕的东西，可是在这一刻，却亲手毁在了女狼头手里。
　　“傲舞。”
　　也不知道在寒风中站了多久，我的脑海里却依旧浮现着女狼头在雪地上高傲地长啸和奔腾的景象，于是这个名字破口而出。而且傲舞这个名字又和女狼头的叫声相符，真是再适合不过了。
　　我走上前，淡淡笑着，对女狼头开口说道：“你这么高傲，又这么能跳能舞，以后我就叫你傲舞吧。”
　　女狼头一脸迷茫地看着我，但是很快她的眼里就露出了清明之色。
　　“嗷呜（傲舞）――”
　　女狼头仰天长啸了一声，声震雷龙，似乎同意了我给她取的这个名字。
　　看到女狼头满意的样子，我也是有些得意的笑了。不管怎么说，事情都已经告一段落了。
　　就算未必能杀死实验基地里的人，但是这一次的雪崩，估计也已经彻底摧毁了基地里的大量设备，恐怕很长一段时间里，这座政府的实验基地都不能再给白族人和女兽人带来什么困扰了。
　　当然，那时候我还不知道，女狼头毁掉的这座实验基地，仅仅是国内24所政府研究基地之一，而且，还是其中规模最小，防御措施最薄弱的一座而已。
　　我们没有连夜回到女兽人部落，而是找了一个类似于小山洞的地方生了火，找了一些干草堆着当被子，就这样过了一夜，因为晚上有一大群女兽人围着我，和我一起睡觉，又有兽皮盖着，我也不觉得怎么冷。哈哈。
　　不过虽然如此第二天醒来的时候我还是头晕目眩，有点感冒的样子，看来大冷天在外面过夜还是容易着凉。
　　回到日月村已经是第二天的下午，村里已经是一片混乱，村里的人全都在议论着香格里拉大峡谷尽头的圣山发生大雪崩，吞没了汉人政府实验基地的事情，而且还闹得沸沸扬扬的。
　　那时候我又正好带着女兽人回了日月村，于是我第一时间就把圣山发生雪崩和汉人政府实验基地被吞没的事告诉了长月公主和三圣女。
　　我告诉长月公主说实验基地里的汉人来日月村抓人，我们跟着她们一路到了圣山山脚下，然后引发了雪崩摧毁了汉人实验基地的事。
　　长月公主和三圣女得知了这个消息之后非常的震惊，但同时也对我更加地敬仰了，她们在第一时间就宣布说我这个本主大人施展了神力摧毁了汉人政府的实验基地，惩罚了那些可恶的汉人。
　　这下日月村的村民们更是沸腾了，每个村民都在神乎其神地讲诉着我的神力，在日月殿外面对我顶礼膜拜，她们坚信我有着移山倒海的力量，是至高无上的本主大人，只要有我在，日月村就会受到庇护。那时候，我的威望到达了前所未有的高度。
　　女兽人和白族人的关系在一天天密切，老巫婆已经解决，政府的实验基地也已经在大雪中淹没，一时间，我也感觉自己卸下了放在心头的重任，反而有一种空虚，不知道该做什么的感觉。
　　接下来的一段时间，我开始反思自己来到云南日月村的生活了，不知不觉间，已经3月了，我当初是11月来的这里，掐指一算，居然已经过了4、5个月了。时间真是过得飞快。
　　我不知道冷傲女、火爆女还有墨子她们怎么样了，因为我已经很久没有和她们联系了。我的手表手机也不知道放到了哪里，有好一段时间我也没有去找过。主要还是因为我已经习惯了在日月村里万人敬仰的神仙一般的生活。在这里过惯了日子之后，我反而不想回到文明发达的大都市去了。
　　就这样在日月村享受了好长一段清闲的日子，随着山上的气温逐渐回暖，春季终于到了，香格里拉大峡谷附近雪山上的雪线不停地往上移，不少冬季贫瘠的黑土长出了草苗子。
　　都说大雪兆丰年，冬季的那一场罕见的大雪之后，果然迎来了一个生机勃勃的春天。
　　看着日月村的村民们辛勤耕耘，村里一片欣欣向荣的景象，我这个本主大人也是倍感欣慰啊。
　　温暖和煦的金色阳光从天空洒下，像是生命本身的赞歌一样播洒在山间，田野间，随着冰雪逐渐融化蒸发，寒冷的冬季成为了过去，呼啸的寒风也渐渐转变成了柔和的清风，带着泥土和香草的芬芳，在山野巷道间飘动流转，弥漫向远方。
　　大多数的日子，我就站在日月殿外的长廊上，从高处眺望着香格里拉大峡谷下一天比一天更显青葱的绿草，感慨万分。
　　“本主大人，您怎么了？有心事么？”
　　入春的一天，长月公主看到了我站在日月殿外的高台上，凭栏远眺，于是就走上前来，柔声地问我。
　　看到换上了春季的丝绸长裙，长发铺地，头戴着银色花环，一身雪白的长月公主，我的表情变了变，然后急忙说道：“不是，我是在欣赏这春季的美景。”
　　我给了长月公主一个笑容，然后转过头去，重新望着远方的山川大地，说道，“我在想，我来到日月村，也已经有一整个冬季了，时间真是过得飞快啊。”
　　“呵，是呢。岁月总是在不经意间流走。”
　　长月公主温婉地说着，然后走到了我的身边，和我一起眺望着远方的大峡谷。
　　“本主大人，其实我一直想问您一个问题。您……其实不是真正的本主大人，对吧？”
　　温婉的声音在我的耳边响起，听到这话我的心头一震，我转头，然后惊讶地看着一身典雅瑰丽的长月公主。
　　“对不起……”
　　长月公主淡淡地笑着，转头看着我，“也许我不该怀疑您。可是……在您来了之后的一段时间里，我也和汉人做了一些珠宝生意，看了一些汉人的历史书籍，对外面有一些了解……我知道，如果在几百年前，您其实是一个很平常的男人而已。”
　　长月公主的话让我非常吃惊，我不敢置信地看着她，却发现长月公主的脸上带着歉疚的神情。
　　“你……你知道了？”
　　我的心跳开始加速了，“那你为什么还叫我本主大人？”
　　长月公主看着我，淡淡地笑着。
　　“因为族人需要信仰啊。每年都生活在大自然和汉人的威胁里，族人非常惶恐，她们相信只有本主大人才能拯救她们，给她们带来希望。”
　　“您来了我们村。或许您并不特别。但是，您代表着希望。最后，您也的确做到了，您降服了女兽人，还制造了雪崩，毁掉了汉人的基地。”
　　“您做到了本主大人才能做到的一切，虽然我知道您的力量只是凡人，但是上天却注定了您是我们的本主大人，也是我们的救星。”
　　“所以，我还是愿意相信您是本主大人。”
　　长月公主淡淡地笑着，说着让我震惊的话语。原来这个女人一开始就知道了我只是个普通的男人，在冒充着本主大人而已，只不过，因为我后来所做的一系列事情才让她逐渐相信了我能带给白族人希望。而我也明白了为什么我每次见到长月公主的时候她都愁眉不展，原来是因为她知道我不是本主大人，并没有真正的神力来拯救她们的缘故啊。
　　我看着长月公主，说不出话来。
　　长时间的沉默。
　　“本主大人，这个还给您。”
　　长月公主静静地看着我，恬静的脸上依旧是带着一丝对我的虔敬，然后，她的手轻轻地朝我伸出，一阵清香飘进了我的鼻孔里，我一低头，看到了长月公主手里拿着的一块带状物体。
　　那是我一开始来日月村时的手表手机。


第一百一十六章 长月公主的请求
　　“这个怎么会在你这里？”
　　看到长月公主手里的手表手机时，我真的愣了一下，同时心中有些大悟。我已经很长一段时间没有看到这块手表手机了，因为我每次在日月殿外的高台上给日月村村民们**的时候就是需要更换衣服的，所以我就把这块手表手机放在了日月殿的卧室里，后来我去了女兽人部落之后，就没有再看到过这块手表。从兽人部落回来了之后，我也问过三圣女关于手表的事，但是她们都表示没看到过，所以我也一直没有找到，没想到到头来居然会在长月公主的身上。
　　“本主大人，对不起，我趁您不在时拿走了您的私人物品。”
　　长月公主脸上带着歉意，我看到她脸上的歉意，也没有说什么，只是伸出手拿过了她手里的那块表带。
　　因为几个月没有充电的缘故，手表手机自然也是关机状态，我不知道冷傲女她们在我关机的这段时间里联系过我多少次，但是想来已经次数不少了吧。我拿过了长月公主给我的手表手机，心情有些激动，想到已经有好几个月没有见到面的墨子还有冷傲女，我感觉我尘封已久的回忆渐渐被唤醒了。
　　“本主大人，您来到我们村的那个晚上……您在日月殿外和您的朋友通话，我不巧听到了。”
　　长月公主眉宇间带着一丝的愧疚，“我知道，您好像是为了逃脱汉人政府的追捕，所以才逃到我们村来的。”
　　长月公主的话让我一愣。被她这么一说我才想起来，那天晚上火爆女给我打电话的时候长月公主确实就在日月殿外的栏杆前乘凉，那时候我还以为她没有听见呢，没想到原来她都知道了，只是在装聋作哑，这个女人的心机看来比我想的要细腻一些啊。
　　“那天……你都听见了？”
　　长月公主微微颔首：“我从小耳力很好，所以那天虽然您隔了一段距离，但是我都听到了您的通话。”
　　被长月公主这么一说我倒是有些心虚了，不知道如何是好。
　　看到我有些犯难的样子，长月公主对我怡然一笑，道：“请放心吧，本主大人，那都是您的秘密，我不会告诉任何人的。我只是希望本主大人，您不要离开我们村，能够一直留在我们族里，作为我们族人的信仰。”
　　长月公主给我吃了一颗定心丸，被她这么一说我才稍微安心了一些。我手里拿着手表，有些不自然地看着长月公主典雅而恬静的玉脸，还有那长长的微卷睫毛，还有两点蛾眉。
　　被我的目光注视，长月公主微微低下了头。
　　“本主大人，我……能求您一件事吗？”
　　“什么事？”
　　我定神看着长月公主有些难色的表情，问道。
　　“本主大人，我今年已经27岁了，我们族里有规定，25岁之前，族人必须怀孕生子，”
　　长月公主用低低的声音说道，声音里带着一丝的恳求和羞涩，“按照族规，我2年前就该植入怀孕了。可是，那时的我还没有做好接任族长的准备，所以我恳求我母亲让我的生育期延后了两年。现在，我母亲……她已经去了，我已经成了族长，我应该担当培育下一代的重任才是。”
　　长月公主的脸上闪过一点羞意。
　　“本主大人，我知道，作为男人，您有着让我们女人受孕的能力，我母亲和阿妈都希望我们族人能够靠自己传宗接代，壮大族群，脱离汉人政府的植入，不知道……您能不能让我受孕？这样，就算本主大人如果您有一天离开了，至少我们族人还会有新的本主诞生，而且那样的话，我们族人也能够脱离汉人，自己独立了……”
　　我靠，这不是**裸的发情要求吗？
　　原来长月公主是希望给我生儿子啊。
　　长月公主突然的要求让我有些惊讶，说起来，我对于长月公主也不是没有意淫过，但是长月公主身上那种典雅而淡泊的气息，总是会让我消减一些**，比起来，对我惟命是从三圣女和充满野性的女狼头反而能更激发男人的原始**。
　　长月公主明如皓月的眼眸里带着几分恳切，让我有些怦然心动了，看着她眉宇间的淡淡忧愁之色，再闻着着她身上传来的淡淡香气，我的心跳开始加快了。
　　说起来，长月公主真的是一个绝世的美人，是属于那种带点林黛玉式多愁善感的女人。
　　看到我没有立刻答复她，长月公主有些失望的样子。
　　“我知道我的要求很过分，如果本主大人不愿意的话，我也会县城里接受植入……”
　　“我愿意。”
　　我突然打断了长月公主的话，长月公主惊喜地看着我，眼里闪过淡淡的喜色，然后，我面对着长月公主，上前了一步，伸出手，轻轻地抚摸起了她那长长的秀发。
　　长月公主的头发真的好长，我的手从长月公主柔滑的头顶上滑下，一直顺着她的发丝，滑过她的腰际，然后抚摸到了她的翘臀，可是，还是没有摸到她那长发的尽头。
　　我突然的举动让长月公主的面颊微微升起了红晕，我近距离地看着长月公主，然后，我感觉到长月公主浓烈无比的香气扑鼻而来，我的身体瞬间就像是着了火似的燥热了起来，这种感觉就跟吃了合欢果似的，我再也忍不住了，我一把抱住了长月公主的纤纤细腰，然后看着她白皙脸庞上的红唇，一口吻了下去。
　　“嗯……”
　　长月公主嘤咛一声，却没有反抗，只是双手无力地搭在我的肩上。
　　我的嘴唇沾上了一片湿润和柔软。
　　长月公主的嘴唇也非常的香，吻在上面就像是含了一片玫瑰花瓣似的，清香怡人，让人情不自禁地想要多吻一会儿。
　　“嗯……本主大人……”
　　好不容易，长月公主才微微离开了我的脸，她脸色红扑扑地对我说，“本主大人，去日月殿后面的浴池吧……”
　　长月公主的话让我在原地一怔，但是紧接着，是我更强烈的**。
　　我深情，或者说是贪婪地看着长月公主，长月公主脸红了一大片，她二话不说就带着我去了日月殿后面的露天大浴池。
　　我跟随着长月公主飘动的长发，看着她纤细而窈窕的身影，就这样跟着她进了浴池……
　　在浴池边，长月公主缓缓地解开了她身上的白色薄纱长裙，随着白色的长裙一点一点地脱下，长月公主那白如美玉般的完美身材展现在了我的面前。
　　真的好美，好白……
　　就像是一尊玉雕似的。
　　长月公主抬起头，给了我一个略显羞涩的笑容，然后她缓缓地转了身，流瀑般的长发直落而下，面对着冒着热气的温泉，长月公主一步一步，缓缓地走了下去。
　　黑色的长发插入了水中，在微波荡漾的温泉水面上倒映出了扭曲的黑影。
　　那一刻，身材颀长、腰肢纤柔的长月公主真的好美，浓浓的白气缭绕着她周身，香气四溢，她就像是从湖中心缓缓冒出的水之女神，让人心荡神驰。
　　长月公主浑圆的香肩缓缓地沉入了透明的温泉中，荡开层层波纹，黑色的长发一根接着一根在水中缓缓地浮起，长发飘转间，长月公主那张姣好的脸已经对着我。
　　“请下来吧，本主大人。”
　　因为长月公主的美丽，我真的差点失了神，不得不说，长月公主真是天生的极品尤物啊，在她的身上我都能够感觉到云南的山水秀气。
　　在21世纪的时候，我就听说过，云南和四川一带美女很多，我想，如果在21世纪的话，长月公主恐怕真的可以算是倾城的没人了吧。
　　我像是被长月公主的香气牵引着一般，一步步地朝着她走去，而长月公主那梦幻般的脸庞，也是被雾气缓缓地掩盖。
　　扑通一声。
　　我解开了衣服，下了水，温暖的感觉渐渐包围了我。
　　长月公主的黑发就贴在我的胸膛上，我轻轻地撩起，看到了长月公主的秀首。
　　真的好香啊，尤其是头发。
　　被温泉的水打湿了之后，长月公主的头发香气更浓了，让我再也无法忍耐了。
　　“长月，你好香……”
　　“本主大人如果喜欢，就多闻一些吧……”
　　长月公主的脑袋轻轻靠在我的胸口，她用纤细的手摩搓着我的胸口，而我的手也是顺着她那平滑的下腹探了下去……
　　水中戏月，人生几何？


第一百一十七章 冷傲女失踪
　　当长月公主香汗淋漓地躺在浴池的边上时，我也是有些疲惫，刚才和长月公主的水乳交融让我消耗了不少的体力，需要一段时间的恢复才行。
　　长月公主靠在浴池边上休息了一小会儿，之后她的眼里才重新恢复了神彩，看到光着的身子，长月公主脸上又浮现出了一丝的红晕。
　　她用温泉水洗了一下身体，然后，她轻轻地从水面划过来。
　　看到长月公主从水中朝我走来，我有些惊讶，还以为她欲求不满还想再来一次呢。
　　不过很显然我想错了。
　　“谢谢您的赏赐，本主大人。”
　　长月公主嘴唇泛着迷人的光泽，眼里带着媚笑。
　　“这算什么赏赐……想要的话……尽管找我。”
　　我喘着气，强笑了一下说道。被破了身还叫赏赐，如果在21世纪简直就是天大的笑话了，也只有在如今的这个女人世界才会有这种情况出现。
　　听到我的话，长月公主居然也掩嘴笑了，真是一笑百媚生，她看了看我，然后拿起了布巾，然后和三圣女一样帮我擦拭身体。长月公主的举动让我心头微微触动。
　　“没关系，我自己擦吧。”
　　“嗯……”
　　长月公主看了我一眼，却是有些倔强地摇了一下头，她拿着毛巾细心地擦着我的身体，脖颈、胳膊、胸肌、关节、指尖，全都擦得干干净净，没有搂过一个死角。
　　近距离看着长月公主那能让人窒息的美丽脸庞，我真是感到心脏加速，虽然已经做过一次了，但是长月公主的脸还是让人百看不厌，甚至我感觉我和她做了之后，她的脸上更显风情了，之前眉宇间的那一丝淡淡的郁结也消失了。
　　“本主大人，您帮我洗发吗？”
　　帮我细心地擦完了身体以后，长月公主忽然这样要求我。
　　“洗发？”
　　我一愣。
　　“可以吗，本主大人？”
　　长月公主眼里带着一丝的请求，说着，她从浴池边上的一个摆放沐浴用具的篮子里拿出了一个镂花木梳子给我。
　　“行啊。那你转过身。”
　　我点点头，笑道。
　　“多谢您了，本主大人。”
　　看到我点头了，长月公主的脸上露出了欣喜之色，她递给了我木梳，然后缓缓地转了头，长长的头发对着我，就像是一道黑色的瀑布。
　　我从来没有给长月公主洗过头发，所以梳起头发来自然也是很僵硬，就像板刷擦鞋板似的完全不像话，不过我也就只能这么做了，好歹我也是个大男人啊，怎么可能会梳头。
　　长月公主微微侧着脑袋，好让我帮她梳理地整齐一些，她侧着脑袋，长发就朝着一个方向垂落，黑色的发丝就像油水一样在水面上打卷，划出一个个弧圈，交错重叠，真的是具有相当强的视觉冲击力。
　　“本主大人。您知道么，在我们日月村，每一位守家卫和和其他人组居的那一天晚上，都要由史代夫为她洗头……”
　　长月公主背对着我，可是她的声音却是轻轻地传来，“只有这样以后的生活才会幸福美满。”
　　轻轻的话语传到了我耳里，却是让我心头微微一凛。
　　“你知道我不是真正的本主大人，我不知道这个风俗习惯的。呵呵。”
　　我笑着说道。但是很快我想到我说的不是重点，长月公主在这个时候告诉我这个是想表达什么呢。
　　“不，您是本主大人。”
　　长月公主微微侧过脸来，对着我嫣然一笑，但是笑容中却有着一丝淡淡苦楚。之后，长月公主就陷入了沉默。我知道她肯定有什么话没有说完，但是我一时没有领会。
　　一直到我为长月公主洗完了头，当我走出了日月殿时，我才忽然想通了长月公主那句没有说完的话：“正因为您是本主大人，所以才不能做我一个人的史代夫啊。”
　　蓦然抬头，长月公主的倩影化单，已然远去。
　　我叹了口气回到了日月殿里，拿出了长月公主给我的手表手机，可是没有电。好在村里虽然几乎不和汉人来往，但是电线还是有的，那是从山下的县城里接过来的，一路绵延几十上百公里，电线杆全部都是由山路旁高大的云杉充当的。
　　日月殿里就只有一个插座，不过充电还是够了，手表手机有一个可以拔出来的插口来充电，我就把手表手机插在插座上充了差不多一个小时的电，等有了足够的电了以后我才拿下来。
　　我拿着手表手机走到了日月殿二层外面的栏杆上，那里没有多少，而且新号也不错，选择那里使用手机是个不错的选择。
　　不过我才刚打开手表手机我就傻眼了，因为接连不断响起的短信接受音差点没把手机给打爆！
　　短短的三分钟时间里，我的手表手机居然接受到了一百三十多条短信，有一些是提示欠费的，有一部分是未接电话的短信提示，但是除此之外，全部都是冷傲女、小麻雀、弱娇女、火爆女还有墨子她们发来的短信！
　　一百多条的短信真的是让我吃惊了不少。
　　而且我心里也挺感动的，没想到我都已经和她们中断联系这么多月了，她们还发了这么短信，看来她们还是很想念我的。
　　想到那群远在天的另一方的女性朋友们，我感到一阵莫名的欣慰，不知不觉在日月村住了4、5个月，我差不多每天都在想念她们啊。
　　我一一地查阅起了短信，冷傲女给我发了45条短信，墨子给我发了28条短信，小太妹13条，火爆女33条，弱娇女3条，小麻雀7条，清纯妹5条，黑妞1条，短发妹2条，冰山美女居然也有2条，而最近的一条信息是火爆女发给我的，时间是一个星期前，问我人死到哪里去了！不会真的是死了吧？
　　语气还是很火爆，看来非常的愤怒。
　　毕竟她是负责到云南来接应我的，现在我人失踪了她当然是又急又怒。
　　我最初失踪后的一个月，是收到短信最多的时段，而之后几个月收到的短信数量就明显下降了，估计是冷傲女和墨子她们都以为我出事了或者是我不想联系她们所以她们死心了吧。
　　想到我几个月都没有开手机，还还真的挺愧疚的，她们也算是我的朋友和家人了，可是我一中断讯息就5个月，自己想想都觉得很绝情。
　　也不知道她们现在怎么样了。照理来说墨子她们应该还在上学，而冷傲女她们应该已经摆脱了特务局的监视才对。毕竟就算是政府的人，也不可能无聊到去监视冷傲女5个月的时间。
　　想到这里，我一条一条地仔细翻看着短信，发现火爆女给我的内容基本上都很简介，都是“人呢”“在么”“回答我”之类的，而冷傲女则是焦急地问我“王勇，你在哪里”“特务局的人已经不再监视我了”“你是不是遇到麻烦了”“尽快联系我，我可以接你回来了”“在的话回答我，现在已经没问题了”之类的，而墨子则是“王勇，听说你失踪了，你怎么样了”“王勇，我们都很好”、“林清寒找了你很久，你在哪啊。你很安全，是吗”“王勇，我们大家都很想你，有空回来吧？”
　　一则则的短信，像是一道道的暖流，让我感到无比的温暖，虽然当初离去的时候仓促，甚至来不及怎么和她们告别，但是现在看到她们的短信，就仿佛她们站在我面前似的，让我身心都暖了起来。
　　看完了几个女生给我的短信后，我正打算点开冰山美女的短信，但是这个时候手表手机却是响了起来！
　　我一看，上面显示的联系人居然是火爆女。
　　火爆女第一时间给我打电话让我惊讶她的反应速度，我想都不想就接了电话。
　　“喂！”
　　那头传来火爆女粗重而直接的问候声。
　　“林……艳艳？”
　　虽然我只和火爆女通过一次电话，但是她那火爆而急脾气的性子我可忘不了。
　　“啊！总算是你接电话了！你居然真的还活着！谢天谢地！”
　　火爆女用她那劲爆的声音说着。
　　“呵呵，是我，对不起，这几个月……我的手表手机弄丢了，今天才刚找回来。”
　　我有些抱歉地说着，然后着急地问道，“我知道这几个月我让你姐姐她们担心了，你姐姐……她还好吧？”
　　“你问我姐姐好？这么说我姐姐不在你那里啊！”
　　让我吃惊的是，火爆女居然这么反问了我这么一句。
　　我愣了一下，不解地问道：“什么意思？”
　　火爆女的声音似乎也有些震惊，然后她焦急地道：“什么意思？我姐为了找你，一个人来云南找你了，现在人都已经失踪了一个多月了！”
　　“你说……什么！清寒失踪了！”
　　这一次，换我彻彻底底的震惊了。


第一百一十八章 墨子来电
　　冷傲女失踪了。真的是让我震惊万分。没想到她一个多月之前就来云南找我了。
　　可是……那之后去了哪里？
　　“还不都是因为你啊！都让你几个月不联系她，还说你躲在安全的地方，姐姐才会来找你的！”
　　火爆女的声音里充满了怒斥和责备。
　　“真的对不起……我不该把手机关机，唉，都是我才会这样……”
　　“对不起用个屁用啊！现在姐姐为了找你人都失踪一个多月了，电话打不通，别的联系办法也没有，你说怎么办！”
　　我想试着道歉，但是事到临头道歉也没有用了，不管怎么说冷傲女当初都是把我安排送到云南的人，而且，她现在也算是我的情人了，是和我关系最好的女人之一，她失踪了，我当然焦急万分，这种感觉还要胜过当初看着猫女从吊桥上掉下去。
　　“先别急，你姐姐她很有本事，不应该无缘无故失踪的……”
　　我尽量平复着火爆女的情绪，“现在政府抓我的风声已经暂时过去了，我人也在云南，我还认识了不少道上的朋友，说不定可以帮你找找。”
　　“云南？你现在人在哪里？”
　　火爆女急匆匆地问道。
　　“香格里拉县附近的一个村庄，叫日月村的……”
　　“香格里拉县？日月村？你在少数民族的聚居地？”
　　火爆女有些吃惊地问我。
　　“是啊……怎么了？”
　　“怎么了？少数民族的人和汉人都有仇你不知道么？”
　　火爆女还是那副急脾气，“你这几个月来一直躲在那里？”
　　“嗯……这几个月来我一直在这里，还认识了不少人。”
　　“那我真是服了你了！那种地方我们汉人一般可不敢去，尤其是最近，香格里拉县的一些少数民族和越境的流匪联合起来，制造了不少的暴乱，政府都已经出动军队了！”
　　“流……匪？那是什么？”
　　我有些诧异地问道。
　　“这都不知道，这几个月你没看新闻还是怎么的？流匪就是越南和一些东南亚地区无家可归的灾民组成的武装组织啊，经常越境来侵犯我们的土地！现在边防军区都已经调动了几支武装部队去云南和越南交界地带镇压了！”
　　我靠，原来就是越南的灾民啊，没想到这个年代居然还有大规模的灾民。
　　后来我才知道因为第三次世界大战和后来的国土纷争，越南，乃至中南亚一带几百年来基本上就没有怎么太平过，原先泰国、马来西亚、柬埔寨、越南、老挝，已经灭亡了的印度等众多的国家和民族的人**杂在那里，文化和宗教以及民族的差异，加上自愿的争夺，自然灾难的频繁，那一带政治局势自然相当动荡，可以说，现在的东南亚，已经相当于第二个21世纪的中东了。
　　那些在战争中失去双亲，无家可归却又得不到足够资源的孤儿灾民组成了自发的军队入侵中国的边境，流匪入侵边境，中国政府自然出动军队打击，于是几十年下来和东南亚地区的流匪结下了不少的恩恩怨怨，大规模的武装冲突有过几次，小规模的摩擦则是一直没有间断。
　　越南就在云南的南部，地理位置上和云南比较近，这也是导致外地汉人很少敢来云南旅游的原因，可以说，除了昆明之外，其他的小城市都很少有汉人出入境。当初冷傲女之所以把我送到云南来，一方面是因为她妹妹在这里参军好照应我，另一方面，则是因为这边局势相对动荡，国家也不好派太多人来抓我。
　　“这样……但不管怎么样，总要去找找看才行……你姐姐失踪前有没有留下什么话？”
　　“有啊！但就一条短信，她说她已经找到你的下落了，过两天就能回来！我还以为我姐真的找到你了呢，刚才看到你打电话来我还高兴了一下！结果你说我姐不在，这么说已经一个月过去了我姐也没找到你？”
　　什么？冷傲女在失踪之前说已经找到我的下落了？不可能啊。一个多月前我还在日月和女兽人部落之间徘徊呢，冷傲女根本不可能有什么办法知道我的下落才对。
　　那么她发给火爆女说已经有我的下落了，又是什么意思？
　　“嗯……这个月我确实没有见到过清寒……我一直在香格里拉县附近的一个村庄里躲着，其实这几个月我也没有怎么和外界交流过，不知道外面的情况。你姐姐，她真的没留下别的信息了？”
　　“没有！要是有我还用得着这么急吗，脑子啊！一个多月前有一次流匪大规模入侵边境事件，连昆明都出现了打砸抢烧和绑架事件，我怀疑我姐是被卷进去了！唉！”
　　火爆女的语气又急又重，看来真的是担心了她姐姐好一段时间了。
　　听到冷傲女有可能被卷进流匪的打砸抢烧事件里，我的心头顿时一沉。
　　冷傲女是为了找我而失踪的，可以说，所有的责任都是我。
　　想到那个身穿黑色牛仔马甲，有着褐色的流波长发的女博士冷傲女，我内心产生了深深的愧疚，我还记得她说过要为我生儿育女的告白，我想她肯定会活下去的，哪怕是为了我。
　　事不宜迟了，我越早动身越好。
　　想到这里，我一捏拳头，终于还是下定了前去寻找冷傲女的决心。凭借冷傲女的家世，她应该不可能被政府的人逮捕，她会失踪，只有可能是遇到了意外的事故或者是遭人陷害了。时间都已经过去了一个多月，我不知道还能不能找到冷傲女，但不管怎么样我也得去找她，活要见人，死要见尸。
　　“我现在就去找你姐姐，我认识一些地方的少数民族女人，她们跟我关系不错。你现在……在哪里？在三潭市吗？”
　　“三潭市？我怎么可能在三潭市？我现在当然在云南南部边防区的部落啊！之前我找了我姐一个多星期没下落，不回部队还能干什么！现在我的几位妈妈已经派人去找我姐了，她们有消息都会联系我！”
　　“哦……”
　　没想到火爆女还在云南，不过她在的地区应该是云南南部和越南交界的地带，和云南中部的昆明还是有一段距离的，“那我这就去找她。”
　　“你发什么疯啊，你现在去找我姐姐的话，万一你也出事怎么办？”
　　火爆女的话让我一愣。
　　“可你姐是为了找我才失踪的，要是她真的知道我的消息的话她肯定会想办法找到我。”
　　我沉着声说道，“不管怎么样，我去试试看吧。找不找得到是另外一回事。”
　　“……”
　　我的一番话让火爆女罕见地沉默了一下，然后火爆女最后破口道，“好吧！既然你有办法，那你帮忙找找吧！对了，如果你有机会到了文山的话，就告诉我你的地址，我会从部队里请半天假过来，给你送点东西！”
　　火爆女的回答让我一愣。
　　“送东西？什么东西？”
　　“身份证和护照啊！都是我姐在失踪之前花了几个月的时间暗地里托了不少关系才做出来的假身份证！有那些东西你就起码可以去一些公共场所了，懂不？”
　　“这样啊，原来身份证……我知道了。”
　　火爆女的话让我有些错愕，没想到冷傲女为了我着想居然付出了这么多，居然还帮我做了假的身份证和护照，显然在我失踪的这段时间里她为我付出了很多心血。想到冷傲女背地里为我做了这么多，可我却是一个电话都没有和她们打，我还真的愧疚不已。
　　“知道了就好！就这么着吧！不管最后能不能找到我姐姐，都别指望我能原谅你！我要挂机了，你别给我关机，到时候要再联系不到你的话你还是趁早人间蒸发吧！拜拜！”
　　说着火爆女就直接挂了电话。听着电话那头的嘟嘟声我的心也是急躁了起来，火爆女显然很生我的气。
　　想到冷傲女现在下落不明，我也是焦急万分。
　　不行，我必须得出发去找她，独眼女在香格里拉县还是认识不少道上的人的，或许我可以让她帮忙打听冷傲女的下落。而且火爆女那里的身份证我也得去弄到手才行，这样我以后在女人世界行走才有保证。
　　我思考着接下来我该做的事，不过我还没有想多久，居然就接到了墨子的来电。
　　“喂，墨子啊？”
　　“王勇？真的是你！”
　　听到我的声音，墨子的语气非常的欣喜，显然她已经几个月没有联系到我了，现在突然能够联系到我自然是如释重负，“太好了，没想到真的联系上了你……王勇，你这几个月都怎么了？我们打了你很多电话，可一直联系不上你啊。”
　　“呵呵，真是不好意思了……这几个月我在云南，手机……坏了，最近才修好。”
　　我随便编了个理由，“墨子，你们都过得怎么样啊？”
　　“我们都挺好的，寒假刚结束，我们刚开学没多久呢。寒假我们去了海南岛哦。呵呵。”
　　墨子喜孜孜地说道。
　　“去了海南岛啊？哈哈，那里还真是不错的度假胜地啊。怎么样，玩得开心吗？”
　　“当然啦，我们还在海边参加了烟花大会，漫天烟花的景象可是很壮观呢……王勇，这几个月你都很安全吧？没有谁找上你吗？”
　　“没有，我一直在云南的一个小村庄里躲着，政府的人没有找到我，而且这里的村民，也很好客，我过得很好。”
　　“呼，那我们就放心多了，待会儿我就告诉小晴她们。你几个月都联系不上，我们都以为……呵呵不说了，你没事就好咯。王勇，你什么时候打算回来吗？回来看看我们呗。”
　　“回来？”
　　墨子的话让我一愣，我想了想，然后说道，“回来的事我在考虑。但是现在林清寒来云南找我，已经失踪了好几天了，我正找她呢，如果有了她的下落，我会和她一起回来看你们的。”
　　“一定。”
　　我信誓旦旦地保证道。


第一百一十九章 信仰的冲突
　　“林清寒她失踪了？不是吧……难怪最近我都联系不上她呢。”
　　墨子有些讶异地说道。“我还以为她很忙呢，没想到她……”
　　“嗯，所以我现在要去找她。等找到了她，这边的事情落了，我会回来的。”
　　我给了墨子一颗定心丸，墨子这才有些欣慰，之后她又问了我一些这几个月来我的作为，生活状况，我大概地告诉她我认识了一些村民，现在在香格里拉县附近的偏僻小村庄里住的很好，除了获取外界信息比较麻烦之外，日子过得很清闲，而墨子也让小太妹她们跟我通了电话，一一讲了一下她们寒假里的所见所闻。墨子她们寒假里还去了不少好地方，这六个妞还挺会玩，一到放假就出门旅游，当初她们会遇到我也是因为暑假去夏山村的度假山庄旅游的缘故。我想如果不是因为她们那么爱玩的话，恐怕我还未必能够遇到她们呢。
　　“王勇，云南那边最近很乱啊，新闻上都说越南那边有很多流匪越境了，甚至连军队都出动了，你在那边小心点啊。虽然你说政府的人现在找不到你，但是你也得小心点。要是不行的话你就想办法回来，你住到我们几个姐妹家来也没关系。我们六个人都会接受你的。”
　　墨子最后还是不放心，嘱咐我要照顾好自己，墨子总是对我很关心，让我非常的温暖。墨子的这种关心和日月村村民，三圣女还有长月公主她们都是不一样的，她是真正的从朋友的立场说这番话，而且是发自内心的对我这个人的担心，让我感到久违的温馨。
　　“放心，墨子，我会平平安安地回来的，你们先把学业修好吧。别只顾着我忘了学业啊。”
　　我也嘱咐了墨子几句，最后挂了电话，这一次，我真的开始思考起了我将来的事，日月村目前已经安定下来了，在长月公主的安排下，女兽人和日月村的关系也在改善，更何况，大部分女兽人的基因也是来自于以前被抓去的日月村村民，从血缘上来说，女兽人和日月村的村民还是有着关系的，现在三圣女知道这个事实，也在尽己之力推动着双方的关系。可以说，我这个本主大人的作用已经不是很大了。
　　而我的当务之急是去寻找冷傲女的下落，哪怕找不到她我起码也要有她的蛛丝马迹才行。
　　日月村的事解决了，政府的人也不再追查我了，现在的我，也该是离开这里的时候了。
　　想到要暂时离开日月村，我还是有点失落的，毕竟我也在这里舒舒服服地呆了5个月，都快半年了，这里就跟我的家乡一样了。
　　更何况……我估计三圣女和长月公主都怀了我的孩子，我就这样离开，多少有点像是四处留种的男人一样绝情。
　　不过冷傲女毕竟为了我做了这么多，如果我不去找她就更绝情了。
　　于情于理我都该去试试。
　　“主人！主人！”
　　正在思忖着我日后的行程，背后忽然传来了小白那娇嫩的叫声，回头一看，这个傻妞正穿着神袍急急忙忙地从大殿内跑出来呢。
　　“什么事啊，大惊小怪的？”
　　看到小白急匆匆地跑进来，我不禁问道。
　　“主人，村外来了好多其他村落赶来的人，她们都吵着想见您呢，村民们和她们打起来了！”
　　小白眼里闪着一丝的焦虑。
　　“其他村落的人？”
　　我略微一惊。
　　“主人，你快去看看吧！”
　　看到小白大呼小叫的样子，我略一定神，也暂时忘了冷傲女失踪的事，就转身跟着小白一起跑出了日月殿。
　　刚到了日月殿外我就看到长月公主正急急忙忙地从高台下跑上来，白皙的脸庞上挂着一丝的忧虑。
　　“本主大人，请您不要出去。”
　　长月公主看到我和小白要出日月殿，急忙打住我们，语气中带着一丝的焦躁。
　　“怎么了？”
　　看到长月公主急急忙忙地跑回来，我有些诧异，刚才我才刚和她**了一番呢，现在她怎么这么着急？
　　“纳西族、苗族还有独龙族等部落的人赶来了，她们说您是她们的真神，想要抢走大人您……您还是先躲避一下吧，我们族人会打发她们走的。”
　　“其他族的人也想要抢夺我？”
　　听到长月公主的话我很是吃惊，长月公主让我先回日月殿躲避一阵，等她们打发走了其他族的人再说。
　　“怎么回事？我去看看！”
　　“本主大人，请您别去。”
　　我没想到的是我想绕开长月公主去村口看看情况，但是长月公主却是上前来拉住了我的胳膊，眉宇间夹着一丝的忧愁，还用力摇了摇头，露出了凝重之色。
　　“到底怎么了？”
　　看到长月公主的表情我更是觉得不对劲。
　　长月公主面色复杂，犹豫了一下之后，才告诉了我状况。
　　原来我这个本主大人来到日月村的消息最近几个月已经渐渐地在香格里拉县附近的几个小村落里传开了，像是苗族人、傣族人、纳西族人的村民都知道了我这个本主大人的存在，一开始的时候她们还不相信，但是随着时间的推移她们听闻了我的一些传奇事迹之后也逐渐相信了。那些村落都有着各自的宗教信仰，比如苗族信仰祖先，就认为我是她们教义中的‘父祖’，而傣族人认为我是她们的‘去拉曼’，也就是她们村落的保护神‘社神’，纳西族人则是认为我是她们的第一代巫师‘毕摩’的转世……总之，每个族，每个村落都有不同的信仰导致了这些族之间对于我这个‘男人’的争夺。虽然那些村落距离日月村都比较远，规模也没有日月村这么大，一个村也就几千号人，但是几个村加起来人就多了，自从我这个有着降服女兽人、制造雪崩驱赶汉人、捕捉野蜂以赐福族人的“本主”的消息传开了以后，其他族的女人纷纷轰动了，她们全都打着我是她们族的守护神的旗号要来抢我的所有权，想要把我占有。
　　而日月村的村民自然不肯把我交给其他部落的人，结果这就导致了几个村落之间的暴力事件，一些狂热的宗教崇拜者在村口闹事，还和日月村的一些居民打了起来。
　　说白了就是听说我神通广大，然后认为我只赐福于日月村，其他小村落的村民们觉得不公平了，于是来抓我这个“本主大人”去她们村里当她们的神而已。
　　但事情闹到了这个地步也真的有点出乎我的预料，听完了长月公主的讲诉之后我更是觉得有必要去村口看看情况，可是长月公主还是一个劲地拦我，没办法之下我只好换上了普通民众的衣服，乔装成了普通村民的模样在长月公主的带领下去了村口附近的一处空地远远地打量。
　　我和小白还没有靠近村口，就看到了让我惊讶的一幕，村口聚集了数千其他少数民族服侍的人，她们正挤在村口外面和日月村的村民们推推嚷嚷地争执着，双方都满脸血红。
　　大老远看到日月村村民们的模样我有些震惊，没想到宗教信仰之间的冲突会剧烈到这个地步。更让我有些惊讶的是在村口的地上还躺了十几年轻的女人，她们一个个都头破血流，身上都有伤口，好像是发生争执的时候受的伤。
　　我勒个去，这下真的麻烦了。没想到居然打起来了。
　　看到日月村的村民和其他村落赶来的村民们一个个都为了我而打成这个样子我很是过意不去，就想上前劝阻她们。
　　可是长月公主却是极力劝阻了我。
　　“本主大人，请您别去……”
　　“为什么？难道就让她们打？”
　　“不是的。你去了只会让那些部落的村民们更疯狂……她们是听到了您的传闻才赶来的，都想见您一面，让您变成她们族的神，如果您现身了，她们只会更激烈。所以这件事还是让我们的族人自己解决吧。只要其他村的人见不到您，时间久了她们自己就会离开的。”
　　长月公主的话让我冷静了几分，但是话是这么说没错，眼看着前面的村民们扭打在一起我还是有些过意不去。
　　我站在一间竹楼的上方，看着那些在村口扭打的少数民族女子，心里有些难受，看到地上的血迹更是于心不忍。说白了，会造成这样的局面还是因为我。
　　那时候，看着众多少数民族人斗殴的场面，我的心境稍稍有了变化。
　　反正早走晚走都得走，虽然我还没有做好充足的准备，但是想想我当初来这里的时候也是两手空空，也没有什么需要携带的东西。
　　就这么走了，其实也不差什么。
　　想到这里，我直接转头抓过了小白的手，然后把她往日月殿的方向拉。看到我要回日月殿，长月公主也没有阻止我，只是有些歉疚地看着我拉着小白走远。
　　“主人，你去劝劝那些族人吧……诶，主人，你要干什么？”
　　我突然拉着她的手，小白有些错愕，但是我没有多看她一眼，就直接拉着她往日月殿的路拖了过去。
　　“小白，我们去准备东西，然后这就走！”


第一百二十章 心中的日月
　　“啊，主人，我们要走啦？去哪里啊？”
　　听到我的话小白顿时睁大了眼睛，满脸的震惊。
　　“你别多问，跟着就是了。”
　　可是我不管她，而是一路把她拉到了日月殿外的高台附近，然后又从日月殿外的通道绕过了主殿，走到了后方东北角的副殿，那里是老巫婆书房的所在地。
　　我点了点头，然后二话不说就拉着小白去了老巫婆的书房里，因为那里有纸和笔。
　　进了书房之后我直接就拿出了毛纸和毛笔，然后开始在毛纸上写字：“白族人也好，其他部族之人也罢，本皆为我之子民，随称呼有异，但当一视同仁。今我不忍见子民因我而争，血流遍地，故就此离去，以期各族停止纷争，莫再仇雠相视。待各族相安无事，亲如一家之时，我自当归来，以赐福于忠信于我之人。”
　　我是故意用相对成熟一点的半古文风写的，因为这样看起来多少有点大家风范。
　　写下这行字的时候，我的心情真的很沉重，因为我知道，我写下这行字，并不仅仅是给白族人看的，也是给我自己看的。
　　写完这行字时，我愣神了好一会儿。
　　“主人，你写的是什么意思啊？为什么我一句话也看不懂？”
　　小白看着我停下了毛笔，皱着可爱的眉毛，满脸迷茫地看着我，问道。
　　“傻妞，要你你看懂干什么。反正我们要走了就对了。”
　　我笑着看了看站在我身边的小白道。
　　接着我和小白就开始换装了打包行李，毕竟要离开了，所以不可能穿着神袍离开，自然要换上一些普通人的衣服，不过这个确实挺难找的，白族人的衣服都太有她们自己的特色了，最后我和小白也就只带了两件路上可以换着穿的普通兽皮棉衣。之后我又找了一点干粮，拿了一只水壶装满了水。
　　我打算就这样一路走到县城去，然后就去找独眼女，这段时间她一直在香格里拉县帮我转卖宝石，因为女兽人开采的宝石的数量实在是太庞大了，虽然独眼女已经帮忙转出去了不少，但是剩下的数量还是很惊人，而且最近独眼女也开始做起了珠宝打磨的生意了，听说她们还申请创办了一家珠宝店，开始自己贩卖珠宝，忙得不可开交，基本上一个月也就只能回日月村那么几天。
　　当然，珠宝店里的珠宝都只是一些质量相对较差的珠宝，真正的珠宝她们还是藏在了隐秘的地点，通过地下拍卖场或者是寻找合适的买家暗中卖掉。
　　对于地下社会的各种规则门路，独眼女她们比我有经验多了，自然能比我处理地更好。当然，就算是独眼女再精通黑道，擅长心计，但是信仰永远都是比个人的才智更高一个境界，所以尽管独眼女在道上混的风生水起，但是从小接受族内宗教思想灌输的她，还是对于我忠心耿耿。
　　日月殿的西北角有一条通往日月村后山小道的路，我和小白打点好了所有需要带上的东西之后，就一人背着一只袋子出发了。
　　其实，我们两个人要带的东西也真的不多。因为我们两个人本来就是孑然一身来到日月村的，现在要离开了，除了带走自己带来时的银行卡、手表手机和一点点现金之外，要带的东西真的不多。
　　人一旦去意已决，就像是脱了缰绳的野马，再也无法阻拦。我和小白在老巫婆的书房里偷偷打点好了一切之后，就趁着三圣女前往村口看情况的时间从日月殿后方的村口的小路偷偷摸摸地摸下了山，那条路是通向后方的田野的，严格要说没有什么路，但是路是人走出来的，只要顺着田野草丛之间的缝隙走，总能下山。
　　我在日月村也是混了5个多月了，对于这一带的地形自然也是了如指掌了，我知道从日月殿后方的山头绕下去之后就可以在山脚绕回来，然后就走到前往香格里拉县的大道上。
　　前往香格里拉县只有一条大道，根本不用担心迷路，只要走上一天一夜基本上能够到达。
　　当然，这就很考验我们的体力了。
　　“主人，我们为什么要走啊？”
　　虽然我已经打点好了一切，可是小白还是奇怪我为什么突然想要离开。
　　“傻妞，难道你不想知道你的家人是谁吗？难道你不想知道自己失去的记忆？”
　　我拉着小白的手，穿过了日月村后方才刚刚开始长芽的菜圃，踩着肥沃的黑色土壤穿过了云杉林，一路往下走。
　　“啊，主人，您要带我去找我的家人？”
　　听到我说要带她去找她的家人，小白来了劲了，一对眼里闪烁着光芒。
　　“难不成这么久了你都不想念自己的家人？”
　　我背上扛着布袋，一边拉着小白一边跑，一路上推开了不少的树杈。
　　“嗯……其实我也想过啦。可是我失去记忆了，什么也想不起来，所以也就不想了。而且在日月村里住了这么久，这里就像是我的家一样的。祭祀和圣女们都把我当神女，对我可好呢，就像我的家人一样，所以我也不想家啦。”
　　这个傻妞真是不动脑筋，自己失去了记忆还像个没事人一样逍遥，也不为自己担忧，真是乐天派中的乐天派。
　　“主人啊，我想啦，人生短短几十年，其实大事小事不用去想那么多的啦，只要开开心心的就好啦。有时候什么事都不记得了，反而可以忘掉很多过去的伤心事啊。”
　　小白的话倒是让我有些惊讶，没想到这个没脑的的小妞还是能说出一点让人共鸣一下的话的。
　　“哟，你看得还挺透的嘛。好像当我的侍从当久了变聪明了？”
　　我给了小白一个惊讶的眼神。
　　小白憨笑了一下，摸了摸脑袋笑着说：“哪有啊，我傻傻的，什么也不懂。反正就是懵懵懂懂的过一天算一天啦。”
　　“嘿嘿，你能知道自己傻就说明变聪明了。快点走吧。傻妞，再不走天都要黑了。”
　　“主人，那我们要去哪呢？离开日月村，我好不舍得啊。”
　　“从哪里来，回哪里去呗。我们现在回云南去。快走。”
　　“噢。那主人你为什么不和村民们告别一下呢？她们会想你的耶，主人。”
　　“要是我跟她们告别，她们还会让我走吗？傻妞，你忘了我是谁吗？我是造福世人的本主诶，我当然要走四方，拯救各个地方受苦受难的人民咯，我当然不可能呆在一个地方的。”
　　“也对哦。主人，你真是太伟大了。”
　　小白用崇敬的目光看着我，但是随即她望着身后的重峦叠嶂，脸上又露出了几分不舍和留恋。
　　“主人，那我们以后还可以回来吗？我好喜欢这里耶。”
　　“以后？”
　　我微微一愣神，然后回头望着远方连绵的雪山，那山间的飞泉瀑布，蓊郁的绿野，我心中升起一股凄凉之意。
　　“当然会回来。”
　　“当然。”
　　我笑着给了小白一个肯定的保证。
　　我拉着小白一路跑，穿小道，过小溪，最后弯弯曲曲地绕着山路朝着山下走。
　　我和小白两个人一前一后地从后山的小路下了山，看着离我们越来越远的日月村，我的心里一片惆怅。但是我知道我终究还是要走的。
　　我不知道自己什么时候会回来，但是我想我肯定会回来这里的，这里已经变成了我心中的一块净土，成为了我的归宿一样的地方。等我见了冷傲女，见了墨子，见了所有让我牵挂的人之，了却了我的心事之后，我肯定会再一次回到这里。到那时候，可能会在这里度过我的余生。如果有可能，我可能还会带着其他愿意跟随我的女孩，一起来到这里，来这个仙境般的美丽小国度安享人生，直到我生命的最后一刻。
　　崎岖的山路在前方蜿蜒延伸，两边的高大云杉叶在风中飘落，带着春天泥土芬芳气息的风从前方的林野中穿来，让我感到了生命的律动。
　　我和小白从后山山脚下的山道里一直绕到了前方的大道里，准备就这样出发走到县城，我预计按照我们的速度，估计到了大半夜应该能够走到县城附近了，到时候我再找到独眼女的珠宝店就能够联系上她。
　　可是就在我和小白下了山道，准备走上了踏上前往香格里拉县的道路时，我的身后忽然传来了一声叫声。
　　“本主大人！本主大人！”
　　一道悦耳而柔美的声音从身后传来，我惊讶地转身，却看着长月公主正拖着长发，双手抓着白色的丝绸长裙，从小山坡上吃力地跳下来，然后她穿着竹编的精致凉鞋，从尚未长齐的草丛中间传过来。
　　“本主大人！”
　　长月公主脸色焦急地追了上来，她的脸上带着难以掩饰的惊慌。
　　“长月？你怎么……追来的？”
　　我本来以为自己已经偷偷地逃出来了，没想到还是被长月公主给发现了。
　　“本主大人……”
　　长月公主香汗淋漓地跑到了我的面前，娇喘微微，秀美白皙的额头上渗出了点点汗珠，显然她为了追上我跑了很久。
　　“本主大人，您……您要走吗？刚才我在山上看到您和侍女大人一起带着包裹下了山……所以追了过来。”
　　长月公主上汽不接下气地问我，美眸里带着深深的惊讶和担忧。
　　靠，没想到还是被她给发现了，本以为自己已经偷偷溜出来了没人知道，没想到长月公主眼力这么好，在山上眺望到了我和小白偷偷要跑。
　　被长月公主一问，我有些尴尬地看着她，但是我心意已决，不可能重新折返了。
　　“对，我们要走了。”
　　我看着长月公主，轻声说道，“长月，我们走了之后，女兽人和村里的事务就交给你，还有新的阿妈了。”
　　听到我的话，长月公主的脸色微微发白，露出了几分惊惧的神情：“本主大人，您为什么要走？这是为什么？难道您嫌弃我……还有我们村的子民么？”
　　说到这里，长月公主的美眸里有一丝晶莹的泪珠在打转，让我有些心痛。
　　我知道，长月公主对我有好感，我不应该就这样不辞而别。
　　“如果可能的话，我也并不是很想离开这里。但是外面的世界我有太多的牵挂了……我在外面还有很多事要去做，也有很多人等着我。”
　　我看着长月公主，认真地说道。
　　“现在女兽人已经不会再入侵村子了，村里的生活也已经稳定了下来，只要以后村里人能够和女兽人长期做宝石交易，女兽人就不会再闹事。所以我在和不在已经一样了……而且，长月，你本来就知道，我不是真正的本主大人的。而且现在村里的人又因为我和其他村的人发生争执，与其我继续呆下去，还不如离开这里。”
　　我认真地看着近在咫尺的长月公主，长月公主那白如凝雪的脸庞对着我，黑色的乌亮眼眸露出几分的痛苦。
　　“本主大人，不管您承不承认您是本主大人……但是，我相信您就是我们的本主大人。您留下来好么？”
　　长月公主看着我，上前一步，紧紧抓住了我的手。
　　“其他族的事，我们可以和她们商量和解，但是请您不要抛下我们……抛下我，好么？”
　　长月公主的脸上闪过了一丝淡淡的红晕，但是她还是抿着朱唇，说出了这句让我心神动摇的话。
　　轻轻的吹风拂过，长月公主那带着清香的发丝擦我的脸颊，淡淡的香气传进了我的鼻间，让我一震心荡神驰。
　　头戴花环，身穿白裙，肌肤如雪，那一刻的长月公主，真的好美，那一刻，她就是香格里拉。
　　我怔怔地看着她，有些动摇了。
　　可是，最后，我还是下定了决心。
　　“对不起，长月。”
　　我看着长月公主，一字一句地说，“现在我的朋友有了危险，等着我去帮忙，我一定要去帮她。而且，还有很多人等着我，我也要去见见她们，在我了却心事之后，我会回来的。”
　　听到我去意已决的话，长月公主脸上的悲伤更深了。
　　“本主大人……那您一定会回来的，是么？”
　　我笑着对长月公主点了点头：“我会回来的，来看你们，来看这美丽的雪山，美丽的峡谷。”
　　我伸出手，轻轻地抚摸了一把长月公主那光滑的脸庞，长月公主看着我，两道清泪顺着她的美眸缓缓地流了下来。
　　“我走了，长月。好好照顾我们的孩子。”
　　我抚摸着长月的脸庞，然后目光缓缓地下移，看向了长月公主那依然平坦的小腹。
　　听到我的话，长月公主的眼圈忽然红了，可是我也一下子找不出什么别的话，最后，我拉过了一旁同样看得眼圈微红的小白，直接走人。
　　“本主大人！”
　　拉着小白的手走了两步，听到长月公主在后方叫我，我叹了口气，停下脚步，回过头，看到长月公主正掩嘴痛哭地看着我，她知道，她一个女子是阻止不了我离开的，所以她只能哭。
　　我看到长月公主在后方看着我，泪水止不住地流，然后，她忽然小跑着跑了上来，一下子扑进了我的怀里，抱着我的，头埋在我的胸膛上不住地哭泣着。我被长月公主的样子给吓住了。
　　一时间不知道如何是好。
　　“本主大人，不管您走多久……我，还有我的族人都会等您回来的……”
　　娇躯微微颤抖着，长月公主在我的怀里哭了一阵，抬起了头，泪光闪闪地看着我。
　　“本主大人，我知道我是留不住您的，但让我为您再跳一支舞，好吗……不会耽搁您的路程的。”
　　长月公主红着脸求我。
　　跳舞？我一愣，我看了看身后无限延伸的道路，最后点了点头。
　　“嗯。好吧。”
　　“本主大人，谢谢您。”
　　长月公主凄然一笑，然后她离开了我的怀抱，在散发着春的味道的泥土上，长月公主跳起了属于她们族特有的民族舞蹈。
　　清风习习，天光灿烂。
　　白色的长裙伴随着黑色的长发飘起，路边那即星星点点的野花，也仿佛成为了长月公主的点缀，一朵一朵，衬托着长月公主那绝世的容颜。
　　“主人……是蝴蝶耶！”
　　站在我身旁，也被长月公主的举动打动了的忍不住惊呼了起来，然后，我也是惊讶地抬起了头。
　　真的是蝴蝶。
　　好多的蝴蝶。
　　山野之间，山道之上，一只又一只色彩绚丽、五彩斑斓的蝴蝶如同凋落的春花一般随风聚集而来，汇聚成了一片五彩缤纷的彩云，绕着长月公主那玲珑而窈窕的白色身躯上下飞舞，蝴蝶飞舞的节奏和长月公主那优美的舞步完全一致，那么的和谐，那么的美丽，那么的动人。
　　白裙、黑发、彩蝶，美丽的山川峡谷，飞泉瀑布，绿野春花，构成了一幅永生不忘的画卷，在这一刻，深深地烙印在了我的心里。
　　静静地看着长月公主的舞蹈，我的心里忽然想起了21世纪时我听过的王力宏的歌曲，《心中的日月》不知道为何，那一首歌的幽美曲调，此刻居然在我的脑海里缓缓浮现：手中握着格桑花呀美的让我忘了摘下你的真带着香你的香会说话你的话好像只对我说我的专长叫做流浪你注定要为我绽放我的心寻找家我的家没有花我的花却在这山谷等着我若一开始没有上帝暗中偷偷的怂恿我们怎知选择相逢你是心中的日月落在这里旅程的前后多余只为遇到你多么想幻化成为你脚下的泥此刻的无人山谷仿佛听见说爱你你是我心中的日月光芒我的漂泊不懂泥巴你的美丽不堪动荡你单纯我迷惘你恋家我流浪山谷中这一切带不走你爱抬头拥抱阳光我得眺望下个前往我走开你留下我回忆你升华至少我们会仰望同一片天空若一开始没有上帝暗中偷偷的怂恿我们怎知选择相逢~喔你是心中的日月落在这里旅程的前后多余只为遇到你多么想幻化成为你脚下的泥那天的无人山谷（那一天）仿佛听见说爱你置身在传说中人间天堂你是我心中的日月光芒带领我找到你的芬芳放不下你是心中的日月落在这里旅程的前后多余只为遇到你多么想幻化成为你脚下的泥那天的无人山谷仿佛听见说爱你那天听见说爱你……
　　舞停了，脑海里的歌曲停了。
　　夕阳西下，朱唇离开，倩影化单。
　　天空之中，依旧挂着白色的皓月和昏暗的斜阳，就像我第一次来时一样。纯净的湖泊，白雪皑皑的雪山，连绵叠嶂的山峦，神秘而幽暗的原始森林，还有那天边的绚丽彩云。
　　回首远望间，我发现，一切都像我第一次来时一样。
　　香格里拉大峡谷还是那么美。
　　香格里拉，意思就是心中的日月啊。
　　这里就是我心中的日月，而今天，我就要离开这里了。
　　我背着包裹，牵着小白的手，越走越远，日月村所在的山已经在遥远的后方，渐渐渐渐变成了一个小山头，在血红色的夕阳余光下，渐渐消失了。
　　“主人……我突然不想走了。”
　　小白和我一起回头望着远方的日月村，脸上带着泪水，哽咽着道。
　　“走吧。别说傻话了。这个世界上还有很多受苦受难的百姓等着我们去拯救呢。”
　　我摸了摸小白的脑袋，对她一笑，说道。
　　小白看着我，撅着嘴，微微低下头。
　　而我也是重新牵着她的手，一起登上了虚无漫长的旅途。
　　太阳渐渐西沉，我不知道自己的前方在哪里，可是我知道我距离香格里拉县越来越近了，就在我绕过了最后一条崎岖的山口时，我突然听到头顶上的绝壁传来了一阵狼嚎声。
　　我惊讶地抬头，却看到一道穿着红色披风的身影在我和小白上方的绝壁上奔跑！
　　“嗷呜――”
　　我听到了熟悉的狼嚎声，月光照耀下，我看清了那道绝美的身影。
　　“傲舞？”
　　是女狼头？她居然一路追着我和小白到了山口。这下麻烦了。
　　虽然我没有看见其他的豹女和女兽人的身影，但是哪怕是女狼头一个人，她都有把我带回去的力量。
　　“小白，我们快跑！”
　　看到女狼头在数十名的绝壁上看着和我小白，我急忙拉起了小白的手朝着前方逃跑。可是女狼头却在后方一路追着我们，连奔带跳地在山壁之上直追着我们，一路追了过来！
　　就这样我和小白一直跑了好几公里的路，而女狼头也是在几十米上百高的山壁上追了我们好几公里。
　　我也不知道自己跑到了那里，但是前方的绝壁却是忽然变低了，那时候，女狼头抓住了时机，纵身一跳，居然从山壁上像滑雪一样滑了下来！
　　我靠，这么猛？
　　看到女狼头从山壁上滑了下来，我傻了眼。
　　夜幕渐渐降临，女狼头那蓝绿色的目光穿过了昏暗的空气，看着我和小白，看得我心头一凛。
　　女狼头二话不说就追了过来，而我也是拉着小白转身就跑。
　　我拉着小白赶紧逃跑，但是我回头却是发现女狼头没有追上来，而是在后面慢慢地跟着我们，并没有像之前再山壁上那样追的那么疯狂了。
　　女狼头没有狂追我和小白让我有些讶异，但是这对我来说再好不过了，我带着小白减慢了速度，而女狼头也只是在我的身后跟着我，保持着一段距离，并没有接近我。
　　我被女狼头的举动给迷惑了，我不知道女狼头这是什么意思，一直走了好几里的山路，我看到女狼头也没有要抓我回去的意思，忽然间我明白了女狼头的意思了。
　　“你……要跟我一起走？”
　　我忽然停下了脚步，然后试探着问身后十多米外的女狼头，同时指指我，又指了指前方的道路。
　　女狼头看着我，然后，她居然点了点头。
　　女狼头要跟我走？她要跟我一起去城镇里？
　　“你真的要跟我走？”
　　我再一次问着。
　　女狼头看着我，蓝绿色的眼睛炯炯有神，没有出乎我的预料，她再一次点了点头。
　　女狼头的举动让我明白了过来，我看了看女狼头，又看了看远方没有尽头的道路，然后有些无奈地对女狼头说道：“如果你想跟着我的话，那就一起走吧！”
　　我这话是出于无奈之举，因为女狼头跑得那么快，我根本甩不掉她。我不知道为什么女狼头想跟着我，是出于对我的眷恋，还是因为出于对外面世界的向往，但是她还是选择了跟着我，甚至放弃了自己的兽人部落。
　　又或许，女狼头知道我有要事要做，去意已决，只是想在一路上保护我，等我事情做完了再带我回来吧。有时候，野兽比人更有灵性，更能明白人的内心。
　　没想到当我说出这话之后，女狼头的脸上露出了一丝欢欣的笑容，她直接跑了上来，走到了我的身后，然后她忽然张开了有力的双臂，死死地抱住了我。
　　“晕，你轻点啊，我要被你勒死了……”
　　女狼头紧紧抱着我，让我喘不过气来，好不容易我才挣脱了她热情的怀抱。
　　“好了，既然你要跟着我走，以后你要听我的话，知道吗？”
　　我苦笑着对女狼头说道。带着女狼头上路，这可以说是带着一个大麻烦上路，我都不敢想象我以后会遇到什么麻烦。但是我现在甩不掉她，也没有别的办法了。
　　女狼头听了我的话后，看了我一眼，两眼发光，然后她忽然仰天长吼了一声。
　　“嗷呜――”
　　这算是保证吗？
　　我不知道，但是我就当是了。
　　“好了好了，保证也不用这么响亮的回答，点一下头就够了！”
　　于是我一是手拉着小白，一只手拉着女狼头，匆匆忙忙地上了路。
　　趁着夜色还没有完全降临，我们还可以赶不少的路，要是等天彻底黑了，那就不好走了。
　　“好了，我们赶紧走吧~~~”我一左一右拉着两个美女的手，踏上了旅途。
　　微风吹来，看着前方的道路，我忍不住产生了一种兴奋的感觉。
　　这是几个月来第一次离开日月村，重新回归文明社会，前方，又会有什么精彩的故事在等着我呢？
　　“主人，可是天马上要黑了耶，我们要走夜路吗？”
　　“就是因为天快黑了我们才要趁着还没全黑抓紧赶路，好别走夜路啊！”
　　“哦，也对哦，那主人，我们快点赶路吧。”
　　“对啊，大家一起去收服神奇宝贝吧！”
　　“诶？神奇宝贝是什么？”
　　小白眨眨眼睛好奇地问我。
　　“呃，这个么……这个你不需要知道啦，反正就是一种会放电的老鼠！”
　　“哦，那放电老鼠和我们赶路有关系吗？”
　　“这个……难道一定要有关系吗？”
　　“……”
　　“走吧走吧，快点傻妞，路上春色正好，天上太阳正高，赶路好时机啊！”
　　“主人，哪有春色，哪有太阳啊，你怎么开始说胡话啦？”
　　“我随便说说炒点气氛不行吗？”
　　“……”
　　“嗷呜――”
　　就这样，我、女狼头、小白三个人结成了临时的队伍，一路上说说笑笑，打打闹闹，走上了回归香格里拉县的道路。
　　这也是新的故事的开始。
　　而为了保护我而跟我上路的女狼头，更是后来名震天下的“勇猛战队”七位成员中第一位。


第一百二十一章 调教女狼头
　　和小白、女狼头结成三人队伍到达香格里拉县时，已经是第三天的早上了。当初我和小白坐着独眼女的车从香格里拉县到日月村的时候就花了一个下午的时间，这一次回县城我们用步行，自然花了多几倍的时间。
　　路上，我拿出了崭新的长袍让女狼头换上，因为之前女狼头一直都穿着她的那件惹眼的**装，披着一件威风的红披风，这样的打扮去了县城一来太惹眼二来容易被人当疯子，所以我硬是要求女狼头穿上了外套。
　　几个月的相处，女狼头已经能够明白我的很多意思了，虽然我听不懂她的话，但是让她能够听懂很多我的话语，而且我的眼神，我的手势都能让她明白我的意思。
　　最后一番推推就就之下，女狼头还是被我给逼着换上了长袍，这样才总算有点人样了。
　　之后我又把女狼头的头发往耳朵边上遮了遮，女狼头的耳朵比一般人要尖长一点，总之我要尽量把女狼头打扮地低调一点这样进程才放心。
　　其实女狼头跟着我我真是一百个不放心，一头什么都不懂的野兽冲进了人类社会会闹出什么来我真是难以预测，但是问题是我现在已经出来了，在我要做的事做完之前再回日月村也不太可能了。我也只能硬着头皮带女狼头上路。
　　就这样我们就当是逛田野似的一路走，沿着路旁的电线杆走走停停，不知道转了多少山路之后，总算是让我们看到了前方比较平坦一点的路段，崎岖蜿蜒的山路终于在我们后方消失了。
　　抬起头，我终于能够看到前方如同海市蜃楼一般遥远的小镇。
　　“主人，我们到了诶。累死我了！”
　　小白背着包裹，擦着脸上的汗珠看着前方的香格里拉县，窃喜道。
　　我也是背着包裹喘着粗气，终于到达了目的地，看来我们没有走错山道，真是幸运。
　　“对了，主人，我的包包好沉哦，里面放了什么东西啊？”
　　走了三天两夜，小白这个傻妞终于意识到我让她背的包裹重量非同一般了。
　　“嘿嘿，好东西哦。”
　　我对着小白使了个眼色，然后拿下了她背上的包裹打开了。
　　“哇，好多宝石啊！”
　　当我打开了小白一路背来的包裹后，小白惊讶地睁大了眼睛。
　　没错，我的袋子里装的是我从女兽人部落里带来的宝石，这些都是我过去几个月没事干的时候精挑细选出来的，每一颗都是特大，质地特好的高档祖母绿，一颗价值就要几十上百万，而小白的这只袋子里又何止几百颗？上千都有了！
　　“难怪我觉得包好重哦，原来是宝石啊。嘻嘻。”
　　小白这个傻妞被我当了三天的免费苦力，可是现在见到了宝石之后，却还是喜孜孜的，让我无语。
　　我让小白帮我背包裹的原因是她精力旺盛，我发现这个傻妞不管什么时候都是一副精力充沛的样子，做什么都不会累，真是天生的劳碌命，还是居家伺候的好仆人，所以就把宝石全都给她背了，而这个傻妞居然还毫无怨言地帮我背了三天，丝毫没有发觉。
　　我之所以带了这些宝石，一方面是想在外地有点本钱，另一方面则是希望到时候见到了冷傲女和墨子她们能够给她们当作礼物。我受了冷傲女那么多的照顾，要是我能找到她的话，我总得回谢她一些什么啊。
　　小白看着包包里闪闪发亮的宝石，两眼发直。
　　“傻妞，这些可是我们的身家性命，你给我好好地放好了。要是丢了的话我要了你的脑袋，知道不？”
　　“是的，主人，我一定会好好地保管的！”
　　小白收起了包包，表情坚毅地说，然后她又看到了一些什么，对我说道，“对了，主人，这里还有一只小袋子诶，里面装了什么啊？”
　　小白看到了大包裹里的一只小包裹，就好奇地问我。
　　“这个……你不用多问，我自有用处。”
　　我咳嗽了一声，打消了小白的好奇心。
　　“哦。”
　　小白摸着脑袋没有去动那只包裹，而是很自觉地把包背在了自己的背上，重新跟着我上路。当然，被小白一提，我倒是想起了那只小包裹的奥秘……
　　那只小包裹可是我的小秘密，里面藏的东西嘛……
　　自然是合欢果的种子。
　　我不知道这些东西会派上什么用处，但是我在老巫婆的书房里打理东西的时候无意间发现了这些，所以我就顺手带过来了。也许，是我的**丝心理在作怪吧，经历了这么多之后，我发现我自己的本性还是和当初来女人世界时差不多，总是会有点想入非非。
　　这合欢果的种子，也算是我的那点**丝心理的象征吧。
　　就这样我和小白、女狼头一起进了县城，县城虽然比不上三潭市那样的大城市那么繁华，但是比起日月村来真是要繁华多了，民房、店铺，街道，这些最基本的设施还是有的。在日月村住了几个月，看惯了日月村的山山水水自然风景，现在突然来到了车辆横行的县城，我不禁有种恍如隔世的感觉。
　　而女狼头更是惊恐，当她看到了县城里偶然经过的小车时，吓得躲到了我的身后，然后对着车辆嗷嗷大叫，那时候我急忙捂住她的嘴巴免得她出洋相，好在我们来得早，路上的行人不算多，所以女狼头没有做出让我惊恐的事来。
　　看来如果如果我要带女狼头在身边的话，必须得让她逐渐适应城市生活才行，这恐怕得需要我的长期调教了。
　　香格里拉县的边缘大清早就有地摊了，那时候我看到有人卖围脖围巾的，信念一转就给女狼头买了一块最大的，围在她的脖子上，甚至挡住了她的嘴，这样多少可以让她少说话，而且就算她大吼大叫别人看到她的围巾遮住了她半边脸也记不清她的容貌，方便我带人逃跑。
　　女狼头似乎对围巾这种从来没有见过的东西很好奇，我给她买了围脖，她当作礼物似的戴在了身上，似乎还很高兴。
　　虽然现在已经快到春天了，但是有时候还是有寒流的，戴上一块围巾也算是比较正常。
　　一路上女狼头自然是茫然四顾，不停地打量着城市里的街道、路灯、栏杆还有经过的各式各样的车子，眼里露出新奇又警惕的表情，每次她露出这样的表情我都紧紧抓着她的手然后捏一把提示她别乱叫别乱跑，女狼头面对陌生的环境虽然很是好奇，但是当我捏着她的手给她使眼色的时候，她还是止住了想要大喊大叫的冲动，眼里露出对我遵从的神情，然后就任由我拉着她到处走。
　　因为走了三天的路，我和女狼头还有小白都已经累得不行了，于是我们找了一家比较偏僻的早餐店进去吃饭。
　　不过刚进了拉面店就出了事，当女狼头看到了早餐店里冒着热气的肉饼和肉包子的时候，她居然直接跑上去就去抢，抓了一大把就想吃。
　　那时候我吓了一跳，急忙从背后抱住了她的腰阻止她。
　　“嗷！嗷！”
　　女狼头似乎不理解我为什么拉着她，转过头来对我露出不满的神情。
　　早餐店里的老板娘看到我和女狼头的举动就更是古怪，眼里露出压抑之色。
　　“她、她有精神病……疯疯癫癫的，不懂事，哈哈。我们要五笼肉包子。”
　　我笑着对老板娘道歉，然后腾出一只手给她钱。看到我们奇怪的举动，老板娘皱着眉头打量了我们几眼。
　　“你们……不是本地人？”
　　老板娘用带着少数民族口音的话问我们道，一边问，她一边打包着肉包子。
　　“对，我们……刚来这里没多久。”
　　我有些焦急地说道，然后把满嘴流口水的，眼里写满了贪婪之色的女狼头拉到了我的身后。老板娘接过了我的钱，快速地装好了肉包子给我，之后就帮我找了钱。
　　趁着这个机会，我开始教导起了女狼头。
　　“傲舞，你看着，你要拿别人的东西之前，要把钱给别人，别人才会给你你要的东西，知道了吗？”
　　我把找来的零钱在女狼头的面前晃了晃，试图教导她最基本的交易方法。可是我却发现女狼头的目光始终聚焦在我手里的包子上，眼里是饥渴之色，看都不看我的钱一眼。
　　我勒个去，没办法了，看来对饥饿状态的女狼头说什么都是没用的，我只好拉着女狼头急急忙忙地出了早餐店。而早餐店的老板娘则是看着我们转身就跑的样子傻了眼。估计她是被我们这群奇怪的客人给吓傻了。
　　跑出了早餐店后，我才把手里的两只用塑料袋装着的包子给女狼头，女狼头二话不说地就抓起了用塑料袋装着的包子大口吃了起来，居然连塑料袋都一起嚼了进去。
　　“喂喂！塑料袋不能吃！”
　　看到女狼头的举动我吓了一大跳，急忙伸手把女狼头嘴里的塑料袋给拉出来，女狼头还咬的挺紧的不肯让我拉她的塑料袋，以为我要虎口夺食，不过最后还是她自己嚼着觉得不对劲，把塑料袋给吐了出来，然后把里面有汤汁的包子狼吞虎咽地吃完了。
　　女狼头把塑料袋吐出来让我虚惊一场，不过经过这一闹，我更是担心女狼头以后在文明社会的生存问题，现在的她根本就是一个什么也不懂的野人，我以后要拿她怎么办啊？我勒个去……
　　那时候我真是后悔带女狼头上路了，本来以为带着她至少有一个保镖，现在看来完全就是个祸害啊。
　　女狼头现在已经成了我行走江湖最大的问题，很多东西我都得手把手教她才行。
　　女狼头吃了三笼包子，而我和小白一人吃了一笼。看着女狼头舔着嘴边的汤汁油水的样子，我知道我必须先教她一些最最基本的人类社会生活本事。
　　于是在女狼头吃饱了只好，接下来，我又特意带着她逛了十多家的超市，买了一些杂七杂八没用的东西，什么口香糖、纸片、点心之类的，我买这些东西都是为了教导女狼头买东西要付钱，不然别人不肯给你的道理。
　　不得不说，虽然二十多年的野兽习性难改，但女狼头本身的头脑还是比较灵光的，在我给她示范了二十多次买东西的方法之后她多少懂得了买东西要先给别人纸币的道理，当然……那时候，我已经大包小包地给女狼头和小白买了两手都拿不下的零食和没用的杂物……
　　哎，指导老师真的是不好当啊……
　　为了教导女狼头买东西要给钱这个道理，我花了一个上午的时间，我们三个人也在城里兜兜转转，终于，我还是找向了独眼女当初作为大本营的菜市场，我知道，如果我要打听冷傲女的下落的话，必须要找独眼女的人帮忙，而要找在黑道上人脉宽广的独眼女，必须得从独眼女的大本营开始……
　　那时候我还不知道，那是我新的旅程开始的第一站。


第一百二十二章 干倒一大片
　　香格里拉县不算很大，而且菜市场也很显眼，就在市中心的繁华地带，我带着小白和女狼头没有花费太大的力气就找到了。菜市场在桥墩的底下，我带着小白和女狼头顺着桥两侧的台阶下了桥墩，走到了满地碎肉的菜市场外的空地上，可是刚打算进菜市场，我就看呆了。
　　因为菜市场外的空地上居然聚集了两拨女人，正面红耳赤地对峙着。两边的女人全都手里拿着长棍、酒瓶子之类的东西，面目凶恶地看着对方，每一拨都差不多有30来个人，粗略一看，双方的人数相差不大。
　　看到这个架势，我的心头就是一愣，我靠，这难道是在干群架吗？
　　看到前方的两队人马我心头一紧，没想到刚来这里就碰上了打架斗殴，看着前方那两拨人马，我有些汗颜，拉着小白和女狼头就想退回去，免得被卷入打架。
　　可是当我看到左边那一队人马中带头的那个女人时，我却是大惊失色。
　　中分的直长发，褐色的皮肤，还有紧身的皮衣，而且左眼上还有一道醒目的疤痕。
　　这不是独眼女吗？没想到她居然在这里和别人对上了。
　　如果是我不认识的人打架斗殴也就算了，但是看到是独眼女，我就不安分了，这个女人怎么说也是日月村联系外界的一条纽带，而且还是我的忠诚信徒，我当然不可能就这么看着她和别人干架。
　　而且我看了看前方的那群队伍，发现里面居然有不少穿着汉人服侍的女人，眼睛、鼻梁等脸部轮廓都明显是汉族人。对方带头的是一个看起来挺彪悍的女人，头发剃地挺短的，长相也有点偏男性化。
　　我不知道为什么独眼女会和这些人对上，但是看起来独眼女是遇上了不小的麻烦。
　　双方的气氛非常的紧张，出于一种剑拔弩张的状态。
　　看到这一幕，我犹豫了一下，但是最后还是走上了前去，好歹我也是本主大人，而且我本来就是来找独眼女帮忙的，现在发现她了自然要去解一下围。
　　“阿瓦哈衣！”
　　我领着女狼头和小白上前了几步，然后喊了一声，听到我的叫喊，正在和对方对峙的独眼女惊讶地转过脸来，一只右眼惊愕地看着我。
　　“本主大人？”
　　独眼女转过脸来，读研的其他手下自然也是惊奇地转过了脸来，独眼女的人都是从日月村出来在这里混社会的，自然认识我，看到我、小白和女狼头出现在了她们的面前，她们都是面露不敢置信之色，惊异、喜悦和虔诚之色同时浮现在了她们的脸上。
　　“本主大人，你们怎么来了？”
　　独眼女看了看我，然后又看了看正和她们对峙的那群汉族女人，惊疑不定。
　　“我有事来找你……阿瓦哈衣，你们这是怎么了？”
　　我看了看和独眼女她们对峙的那群女人，然后有些谨慎地朝着独眼女慢慢靠近。
　　看到我靠近，独眼女眼睛睁得更大，她有些为难地伸手阻止了我。
　　“本主大人，您别过来！等我处理了和这些汉人之间的俗事再来为您效力！”
　　独眼女有些慌张地劝我别靠近，但是那群凶神恶煞的女人中带头的彪悍女看到独眼女慌张的表情之后，居然眼珠子一动，然后直接招呼着她身后的那群女人，然后对我一指。
　　“快抓住他们！”
　　那些汉族女人果然狡猾，看到我和独眼女之间有关系，而对独眼女不好动手，居然直接把矛头指向了我，想把我给擒住。
　　在那个彪悍女的喝令之下，那群拿着棍棒的女人纷纷朝着我们冲了过来，看架势就是想对我下手。不过我也不是当初那个满身肥肉的**丝了，这几个月下来，在大自然里历练了这么久，每天餐风饮露，吹风沐雨，各种险境都闯过来了，对眼前的这样的场面反而没有多少紧张感了。我也是摆开架势准备和她们斗，不管是之前在胸悍女那里的格斗技巧还是这段时间里来我的体力锻炼都让我有足够的资本和别人干架部落下风了。
　　不过，我还没有来得及动手，我身旁就响起了一阵狼嚎！
　　“嗷呜！”
　　一直站在我身旁的女狼头看到十几个朝我冲过来的汉人，居然直接大吼了一声，然后张开了双臂就冲了上去！
　　女狼头1米85的身高比起前方的那群汉人女人高了一个头有余，冲上去简直就是狼入羊群，而且女狼头的气势根本就不是那群女人能够比的。
　　女狼头虽然手上没有武器，但是她有非常锋利的爪子，手指张开骨节发白时的女狼头的爪子简直就是九阴白骨爪，威力惊人！
　　女狼头一个起跳就撞上了那群凶恶女人，让人吃惊的是女狼头一个对撞就直取黄龙般地撞进了人群里，紧接着女狼头双爪张开，两下挥舞就直接在两排的一排女人的脖子、脸上、手臂上抓出了骇人的口子！
　　刷刷刷！
　　“啊！”
　　“嘶――”
　　好几道惊叫声响起，一道道都是痛苦和恐惧的惊叫声。
　　仅仅是一个对冲，女狼头就在十多个女人的身上留下了深可见骨伤口！
　　当时我就看呆了，我看到十来个女人全都痛苦地捂着自己的脖子、脸，或者是手臂，她们的身上就像是被锋利的刀片给切割了似的留下了一条条血红色的血痕！
　　艳红色的鲜血顺着那些女人的脖子、脸颊和手臂流淌而下，甚至还有两个女人被女狼头给抓到了颈动脉，恐怖的血流就像是水柱一样喷射了出来！
　　我靠，女狼头这是一招见血，要人命啊！
　　女狼头的速度太快了，那些女人刚被女狼头给抓破了皮肉刚发现自己身上流血，女狼头却已经手起爪落，又朝着更前方的几个女人袭击了过去，除了爪子，女狼头的十指、手臂也非常的有力道，她眼睛一扫，随手掐住一个女人的脖子就能够直接拖着她朝前奔走，这不，此刻女狼头就左右手掐住了两个汉人的脖子，然后身体依旧丝毫不减速地朝着前方狂冲了一段距离，一直冲到了那个彪悍女人的面前，女狼头才像是扔沙袋似的把双手抓着的汉族女人重重地推了上前！
　　那些汉族女人看到女狼头这么勇猛，而且招招致命，全都傻了眼，吓得脸色发白，不停地后退。
　　“这是人吗……”
　　“这是什么怪、怪物啊？”
　　那些汉人被女狼头的速度和力量给吓得魂都没了，一个个全都拿着棍子不住地后退。女狼头的爆发力是最恐怖的，当初面对几万手持武器的白族村民女狼头都能面不改色，敢带着一群女兽人冲锋陷阵，而且还抢掠成功。现在一群手持木棍的汉人，又算得了什么？
　　女狼头一个人就直接冲进了那群凶恶汉族女人的人群中，把她们冲了对穿，而就在女狼头要冲到那个彪悍女面前的时候，那个彪悍女也知道事情不妙，眼神贼溜一滑，手居然伸向了腰间，拿出了一柄插在腰部的刀鞘里的金色英吉沙，显然是想刺杀女狼头！
　　可是女狼头的反应速度实在是太快了，女狼头的眼睛如同野兽一般的犀利，她的反应神经更是比常人快了好几拍，那个彪悍女刚把手伸向了腰间拔刀的时候，女狼头却是单脚猛地一瞪地，接着整个人都一跃而起！
　　更让人目瞪口呆的是，女狼头居然直接从彪悍女的头顶上飞了过去！
　　这下不光是独眼女和汉族女人，连我和小白也是傻了眼了，我靠，这样的跳跃高度，简直可以媲美21世纪的奥运跳高选手了，而且还是男性跳高选手！
　　女狼头突然起跳飞过了自己的头顶，那个彪悍女也是傻眼了，她手里拿着英吉沙，呆呆地看着眼前突然女狼头消失的那片空气，然后她还来不及转身，刚刚落地的女狼头忽然就是转身一个前扑，猛地从背后一撞，把彪悍女给扑倒在地，然后死死地摁住了她的双臂把她给压制在了湿漉漉的地面上，彪悍女的双手都被女狼头给压制住了，根本动弹不得，而女狼头干架起来根本就没有任何的规则，一般情况下打架时如果有一方把另一方压制在地上的话肯定是一直压制直到对方求饶，但是女狼头却是忽然从围巾下露出了她那猩红的嘴唇，然后她张开了朱唇露出了两根尖锐的狼牙，接着，女狼头忽然就对着彪悍女的脖子咬了下去！
　　“啊！”
　　彪悍女在地上发出了一阵让人头皮都会发麻的杀猪般惨叫声，彪悍女疯狂地在地上挣扎着，惨叫着，试图推开女狼头，可是女狼头力大无比，死死按着她她根本无法反抗，几秒之后，我看到女狼头满慢慢地抬起了头，她的半张脸都被猩红色的血染遍了，触目惊心的鲜血顺着女狼头那白色的瓜子脸缓缓流淌而下，而地上的彪悍女则是四肢无力地抽搐着，无力地呻吟着，似乎再也没有力气反抗了！


第一百二十三章 蜘蛛女皇
　　女狼头两三下就把之前和独眼女对峙的彪悍女给搞倒在了地上，满身是血，不省人事，这样的震撼力实在是太大了。
　　周围的汉人们惊慌失措地看着女狼头，一个个脸上都写满了不敢置信。她们没有人敢靠近女狼头，因为刚才女狼头一头冲进她们人群病情抓伤十余人还重伤她们的老大的举动已经彻底震住了她们。
　　“怪物！”
　　“她不是人啊！”
　　“花姐，花姐！”
　　那些个汉人全都站在一旁，捂着身上的伤，不敢靠近女狼头，只是用看怪物似的的眼神看着她，一边看还一边焦急地叫着她们那个带头老大的名字，但是她们的那个老大已经倒在地上动弹不得了。
　　周围的人全都看得面无血色。
　　“啊啊！都是他们害得，别放归他们啊！”
　　几个站的离我最近的汉人看到自己的老大被弄得不省人事了，居然愤怒之下拿着棍子朝着我和小白冲了过来，我急忙拉着小白后退，可是小白傻了眼愣在原地，眼看着就要被那几个发疯了似的女暴徒给打了。
　　“小白快跑。”
　　可是小白还是杵在原地。
　　“别、你们别过来……”
　　看到一群凶神恶煞的暴徒跑过来小白吓得面色煞白，用弱弱的声音警告着她们。可是暴徒哪里管小白说什么，她们看小白一副单纯好欺负的模样直接就朝着她挥舞着木棍冲了过去。
　　可是就在这个时候小白居然也发起威来了，她不闪也不避，只见她忽然两脚腾飞，劈腿如战斧，甩臂如流星，跆拳道的“前踢”、“抡踢”、“下题”、“反身踢”、“手刀”、“腾空侧踢飞人”、“360度腾空转身侧踢”还有柔道的“过肩摔”、“舍身踢”等等招式一招接一招地使出，小白嘴上“嘿！嘿！”
　　地娇叫着，但是脚却是连着猛踢，居然把那些暴徒手里的木棍全都给踢飞了，5、6个女暴徒也全都被小白给制服倒在了地上！
　　一时间，那些女暴徒全都傻了眼了，女狼头本事过人也就算了，可是小白这个看起来柔柔弱弱的小女孩居然有这么高超的本事真是让她们目瞪口呆。她们又怎么知道小白在失忆之前可是特务局的天才女特务？几年的训练早就小白把一系列的格斗技术铭刻在了身体里，现在她甚至都不需要怎么思考就能战斗了。其实论起格斗技巧的话，连胸悍女她们都是比不上小白的，女狼头就更别说了，可是小白因为失去记忆和性格问题现在发挥不出所有的本事来，比如的话她打群架应该不会逊色于女狼头才对。
　　我擦，这也太不科学了。
　　要不是这样的场面真的发生在我的面前，我肯定会大呼这样的场面不合情理，但是这却是真真切切发生在我眼前的事，我不相信也得相信了。
　　原本那群凶恶女人也就30来号人，结果女狼头一次冲刺就弄伤了十几个，现在小白又放倒了5、6个，剩下的人顿时少了一半，独眼女也不是吃素的，她看到有机可趁，立刻下令让人把剩下的人给包围了起来。
　　“全都给我跪下！”
　　独眼女对她们怒斥道。
　　那些被包围了起来的凶恶女人们见到情势不妙，似乎也有些软了，她们之前就已经被女狼头给吓得胆都缩小了一半，现在形势彻底逆转的情况之下，她们也很识趣地不反抗了。
　　独眼女让她的那些下手们夺走了那些凶恶女人手里的木棍，然后皱着命令道：“见识到我们本主大人的威能了吧？还不向我们的本主大人跪下认罪！”
　　说着独眼女还指了我一下，那些凶恶女人被独眼女这么一喝令，全都是一愣，有些犹豫地看了看我，可是独眼女却是忽然拔出了她腰间的那把佩剑，银光闪闪的长剑闪烁着慑人的光芒，看到独眼女拔剑，那些凶恶女人互相看了看，最后还是一个个地朝我跪了下来！
　　二十来个女人被独眼女呵斥跪在我的面前的场面还真的是相当的震撼，不过我看到有几个女的身上全是血，根本没有动的力气了，她们用手掐着自己流血的伤口，忍着痛勉强朝我下跪。
　　那一刹那我真是觉得无比的自豪，虚荣心暴涨。
　　那些个凶恶的女人全都低着脑袋，一言不发，眼里露出复杂而不服气的神情，但是现在形势所逼，她们也没有别的办法了，只能选择向我诚服。
　　小白和女狼头重新走到了我的身边，小白发丝凌乱，满头是汗，娇喘微微，而女狼头则是指甲和嘴唇边都是血，一条条的血丝顺着她的手背滑落，还有几滴从她的指尖滴落下来，落在地上。
　　看到跪在我面前的一堆女暴徒，我松了一口气，然后看着独眼女问道：“阿瓦哈衣，这些都是什么人？”
　　独眼女面色柔和了几分，她扫了一眼跪在地上的那群女暴徒，说道：“她们都是向‘蜘蛛女皇’走私军火的汉人内奸。”
　　听到蜘蛛女皇四个字，我愣了一下，我勒个去，蜘蛛女皇，这又是什么东西？
　　“蜘蛛女皇？”
　　我不解地问道。“那是什么？”
　　独眼女看了我一眼，想了下，说道：“本主大人，等进了寨子里再说话吧。”
　　独眼女示意我跟她们进她们的大本营再详谈，之后，她对着她的那些强盗打手吩咐道：“全都带到寨子里去！”
　　独眼女的话还是很有威慑力的，在她的命令之下那些放下了武器的女暴徒全都被人拉着进了菜市场二楼，而那个被女狼头弄得半死不活的彪悍女则是被她的那些手下们简单包扎了之后被迫进了独眼女的大本营，继续在那里跪着。
　　而我也带着女狼头还有小白一起进了菜市场二楼的独眼女的强盗大本营安坐。
　　当然，这一次独眼女没有坐在二楼大堂正中央的位子，她只是坐在了一旁的副座上，而我、小白和女狼头倒是坐到了中央的几条雕花大椅上。
　　独眼女恭恭敬敬地给我和女狼头还有小白上了茶水，然后开门见山地回答了我刚才在菜市场外面问的问题：“本主大人，这些都是和流匪做军火生意的汉人内奸。”
　　“和流匪做军火生意？”
　　我勒个去……和流匪走私军火？
　　居然给我撞上了这种事。
　　虽然之前就从独眼女的嘴里知道了一点信息，但是现在听到了独眼女的确认之后我还是很震惊。
　　我愣了一下神，看了看身后的彪悍女等人，继续问道：“流匪我知道。你刚才说的‘蜘蛛女皇’又是什么？”
　　独眼女眼神一滞，道：“本主大人，您对俗事了解较少，所以有些事情有所不知……‘蜘蛛女皇’是流匪的首领，这些年来一直和汉人政府火拼，她也在暗地里通过汉人的一些地下交易收购汉人的军火。我们以前也帮‘蜘蛛女皇’的人转运军火，靠这个赚过钱，现在流匪和汉人要打仗了，一些汉人的内奸希望我们帮她们转卖军火给流匪，所以找上了我们。”
　　独眼女用平和的声音向我娓娓讲述，听了独眼女的一番讲解之后我总算是明白过来了，原来独眼女之前也是做过几年的军火方面的地下交易。就是汉人的一些私自制造武器的工厂把武器转运到独眼女这里避开政府追查，然后流匪们再到独眼女这边来购买武器。因为汉人政府对少数民族管理比较宽松，少数民族是自治状态，所以军火的交易也比较方便，因此独眼女和她带领的这些强盗就当过一阵子的军火储藏和中转站，其实独眼女也并没有赚多少钱，她们只负责储藏和转运，从中间赚点运输费和苦力费，顺便赚点极低的差价而已。
　　而现在，独眼女她们做起了珠宝生意，所以洗手不干军火方面这么有风险的生意了，就拒绝了汉人内奸要求她们做军火中转站的要求，而那些汉人内奸又非常的恼怒，所以才会来和独眼女谈判，甚至想找人威慑独眼女一下逼迫独眼女继续帮她们走私军火，谁知道她们出师不利，倒反过来被独眼女的人给威慑了。
　　“本主大人，多亏了您赐予我们的珠宝，我们已经下定决心以后洗手做正当的珠宝生意，不再和汉人流匪有任何来往了，她们之间的战争，我们这些外人不想再插手。”
　　独眼女虔诚地对我说道。
　　听完独眼女的陈述，我有些心虚地点了点头。被独眼女这么一说，我还真有种自己是幕后策划者般的感觉，其实，我这个“幕后策划者”也是现在才知道状况啊！
　　“嗯，你们的想法很对，这是应该的，做让生灵涂炭的生意只会积累孽债，死后会不得超生。”
　　我一边点头一边用神棍般的口吻说道，但是就在我说完这番话的时候，我却就又想到了一件事。
　　我记得火爆女之前说过，冷傲女是一个月之前流匪入境的时候失踪的，火爆女担心冷傲女可能被卷入了流匪越境的事件，有可能遇害或者被绑架了，如果我可以好好利用这些汉人的军火商人，说不定可以借机查出冷傲女的下落！


第一百二十四章 冷傲女的下落
　　想到或许我能够利用这群军火分子寻找冷傲女的下落，我又皱起了眉头。
　　或许，我可以试试再说。
　　一念及此，我沉吟了一下，最后，直接站起了身来，然后径直朝着前方满脸是血的彪悍女走去。
　　“本主大人，您要做什么？”
　　看到我的举动，独眼女有些诧异地问我。
　　“我……有一点事想要问问她们。”
　　我淡淡地回答着，然后走到了那个彪悍女的面前，女狼头和小白都跟我寸步不离，她们看到我走上前，也跟在了我的身后跟我一起走上了前。
　　那个彪悍女之前已经被女狼头吓得魂都没有了，此刻女狼头的脸上还带着血迹呢，她看到女狼头走近，自然是眼里流露出惊惧之色，不过我没多看她的表情，就走到了她的面前。
　　我站在了彪悍女的面前，淡淡地问道：“你们跟流匪做了多久生意了？”
　　彪悍女有些畏惧地看了我一眼，相比我这个男人在她的眼里看来也是怪物吧，我那粗重的男性声音，男性特有的粗眉，比较深沉的眼神，刚毅明朗的脸部线条轮廓，还有较为宽阔的身躯，这些都足以让任何看到我的女人把我当成异类。
　　在21世纪，一般长得俊俏，肤白瘦长的帅哥才是美女心中的所喜，但是其实那样的帅哥已经有点偏中性化了，是男女基因几万年来逐渐偏向于中性导致的审美观变化，咱在21世纪虽然跟帅哥不搭边，但是线条还是明朗的，一眼还是能够认出来我是个大男人，所以彪悍女把我当异类也是情理之中。而且之前她也看到了独眼女、小白和杀人不见血的女狼头都对我惟命是从，所以她已经知道了我是这里的老大了。
　　彪悍女眼神微微一闪烁，然后说道：“六年。怎么了？你们不是不打算跟我们继续做这方面的勾当了吗？问这个干什么？”
　　我没有回答彪悍女的问题，而是继续问道：“你们跟流匪的关系怎么样？你们能接触到……什么次的人物？”
　　听到我的话，彪悍女微微眯起了眼睛：“干什么？想刺探情报？我们只负责转卖军火，其他的事情我们不管，这是我们这一行的规矩。”
　　“我没有别的意思。我就是想麻烦你们帮忙找一个人，如果你们能帮忙找到我想找的人，我可以继续帮你们做军火生意。而且，这些宝石也归你们。”
　　我看着彪悍女，淡淡地说着，然后从我身旁的小白身上卸下了之前我带来的装着祖母绿宝石的麻袋，然后打开口子从里面抓出了一把，展示在了彪悍女面前。
　　“如果你能帮我打听到我要找的那个人的下落，不管是死还是活，我这只手里的这些珠宝，全都给你。这些都是最纯净的祖母绿，一颗就价值几十上百万，你自己数数我手里有多少？”
　　看到我手里的祖母绿，彪悍女的眼睛都要瞪出来了，其实这一把祖母绿只是我袋子里的十分之一而已，要是全部倒出来的话估计彪悍女会当场昏厥过去。
　　“祖母绿？”
　　彪悍女的眼睛一亮，“一颗……两颗……二十五颗……”
　　如果仅仅只有寥寥几颗祖母绿的话，彪悍女也不至于吃惊至此，但是当她看到我手里整整25颗质地纯净的祖母绿时，眼睛却是有点发直了。我这一把宝石，价值也是几千万估计了，她们这些走私军火的，其实赚不了多大的钱，因为军火这东西，比如枪械弹药什么的，按照成本价来贩卖的话，利润并不高。走私军火和贩卖宝石，说来说去还不都是为了钱？能有宝石可以赚还犯得着去顶着被政府抓获的危险走私军火么？
　　看到我手里的一大把宝石后，彪悍女果然脸色有点变了：“你这些……都可以给我？”
　　“只要你帮我找到那人，我就可以给你。阿瓦哈衣她们都听从我的话，如果我要她们帮你们做军火转运的生意，她们不会违抗我的。你自己想想吧，帮了找人，你有宝石拿，还能和我们继续合作。如果不帮我找人，我们就这样断交，你也别想拿到宝石。”
　　彪悍女眼神有点复杂地看着我，最后，她说道：“如果要我们去流匪那边刺探战事情报之类的，我们做不到……这是我们的规矩。如果我们那么做，我们以后就不可能再跟她们做下去了。”
　　“我没要让你们刺探情报，我就让你们帮我找一个人。那个人只是我的一个朋友，她已经一个多月没有和我联系了。我怀疑她被卷进了之前流匪越境冲突事件，她只是个无辜的平民，和流匪没有任何关系，所以你们也不用太紧张。”
　　“这样么……”
　　彪悍女挤了挤眉头，“可是听你这么说，你那个朋友都走失一个多月了，找起来可能很难……一个月前很多流匪闯进了中国境内，被杀死丢在荒郊野外和失踪的人不知道有多少，要我们去找一个人的话……可能有点像大海捞针啊。”
　　彪悍女的话让我有点焦躁，我最害怕的就是冷傲女可能被闯进中国境内的暴徒给杀害了弃尸野外啥的，如果那样就真的麻烦了。
　　但我现在也只能尽力去找了，我能动用的人脉也就这么点，去找了找不到总比不去找就这样空等要好一些。
　　“找不找得到到时候再说，但如果你们肯帮我找的话，我肯定会给你们报酬的。我可以先给你预付十分之一的宝石，等你找到以后再给你剩下的十分之九。”
　　其实我的这些话就是21世纪美国常用的萝卜加大棒策略，先给你点甜头，要是你不服从，我就用断交来威胁你。在我的威逼利诱下，彪悍女想了想还是点了点头。
　　“行，只要在不破规矩，在我们能力范围内，找个人……应该没问题。如果那个人真是被流匪抓走了的话。”
　　彪悍女的脸上还带着被女狼头抓出来的血，虽然被她的手下临时用布给包扎着，但是看起来彪悍女还是不太好受，脸色惨白。
　　“你要我们找什么人？”
　　听到彪悍女的话我松了一口气。我想了想，然后我拿出了手表手机，从里面找出了一张冷傲女的照片，之前我离开三潭市的时候，冷傲女给我发过短信，还送上了她的生活照和大头照，之后墨子她们也给我发过不少的海南旅游照，这些都是她们为了提醒我别忘记她们才发给我的，现在我要找冷傲女，正好可以用上。
　　我点开了冷傲女的照片，然后展示给彪悍女看：“就是这个女人，她叫林清寒，是国内比较有名的学者世家林家的长女，她的母亲都是国内档案局工作的，她自己也是国内档案局的小组组长之一。今年……27、8岁的样子，她是一个月零六天前在昆明市失踪的，那时候流匪正好入境，所以我怀疑她是不是被卷进去了……她是我很重要的一个朋友。不管是死是活，我希望你们都帮我找到她。到时候，你们想要的报酬我都会给你。”
　　彪悍女眼睛一眨不眨地看着我的手表手机，目光很复杂，似乎是记住了冷傲女的外貌后，她抬起头看了看我，她看我的眼神还是有些恐惧，尤其是当她看到我旁边眼神凌厉的女狼头时，更是有些畏惧。
　　“这个人……我好像有点面熟。”
　　听到了彪悍女的话我心头一震，但是很快我的心跳就加速了起来。
　　“你认识？”
　　“好像有点印象，不知道是不是她……但是我两个礼拜前去蜘蛛女皇那里接单子的时候，我看到过这女人……她好像，是蜘蛛女皇身边的人啊？”
　　“你说什么？你看到她在流匪头目那里？”
　　真的假的？冷傲女在流匪的人手里？而且还是在流匪头目蜘蛛女皇的身边？这是怎么回事？
　　冷傲女和流匪的人有交集？可是流匪为什么要抓冷傲女，难道是因为冷傲女是国家档案局的人吗？可是，如果是那样的话冷傲女应该被关进囚房之类的地方看守起来了吧？
　　靠，怎么想也想不通啊。
　　“我不太清楚……可能是长得有点像吧。你就只有两三张照片，我也不好说就是她。不过看她这一头长长的卷发，还有她这比较显眼的汉人容貌，我还是有点印象的。那时候我看蜘蛛女皇对她挺好的，还以为是流匪的新头目，有点觉得奇怪。不过也没多问。现在你要找她的话……我想有可能就是她了。”


第一百二十五章 浴室调教
　　“蜘蛛女皇对她很好？”
　　这更是让我有些不可理喻了，如果说冷傲女被蜘蛛女皇的人因为什么原因抓去了关押起来当人质我还勉强可以理解，但是现在听到蜘蛛女皇和冷傲女关系不错的话，我反而是有些搞不清楚状况了。冷傲女怎么说也是中国人，她自然不可能像我面前这些军火贩一样做出暗中和流匪勾结牟取私利的事。
　　“我也不知道她和蜘蛛女皇关系好不好……但是蜘蛛女皇好像很器重她，一直把她带在身边，不过我们只是负责接单子送货的，流匪的内情我们了解不多，这是行业规矩。”
　　越是听彪悍女的话我的眉头就皱的越紧。
　　虽然我不知道彪悍女嘴里的那个女人到底是不是冷傲女，说不定只是一个长得比较像的女人而已。但是冷傲女的失踪时间的确是在一个多月前流匪入境的时候，如果冷傲女真的被流匪带走了的话，彪悍女嘴里的人就是冷傲女，可能性也有几分。
　　虽然怎么想也想不通冷傲女怎么会和流匪有交集，但是目前这算是我唯一能抓住的线索了，不管怎么样，我还是得试一试。
　　“行，那这样吧，你们以军火交易的名义帮我顺便留意一下那个蜘蛛女皇身边的那个卷发女人，尽可能帮我打听一下身份。这些宝石，我当是预付。”
　　说着，我从手上取出了5、6颗宝石，扔在了彪悍女的面前，看到我给她宝石，彪悍女的脸色又变了变。
　　“这些宝石就算是去黑市上，也值个几百万了，几百万的情报费，怎么也值得你们帮我打探一下了吧？要是你们能确认那个女人就是林清寒，我再把剩下的宝石作为情报费给你们。”
　　说着，我晃了晃手里的宝石，而彪悍女贪婪的目光也是随着我的手臂的晃动而左右晃动着，一眨不眨。
　　“这单子，你们接不接？”
　　我知道，我的计策成功了。
　　彪悍女看着我，吸了口气，最后又长长地吐出，道：“行……这单子，我们接了！只是打探一下那种程度的情报的话，问题不大。”
　　说着，彪悍女趴在地上就捡着地上的宝石，一副生怕捡漏了似的表情。
　　彪悍女答应了我的条件让我略松了一口气，虽然不知道最后能不能找到冷傲女，但是现在总算有了个方向，找起来也方便一点。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　彪悍女眼神一闪，道：“我们这一行都不用真名。我的妹妹们都叫我花姐。大老板，你叫我花猫就行。”
　　靠，还叫花猫，看她这彪悍的模样叫机器猫或者加菲猫还差不多。
　　“行，那我就叫你花猫吧。”
　　给彪悍女交代了这些事之后，我就要对独眼女交代了。
　　我叫来了独眼女，对她说道：“阿瓦哈衣，你肯定非常奇怪我为什么离开日月村来到这里吧？事情是这样的，现在我有一位非常的重要朋友不见了，我现在正在寻找她。在找到她之前，我都不会回村里了。”
　　“本主大人……您是为了找人才离开了村子的？”
　　“对。”
　　我郑重地对着独眼女点了点头。
　　独眼女眼睛转了转，然后面色变得凝重起来了，说道：“知道了，本主大人您的吩咐我们一定帮您做到。您要找人，我们一定竭尽全力帮您去寻找。”
　　“嗯。刚才我从这些汉人的军火商嘴里得到了一点关于我那位朋友的消息，现在我要找我那位朋友，在找到她之前，希望你能够和她们保持一段时间的合作关系。”
　　“这……”
　　我的话让独眼女愣了一下，她肯定是很惊奇我之前还赞成她们和汉人军火贩断绝来往，现在却忽然又要求她们和军火贩合作了吧。
　　不过独眼女也是很识大体的一个人，她稍微想了一下之后，就对我说道：“既然是本主大人的吩咐。我们不管怎么样都会做到的。您要我们保持和军火商的合作，我们自然也会保持。”
　　“嗯。阿瓦哈衣，真是为难你了。不过，只要找到我的那位重要的朋友，你们就可以过安闲的日子了。”
　　因为我这个“本主大人”要求独眼女重新开始和花猫做起军火中转的生意，独眼女最后还是勉强同意了继续和花猫她们进行交易。独眼女同意了继续合作让花猫有些高兴，但是她们今天身上的伤真的是白挨了，不过，今天女狼头的表现好歹也是为我立了威，女狼头转眼之间放倒了十多个打手的场面，已经深深地折服了花猫那群人，她们也不敢嚣张了。
　　军火交易这种地下交易是没有纸面上的合同之类的证物的，全都是口头上的协商，军火贩会先预付一部分的“风险费”也就是让独眼女负责保管军火的保管费和转运的劳动费，之后等货到了卖家手里之后花猫她们上头的人才会把剩下的钱给独眼女，这样保证交易的万无一失。
　　而之前花猫之所以会找上独眼女，是因为独眼女在几个月前已经收下了保管费和转运费，但是到了关键时刻却是打算洗手转行不肯负责转运了，所以才会惹怒了花猫。
　　现在虽然发生了争执，但是既然独眼女同意了继续合作，花猫也就当没有发生过冲突。当然，花猫那些被我的女狼头给弄伤的手下就很惨了，包括花猫在内，有几个打手被女狼头给抓破了筋脉，需要住院治疗。至于那些治疗费，我已经用保持赔偿她们了。现在是流匪大乱的月份，是她们这些军火商打捞一笔的好时机，花猫她们都算是有求于独眼女，所以虽然女狼头的举动影响了我们之间的关系，但是因为有利益上的合作，她们最后还是同意了帮我找人。
　　我记下了花猫她们的联系方式，之后，就由独眼女负责和花猫她们交接军火。
　　其实，现在边境地区局势紧张，做军火生意的人不少，花猫她们只是众多军火商中名气比较大的一队而已，其他零零散散的军火贩卖组织就像过江之鲫一样，不胜枚举。
　　虽然我对于女人世界的政治格局还不清楚，但是在独眼女带头和军火商的一番交流之下我也大概清楚了一点目前东南亚流匪和中国的关系。
　　现在流匪们和中国人的关系可以说已经是战争状态了，这几年来流匪就已经和中国政府关系恶劣，也多次侵犯过中国，干过不少打砸抢烧的事件，一个月前的流匪大举入侵更是点燃了战争的导火索，现在云南边区的边防军区已经开始集结军队准备和流匪正面交战打压了。
　　现在小规模的游击战已经开始打响，要不是中央还没有正式的文件批准下来，军队早就开始和流匪发动大规模的交战了。
　　正是在这种剑拔弩张的局势下当我得到了冷傲女被流匪抓去的消息才更加心急，不管怎么样，我都得把冷傲女找回来才行。
　　独眼女和花猫商量军火中转的具体流程去了，之后独眼女就给我、小白还有女狼头安排了住处。香格里拉县的经济比较落后，所以没有什么高档的宾馆，独眼女就给我们安排了一处最近的旅馆，不过这对我们三个赶了三天的路的人来说已经很满足了。
　　进了旅馆的第一件事我就是让女狼头和小白洗澡，我们三个人风尘仆仆地赶了三天的路，一路上都是餐风露宿，跟电视剧里的人物一样睡在大树底下干草堆上，身上沾了不知道多少泥巴灰尘，早就脏的不行了，所以我们安顿下来之后的第一件事就是洗澡。
　　小白还好，虽然她失去了记忆而且犯傻，但是水龙头喷头什么的她还是会用的，可是女狼头就不行了，当她看到了从来没有见到过，会冒水的水龙头和喷头后她惊讶地不行，不停地用手抓着水龙头的开关转动着，一开一关，像是个小孩子找到了玩具似的好奇和兴奋。
　　看到女狼头的样子我就知道我必须要教她一些最基本的洗澡方式了，于是那时候我就决定和女狼头一起洗澡，我开关着水龙头和喷头的开关，教导女狼头怎么放水和关水。这些事比较简单，女狼头一看就会了，不过后面的放热水器的热水就不容易了，女狼头又不懂喷头下方开关上显示的冷和热两个字，自然不懂怎么放热水。
　　于是我就关上了浴室的门，把小白拒之门外，接着和女狼头一起放水泡澡，然后我和女狼头一起光溜着身子泡在水里，开始耐心地教导女狼头。
　　“这是热水，这样是冷水，懂了吗？”
　　我把热水器开到热档，然后放水淋在女狼头的身上，女狼头木讷地看着我，似乎毫无反应，于是我又把水开成了冷水，射在女狼头的身上，女狼头的身体微微一僵，可是她似乎还是反应不大，也不知道是不是因为她体质特殊，对温度反应比较迟钝的缘故。总之我教了老半天，女狼头似乎还是不太介意用冷水来洗澡，她对热水冷水好像都不怎么在乎。
　　看到女狼头拿着喷头好不介意地用冷水浇着脑袋的样子我很少无语，又有点气馁。
　　但是很快我的目光微微移动，灵光乍现，虽然女狼头的身体大多数地方对温度不怎么敏感，但是我估计有一个地方对水温还是比较敏感的……
　　我的目光顺着女狼头那傲然完美的身躯缓缓下移，然后看到了女狼头下面的繁密地带。


第一百二十六章 热的刺激
　　那时候我心头邪念一起，然后忽然就拿过了女狼头手里的喷头，开到了热水，射在了女狼头的那个部位。“哦呜！”
　　果然，女狼头惊了一跳，用手捂住了下面，眼里露出吃惊之色。
　　嘿，果然有反应了。
　　于是我抓着喷头，继续朝她用手挡着的位置射水，女狼头惊慌失措地退了一步，于是我立马切换成了冷水，结果冷水一喷，女狼头立刻露出了释然的表情，松了口气，看到她松气，我又切换成了热水，结果女狼头又是吓了一大跳……
　　就这样我不断地切换着热水和冷水喷射着女狼头，让她因为不同的水温而产生不同的反应，果然女狼头的那里对水温特别敏感，几次下来之后她也是明白了我只要一转动开关水温就会变化的道理了。
　　到最后我保持了常温冲洗女狼头的身体，那时候女狼头才放开了双手，可是让我惊讶的是，当女狼头放开手的时候，我发现道道津液正顺着她的大腿流下来。
　　靠……女狼头居然因为水温的刺激而失禁了……
　　我听说过小孩子玩火会失禁，没想到女狼头被热水淋了也会失禁。
　　我不敢置信地抬起头看着女狼头，却发现她双颊生红，眼神迷离，带了一丝的羞涩，接着，我发现女狼头的呼吸也是有点急促了起来……
　　看到女狼头的表现，我也是有点心动了，我承认，被水淋湿了的女狼头，其姿容完全不亚于长月公主和小白……
　　毕竟女狼头是用第九代阿妈的细胞制造出来的，有着第九代阿妈的基因，而第九代阿玛，又是三圣女的母亲，也有着不亚于长月公主的绝世姿容，女狼头自然也是貌美惊人，只是一直以来她都是兽性兽行，披头散发，衣裙破碎，不修边幅，所以减弱了她的美貌而已，现在她站在浴室里，浑身沾着晶莹的水珠，她那令人窒息的美貌就显露出来了。
　　除去女狼头身上的那些伤疤，无论是身材还是容貌，女狼头都是无可挑剔，傲视绝伦。
　　梅里雪山一样雪白的皮肤，长长的睫毛，直挺的鼻梁，略带野性的蓝绿色眼神，猩红色的嘴唇，颀长的玉颈，纤长的手臂，修长的白嫩的双腿，还有那光滑削尖的指甲，无一不足以诱惑男人，让男人心跳加速，然后成为和她一样的野兽。
　　当时我和女狼头在浴室的水缸里相对而视，而我和她的体温都在迅速地攀升着，我和她已经不是第一次发生关系了，我们互相之间都对对方的身体非常的了解了……
　　当时我就忍不住了，对着女狼头伸出了手，而女狼头也是早就知道了我的**，然后，她也是伸出手来，主动迎合着我，然后，我们两个互相拥抱着，身体缓缓地坐到了浴室里……
　　和女狼头发泄了兽火之后，我和她擦拭了身体走出了浴室。总之，经过了浴室里将近一个小时的“教导”之后，女狼头已经学会了开关热水。
　　我和女狼头自从第一次发生关系后，已经差不多有5个月的时间了，但是女狼头却丝毫没有怀孕的征兆，我不不知道是不是基因的差异导致女狼头无法怀上我的孩子，但是对我和女狼头来说，这似乎都是好事……
　　因为，不会怀孕，就意味着我们可以无休止地做那方面的事……
　　走出了浴室之后，小白面色古怪地安然躺在在外面的床上看电视，她看着我们出来了，就忍不住道：“主人，刚才你们在浴室里做什么啊，叫了好久哦！”
　　小白的话让我脸上一热，随即我眼神一凌，对小白道：“小屁孩懂得个屁，别多问，快点洗澡去！”
　　小白愣了一下，还是忍不住想问什么，但是看到我瞪着眼睛，也就不再多问了。
　　“喔。”
　　小白大大的眼睛看了我和女狼头一眼，然后她低下头，拿着换洗的衣服进了浴室去了。
　　看着这个傻妞傻不溜秋的样子我就想笑，一转头，我看到女狼头正目光温和地看着我，刚才浴室里的缠绵似乎让她消耗了比干架还要多的力气，看到了软绵绵的床之后，女狼头直接就倒在床上，像一条野狼似的在床上滚来滚去，抓着床单，好像特别享受。
　　看到女狼头保证棉被在床上打滚的模样我忽然觉得她很可爱。
　　不过眼下我还有更重要的事要做，那就是把冷傲女的下落告诉火爆女，火爆女现在在参军，我不知道她是哪个团哪个营哪个连队的，也不知道现在局势紧张她会不会有什么任务，但是不管怎么样还是先联系上她再说。
　　想到就干，我直接打通了火爆女的电话，没想到火爆女接电话还是挺及时的，我只打了一下她就接了。
　　“喂！”
　　她叫了一声。听声音和语气就知道是她没错了。
　　“林艳艳？”
　　“有什么事快说吧，我在吃饭！12点半要吹哨集合，只有15分钟了有话快说！”
　　“哦。”
　　火爆女说话还是挺直接的，“我好像打听到了你姐姐的一点下落了，我从一些做地下交易的人那里打听到消息说流匪的头目‘蜘蛛女皇’身边有一个卷发的女人，长得跟你姐姐很像，不知道是不是。你是参军的，在前线，消息比较灵通，可以了解一下。”
　　“啊哈？我姐在蜘蛛女那里？”
　　听到我的陈述火爆女的语气一下子高了八度，随即她问我，“可信吗？哪里听来的？”
　　“这个……说不清楚。反正我有点人脉就是了。”
　　我可不想告诉火爆女说我和军火商在做交易。火爆女好歹也是军方的人，要是被她给清楚了我打交道的人，恐怕对她也会很不利。
　　“啊？你……你该不是跟军火贩子一行的人有接触吧？”
　　听到我的话，火爆女的声音更尖了，也严厉了几分。
　　“这个你别问了。总之你现在在前线，和流匪接触应该比较频繁，能够打听到你姐的消息才对。你找找看吧。这段时间我也会托人在昆明地区打探一下情况的。”
　　“昆明？哎……我的双母都托人在昆明打探了很久了，估计是没什么希望了！我在这边探探消息吧！好歹我也是第三营的营长！”
　　“你是营长？”
　　听到或火爆女的话我吃惊不小。火爆女居然还是个营长？擦，虽然地位不高，但是居然也是个小军官。只不过之前我一直听冷傲女说火爆女在参军，还以为她只是个刚入伍的新兵而已，没想到火爆女的地位比我想的高多了。一个营起码也有几百个士兵了吧，这么说火爆女应该也带领了一只几百人的士兵小队才对。
　　“怎么了！我姐没跟你说起过我的事啊！”
　　听到我惊讶的回答火爆女佣高分贝的声音问我。
　　“呵，清寒是没跟我说过……原来你还是个营长，这么说你至少也是个上尉咯。”
　　“所以你说话给我客气一点！”
　　火爆女语气很冲地说道，“还有，再过一个礼拜文山县就要被封锁了，你的身份证和护照都在我这里，在那之前如果你赶得过来的话就来文山镇一趟，我抽出时间把身份证和护照给你，你拿了就走人，不然就要等到这边战事停了才能给你了！”
　　“战事？”
　　“对，要打仗了！”
　　火爆女牛气哄哄地说道，“这几天政府在遣送文山县的居民，来来往往的车辆很多，你趁现在过来的话不容易被政府的人查到，总之，这两天你能赶就赶过来，我跟你碰次面，然后把该给你的都给你！也好把我姐姐之前交代我的都交代干净！”
　　“要打仗了？”
　　火爆女这么直接就把消息传给我，让我心头一震，虽然是早就有预兆的事，但是现在我知道了以后还是震惊万分。
　　“你现在知道了就行！别的也不多说了，我时间不多，你问你你能不能在一个礼拜内赶过到文山县来？”
　　“我……应该能吧。”
　　“行，那你就赶过来！如果你在六天之内赶到了文山县，我会在第六天下午借着巡逻的机会给你送身份证！就这样，完毕！”
　　“这……”
　　“地址我待会儿发你短信。你注意看就行了！”
　　“喂，等――”
　　啪！
　　火爆女还是直来直去，也没有多问我几句话就挂了电话，看来她真的很忙，我挂断了电话，然后开始计划着下一步的动作。
　　看来我是不得不去文山县了，我不知道文山县的具体位置，只知道那里是距离越南和云南交界线最近的大县城，居民数量众多，听火爆女的意思是政府现在要出动军队跟流匪火拼了，正在大规模地疏散非当地住民。
　　文山县在云南的最南部，而我现在在云南北部的香格里拉县，如果我要去那边的话，中途转车买票，估计得需要个三四天，看来我得抓紧时间了。
　　想到这里，我直接拿起了旅馆里的固定电话打通了独眼女给我的联系号码。
　　“喂，阿瓦哈衣么？”
　　“是的，是我。本主大人，您……有什么吩咐？”
　　“你能帮我租用一辆车，然后，雇佣一名专业一点的司机么？越快越好。”
　　“这……问题倒是不大。我们有自己的运输车。只是本主大人……您要车做什么？”
　　“我要去文山县，越快越好。”


第一百二十七章 主人，我忍不住了
　　“文山县？那里……那里离汉人和流匪打仗的地方很近啊，本主大人，您去那里做什么？”
　　“我要去见一个人。拿一点东西，对我很重要。你能帮我准备车子和司机么，不行的话帮我订一下车票也可以。”
　　“没问题，我可以亲自送您。我经常去文山县运送军火，对那里的路很熟。”
　　“是吗。这样的话……那更好。阿瓦哈衣，那就麻烦你了，我会赐福于你的。”
　　“谢谢本主大人的恩赐，我永远是您最忠实的仆人。”
　　独眼女还是对我忠心耿耿，话说起来，独眼女这一段时间做宝石生意的宝石都是靠我才到手的，不管是从信仰上来说还是生意上来说，她都没有不帮我的旅游。
　　因为火爆女希望我早点去见她拿到身份证，所以虽然我才刚到香格里拉县没几个小时，但是我还是打算尽快动身。
　　拿了身份证之后，我算是有了在这个女人世界走南闯北的资本，不然的话我到哪都行走不便，很多事都做不了，甚至连旅馆都住不进去，只能露宿街头。
　　冷傲女失踪之前帮我办好了身份证，是给了我一道在女人世界横行的保证，我必须拿到手。
　　找了独眼女帮我找车之后，我就开始打点东西，准备尽快出发去文山县。
　　小白刚洗完了澡之后我在床上躺了一会儿就准备动身了。
　　“小白，我们要走了。”
　　“啊，又要走啦？主人，我们这次又要去哪里？对了，主人你是不是要帮我找我的妈妈？”
　　“找什么妈妈，这次我要去见一个人。我去拿点东西。把你和傲舞留在这里我可不放心。尤其是你这个傻妞，连东南西北东都分不清。”
　　“对不起哦，主人。”
　　小白傻傻地眨了眨眼睛，摸了摸脑袋，一副惭愧的样子。“我这个人笨笨的，总是让你不放心。”
　　“知道自己笨就好。快点走吧！”
　　我带上小白的原因其实是我已经习惯了小白跟在我的身边，同时，我也有种奇怪的感觉，好像自从冷傲女失踪之后，小白成了和我最亲的人似的。毕竟真正算得上和我有一段共同记忆的人是小白这个傻妞啊，虽然她自己是什么都忘了，但是我的心里却总是习惯性地把她当成了一件随身携带的物品，就好像如果她不在我身边的话，我会很不习惯似的。
　　我也不知道自己是什么原因。是因为自己走南闯北太孤独所以希望一个人陪在自己身边说说话吗？大概是吧，女狼头虽然跟我形影不离，但是她毕竟不会说人话，而小白这个傻妞虽然也说不出几句人听得懂的话，但好歹能说话，当我走在一条条陌生的街道上时，当我不知道前途会怎么样时，身后站着一个崇拜我，随时能够给我鼓励的女孩，那时候我就会觉得自己还不孤单，而且也会莫名地产生一种责任感和勇气，然后我会有一往无前的动力。
　　虽然这么说夸张了一点，但是这几天下来，把小白带在我的身边，已经成了一种习惯，我希望把这种习惯保持下去。
　　“喔哦，好的，主人，我去拿包包。”
　　小白摸着脑袋很顺从地就去帮我准备行李动身了。
　　打点好了行李，在旅馆里等了一个小时以后，独眼女就开着那辆当初带着我和小白去日月村的面包车来了，独眼女亲自驾驶，副驾驶座上则是坐上了她的那个手下阴沉女，好方便路上轮换司机有休息时间。
　　我、女狼头、小白三个人再次坐上了车的后座，独眼女问了我大概的地址之后就出发了，路上我询问了独眼女和那个叫花猫的军火商的生意状况，独眼女告诉我说生意还是比较顺利的，她现在已经让她的几个妹妹帮忙去运送军备武器了，本来她也应该亲自前去的，但是因为我要求她带我去文山县，所以她没有亲自去运货而是赶来接我。
　　我问独眼女去文山大概有多久，独眼女告诉我说直接去文山是不行的，必须要先花一天时间到昆明，然后加油之后花2天左右的路程去文山，路上还没有加油站，得自己储备好汽油柴油才行。
　　而且据独眼女所说现在云南南部地区很乱，车辆检查也比较多，所以有些路段要绕开行驶。不过这一次前去我们车上没有什么危险物品，所以不需要绕开那些有检查的路段。
　　我问独眼女她们平时是怎么绕开那些检查的人员私运军火的。
　　独眼女对我完全信任，毫无保留，她告诉我说她们以前运军火的时候都是先让一辆普通的面包车在前面探路看有没有检查人员，如果有的话就绕开大道，如果附近没有支路可以走，就把枪械之类的在中途卸下，就地掩埋隐藏，又有的时候车上军火等违禁品不多的话就藏在车盘底下，有的时候还藏在挖空了的死猪、死牛肚子里……总之，她们会想尽办法把军火枪械运过去，至今还没有失手过。
　　听了独眼女的讲述我大开眼界，小白也是惊呼好厉害哦，这么聪明之类的话，其实我很怀疑这个傻妞到底知不知道军火枪械是什么。
　　以前21世纪的时候我听到走私军火之类的新闻总是有一种莫名的恐惧感，感觉那都是黑社会恐怖分子干的，但是现在我自己都算是个被政府追捕的恐怖分子了，听这些传闻反而觉得新鲜有趣，有种莫名的刺激感。当然，为了保持我这个本主大人的威严形象，我还是尽量克制着内心的兴奋，脸上淡淡微笑，装出见怪不怪的样子。
　　独眼女没有询问我去文山县具体要见什么人，做什么是，按照她对我的信仰，她认为我的智慧是极其高深，行为应当是深不可测，她们凡人是无法理解的，所以她自当不多问，只是按着我的吩咐办事。毕竟她可是知道了我有着发动雪崩、驱使女兽人的力量的，自然知道我的厉害。
　　一路上风景变幻，水田连绵，山路崎岖多变，高大的亚热带阔叶树林在两侧模糊成绿幽幽的一片。一开始的时候小白和女狼头还会感到新奇打量外边的风景，可是几个小时过去后单调的风景让小白也无趣了，我们三个劳顿了三天的大忙人终于还是在车上睡着了。
　　醒来时已经是夜晚，看到车外一片漆黑，我们就继续睡。女狼头不会说话，小白没话可说，我又心事重重，一路上我们也没怎么交流，时间很快就过去了。
　　一直到了第二天我们到了昆明市，不过这次来昆明市和我5个月来的那一次大不相同，这一次的昆明市显得非常的萧条，街道上行人游客都很少，走在街上的大多都是一些云南的原住民，不知道是不是因为流匪入侵导致游客锐减的缘故。
　　总之我们没有在昆明市逗留多久，独眼女去加油站里加了汽油之后就继续上路了，这一次我们的目的地就只有一个，那就是文山县。
　　去文山县的直线距离其实并不长，真要走直线的话只要5、6个小时就能到，但是据独眼女说因为去文山县的直接道路在很多年前的战争中中断了，后来从别的山道改建了道路通过去，所以车子必须绕一个大圈才能从昆明到文山。
　　总之这些线路的事我只是一知半解，听着独眼女讲述也就大概了解一下，我的目标就是能到就好。
　　差不多在第三天的下午的时候我们一车人到了文山县，不过当我看到文山县里来来往往的车辆时真是吃惊不小。
　　我靠，这简直就是逢年过节啊。
　　我看到不少的大卡车装着大量的家具和集装箱从文山县的出口驶出来，这些都是为了逃避战争而从本地逃走的居民吗？
　　看到文山县里大量搬迁的居民我还真是觉得大开眼界，在21世纪的和平年代我可没有经历过战争，更没有看到过战争阴影笼罩下的城镇，现在看到县城里的居民大量搬迁离开的场景我还真是觉得挺新奇的。
　　进了文山县的路后我就拿出了手表手机给火爆女打电话，火爆女还挺准时。
　　手表手机的好处就在这里，因为它是随身携带，基本上不会有漏接电话的情况出现。
　　“喂！怎么了，不会是你已经到文山县了吧！”
　　“呵，你猜对了，我已经到了！”
　　“是吗！你算是比我想象的利索了点！你先在城里随便找个地方等我吧，尽量找个大点显眼点的场合发我短信告诉我地址然后等着，等会儿我借着巡逻的借口出来把东西给你，你别给我瞎逛就行了！最近文山县里很乱，恐怖分子也有不少，你到时候别给我跑丢了！”
　　“行行行，我知道了。”
　　我随口答应了火爆女。经过几次的通话，我也渐渐地掌握了火爆女的性格，虽然火爆女性子的确比较冲，但是她做事还是比较可靠而且负责的，对于她的话我就像是军令一样遵从。现在冷傲女因为我失踪的缘故对我恨到了极点，所以我尽量什么事都顺着她不去得罪她。
　　“知道了就好！待会儿碰头！”
　　之后火爆女就毫不犹豫地挂了电话。之后我就开车进了文山县的市中心，那里也是一片萧条，市中心大部分的店面都已经关闭了，只有几家食品店和服装店还在搞促销，其他的什么商场、超市全都拉上了拉门关的死死的，店主不知道都跑到哪里去了。
　　看到市中心一片萧条败坏的景象我感慨万分，原来什么繁华的街道，灿烂的夜市，在战争到来的时候都终究会变成一片荒废的土地。
　　看惯了日月村的平静祥和和三潭市的热闹繁华，现在看到了文山县的萧条冷清的街道，我真的有种说不出的寂寥感，心里也不禁升起了一股苍凉之意。
　　火爆女说要我去显眼点的地方等她，可是现在街道上人这么少，连店面都关了这么多，我去哪里等她？
　　独眼女开车带着我们在文山县里头转，过了两条街后我看到了不少来来往往的大型卡车，车上满载着集装箱。
　　我也不知道该去哪里等火爆女比较好，最后我看到了市中心最高的一幢建筑，那一带好像是广场，于是我就让独眼女在那里停车，发了短信给火爆女之后就在那里等着火爆女的到来。
　　不过让我惊讶的是我们一直在那里等了几个小时也没见火爆女过来，最后我和小白还有女狼头都坐不住了。
　　尤其是小白，一直捂着裙子哀求着我说：“主人，我想小便，忍不住啦。”


第一百二十八章 电动游戏
　　“小便？”
　　被小白这么一说我也觉得膀胱酸胀，一路从香格里拉县到文山县我们都没有方便过几次，膀胱早就爆满了。^“行，那我们……先下车找个地方方便一下吧。”
　　因为我也是有生理需要，于是我就同意了独眼女的介意，带着小白下车去了，女狼头看到我下车，自然也跟着我，而独眼女说她没有尿意，就先去加油站加油了。
　　我们停靠的地方原来是广场，附近有不少的商店和一些娱乐场所，虽然大多数都已经关门了，但是我放眼一望，居然还是发现了两三家尚未关闭的店面。
　　看来毕竟是市区中心最繁华的地带，就算是面临战争还是有一些店面没有关闭的。
　　于是我们三人就找了一家比较大的店面走了进去。
　　进去之后我就傻了眼了，因为我发现这里面居然是一家大型的游戏厅，里面摆放了不少类似于我那个时代街机的大型游戏机。当然，模样多少有点不同，画面似乎也是清晰了很多，不过看起来好像还是投币式的游戏机。
　　看到游戏厅里的场景我不经想起了我在我那个生活时的场景，在90年代的时候，街机也曾经盛行一时啊，那时候我还是个小孩子，经常拿着自己存起来的零花钱去街头巷尾的游戏厅换游戏币打大型游戏。
　　现在看到游戏厅里的一台台大型游戏机，我有种做梦般的感觉，好像时光倒流了，我又回到了我的那个年代。
　　游戏厅的老板好像不在，更没什么玩家，店里空无一人，我粗略地环顾了一下，紧接着膀胱里的压力让我很快就回过了神来，我来这里是来小便的，不是来看游戏机的。
　　好在游戏厅的尽头左转就有间有蹲位的厕所，不过一次只能让一个人解决，于是我就让小白线解决，之后就让女狼头解决……
　　女狼头以前小便都是在户外解决的，现在我突然把她带到了有蹲位的狭小厕所里有些茫然，她似乎不明白我干什么突然把她带到这么小的一个地方。
　　直到我脱下裤子蹲在那里小便的时候她才明白原来这个蹲位是用来小便的，于是我示范了一次她就懂了。女狼头也已经憋得尿急，在我之后就开始小便，青白色的小便流在了蹲位里，不过女狼头第一次坐蹲位，把握不好，有一部分还溅落到了蹲位外面，让我很无语。
　　不过毕竟是第一次，我也没要求女狼头做得多好，女狼头解决完毕之后我就拿着一旁卷纸筒里纸巾把她下面擦干了然后拉着她出去洗手然后才回到了游戏厅。
　　之前因为内急我没有怎么关注游戏厅里的景象，现在解决了内需之后我的一颗心立刻闲了下来，我走到了游戏厅里，发现游戏厅的老板还是不在，只有那些游戏机还开着。也不知道老板是搬家去了还是有事出去了。
　　“主人，这里好多游戏机诶。好像很好玩啊。”
　　小白傻愣愣地看着游戏厅里的环境，有些欣喜地说道，这个小妞看到一台台大型游戏机上那绚丽的画面眼里都闪着好奇和渴望的神彩。这个傻妞自从失忆之后对什么东西都充满了好奇，而女狼头看到了这么多的游戏机更是好奇地不得了，甚至有些惊恐，她看到游戏机里的那些人头和人物，都以为是真人，吓得叫了起来，我急忙捂住她的嘴，拉住她的手免得她大吼大叫。
　　“傲舞，别大呼小叫的！”
　　我对女狼头喝声道。
　　可是女狼头的身体还是很激动，在颤抖，我拉着她慢慢地靠近一台最近的游戏机，那好像是赛车游戏，上面有一大群穿着赛车服的美女车手开着拉风的跑车在道路上奔驰，于是我拉着女狼头，让她站在旁边看我玩游戏。反正火爆女还没来，在那之前我不如在这里一边玩游戏一边等好了。
　　女狼头紧张不已地看着游戏屏幕上的画面，而我则是手抓着杆子操作，不过这时候我才发现自己没有游戏币，于是有些尴尬地望向了柜台，却发现那里放了一堆的游戏币，只不过老板没人。于是我直接去柜台拿了一大把游戏币回来。
　　“主人，你要玩游戏啊？”
　　小白也是激动地站在我旁边看着，“你会开车啊？”
　　“当然会。你主人我是什么人啊？这种游戏小孩子都能破纪录，何况我？”
　　“哇哦，主人好厉害。”
　　难道我会告诉小白我在21世纪的时候作为一名自身宅把各类游戏都玩了个遍吗？急速赛车游戏之类的都是最老套最过时的小游戏了，那是我初中的时候玩的，那个时候我就因为每次拿第一名的名次破极速记录破腻了才不玩的。现在虽然时代不一样，但是这个游戏的基本玩法看起来和21世纪差不多，我应该没有不上手的道理才对。
　　女狼头愣愣地站在我旁边看我玩游戏，满脸的惊讶和好奇，当她看着游戏画面里的人物随着我对摇杆的操作而动起来的时候，她更是惊讶地张大了嘴巴。
　　“唔唔！唔唔！”
　　女狼头看着画面里逼真的赛车和选手的动作，惊讶不已，到最后她直接趴到了我的游戏机屏幕前，然后惊讶地伸出手来摸，可是她只摸到了一层显示屏，当然摸不到里面的人。
　　“诶，傲舞，把你的手拿开，我看不到画面了！”
　　女狼头突然扑到了画面前挡住了我的视线让我吓了一大跳。
　　“唔唔！唔唔！”
　　女狼头却是惊讶地转头看着我，手指着游戏显示屏里的画面，蓝绿色的眼里是掩饰不住的惊慌。
　　“知道啦！我知道你很惊讶，不过你快把脸拿开啦，不然车要撞上了！啊！草，撞上了！”
　　因为女狼头一个劲地用手摸游戏机的显示屏，最后导致我看不见屏幕上的画面，等我拉开了女狼头的脸的时候，我失望地发现我本来还算领先的跑车居然翻了个底朝天！
　　“傲舞，你看看你，都是你害的，我的车都翻了！”
　　我重重地一拍桌子，生气地瞪了女狼头一眼，然后指着游戏机里的画面斥责女狼头。女狼头似乎不明白我为什么斥责她，她迷茫地看了看游戏机的画面，看着里面底朝天底盘还起火了的赛车不明所以，然后又看看我生气的表情似乎不知道我为什么生气。
　　“算了，再来一局！”
　　看到女狼头迷茫的样子我也不好多说她什么，于是就开始了第二局，这一次女狼头还是很惊讶，看着里面的人物在跑，女狼头眼睛睁得大大的，只不过因为有了我第一次的责骂她不敢再挡住我的视线了，而是傻站在一旁看着。而一旁的小白则是紧紧抱着双拳，像是祈祷似的紧张兮兮地看着我的跑车在道路上疾驰，转过一个又一个的弯道，嘴里不住地发出“哇哦”“哇”之类单调而没新意的语气词。
　　就这样玩了几局之后我也是上手了，而女狼头好像也终于明白了过来游戏里面的人物是**纵的，并不是真实的人物，这样她才松了一口气，而是看着我玩，然后露出饶有兴致的神情。
　　其实我玩游戏的目的有两个，一个是打发一下时间，还有一个就是让女狼头明白游戏机、电视机里的人并不是真人，让她逐渐适应过来。
　　女狼头本身虽然没受过什么教化，但是她本身还是很聪明的，看了一会儿游戏之后她已经不像一开始那么吃惊了。
　　于是我就换了台游戏机玩别的游戏。
　　这里游戏机还真不少，粗略估计数量起码有三十台，我就趁着火爆女还没来多玩一会儿。完了赛车之后我就想找其他游戏玩玩。
　　射击、舞蹈和冒险类的游戏都有，还有一些是类似于连连看、泡泡堂之类画面比较Q版的小孩子喜欢的游戏，不过那些游戏我看都懒得多看一眼，直接就PASS了。
　　因为游戏厅老板不在，我简直就是像进了天堂似的狂玩游戏，一台一台轮着玩。女狼头和小白则是在旁边看得不亦乐乎，几台游戏机玩下来女狼头已经知道游戏机里的人物都是假的，跟玩具一样收**控，所以她也不害怕了，可惜她不懂操作，也只能傻看着，至于小白么，这个傻妞的操作技术和女狼头也差不多的水平，玩什么角色什么角色就得死，我就直接不让她玩了。
　　可是我们还没有玩多久，游戏厅外面突然走进来了几个人影。
　　当时我还没有怎么注意，直到当我打完了一盘游戏松了口气偏头的时候我才吓了一大跳。
　　因为游戏厅外，居走进了四个身穿迷彩服的女军人！


第一百二十九章 火爆女和猥琐妞
　　看到那些从游戏厅外走进来的女军人我的心头本能地一跳，然后第一反应就是火爆女来找我了。。不过当我看到那四个女军人的容貌时却是微微愣了一下。
　　四个女军人虽然都很年轻，年纪大概在20岁左右，但是却没有一个长得像冷傲女的。
　　虽然我没有看到长得像冷傲女的人，但是带头的那个女军人还是引起了我的注意。
　　因为那个女军人长得的确太漂亮了，俨然是个高分女，其容貌的等级甚至可以和女狼头平起平坐。
　　那是一个留着斜刘海，有着一头海蓝色头发的少女，看到的第一眼就让人有种过目不忘的感觉，鹅蛋脸，皮肤雪白，面带笑意，看起来有一种洒脱大气的样子。其他几个女军人姿容比较一般，属于过目就忘的类型。但是总的来说，因为这四个女军人全都戴着军帽，我也没能完全看清她们的长相。
　　那几个女军人见了游戏厅后看到了我、小白还有女狼头三个人，都愣了一下，她们在门口顿了一下。
　　而就在那么短短的一刹那时间里，我们双方就这样互相对视了一下。
　　可是让我一愣的是那些女军人进了游戏厅后看见我们似乎并不是特别惊讶，她们的目光最终落在了游戏机上，看到了游戏机上的画面，那些女军人互相叫唤了几个眼神。
　　“喂，朋友，你们几个也是来打游戏的吧？老板人呢？”
　　那个姿容俏丽的带头的女军人忽然上前了几步问我。她的声音还洪亮的，带着一点随性和亲和。
　　“呃……”
　　女军人的话让我有些错愕，然后我急忙把声音压尖了，装出类似于李玉刚那种女人的声音，低着脑袋，指了指游戏柜台说道，“老板不在……自己拿游戏币……”
　　为了不让女军人听出我的声音古怪，我还故意装出感冒咳嗽的样子掩盖一下。
　　“老板不在？”
　　女军人似乎并没有在意我的声音，她听到老板不在之后居然眼睛一亮，然后她贼溜的转头一招呼她身后的其他三个女军人猥琐一笑，高声道：“还愣着干吗！老板不在，赶紧拿游戏币啊！手快有，手慢无啊！”
　　说着那个女军人居然直接跑到了柜台前开始大肆地搜刮游戏币。
　　“靠，海姐你太猥琐太无耻太卑鄙了！”
　　“海姐，手下留情，给我留一点啊！”
　　让我目瞪口呆的是在这个女军人的带头之下那三个女军人居然全都飞也似的冲到了柜台前，你争我夺，大把大把地抓起了游戏币塞进了口袋里，然后像是饥渴的旅人看见了泉水似的贪婪的坐到了游戏机的座位前直接塞进游戏币开始打起游戏来了！
　　“我去她老母的，军训了这么多天，总算可以趁着巡逻的空档出来打游戏了！”
　　“大湿胸整天搞特训都快把老娘月经都憋化了……有事放放哨，没事打打炮，腰好腿好臀挺翘，有益身心解疲劳，这才是人生在世的王道嘛！”
　　“海姐说的是，说的是啊！大湿胸真是可恶至极，是罪恶的根源啊……对了海姐，你进游戏了没有，这次我一定要K倒你！”
　　“就你？小心老娘踢爆你的小屁眼~~哇哈哈~~”那个姿容相当俏丽，但是言行猥琐的海蓝色头发女军人哈哈大笑着，一副自信满满的样子。
　　几个女军人你一言我一语地打趣嬉笑着，说出的话让我大跌眼镜。
　　之前看到那个蓝发女军人的时候我还被她的容貌给吸引了，可是现在听到了她和其他女军人的对话之后我差点把隔夜饭都喷出来！
　　我勒个去，这群女军人到底是怎么回事啊，居然还打游戏？
　　眼前的画面真是让我瞠目结舌了一下，军人打游戏这样的场面我还从来没有看到过呢，现在看到真是倍感新奇。
　　文山县都快成了战争前线了，这些女军人居然还有心情来这里打游戏，一个个都是什么心态？
　　看着这四个女军人居然直接拿了游戏币坐在了游戏机前玩起了游戏，我真怀疑自己的眼睛出了什么问题。
　　我傻傻地看那四个女军人，有些汗颜，我不知道这些女军人是哪个营哪个部队的，但是看她们腰上携带着枪械之类的军备武器我有点紧张。
　　她们会不会跟火爆女认识？难不成她们是和火爆女一起出来的？
　　反正那时候我是满脑子的疑问，我不知道这些突然进游戏厅来打游戏的女军人到底什么来历，但是我又有点猜测她们可能是火爆女的同伍，就有些犹豫要不要上去跟她们搭话。
　　最后我就那样挣扎了一会儿，观察了一下那四个女军人的举动，结果我发现她们除了打游戏之外好像并不是很关心我们这些陌生人做什么。
　　真是绝了。
　　我假装玩游戏机，同时偷偷地观察着这几个言语和行为都奇怪的女军人。
　　她们玩的好像是格斗类的对打游戏。
　　不过才观察了一阵我就傻眼了，因为我惊讶地看到那个深蓝色头发的女军人操纵的角色动作居然相当猥琐。她的角色是一个类似于拳皇里的女拳手的角色，出拳、劈腿都相当的猛，但是打得位置却是都非常的刁钻和猥琐。
　　“哈，小妞，看老娘踢穿你屁眼！”
　　“小妞，看俺爆你奶奶！”
　　“再尝尝老娘的撩阴腿！”
　　“干死你！干死你！”
　　“乖乖躺下吧，碾压碾压……去，小妞还敢反抗？抓奶手来也……这下动不了了吧？哈哈哈哈……”
　　那个蓝发女军人的言语一句比一句让我头皮发麻，我靠，这哪里是军人啊，简直比最猥琐的流氓还要猥琐啊。
　　猥琐妞激动不已地打着游戏，看她那手舞足蹈，嘴里接连爆粗口的亢奋的样子我汗流不止。
　　我晕，这些人真的是军人吗？该不会是穿了军人服装跑出来的小混混吧？
　　虽然嘴上脏话不断，但是猥琐妞的技术还真是不错，几下操作居然把她那三个同伙的游戏角色全都给打趴下了。猥琐妞扫视着周围几个惨败的女军人，脸上写满了得意。
　　“嘿嘿嘿，说好了愿赌服输，谁赢了听谁的啊。小乐，下周我的衣服就包给你洗了。小珊，你么，把我下周的要叠的被子给包了吧。至于小杭你么……嗯……我想想，你就晚上陪睡给我当枕头吧！”
　　被猥琐妞这么一说，其他三个女军人全都一愣，然后一齐怒道：“海姐，你太猥琐了！”
　　猥琐妞哈哈大笑，笑声里带着几丝得意又带着几分的猥琐……实在无法想象这样一个英姿飒爽的女军人居然会猥琐到这个地步。
　　我光是在旁边看着就已经被雷得外焦里嫩了。
　　听她们扯谈的这些话，我知道她们应该的确是部队里出来的没错。至于为什么明明是军人却有这样的品行我就知道了。
　　总之那时候我再也没有了什么玩游戏的心情，而是看着眼前的这群女军人瞎闹腾，然后就想趁机早点离开这个游戏厅，虽然看起来这些军人应该是一些混饭吃的货色，不像是那种正规的铁血军人，但是好歹也是军人，我、小白和女狼头身上都没有什么证件，又是外地人，要是被她们查起来就麻烦了，还是早点离开为妙。
　　可是我才刚有这个念头打算拉着小白和女狼头离开呢，我的手表手机就响了起来，居然是火爆女打的电话。
　　想了想还是接电话优先，于是我就接了电话。
　　“王勇，你人呢？我已经到广场了，还不快现身！”
　　火爆女一上来就用牛气冲天的口气问道。
　　“我……我在广场旁边的游戏厅里。你到了广场就能看到的。”
　　“游戏厅？”
　　我的回答让火爆女愣了一下，然后火爆女继续道，“哦，我看到了！等等！咦，游戏厅门口怎么还停了一辆巡逻车，车牌号520……我靠，该不会是海心她们趁我不在又溜出来打游戏……你等着，我过来了！”
　　火爆女自言自语地说了一通意味不明的话就挂了手机，我还没弄清楚火爆女的意思，结果几秒钟之后，游戏厅的外面忽然冲进来了一道火红色的身影，吓了我一大跳！
　　一头火红色的清爽短发上下抖动，一身红色的军服前扣藏着那两团呼之欲出的圆硕胸脯，挺翘的后臀，被黑色紧身裤崩裹起来的双腿，还有那弧度惊人的夸张细腰，最后还有那一张和冷傲女相似度达到了百分之九十五以上的熟悉脸蛋……
　　从门外冲进来的人，不正是我联系多次，却素未谋面的火爆女么！


第一百三十章 给我做俯卧撑！
　　自从半年前第一次通话开始，我和火爆女通话过无数次，可是我从来都没有见到过火爆女的真容，我没有想到今天会在这样的场合见面。
　　火爆女穿着一件红色的军服就冲了进来，当我第一眼看到她的时候就吓了一跳，吓一跳的原因不是因为她那怒气冲冲的表情，而是因为她那惹火的身材。
　　火爆女真不愧是火爆女，这个绰号还真没白给。
　　当我看到火爆女胸口那饱满充实的气球和那被紧身的军装给勾勒的完美无缺的身材时，我当真是呼吸一滞，虽然胸部是比不上小白，姿容也稍稍不及小白，但是火爆女的身材比例真的非常完美，给人强韧感觉的纤细腰肢，结实的大腿，都足以给任何见到的男人一种强烈的视觉冲击效果。
　　虽然有着一张和冷傲女几乎一样的脸，但是火爆女的身材却比冷傲女要很多了，冷傲女的身材只是算得上窈窕和匀称而已，但是火爆女却是算得上劲爆惹眼了。在包括冷傲女在内的四姐妹里，火爆女的身材完胜了其他三人。我不知道这是什么原因，可能是因为火爆女长期参军所以导致她的身体肌肉像运动员一样匀称和富有弹性的缘故吧。
　　当然，这只限于男性的眼光，我想从女人的角度来看的话可能对身材并没有那么重视吧。
　　和冷傲女不同的是，火爆女有着一头火红的短发，就像是一团跳动的红色火苗一样，显眼的程度甚至还超过了冷傲女的刘波长发。
　　火爆女一进游戏厅就看到了正凑在一起打得火热的猥琐妞和其他三个女军人，当时眉头就皱的更厉害了。
　　“高海心！邱乐！李晓杭！朱珊！你们给我起立！”
　　被火爆女这么一吼，正在狂打游戏的猥琐妞她们吓了一跳，一个个都面色震惊地看向了火爆女。
　　“啊哈……是林营长啊……”
　　看到突然闯进来的火爆女，猥琐妞脸色都白了，整个人都处于了半秒钟的石化状态。
　　“我说了，起立！”
　　火爆女眼里燃烧着怒火，对四个女军人吼道。
　　“是！”
　　名叫高海心的猥琐妞反应最快，前一秒她还和几个女军人一起打得火热，现在她脸色说变就变，直接停止了身体双手紧紧地贴着军裤的两侧，变成了一副满脸严肃，沉静冷漠的样子。
　　其他的女军人比猥琐妞要慢半拍，但是也纷纷起立，挺直了身体，面对着火爆女。
　　看到她们四个人站直了身体的模样，火爆女眼里凶悍之色非但不减，反而更盛。
　　火爆女看着四女，用铿锵有力的女声道：“卧倒！每人做俯卧撑，我不说停，不许停！”
　　“是！”
　　猥琐妞带头二话不说就趴倒在了地上，然后开始做起了俯卧撑，四个女军人在火爆女的呵斥之下，全都趴倒在了地上，开始做起了俯卧撑，我和小白她们在一旁远远地看到，也是傻了眼。
　　我带头缓缓地朝着火爆女靠近，火爆女双手抱着胸，有些恨铁不成钢地看着正在地上做俯卧撑的四女。
　　我从侧旁走近，走近了一段距离我才听到猥琐妞正叫苦不迭地念叨着：“老娘这次是要‘腰折’啊……”
　　“高海心，你在嘀咕些什么？”
　　听到趴在地上的猥琐妞的嘀咕声，火爆女眼睛一瞪，目光灼灼地怒道。
　　“没什么没什么！我、我说营长您真是越来越威风，越来越有风范了！升职的日子不远了！哈哈。”
　　“少跟我扯这些，给我做！我不说停就别停下来！”
　　“是！小珊你们听到了没？营长让我们多做！多做俯卧撑，能够锻炼腰部柔韧性，腰好，肾就好，肾好，胃口就好，吃嘛嘛香……啊哟营长大人您别踢我屁股，我又在认真做啊！”
　　“你给我闭嘴！”
　　猥琐妞一边做着俯卧撑一边说着让火爆女听了就想暴虐的话语，结果却是被火爆女在屁股上踢了一记！猥琐妞顿时大叫了一声，乖乖地做起了俯卧撑。说起来这场面也真的挺好笑的。猥琐妞一个大美女，却是像个猥琐的小流氓小混混似的说着满口不入流的粗话，还被火爆女给狠狠地教训着，要是换个男的恐怕还不忍心这样做。
　　火爆女冷眼看着猥琐妞她们在地上坐俯卧撑，然后怒斥道：“你们看看你们，有当兵的样子吗？我真是奇怪你们是怎么混到军营里来的！成天一有机会就溜出来到县城里瞎逛闹事，是不是我给你们的教训还不够？”
　　“营长，我们知错了，你大人有大量就饶了我们啊！唔唔唔……”
　　“高海心，你给我闭嘴！你好歹也是个副营长，不起带头作用也就算了，还玩忽职守，整天和士兵嬉笑打闹，不把军规放在眼里，我看你真该撤职了！”
　　“千万别啊！营长大人您老息怒啊，我们只是炊事营嘛，又不上前线的，我们都经历了一个多月的军训操练了，人垮了不说，我的月经都推迟好几天了诶，我们就是借着接巡逻队的班出来适当放松下嘛……下不为例哈！”
　　“我去你的下不为例！”
　　火爆女用黑色的军靴狠狠地在猥琐妞的屁股上踢了一脚，踢得猥琐妞叫苦不迭，鼻涕哈喇子流一地。不过这猥琐妞虽然会耍嘴皮子，但是对火爆女的命令还是很遵从的，在火爆女的命令之下她还是乖乖地做了上百个俯卧撑，其他的三个女军人都已经累得全身瘫软了猥琐妞居然还能面不红气不喘，气息丝毫不乱，看来虽然猥琐妞言行猥琐，但是身体素质还是相当的惊人的，看来她能当上火爆女所说的副营长也不全是靠嘴上功夫，身体功夫也着实了得。
　　不过不管身体素质再怎么了得，猥琐妞毕竟也是个凡人，在火爆女的喝令之下做了几百个俯卧撑之后，猥琐妞还是趴在了地上，吐着舌头，白色的晶莹口水流了一地，彻底瘫了。
　　“营、营长……你、你也太狠了……这样下去祖国会少一朵美丽的花朵啊！”
　　“还不闭嘴？看来你体力还很充沛嘛，给我继续做，做到不能说话为止！”
　　听到了猥琐妞的话，火爆女双手抱胸，声音又高了几分。
　　听到火爆女的话猥琐妞身体一僵，眼里露出惊恐之色，她忽然装模作样地倒在了地上，双手掐着脖子，口吐白沫，做出一副痛苦的样子呻吟道：“唔……我不行了，营长……我……我要死了！饿……”
　　说完，她忽然就趴在地上一动不动“咽气”了。
　　看到猥琐妞的举动，火爆女的眼神更加的阴冷。
　　“我让你装！”
　　火爆女在猥琐妞的屁股上又来了一记。
　　“哇啊！”
　　被火爆女这么一踢，原本趴在地上装死人的猥琐妞大叫了一声，吃痛地捂着屁股复活了，她眼角带着泪水，“可怜兮兮”地道，“营长，你就饶了我们吧！流匪都要打进来了，说不定我们以后就没机会玩了呢？你就当我们上刑场之前吃一顿送行饭呗！”
　　火爆女怒不可遏地道：“比给我说这么多没用的理由！当军人哪有你们这个样子的？国家有你们这样的士兵迟早要灭亡！”
　　“可我们是新兵嘛，而且还是炊事兵……”
　　猥琐妞摸着屁股小声地补充道。
　　“新兵？你都是副营长了还是新兵？朱珊、邱乐和李晓杭三人的确是入伍没多少日子没错，但是高海心，你十六岁入伍，今年二十二岁，已经在队伍里呆了五年，职位也升到了副营长，还算是新兵吗！”
　　“呃，那个……营长，二十二减十六，是六不是五……”
　　猥琐妞再次笑声提醒。
　　听到猥琐妞的提醒，火爆女面色一怔，脸上一红，咳嗽了一声，随即正色道：“你别给我打岔！”
　　“是！”
　　猥琐妞面色严肃而认真，似乎装得她一直都在认真听，从来没有打过岔似的。
　　“看在你们都是我的营里士兵，还是我一手栽培的份上，我先饶过你们这一次，但是下次如果再出现这种情况，我会向上面要求直接把你们劝退！”
　　“是！多谢营长！我们保证下不为例！如果再犯错，甘受任何的军法处置！”
　　猥琐妞斩钉截铁地回答道，那语速，说得要多顺有多顺。
　　“好了，给我起来！都给我继续巡逻，别杵在这里！”
　　“是……林营长万岁，林营长的命令，就是军令，就是法令，我们上刀山下火海都会做到！”
　　猥琐妞说话说的那个流利啊，我在旁边看得都是汗流涔涔。我真不知道这个猥琐妞是怎么参的军，而且还当上了副营长，我想如果是一般的军人，早就被请退了吧。
　　猥琐妞她眯着眼睛笑嘻嘻地站了起来，对火爆女露出一副恭恭敬敬的样子，看猥琐妞这副神采奕奕的样子，哪里像刚刚做了几百个俯卧撑的样子。
　　猥琐妞的行为让火爆女有气无处使，只能瞪了她一眼让她赶紧去办事。
　　看到火爆女教训好了猥琐妞，我犹豫了一下，也还是走了上前去。
　　“林艳艳。”
　　我顿了顿，走到了火爆女的面前。


第一百三十一章 紧急命令
　　火爆女也终于想到了我，她抬起头来，灼灼的目光看着我以及我身后的女狼头和小白，火爆女的眼里露出了惊讶之色，她那染成了红色的眉毛则是蹙了蹙。在女人世界里，生产后代都是通过克隆技术的，所以生下来的后代姐妹之间因为长相太像容易搞混，因而染头发成了女人世界的一种风俗。因为就算是长着一样的脸，只要发色不同的话也能辨认出来。女人世界的头发染料都是用专门的染色豆染的，染了之后4个月左右头发的颜色都不怎么会褪，所以一般来说女人世界里的女人都是平均4个月去染一次头发。
　　不得不说，红色的短发和火爆女那火爆的性格非常相配。当我看到火爆女那火红色的头发，再看到她那咄咄逼人的目光时，我当真是失神了一下。
　　当然，我失神的原因也有火爆女和冷傲女长得太像的原因，看到火爆女，我就不自觉地想起了已经几个月没有见面的冷傲女，心里就有点感慨。
　　火爆女上上下下打量着我，似乎也很好奇我这个和她打了无数次电话却始终未曾见面的传说中的“男人”是什么样。
　　火爆女看了我两眼，眼神闪烁不定，一开始是惊疑，最后，居然平静下来了。
　　“你就是王勇？”
　　火爆女看着我，问道。
　　“如果你是林清寒的大妹，那我就是王勇了。”
　　我对着她说道。这个时候猥琐妞她们也是注意到了我们，之前她只以为我们是普通的玩家而已，并没有重视我们，虽然被我们目睹了她们被火爆女教训的一幕，但是她们也并不怎么介意，但是现在看到我和火爆女似乎认识，她们的眼神就有些怪异了。
　　“声音听着倒像是真的……手表给我看看。”
　　火爆女催促道。
　　我伸出手给火爆女看了一下手表，又让她看了一下我手表里的短信记录，她扫了两眼之后抬起了头来看着我，然后她忽然从腰间取下了一只褐色的小包塞给了我，道：“东西拿好！”
　　我知道火爆女给我的是冷傲女帮我做的假身份证和一些护照之类的证件，所以急忙接过来放进口袋里。
　　包裹还挺厚的，不知道除了身份证之外还放了什么东西，不过现在还是不打开比较好，毕竟这里除了火爆女还有猥琐妞她们在场。
　　看到我放好了包裹以后，火爆女终于是松了口气，好像是完成了一件大事似的。
　　火爆女看着我问道：“有我姐的其他消息了么？”
　　“没有……林清寒没有联系过我。我叫我认识的人去流匪那里打听她的下落了。有人说流匪那边最近出现了一个新人，和蜘蛛女皇很亲近，长得像汉人，而且和你姐姐的服装还有发型都一模一样。”
　　“你认识的人去流匪那里打听我姐的下落？你到底认识了什么人？”
　　火爆女眯起眼看着我。
　　火爆女的眼神还挺犀利的，看得我有些心跳加速。
　　“这个你先别管了行么？找到你姐才是最重要的事。反正等找到你姐之后我也不会再和那些人打交道了。这点我可以跟你保证。”
　　“保证？切，你能向我保证什么？要不是我姐，我跟你没什么关系吧？你知道吗，我可不管你是什么身份，要不是因为我姐和我的两个妹妹无论如何都要护着你，我真恨不得拿一把战龙爆了你的头！”
　　火爆女恶狠狠地说道，不愧是军队里出来的，虽然是女人，不过气势还真不是盖的。如果放在以前我刚来这个世界的时候我肯定会被吓到，但是现在的我，经过了政府的追捕，遭遇过了强盗的抢劫，还在女兽人部落里的生活之后，我对于一般的威胁已经没什么太大的感觉了。
　　“别以为我姐姐的事我会饶过你，我姐姐为你付出的比你想的要多多了！”
　　火爆女的话让我面色一阵燥热，“这几个月你躲在哪里我兴趣不大。本来我可以给你安排住处，但是现在风波过去了，特务局的人四个月前就已经从我家撤出去了。你现在是自由身，以后要怎么办，你自己看着办吧！别再拖累我姐姐和我的妹妹就行了！”
　　说着，火爆女忽然抓住了我的胳膊，然后她的眼神一凛，忽然就用膝盖头顶撞了我的肚子一下。
　　“这是替我姐姐打的！”
　　火爆女缩回腿，眼神炽热，而我则是抱着肚子踉踉跄跄地退了一步。
　　“嗷！”
　　看到火爆女忽然用膝盖撞我的肚子，女狼头大吼一声就想上来对火爆女出手，不过却被我伸手给拦住了。
　　“傲舞，我没事！”
　　因为火爆女这一撞看似凶狠，但是力道并不大，而且我的确让冷傲女和火爆女遭受了很多的麻烦，对不起她们，这一撞，已经算是个小小的惩罚了。哪怕是更重一点的惩罚，我也是应该遭受的。
　　女狼头突然一吼让火爆女稍微惊讶了一下，她看到女狼头虎视眈眈充满敌意的样子似乎也是有点惊愕。
　　“她们两个是谁？你朋友？”
　　火爆女问道。
　　我看了看被我拦住的女狼头和在后面两眼发直的小白，说道：“算是朋友，也算是保镖吧。”
　　火爆女有些心悸地看了一眼身高有1米85的女狼头，火爆女身高和林清寒差不多，1米73，被女狼头高出了一个脑袋，她当然不得不提防着。
　　“好了，该给你的东西都给你了，如果没有什么事的话你就过自己的日子去吧！云南和越南的边界马上要点起战火了，虽然不算大仗但是到时候会很乱，你有了身份证之后就找个安稳的地方住一段日子！反正我姐也给了你不少钱！”
　　火爆女直言直语地向我交代了她要我注意的要事，而我也是连连点头，表示已经铭记于心。
　　我和火爆女三言两语就把一切都扯清了，不过火爆女身后的我说你她们却是三言两语地议论开了。
　　“喂，海姐，你说那个壮妞是大湿胸的什么人啊？”
　　“我把我下个月的抚恤金押上，赌那人是大湿胸的史代夫！你看大湿胸那激动的样子，我们哪里见过她老人家这样子……”
　　“我把我明年的保险金押上，小乐你错了，你看大湿胸那副凶巴巴的样子，还踢人家，肯定是她的情敌啊！小杭，你怎么看？”
　　那个叫小杭的女军人面色如常地说道：“我不怎么看。我只知道你们完蛋了，不信看你们身后。”
　　当女军人话音落下的时候，猥琐妞和那个叫小乐的女军人同时转头，然后正好看到了眼神如同黑夜中的浪眸般闪闪发亮的火爆女。
　　“营长，我们错了！”
　　看到火爆女脸上青筋跳动的样子，猥琐妞顿时蔫了。
　　“错了？错了就要受惩罚！”
　　火爆女恶狠狠地道，然后就挽起了袖子打算继续教训这几个顽固不化的部下。
　　可是就在这个时候，一件意想不到的事发生了，接下来发生的事，可以说是一条导火索，点燃了我接下来的故事，也改变了我的人生。
　　更是改变了除了我之外的很多人的人生。
　　如果把来到了女人世界后的我的人生写成故事的话，我想这个故事一定有许许多多的意外和转折，而这些意外和转折里，那天的转折，肯定是最大的一个。
　　就在火爆女打算教训她的那几个部下，而我和女狼头还有小白也打算动身离开的时候，火爆女她们这些军人手腕上的对讲机忽然响了起来。
　　“所有巡逻部队，听到命令后马上前往文山县出口封锁路线！立刻前往文山县出口封锁路线！有一辆车号为0918的货车承载着空气弹药已越境！这是紧急命令！”
　　那是一个中年女人的声音，声音非常的紧张和急切，听到对讲机里的声音，在场的所有人全都安静了下来。
　　因为对讲机的声音非常的响亮，所以里面的声音我也是听得一清二楚。
　　“空气炸弹？”
　　听到空气炸弹四个词我当时脸色就发青。
　　在21世纪的时候我就听到过这种炸弹。
　　在不使用核武器的情况下，这种炸弹几乎可以说是头等战争杀伤利器了。
　　空气弹的温度和杀伤力都比不上原子弹和核弹之类的尖端武器，但是它可怕的地方就在于它燃烧所需要的氧气量非常的庞大，空气弹爆炸之后会把周围2千米左右范围内的空气全部吸地一干二净，短短几分钟内，周围几公里的空气都会被烧得一干二净，变成真空状态。
　　或许有人会说几分钟的时间没有空气可以靠憋气熬过去，但是问题是在没有空气的情况下，人体内外的气压差会变得非常大，那时候人体内的气体就会外溢，导致全身溢血而死！


第一百三十二章 疯狂时刻
　　“我靠，这流匪是要逆天啊。”我听到猥琐妞一边听对讲机里的话一边吐槽着。
　　对讲机里的任务指令重复了两次才停了下来，而火爆女的脸色也是微微发白，她忽然转过脸来对着我喊道：“王勇，文山县的出口路段马上就要被封锁，你们马上离开文山县！”
　　然后她转头对着猥琐妞四人下令道：“高海心，你们跟我去拦截，快！”
　　“是！”
　　虽然脸上的表情也很惊讶，但是在这种紧急关头猥琐妞的表情也是严肃了起来，四个女军人停止了身躯敬了个礼。
　　火爆女回头给了我一个冷静的眼神，然后她迅速地带着猥琐妞她们跑出了游戏厅。
　　而我也是被这突发的情况给吓傻了眼。居然有流匪越境了，而且还带了空地炸弹这么危险的武器，还是赶紧离开的好。我本想对火爆女叫一声让她小心点的，不过她跑得太快了，一溜烟就带着人跑了，头也不回，我也只好罢了。
　　“小白，我们快走！”
　　我一手拉着小白一手拉着女狼头就赶紧跟着火爆女的背影跑出了游戏厅，刚跑到外面的时候，我就听到了城市警报拉响了。
　　“紧急警报！所有居民立刻离开文山县！紧急警报……”
　　呼啦呼啦的城市警报声四处响起，听得人提心吊胆。
　　游戏厅外面停了一辆白色的巡逻，猥琐妞她们上了巡逻车，而火爆女则是以最快的速度跑上了更远处的广场边缘的一辆巡逻车，火爆女和猥琐妞她们本来就是分坐两辆巡逻车来的，现在火爆女自然先上自己的巡逻车，而刚才我和小白她们三人在游戏厅里打了好一会儿游戏，等了火爆女那么久，独眼女也已经开车回来了。眼下她正等在广场的边缘茫然地四顾呢。
　　独眼女她们似乎也是被这突然响起的城市警报给弄懵了，不知道发生了什么状况。
　　我拉着小白和女狼头冲了上前，对着正站在车外满脸茫然的独眼女喊道：“阿瓦哈衣！”
　　“本主大人？发生什么是了？你怎么和军方的人一起出来了……”
　　独眼女压低了声音，惊异地问道。独眼女是看着我们从游戏厅里跟着火爆女一起跑出来的，独眼女以前是做转运军火的生意的，自然对军方的人非常的顾忌，现在看到我跟着火爆女她们一起跑出来自然有些本能地忌讳。
　　“你别担心，那些军人就是我这次要见面的朋友，她们和我关系很好，不会找我们麻烦。阿瓦哈衣，我们现在必须离开这座城市。回香格里拉去！”
　　“本主大人你这就打算回我们村了？”
　　“对！我们现在就回去！越快越好！”
　　听到城市里有空气炸弹我早就安分不下来了，那种高爆炸弹要是爆炸的话估计整个市区内的人都会死光光，再在这里多待一分钟都是离死亡更近一步啊。
　　我勒个去的，那些流匪也是真是太牛逼太疯狂了吧，搞来了空气炸弹不说，居然还带着炸弹就越了境，难道她们想把这一整座文山县都变成一座死城吗？这完全就是恐怖分子啊。
　　想到刚才火爆女的对讲机里传出来的女人声音，我就额头直冒汗，我们现在完全就是在吊桥行走路的瞎子，一不小心就会跌落万丈深渊，一命呜呼。
　　听到我的焦虑的催促独眼女急忙让我和小白还有女狼头上车，我们才一上车，独眼女就招呼坐在驾驶座上的阴沉女发动车子，那时候火爆女和猥琐妞她们的巡逻车都已经发动了，她们离开了广场外的道路，而我们所在的面包车也是跟着朝前行驶。这么做的原因是文山县的出口只有一条路，虽然独眼女很怕军方的车但是在我的强烈要求之下她也只有跟在火爆女她们的车子后头跑。
　　路上车子不多，看来市区附近的车辆都已经撤离地差不多了，那些来不及撤离的基本上都是一些城市边缘和郊区的小山村。
　　火爆女和猥琐妞的巡逻车在前方疾驰，目的地自然是文山县的出口路段，而我们这拨要离开文山县的无辜人群的目标自然也是在那里。
　　3辆车一前一后地在路上狂奔，这场面简直就是公路片里的常见镜头。
　　因为路上没有遇到什么行人或者路障，我们畅通无阻，一口气奔过了三条街，一直到快到城市出口的时候前方才出现了一辆非常醒目的大型货车，那是一辆全身涂着蓝漆的新式货车，货车的上是一个方方正正的集装箱，集装箱被粗麻绳给紧紧地封锁着。
　　乍一看这只是一辆很普通的货车，但是当我看到那辆货车的车牌号码就吓得头发倒竖。
　　0918！
　　这不是那辆装着空气炸弹的货车吗？
　　我勒个去，真是怕什么来什么！我们才刚想着逃出这座县城，没想到路上就遇到了这辆装着恐怖分子的炸弹的货车！
　　发现前方那辆货车的除了我当然还要火爆女和猥琐妞，她们的巡逻车比我们更靠近那辆货车，结果我就看着火爆女的巡逻车居然直接从那辆货车的左侧抄了上去！
　　火爆女真是敢作敢为，她直接从货车的左后方抄了上去，然后加速和那辆货车并行着。
　　货车毕竟是货车，体积庞大，车速不可能太快，而火爆女的巡逻车体积娇小，车身扁平，很快就追到了货车的前方！
　　前方货车的车室似乎挤了好几个流匪，她们看到了火爆女想要超车拦截，居然直接拉下了车窗，然后，我惊恐地看到一把形体类似于AK47的步枪从货车车窗里钻了出来，而枪口对准的目标，显然就是正在巡逻车内驾驶的火爆女！
　　“！”
　　当时我的心都跳到了嗓子眼，差点就没急的大叫出来。
　　不过让我更震惊的是火爆女的反应也是相当的快，火爆女似乎是察觉到了步枪已经对准了她，所以她的车忽然再一次提速，车身猛然朝前冲刺了一段距离，迅速地移开了AK47的枪口。步枪不是狙击枪，准星没有狙击枪好，虽然那把步枪及时开枪了，但是我看到一道火光闪过，子弹打在了火爆女的车门上，没能打进火爆女的车窗之内。
　　火爆女的驾驶技术还真是不赖，我觉得就算是没有失去记忆前的小白也不过是这个水平了。
　　火爆女堪堪躲过了流匪的射击，她的巡逻车已经跑在了货车的左前方，那里正好是射击的盲点，狙击手想要从巡逻车的后方开枪打中火爆女可不容易。
　　而火爆女反应也是非常的快，她的车速超过了货车之后，居然直接就朝着右侧贴近，最后居然跑在了货车的正前方！
　　货车的体积是巡逻车的4倍有余，要是货车从后面碾压上去，火爆女的巡逻车突然停车的话估计她整辆车都会直接被撞飞出去。
　　但是火爆女却是相当聪明，她把车开到了货车的正前方后，并没有立刻刹车，而是和货车保持着均匀的速度行驶着，在两辆车的速度到达了差不多的程度之后，她的车速才开始逐渐的减缓。
　　因为货车车座比较高，坐在货车上的狙击手想要从后方开枪打火爆女是不可能的，顶多只能打到巡逻车的车顶，然后子弹被车顶给挡下。
　　火爆女就是利用了狙击手车座比较高，打不到她的这一点，慢慢地减缓了车速，然后贴近了和货车的距离，而货车的车速却是没有改变，于是最激烈的一幕发生了：火爆女的巡逻车的车尾轻轻地撞上了货车的车头，当然，因为火爆女控制了车速，所以撞击并不是很激烈，只是让巡逻车震动了一下，并没有像电影里那样直接被撞飞出去的镜头那么夸张。
　　火爆女让她的巡逻车车尾紧紧地贴在货车的车头部位，然后开始一点一点地减速，硬是逼迫货车一起减速，看到自己撞上了火爆女的巡逻车，那些流匪也是急了，想要减速然后掉转车头从旁道绕开，可是就在这时，猥琐妞所在的巡逻车也有了动作！
　　就在火爆女的巡逻车在前方拦截的时候，猥琐妞的巡逻车忽然从右侧靠近了货车，接着，我看到了简直就跟动作片里的场景一样的一幕！
　　一头海蓝色的头发在疾风中展开，上下飞舞，猥琐妞居然从巡逻车的车窗里爬了出来，就像是猫一样躬身蹲在车窗上，半个身体则是露在车窗外，而就在巡逻车朝着货车的右侧靠近的时候，猥琐妞忽然猛地朝着流匪的货车纵身一跳，直接就跳到了那辆蓝色货车后车厢的栏杆上，猥琐妞双脚疼在空中，而她的双手紧紧地抓住了货车的栏杆！
　　疯了吗，这猥琐妞简直就是超人啊！


第一百三十三章 我要死了
　　虽然这是在城市的公路而不是高速公路上，但是因为路上没有其他车辆，货车和巡逻车的时速也差不多有100公里了，猥琐妞居然敢在这样高速行驶的车辆之间跳跃，简直就是变态中的变态啊！
　　那一刻我终于明白了为什么猥琐妞这么猥琐却能够做上副营长了，原来是因为她那足以让人目瞪口呆的身手！
　　猥琐妞的动作相当的犀利，她从侧面跳到了货车的后车厢栏杆上后，直接就从栏杆上爬了上去，接着就直接跳到了后车厢的正上方，在那里单膝跪地，然后手在腰间上随手一拔，居然拔出了一把类似于21世纪54式手枪的漆黑手枪！
　　猥琐妞迅速地把手枪上了膛，之后她就半蹲着身体，一手按在货车的车厢上，身体迅速地朝前蹲走。那一刻，猥琐妞身上根本就没有半点猥琐的气质。
　　蓝发飘飞，星眸凝定，身体前倾，显得轻盈敏捷，闪亮的黑色军靴散发着夺目的光泽，那一刻的猥琐妞，简直就如同一个冷面杀手！
　　猥琐妞拿着枪直接蹲走着从车的后车厢走到了车头，一直到了车头左侧的边缘后，猥琐妞傲人的躯体猛然扑倒，紧紧贴在了车头的边缘，她双腿笔直地留在车顶上，而身躯则是倒吊着垂落到了车窗的外面，一颗脑袋正好盯着车窗内的流匪，接着，猥琐妞毫不犹豫地拿出了她手上的手枪，朝着里面的流匪扣下了扳机！
　　怦！怦！
　　跟在后方几十米外的我都清晰地听到了枪响！
　　之前我就已经被火爆女的举动给深深震撼了，但是现在看到猥琐妞的举动，我是彻底折服了！
　　尼玛的这简直就是谍战片啊！
　　从跳上货车到最后的开枪，猥琐妞仅仅只花了十几秒的时间，在这短短的十几秒里，猥琐妞的动作一气呵成，丝毫没有任何的停滞，简直就像是事先计划好了似的。
　　猥琐妞开了两枪之后立刻就缩回了脑袋，绝不停留以免流匪的反击。
　　那时候我还不知道猥琐妞到底打中目标了没有，但是下一秒我就知道答案了！
　　因为就在下一秒，流匪的车忽然失去了控制，车速骤然下降了，接着巨大的货车忽然一个半转弯，车身摇摇晃晃，歪歪斜斜地在路上冲了一段距离后，忽然就撞上了路边的道牙子，然后就撞进上了一棵行道树，在把那棵树撞得拔地而起，飞离出去的时候，货车也终于减速停了下来。
　　当然，当货车停止时，路旁的一个电话亭还是被撞成了满地的碎片！
　　整个过程真是可以用惊心动魄来形容，当货车停下时，货车经过的道路满是树叶、树杈和玻璃碎片，满目狼藉。
　　看到这一幕独眼女也是减缓了车速，我们一车人缓缓地靠近了事故现场，我有点担心之前在车顶上发飙的猥琐妞，不过当我看到猥琐妞正像一只壁虎似的紧紧趴在货车的车顶上没有受伤后却是松了一口气。
　　奇怪……我明明和猥琐妞不熟，为什么我却替她松了口气？
　　大概是我潜意识地还是站在火爆女的立场上的缘故吧。
　　货车停下来了之后，猥琐妞的身体晃了晃，然后迅速地跳了起来，她手上依旧握着手枪，然后身体一跳，从车厢上跳落到了车下，然后手枪的枪口紧紧地对着货车的车门，与此同时，火爆女和猥琐妞的同伙们也已经停下了巡逻车，一道道车门打开了，火爆女和其他的几个女军人全都持着手枪下了车。
　　她们小心谨慎地提着手枪慢慢朝着车头顶在墙壁上的货车靠近，而独眼女则是开着车缓缓地靠近，她也被之前的一幕给吓到了，本来是想赶紧带我们逃跑的，但是看到了这一幕之后她也是减慢了车速，停在后方十米开外看着火爆女一行人包围流匪的货车。
　　火爆女和猥琐妞带人从右侧的车头包抄上前，而剩下的三个女军人则是从左侧绕了过去，准备从左侧的货车门包围上去。
　　这样可以把运货的流匪彻底封死免得她们逃亡。
　　而坐在车上的我也是紧张地摒着呼吸看着，眼前的场景还真不是一般的惊险，就跟看电影似的让人不敢大口呼吸。
　　从我们的这个角度看过我，我正好可以看到那三个女军人拿着手枪朝着逼近货车车头，刚才猥琐妞朝着车里面开了两枪，照理来说，里面的人应该是死了才对的。
　　货车没有一点的动静，而那三个女军人也是大胆了一点，可是就在这时，让人意想不到的一幕发生了！
　　货车车头的大门忽然开了，紧接着我清楚地看到一个身穿着厚实的黑色防弹衣的女流匪从车里跳了出来！
　　那是一个戴着军盔的女流匪，穿着迷彩服外面加了一件黑色的防弹衣，一副全副武装的样子，而且更让人惊魂甫定的是，她的手里还拿了一把类似于加特林的机关枪！
　　今天恐怕是我这辈子见过真枪最多的日子了，先是之前的步枪，再是猥琐妞的54手枪，接着又是现在的机关枪！
　　因为我以前没见过真枪，更没有见过女人世界的真枪，所以我不知道这些枪叫什么名字，我只能用我在21世纪玩CF和CF时学到的一些枪械名称来称呼眼前的这些武器。
　　那个女流匪怒气冲冲地从货车上跳下来了之后居然直接就抓起了机关枪对准了那三个女军人扫射了起来！
　　哒哒哒哒！
　　恐怖的机枪扫荡声在空旷的街道上响起，我这辈子也忘不了那噩梦般的声音。
　　两秒钟。
　　甚至不到两秒钟，我就惊恐地看到那三个女军人的身体被恐怖的子弹给贯穿了。
　　因为我是站在后方十米外看到的，从我的角度我只能看到三个女军人的背影，但是，从我的角度，我已经能够清楚地看到那三个女军人从后背迅速扩张的血窟窿！
　　战争就是这么的残酷。
　　死亡永远都是来的那么突然，它不会在你有准备的时候到来，它往往是在你不经意的时候降临。
　　两秒钟，仅仅是两秒钟三个女军人就被那残暴的流匪给打成了刷子！
　　那三个女军人被子弹贯穿了胸口、腹部和腰部，可是并没有立刻倒下，而是用手捂着肚子，在原地踉踉跄跄的，枪战片里那些敌军中了子弹后立马像玩偶一样倒下的场景是不真实的，其实人中了子弹后，是不会立刻死的，除非是被一枪爆头，否则如果只是被打中了身体，哪怕是贯穿了心脏，人也是可以挣扎几分钟甚至十几分钟的。人被枪打中后会死，基本上都是因为胃液腐蚀了胸腔脏腑器官或者是失血过多而死，而不是说器官被打烂了人就一命呜呼了。
　　所以那三个女军人被流匪用机关枪打中了以后没有立刻倒下，而是捂着肚子，一点点地跪下了。
　　而让我寒毛直竖的是，那个流匪看到三个女军人还能动后，居然还一直拿着机关枪扫射，一直扫射……哒哒哒哒的枪声持续了差不多有十几秒才停下！
　　当枪林弹雨过去之后，我看到的是我这辈子见过的最恶心，也是最惨烈的场景之一。
　　三个女军人浑身是血地躺在地上，四肢抽搐着，满脸是血，嘴里还冒着血泡。
　　我当时看了就差点没把隔夜饭吐出来。
　　而那个时候火爆女和猥琐妞是在货车的另一侧的，她们听到枪声时从后方赶了过来，却没有直接跑到现场，而是躲在车尾后面，一直到枪声结束了她们才从车尾后面冒出脑袋。
　　但是当她们看到了那三个躺在地上的女军人时，也是当场就愣住了。
　　其实不单单是火爆女和猥琐妞，就连那个女流匪也是愣在了原地，估计她也是没想到自己能够一口气杀三个人吧。
　　“啊啊！”
　　当时看到躺在地上的三位同胞，猥琐妞在呆了一秒之后，当场就疯狂了，她忽然拿起了手里的手枪就朝着那个女流匪射击！
　　砰砰砰！
　　刺耳的枪声响起，三枪都准确无比地打在了那个女流匪的胸口，那个女流匪也是踉踉跄跄地退了两步，可是她穿了防弹衣，好像暂时没有受伤。
　　中了枪之后的女流匪用凶恶而愤怒的目光看着猥琐妞，接着那个女流匪居然伸手在腰间的扣带上一抓，抓出了一个类似于手雷的黑色球状物，然后那个女流匪居然直接拉出了雷管的保险栓，就要朝着火爆女和猥琐妞丢去！
　　“艳艳快跑！”
　　看到这一幕我也是再也坐不住了，从打开车窗朝外对着火爆女大喊了一声。
　　火爆女和猥琐妞都是经验丰富的女兵，她们看到了女流匪手里的手雷就迅速后退，猥琐妞一边后退还一边拿着手枪对着女流匪开枪了！
　　那时候女流匪看到猥琐妞后退正要扔出手里的手雷，而偏偏那时候猥琐妞的手枪也打在了女流匪的手腕上！
　　本来那颗手雷是要砸向猥琐妞的，可是因为被猥琐妞的子弹打到手的缘故，那颗手雷居然偏离了方向，朝着我所在的面包车飞了过来！
　　最后那手雷居然不偏不倚地扔进了我所坐的面包车内！
　　咕噜噜，那个从窗外飞进来黑色的手雷就掉在了我的脚边。
　　嗤嗤嗤的声音响起，白色的烟雾顿时冒了起来！
　　“快出去――”
　　当时看到，我的眼都快从眼眶里跳出来了，我惊恐地喊了一声，然后拼命地朝着车的另一头挤。手雷引爆要两三秒的时间，我在那短短的两三秒的时间里做出了最本能的快速反应。
　　因喂我的右侧座位上还有女狼头和小白，她们都坐在我的右侧挡住了我的去路，我当时就用双手朝女狼头和小白一推，把她们都推到了车门的边缘然后拼命地拉开了车门，接着就用最大的力气把她们全都挤了出去，而我自己的身子才刚钻出车外，我身后震耳欲聋的爆炸声就响了起来！
　　轰！
　　惊天动地的爆炸声在我的身后响起，我感觉到自己整个人都被爆炸地冲击力给冲朝前飞了出去，耳膜内是一震剧痛，像是被剧烈挤压一下，嗡嗡作响，我的整片视野都是雪花一样的白花花一片，不知道身在哪里，是天堂还是地狱。
　　最后我只感觉自己的脑袋狠狠地撞在了地面上，然后大脑就像是短路了一般，瞬间什么也不知道了。


第一百三十四章 黑丝，粉裙，女护士
　　就像是放电影时被删减了一部分剧情一样，我前一秒的记忆还停留在我身后的手雷爆炸我被炸出面包车的画面，当我恢复意识的时候，我却发现自己好像躺在了一个柔软的地方。^人在昏迷的时候，是不会做梦的，那种感觉就像是电视画面突然黑屏了一样，等了半天之后突然有了画面，可是等到那个画面出现时，你却惊讶地发现新画面和变黑之前完全不一样。
　　我很难形容我从昏迷中醒来时的感觉，但是电视机画面变黑应该是比较形象了吧。
　　当我有意识的时候，我感觉到全身都异常的酸痛，身体像是被什么东西包住了似的动弹不得，而且我的眼皮也是抖得厉害，对强光非常过敏，想要睁开却又睁不开。
　　一直这样挣扎了几十次后，我的眼睛终于勉强能够睁开了。
　　当我睁开眼睛后，我身上的疼痛感更强了，感觉自己全身的肉都被针给扎着似的，难过的要命。
　　我发现自己躺在一个狭小的房间里，四壁雪白，头顶上有一盏白色的吊灯，光线很强，刺得我睁不开眼睛。
　　我想动一动身体，却发现自己身体很沉，不过好歹能动，于是我拗起了身体，这时我才发现自己躺在一张双层床上，而我的身上更是裹了不少的绷带。
　　胸口、腹部我都裹上了好几层的白色绷带，甚至手背和手臂上也有。
　　看到我的身上的绷带我立刻意识到我自己是什么状况了。
　　靠，难不成我被炸弹给炸残了？
　　这个念头瞬间闪过了我的脑海，那时候我也不在乎我的处境了，我急忙打量我的四肢，看看自己有缺胳膊断腿……
　　让我稍稍安心的是我检查了之后发现自己的手脚都还在，只有腰部和胸部缠了绷带，我又小心地动了动手和脚，发现都还有知觉，我生怕这是我的错觉，还特意动了动手指和脚趾，结果发现都没问题……
　　还好我没有残疾。看来我是从爆炸中活下来了。
　　确认了自己还活着而且没有残疾我才如释重负，刚才真的把我给吓死了。
　　一转脑袋才发现自己的旁边居然趴着一个黑黑的脑袋，乌黑亮丽的长发，白色的裙子，一看就知道是小白。这个小妞正靠在我的床头，似乎是睡着了。
　　“小白？”
　　我轻轻叫了一声。
　　这个傻妞睡得死死的，脑袋埋在交错的手臂里，似乎完全没有发现我已经醒了，而且让我有些汗颜的是这个傻妞睡觉的时候穿的依旧是她那件白色的裙袍，胸口很低，结果她那巨大的乳瓜就露出了半个在外面，看得我眼睛微睁。
　　小白的胸真的是我见过的所有女人里最大的了，但是她并不是大妈那种下垂松弛的胸，而是非常的丰挺饱满，没有丝毫不和谐的感觉，反而有一种曲线的美感。
　　本来我想摸摸小白的脑袋把她叫醒的，但是看到她的奶瓜我就心动了，不自觉就伸出手，然后轻轻地捏了一把。
　　“啊！”
　　这个傻妞人是傻了点，但是还是挺敏感的，被我一捏，她一惊醒，脑袋抬起，黑发垂落，大大的水灵灵眼睛散发着迷茫的目光透过散乱的刘海看着我。
　　“啊……主人……原来是你啊……啊？主人，你醒啦！”
　　傻妞看到是我一开始还没反应，但是很快她就清醒了，看到我醒过来了，她大喜过望，大眼睛闪闪发光。
　　“小白，我现在在哪里？我这是怎么了？”
　　刚醒过来的我还有点头晕脑子，我笨想问问小白我的处境，可是这傻妞居然直接扑到了我的怀里大哭了起来。
　　“主人，还好你醒了……我还以为你再也醒不来了呢……唔唔唔……”
　　小白抓着我的大腿就大哭不止，大滴大滴的泪水伴随着哇啦哇啦的哭声从脸颊上低落，全都落在了我的身上和棉被上。
　　“好了好了，别哭了。我不是说了吗，我可是是本主啊。我可是天神下凡，怎么可能轻易就死？”
　　我托起小白的脸，她泪汪汪地看着我，看了看我，想到此处，她才擦着眼角，逐渐停止了哭泣。
　　“可是……我还是很担心万一主人死了……回到天上去怎么办嘛……”
　　傻妞抽抽噎噎地说着，纯纯傻傻的话语让我有点想笑。
　　“反正我现在没事就好啦，哭个啥……对了，你没怎么样吧？那天有没有把你给炸伤？”
　　我擦着小白眼角的泪珠子，虽然小白是个美人胚子，但是自从失忆之后却从来不懂的打理自己，言行完全就像个无知小孩，我擦着小白眼睛，看着她荧光闪烁的眸子，居然心头有点发热。
　　“没有……主人，你把我推出了车外，所以我没有被炸弹炸到……”
　　说着小白的眼圈又红了。
　　“那其他人呢？”
　　“傲舞姐姐也受伤了，但是因为主人你保护了她，她早就醒了，现在没事了……”
　　“呃……我躺了了几天？”
　　我打量四周，问道。
　　“主人，你已经躺了四天了……”
　　小白弱弱地说道。
　　“四天？”
　　我靠，我居然昏迷了整整四天？我的神智终于清醒了过来，昏迷之前的场景历历在目，尤其是那个女流匪用机枪扫射三个女军人的血腥场面更是清晰无比。
　　“这里是哪里？我怎么来这里的？”
　　“这里……是林姐姐的房间，林姐姐把主人抬到这里的，主人你肚子上流了很多血，林姐姐还给你找了军医给你做了手术呢。”
　　小白看着我，眼睛一眨不眨地说道。
　　这里是火爆女的房间？
　　“我动过手术了？”
　　我一愣。这么说，我现在是在火爆女的军营里了？
　　我渐渐明白了我现在的处境了，就在这时，房间的门开了，两个高挑的身影走了进来。我转头一看，顿时傻了眼。
　　走进了房间的居然是穿着黑色制服的火爆女――这或许没有什么好奇怪的，但是让我惊讶的死火爆女身后的那个人，居然是穿着迷彩服的女狼头！
　　我靠，女狼头居然穿起了迷彩服，这是什么情况？
　　“醒了？”
　　看到躺在床上的我，火爆女显得有点冷漠的脸露出了释然和欣喜之色。
　　“你感觉怎么样？”
　　火爆女穿着军靴，踢踢踏踏地走到了我的面前，问我道。
　　我扭了扭脖子，摊了摊手，问道：“我刚醒过来，也不知道自己的状况，就是头有点晕，其他地方也说不出的痛……听说你给我动了手术？”
　　“小手术，那天那手雷爆炸的时候你的身上钻进了不少弹药碎片，我已经让军医把弹片给你取出来了！那天你跳得还算快，就是手上和脚上的碎片刮伤多点，其他部位都还好。”
　　听到火爆女的话我才真的松了口气下来，这么说来，我总算是捡了一条命回来。可是，想到军医给我动过手术，我的心头又是一凛，军医给我动过手术，那不也意味着……她已经看过了我的下身？
　　我忍不住看了一眼自己穿着大码裤的裤裆。
　　火爆女看到了我的视线，也立刻明白了我的想法，忍不住补充道：“放心吧，那个军医是我的守家卫，她不会泄露你的事的。”
　　“你的守家卫？”
　　听到火爆女的话，我微微一愣，而就在这个时候，房间的外面再次走进来了一道粉红色的身影，一个身高比火爆女略矮，但是模样看起来温柔可人的女护士抱着急救箱走了进来。
　　那个穿着粉红色的护士服的女军医脸上带着甜甜纯纯的笑容，模样非常的可亲，她戴着护士帽，还留着一条细长的马尾辫，长而光亮的马尾一直拖到了腰际。
　　女护士的容貌还真不赖，而且更让我惊讶的是在这个没有人穿黑丝的年代，这个女护士居然还穿了网格状的黑丝袜。那时候我还不知道越南边境地区蚊虫比较多，女护士穿黑丝袜是为了防止蚊虫叮咬，只是有一种耳目一新的感觉。
　　“小赖，你来了！给他看看伤口吧！”
　　看到走进来的黑丝女护士，火爆女的表情居然柔和了几分。
　　“嗯。”
　　叫小赖的女护士温和地对火爆女点了点头，然后抱着急救箱缓步走到了我的面前，“你好，王勇……嗯，先生？”
　　女护士对我温和地一笑，“你刚醒来吧？我给你看一下伤口吧，4天前我给你动了点手术，帮你取出了身上的碎片。我想如果没有感染的话，你就过了风险期了。”
　　女护士的声音还是挺温和的，她也很有礼貌，态度很好，我哦了一声，然后顺着她的意思伸出了双臂让她检查。
　　“麻烦了。”
　　女护士对着我微微一笑，睫毛微眨，然后轻柔的抓过了我的手臂，细细地拨开了绷带的一角检查了一下我的伤口。
　　“没有发炎的迹象了，太好了。应该不会有事。”
　　女护士放下了我的手，吐了一口气，秀眉微松，她又检查了一下我的胸口和小腹，一直从上面……检查到下面。


第一百三十五章 军旅生活的开始
　　然后再到上面。。最后女护士确认我没有大碍之后她彻底放松了。
　　“没事了，艳艳。”
　　女护士转头，马尾辫轻轻摆动，对着火爆女温和地一笑，提醒道。
　　火爆女也是松了一口气，对女护士道：“这就好。小赖，你去忙你的吧。我先跟他交代一些事再说。”
　　“好。”
　　女护士很有礼貌地回答火爆女，看起来这个叫小赖的女护士非常有修养，人也很容易青筋。
　　“这些是消炎药和止痛片，可以加快你伤口的愈合，减轻你的不适。每天午晚各服用两片就可以了，效果很灵的。”
　　女护士确认了我的状况没事后，从急救箱里拿出了一蓝一红两盒药品递给了我。
　　“哦，谢谢你啊。真是谢谢你帮我动手术了……这几天……麻烦你了。我不知道该怎么说。呵呵。”
　　我急忙接过女护士递给我的药，不敢怠慢。女护士个了我一个善意的微笑，轻笑一声，道：“呵，没什么，你是艳艳的朋友，你好好养伤就行了，不然艳艳会着急的。”
　　说着，女护士看了火爆女一眼，继续说道，“而且能够亲眼看到男人，听听你的声音，我也很高兴呢。我先走了，请先生好好休息。如果你有什么不适的话，你可以找我，我就在外面的医务室。”
　　女护士重新转头给了我一个亲和可人的微笑，然后对我点了一下头后，又提着急救箱出房间去了。
　　女护士立刻后，火爆女走到了我的面前，然后她看着我，一双眼睛里露出了复杂的神色。
　　“这个，你先拿着。”
　　火爆女的手里似乎抓着什么东西，她犹豫了一会儿之后，丢给了我。
　　我低头一看，发现居然是一本军人证。
　　“这个……是什么？”
　　“这是晓杭她们……就是那天被女流匪射杀的我的三名部下的军人证。你先留着，有了它就代表你是我的军营的人。”
　　“呃……”
　　听到火爆女的话我愣了一下，心头泛起了阵阵涟漪，“你给我军人证干什么？”
　　“军营里不让军人以外的人进来……那天你，那个叫小白的朋友还有那个只会嗷嗷叫的朋友都受了重伤，我为了把你们带到军营里抢救，对门卫说你们是我的部下，暂时躲过了军区的人的检查……本来我想把你送走的，但是你昏迷了四天，现在文山县的道路出口全都被封锁了，你已经出不去了，只有等这边的战事告一段落，道路开放……你才能够出去。”
　　“在那之前，你，还有你的那两个朋友暂时以士兵的身份在我的营里住下。等战事宽松了我就以战死为理由把你们当尸体送到昆明市去。然后你们就可以离开了。”
　　“啊？当你的部下……”
　　火爆女的话让我一愣一愣的，但是我又想到了更重要的事，“那这么说……林艳艳，你的那三个部下，是不是……都死了？”
　　火爆女脸色一沉，眼神有些躲闪地说道：“对……被那个女流匪杀死了。不过那个女流匪也被高海心射杀了……因为这次的任务，我已经升了职，我已经是一名中校。高海心是少校。”
　　“……那空气炸弹最后怎么样了？”
　　“已经交给军方处理了。那些炸弹本来就是流匪从军库里盗走的。现在已经物归原主。”
　　火爆女的升职让我有些惊异，但是想想也是预料之中，这一次的任务危机到了整座城市，空气炸弹爆炸的威胁可不是小事，火爆女她们击杀了女流匪，又拦截了会酿成巨大的惨剧的空气炸弹，自然也是升职了。
　　我有些了然地点了点头，但是随即我又想到了一个问题。
　　“这么说，林艳艳，你现在给我你部下的军人证，是让我冒充她们呆在军营里吗？这样……对死去的她们不太好吧？”
　　想到那三个去世的女军人，我就有些惋惜，那三个女军人虽然我并不怎么熟悉，但是那天那短短一段时间的观察，我也知道她们是性格非常活泼开朗的女军人，没想到……最后居然就那样死了。
　　火爆女眼里闪过一丝的暗淡和郁结，眼角还有点晶莹的泪花，她看着我，坚定地对我说道：“那时候小乐她们已经死了……但是你们还活着，所以为了救你们几个，我也只有这个办法！”
　　说着，火爆女的眼圈里居然有一丝红润，但是显然火爆女的内心还是很坚强的，她忍住没有流泪，而是铮铮地对我说道，“文山县里的医院已经全部关闭了，只有军区还有医务室，那时候我也只有把你们几个带到这里！”
　　听到火爆女的话，我感到了一丝愧疚，说起来，火爆女还是为了救我们才会冒这么大的风险，虽然因为那时候我是昏迷状态我不知道火爆女具体是怎么用假的军人证满骗过那些门卫和哨兵之类的人的，但是想来火爆女也是顶了巨大的风险。
　　不过很快我又想到了两个人：“对了，那天我面包车上还有两个人吧，就是那个独眼的司机和副驾驶座上的那个女人……她们也在军区吗？”
　　“军人证只有三张，她们怎么可能来？她们已经被我打发走了。她们是白族人吧？她们好像对我们挺不信任的，不过我已经打发她们走了，我告诉她们我会把你的消息告诉她们的。现在她们应该已经离开文山县了吧！”
　　“那……你那三名部下的尸体，怎么办？”
　　我有些心寒地问道。
　　被我这么一问，火爆女捏了捏双拳，说道：“高海心已经埋了她们……你也别问了，反正我已经把她们的死讯延后了！等战事稍微告一段落我就把你们送出去，那时候你们就可以离开了！”
　　火爆女非常不愿意提起那三个女军人的事，毕竟那三个女军人是她的部下啊。
　　“可是……就算你让我们顶替她们。军队里的人也会知道我们是假冒的啊。”
　　“她们三个是两周前刚进来的新兵，被单独分配在炊事营的放夜哨，营里认识她们的不算多。而且前几天有流匪闯进了军区盗窃军火，发生了一次流血冲突，那时候三营、五营和六营都损失了几十人，为了弥补空缺的位置，包括我们营在内的几个营从其他相对较远的营里调动了几十个新兵，你们只要装新兵装得像一点，少说话，少接触人，暂时不会有事。”
　　火爆女想的还是很周到的，看不出来她这个雷厉风行，说话直来直去的火爆性子还能想出这么周到的办法。
　　“那那几个新兵的家人怎么交代？”
　　我还是想到了最最关键的地方，士兵都是有家人的，自己的女儿死了，母亲肯定会追究的吧？
　　“邱乐她们三人都是孤儿。”
　　火爆女看了我一眼说道，“国家政策，当兵的一向都是孤儿优先，你不知道么？”
　　火爆女的话让我茅塞顿开，对了，因为现在是女人世界，而女人对于自己生下的女儿都是非常重视的，当作自己的分身一样，当然不舍得把自己的后代送上战场，甚至有些女人在找不到史代夫的情况下，一辈子就只有一个女儿相依为命，家里就只有两个人。这样的社会背景下，国家自然会考虑招收那些失去母亲的孤儿来参军，这样一说，倒也合理。
　　这时候我看了一眼站在火爆女身旁，穿着迷彩服，身材高挑，英姿勃发的女狼头，这才明白过来她这身打扮的原因，擦，原来是因为女狼头当上大兵了啊！


第一百三十六章 胸大无脑
　　“不过，林艳艳你不是孤儿吧？”
　　虽然话题已经让火爆女不是很高兴了，但是我还是忍不住问道。火爆女表情一滞，眉头一皱，眼里光芒闪烁，对我说道：“当兵是我的志愿？有问题吗？”
　　我一怔，急忙道：“不是，我没有这个意思……只是好奇，哈哈。”
　　“那你就别问了！这段时间你安分一点，呆在我的营利就行！我会把你们三个都分配到炊事班，负责给其他连队做饭。”
　　“炊事班？”
　　我勒个去，火爆女是要我，还有女狼头和小白当军营里的厨头师傅么？虽然我对军区的编制不太了解，但我知道炊事班一般没有什么军情任务，主要就是给其他的营连负责做早饭，有时候会站站岗，放放哨，或者负责巡逻跑腿。
　　“我能做到的也就这样了！”
　　火爆女面色纠结地说道，“我统管的营算是炊事营，但是内部结构比较复杂，有时候我们也会有特殊任务，我的营里有三个连，第一连和第二连都是炊事连，但第三连队的人身手好一点，有时候会接一些紧急任务！”
　　“之前的小乐她们都是第三连的，现在你们则是加入一连，我会告诉三连的人你们被调到别的营去了！还有，你们明天开始进行特训，同时和一连的人一起做厨事！”
　　“……”
　　我勒个去，说来说去还是要当厨师。不过当厨师就当厨师吧，现在来到了女人世界，我对这个时代的政府没有什么好感，政府把我害得那么惨，而且还做那些惨无人道的实验，要让我为那种政府卖命是不可能的。当个厨师也好，反正乐得清闲，有的吃有的住而且还能保命，也没什么不好的。
　　“还是……谢谢你了。林艳艳，真的谢谢你，我知道你是为了你姐姐才这么做的，但是你帮了我这么多次，还为我冒了这么大的风险。我真的不知道该怎么感谢你。”
　　我不是一个收人恩惠知恩不报的人，如果我是那种人的话我也会看不起自己，从一开始的逃亡云南到现在把我送到军营，火爆女真的帮了我很多，尤其是她的姐姐还因为我失踪了，我更是过意不去。
　　“这些话就别多说了！让你赶到文山县也有我的责任，算是我倒霉吧！反正你这段时间里就尽量呆在厨房里，我尽量给你们安排放哨、做饭和单独训练的任务，这样在战事结束之前你们不容易被发现！你们自己也聪明点，不要露出马脚了！”
　　“今天你能走了，如果明天你的伤没问题我就给你们安排军训！还有，从今天起，你要叫我营长，你们的名称也要改，你的名称叫李晓杭，那个嗷嗷叫的女人改成朱珊，还有，你那个叫小白的朋友就改名叫邱乐！”
　　我一愣，真的要我改名字？
　　“听懂了吗，李晓杭？”
　　火爆女看着我，语气高了几分。
　　“是，营长！”
　　我立刻回神，用铁骨铮铮的坚定语气说道，我也看到过猥琐妞她们的敬礼姿势，而且21世纪的时候我也看过不少的抗日战争片，虽然我更喜欢好莱坞大片一些，但是什么《亮剑》、《黎明之前》、《断背山》、之类的片子还是看过不少的，现在就根据我自己脑海里的印象来回应火爆女了。
　　火爆女看到我铿锵有力的回答，瞳孔一缩，然后点了点头，对我说道：“精神不错，看来你恢复的差不多了。看来明天我给你安排加强训练也没什么问题了……”
　　“什么？加强训练？”
　　当时听到火爆女的话差点吐血。
　　“废话！你见过哪个当兵的像你这么肥壮的吗？起码得把你这身肥肉给减下来！别怪我无情，不然你哪里有当兵的样子！”
　　火爆女上下打量了我一下后，目光落在了我的那微微隆起的肚子上，虽然过去几个月经历了胸悍女的魔鬼训练，又在日月村徘徊奔波了很长时间，我的身材已经瘦了很多了，但是总的来说，现在还是算中等偏胖一点，腰部还是有一层的光滑赘肉，肚脐眼也还是微微隆起，贴着内衣。
　　“好了！就这样吧！你的伤没大碍了，那我去给你拿点吃的！你的那两个朋友晚上轮流负责站岗！还有，有空把你脸的毛刮一刮，不然别人一看就知道你是男人！”
　　说着，火爆女转身就走出了房间，留下我有些摸不着头脑。
　　脸上的毛？
　　我一愣，接着才反应过来火爆女说的是胡子，我是个正常的男人，激素分泌旺盛，自然会长胡子，虽然还没有像《哈利波特》里的邓布利多那样浓密，不过按照这个势头发展下去，也迟早会变成第二个鲁迅了，之前在日月村里，我的胡子是我身为本主的标志，但是现在，胡子反而会暴露我的身份，我不刮也不行了。
　　好在房间里就有剪刀。
　　“小白，过来，给我刮胡子！”
　　“刮胡子？”
　　小白傻傻地站在原地，眨巴眨巴眼睛看着我。
　　“对，就是我下巴，还有鼻子下的这些毛，快帮我剪干净！”
　　“喔哦。原来主人你要剪毛啊。”
　　小白这个傻妞就是好差遣，我叫她帮我剪毛她就毫不犹豫地拿着剪刀来剪我的毛了，我本来以为这个傻妞其他事做不好，但是剪剪胡子之类的事还是能做的，但是很显然我高估了小白的智商。这个傻妞拿着剪刀憨笑着朝我靠近，当我看着她拿着剪刀朝我靠近的时候我就开始冒汗了。
　　“主人，我要开始剪喽！”
　　小白睁大了眼睛，眼里是小孩子一般饶有兴趣的表情，然后，我就看到她的那锋利的大剪刀的刀柄缓缓地合拢……
　　咔嚓！
　　“啊！傻妞你要把我的下巴给割成西瓜吗！”
　　我真是不该对这个傻妞有任何的期望的，她果然直接连着我的皮肉一起剪下来了！好在只是表面一小层，不然我估计我的下巴都会被这个傻妞给剪成两片西瓜！
　　“对、对不起，主人……”
　　看到我捂着下巴痛叫不已的样子，小白吓了一跳，剪刀啪的一声掉在了地上，大眼里露出了惊惶失措的神情，她慌慌张张地凑过来看我的下巴，当她看到我下巴流了一点小血，紧张的要命。
　　“主人，我……哇，主人你流了好多血，你……痛不痛啊？”
　　“不痛……那你来试试啊，你个傻妞！”
　　我捂着下巴欲哭无泪，看到小白眼里泪光闪闪的样子，我却又生不出气来。只能憋在心里。
　　还好，只是破了点皮，我揉了揉伤口，本来想消消气，不过让我吃惊的是，就在这时，眼泪汪汪的小白居然用右手食指沾了点口水，然后就擦到了我的下巴上。
　　“主人，我给你抹一抹口水吧！”
　　“靠，你这个傻妞又要干什么，粘不拉几的口水往我脸上沾？”
　　“可是，主人。日月村的圣女姐姐们说，擦点口水可以消毒，促进伤口愈合嘛。”
　　小白用白皙柔嫩的小食指搓揉着我的下巴，黑黑的大眼睛带着几分的歉意。
　　看到小白眼里露出纯真的样子，我的心头一动，说实话，虽然小白的举动总是让人很郁闷，但是她心地真的很单纯又善良，看到她的样子，我真的不忍心拒绝她了，于是就任她在我的下巴上涂抹唾液。
　　小白用舌头舔了舔手指，然后认真地在我的下巴上涂抹唾液，丝丝润滑的感觉擦过我的脖颈，原本隐隐作痛的伤口在小白的搓揉下渐渐地变成了舒畅。小白看看我，脸上还露出了几分娇羞之色，雪白的脸蛋红扑扑的。单论姿色的话，小白完全不亚于长月公主和女狼头，甚至要稍稍超过三圣女，被这样的美人近距离看着，任谁都会动心的。
　　“主人，不疼了吧？”
　　“傻妞，还……还真有两下子嘛。”
　　我看着小白，苦笑道，看着她对我憨笑的样子，我有些失神，虽然才刚刚醒来，脑袋有点晕晕噩噩的，但是看到小白的憨样，我也是有些情难自禁了。
　　“主人，我做什么都笨笨的，做不好。请你不要生气好不好？”
　　小白用手指搓揉着我的下巴，有些羞怯地说道。
　　看着小白黑黑的眼睛，我心里的怒气缓缓的消退了，但是紧接着产生的却是一种想要把小白抱在怀里狠狠地玩捏的冲动。
　　“不生气，你这个傻妞我就来气！”
　　虽然心里已经不生小白的气了，但是我嘴上还是装出一副凶狠的样子。
　　“主人，我错了，以后小心还不行吗……”
　　“不行！错了，就要受到惩罚！而且你这个傻妞笨呼呼的，以后的错误肯定少不了！”
　　“那……那我该怎么办嘛。”
　　小白有些着急地说道，俏脸红了一大片。
　　“你这么笨，肯定是因为……”
　　我的眼睛看到了小白的胸口，“因为胸口的脂肪太多了，导致大脑发育营养不良！”
　　“啊？”
　　被我这么一说，小白低下头看了看自己那高耸，呼之欲出的双峰，大眼里露出了迷惑之色。
　　“那、那要怎么办？”
　　“这个么……要挤！每天都要多挤压，抑制发育，然后把里面的水和肉都挤掉，挤回脑子里！这样你就会变聪明了！”
　　小白秀眉微蹙，有些半信半疑地看着我。
　　“真的吗？这样我就能变聪明啦？主人，你的眼睛怎么突然变得……和傲舞姐姐那么像啊，光芒闪闪的。”
　　我咳嗽了一声，正色说道：“那是因为我太聪明了，你才会觉得我的眼睛特别亮！俗话说聪明人眼神深邃犀利，就是这个道理……而且我是本主，难道还会骗你吗？以后你就照着我说的做，不出一个月，保证你脑子开窍，两眼发光，看什么都过目不忘！”
　　“喔哦，好厉害。那我试试看喔。”
　　小白似乎还真的被我给说动了，大眼睛里光芒流动，俗话说女人胸大无脑，脑大生草，好像还真不是虚传的……


第一百三十七章 和女兵共处一室
　　我正坐在床头逗弄着小白，女狼头则是不安分地在房间里走来走去，这时候火爆女端着一个盘子进来了。
　　“赶紧吃吧！”
　　火爆女把盘子往我的床上一放，我看到盘子里放了十来个大包子，“已经过了晚饭时间了，军营里也没有什么别的伙食，先把这些凑合着吧！你是炊事班的，明天开始你要比其他的人早两个小时失起床，你有15分钟的时间叠床单、洗脸刷牙，之后你就去食堂做早饭！知道了吗？”
　　“明天就要开始干活？你不是说军训吗？”
　　“那是在你昨晚早饭以后！等你们做完早饭就加入第一连队，和连队的人一起进行训练！”
　　靠，做厨师还得训练，这么苦命？
　　我真是彻底无语了，我一个大男人，来到了女人世界，加入了军队之后，居然不是统领大军，耀武扬威，而是给女兵们当厨师……这真是让人郁闷啊。
　　我没有参过军，我唯一有过的勉强算是和军队有关的训练就是高中和大一时的军训，那时候真是苦不堪言啊，尤其是大一的那一次，真是把我给训练地半残。
　　那时候是大夏天，日头正高，热气腾腾，军训的军官还要我们单脚站立一个小时，简直就是折磨人啊。后来又下了暴雨，可是那个变态军官让我们在雨中训练跨列，把我们这些新人都当老兵训练，真是苦不堪言。大一那一次的军训之后我整个人都瘦了5公斤，我都已经有阴影了，本来以为这辈子我是不可能再和军训这样的可怕名词有什么交集了。没想到我终究还是逃不过这一劫。
　　可是所谓人在屋檐下，不得不低头，现在我在火爆女的军营里，也就只有跟着训练了。反正火爆女应该会把握好力度，不会把我往死里训练的。
　　火爆女给我通告了这些之后，就直接脱了外面的军服，然后直接扔到了我的床上，把我弄得一愣一愣的。
　　看着火爆女忽然脱下了军服，露出了里面一件黄色的吊带内衣的举动让我吓了一大跳。
　　“你……干什么？”
　　“干什么？你这张床本来就是我的啊！你们的床铺在房间外对门的寝室里！”
　　“哦……”
　　被火爆女一说我才回过神来，刚才她突然脱衣服还真是把我给吓了一大跳呢。
　　“你的寝室里还有包括高海心在内的4个女兵，高海心已经知道了你是男人。其他人三个人不知道你们的身份，所以你们别忘记你们的假名。”
　　火爆女一字一句地对我嘱咐道，“现在开始，你不叫王勇，就叫李晓杭，还有你，你叫邱乐，那个不会说话的叫朱珊！别忘了！”
　　猥琐妞知道我是男人了？不过想到那天是猥琐妞和火爆女一起把我送到军区来的，猥琐妞知道我是男人也不足为奇。
　　“听懂了吗？”
　　火爆女语气提高了几分，问道。
　　“是！”
　　我急忙回答道。
　　“那就好，以后你沐浴入厕的时候都挑周围没人的时候，免得被人识破身份！”
　　“我知道了，我有数的，林艳艳，哦不……营长。”
　　我看着火爆女，认真地回到道，一直叫惯了火爆女的原名，现在叫她营长，真的是挺不习惯的。
　　火爆女看了我一眼，又看了看床上的包子，说：“快点吃吧！”
　　之后我就囫囵吞枣地拿起了火爆女给我的包子吃了起来，我已经昏迷了四天了，虽然昏迷状态消耗比较少，但是肚子也早已经空了，现在看到了包子我毫不犹豫的就啃了起来。
　　“小白，你吃过了吗？”
　　“没有……”
　　小白看着我手里的包子摇摇头，于是我把包子给小白吃，女狼头站在我的旁边看着我们吃包子，火爆女说她已经带女狼头去外面吃过晚饭了，火爆女问我女狼头到底是怎么回事，她说女狼头好像根本不是正常人，她不但不会用筷子，还跟别人抢吃的，差点把食堂里的汤锅都打翻。要不是她和猥琐妞把女狼头给拦了下来拉到了食堂外，女狼头说不定还会跟别人打起来。
　　我有些无奈地对火爆女解释道：“她是大山里长大的……从小没受过教育，脑子不太正常，很多习惯都跟野兽一样，我以后会看管好她的。”
　　火爆女有些担忧地看了我和女狼头一眼，说道：“那你好好看管她。我看你的两个朋友都是问题人士，一个跟野兽一样什么也不懂，一个跟小孩一样什么都问，在你昏过去这段时间我真是被她们折服了！”
　　我一边吃一边听着火爆女的讲解，脸上有点发烧，的确，女狼头和小白从某种程度上来说，都和正常女孩搭不上边，尤其是女狼头，从山窝里出来的她，能不闯大祸已经很不错了。
　　我连连点头称是，然后一边吃包子一边问火爆女道：“有林清寒的消息没有？”
　　“还没有。前几天流匪闯进了军区之后全都躲起来了。军方没有她们那边的消息。”
　　“哦……”
　　听到火爆女的话我的心又有些沉。
　　“总之，你早点吃完，然后就去休息吧！”
　　火爆女说来说去还是这句话，早点吃，早点睡，早点养伤早点起来早点干活军训，最后让我早点走人！
　　我和小白两个人一人一个抓着包子嘎巴嘎巴地啃，火爆女是看着我们吃完的，看到我吃完了之后，她领着我们出了她的房间，我示意女狼头和小白跟上。
　　这是醒来后第一次立刻火爆女的房间，外面是一条挺长的过道，有点类似于医院里的长廊，我的目光随意地看了一眼过道外的景象，过道外是一片空旷的场地，四周有铁丝网围起来，就像是奥斯维辛集中营里的电网，四面都是一个半人高的电网，如果有人想逃出去或者想跑进来的话都会在第一时间被点成飞灰。
　　收回视线，我看到过道内是一间间的房间门，火爆女是营长，但是她的房间除了位置比较特殊一点，处于长廊的尽头之外，其他的结构布置都和长廊上的房间没有任何的区别。而我、小白和女狼头的房间就在火爆女房间的对门靠左一点的位置，相隔很近。
　　门牌上还有号码，写着101，火爆女让我、小白和女狼头一起进寝室，这好像是一个8人寝的室，进去之后我发现里面空荡荡的，没有人，只有左右各两张双层床齐平地布置着，上面的被子叠地整整齐齐。
　　火爆女所说的猥琐妞她们好像不在。
　　“呃，寝室里其他人呢？”
　　“放哨去了！你们先睡吧！这个礼拜的放哨任务是她们的！到时候你们也会轮到！”
　　“哦……”
　　我了然地点头，火爆女告诉了我的床铺，是在靠内的最后一张床铺的下铺，而小白和女狼头，一个睡在我上铺，一个睡在我的旁边。
　　“明天早上4点半起来，早点睡吧！”
　　“啊？四点半！”
　　我正扫视着床铺呢，结果火爆女的话又让我心跳加速。
　　“对，所以你们都早点睡！”
　　火爆女大致地给我交代好了住在101房间的要事后，就甩甩屁股走了，虽然看起来她还是很不放心的样子，但是她毕竟住在对门，想要知道我们的情况也很方便。
　　火爆女一走，房间里顿时又只剩下了我、小白和女狼头。
　　小白傻傻地看着我，眼睛发直，一副欲言又止的样子，看到她愣在原地，我对她道：“还不快点睡！”
　　“喔哦……”
　　小白被我吓了一跳，然后就开始脱衣服睡觉，而女狼头就麻烦了，她根本就是个野人，哪里在乎人类的作息规律，她东瞧瞧西看看，笔挺的鼻子在房间里闻来闻去，秀眉不停地打皱。
　　“傲舞，你也早点睡吧！”
　　“唔？”
　　听到我的声音，女狼头转过头来不解地看着我。
　　“我叫你早点睡，明天要早起！”
　　我指了指我上方的床铺说道。
　　女狼头毕竟也已经和我相处了半年有余了，她再文明不开化，也能听懂一些我的话了，比如说，吃饭、睡觉，走，跑，别碰，别动之类的指令，她已经能够听懂。现在听到我叫她睡觉，她奇怪地看了我一眼。
　　我指了指上铺，女狼头也明白了我的意思，三下五除二就爬上了床铺，然后在床铺上跪坐着看着我，嗷嗷叫，眼里露出期待的神色，似乎在催我也上去跟她一起睡。
　　我勒个去，这个女狼头又发骚了。
　　“呃，今晚……我不跟你一起睡了！”
　　我知道每次女狼头对我流露出渴望的眼神就是希望我和她做，不过我现在地方不一样，我不可能再随便了。我板着脸，对着女狼头摇了摇头，然后躺到了自己的床铺上。
　　“主人，你要睡啦？”
　　“外面都这么黑了，难道你不睡啊？早点睡啦！”
　　“哦。不过我刚吃了包子，肚子涨涨的耶。”
　　小白一边脱衣服，一边揉着肚子说道。
　　“肚子涨？我看你是胸口涨的吧？”
　　我瞄了小白高耸的胸口问道。
　　“诶，主人，你怎么知道我胸口涨啊？我的衣服真有点紧诶，胸口一直压得很难受诶。”
　　“怎么知道？看你那上衣都要被撑爆了，我还能不知道吗？”
　　我和小白有一搭没一搭地说着无聊的废话，因为寝室里的其他人去放哨了，于是我们就打算早点休息。我看了下手表手机，发现时间是晚上10点多了，还是早点睡比较好。
　　不过，就在我和小白闲扯着打算睡觉的时候，寝室的门忽然开了，结果以猥琐妞为首的四个身穿迷彩服的女军人破门而入了。
　　当时我正叠好被子准备换内衣入睡，那时候我正好脱上衣到一半，结果那四个女军人正好进门，就看到了内衣脱到了胸口的我！
　　一刹那，四个女军人的目光，全都聚集在了我**的上身上！
　　我擦……真是怕什么来什么啊。
　　就在那一刻，我那男人的胸部被突然闯入的四个女军人给看了个清清楚楚！
　　而最严重的是，那时候小白正好就在我的旁边，她那高耸的胸部，和我那平坦的胸部，正好成为了鲜明的对比！


第一百三十八章 男版花木兰
　　看到突然入门的猥琐妞一行人，我本能之下就脱到一半的衣服给拉了回去，可是还是晚了一步，那时候我的上身已经被她们给看光了。
　　看到室内的我和小白，以猥琐妞为首的那几个女兵全都是一愣。
　　四天不见，猥琐妞的表情好像变得深沉严肃起来了，看到我，猥琐妞眼神一滞，然后道：“你醒了？”
　　这是猥琐妞第一次和我打招呼，我急忙点头回以尴尬的微笑：“对，我……刚刚醒来的。”
　　我的声音并不重，因为我怕声音太重的话会让其他的女兵起疑。进房的四个女军人里面，只有猥琐妞知道我是男人，其他三人不知道，所以我必须注意着点。
　　猥琐妞看了我一眼，然后点了点头，脸上的笑容却是比较浅显：“还以为你会变成植物人躺上一年半载呢，没想到醒的挺早的嘛。这几天林营长可是为了你们这些‘伤残人士’忙的焦头烂额啊。”
　　猥琐妞虽然语气还算是比较轻松，但是我看得出她清秀的脸上有一丝的阴郁，好像闷闷不乐的样子，我想四天前的部下死亡已经在她的心里留下了深深的烙印吧。
　　“真是给你们添麻烦了。要是我早点醒来就好了……”
　　“照顾伤兵这些都是林营长要忙的。我嘛，除了把你像抬尸体一样抬回来，也没做什么。虽然我是个副营长，不过我也没什么实权啦，基本上我们营的事都听她的。”
　　猥琐妞目光微动，仔细看着我，“除了有时候事务多的时候我会帮林营长分担之外，平时我也和你们一样，住在一起吃在一起，一起训练。”
　　“你们三个都算是新兵，呃……是林营长安排调过来的，那我们以后就算是一个营的人了，住在一起相互多照顾一下。有苦大家一起吃，有难大家一起扛。”
　　猥琐妞看着我和小白，还有上铺的女狼头，淡淡地说道。
　　“海姐，你以前不是该再加一句有钱大家一起贪，有妞大家一起泡吗？”
　　猥琐妞话音刚落，她身后一个贼头贼脑的女兵就坏笑着说道。
　　“对、对！还有一句，有裤大家一起穿，有罩大家一起戴！”
　　旁边一个娃娃脸的圆脸妹附和道。
　　猥琐妞斜眼看了看身后的两个战友，眼睛微眯，然后回头看着我道：“别去听她们的废话，她们没一个学好的……”
　　“那也得看是跟谁学的啊……”
　　“哦，谁啊？我怎么不知道啊，是你们那已经死了30年的胎教老师吗？”
　　猥琐妞对着她们反唇相讥。
　　“是啊。而且她姓高，名海心，被人尊称H姐。”
　　听到猥琐妞的话，那个贼眼女和圆脸妹都是掩嘴偷笑。而猥琐妞则是眉头大皱。
　　剩下的还有一个女人个头很高，差不多有1米8，比猥琐妞还要高一头，虽然比不上女狼头，但是也挺高了。不过看外表那个女人不像是汉族人，她浓眉大眼，皮肤雪白，鼻梁挺直，脸部轮廓比一般女人更分明削平，好像是中东或者是回族的人。
　　这个回族女好像并不是很擅长言语，又或者是可能是因为民族语言问题似乎共同语言较少，在圆脸妹和贼眼女打趣的时候她只是在一旁腼腆地笑笑，却什么也没有说。
　　“咳咳！总之，大家都一个营的，而且除了我之外你们6个又都是一个连的，军队里最重要的不是个人才能，也不是人多势众，而是团结。不然，再精锐的军团，再多的士兵，都是一撮灰。”
　　猥琐妞的话居然还挺有道理的，虽然看起来她平时也挺喜欢和其他的女兵打打闹闹的，但是到了关键点上，她还是很有分寸的。
　　“嗯。多谢副营长的提醒了。”
　　我谢过了猥琐妞。
　　“嗯。大家相互认识一下吧，我是高海心，原来是一连的连长，后来升位，现在是副营长。”
　　猥琐妞想了想后说道。
　　“我是田晓云，安徽合肥的。叫我晓云好了。”
　　贼眼女贼笑着说道。
　　“那个……俺是崔若烟，山东潍坊来地。”
　　圆脸妹咧嘴一笑。
　　“依娜丝。”
　　回族女果然给了我一个带有回族风格的名字。
　　我以一点头记下了她们的名字，说起来，她们的名字都不算难记。
　　“我是……李晓杭，她是邱乐，还有，她是……朱珊。我们都算是刚调进来的，麻烦大家多多关照。”
　　想到火爆女之前嘱咐过我不要用真名，于是我就用那三名去世的女军人的名字替代了一下，然后指着小白和女狼头一一介绍，嘴里说着一些常用礼貌话语。
　　听到我说出那三个女军人的名字，猥琐妞的表情变了变，但是很快她就恢复了常态。
　　“嗯，大家都互相认识了，以后就好好相处吧。明天还要早起，我们炊事营本来就要起得早，大家都早点休息，养精蓄锐。”
　　猥琐妞抢在了其他人说话之前打消了其他女军人满腹的疑问，让我们早点休息。不得不说，冷静下来的时候还挺有范的，说着，猥琐妞犹豫了一下，最后走上了前来，拍了一下我的肩膀，挤了挤秀眉，清澈的眼瞳给了我一道眼色，她很随意地对我说道：“你们都是新来的，注意点啊。林营长对你们很照顾，应该嘱托过你们要自己多保重吧？”
　　这话听在一般人耳里只会觉得是普通的嘱托而已，但是听在我的耳朵里就不一样了，猥琐妞这是在提醒我，我是男人，以后要拘束点，在军营里不要出洋相，露出马脚。
　　“是，林营长说过，我们都会注意的。”
　　“这就好。”
　　我及时点头，然后给了猥琐妞一个肯定的眼神，猥琐妞这才稍微放心点，然后点点头转身走了。
　　剩下我和小白面面相觑，大眼看小眼。
　　军营里过了10点就熄灯了，今天已经算是迟了一点时间。可是也没有多久，军营外边就响起了哨子的嘘嘘声。
　　听到哨声之后，猥琐妞、回族女、贼眼女、圆脸妹全都以最快的速度爬上了自己的床铺，猥琐妞就在我相对的床铺上，贼眼女对着小白，而回族女和圆脸妹则是在猥琐妞和贼眼女的上铺。听到哨声后四个人以最快的速度脱下了自己身上穿着的迷彩服和军裤，然后利索的爬上了自己的床铺。速度还真是快，不愧是长期训练出来的人。
　　四个女人迅速地爬上了自己的床铺，让小白有点发愣，这几天我昏迷的时候她和女狼头基本上都是在火爆女的房间里照看我的，女狼头对我寸步不离，小白也是守着我，所以我没醒她们就没离开过我，更没有和其他人共处一室过。今天算是第一天。说要不放心，我最不放心的就是女狼头了。到了这个陌生的新环境里，我生怕什么也不懂的她闹出什么事来。
　　本来我还想趁机打量一下女兵们脱下了迷彩服后的娇躯的，奈何营地外的哨声响了三声之后就熄灯了，房间里顿时漆黑一片，只剩下了对讲手表的微弱光线灯。在部队里，除了营长和副营长之外，其他士兵是不能携带私人手机的，更不能打电话，身上只有一只用来接收上级任务的对讲机手表，不过让我放心的是女狼头似乎并没有惹事，在兽人部落的时候我就发现了，女狼头的习性和狗一样，光线暗了之后她就会缩起身子，进入一种半睡半醒的状态。而且自从来到了城市里后，见了太多的陌生东西，女狼头已经学会了沉默，所以她一般情况下也不会发狂。毕竟她不是真正的狼，她毕竟还是有人的智慧的。女狼头是一个人睡在上铺的，这个房间本来有8张床铺，不过我们房间里只有7个人，所以女狼头所在的对面床铺就是空的，说起来，女狼头其实是一个人占了两个床位了。
　　“主人，那我睡了啊。嘿嘿。这么多人一起睡，军营里真好玩诶。”
　　小白在黑暗中拖着衣服，白白的脸蛋和黑黑的眼睛即使隔着黑暗我也能勉强看到。
　　“好玩个头，我们是来玩的吗？早点睡！”
　　我轻声提醒着小白，这个傻妞，无论到了什么地方都是抱着玩帅的心态，根本没有意识到我是男人的身份被曝光之后的麻烦，她只是笑嘻嘻地跟我说好玩，于是我就让她保持沉默早点睡。
　　小白对着我吐了吐舌头，虽然屋内漆黑一片但是我能够勉强看到她的表情，吐了舌头之后小白就钻进了被窝里。
　　我提示着小白早点睡，可是等我适应了黑暗中的环境后偶然一转头，却发现猥琐妞正盘腿坐在自己的床铺上，双手交托，像一尊佛像一般坐着。
　　猥琐妞……这是在干嘛？
　　“副营长，你这是在干什么？”
　　当我在黑暗中看到猥琐妞古怪的举动后，我忍不住轻声问道。
　　“嘘……别打扰副营长。晓杭，你这就不知道了吧？咱们的副营长是在练功！”
　　我正纳闷着，可是同样睡在下铺的贼眼女却是压低了声音给了我惊愕的答案。


第一百三十九章 女狼头VS猥琐妞
　　“练功？”
　　我压低了声音，但是还是掩饰不住我的惊讶。^可是猥琐妞却好像是入了状态似的，稳如座钟似的不动一下，呼吸平缓。
　　我靠，猥琐妞居然还练功？
　　“对啊，我们的副营长每天晚上都会练功的，她可是武术联盟的盟主，高铁林的女儿哦。嘿嘿。”
　　“武术联盟……盟主？”
　　贼眼女的回答让我一愣一愣的，“什么是武术联盟？”
　　“呃……我靠，吓我啊，你连武术联盟也不知道啊？是真不知道还是假不知道？”
　　听到我的疑问，贼眼女也是被我给吓到了。
　　“我真不知道啊……”
　　“你真是雷死我了。你该不会是山寨里长大的吧？”
　　“差不多把……这个武术联盟是什么啊？”
　　“武术联盟就是我们国内所有武术门派联合起来建立的一个联盟啊。都建了几百年了，火星人都知道！你天狼星来的吧！”
　　“呃……我真的不太清楚嘛。嘿嘿，”
　　我不好意思地说道，“以前对这些东西不感兴趣就没去了解。你给我说说呗。”
　　贼眼女哦了一声，说道：“我历史也没学好，这武术联盟具体什么时候建立的也忘了，反正估计是两百多年前吧。那时候地球上的男人快要死光了，但是那时候中国很多武术的门派都是传男不传女的，于是有几个儿子死光的武术联盟就打着天下武功本是一家的口号，要求建立一个武术联盟一起分享其他联盟里的男人，不分彼此来保证武术不失传。就这样武术联盟成立了，那时候国内比较有名点的什么少林，武当啊，峨眉啊之类的都聚到了一起，加入了武术联盟，那几个门派共同分享一些祖传典籍，培养下一代传人。每届武盟的盟主好像都是通过比试比出来的吧，4年一次，电视上都有播的。”
　　我靠，这不是跟武侠小说里的选举武林盟主一样吗？
　　后来我才知道，因为这个世界上没有男人，所以很多没有安全感的女人为了保护自己，都选择练武来增强自身的能力，当然，那些武术都不像武侠小说里写的那么玄，都是一些修身养性、活古舒筋的技巧法门而已。真正的大家和正统秘籍还是藏在武术联盟的藏经阁里。
　　我晕，想到全是女人的少林寺和全是女人的武当派，我就有种莫名的喜感。难道在武盟还没有建立的时候，少林寺里的人都是尼姑吗？
　　“后来因为世界上的男人灭绝了，武术联盟也只好由女性来接任，一些不传女的武术也是传了下来，经过一些人的改进已经变得适合女人练习了。”
　　“这么说，这一届的武盟盟主真的是副营长的妈妈？”
　　“是啊。咱们的海姐来头可是很大的哦，她的母亲，还有她的祖先都是世界有名的练武大家呢，在男人还存在的时候，海姐的先祖有一个叫高海的武术大师，可是一位武术天才，据说他精通各种武术，是史上最厉害的武术高手呢。而且，海姐她也是靠着她一身过人的身手抢到副营长这个位子的。嘿嘿。咱们最服的就是海姐了。真要打起来，大湿胸都完全不是海姐的对手呢。”
　　“呃……大湿胸又是谁？”
　　“难道你不知道我们林营长的绰号？”
　　贼眼女有些惊讶。
　　我勒个去，原来大湿胸是指火爆女啊，不过她的身材确实也挺完满的，被部下叫一声大湿胸也不为过。
　　“哦，我是新来的嘛，刚来没多久，还不知道我们营长的绰号，哈哈，哈哈。”
　　我干笑了两声。
　　“难怪。不过真要说的话，咱们军队里打架最厉害的就是海姐无疑了，当初海姐是我们一连一排的，那时候二营的三连很看不起咱们一连，说我们是饭桶连，结果海姐怒了，她一个人就和那个连的人对干了起来，结果海姐冲进那个连的人群里放倒了一片人后，自己却像个没事人一样拍了拍手走了出来。在那之后那连的人就不敢轻视我们一连了。那之后，海姐就成了我们的偶像。哈哈。”
　　我靠，被贼眼女这么一说，我感觉猥琐妞还真是神乎其神了，不论是身世还是自身本事。不过我想这其中肯定有夸张的成分吧，军队里的人可都是经过专门训练的，哪可能轻易被放倒？就算猥琐妞再牛也不可能。不过这至少也说明了猥琐妞的打架技术过人，而且我想猥琐妞应该也是有真功夫的。四天前她从巡逻车上跳到流匪的货车上的那一幕我可忘不了。
　　那种惊险的事可不是一般人能够做到的，恐怕也只有猥琐妞这种身怀本事的人才能做到了。
　　我很好奇猥琐妞和女狼头的打架本事谁更厉害，女狼头如果出手的话，估计人类世界里是找不出能跟她单挑的了，不知道猥琐妞这个被传得神乎其神的变态存在能不能和女狼头相媲美。
　　我和贼眼女说了半天，小白自然也是听见了，她只是在那边不停地惊呼“好厉害哦”“好厉害哇”之类的话，了无新意，听了和没听一个样。
　　而猥琐妞则是继续盘腿坐在那里练功，有时候她还会伸手点身上的一些部位，好像是在按摩穴位，我虽然不懂点穴之类的事，但是我听说过长期按摩人体的特定穴位可以对人体内的不同器官进行保养，有着解除疲劳，调整身心，还有通经活络、调整机能、祛邪扶正的作用。
　　猥琐妞坐在床上练功，并没有像电视电影里那样有蒸汽啥的冒出来，而是非常的平静，昨日钟罩，呼吸平缓，除了偶尔会按摩自己身上的一些穴位之外，她没有发出半点声音。
　　我看到猥琐妞静心练功，也不好去打扰她。一开始我和小白都挺好奇的，盯着她不住地看，但是一直过了一个小时猥琐妞还是保持着盘腿的姿势，动也不动，我们也就没兴趣看下去了，自顾自倒头就睡了。
　　第二天把我吵醒的是小白，因为炊事营的人比其他营的人都要早1到2个小时起来，结果天都没有亮我就被吵醒了。
　　“主人，主人，起来了。我们要去做饭啦。”
　　小白在我的床边摇晃着我，那时候我困的眼睛都睁不开。
　　“傻妞，吵什么，天都没亮呢，困死人。”
　　“主人，快起来，不然海心姐姐她……”
　　“什么海星，我还海马呢……再睡一会儿……”
　　我一睁眼看到小白就甩开了她摇晃我肩膀的手，结果下一秒我的耳朵旁就响起了震耳欲聋的响声！
　　“咣咣咣――”
　　“起来了！起来了！还有呼吸的都给老娘起来！”
　　震耳欲聋的响声吓得我直接从床上跳了起来，差点没把我的耳膜震破。
　　我擦了把眼睛，看到猥琐妞正拿着两块铁板在那里敲打。这时候我才想到自己现在在军营里，必须按时作息。
　　“我靠……我的耳膜……”
　　看到猥琐妞拿着两块铁板在那里敲打我差点吐血，她一对深邃的眼睛也是看着我，脸上带着一丝戏谑的笑意，显然她刚才那句话是对我说的。
　　没办法，我只好摸着脑袋起床了。身上的伤口好了很多，基本都已经不痛了。
　　毕竟形势所迫，在战事结束之前我都得留在军队里装成军人啊啊。
　　“主人，这是你的衣服。”
　　看到我爬起来，小白急忙给我递衣服，猥琐妞看到我开始穿衣服，就准备放下手里的铁板，可是就在这时，一道黑影闪过，接着我听到了一阵怒吼的叫声。
　　“嗷呜！”
　　被吵醒的女狼头居然暴怒了，她直接就从床铺上跳了下来，朝着拿着铁板的猥琐妞扑了上去！
　　这一幕完全出乎了我的预料。
　　“傲舞，住手！”
　　可是女狼头已经扑下来了，我再怎么叫也无济于事。可是让我没有预料到的是，在女狼头扑下来的那一瞬间，猥琐妞居然以极其迅速的反应忽然一个后跳，堪堪躲过了女狼头的扑击。当时房间里除了猥琐妞，还有贼眼女她们在，她们看到女狼头忽然对猥琐妞下手，也是吓了一大跳！


第一百四十章 你上我下
　　“我去……美女，冷静啊！”
　　猥琐妞还以为女狼头只是一时的起床气，但是她没想到的是女狼头居然毫不留情地继续朝着猥琐妞扑去，这下猥琐妞立马明白了女狼头是想要攻击她。。猥琐妞也是急忙朝着斜后方连连后退，躲开了女狼头的扑击。
　　猥琐妞的反应速度真是好迅速，女狼头的反应速度已经超过正常人了，一般情况下除非是有所准备，否则一般人是很难躲过女狼头那爆发式的袭击的，可是猥琐妞居然勉强可以躲过！
　　女狼头扑了个空，身体半蹲在地上，怒视着猥琐妞，嘴里发出了低低的吼声，我知道，女狼头对声音的刺激很敏感，就像是狗听到爆竹声音会大吼大叫一样，女狼头刚才受到了猥琐妞的铁板噪声的刺激，再加上一点起床气，自然是暴怒了。
　　女狼头爪子锋利，连续两次扑空之后更是愤怒，大吼大叫着就朝着猥琐妞扑去，“我靠！”
　　猥琐妞咬着牙看了女狼头一眼之后，居然转身就跑出了房间！
　　看到猥琐妞转身跑出了房间，女狼头居然一怒之下跟着冲了出去！
　　“傲舞，快回来！”
　　我早就知道女狼头不好管教，可是没想到说出事就出事，于是急急忙忙披上了迷彩服就和贼眼女她们一起冲了出去。不同的是她们是去看热闹的，而我是出去劝架的！
　　可是当我冲出了房间的时候就头大了，因为我看到女狼头居然和猥琐妞在外面的过道上打起来了！
　　女狼头手脚并用，忽然起跳，忽然前冲，大吼着用爪和拳攻击猥琐妞，女狼头完全就是抱着杀心对猥琐妞出手的，每一招，每一拳都没有什么规律可言，纯粹就是最直接的猛扑、猛撕，猛咬！
　　过道两侧是其他女兵的寝室，她们听到了吼叫声全都跑了出来围观，当看到女狼头攻击猥琐妞时，她们全都傻了眼了。
　　猥琐妞无奈地苦笑着用两块挡在身前跌跌撞撞地后跳着后退，而女狼头则是爪子上下挥舞，对着猥琐妞疯狂地出手，看到我的心惊肉跳。
　　因为我还清楚地记得当初女狼头用爪子把彪悍女的手下的皮肉撕得鲜血直流的景象，要是女狼头把猥琐妞给弄伤或者杀死了，恐怕我和女狼头都完了！
　　“喂，老娘不玩了，住手哇！”
　　猥琐妞紧张地叫着想要打住女狼头，可是女狼头根本不放过她，一直追击。过道的距离虽然不短，但是猥琐妞在不断后退地情况之下，眼看着就被逼到了墙角！
　　而也就在后背贴上了墙壁的那一刹，猥琐妞的眼神却是渐渐地冷静了下来。
　　“对不起了，这是你逼我的啊！”
　　说着，猥琐妞把手上的铁板一扔，然后，她的眼神突然变得灿亮而凌厉，之前猥琐退缩的神色居然一扫而空！
　　被逼到了墙角的猥琐妞，居然慢慢勾起了右脚，脚底贴着墙面，接着，猥琐妞的双臂从旁抬起，如同鸟翼一般绽开，最后又握成了双拳，最后猥琐妞右脚脚底猛然一蹬墙面，整个人都如同弹丸似的朝着女狼头扑了过去！
　　猥琐妞身高跟我差不多，但是她忽然间的冲击力直接就把女狼头给扑倒在了地上，女狼头抓着她的胳膊想要抓上她，可是猥琐妞却是直接对着女狼头的腹部两记拳头，那拳头好像有内劲，打得女狼头的身体一软，双手也是差点一软，不过女狼头也是毫不服输，女狼头忽然张嘴就朝着猥琐妞咬了过去。有谁见过打架还用嘴的？这种情况实在是太少见了，猥琐妞也是一惊，急忙缩回肩膀从女狼头的身上退开去，可是猥琐妞稍微一退，女狼头就是对着她的身体猛地挥舞了爪子！
　　嘶啦一声！
　　猥琐妞的迷彩服被女狼头给撕了一道巨大的口子，甚至还被抓出了血迹，可是那时候猥琐妞也是阴沉着脸离开了女狼头的身体。
　　“喵的！真是疯了啊！”
　　看到女狼头真是动了杀机，猥琐妞唾了一口，但是女狼头还是朝着她猛扑，无奈之下，猥琐妞的双脚忽然一动，接着，她的步子居然开始轻盈地飘走了起来，蓝色的软发在空中抖动，猥琐妞就像是表演太空舞似的，只靠脚尖撑地，然后身体如同弹跳的钢琴键似的迅速朝跳退！这真是相当不可思议的一幕，虽然没有像武打电视剧里那样快到出现虚影的地步，但是猥琐妞的步子真是相当的神奇，她在那里飞速后退，就像是舞蹈表演似的，迅速地拉开了和女狼头之间的距离。
　　到了这个地步，猥琐妞终于展示出了她那武术联盟世家出身的本事，在脚下的步子飞退的同时，猥琐妞的双手也是开始蓄力，目光则是锁定了女狼头的每一个动作。女狼头看到猥琐妞狂退，就奔着她狂追了过去，但是猥琐妞的身体微微后倾，借着往后倒的地球引力加上她的步子，奔跑速度惊人的女狼头愣是没能追上她。
　　猥琐妞的身手果然了得，女狼头一时间在狂追着猥琐妞没能追上，而猥琐妞却是忽然来了一个极度反常的动作，那就是原本一路后退的她骤然停下了脚步，然后反过来握起了拳头朝着女狼头奔了过去。我不是武术专家，自然看不懂猥琐妞施的是什么拳法，但是看猥琐妞一拳前击，一拳略收，上下相随，步随手变，身如舵摆，灵活多变的样子，好像有点像是电影里的罗汉拳。
　　女狼头看到猥琐妞迎面相对，更是扑势汹汹，但是当我看到猥琐妞的这个架势的时候就意识到女狼头有麻烦了。
　　“傲舞！停下！”
　　“嗷呜！”
　　被我一叫女狼头朝我看了一眼，可是那时候她的冲势已经收不住了。
　　下一刻，女狼头凶猛的利爪就对上了猥琐妞那变化莫测的拳法。
　　我最不想看到的一幕发生了，女狼头的爪子抓在了猥琐妞的胸口，猥琐妞胸部的衣服都被抓破了，但是同时猥琐妞的拳头也打在了女狼头的腹部，女狼头忍痛的能力很强，挨了一拳之后退了几步，而猥琐妞也是一只手捂着胸部退了两步。
　　这是女狼头和猥琐妞的第一次正面交锋，但这只是一个开始，因为接下来从疼痛中缓过来的女狼头突然就发出了更强的怒吼，朝着猥琐妞冲刺，猥琐妞一惊，她猛然一蹬地，居然横空飞起了一脚就朝着女狼头踢了过去！
　　但是更可怕的是在猥琐妞飞跳起来踢腿的同时，女狼头居然也是猛然一跳，而且高度不但不下于猥琐妞，甚至犹有过之！
　　女狼头跳得高度比猥琐妞高一点，她的双手忽然就压住了猥琐妞的双肩然后猛地把她压回到地上！
　　猥琐妞顿时屁股着地地摔了下去，可是那时候猥琐妞在半空中一只手紧紧地抓住了女狼头的胳膊，然后就在屁股落地的那一刹，猥琐妞的拳忽然变成了两指，两指如同尖锥，猛地点在了女狼头的腰部！
　　碰！
　　女狼头整个人压在了猥琐妞的身上，猥琐妞则是屁股着地被压在女狼头身下，因为冲击力而暂时无法动弹。
　　猥琐妞和女狼头两个人，一时间就那样一上一下地贴着，一个压在另一个上面，在短短的几秒钟内，两个人都没有什么太大的动作。
　　但是接下来，一幕让人觉得无比喜感的事情发生了。
　　那就是压在猥琐妞身上的女狼头的身体居然开始剧烈地抽搐了起来，紧接着，女狼头居然“哈唔哈唔……”
　　地大笑了起来！
　　女狼头忽然大笑起来让在场看热闹的人顿时哑口无言，但是猥琐妞却是趁机推开了女狼头，然后爬起了身，随手拉了拉破碎的衣角，居高临下地看着女狼头。
　　至于女狼头，则是抱着肚子在地上大笑不止，全身蜷缩着，抽搐着。
　　看到这一幕我就知道猥琐妞是点中了女狼头的笑穴。
　　“喵的，这哑巴妞真是疯了！差点要了老娘的老命！”
　　猥琐妞整理着额头上的汗珠，悻悻地说道，随即她咧嘴一笑，“好在老娘还是命大的。”
　　“傲舞。”
　　看到女狼头在地上狂笑的样子，我急忙跑上前，刚才她们打架那么凶猛我也没有上千劝阻的余地，现在女狼头被猥琐妞在千钧一发之际点中了笑穴失去了战斗力，我当然该及时登场了。
　　女狼头在地上大笑不止，我急忙蹲下身来抓着她的胳膊拍了拍她的脸。
　　“傲舞？傲舞？”
　　我拍了拍女狼头脸，可是女狼头还是“嘎嘎”地大笑。
　　“停不下来的，她被我点了志室穴，也就是笑穴。”
　　猥琐妞拍了拍手，松口气后，她撇撇嘴说道，“喵的！老娘这次可真是挂彩了！”
　　“副营长，我替她道歉了，傲舞……朱珊她刚从山里出来，什么也不懂。情绪一激动就这样，其实她自己也不是故意的。麻烦你帮她解一下吧。我会劝住她的。”
　　女狼头越笑越厉害，我无奈之下只能恳求猥琐妞解穴。
　　猥琐妞表情有点僵硬，她皱着眉头看了看自己身上被女狼头抓伤的地方，又看了看在地上哈哈大笑的女狼头，还有为女狼头求情的我，道：“等她笑得没力气了，自己会停的。要是她再跟我拼命，我可玩不起。”
　　猥琐妞看起来很为难的样子，她叹了口气，看着躺在地上抱着肚子大笑的女狼头，翻了个白眼，然后摸了摸自己身上的伤口，又吃疼地吐了吐舌头。
　　“喵的……你们到底是什么来头，简直就是变态……能把老娘打成这样的变态，这五年来还没见过啊……”


第一百四十一章 第一个任务！
　　猥琐妞说着，有些心悸地看了看在地上大笑不止的女狼头，这时候火爆女也是听到动静从自己的寝室里里赶出来了。“什么情况？”
　　火爆女满脸怒容地赶了出来，看到头发凌乱，军服破碎，身上还挂着血迹的猥琐妞，然后又看到了在地上嗷呜嗷呜大笑的女狼头。
　　“发生了什么是了？李晓航！”
　　因为我离火爆女最近，火爆女自然是拿我是问。
　　“林……营长，刚才朱珊因为不满副营长把她吵醒，结果两人发生了争执。”
　　“就为了这个打起来？你们还把军规放在眼里吗！”
　　火爆女秀眉大蹙，灼灼目光看了猥琐妞一眼，她大步流星地走上前来，拉过了猥琐妞的身体，上下打量了一下伤势，然后又看了看在地上笑得气都喘不过来的女狼头。
　　“林营长，我是无辜的啊！那个暴躁妞忽然就暴起了！”
　　猥琐妞哭丧着脸说。
　　“高海心，你也流血了？她用了刀吗，你的衣服都破了？”
　　“没有，她只是用爪子，可那爪子比刀子还锋利，我的娘哦……”
　　“她对你下了这么重的手？”
　　火爆女检查了猥琐妞的伤势后，有些惊讶地看了看在地上打滚的女狼头，随即她的表情阴沉了下来。
　　火爆女看了看地上的女狼头，然后看了看高海心，然后又转头对我命令道：“你们两个，扶着朱珊，都到我的办公室来！”
　　火爆女看来是真的被眼下发生的事情给弄得头大了，尤其是现场还有这么多其他连队的士兵看着，更是让她陷入了两难之地。本来她是想让我和女狼头还有小白三人在军营里低调一点，但是没想到7人同居的第一天就发生了这样的事。
　　我给了火爆女一个无奈的眼神，火爆女却是怒道：“我说，带她到我办公室来！“火爆女提高了音调猥琐妞和我才踉踉跄跄地走到了地上的女狼头身边，那时候女狼头已经笑得连力气都没有了，全身发软，我扶起了女狼头，而猥琐妞则是小心翼翼地拉过女狼头的手，勉强搀扶着她。
　　就这样我们一路跟进了过道外，营地对面的一幢矮房，那里是火爆女的办公室。
　　一进办公室火爆女就把门给一脚踢地关上了。
　　“王勇，你说你带的这些人都怎么搞的？就因为早点把人吵醒也会打起来？还有高海心，你也是个副营长，而且也是一身本事，也不能低调点吗？你知道今天有多少人在场看到了你这个副营长的所作所为？”
　　火爆女数落着我和猥琐妞的不是，而猥琐妞也是有些惭愧地低下了头。我更是有些不是滋味地捏了一把拳头，女狼头全身软趴趴的，脑袋靠在我的肩膀上，喘着粗气。
　　火爆女看到我们三个活宝也是一阵头痛：“高海心，王勇，军营里面我最头痛的就是你们这几个人！昨天中央军委会已经下达了指令文件了，再过一个星期就要攻打流匪的基地，这段时间，军营里不能乱，懂吗？”
　　火爆女已经极力压抑着她满腔的愤怒，不过我还是听得有些内疚。
　　我早就知道女狼头到军营里来迟早会出事，看来是瞒不下去了，与其以后矛盾不断，不如早点把女狼头的身份说出来为妙。
　　“林艳艳，”
　　我看着火爆女，正色道，“其实我不该瞒着你才对，傲舞，她其实不是真正意义上的人，她是个半兽人。”
　　“呃……什么？”
　　听到我的话，火爆女表情一滞。
　　“傲舞是一个半兽人。她从小在山野里长大，什么都不懂。她是跟着我到外面世界来的，她的很多行为都和野兽一样。”
　　“你在说什么啊，王勇？”
　　听到我的话，火爆女有点不安分了，“这到底是怎么回事？”
　　面对火爆女的质问，我犹豫了几秒钟，最后，我还是把我在云南遇到女狼头的事情说了出来。
　　“傲舞是我在云南香格里拉县附近的村庄躲避政府追杀的时候遇到的，因为她总是嗷呜嗷呜叫，我就叫她傲舞。傲舞不是正常人，她是政府在香格里拉附近的一个实验基地用人和兽的基因造出来的兽人。后来那个基地被雪埋了，我也离开了云南。不过因为我和傲舞相处时间长了，她对我形影不离的，就跟着我一起过来了……然后，没想到你把她也带到军营。这些事，你可以去问小白，她也是知道的，虽然她表达能力不太好。”
　　我尽量简介地讲述着，关于我在云南的故事，实在是太过离奇复杂，所以我不想赘述，只是简单说明了女狼头和我的关系而已。
　　听了我的讲述，火爆女和猥琐妞的表情都是相当的精彩，她们的眼睛睁得又圆又大，瞳眸里闪烁着波光般的亮光。
　　“她是……兽人？政府制造的？”
　　“算是吧……”
　　我扶着我身边的女狼头解释道。
　　火爆女上前来想要看一看女狼头的情况，但是她最终还是止步了。
　　“难怪……大前天她醒过来的时候我就觉得她的行为奇怪，跟野兽一样，我还以为她是个哑巴，没想到……她还有这样的来历。”
　　火爆女神情慢慢地镇定了下来，看着我说，“你在云南到底有过什么样的遭遇啊？”
　　被火爆女这么一问，我愣了一下，然后摸着脑袋说道：“这个……真是一言难尽了。不过那些都不重要，现在傲舞她跟着我来到了外边，她什么也不懂，就跟没受过教育的小孩子一样，做什么是全都凭着情绪。所以会犯很多的错误。麻烦你们不要太追究她，我会尽量看住她的。等我们能够立刻军营了，我会带她回云南。”
　　我现在算是女狼头的监护人了，她闯了祸，也只有我能够触出面帮她解释和澄清。
　　听着我的讲诉，火爆女的表情接连变化：“居然是这样……我是听说过政府有一些秘密实验……”
　　火爆女喃喃自语了一下。
　　“我倒，这妞居然是兽人？”
　　猥琐妞的表情比火爆女更夸张，“难怪能够有那么恐怖的身手，我还以为是哪里冒出来的走火入魔的高手呢！嘿哈，原来根本不是人。靠……痛死老娘了。”
　　猥琐妞本想干笑两下，只是她这么一笑，又牵扯到了她胸口和腋下交接处的伤疤，顿时痛得牙齿发颤。
　　“王勇，你说的都是真的，对吗？”
　　火爆女四下环顾了一下之后，压低了声音问我。
　　“对。我说的都是真的。”
　　我重重地点头道，“今天的事我也有责任，应该是由我看好傲舞的，没想到还是出了岔子……”
　　听了我的话，火爆女沉默了半晌，想了想之后，她对我说道：“那还真是不小的麻烦……王勇，今天的事说实话我很生气！但是听到你这么说我也了解了情况！傲舞的来历我不多问，但是她现在是一个大麻烦！照理来说，你应该带着她立刻离开，越快越好！但是现在你们暂时也离不开文山县，傲舞肯定是送不出去的。所以我只有用别的办法暂时先让你们尽量远离军营了。”
　　火爆女目光微凛地看着我，道：“从今天开始，你们负责营地外围的全天站岗任务！”
　　“全天站……岗？”
　　“对，你身边的这个半兽人最好少跟人接触，我虽然权力不大，但是分配站岗的权力还是有的，站岗的任务就交给你了，同时我也会减少你们的军训量，除了每周双休日的军事演习集训之外，你们平时的训练量可以减少。这样至少可以让你们少跟人接触，懂了吗！”
　　火爆女是在最大限度上动用权力帮我和女狼头了。
　　要减少训练量？这对我来说真是再好不过了。不过站岗估计也不轻松。
　　“懂了！真是……麻烦你了，林艳艳。”
　　“懂了你就带着她去军营外的哨塔站岗吧！”
　　“好……”
　　我看了看靠在我肩头上的女狼头，皱着眉头应声道。
　　就这样，我和女狼头接下了参军的第一件任务，那就是――站岗！
　　而且，还是全天式的站岗！
　　当然，除了我和女狼头之外，还有一个人也要跟着我们一起站岗，那就是小白。
　　因为猥琐妞也是知道了女狼头的来头，所以性格还算乐观的她也是没有怨恨女狼头，虽然她受了点伤，不过好在她功夫过人，和女狼头对打的时候时刻注意保护自己，留下的伤都不是很重，所以她也没什么大碍。
　　不过女狼头对猥琐妞还是没有好感，每次看到猥琐妞女狼头的喉咙里都会发出低低的吼声，到最后我拉着女狼头在火爆女的带领下去营地外的哨塔站岗，远离了猥琐妞之后女狼头才罢手。
　　当然，因为女狼头和猥琐妞的打架，女狼头在军营里的名气也是大涨了，不少的女兵都在好奇能够和武术天才猥琐妞正面交锋的女狼头是谁，是哪个连哪个营的高手。
　　这样的议论让火爆女面临了不少的压力，毕竟她是让我们三个冒充死去的三位女军人入的军队，如果被识破了就麻烦了。


第一百四十二章 站岗趣闻
　　到最后还是猥琐妞出面摆平了风波，猥琐妞笑着解释说她和女狼头的斗殴只是一次误会而已，大家不要多提，那名不懂事的新兵已经受到了警告处分，被处罚全天站岗执勤去了。
　　营长和副营长都出面压下了口风，随着时间的推移，也就慢慢平息下去了，毕竟和猥琐妞打过架的人也不在少数了，士兵们都知道她们的这个副营长很不安分，喜欢和士兵们打闹，偶尔出现过火也是可以理解的。虽然对于女狼头的身份猜测还是不断，但是因为没有多少人认识女狼头，在没有看过军人证的情况下也没人知道女狼头是代替了之前去世的朱珊进了军营的冒牌货，再加上女狼头和我一起在外面站岗，她们见到女狼头的次数也少了，所以时间一长，舆论就渐渐平息下去了。
　　军营里面因为女狼头和猥琐妞的打架时间有了一点的风波，让我也是很为难，毕竟我欠火爆女的太多，我不好亏欠她更多。但是我也做不了什么，也就只能严加看守女狼头，让她和我寸步不离，然后就在外面的哨塔下方站岗，这是火爆女给我们的任务，站岗，而且是从白天站到晚上，中间没有任何的休息时间……
　　“主人，我的脚好酸啊……”
　　因为受到我和女狼头的连累，小白自然也被差遣来站岗了，她穿着几乎快被胸口撑破的迷彩服，擦着头上的汗珠抱怨着。
　　“别动，给我好好站着！”
　　我拍了拍小白的屁股，小白这几个月来都是在日月村享受养尊处优的待遇，还没有接受过这么苦的训练，自然是叫苦不迭。
　　“嗷呜？嗷呜……”
　　女狼头也站在我的旁边，虽然被我死死地牵着手，却还是不安分的东张西望着，有时候甚至会走来走去，根本没有执勤的样子！要不是我把她拉回来我不知道她会走哪去！那时候我真想那一根铁链把女狼头给锁起来免得她再给我惹是生非！
　　好在我们站岗的地方是偏僻的营地后方的东南角，那里基本上没什么人靠近，不然我们三个傻不溜秋的假冒士兵，估计会让人大跌眼镜吧！
　　“傲舞，给我安静一会儿，别乱走！”
　　我拉着女狼头，让她站在我身边，但是女狼头的野兽性格，怎么可能安分地下来，要让她站岗几乎是不可能的事，她根本不懂什么是站岗，只知道我拉着她像傻子一样傻站着，既无聊又没意义，她很没耐心，用不满和幽怨的眼神看着我，但是女狼头已经闯过大祸了，这一次我无论如何也得拉着她。
　　不然她再这样闹下去我们和火爆女都迟早要暴露。女狼头是我这段时间在军队里混的最大麻烦。现在我真是后悔带着女狼头离开日月村了，要不是她，我恐怕会少很多麻烦吧。
　　虽然女狼头很随性，但是好在她对我还是比较听话的，整整一个上午，我在哨塔下站岗，她也是寸步不离地守在我旁边，虽然她很不愿意站岗，但是我拉着她的手，站在那里，她最后也不敢离开我。
　　毕竟，女狼头对于这个陌生的环境还是有一定的恐惧感的。
　　营地的四周都布置着2米多高的铁丝网，这些铁丝网都是通电的，一般人根本别想翻跳出去，不然碰上那些电网铁定就是死路一条，女狼头有几次因为好奇想要去触碰那些铁丝网，结果她的手指稍稍碰到了电网她就大叫了一声吓得缩回了手，然后抱着手指吃疼地大叫。我知道她肯定是触电了，好在那时候不是晚上，铁丝网的电流还没有开到最强，女狼头没有被电伤。不过尽管如此，女狼头还是吓得眼泪水都快流出来了，她用恐惧的眼神看着铁丝网，再也不敢去碰了。
　　就这样，一个上午女狼头都和我在哨塔下面站岗，不过她是抱膝坐在地上的，而我和小白则是站着的。对于女狼头的行为我也没办法，要她站岗本来就是难事，只要没人经过，她是站着还是坐着我也尽量不去说她。
　　“主人，我的肚子好饿。”
　　占了一个上午，小白也是连连叫苦。
　　“傻妞，你就忍着点吧！”
　　我对着小白说道，然后眼睛看到了她那呼之欲出的高耸双峰，“反正你吃下去也只长胸不长脑。”
　　“可是主人……我早饭没吃过，肚子饿嘛！”
　　小白脸红红的，低着头，摸着自己的肚子小声道。因为一大早就被叫来站岗，一直站到中午，我们都没有吃过饭呢。不过我为了避女狼头再闯祸，只好忍着肚子在火爆女来叫我们之前我们都不去吃饭。
　　其实站了一个早上我也是头晕脑胀，无知无力了，军营又位于文山县的南部和越南边境交界处，属于热带气候，今天又是个大晴天，万里无云，烈日高悬，艳阳高照，炽热的阳光照的人头昏脑胀，汗流涔涔，要不是我肩负着照顾女狼头和小白的任务，我也真的不想像个傻子似的站着。
　　以前都不知道当兵的人的辛苦，今天自己也当了兵，在太阳底下站了老久，又累又困，终于彻底体会到军人的不易了。
　　本以为我要就这样不吃不喝地一直站到晚上，可是中午的时候，终于来了个给我们送饭的人，让我松了口气。
　　但是当我看清楚来的人时，我却惊了一下，来的人居然是猥琐妞，她手里提着装着包子的塑料袋和水壶走上前来。
　　“哟，一个个都挺没精神的嘛？来，我给你们送了好东西！”
　　看到我们懒懒散散地站在哨塔下，猥琐妞笑着走了上来，她从袋子里抓了几个包子，一个扔给了我，一个扔给了小白，还有一个……扔给了坐在地上的女狼头。女狼头看到了猥琐妞，本能地接住了包子，还以为是打她的，但是当她看到手里的包子时，却是失了一下神。
　　女狼头看了看手里的包子，又看了看前面的猥琐妞，似乎有些不解猥琐妞这个早上还和自己大打出手的猥琐妞会给自己送吃的。
　　“不够还有，自己拿。嘿嘿。我也嘴馋了，自己吃一个。”
　　猥琐妞自己也拿了个包子啃着，金黄色的油水从包子里流了出来沾满了她那淡淡的嘴唇，那一刻猥琐妞，脸上带着一种玩味而搞怪的风情，姣美的面容再加上俏皮的表情，真的有一种让人为之怦然心动的感觉。
　　看到猥琐妞自己啃起了包子，我和小白也是吃起了包子，而女狼头在犹豫了一下之后，也是吃了起了包子，估计她也是饿了吧。当然，吃包子的时候，女狼头还是眼睛一眨不眨地看着猥琐妞，眼里充满了戒备。
　　“美女，还不信任我啊？”
　　似乎是看到了女狼头眼里充满了凶光，猥琐妞无奈地甩了甩手。
　　看到了猥琐妞把包子全给了她，女狼头皱了皱眉，眼里的神色却是越来越复杂。
　　“哎，今天天气不错，真想睡觉哈。春困秋乏夏打盹啊~”猥琐妞笑着走上来，然后看了看女狼头之后，也是一屁股坐下，坐到了女狼头的边上。
　　看到猥琐妞坐下，女狼头一下子站了起来，女狼头在潜意识里已经把猥琐妞当成了敌人了。
　　可是猥琐妞却是对女狼头笑了笑，道：“别这么紧张啦，坐下，坐下。”
　　说着，她还坐在地上，把手里的包子全都递给了女狼头。
　　看到猥琐妞手里的包子，女狼头眼里光芒一闪，看了看两眼。
　　“傲舞，坐下吧。”
　　看到女狼头的模样，我拉了拉她的手，女狼头看着我，满脸的不情愿，但是还是被我拉着坐到了地上。对于我的话，女狼头还是不会反抗的。
　　我接过了猥琐妞的包子，然后拿出来分给女狼头和小白吃。猥琐妞就坐在女狼头的边上，看着我们吃，脸上露出了会心的微笑。
　　“怎么样，味道不错吧？”
　　“嗯。不错，好吃。”
　　我大口嚼着包子，里面的精肉还不真不少，味道鲜嫩，油水挺多，让我想起了21世纪的杭州小笼包，忍不住对此大加赞词。
　　“嘿嘿，我自己做的。”
　　猥琐妞笑了下。
　　“啊，你自己……做的？”
　　“嘿嘿，手艺不错吧？我最近发现精面粉用‘伏虎掌’狠狠地敲打之后做出来的面特别有劲道，哈。”
　　“……”
　　猥琐妞的一番话差点让我把刚吃下去的包子给吐出来。
　　“你用学来的武术做揉面粉？”
　　“怎么了，很奇怪么？咱们是炊事营嘛~~空有一身绝活，总得找点事做嘛。嘿嘿。”
　　猥琐妞挑了挑眉毛笑道。
　　“……”
　　我发现我真是无法用正常人的思维去揣摩猥琐妞的想法，因为这个女人的思想和我认识的所有女人都不一样。如果说女狼头是没脑子，小白是脑子搭错线，那么这个猥琐妞就是神经大条了。这么一想，我发现其实我现在身边的女人没几个正常的，小白是失忆的女特务，女狼头是兽人，勉强的猥琐妞又是功夫高手，而我自己又是这个世界上唯一一个男人。我们这样一群人要聚在一起，也真的是挺不容易的。
　　猥琐妞的话让我语塞，我狠狠地啃了几口包子，消减了肚子里的饥饿感之后，我试探着问道：“副营长，你身上受了伤，难道……就不生傲舞的气？”
　　“生气？哈，生什么气？当兵么，跌打损伤是常有的事嘛。”
　　猥琐妞毫不介意地说道，“就算是自己的朋友死去……也不是没有过的事。”
　　说到这里，一阵轻柔的春风吹过，猥琐妞刘海上几绺蓝色的发丝缓缓地飘动，猥琐妞那宝石般的眼睛折射过一丝暗淡的伤感之色。
　　“我的想法很简单，大家都在一支队伍里，那就是自己人。不管军队里发生什么打闹冲突，但是，真正的敌人，永远都只有敌军。我这个人什么事都很看得开，打打闹闹，一下子就过去了。”
　　猥琐妞笑着道，“是不是啊，美女？”
　　说着，猥琐妞居然从腰间抓了一只鸡腿出来，递给了女狼头。
　　看到猥琐妞递给自己的鸡腿，女狼头也是不敢置信，在思维简单的女狼头脑海里，认为和自己打架的就应该是敌人，恐怕她还从来没有体会到过化“敌”为友，重归于好的感情吧。
　　“哈哈，没毒，怕什么？”
　　猥琐妞咬了一口鸡腿，然后塞到了女狼头的手里示范给女狼头看，女狼头这才有些犹豫地接过了猥琐妞的鸡腿，吃了一口，结果女狼头似乎发现鸡腿的味道不错，就大口嚼了起来，三两下就把鸡腿吃了个干净。
　　“哈哈，大口吃，这才对嘛！唛嗨嗨~”猥琐妞笑了笑，然后拍了拍女狼头的肩膀，像是亲密的战友似的，“美女，刚才那几下很有力道哈，有空咱们再一起交交手，哈哈。”
　　猥琐妞抱着女狼头，拍着她的肩膀开朗的举动似乎也是感染了女狼头，女狼头看着拍着自己肩膀的猥琐妞，嘴里嚼着包子，眼里的敌意却是少了几分。
　　猥琐妞就是这样的人，虽然有时候她的言行让人觉得很无厘头甚至觉得很搞笑，但是猥琐妞确实是一个让人无论如何也很难讨厌起来的人。她虽然有点小“猥琐”但是却能让人会心一下；她虽然看起来粗枝大叶，但是事实上却是心细如针；她虽然身为上尉，但是却能让人平辈相处，没有距离感。而且她又身怀绝技，有着很强的向心力，她就像她的姓名一样，海心，她有着一颗大海般浩大邈远的心。
　　那时候我还不知道，就是因为那一天的几个包子和一只鸡腿的交流，女狼头和猥琐妞不但逐渐转变了互相之间的态度，而且还结下了长远的友谊。
　　多少年后，回想起来，勇猛战队的最初成员，女狼头和猥琐妞从相遇到结义，真的很简单。


第一百四十三章 拜师学艺
　　因为猥琐妞给我们送了中饭，女狼头对猥琐妞的敌意顿时减少了不少，而且猥琐妞似乎也并不介意上午和女狼头的争吵一事，让我都是觉得猥琐妞这个人真是不错，难怪她在营里的影响力那么大。
　　“副营长，说起来，你的功夫也真是厉害啊。刚才你走路时那奇怪的步法真厉害，是什么功夫？”
　　受了猥琐妞的恩惠，我和猥琐妞的关系也好了一些，于是就开始和她闲聊了起来。
　　“嘿嘿，想学啊，想学我可以教你啊。”
　　被我这么一说，猥琐妞挑了挑眉毛对我一笑。
　　“啊？你可以教我？”
　　猥琐妞的回答让我一愣。本来我只是随口一问，但是我没想到她居然说要教我。
　　“嘿嘿，我们武盟以前有个规定，说什么只要是男人就可以加入传他秘籍。可是这么多年了也没再出现男人。大湿胸……营长说你是世界上最后的一个男人，所以你想学么，我也教你几手啊。我们武术联盟功夫都是适合男人练的。可惜恐怕这个世界上只剩下你这个不知道哪里冒出来的男人了。”
　　猥琐妞一边抠着鼻屎一边问我，“有兴趣不？刚才我用的步法是靠轻功施展的。”
　　“轻功？”
　　我皱了皱眉头，“世界上真的有轻功……这些不是小说电影里才有的吗？”
　　“嘿嘿，这个嘛，电影小说里的当然是夸张了很多，不过轻功还是真的有的。轻功说白了吧，就是激发人的腿部的潜力的一种锻炼技巧，人体有十二经脉、奇经八脉、十二经别、十二经筋、十二皮部，还有十五络脉。练武功轻功就是通过掌握筋脉的气血运行，通过锻炼和刺激人的穴位，通过筋脉把人体内的力气集中到人体某一穴位来激发人的潜能。”
　　“每个人都是有潜能的，老大妈为了救女儿都能抬起一辆车，掉到坟地里的人受惊能够一口气跳出坟地，这些说白了吧，都是潜力在起作用。练武嘛，一方面就是锻炼外在的肌肉骨骼，另一方面么，就是掌握体内的筋脉和穴位，学习激发人体潜能的方法。”
　　“刚才你看到我施展轻功了吧？我能施展轻功，脚步飞快，就是因为我平时根据《周易参同契》里的修养方法，每天在亥时、子时按摩刺激商丘穴和三阴交穴，所以足踝部位气血畅通，肌腱韧性比较好，在关键时刻能够激发足部肌腱的力量。”
　　“现在一些国际运动员，运动健将，她们看似战绩辉煌，能够在比赛场上创下一项项的人体极限记录，其实靠的只是她们的天赋和后天锻炼的肌肉，但真正对筋脉啊穴位啊啥的开发还是跟从娘胎里出来时差不多。”
　　猥琐妞说了一大堆很专业的讲解，真是让我大开眼界。以前我一直觉得猥琐妞假正经，有点不务正业，现在却发现她懂的理论还是挺多的。
　　在21世纪的时候我也听说过不少关于人体潜力的传闻，比如说古时候有猎人走夜路，结果碰到一头狮子就用箭射死了那头狮子然后转身就跑。结果第二天回去一看却发现昨晚的那头狮子只是石狮子，而自己的箭射没入了石狮子的脑袋里。那个猎人觉得很不可思议，就尝试着再次用箭射石狮子，可是无论他多用力，却也无法再把箭没入石狮子了。
　　可见人在潜力爆发的时候，的确会施展出远超自己正常水平的能力。而猥琐妞给我讲解的，也是一些开发人体潜能的技巧。她所说的比那些武侠小说里的炼气啊、养神啊要科学地多了。听了还挺让人信服的。
　　“真的？那是不是练功的人比运动员还要厉害？”
　　“那倒也不一定，真正的内功还是可以开发人的潜能的，但是现在大部分社会上的人修炼的外功都只是讲究一些格斗技巧而已，所以绝大多数练武的人还是和普通人差不多，顶多只会一些把人放倒，牵制人的技巧，像太极拳啊，跆拳道、柔道、剑术啥的。只有真正的武学宗师才是内外兼修的高手。他们潜能激发的时候，能够发挥远远超过国际运动选手的能力。”
　　猥琐妞白了我一眼，“不过这样的宗师稀少程度也是仅次于你这个男人了。他们基本都是隐居，不出世，更不接受采访的高人。知道的人也不多。”
　　猥琐妞的话如同在我的心里砸下了一块巨石，掀起了千层浪。
　　以前，我看武侠小说的时候，总觉得那些能够飞檐走壁、一日千里的武侠高手都是虚幻的，那些所谓的轻功武术更是夸张不切实际，是人虚构出来的东西，但是今天听了猥琐妞的讲解之后，我却感觉自己的面前打开了一道大门，门的那一头有我从来都没有真正了解过的武术世界。
　　“既然那些大师这么厉害，那为什么那些大师不露面，让世人开开眼界啊？”
　　“嘿嘿，你是男人这件事，你会让全世界的人知道吗？”
　　猥琐妞笑着反问我，顿时让我一愣。
　　“那倒不会……”
　　想到我这几个月来东逃西窜的经历，我连连摇头。
　　“那不就成了？物以稀为贵呗，要是那些宗师当宝贝的武功秘籍泄露到外面，社会上高手就泛滥成河了，宗师也就贬值了。所以宗师是低调做人的。哈哈。不过每四年一次的武术联盟大会上还是能够看到一些宗师的身影的。比如说我娘就是现在武盟的盟主，在一些隐世高人不冒泡的情况下，我娘的武术功力也是鲜有人及的。嘿嘿。”
　　猥琐妞好像对她武学世家的身份很是得意，对我贼贼地一笑。
　　“你妈很厉害吗？跑起来比世界百米冠军还要快，跳起来比世界跳高冠军还高？”
　　我好奇地问道。
　　被我这么一问，猥琐妞眯起了眼睛，道：“这是最外行和白痴的问法，要是这么比练武就没意义了。的确，如果要让武术宗师和一些世界百米冠军去比赛未必能赢。因为那些比赛除了爆发力，还要有体能消耗和持久力。而武术比赛只需要短短几秒钟，甚至只要一个跨步、一次挥手就能解决了。我敢说，我娘，包括很多的武学宗师，虽然要比100米短跑未必比得过那些世界冠军，但是要比10米，20米内的速度话，那肯定是必胜。而且你知道不，现在世界上跑得最快，百米记录10秒43的艾莉娜?本杰明跑步频率和一个50岁的大妈跑步频率其实差不多，她和一些跑步选手之所以跑得快完全就是靠脚步的弹跳力，但在抬腿频率上却很难提高。不过呢，真正的武学宗师可以在短时间里提高自己的跑步频率，别人1秒钟抬腿5次，武学大师却可以通过开发潜力让自己抬腿10次，短时间内的爆发力很惊人。怎么样，厉害吧？”
　　“靠……那不是牛翻天了。”
　　听到猥琐妞的讲解，我终于是忍不住爆粗口了，我有些激动地看着猥琐妞，“那你能教我武术？让我变得跟那些高手一样？”
　　“嘿嘿，你嘛，要变成高手基本上是不可能了，你都二十多岁了，骨骼线已经基本上闭合了，很难再锻炼骨骼咯，人在五岁到十六岁期间是练武的黄金时期，你早就过了。不过……你的这身肥肉嘛，嘿嘿，还是可以锻炼成肌肉的，如果你肯认真学，学点技巧，然后开发点潜能，还是能有不少的提升的，而且如果学会点穴的手法的话，至少欺负欺负咱们的营长是没问题了，还有呐，要是你懂得了点死穴的方法的话，还能不动武器杀人。怎么样，想学吗？”
　　听到猥琐妞说我已经过了黄金时期，我还是感到一些失落，刚才我听猥琐妞的讲解，还以为自己跟那些武侠小说里的主角一样，练武的机遇到了，没想到猥琐妞却残酷地告诉了我我已经过了练武最佳时期的事实。不过猥琐妞却又告诉我我能学会一些点穴的技巧，想到《武林外传》里能够把人点的定身的葵花点穴手和之前猥琐妞把女狼头点的哈哈大笑的点穴手法，我还是来了兴趣，如果能学会点穴术的话，以后遇到危险还是能用的，哪怕没有遇到危险，自己学着玩玩也是不错的。而且猥琐妞还说，学会了点穴手法还能欺负火爆女……这话虽然是开玩笑的，但是当我想到火爆女那严肃而愤怒的脸上露出无可奈何的表情的场面时，还是有一种莫名的激动感。
　　“好啊！我想学！你……真的能教我？”
　　“当然可以。”
　　猥琐妞嘿嘿一笑，我心头一喜，但是当我看到她那猥琐的笑容时，我却是开始冒汗了，一种不祥的预感涌上了我的心头。
　　“不过嘛。如果你向我学武术的话，也就意味着我是你的师父了，是吧？”
　　“呃……这个还要拜师吗？”
　　“当然要拜师！”
　　猥琐妞眉头一皱，道，“真要学的话，还不快跪下，跟电视里那样，磕三个响头？”
　　我勒个去……这个猥琐妞玩我啊。
　　不过没办法，毕竟人家是有真本事的，而且为了学点本事，我就拜个师吧。反正猥琐妞也是美女，有个美女师父也不错啊。
　　想到这里我又想到了《神雕侠侣》里的杨过和小龙女从师徒变情侣的传奇故事……呃，又想到不好的地方去了，还是及时打住为妙。
　　“好吧。师父。我对着猥琐妞跪下，然后磕了三下响头，我的举动把小白看得目瞪口呆，她显然无法想像我这个本主大人会向别人下跪吧。
　　“你嘿嘿，不错不错啊，我看你都挺有诚心的，既然这样，你这个徒弟我就收下了。”
　　猥琐妞嘿嘿一笑，然后她忽然伸出两手，在我面搓揉着拇指和食指。
　　一开始我还不明白猥琐妞搓手指的意思，脸上露出了茫然的表情。
　　“嘿嘿……徒儿，拜师都拜了，那总得把学费交上来吧？每个月一千，一年享受八折优惠，一口价，一万……恕不接受讨价还价哦，亲。”
　　听到猥琐妞的话，看着猥琐妞脸上比日月村老巫婆还要阴森的笑容，我顿时知道自己中了这个猥琐妞的计了，顿时面色一僵。
　　“我了个@#￥%……&*（！”


第一百四十四章 劳碌命
　　猥琐妞的话真是把我吓到了，被猥琐妞这么一提我才想到我之前的那些珠宝都不知道掉到哪里去了，也不知道火爆女知不知道那些珠宝的下落。但是暂时我身上是身无分文了。
　　“师父，我现在手头紧，没钱啊？能延期不？”
　　“延期？”
　　猥琐妞眉头大皱，随即释然，接着又坏笑道，“嘿嘿嘿，延期付款嘛，当然可以，不过每月百分之十的滞后金嘛~~还是不能少滴~~”“……呃，我说师父，你也太猥琐了吧！”
　　我失声叫道，但是心里还是有点想笑的。
　　“猥琐？……你怎么知道我的小名的？唛嗨嗨~~”“……”
　　“嘿嘿，不多说了，午间休息时间要过去了，再呆下去大湿胸要来找我是问了。”
　　猥琐妞看了看手上的手表手机说道，“喂，徒弟，我虽然不知道你什么来头。但是听大湿胸说你被政府的人追杀，现在东躲西藏的是吧？如果你有兴趣的话加到我们盟里的话，我们可以保护你哦。我们盟里很多武功可都是只有男人才能学的，嘿嘿。在几百年前世界上还有男人的时候，创造各种人体极限记录的都是男人，不是女人啊。”
　　“我们盟里有一个很雷人的规矩，是240多年前的盟主留到现在的，说什么只要这个世界上一出现男人，就无论如何也要拉拢进盟里，只要他道德素质和身体素质过得去，那就要推他当盟主。在有男人的情况下，武盟的盟主必须男人，因为只有男人才能真正把各种武术传承下去，发扬光大~~~”“呃……还有这样的规定？”
　　猥琐妞的话让我一惊一乍的。我靠，难不成猥琐妞是想让我当盟主吧？
　　“有是有啦，不过都是几百年前的老掉牙规定了，现在谁还去遵守啊？不过，我也就是好奇想看看你这个传说中的男人是不是真有传说中那么神，就传你两手。”
　　“那你……今天开始教我？”
　　“今天？嘿嘿，今天可还不行，徒弟啊，你看你这身板，满身肥肉肚里流油，脚步轻浮气血不足，哪里能练武？真要练，你就先从锻炼肌肉按摩穴位开始吧。等你什么时候把肚子上这块肉磨平了，然后掌握了最基本的按摩点穴手法给自己养身再说吧。”
　　“点穴？可是我对穴位什么的一点也不懂啊。难道你教我？”
　　“嘿嘿，这个嘛……为师我的精力也是有限的。穴位之类的基本理论，还是靠你自己学习了。”
　　猥琐妞嘿嘿一笑，然后，她从怀里掏出了一本蓝色的小册子，对我挤眉弄眼地说道，“嘿嘿，这本《黄帝内经》迷你图文版，就便宜卖给你了。15元不二价，免邮费哦，亲。”
　　“……”
　　“师父，你是搞传销的吧！”……
　　就这样为了向猥琐妞学点功夫，我还是拜了猥琐妞为“师”暂时确立了名分，当然在外人面前我还是得称呼她为副营长。猥琐妞虽然做事猥琐了点，但是人还是很好相处的，因为我没有带钱，她就把她那本关于穴位的《黄帝内经》迷你图文版借给了我，其实我也对猥琐妞的话半信半疑的，不过她毕竟已经展示过了她的本事，而且我也的确有一点点感兴趣。现在这个时代没网游没小说没电视电影可玩可看，我哪怕是学点点穴之类的知识自己打发时间也是好的。
　　猥琐妞给我送了包子，又骗了我学费之后就闪人了，之后一个下午我就和小白还有女狼头在那里站岗。下午2点左右是一天中最热的时候，而且因为我们是全天站岗，没人来替换我们，我真的站的头晕眼花。到最后我也耐不住性子随地坐了下来，反正周围没人检查，偷一下懒也没事啦。
　　当然因为我拜猥琐妞为师，小白还是有些不解。
　　“主人，你不是神仙吗？为什么还要学功夫？”
　　“笨妞，我虽然是神仙转世，但是**还是凡人啊，练武可以延年益寿，长生不老，重新登天做神仙啊！”
　　“哦，原来是这样！原来主人你是为了重新变回神仙啊！”
　　小白脑子不好使，虽然我看她的表情还是不怎么相信，但是她对我的话一直都是深信不疑，被我一通胡乱解释她也没再多问。
　　就这样一直站到了傍晚天快黑的时候火爆女才来告诉我们可以不用站岗了。看到我和小白还有女狼头都坐在地上，火爆女眼神有点阴沉，但是没说什么，只是提醒我们可以去吃饭然后就寝了。那时候我真是大松了一口气。站了一个下午，我已经是大汗淋漓，浑身湿透，而且又饿又累。
　　“终于完了，累死了，我的脚都快站断了。”
　　我甩着手臂，重重地呼了口气。
　　“累死？就你们这样也叫累死？哼哼！”
　　火爆女冷笑着说道，“你见过真正的军人站岗吗？我当初还是排长的时候，在新疆的边防军站岗放哨，一站就是一天一夜！那天晚上雪雨交加，天寒地冻，气温是零下几十度，但是我就是不动一下！”
　　听到火爆女的讲诉我还真是有些震撼。一直以来我就觉得火爆女有点正规军人的样子，没想到她还真的挺有骨气的。
　　“好吧……你牛，全世界，你最牛。”
　　我有些错愕地对火爆女赞叹道。
　　“什么牛不牛的？这就是军人的骨气懂吗！你们不是真正的军人，我就不说你们了！但如果你们是我的部下，还被我看到蹲坐在这里偷懒的话，我肯定要严厉惩罚你们，非让你们绕着军营跑上一百圈不可！”
　　火爆女狠狠数落了我们一通，冷冷冰冰的话听在我这个非正式军人耳里觉得很憋屈。老子只想过安稳日子，我可不想当什么军人啊。
　　不过这话我肯定是不会当着火爆女的面说的，不然肯定又逃不了她的一番斥责。
　　于是我只能对火爆女点头哈腰表示感谢她对我们三个人的宽容和谅解。
　　最后火爆女又忍不住说了我们几句关于我们不成气候之类的话后终于肯让我们回大本营了。那时候晚饭时间已经快过，食堂里已经没多少人了，我帮小白还有女狼头在窗口打了饭之后在角落里浑沦吞枣地吃完了晚饭，女狼头的胃口特大，吃了三大碗的饭，又吃了两个包子才算结束。更让我头痛的是女狼头不会用筷子而且还挑食，她直接用手抓鸡腿和梅干菜，却不肯吃米饭，看到这一幕我只好用筷子把梅干菜、肉丝全都和米饭搅拌在一起，让女狼头没的选择才只能连饭一起吃了。不过女狼头不会用筷子还是个大问题，而我怎么教她也不太会，夹起来的米饭全都掉到了碗里，而且因为筷子一次只能夹少量的菜，女狼头也没有耐心，到最后还是要用手。看到女狼头用手我还真是犯了难，好在食堂的人不多，我们又在角落，不然被人看到了就完蛋了。
　　好在食堂里除了筷子之后还有小饭勺，我让女狼头用小饭勺慢慢勺饭她还是勉强能够学会的，用勺子总比用筷子好，到最后在我的耐心教导下女狼头还是学会了用勺子，虽然动作很别扭，但是已经让我很欣慰了。
　　因为流了一身的汗，吃完了饭之后我就想去洗澡。军队里的训练是非常辛苦的，尤其是现在面临战争的时期，军训就更是严格残酷。
　　虽然已经经过了一个白天的训练，但是晚饭之后几个营的士兵都还是得军训，要一直训练到9点甚至10点才能回寝室休息。
　　外边军营空地上的哨声和吆喝声就没有断过。白天的时候士兵们的训练项目主要是引体向上、俯卧撑、跑步、射击投弹训练还有各种各样的体能训练，比如蛙跳、400米障碍还有越野跑等等。而晚上因为光线不足，则主要是走阵型。比起来炊事营的士兵们相对步兵营和特种兵兵营的士兵要好受一些，因为炊事营的士兵们晚上是不需要训练的。当然，这也不是说炊事营的士兵就没事干，洗碗刷锅、打理灶台、打扫公共卫生、请点菜单，运输伙食和倾倒垃圾都是由炊事兵负责的，这些事坐起来也不轻松。
　　每个炊事兵都是有分配的任务的，火爆女也给我和女狼头还有小白分配了任务，那就是洗刷碗筷！
　　这其实已经算是比较轻松的任务了，但是对我来说却并不轻松。因为文山县边防军区虽然不算大的军区，但是也有6个团的兵力，总士兵数量有2万多人，而炊事营总共也才500多人，负责洗碗的则只有200人，要200多人洗20000人的盘子和碗筷，那工程量可想而知了。
　　更何况，我是不可能让女狼头来负责洗碗的，要是她来洗碗不把盘碗全打碎了那才怪，于是我和小白只能把女狼头的工作量承包下来，这样一来我们两个人的工作量就比普通的士兵要多了五成。
　　好在小白这个傻妞虽然做不出什么聪明事，但是洗碗刷盘子之类的事还是做的挺细心的，看她黑发垂落，香汗淋漓，却还是挽着衣袖擦着额头上的汗珠，目光盯着盆子里的一大堆盘子，没有丝毫怨言地刷着盘子的模样，还真是让人怜意顿生。
　　“傻妞，我看你每个盘子都洗那么干净，来来回回擦那么多遍，就不累啊？”
　　看着小白哼着不知道从哪里学来的难听的要命的军歌擦着盘子的模样，我忍不住问她。
　　被我一问，小白对我憨笑了一下，说道：“累是有点累啦，可是主人，我别的事也做不好嘛，我也只有做做擦擦盘子这样的工作了啊，所以我一定要认真去做好的。”
　　我勒个去，洗盘子还能洗出自我存在感，这个傻妞还真是天生的劳碌命啊……


第一百四十五章 百人同浴
　　洗盘子算是最轻松的任务了，可即便如此当我好小白洗完盘子的时候还是9点多了，那时候食堂里其他的炊事营士兵都已经离开了，我们算是最后搞定的。毕竟其他士兵都是洗盘子洗惯了的，而我和小白两个人动作慢，而且盘子数量又多，自然相对要慢一些。
　　等我们慢慢吞吞地从食堂里出来时，天都黑了，几个营的训练时间是错开来的，有的营训练结束地相对早一点，9点多就结束了，有的则是要到10点以后才结束，当我们三人一起离开食堂的时候，至少一半的连队训练已经结束了，在熄灯之前，有差不多一个小时的时间是士兵们自己安排的，那一个小时里女兵们大多会选择去上厕所、洗澡或者洗衣服。
　　参军的人基本是没有什么私人物品的，军队里没有什么可以娱乐的东西，洗澡是女兵们一天最享受的时刻了。
　　不过除了星期天，女兵们平时洗澡也并不痛快，每个人每天只有10分钟的洗澡时间，而且还得排队进入几个营地后方用帐篷搭起来的巨大洗澡房里，里面配有专门的喷头，喷头的另一头是一根铁管，铁管接着帐篷外面的运水车的水箱，喷头差不多有两三百个，一次可以让几百个女兵同时洗澡，但是每个喷头每隔10分钟就会断一次水，断水时间10秒，所以每个女兵只有10分钟的洗澡时间，洗完了之后就要退出来，然后换下一位女兵进去洗。而且女兵们洗澡都是需要洗澡票的，门口有专门负责撕票的门卫，只有看了洗澡票之后才允许女兵进去。
　　当然，到了周日的时候，女兵们在痛苦的集训之后可以有20分钟到半个小时的洗澡时间，那时候女兵们相对来说就要舒服一些了。
　　洗澡票也是我们炊事营的负责分发的，每人每周有7张，如果票不小心弄丢了，那么那个女兵就只能自己用水龙头打水擦拭身体了。这些都是我从猥琐妞那里知道的，因为我们三个人的票就是她跟我们的。
　　而且今天我和女狼头还有小白都站了一天的岗，早已经浑身粘糊了，自然也要去洗澡。可是问题来了。
　　小白倒还好，她虽然笨，但还没有笨到连澡都不会洗的地步。可是女狼头就麻烦了，在我不在的情况下，她又哪里懂洗澡票、喷头、沐浴露之类的东西怎么用？
　　可是女狼头运动量大，汗出的多，又不能不洗澡，不然没几天她就浑身发臭了，无奈之下我只好拉着她还有小白一起拿着毛巾和换洗的衣服在洗澡帐篷外面队伍的最后头排队。
　　那时候我确实挺忐忑又紧张的，因为老子毕竟是大男人啊！要和几百个女人一起洗澡，那种场面光是想象我就会激动到喷血啊。当然，我知道洗澡是最容易暴露我身份的地方，所以我的主要目的还是进去帮女狼头洗澡擦拭身体，我自己的话还是隔着内裤冲洗一下就行。那时候我是这样想的，毕竟我还要在部队里混好一阵子，我是无论如何也不能暴露我是男人的身份的，但我又不能不洗澡，所以就只能穿着内裤洗，这样至少不会有人看到我的男性象征。
　　来到军队，最容易暴露我身份的就是厕所和洗澡房这两个地方了。厕所还好，毕竟不管是男人还是女人，坐在坐便器上还是没人看得到那个部位的，但是洗澡房就相对麻烦了。毕竟那时候人都是全身**的，而且还能互相看到对方，这样一来暴露的风险就大了。
　　“王勇……呃，李晓航？”
　　当时我正和小白她们在排队，身后突然传来了女人的声音，吓了我一大跳。一回头，看到火爆女正从后头走来。
　　“营长？”
　　那时候我已经习惯叫火爆女营长了，我看到她手里端着一个绿色的塑料脸盆，里面放着毛巾和欢喜的衣服，有些惊讶。
　　“你怎么也在这里？”
　　火爆女有些不解地看着我，问道。
　　“我……我也来洗澡啊。”
　　我有些心虚而又尴尬地说。
　　“你来洗澡？你……”
　　火爆女眼神打量了一下我前方的几个女兵，确定她们没听到后，压低了声音问我道，“你有毛病吗？你进女兵洗澡房洗澡，要是身份暴露了怎么办？”
　　我的心头一跳，这是我最担心，也是最尴尬的地方了。
　　我看着火爆女，说道：“可我们今天流了很多汗，而且傲舞她也不懂怎么洗澡，我得看着她啊。不然她闹事就麻烦了。”
　　说着，我看了一眼身旁的女狼头，道。
　　被我这么一说，火爆女也是有点犯难了，似乎她也是想到过这个问题。
　　“那你打算就这么进去洗？正大光明的？”
　　火爆女压低了火红色的秀眉。
　　“那倒不是……我会穿着内裤洗……然后尽量洗的快点吧。”
　　我有些不好意思地说道，不管怎么样，一个大男人和女人讨论怎么洗澡的问题，都是会感到羞涩的。
　　听到我的话，火爆女紧皱的眉毛稍微松了几分，似乎觉得我说的也有几分道理，然后她四下环顾了之后对我说道：“待会儿你洗澡的时候，站我旁边！我帮你遮着点吧！”
　　“啊？让我站……你旁边？”
　　火爆女的话让我感觉脑袋上被人狠狠敲了一记，火爆女要我站在她身旁洗澡？
　　“别多想！我就是帮你挡一下，免得别人识破你的身份！”
　　火爆女瞪着我说道。火爆女让我别多想，可是我又怎么可能不多想？想到火爆女要和我一起洗澡，我就有种说不出来的亢奋感，我又不是没有和女人一起洗澡过，但是三圣女和长月公主都对我太顺从了，她们把我当成本主大人，崇敬无比，心里对我没有距离感，可是现在却不一样了，火爆女可是受过教育的人，是知道男女有别的，她和我的认识程度是相仿的，现在她却要求和我一起洗澡……这种感觉，自然和当初在日月村时不一样，甚至可以说，要刺激太多了。
　　“哦……谢谢你了。营长。”
　　我摸着脑袋感谢着火爆女，但是目光却是不自觉地落到了她那鼓起的胸口上，看到她峰峦般耸起的高峰，我就有点失神，目光像是被吸住了一般，有种移不开的感觉。
　　“你在看什么？我的衣服怎么了么？”
　　“啊，没什么……”
　　火爆女发现了我的目光有点不对劲，于是我急忙咳嗽了一下，转过头。我勒个去，看来尽管我已经经历了这么多，可是内心深处的**丝心态，却始终都没有消失啊……只不过，这种心态的触发，需要一个导火索。
　　差不多排了10分钟左右的队伍后，终于轮到我和小白一起进洗澡房了。一位35岁左右的眼镜女撕了我们的洗澡票之后就让她们一行人就了洗澡房。
　　“喔哦，主人，好多人啊。”
　　进了洗澡房后我们全都傻了眼了，在外面的时候不觉得这个洗澡的帐篷有多大，但是进去了之后却发现挺大的，差不多有半个食堂的规模，帐篷的墙壁上全部都是喷头，白色热气在洗澡房里弥漫着，带着淡淡花香的沐浴露香气在洗澡房里弥漫着，接着，随着我们深入洗澡房，最让我震撼，也是心跳急剧加速，导致口干舌燥，手脚颤抖的一幕出现了。
　　数百个浑身**，一丝不挂的女人正排列着站在洗澡房两侧的喷头下方，有的正用喷头洗发，有的弯腰搓脚，有的舒展着双臂，有的则是挺着硕胸，让喷头的水点点滴滴地喷射到她的胸前，然后顺着光滑的小腹慢慢流淌而下……
　　一条条肥白的大腿，一副副婀娜的身段，一具具动人的健康**，毫无保留地展现在了我的面前。
　　当时我的激动的双腿都在发抖，那一刻我甚至怀疑自己都是一个女人了。可是身体内燃起的热血却是在告诉我，我是个男人。
　　真的好震撼，几百个女人一起洗澡，这简直就是岛国动作片选女优的场景啊。
　　挺翘的丰臀，完美的女人曲线影影绰绰地勾勒出了一个个女人的轮廓，起起落落的娇躯千姿百态，做着各种不同的动作，或是舒畅享受，或是放松惬意，或是微微咬牙，或是面色平静……那沾着晶莹锃亮的水珠秀发丝丝顺滑，贴在女人们的额头、耳边和脖颈上，女人们那湿润而腻滑的玉肩呈现女人特有的圆弧状，或是粉嫩，或是古铜，或是雪白的光腻皮肤在灯光下反着斑斑的光泽，足以让抵制力再强的男人都看的气血翻涌、欲念大涨。
　　因为都是女人，所以女人们洗澡也没什么顾忌，被别人看到了身子也无所谓，甚至有的女人洗澡的幅度很大很夸张，她们直接就张开了双腿，然后拿着喷头冲洗下身，然后还用手上下搓揉着……
　　“还不快脱衣服去洗澡，快啊！”
　　火爆女在身后推了我一下，刚才我因为看到洗澡房里的场面有点震惊了，所以稍微愣了神。
　　“噢……”
　　我回过神来，视线前伸，我想尽量找个角落之类的地方洗澡，这样至少不显眼一些，可是扫了两眼之后却发现洗澡房的四个角落附近的喷头都已经有人了……
　　“快走吧，那边不是有四个空位吗？”
　　火爆女紧跟在我的身后催促我道，我顺着火爆女的提示往前一看，的确发现了在前方不远处有四个并列在一起的空位，不过，那里的位置，好像正好在正中间，有点显眼啊。
　　“快点，早点洗干净！”
　　火爆女在我身后推着我的肩膀，催促着我。我环顾了一下，发现剩下的喷头就只有那么四个了，没办法之下也只好拉着小白噩耗女狼头朝着那边走过去。
　　我们在外面的鞋柜上脱了鞋子，然后就走向了目标喷头，两旁是几十个赤着身子的女人，她们似乎洗地正舒服，发出哼哼的声音，而她们那圆润的美臀，丰满的玉峰，都是完完全全地展现在了我的眼皮地下，一览无余……
　　刷刷刷刷的水声在我的耳边响彻着，但是我却感到自己体内的火焰在越发地高涨……


第一百四十六章 有惊无险
　　火爆女站在我的左侧，而女狼头则是在我的右侧，小白则是在更右侧一点的地方，不过因为洗澡房的空间有限，所以每个人之间挨的很近，连站一个人的缝隙的没有。。喷头的上方有一个可以挂衣服和毛巾的架子，换下来的衣服就放在那里。
　　火爆女的动作相当的利索，她毕竟是参军多年的人了，双手一解纽扣就把她的迷彩服给脱下了，虽然她是营长，可是在指导士兵们训练的时候，她也是穿了迷彩服的。
　　火爆女一解开衣服，她那让人呼吸都会停滞的巨大双峰就弹了出来，火爆女的迷彩服下是一件单薄的白色内衣，而她那丰满的双胸却是把内衣给高高地撑了起来。
　　虽然和小白的相比要稍微小那么一点，但是真的好惊人啊。
　　火爆女看到我在盯着她的胸部看，顿时皱起眉头，怒视着我：“还不快洗？”
　　“哦……”
　　我不敢发呆，也赶紧地开始脱衣服，我脱下了迷彩服和内衣，露出了并不算结实的胸肌，之后我就脱掉了军裤，顿时我只剩下一条白色的内裤了，不过我没有把内裤脱掉，不然我就穿帮了。我现在简直就是花木兰的男性版啊，下面可绝对露不得。
　　小白倒是很自觉地脱下了衣裤，这个傻妞在日月村的时候就特别喜欢泡温泉，一听到洗澡就高兴，二话不说就开始脱衣服。至于女狼头，自然是由我来亲自帮她扒衣服。现在的女狼头已经回脱衣服了，不过女狼头有两个很大的问题，一个是她不会用胸罩，另一个则是她不懂衣服的正面反面和背面，甚至连内裤的正反面她都不懂，一直都是由我来指导的。女狼头也是会来月经的，她又从来不用卫生巾，有时候红红的一片就印在内裤上，可是她却像个没事人一样往身上套，结果血迹不是印在屁股上就是因为内裤穿反了而印在前面，让人汗颜无比。本来这对于男人来说应该是挺刺激的事，但是当我看到上面的斑斑驳驳的血迹时，还是觉得有点恶心。
　　“啊呜……”
　　女狼头在我的坚持下被我脱下了内衣和内裤，光着瘦长的身子在那里有点惊慌地怪叫，我把女狼头的衣服往架子上一扔，然后就打开了喷头开始朝着女狼头的身上喷射。
　　“唔唔唔……”
　　女狼头身体被淋了个湿透，我抓着她的手，免得她逃走，女狼头就像个小孩子似的，东躲西闪，似乎不想让水射到身上，可是最后她还是被我给淋了个湿透。看着女狼头哀嚎着，抓着被我淋湿的衣服，露出小女孩般的难受表情，我突然觉得她很可爱。
　　我用喷头在女狼头的身上四处喷射着，女狼头颤抖着身体躲避着，结果还是被我给淋了个透湿，从上往下全都湿透了，条条的水渍顺着女狼头那完美的曲线流淌而下，尤其是几个凸出的地点，当一滴一滴的水珠从女狼头身体的凸起部位滴落时，那样的场景简直让人欲血沸腾。
　　说实话，我已经好几天没有发泄**了，刚才进洗澡房时看到满屋子的裸女，现在又看到了女狼头那被水打湿了的身体，我的蒙古包已经鼓鼓地涨起来了。意识到下面有了反应，我急忙转身，让身体的正面对着墙壁，免得被其他的女兵看到。
　　当然，在帮女狼头洗澡的同时，我的目光也是不住地左顾右盼着，以免有人发现我的异状。事实上，我和女狼头两个人的状况想要不引起别人的注意也是不太可能的，因为别人都是自己洗自己的，而我和女狼头却是拉拉扯扯的，一个人拉着另一个，而另一个则是不住地抗拒着，还发出嗷嗷的叫声，这样的举动想要不引起别人注意也不可能。
　　有些女兵纷纷对我投来了怪异的目光，尤其是看到我还穿着内裤洗澡，而女狼头则是不住地嚎叫，她们的目光更是怪异，她们似乎都觉得我们不太正常。
　　我自然也是注意到了周围的女兵们的目光，心里紧张万分，生怕被她们发现不对劲之处，那时候我就加快了冲洗的速度，本来我身上满是污垢，我想好好洗一番的，但是在旁边几个女兵诧异的目光注视下我也有点心虚。
　　我尽量不去和那些女兵的目光对视，只是顾着自己洗澡，而那些女兵虽然觉得诧异，但是毕竟一般人不可能把我联想到男人身上，所以在打量了几眼之后也就洗自己的身体去了，毕竟洗澡时间有限，人家也没有太多的时间来盯着你看啊！
　　就这样我随便地给女狼头冲洗了一下之后就把她的喷头给关了，让她傻站在旁边等，然后我开始给自己洗澡起来。当然，我自己洗澡的时候还是穿着内裤的，洗下身的时候就是把内裤拉开一条缝隙，把水冲进去，这样就没人能够发现我的与众不同之处了。
　　我觉得自己还是挺聪明的，至少在场的女人们没有一个发现我的异端。
　　而我也是一边洗澡一边偷偷写着眼睛打量起了周围的女兵们。尤其是就在我左边的火爆女。
　　火爆女的身材真的好棒，前凸后翘，完美的曲线，光是看着就觉得充满了弹性的大腿，平滑的小腹和小腹下的一小片草丛都是那么的诱人。火爆女距离我就不过半米的距离，我伸手都能碰到她。
　　那时候，我想，如果我身边的人不是火爆女而是冷傲女的话，我肯定会上去和她缠绵一番吧。
　　可惜……冷傲女现在下落不明。我的目光四下扫视，眼神斜瞄，扫过了洗澡房里一具具动人的女体，虽然我看过的女人已经数不上来，可是，就像看岛国片一样，就算你看了一万部，如果有新片出来的话，你还是会看的……
　　当时看着周围风情万种、姿态不一的裸女们，我的蒙古包越来越昂扬了，尤其是我的内裤已经被打湿了，裤子显得很薄，紧紧地贴在身体上，那个部分更是显得突出……
　　“哟，晓航，你们也在啊。”
　　身后突然传来了有点耳熟的身影，我吓了一跳，我本能地转身一看，却惊骇地看到贼眼女、圆脸妹和回族女她们居然正好进来洗澡。
　　我靠……
　　当时的情况真是把我吓得魂飞魄散，我急忙侧身想躲过贼眼女她们的目光，可是为时已晚了，因为贼眼女她们的目光已经落到了我的身上。
　　“嘿，晓杭，你果然是平胸，哈。”
　　贼眼女眼睛贼贼的，她一瞄就看到了我的胸脯，顿时一滞，眼里露出坏笑的表情。
　　“……”
　　贼眼女似乎没有发现我下体的异样，而是注意到了我的胸部，这让我稍微松了一口气，却又有点不知所措，我只能像个被色魔盯上的羞涩少女似的遮住了胸口。
　　“哈哈，胸小不是你的错，晓杭你不用遮起来了，哈哈……对了，晓杭，你怎么穿着内裤洗澡啊，你该不会是什么特殊的癖好吧？是不是下面发炎了见不得人啊，哈哈？”
　　贼眼女话还真不是一般的多，但是越听却越是让我心慌，草，要是这样下去被她们怀疑就麻烦了。
　　“晓云！快点去洗澡！别在这里浪费时间，后面排队的人还很多！”
　　好在火爆女就在一边，她看到贼眼女对我问这问那，及时出面阻止。
　　“是，营长！”
　　被火爆女这么一吓唬，贼眼女吐了吐舌头，不敢多说什么了，“营长老大，我美言一句：您的‘胸肌‘真是越来越发达了，哈哈！”
　　“滚！”
　　火爆女对着这帮整天不务正业的女兵怒目而视。因为火爆女的兵营是炊事兵，所以上下间的关系并不像其他的步兵营或者特种兵营那么严格，加上火爆女年纪也不大，所以上下级之间调侃也是常有的事。
　　贼眼女吐了吐舌头之后就拉着圆脸妹她们去洗澡房里其他位置洗澡了。而我也是不敢再怠慢，急急忙忙地就冲洗完了身子，然后迅速地擦干了身子换上了新的内裤。换内裤的时候我是等蒙古包的肿胀消减后面对着墙壁迅速地换上的，那时候火爆女则是站在我的边上，紧挨着我，装成擦头发的样子帮我把风，一直等我换上了新内裤她才恢复常态。
　　而换上了新的内衣内裤后，我也是大松了一口气，刚才真是好险，差点就露馅儿了。
　　“洗完了，快点出去吧！”
　　火爆女看我半干半湿的身体，皱了皱眉头，说道。
　　我有些感激地看了她一眼，然后就帮女狼头换上了新的内裤。这些内衣内裤都是军队里分发的，每个女人三条内裤三件内衣和三件迷彩服，用来轮流换穿。这些衣服，有一些是之前去世的李晓航她们留下的，还有一些是火爆女帮我们找来的。
　　帮女狼头穿内裤的时候，我又有点生理反应了，不过我还是忍住了，搞定了一切之后我就拉着女狼头和小白匆匆忙忙地出了洗澡房。小白这傻妞挺喜欢洗澡的，居然说好想多洗一会儿，最后看到我的怒容才吐吐舌头停止了洗澡。
　　当我拉着女狼头和小白走出洗澡房的时候，我真的有种逃离犯罪现场的释然感。
　　我勒个去……洗个澡都这么麻烦，以后该怎么混下去啊？
　　我终于体会到了当年花木兰从军的苦处了，我想作为一个女子，她参军的话肯定比我还要苦逼无数倍吧？
　　一边这样想着我走回了寝室。回到寝室的时候，我的脑海里都还是洗澡房里数百个裸女洗澡的香艳场景，怎么也挥之不去……
　　虽然洗的时候有点紧张，但是大概是我真的很贱吧，因为事后想起来，我反而有种说不出的刺激感和兴奋感，居然有种恨不得再来一次的感觉。
　　我靠，不能再这么下去了，不然我迟早会走向一条不归路啊。脑海里出现的邪念让我及时调整心态，警告自己点到为止，不能越线。
　　可是我没想到的是，我的洗澡房“艳遇”还没有结束多久，那天晚上，我就迎来了我的第二场“艳遇”……


第一百四十七章 强烈的快感
　　洗完澡回到寝室已经是9点40分了，不过我才刚一回到寝室就看到了穿着白色内衣，躺在自己的床上高高地翘着二郎腿，嘴里叼着一根草的猥琐妞。猥琐妞好像回来地比较早，就先躺在了床上盯着天花板发呆，看到她一副无所事事的样子，我上前一步，正打算开口，不过猥琐妞却是提前发话了：“回来了，徒弟？”
　　这妞居然还故作高深，眼睛盯着天花板也知道我进了门。
　　“师父……你这个副营长当的还真悠闲啊。”
　　我苦笑着说。
　　“嘿嘿，大事小事都被大湿胸承包了嘛，我也只在她生病的时候替替她的位子。”
　　猥琐妞霍地一下就从床上跳了起来看着我们三个人，“废话嘛，少说，已经过了9点，到了亥时了，徒弟你不是说要学武吗？所谓‘亥时百脉通，养神养容颜’，现在是你练功的最好时机了，嘿嘿，如果错过了就白白浪费一天的修炼机会咯。”
　　“啊？现在……我就要练功？”
　　猥琐妞突然就要我练功，实在是出乎我的预料。“可你给我的那本《黄帝内经》图文版我还没看过啊……”
　　“等你有空再慢慢看吧！我现在亲身教你一些最基本的按摩穴位的办法。脱衣，坐下，盘腿！”
　　“啊？你要干什么，副营长？”
　　猥琐妞突然间的要求让我有些错愕。
　　“给你按摩啊，等我给你按摩的时候你记下按摩手法以后自己就能按摩了。”
　　“你……你要给我按摩？”
　　“对，给老娘坐下吧！哇哈。”
　　猥琐妞忽然邪笑着朝我靠近，然后她忽然伸出了一根纤白却力道十足的食指，然后在我的额头重重一按，集中的力道顿时把我给按的后退了两三步，一直到我的腿撞到了床沿，我才一屁股坐在了床上，面对着猥琐妞有点不怀好意的表情，我有些却无可奈何地缩起了腿，然后盘腿坐在了床上，那一刻我自己都觉得自己有点像是道士。
　　小白和女狼头都在旁边看得呆了，可是猥琐妞却是毫不介意地爬到了我的床上，然后她忽然就猫着腰走到了我的后方，然后双腿交叠跪坐在了我的背后。
　　我正想转头去看身后的猥琐妞呢，可是还没来得及转头我就感觉到两只手抓在了我的脑袋上，我的脑袋像是套了紧箍似的被抓得牢牢的，“我靠，你别乱动啊，老娘给你按摩呢！”
　　“呃……这是按摩？为什么我总觉得你要害我啊！”
　　“什么害你？我这是在给你按摩百会穴，给老娘牢牢记住了，头顶正中线和两耳耳尖的连线交接点就是百会穴！这是人体最重要的穴位之一，你整个人的气血、大脑的脑髓都汇聚在这个地方！”
　　“哦……这么重要？”
　　我对于什么穴位知识是一窍不通，连最基本的门道都不懂，现在听猥琐妞这么讲解我还是丈二和尚摸不着头脑。
　　“自然重要，在西方吧，判断一个人死亡是看他的脑电波是否停止，但是在我们中国古代没有那么高明的仪器，所以判断一个人死亡就看他体内还有没有‘阳气’，如果阳气没有了，一个人就阿门了。但是只要还有一丝丝的阳气，只要用针扎人头顶的这个百会穴，就可以把人的‘阳气’提上来，让人起死回生。”
　　“起死回生？真的假的？”
　　“当然不是真正的起死回生，能够用刺激百会穴救活的人其实都是假死状态，那些人么，脑电波是没了，但是大脑的基本构造没受损，用银针刺激一下就相当于充了电，激活了大脑里的脑电波，就让人重新活过来了……这个算是现在医学界比较权威的解释咯。”
　　“长期按摩百会穴，只要手法得当，就可以治疗头晕啊头痛失眠，减缓高血压低血压，还能接解除烦躁情绪……嘿嘿，不错吧，我的学费没白收吧？”
　　“呃……的确没白收。师父，我觉得吧，如果你去开一家按摩店，应该能赚得盆满钵满。”
　　“去，谁说我家不是开按摩连锁店的？”
　　“啊？师父你家真是开按摩店的？”
　　“废话，全国八成的正规按摩店和健身房都是打着武盟名头的，你说我家不开按摩连锁店，嘿嘿，还能干什么？”
　　“……好吧，我错了。”
　　我彻底无语了，难怪猥琐妞手法这么熟练，感情原来她家就是做这一行的。
　　我心里吐槽着，可是猥琐妞却开始用左右两手的大拇指按住了我的百会穴，然后开始缓缓地揉动按摩了起来。一开始我还觉得没什么感觉，只觉得头被压得有点难受，但是随着猥琐妞手指的持续揉动，我感觉自己的小腹内有热浪翻涌，那股热浪直接就冲上了我的脑门，让我的脸都有点热了起来，而且我的身体居然也渐渐地热了起来，一时间我感觉自己整个人都像是浸泡在热水中似的，说不出的温暖舒畅。
　　“嘿嘿，现在知道按摩百会穴的感觉了吧？记住我的按摩位置和按摩频率，只要用这个力度按摩，你身体的气血就会从会阴出发，沿着督脉，一直留到头顶的百会穴。”
　　“呃……什么是督脉？”
　　虽然武侠小说看了不少，但是对于任督二脉，我还是半点不懂。
　　猥琐妞却是被我给吓住了：“督脉都不知道？你你你……半人马座星来的吧？”
　　“不好意思，我对这方面真的一窍不通啊。”
　　“去，就算老娘锻炼耐心了，给你讲讲吧。督脉就是人体内从会阴延伸出来，一直经过椎尾，诺，就是这里的尾闾穴，再过腰阳关，然后经过命门，再经过脊背弯曲处的佳夹脊关，再经过脑后的玉枕关，一直通到头顶正中央的百会穴的这根筋脉，是人体最重要的筋脉！《庄子》的《养生主》里就提到过‘缘督以为经’，意思就是沿着督脉运行气血才是养生的方法，同时也是顺其自然的意思。”
　　猥琐妞不厌其烦地给我讲解着一些我听着晦涩又深奥的筋脉穴道的秘法，同时又用手指点着我背后的脊椎骨，一一指导我，加深我的记忆。反正我是一知半解，最后只弄懂了督脉就是从会阴出来一直沿着背脊线通到头顶的那根筋脉。
　　“呃，还真挺玄的啊……那任督二脉的任脉又是哪一根？”
　　“任脉？任脉么，正好和督脉相反，督脉是从背后往上延伸的，任脉就是在人的前面，从会阴一直通到下颚的承浆穴。诺，我指给你看看。”
　　说着，猥琐妞还用手绕到了我的前面，用手指尖点了点我的胯下方的空白地带，然后用手指划了一条直线，一直经过了我的男性象征，划过肚脐眼，再擦过胸口，最后一直划到了我的下颚……
　　猥琐妞只是一个简简单单的动作，我不知道她是有意的还是无意的，但是当她手指经过我的男性象征的时候，还是稍微加重了一点力道，尖尖的手指擦过了我的那个部位，顿时，我感觉自己身体里的邪火有点躁动起来了。
　　话说起来，猥琐妞真的是一个相当漂亮的女孩，其姿容甚至超过了火爆女，能够和小白媲美，只不过平时因为猥琐妞那猥琐而又恶搞的言行，让人不自觉地把她当成朋友来看待，却忽视了她的美貌，可是现下我和她的身体靠的这么近，而且她的手又在我的身上游走，难免让我想入非非。
　　不过因为我是背对着猥琐妞的，她还没有发觉到我的异样，而是继续着她的教程。
　　给我讲解了任督二脉之后，猥琐妞又把两只手放回到了我的脑袋上，她的两根大拇指按摩揉动着我头顶的百会穴，然后十指如同羽翼一般舒展开，猥琐妞用两根中指重重地按住了我前额上面一点的一个位置，然后用两根纤细的小拇指轻轻地按住了我左右两侧的太阳穴。
　　“给老娘记住了，我现在用中指按的是你的‘神庭穴’，这个穴位在前额，非常坚硬，所以按摩这里要用力道最大的中指，太阳穴比较柔软薄弱，所以要用力道最轻的小拇指按摩。手指同时按摩百会穴、神庭穴和太阳穴，就会让你的气血从会阴过百会穴，至迎香，走鹊桥，也就是汇聚到舌尖的位置。用古老点的话说就是完成一个小周天的循环。这样可以调动你身体的气血，催活你的活力，慢慢改善你的体质，促进你身体潜能的开发，你要练武的话，这是最基本的按摩心得，一定要给我记住！”
　　猥琐妞还挺有耐心的，现在我发现她真的是越来越专业了，她的母亲不愧是练武，果然对这方面的知识还是挺丰富的。
　　猥琐妞一边说着，一边用拇指、中指和小拇指按摩着我的百会穴、神庭穴和太阳穴，一开始我还感觉不是很强烈，但是随着猥琐妞按摩次数增加，频率逐渐加快，我渐渐地感觉自己的身体越发的火热，自己的身体里好像有万丈热浪在汹涌地翻滚着，一股股细小的热流沿着自己的后背、肚脐、手臂往脑门上冲，甚至到了后来，我发现自己的皮肤都有点发红了，全身的毛孔都在舒张，好像鼻孔似的在一张一缩，这明显是身体燥热的症状。
　　妈的，太爽了，草……老子实在是忍不住了。
　　“啊……嗯……”
　　身体里快感让我忍不住哼出了声，我感觉自己的身体好像投入到了一片温暖大海之中，飘飘荡荡，一天的疲劳和酸痛都消失了，身体是说不出的畅快和舒爽。
　　“嘿嘿，怎么样，很爽吧？身体里的气息畅通，血气翻涌就是这种感觉。不比**的快感差哦~唛嗨嗨。”
　　“是啊，真爽……嗯……”
　　猥琐妞的按摩手法真是太逆天了，我真是感受到了和男女之事完全不同的强烈快感，那快感如同一波又一波的海浪，彻底地淹没了我，让我无法呼吸，我能感觉到的，只有说不出的舒爽、痛苦和刺激……


第一百四十八章 体能测试
　　猥琐妞的按摩技术让我体会到了难以言喻的快感，随着猥琐妞动作的持续，我的身体越来越热，尤其是头部，我感觉自己的脸都在发烧，额头上更是渗出了汗珠，我甚至怀疑自己这样下去头顶会有热气喷出来。按摩差不多持续了十多分钟，到最后，我感觉自己的头顶上着火了一般，到了最后，猥琐妞忽然在我的背上重重一拍，让我吐出了一口热气，吐出热气之后，我感觉自己的燥热的身体温度开始慢慢降下来了，但是和房事之后的疲惫不同的是，猥琐妞帮我按摩之后，我不但没有疲惫感，反而觉得神清气爽，无比的舒畅，好像胸口的郁气都在这一刻被排解了似的，连心情都好了起来。
　　“怎么样，爽不？哈哈。”
　　“爽啊……真爽啊……”
　　我一边呼着气，一边回头对着猥琐妞笑道，猥琐妞嘿嘿一笑，一副得意的样子。
　　“这还只是最基本的按摩手法。我再教你按摩一些别的穴位。比如，长期按摩足踝上方差不多四指距离的三阴交穴，可以治疗腹胀，月经不调，白带异常，减缓衰老。书上还说……男人按摩那里还能治疗阳痿和遗精……”
　　说着，猥琐妞的眼里闪过了一丝异样的表情。
　　“呃……你也知道……阳痿？”
　　我压低了声音问道。我勒个去，真的假的？猥琐妞居然还懂阳痿，而且，按摩穴位还能有治疗阳痿这方面的作用？
　　“书上这么写的呗。老娘虽然不是男人，但是看过人体生理结构书，这么基本的常识会不知道？”
　　猥琐妞对我猥琐一笑，然后她忽然伸出了手，就在我的胸口抓了一把，搓揉了几下。
　　“呃……师父，胸口也有穴位么？”
　　看到猥琐妞的举动，我一愣。
　　“哦，没穴位，老娘就是手痒了摸两把，不行么？”
　　猥琐妞顿时身体一滞，然后抬起头对我猥琐地一笑，问我。
　　“我靠……师父，你耍我？”
　　我顿时语塞，像这样被女孩子正大光明地猥琐，还是第一次，虽然以前和冷傲女经常打情骂俏，互相摸来摸去，但是那时候我毕竟和她已经是名正言顺的关系，都有了名分了，可是猥琐妞和我的关系却还没有到那个地步，猥琐妞居然打着帮我按摩的借口摸我？
　　我靠，这不是女流氓么？
　　“某人好像很有意见啊？要不……我把某人是男人的秘密说出去？”
　　“呃……师父，你尽管摸我吧，随便摸吧！”
　　我一愣，面对猥琐妞那不怀好意的神情，我也只好认了，没办法，现在我也是寄人篱下，不得不低头啊。
　　我索性往床上一倒，然后张开了双臂，闭上眼，任由猥琐妞处置了。反正猥琐妞也是个美女，让一个大美女摸遍我全身我也觉得没有任何吃亏的地方。
　　看到我的举动，猥琐妞哈哈大笑。
　　“小样儿终究还是从了老娘了吧……哇哈哈。”
　　猥琐妞笑了笑，然后把我给拉了起来，对我说道，“不跟你瞎扯了，趁着没熄灯，我再教你几个关键穴道……”
　　“这是丰隆穴，能止咳化痰，抑制肥胖，还能减缓神经衰弱……”
　　“这是商丘穴，是人体一大穴，能治胃炎肠炎……”
　　“这是太溪穴，可以治疗牙痛，咽喉肿痛，对治疗关节肿痛和手脚冰凉也有好处……”
　　我不得不承认，猥琐妞的人品是值得怀疑的，但是她的教学能力和耐心还是不容怀疑的，在她的指点之下我还是零零散散地记住了不少的穴位。
　　听着猥琐妞的讲解好指导，我逐渐改变着对猥琐妞的看法，可是猥琐妞却忽然一拍手，然后就跳下了床。
　　“其他的嘛，我懒的教了，你自己去看书吧。上床去也~”“……”
　　我擦，我还是赶紧收回刚才的天真想法吧。
　　猥琐妞上了床就开始给自己按摩了起来，而小白和女狼头嘛，我自然也让她们乖乖上床睡觉。
　　小白刚才看到了猥琐妞帮我按摩，也是大呼惊奇，对此又是羡慕又是佩服，居然还想我和猥琐妞问问有没有让人变聪明的按摩方法。
　　那时候我抢过了猥琐妞的话头说：“有，每天按摩你的大胸，什么时候摸小了，你就聪明了。”
　　猥琐妞自然知道我是在开小白的玩笑，但是她非常应和我，她盘腿坐在床上，看了看小白那惊人的大胸，然后竖起大拇指，附和我说：“不错不错，我徒弟说的很有道理啊。胸部是人体神经最密集的部位之一，反复挤压和按摩胸部的膻中穴和乳根穴可以刺激人体神经末梢，让气血涌上大脑，激活大脑，然后起到开发智力的作用。”
　　猥琐妞的这番话明显是瞎扯，但是她居然还装出了一副义正言辞的样子来，说的小白嘴巴张得大大的。
　　“原来真的可以让人变聪明啊！我就知道主人没骗我！嘻嘻。”
　　我让大跌眼镜的是小白居然就信了猥琐妞的话，开始按摩起了她那圆硕的大椰子，而且还贝齿紧咬，露出一副吃力的样子，把我看的瞠目结舌……至于猥琐妞，她的笑容已经可以和诈骗犯骗钱得手的表情有的一拼了。
　　可惜我没有看小白的傻眼多久，贼眼女她们就洗完澡回来了，而她们刚回来就熄灯了，众人只好上床睡觉，除了猥琐妞还在那里盘腿修炼之外，其他人，包括小白都躺下去了。当然，小白有没有躺在被窝里做健胸操我就不知道了。
　　军营里熄灯以后是比较自由的时刻，就像大学生晚上睡在寝室里一样，会谈一些无聊的话题。不过因为有专门的人员查房，所以也不敢说话太大声。
　　“喂，我说晓杭，朱珊跟你还要邱乐很熟吧？她到底是什么人啊？她今天居然敢和咱们的海姐动手，而且还那么凶狠，真是吓了我一大跳。”
　　这个问题似乎在贼眼女的嘴里藏了一天了，之前因为我带着小白和女狼头咱外面站岗，所以她们没机会问我，现在晚上大家都在一起，她就有时间问我了。其实这个问题，我也早就料到了，毕竟今天在场的目击者很多，要说不起疑心，那是不可能的。
　　这个问题暂时把我问住了，不过好在我多少也有准备，我愣了一下，对贼眼女解释道：“我们都是偏僻的乡下来的。朱珊（女狼头）她……她是个哑巴！而且从小没家人，也没受过教育，就和家畜生活在一起，所以她身上有点野兽的习性。她是因为体格过人才被招进军队来的，什么也不懂……”
　　我心虚地编造着我的谎言，女狼头的身份不能曝光，所以我就编谎话说女狼头是大山村里走出来的，不会说话，也不懂外面的规矩，暂时把贼眼女她们的疑问给压下去。
　　“原来你们都是从山里来的，难怪你们一直没说过你们的身世……晓杭，朱珊跟你是什么关系？她是你的史代夫，还是守家卫？”
　　“呃……这个嘛，我们只是普通朋友……”
　　“哦~~这样啊。那邱乐呢？我看你们三个很要好嘛。难不成……你们三个以后要组居？”
　　贼眼女继续问道。
　　“这个，以后的事嘛，难说吧。不过就现在的话，我们三个……都算是比较好的朋友吧。”
　　我只能这么解释贼眼女的连珠炮似的追问了。这个女人话特别多，问题也很多，我只能尽量用含糊的话回答。不然说太多露出了马脚就不好了。
　　“哦哦~~原来如此。”
　　贼眼女似懂非懂地说道，“不过今天朱珊和咱们的海姐动手的时候还真是够狠啊。现在朱珊的壮举可是在咱们炊事营里穿得神乎其神呢。哈哈。”
　　果然，我最不希望出现的状况还是发生了，女狼头和猥琐妞动手这件事还是传开了，不知道以后会有什么样的影响，希望最好能这样平息下去，不然麻烦恐怕会接踵而至。
　　“不会吧……至于吗。不就是小打小闹吗。”
　　“没办法，毕竟咱们的海姐一直以来都太变态了，没人能及嘛。能出现一个和海姐媲美的朱珊当然引人注目了。而且军营里打架的状况也很少见啊。能够让我们海姐全力一搏的人还真的很少呢。”
　　贼眼女在黑暗中低声对我说道。
　　贼眼女的话的确很多，有种喋喋不休的趋势。
　　“不知道朱珊的全项体能测试会有什么样的成绩，说不定能打破咱海姐的记录哦。”
　　听到这话，我微微一愣：“全项体能测试？”
　　“对啊，后天就是周日了，全项体能测试就要开始了，不知道这次有没有人能够撼动海姐那无人能破的变态记录。哈。”


第一百五十章 障碍越野赛？
　　这时就靠我急中生智了，我大脑飞速运转了一下，然后大声报告道：“报告排长！朱珊她声带受损，不能正常发声！”
　　“声带受损？”
　　表情严肃的排长皱了皱眉头，不过结合刚才女狼头的表情，她也是明白了过来，毕竟正常的士兵不可能在自己点名的时候不说“到”的。
　　“了解！”
　　排长也是见过世面的人，既然听到我说朱女狼头带受损，也就没有再在女狼头没回应这个节骨眼上追究下去。
　　其实女狼头声带受损这样的事火爆女多少应该提前帮忙只会一下的，奈何火爆女自己也是个大忙人，前一段日子流匪闯进军区的军火库盗窃空气炸弹事件之后，军营外加强了警备，可谓是五步一人十步一哨，铁丝网也密密集集地增加了三层，火爆女身为营长之一，自然也是每天要是缠身，熬夜也是常有的事，军情要务、中央军事委员会的文件报告、战况汇报、手下士兵的日常琐事，团营长之间的关系，还有军区最高指挥官带来的压力，社会舆论对于前线战况的压力……面对这一系列的压力，火爆女自己都可以说是忙的焦头烂额，分身乏术，对于我们这三个活宝，她实在是没有太多的精力来陪我们。她自己只是个营长，中校级别，权力说笑不算太小，但说大也真的不大，更何况也只是个炊事营的营长，她本来想让我们自己聪明点随机应变的，可是火爆女明显是高估了我们三个的智商，或者是高估了小白和女狼头的智商，当初她把我们带到军区完全就是无奈之举，但是现在看来她的好心举动却是害了她自己！
　　“立正！全体都有，跑步走！”
　　因为集训的队伍中多，时间紧迫，点完了名后，排长也没有让我们做那些小儿科的跨步和正步之类的军姿，那些军姿都是在检阅和军事演习的时候做给老百姓看的，在军区里，最重要的还是真正的高强度训练。
　　在排长的喝令之下，女兵们目光凝定，双手握拳托在两侧，接着就转身起步前往集训的场地了。
　　我和小白还有女狼头因为是刚抽调过来的新兵，暂时没有新的位子安排，所以全都安排排在了队伍的最后头。女狼头的身高1米85，高出了平均身高1米65的女兵们不少，在人群中明显是鹤立鸡群了，因为女狼头身高的显眼，不少的女兵都对女狼头投以一两个惊愕和好奇的眼神，要不是军规在我估计她们还会议论纷纷，毕竟女人都是话多的动物！
　　不过女狼头并不怎么在乎周围人的目光，除了对我和小白，还有火爆女和猥琐妞之外，女狼头对谁都是一副高傲的样子，因为她其实根本不把女兵们看在眼里。就像一只猛狼不把羊群放在眼里一般。其实我很担心女狼头露馅儿的，尤其是要女狼头立正、正步走啥的，她肯定不懂，也走不好。不过显然我今天运气不错，立正跨列之类的都太小儿科了，排长反而不让我们做这些骗骗高中生和大学生的军姿，而是在点名之后就直接带我们去了集训的场地。
　　军队跑步走的时候是非常注重队伍的整齐的，奈何女狼头不懂，她几次想脱离队伍，跑到我的旁边，最后被我给硬是拉到了身后，指点着周围的女兵，示意她跟我一起学别人的跑步姿势一起泡。
　　女狼头的学习能力还算可以，她看到我和小白都傻不溜秋地慢跑着，她也当玩耍似的双手托拳跟着我们一起跑，虽然跑起来没有任何的美学价值，但是起码也算是跟着跑就是了。
　　就这样我们跟着浩浩荡荡的大部队到了军营后方的巨大集训场地，那里的场地非常开阔，军营的后方有几道平时紧闭的铁丝大门，每一道大门的后方都有一条通往后方的平地和密林的长道，这条长道非常的狭长，乍一看起码有好几公里的路程，而且更让人惊愕的是在这条狭长的山道上还有好几张高高架起的铁网、木栏、独木桥，中间还有几片类似于沼泽的泥塘，还有沙地、灌木丛，甚至还有几片燃烧着膝盖高的火网地带……
　　当时看到前方的布置我就傻眼了，我靠，这是障碍赛还是越野赛啊，难道要所有人全都跨过栏杆、跑过沙地、游过沼泽、穿越火网，爬过铁丝网……冲破道道障碍才能算是过关吗？
　　我勒个去，这简直就是穿越火线啊。
　　当时看着眼前的刀刀关卡，我真是汗如雨下，这样的场景有点让我想起了21世纪的《智勇大冲关》之类的电视节目，那些节目都有一些稀奇古怪的道具和难度极高的关卡，通关的难度很高，一不小心失败了就会掉进水中，只不过如果通关了的话，却可以得到丰厚的奖励。
　　当初那一类节目大多数破纪录得奖的人不是军人就是武警，那时候我还觉得那些军人真变态，但是现在自己也混进了部队里之后才发现部队里的训练远远比那些闯关类节目要变态了不知道多少倍！
　　在21世纪的时候，我就只是一个体质一般的**丝，哪里经受过这样的变态考验，看到眼前的场景，我当时就心寒了。虽然在日月村和女兽人部落里混了一段时间后我觉得自己的体能方面略有增长，但是人的天赋毕竟还是与生俱来的，当初我在大学的时候体育课成绩也只是一般，远远没有到达军人的水平，虽然我身边的现在都是女兵，能力应该比男兵要差不少，但是军人还是军人，就算女兵没男兵那么变态，但是能参军入伍的肯定都是各大学校里体育成绩前几名的牛人，比一般的男人还是要厉害一些的。
　　当时我真是怯场的心都有了，可是为时已晚了，如果我退场的话，女狼头和小白也会跟着我一起走。军队是什么地方？哪里是能够说来就来说走就走的？
　　没办法，我也只好硬着头皮到了集训场。
　　集训场地外还有几个身穿正规制服、带着帽徽、肩章和领花的中年女军官在一边督查，表情严肃，目光冷峻，看样子似乎是高级军官。但是我不懂女人世界的军衔徽章，所以也不清楚那几个女人是团长还是师长。我记得火爆女好像说过在文山县军区是个军分区，最高级别的军官只是师长，军衔是少将，总之眼前的那几个女人军衔不会超过少将吧。
　　因为即将面对残酷的训练，所以每个女兵脸上的表情都很凝重，我眼神偷瞄，看着旁边几支分队里的女兵，她们都是目光直视，表情肃穆，没有一丝的笑意。
　　从她们的表情我就知道接下来的考验有多么的艰难了。
　　当然，因为我所在的军营是炊事营，是最不重要的营，所以排位在武警营、野战营、工兵营、侦察营还有机枪营等兵营的后方，算是最后上场的。
　　粗略一算，参加集训的女兵数量有一万多人，所以为了分散人流，其实越野的跑道有好十多条，每一条越野道的集训人数在1000-2000人左右。
　　越野跑是20人一组进行的，每一次由20个女兵一起往前冲，等前一组的女兵们跑一段路后，下一组的女兵就跟上去跑，两组之间间隔一段距离，一直跑到终点为止。
　　哨声是女兵们开始跑的提示声，每次哨声一吹，一组女兵就得上前狂奔。
　　我勒个去，这简直就是在比赛啊……
　　“主人，要跑那么危险的路吗？我跑不了那么长的路诶？”
　　小白在我的旁边哭丧着脸哀求着，看到前方的铁网和起火地带，她紧张地脸都白了。
　　“怕什么？傻妞，你不是挺厉害的吗，能飞能跳的还怕危险啊？”
　　其实我也是很紧张，但是听到小白紧张的话语我还是出于男人的本能说几句不算安慰的安慰话。
　　“可是……可是这条路看起来好危险啊，网这么高，前面好像还有火诶，要是点着了怎么办啊？”
　　“没关系，眼睛一睁，一闭，一会儿就过去了，这么多人在，别人不都一起在跑么？”
　　我拉着躁动不安的小白，跟她闲扯着。
　　“可是她们都是练过的嘛。我看到她们每天都在长跑啊，做仰卧起坐啊什么的，肯定比我厉害多了。”
　　小白脸上红了一片。
　　“怕什么，你不也是练过的？要不然你的胸肌会这么发达？”
　　我看着小白那比绝大多数女兵都要发达高挺的胸部，打趣道。其实我不是很担心小白，她毕竟是女特务出身，而女特务基本上都是参过军的，甚至是军人里的精英，小白过不了越野跑才怪。我最担心的还是我自己，还有女狼头。
　　“这个……哪里是胸肌啊……”
　　“那是什么？”
　　我盯着小白问。
　　“这个……这个是……反正不是胸肌嘛……”
　　小白羞愧地涨红了脸，无言以对。可是就在这时候，前方的哨声已经吹响了，我微微侧目，看到前方的一组女兵已经开始冲刺了！
　　那群女兵动作还真是利索，看来也都是老兵了，她们摇着丰臀，大腿前后奔跑，眨眼间就冲到了沙地上，黄沙四溅。接着她们又开始过独木桥，抓着多杠走，然后又爬铁丝、穿灌木林，还穿越泥沼，冲进火网……妈呀，这群女兵真是太疯狂了！
　　我看的目瞪口呆，好一会儿我才回过神来，忽然我感觉到自己的手在抖，一低头才发现是被我牵着手的女狼头在抖，我惊讶地抬起头侧目，才发现女狼头的眼里居然写满了亢奋和激动之色！
　　从女狼头激动不已的眼神里，我读出了四个字，那就是――跃跃欲试！


第一百五十一章 女狼头显神威
　　女狼头一直以来都是属于那种不太安分的性子，她本身就是体力过剩，好动又好斗，现在看到前方的女兵们在越野道上冲刺，自然也是唤起了她当初在香格里拉大峡谷和女兽人们一起居住的记忆。看到女狼头激动的样子，我急忙在后头紧紧攥紧了她的手，以免她因为激动而不顾哨声冲上去。
　　“傲舞，别急。”
　　我扯了扯女狼头的手，让她安静下来，别太激动。
　　我知道以女狼头的问题只是跑步的话应该没有多少人能够跟她比速度，不过待会儿的越野跑并不单单只是跑步而已，还要穿越一系列的障碍，我不知道女狼头能不能做到，虽然她现在比较听我的话了，但是我还是很担心她跑到了一半突然暴怒攻击别人的情况出现。我只希望她能够多模仿别人的动作，哪怕只有三分像，我也满足了，好歹能够减少我不少的麻烦。
　　前面的女兵们一排排地冲上了越野道，不过这不是比赛，所以除了哨声之外，场上没有尖叫声或者欢呼声，只有一波接一波的哨声和吆喝声。
　　我看到一个接一个身穿迷彩服的女兵冲锋上阵，看她们的架势，一个个都挺利索的，我不知道自己能不能和她们一样顺利过关，想到我自己即将面对的挑战，我的心也吊了起来。
　　等待的时间真是相当的漫长，我看着其他兵营的女兵们挺着胸上阵，心头也是越来越紧张，而且我还看到有几个女兵居然在爬铁网的时候掉了下来，痛苦都在地上抓着自己的脚踝，捂着屁股，还有的女兵居然在过沼泽的时候因为体力不支陷进了泥土里，好不容易才被人给拉了出来，甚至还有人在过灌木丛的时候衣服被树杈给扎破了，露出了迷彩服下那白中带红的娇嫩皮肤，看着她们娇呼的吃痛模样，我居然忍不住有种心疼的感觉。
　　或许对于女人来说，这样的军训还是太残酷了一些吧……在这个女人世界，女人代替男人背负起了打仗的重任，她们扛枪持弹上战场，像男人一样出汗流血，忍受战争军火的残酷，这对于生性温和，生理上较弱的女子来说，真的是相当严酷的事。
　　不过我也不可能改变现状，虽然我是个男人，但是我也只是一个普通人，没有雄才大略，没有五车学富，没有惊采绝艳的天赋也没有什么过人的本事，除了21世纪的一些常识和一身半肥不肥的肉之外，也真没什么特长了。
　　女兵一排接一排地往前冲着，前面的人数在不断地减少着，不过尽管如此，要轮到我们炊事营，还是需要几个小时的等待……
　　差不多快到中午的时候终于轮到我们炊事营了，从早上6点到11点，我都站了5个多小时了，人都快站麻了。
　　而我们炊事营的副营长猥琐妞和营长火爆女也是带头进行集训。集训的要求是30岁以下的女兵，所以火爆女自然也在内。
　　而且因为火爆女和猥琐妞分别是营长和副营长，她们要带头进行集训。
　　看到火爆女上阵了，我立刻来了兴致。
　　“嘿嘿，咱们的大湿胸和H姐要‘一起上’了。”
　　贼眼女在一旁贼笑着说道。
　　“拜托，晓云，别把‘一起上’三个字读那么重好不好？”
　　圆脸妹在贼眼女的身后眯着眼打岔。
　　“嘿嘿……”
　　贼眼女一阵干笑。
　　这时候哨声响起，火爆女和猥琐妞终于开始奔跑了，和她们一起跑的还有几个连长。
　　火爆女和猥琐妞果然爆发力惊人，一开始就冲在了最前面，两个人并肩领先，甩开了旁边的几个连长一段距离。可是在穿越沙地的时候，火爆女就逐渐被猥琐妞给赶超了，猥琐妞的身体太轻盈了，也不知道她用的什么步法，在沙地上跑起来居然和平地上差不多，连溅起的沙子都明显比其他人少一些。而到了过独木桥的时候，猥琐妞那惊人的稳定性又发挥出来了，她如履平地一般跑过了独木桥，看都不看脚下的独木桥一眼，当猥琐妞过了独木桥后，她已经拉开了火爆女两个身位的距离，而接下来过铁丝网时，猥琐妞更是干净利落，手脚并用，像是一只壁虎似的，轻轻松松就爬了上去！
　　当猥琐妞跳到了铁丝网的另一侧时，火爆女才刚刚开始爬，而火爆女后面的那几个女兵居然还在过独木桥。
　　我终于深深地被猥琐妞给震撼住了，难怪之前贼眼女她们一直说猥琐妞变态，现在看来，猥琐妞确实挺变态的！火爆女怎么说也是女兵中的精英了，可是猥琐妞居然能够超过火爆女一大截，可见她的能力有多么的惊人了！
　　接下来的过沼泽猥琐妞也是毫不犹豫地飞身跳入，游着通过，而过灌木丛、跨越跨栏，穿越火线等等的障碍，也是被猥琐妞给轻松克服，我估摸着对比了一下，发现到目前为止的所有女兵里，猥琐妞的速度是最快的，成绩要遥遥领先于其他的女兵！虽然纪律严明，但是几个年轻的女兵看到猥琐妞那惊人的速度后，也全都发出了几阵惊呼声，甚至还有人拍手叫好。显然，猥琐妞在很多的女兵眼里是神仙般的存在。
　　我勒个去，猥琐妞真是太惊人了，当她冲出了火网时，火爆女还在灌木丛里穿梭呢！而后面的女兵更不用说了，一个个都还陷在沼泽里，或者是撞到了跨栏，拖延了一些速度……
　　一直轮到下一组上前时，我都没有从猥琐妞展现的惊人速度中回过神来。看着猥琐妞穿越道道障碍，简直就像是看好莱坞大片一样刺激！
　　“哇啊，主人，海心姐姐真的好厉害哦！”
　　小白在一旁轻轻地拍手着感叹着。
　　“是啊，真……tmd的变态一个啊。”
　　我愣愣地说道。
　　“难怪主人你要向海心姐姐学武功，主人你的眼光果然好！”
　　被小白这傻妞一拍马屁，我顿时胸口升起一股豪气，我不屑地笑道：“那是！你当主人我是什么人？我会找一般的人学功夫吗？”
　　“是啊，我就知道主人不一般！”
　　小白用崇敬的目光看着我，而这时前面的女兵数量越来越少了，我的心也是重新沉重了起来。
　　因为，下一批，就是轮到我、小白，女狼头，还有贼眼女她们上场了！
　　我的手心直冒冷汗，一撇头，我看到几位戴着帽徽，身带肩章的高级女军官正站在一旁，双手背在身后，眼神冷峻沉稳，看着我们一排女兵上了跑道，她们的视线也全都集中在了我们身上。
　　虽然是女军官，但是看到她们的目光，我还是觉得压力挺大，我甚至看到一名身高1米8左右，身材高大的女军官正用奇异的目光打量着我，她好像是负责吹哨的女军官，那时候我和她的深邃眼神对上，急忙缩回了脑袋，低下头，不敢出声，生怕被她看出什么来。毕竟我男人和女人的长相差异还是比较明显的。
　　女狼头已经被我牵了半天的手了，她已经很不耐烦。一直到我们站上跑道为止，我都没有放开她，因为我知道我一旦放开了她，她肯定会东跑西窜，那时候麻烦就大了。
　　小白寸步不离地跟着我，小脸上满是汗水，看到我的目光，她对我憨笑了一下，淡淡的眉毛微微张开，但是眉宇之间还是透露出了淡淡的紧张之色。
　　我们前面的20个女军人已经翻过了铁丝网，而也就在这个时候，站在我们旁边那名表情严肃的女军官，忽然吹响了哨子！
　　“哔――”
　　刺耳而又响亮的哨声响起，我的心弦猛地一缩，看着前方漫长的越野道，我撒腿就跑！
　　看到我跑，小白自然也紧张兮兮地跟着我跑了起来，而就在我才跑了两步的时候，我身旁的女狼头却是忽然“哦呜――”
　　地欢叫了一声，似乎为排了半天队终于可以跑步而兴奋，她忽然拔腿就朝着前方猛冲了过去！
　　那时候我还和小白跑到半路，突然就看到女狼头那纤长的身影如同一支利箭，急速朝前冲去！
　　好快！当女狼头从我的身边跑过的时候，我的心脏猛地一跳。我早就知道女狼头爆发力过人，但是因为女狼头从来没有正面和人比拼过速度，所以我一直都不清楚她速度有多快，直到现在看到她全力冲刺时，才被她给深深震撼了！
　　女狼头就像是一阵疾风，她的腿很长，两腿大幅度地跨着步，奔跑起来速度惊人，小白和我以已经尽力在跑了，可是女狼头根本就不把我们放在眼里，她直接就像是一辆摩托车似的超越了我们，也超越了跑得最快的回族女！
　　太快了，真的太快了。
　　我记得动物世界里说过，人的奔跑速度最快是每小时20千米，哪怕是刘翔的速度，不考虑消耗的情况下最快也就每小时37千米左右，但是狼的时速却有60千米！虽然年女狼头不是真狼，但是时她身上也有狼的基因，尤其是她的腿部肌肉特别发达，骨骼强健，弹性十足，当她奔跑起来的时候，她俨然就是一头人形奔狼！
　　当女狼头全力奔跑起来的时候，跑在后面的我是彻底傻了眼了，因为她的速度，已经变态到不能用人类范畴来对比了！
　　我和小白，包括其他的一些女兵都才跑了十多米的距离，女狼头居然就已经跑出了30多米，在起步阶段，女狼头就远远地甩开了我们！
　　隐约间，我仿佛听到了身后一片接一片的倒吸冷气声和惊呼声。


第一百五十二章 破纪录了
　　女狼头的惊人速度引起了周围人的一片哗然。我早就猜到女狼头在越野跑中会发挥出过人的能力，但是女狼头发挥出来的能力还是超乎了我的预料！
　　女狼头以惊人的速度冲出了几十米，一直冲进了沙地，和猥琐妞用步法减少沙粒的阻性不同的是，女狼头完全就是靠着蛮力一口气冲过了沙地，金色的黄沙团团绽开，就像是汽车在下过雨的地面上形式似的，女狼头穿得是军靴，每天都是我帮她穿的，沙地上留下了一个又一个的军靴鞋印，而且鞋印之间的间距很大，原因是女狼头的跨步距离太大了。
　　几十米的沙地被女狼头轻松地冲刺而过，因为黄沙飞溅的缘故，跑在后面的我甚至都没能看清楚女狼头的身影，才看到她冲进了沙地里，等弥漫的黄沙停息时，女狼头的身影就已经在沙地的尽头了。接着女狼头又开始冲到了第二关，是独木桥，可是这一关对于女狼头来说实在是太轻松了。女狼头一直以来都是生活在香格里拉大峡谷附近的，那里山峦连绵，山路狭窄，绝壁如刃，山崖高耸，女狼头早就习惯在了狭窄的山道、山顶绝壁上奔跑，独木桥的桥板对她来说反而显得太宽了。此外，女狼头的对稳定性的掌控能力就更不用说了，长期爬山涉水的她自然稳定性极佳，方向感极好，摇摇晃晃的独木桥对她来说如同宽敞的大路。接下来就是梯杠，不过女狼头平时在野外的时候也是像人猿泰山一样爬树爬惯了，她经常抓着藤条啊、树杈啊之类的在密林里穿梭，过梯杠对她来说也是相当轻松的事。而当女狼头穿过了独木桥和梯杠的时候，我和小白才刚刚跑到沙地里！小白其实跑得还是挺快的，但是这个傻妞一直跟在我旁边，所以也没放开跑，我们两个人和其他女兵的速度其实相差不是很大。我也是在日月村的兽人部落里走了不少山独木桥和吊桥路的，那时候我觉得走山路很危险，但是现在却发现原来多走山路、夜路和吊桥对我的平衡感多少也有点锻炼，走独木桥的时候桥板虽然摇摇晃晃，但是我居然还能勉强通过。当然这只能算是勉强而已，比起其他训练有素的女兵来我还是要慢了一点，当我通过独木桥的时候，她们已经超过了我和小白，开始走前方的梯杠。
　　而更让我惊愕的是，那时候女狼头居然已经爬过了铁丝网，已经冲进了前方的沼泽地！
　　铁丝网是最耗费时间，也是最难过的一关，但是对于经常爬山壁的女狼头来说，却是小事一桩，女狼头弹跳力惊人，她一跳就直接跳了一半的高度，剩下的一般铁丝网，女狼头则手脚并用，靠着一身的蛮力，用了比其他女兵都要短的时间通了过去。
　　而铁丝网之后的沼泽地么，更是女狼头发挥的关卡了。
　　最常见的擅长游泳的动物是什么？是狗。那狗的祖先是什么？是狼。而有着狼的血脉基因的女狼头要游过沼泽地简直就和土狗游泳一样轻松，而且女狼头又不怕脏，她没有任何顾忌就穿越了沼泽地，登上了岸。
　　接下来就是灌木丛了，对于一直在森林里打猎的女狼头来说，她根本就不把灌木丛看在眼里，凭借着惊人的弹跳力，女狼头几个起跳就把密集的灌木全都踩在了脚下，然后凭着过人的反应速度，女狼头轻而易举地就穿过了前方的一小片林地，穿梭时根本不会撞到迎面而来的树。
　　看到女狼头跟玩似的跑过一连串的障碍的时候，我真的怀疑这里的场地是不是专门为她定做的，或者是说女狼头早就已经在这里练习过几百次了，因为女狼头实在是太强悍了，她的动作一气呵成，毫无停滞，就跟在平地上跑没有多少区别。
　　当女狼头的身影消失在树林尽头时，我才刚刚爬到铁丝网下面，之前的走梯杠让我和其他的女兵拉开了距离，原因主要是我体重有点重。男人的身体不如女人轻巧敏捷，虽然我力气还算大，但是因为身体拖累，所以反而被那些训练有素的女兵而拉开了距离，不过好在还有个小白在我近旁我不至于太丢人，可是小白毕竟还是有着女特务的底子的，过梯杠的速度也不慢，这个小妞之前口口声声说自己不行，说危险，跑起来速度却也不慢。
　　我和小白两个人不快不慢地跑着，小白的跑步速度其实挺快的，但是她好像特别照顾我，总是跟在我身边，不让我拉下。
　　接着我就要爬铁丝网了。之前的梯杠就耗费了我不少的体力，再看着眼前的铁丝网，我真的有点接不上气来。
　　“主人，加油喔~”小白这个傻妞自己在铁丝网上像一只壁虎似的爬，居然还有心思转头憨笑着鼓励我，让我很是无语。
　　而更让我无语的是，小白这傻妞居然还体力充沛，比我还要快就爬上了铁丝网，被女狼头和那些女兵超越也就算了，可是看到小白这个傻妞都超越了我，我真的有点憋屈。
　　妈的，不能在这个傻妞面前丢脸啊。
　　看着小白扭动着娇嫩的翘臀，晃动着纤细的柳腰在铁丝网上攀爬着，我提了提神，吸了口气就开始攀爬。
　　妈的，老子就不相信还比不过女人了……
　　我咬着牙就拼着口气就开始攀爬起来，不过我才刚开始爬的时候，小白这个傻妞却已经爬过了铁丝网了，一下子就只剩下我一个大男人在铁丝网上爬了，顿时我觉得无比的难堪和丢人。再往前一看，惊诧地看到女狼头已经跨过了所有的栏杆，冲过了火线，一路跑上了前方的山坡，她的前面已经是畅通无阻的道路了，距离终点遥遥可期。
　　妈的，成了最后一个了，老子真是丢脸丢到家了，哭啊。
　　不过虽说是最后一个，但其实我也没有拉开太多的距离，只是十米左右，在接下来的沼泽地我又和小白她们拉近了距离，原因是小白在那里犹犹豫豫的，不敢迈开步子走，而且她好想还有点怕脏，结果就这样被我给追上了。我也是顶着身上的酸痛，顾着完成集训任务，所以看了小白一眼后，对她眨了一下眼睛就直接冲进了沼池里，沼池差不多淹没到了脖子的位置，在沼泽池里，别说是跑了，连走都走不动。
　　好在我力气足够大，凭借着我的蛮力还是能够划开泥水勉强前进，就这样前行了十多米才立刻沼池，走出沼池的时候，我和小白都浑身是泥了，我们两个就像是泥人似的，浑身发黄。
　　“嘻嘻……”
　　小白这个傻妞浑身都沾满了泥浆，要不是因为她戴着军帽遮住了她那盘起来的头发的话我估计她的头发都会被泥浆弄湿，可是她居然还展开双臂甩甩手，对我憨笑，那副傻样简直就像是玩泥巴把自己弄脏的小孩。
　　我对小白使了个眼色，然后继续开始朝前狂奔，接下来等着我的就是跨栏了。我不是刘翔，所以请大家别对我的跨栏水平有太高的信心……
　　总之，10个栏我差不多撞倒了5个，终于是捂着脚跑了出去，小白这个傻妞居然都只撞翻了两个栏，我当时是无地自容了，连负责扶起栏杆的几个女兵都用怪异的眼神看着我，好像我这么差的军人这年头还是很少见了。
　　后面的穿越灌木丛就跟是让我不堪回首了，我的迷彩服都被树丫给扎出了口子，脸上更是被弹过来的树杈给狠狠地打了一把，火辣辣的疼。
　　擦，老子真成了衰神了……
　　看着小白翘着圆滚滚的屁股，荡着两颗硕大的乳瓜跑在我的前面，我心里燃烧着一股无名之火。要是可以我真想一把把她这傻妞给拉回来狠狠地抱在怀了，看她怎么跑。
　　好不容易带着满身的伤痕穿越了灌木丛，接下来就是“穿越火线”了。
　　看着前面虽然不算旺盛，但是还是充满了威慑力的火网我真是欲哭无泪，妈呀，今天老子要丧命于此啊。
　　小白也是有点害怕，在火网前畏畏缩缩地站了一会儿，一直到旁边的督查人员催促了她才一咬牙，眯着眼睛撒腿冲了进去。
　　因为之前穿越沼泽的时候所有人身上都是湿漉漉的泥水，所以穿越火网的时候并不用太担心被火点燃身体，显然对于避免火烧伤士兵这一点，部队里也是有安排的。而且真要说起来，火线之间其实也不是没有空隙，只要从火网之间的缝隙穿越过去，其实也不会被火烧到，这最后一关算是考验人的胆量的。而我也是看准了火线之间的缝隙冲了进去，一路狂奔。
　　当热烘烘的火从我的面颊擦过的时候那滋味还真是不好受，我当时心理暗暗地发誓，要是以后我能离开军营的话，我这辈子也不会再来这里了，真tmd是受折磨啊。
　　最后，当我冲过了一系列的障碍，跑上了正轨，好不容易抵达了终点的时候，我已经是人不像人鬼不像鬼了，小白跟我是差不多同时到达的，我们两个二傻组合自然是没有意外地拉了后腿，只不过跑到终点之后小白的状况比我好多了，我是上气不接下气，而小白只是气喘微微而已。
　　娘的……这小妞的身体素质还真是可以啊。
　　我有些不甘心地看着小白带着晶莹汗珠，还对我傻傻憨笑着的俏脸，我真是叫苦不迭啊。
　　“主人，你的样子好好笑哦，嘻嘻。”
　　小白笑嘻嘻地对我说道。
　　“你个傻妞居然还说我？你也不看看你的样子，跟落水狗儿一样。”
　　我知道小白是无心的，但是我的心情还是很郁闷，看着前方被一群女兵和几个记录员簇拥着的女狼头，我皱了皱眉头。
　　女狼头被周围的女兵们用崇敬的眼神看着，而几个记录员似乎正在不可思议地检查着女狼头的成绩，似乎女狼头已经刷新了军队里的越野跑记录。
　　“三分十六秒，比高海心的记录整整提前了二十六秒，她……真的是正常人吗？”
　　女狼头参考图（冰冰棒别喷俺啊~~~）


第一百五十三章 她脑子坏了！
　　女狼头被一大群人围着，那些女兵们一个个都像是看名人似的看着女狼头，而记录员们更是对比着女狼头和其他女兵的成绩记录，脸上是止不住的惊讶之色。
　　那一刻，女狼头仿佛成为了军队里的新星……而我和小白两个落后的人，自然是根本就没有被人关注。
　　看到被人群包围着的女狼头，我心里突然产生了一种被冷落了的感觉。
　　我忽然感觉，自己和女狼头，仿佛不是一个世界的。
　　她体力过人，有着超人般的才能，就像是电影里的英雄人物，而我呢？虽然我是个男人，但是说起来，我也只是一个普通人而已，和女狼头比起来，我真的不是一个世界的人。就算是女人世界，也是一个遵守物理定律的世界，不是玄幻小说，科幻电影里那种可以随心所欲的世界。而我，也不是这个世界的主角。
　　那一刻，我的心里产生了深深的落差感。
　　我看到一名身高1米8出头的女军官站在女狼头的身边。似乎在为女狼头的突出成绩表示赞扬，而且好像还在说着什么。
　　我拖着疲惫的身躯走上前，才听清楚了那名高级女军官对女狼头说的话。
　　那是一名脸上有疤痕的中年女军官，剑眉星目，看起来丰神俊朗，挺有傲气风骨的。从她佩戴的那两颗银色五角星肩章，我推断出她至少应该是少将级别的军官，就是不知道是司令部还是政治部还是后勤部的司令员了，不过怎么看军职都不会低。文山县军区是云南省军分区所在地，有两个师的兵力，一共有两名师长和司令部、政治部和后勤部的三位司令级的部长。眼前的这名女少将应该是那五位大人物之一了。
　　“你什么名字，哪里人？你有没有兴趣做我的贴身护卫？”
　　“嗷呜？”
　　那名女少将用饶有兴致的目光打量着女狼头，似乎对于女狼头这个言行古怪，寡言少语，但是体力和身手却异于常人的女新兵非常感兴趣。
　　可是女狼头哪里懂女少将的话？女狼头嘴里喘着粗气，甩甩手，目光飘移，上上下下地打量着女少将，眼里有的只有迷茫。
　　“我问你话呢！我问你，你愿不愿意当我的贴很护卫？”
　　女少将微微皱眉问女狼头，可是女狼头却还是摸着脑袋看着女少将，摇着脑袋，表示听不懂。看到女狼头不发话，女少将有点恼怒了，她身旁的连长、营长和排长全都对她恭恭敬敬，点头哈腰，无所不从，可是女狼头却居然犹犹豫豫，连句话也不回答她？
　　我勒个去，这下子真的是糟糕了！没想到女狼头因为她那过人的体能居然被长官给赏识了。这个不知道什么职位的女少将显然是看中了女狼头的个人才能，想让她当贴身护卫。我靠，这可怎么是好？
　　“回答我！”
　　问了几句话后女狼头都是不做任何的回答，女少将似乎也是有点不耐烦了，提高了声音，逼问着女狼头。
　　“嗷！”
　　面对女少将的怒喝，女狼头居然丝毫没有退让，反而大嘴一张，美眉一簇，发出了类似于警告一般的吼叫声。
　　女少将被惊了一下，脸上的惊讶之色更甚了，她好歹也是个少将级的大人物，一般的士官对她都是服服帖帖、恭敬有加的，可是女狼头却居然不把她放在眼里？
　　不单单是女狼头，连站在旁边的那些稍微有点职位的女军官也全都惊讶万分，她们并不认识女狼头，自然不知道女狼头的名字。
　　可是她们也知道女狼头得罪少将了，于是一位连长怒声道：“陈司令问你话呢，你怎么不回答？”
　　显然，在那些女军官的眼里，女狼头的举动可谓是大逆不道了，她们显然无法理解面对一位上级大人物的赏识居然有人还不予理睬，不放在眼里，而且连一句话也不回答。
　　女狼头皱了皱眉头，似乎越来越没有耐心了。到最后她非但不去看女少将，反而举目四顾，在人群里扫视了起来，接着女狼头的目光就落到了我的身上，看到我，女狼头表情并不怎么丰富的脸上露出了一分喜色，接着，她居然做出了让所有人都震惊万分的事！
　　女狼头居然一把就推开了女少将，她推开了所有包围着她的人群，跌跌撞撞、踉踉跄跄地朝我走了过来，虽然她喘着粗气，浑身是泥又是汗，但是她看起来显得很精神，似乎在为自己得到第一而欣喜。
　　“嗷呜！”
　　女狼头忽然欢叫了一声，然后拨开了人群，穿过了包围圈，一路小跑到了我的面前，一把抱起了我，把我抱在了怀里，两团充满弹性的胸肉贴在了我的脸上！
　　“嗷呜~~”女狼头抱着我时特别的亢奋，她不住地欢呼着，眼里是自豪感和满足感，好像是刚才的越野跑让她证明了自己，获得了极大的成就感似的。
　　我和女狼头也相处了一段时间了，她为什么高兴，为什么而失落我都能瞬间明白。女狼头忽然穿过人群跑上来抱我，我自然是知道她是在为自己获得了第一名，还把别人甩地远远地而欣喜。
　　“好了好了，我知道，我知道你是最棒的，好了好了~~”我拍了拍女狼头的背苦笑着安慰她，但是心里却是在暗暗叫苦。我擦，这下真的是麻烦了，这下我得罪的人真的多了。女狼头刚才根本不把周围的人看在眼里，甚至还一把推开了少将跑过来和我拥抱的举动肯定震撼到了在场的所有人。
　　果然，我才刚刚让女狼头从我的怀里走开，我就看到了一双双凌厉的眼睛，而其中最为凌厉和愤怒的则是那位刚才被女狼头给推了一把的女少将，她的眼神可谓是相当的古怪，我和女狼头两个人当着在场几百，甚至几千人拥抱的全过程已经被她们收在了眼底，此时此刻，我和女狼头简直就是站在舞台上被下面的人群观看的两个小丑。
　　“你们两个什么意思？搂搂抱抱的，不把军纪放在眼里吗？立正！”
　　铿锵有力的喝声吓得我差点把脑袋龟缩进衣服里，我看到了女少将那张刻板而愤怒的脸，看来这位大人物真的是发怒了。
　　我急忙站直了身体，心却是沉到了太平洋底，这下麻烦真是大了。我和女狼头做的太过了，尤其是她目无军纪更是让所有人都起了疑心，到时候要是少将盘查起女狼头的身份来，恐怕我和女狼头，还有小白三人全都要死翘翘，隐瞒身份混入军营这种事要是被查出来的话，我们估计会被当作军事间谍或者是流匪同伙看待，到时候是蹲囚室还是遭受酷刑逼供……我简直无法想像。
　　当时我真是紧张到冷汗直冒，不是我口笨嘴拙，可是面对这种突发情况我真是没有想到应对的办法。
　　就在我为难之时，一道火红色的光芒闪过，接着一个身材完美的女孩站到了我和女狼头的面前，站直了身体说道：“报告陈司令！朱珊和李晓航两人在前几天的流匪入侵中负伤，两人声带和大脑分别受损，所以不能言语，行为异常！刚才朱珊无意冒犯了司令！这都是下官的责任！请陈司令追究！”
　　火爆女居然主动地站了出来为我和女狼头说情，让我又是惊讶又是感动，我知道火爆女也是无奈之下才站出来的，毕竟我们三个人也是被火爆女调入部队的，这种时候她出于责任感为我们说情也是理当，但是我还是挺感激她的。
　　我正不解呢，火爆女却是忽然转头对着我挤了挤眉毛，使了个眼色，似乎在提醒我配合她。
　　我脑袋一个激灵，我立刻意会了火爆女的眼色，然后急中生智地说道：“报告陈司令！朱珊她是俺姐，她乡下来滴，脑子不好使，前几天又被流匪打傻了，啥子也不懂，愣头愣脑的，您看。”
　　说着，我伸出一根手指就在女狼头的面前晃了晃，然后问道：“姐啊，这是几啊？”
　　“嗷呜？”
　　女狼头看着我的手指，满脸疑惑。
　　“姐啊，这又是几啊？”
　　我伸出两根手指。
　　“嗷呜？”
　　“这是几？”
　　我伸出三根手指。
　　“嗷呜？”
　　“那这是几呢？”
　　我伸出五根手指。
　　“嗷呜？”
　　女狼头还是满脸的疑惑。
　　而我要的就是女狼头的这个反应，我抓着女狼头的胳膊，让她对着女少将，怯生生地说道：“司令，您看，俺姐只会嗷呜嗷呜的叫，她脑袋已经坏了。”
　　说着，我啪啪地两巴掌轻拍在女狼头的脸上，被我扇了耳光，女狼头转过头来看着我，满脸的迷茫和惊讶，可是我没管女狼头，而是对着女少将道：“您看，俺打她她也没反应，俺姐她脑子瓦特了！”
　　女少将看着我和女狼头的举动，目瞪口呆


第一百五十四章 存心玩你
　　女少将原本就不苟言笑的脸在看到我和女狼头的举动后脸色就更是阴沉，她眼睛忽然亮了一下，对我怒道：“混账！你演电影给我看，是吧？大脑受损的人还能进行集训，戏弄谁啊？”
　　听到女少将的话，我的心头一凛，我知道，事情搞砸了，我低下了头，一言不发。
　　看到女少将那威慑逼人的如炬目光，我不自觉地低下了头，有种恨不得在一秒内学会钻地术然后钻到地下百米深处的冲动。
　　不过让我意外的是女少将居然没有继续追究我的责任，而是转移了目光对着火爆女怒斥道：“林艳艳！”
　　“是！”
　　火爆女站直了身体。
　　“你怎么管束部下的？你看你军营里的军纪乱成了什么样子？我在职这么多年就没有见过你们二十三营这样如此不守军纪的炊事营！”
　　火爆女惭愧地低下了头，我看到火爆女咬着嘴唇，露出了委屈和不甘之色。
　　但是她也没有办法，只能咽着一口气。
　　“林艳艳，因为你看管部下不严，从今天开始，你的军职从炊事营的营长降为副营长，由副营长高海心接替你的职位！”
　　女少将的突然决定让火爆女身躯一震，火爆女的脸都发红了，她似乎无法接受自己的军职就这样丢了。可是，在军队里，下级是不能违抗上级的命令的，无论上级有什么命令，下级都只能乖乖服从。
　　“是……是！”
　　火爆女的表情都快哭出来了，她不甘地捏着双拳，但是最后还是接受了女少将的决定。
　　站在一旁看着火爆女，我有些惭愧地低下了头，没想到火爆女居然会因为我而降职。而另一方面，我也是惊讶，没想到猥琐妞反而因为我而升了职。
　　在军队里和我关系最熟的两个女人，居然因为我，人生有了这么大的起落……
　　“高海心，出列！”
　　“是！”
　　我看到猥琐妞有些惊讶又茫然地从后方走了出来，直着身体站在了女少将的面前，女少将看着高海心，然后沉声道：“林艳艳因看管部下不周而降职，从今天起，你代替林艳艳的职位，担任炊事营营长职务！”
　　“啊？……是！陈司令！”
　　猥琐妞眼珠子睁得大大的，但是回过神来后还是敬了个礼大声道是。
　　大人物终究还是惹不起，没想到女狼头不过是推了这个少将一下，这个少将居然就直接把军营的营长给撤了职。
　　任命了猥琐妞之后，女少将又转过脸来，目光凛凛地看着我和女狼头说道：“你们两个，警告记过，如果有下次，直接开除！不管能力怎么突出，目无军纪的士兵，留在军营里干什么？”
　　说着，女少将牛气冲冲地对着猥琐妞道：“高海心，现在开始你是营长，管好你的部下！”
　　“是……是！”
　　猥琐妞对女少将点头称是，大声回应，然后目光微转，正好跟我对上，她顿时给了我一个为难而又无奈的表情。
　　猥琐妞转身正步走到了我的面前，满脸严肃地道：“李晓航！朱珊！你们两人冒犯上级，目无法纪，罚你们绕山道跑十圈！”
　　我一愣，然后急忙站直了身体，行了个军礼应声道：“是！”
　　接着我不顾女狼头的反抗，直接拉过了她的胳膊，示意她跟着我，然后转身就朝着更远处的山道上跑去。我知道，猥琐妞是在帮我，她是让我和女狼头暂时立刻集训场地，远离女少将，以免露出更多的马脚。
　　虽然要受罚，但是比起暴露马脚，这已经算是比较好的结果了。
　　毕竟，我得罪的人可是女少将啊。这种大人物，可不是我惹得起的，而且我要是暴露了男人的身份就更麻烦了，跑山道虽然苦，但是也比留在原地受心理上的折磨好多了。
　　我唯一对不起的人是火爆女，她因为我而被降了职。可以说是我欠她的。至于小白那个傻妞，却是焦急地留在原地，看着我和女狼头跑远，她被人群给挤在了外面，只能眼巴巴地看着我和女狼头受罚。
　　一开始我还觉得绕山道跑10圈不算什么大难题，但是跑了之后我才后悔了，猥琐妞说的山道是军分区后方出口的盘山道，从山道起点的山腰跑到山底下起码有5公里的路，跑10圈的话就是50公里的路！差不多要跑到大半夜才能跑完！
　　跑山道是专门用来惩罚军队里那些违反军纪，扰乱秩序的女兵的，现在我和女狼头就成了受罚者……
　　这下我真的是快跑死了。
　　50公里的路程，而且还是上上下下的山路，这可不是一般人能够坚持下来的！就算是马拉松也就40公里出头而已，我跑在山道上，差点没把自己给跑残了！
　　或许有人会问我跑得时候又没人监督，我为什么不走，可是问题是我只有跑完了才能吃饭睡觉啊，要是不跑完，我就得跑到天亮，跑到第二天，甚至第三天……一直到我跑完为止！
　　也许又会有人问我那可不可以抄近路，我可以说的是山坡上哪来的近路？难道从山上滑下去？而且山路的两旁都是铁丝网，那是为了防止流匪从山下爬上来而设的，我根本不可能抄近路。此外，山道每隔一段距离都有哨台和监视器，时刻监视山道上的情况，虽说女少将不可能无聊到来监视我和女狼头罚跑，但是万一我和女狼头跑步时偷工减料的镜头被军官看到的话恐怕我就完蛋了，所以我只能匀速在山道上慢跑。
　　在日月村的时候我不是没在山崖绝壁上跑过，不过那时候我是想跑就跑，想停就停，很自由，哪像现在背负着重担要没命的跑？
　　这恐怕是我这辈子最难煎熬的时刻了。50公里的山路，真的差点没把我给跑死。前面的两拳，我勉强还能跑，但是到后来，我就肚子痛了，只能捂着肚子边走边跑，女狼头似乎也知道我是因为她而受罚的，紧跟在我身边，不曾离开，只不过我们的速度却是越来越慢。
　　到了第三圈的时候我们就已经在走了，我可不是超人，也不是运动员，别说跑50公里了，就是走也能把我给累趴下。
　　当我们跑了第一圈回到集训场地的时候，原本在那里集训的女兵们基本上都已经离开了，她们去了其他场地进行接下来的特训，只剩下我和女狼头还在山道上接受惩罚。那时候我本来想偷懒的，奈何我才刚有这样的念头，集训场却是走来了一个瘦长冷峻的女兵，督促我们继续跑，原来她是我和女狼头的班长，专门留下来负责监督我们跑步的。
　　那时候我真是叫苦不迭，但也没办法，只好拉着女狼头继续跑……
　　跑到第四圈的时候，我已经快累趴下了，实在是跑不动了，就和女狼头边走边跑，在山路上走，那时候，天也已经暗下来了。而跑接下来的6圈的时候，我几乎是在拼命了。一路上我心里怨骂猥琐妞狠心，居然让我跑10圈山路，这简直要我的老命啊。当初在大学的时候，我跑完1500就已经满头大汗气息紊乱了，更别说现在的50公里了。
　　跑完50公里回到军营的时候，已经是晚上8点多了，那时候我这个人差不多已经彻底瘫痪了，走路也已经走不稳，要不是女狼头扶着我，我肯定是要倒在半路上了。从中午跑到了晚上，我没吃中饭也没吃晚饭，半路上更是不知道吐了多少次。
　　女狼头担心地扶着我，她不知道多少次想阻止我继续跑，其实我也想放弃，可是要是我放弃的话，就太对不起替我们定罪的火爆女了，于是我还是坚持了下来，哪怕最后是走，也走完了50公里的山路。
　　当我回到营地后门时，我惊讶地看到猥琐妞正站在那里抱着胸等着我们，表情有点严肃。
　　看到她，我的心再次跳了起来。
　　“师父……你太狠了……”
　　我看着猥琐妞，几乎说不出话来，原因很简单，我已经没力气说话了。50公里的路程，可不是一般人能够坚持下来的。
　　“王勇，别怪我狠啊，其实按照军规，只要罚你们跑五圈就够了。”
　　猥琐妞看着累得浑身瘫软的我，一步一步地走上前来对我说道。
　　“什……么？那你还让我们跑十圈啊？”
　　我的心开始滴血。
　　“嘿嘿，别怪我心狠啊，徒弟，我这么惩罚你，其实有两个原因……”
　　“什么……原因？”
　　听到猥琐妞的话，我微微一愣，勉强支起了身体。
　　猥琐妞看着我，抱着胸说道：“一个原因嘛，是帮你减肥，你想向我学武，打好基础嘛，是最重要的。我临时罚你跑山道，也是帮你打好底子。今天集训的时候我看到了你的表现，实在太让我失望了，没想到你的底子居然那么差了，那时候我就知道你需要锻炼。嘿嘿。”
　　猥琐妞的话让我大脑稍微清醒了几分，没想到她居然还是为了我好，我还以为猥琐妞是存心想玩我呢。
　　“那……那第二个理由呢？是因为那位变态女司令的命令？”
　　“嘿嘿，当然不是。第二个理由嘛……是老娘存心想玩你。”
　　噗――本来就只剩下半口气的我，在听到猥琐妞的这番话后，几乎当场吐血而亡。


第一百五十五章 又粗又长，还有毛
　　“哈哈，开个玩笑啦~唛嗨嗨。我也是没办法嘛。那个老巫婆陈司令这么狠，连我们的大湿胸都被降职了，我也只有做做样子迎合她。”
　　猥琐妞很快就改了口，然后定睛看着我，走上来说道，“徒弟，我知道跑50公里确实辛苦，但是有一句古话说过，吃得苦中苦，方为人上人。”
　　猥琐妞的话让我愣了一下，没想到这句这么老套的古训，在这个女人世界还没有失传。
　　“徒弟，你这个人吧，要不就是不想做事，要是想做什么事，就一定要做好。你是我收的徒弟，那我肯定会把你教成优秀的人才。”
　　“呃……”
　　猥琐妞的话看来是发自内心的，她那很少正经的脸上居然露出了几分的威严。
　　“赶紧去吃点东西吧。我在寝室给你们留了一点米粥，免费的哦，亲……”
　　“呃……靠，我跑了一个下午你就让我吃这个！”
　　我当时失声叫了起来。
　　“早过了晚饭时间，食堂里都没饭了。你还想吃什么？难道还想吃老娘的馒头啊？”
　　说着，猥琐妞瞪了我一眼，居然还挺了挺她的胸部“呃……师父，看在我叫您老师父的份上。你三句话里能有一句正经点的吗？”
　　当时我虽然已经整个人都累得差不多睁不开眼睛了，但是目光还是忍不住落到了猥琐妞的胸口。
　　昏暗的夜光下，我隐约能够看到猥琐妞胸口那如同山峦般连绵的两座山峰，圆弧形的轮廓，光滑而优美的曲线，虽然稍稍不如火爆女和小白，但是也已经是比较坚挺丰硕了……
　　“看什么看？你该不会真想吃老娘的大馒头吧？”
　　猥琐妞的目力还真好，在昏暗的光线下还能发现我的目光，让我一阵心悸。
　　“师父，你那……也能算大馒头？”
　　“我忽然觉得50公里的长袍惩罚好像太短轻了点……”
　　“咳咳！营长大人！师父，我错了！”
　　我急忙咳嗽了两声，收回了视线。
　　“嘿嘿，安分点吧小贼子，在老娘面前你只有就范的份儿……好了，既然你没死在半山腰上，老娘也就安心了。你自己回去吃饭洗澡去，晚上我给你按摩。我现在是营长，上级不能和下级靠太接近，不然别人会有闲言碎语。”
　　猥琐妞看了看我和女狼头后，转身就走了，而我则是跟着一瘸一拐地进了寝室。女狼头的体力真的很好，跑了一个下午，我已经累得快吐了，女狼头却还是跟刚跑完1000米的人似的，虽然有点累，但是精神还很足，回到寝室之后我就和女狼头大口地吃完了米粥和一些面条。那些都是猥琐妞帮我们留下的，可惜米粥数量太少，根本不够我们两个人吃。好在小白那个傻妞挺有心，居然给我和女狼头留下了几个馒头，算是勉强填饱了我们的肚子。小白这个傻妞说我们今天下午跑步的时候把她一个人留下，她担心了我们很久。傻妞傻傻的话语让我挺感动的。这个傻妞虽然傻，但是有时候还是有点小心思的，而且随着接触的时间长了，我也发现小白好像多少有点机灵起来了，多少懂的关照人了。
　　那天晚上我的两条腿都酸痛的抬不起来，整个人也不怎么想动，混进洗澡房也没什么力气洗澡，随便冲了一下就跟小白还有女狼头出来了。进寝室的时候猥琐妞已经在床上等我了。
　　在床上等我的意思是等着帮我按摩，不是别的意思。虽然猥琐妞已经成了营长，但是她的寝室却暂时还没有换，所以还是跟我们睡在一起。
　　“营长大人，你偏心啊，为什么帮李晓航按摩，不给咱们按摩啊？啊哟……累了一天了，我的胳膊好酸哦。”
　　看到猥琐妞帮我按摩，贼眼女顿时有意见了。
　　可是猥琐妞却是给了她们一个雷翻天的回答：“老娘喜欢平胸女，你们有意见吗？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　贼眼女她们纷纷朝自己那饱满的胸口看了一眼，然后又看了看我那平平坦坦的胸口，最后就彻底折服了！
　　“海姐，你变态呀！啊啊啊……我疯了……为什么我的胸那么大呢……”
　　贼眼女怪叫了一声，然后就抱头钻进了被窝里一阵癫狂。
　　虽然都是军人，但是算起来，贼眼女她们其实都只是20岁左右的青春少女，她们也都是爱玩爱疯的年纪，打打闹闹也是正常的。
　　因为那天我跑的太累，虽然猥琐妞帮我按了摩减缓了身上的酸痛感，但是我还是早早地睡了，也没有和贼眼女她们多说几句话。至于火爆女，我更是没碰到过她，自从她被降职之后，我就没见过她的人影了。但是想来，火爆女受到的打击应该不小吧。恐怕她现在根本不想见到我了。
　　第二天一大早起来的时候，我是浑身酸痛，昨天的越野跑和50公里长跑训练差不多把我给弄残了，当我睁开眼睛的时候我真的不敢相信自己居然还活着。
　　身为炊事兵，最惨的就是一大早要起来做饭，而我和小白几个人虽然不用专门做饭，但是也得早起，负责帮忙洗菜运菜烧火，女狼头是我们三人中最轻松的一个，因为我让她什么都不用做，站在一边看就行了。
　　我和小白做的是最低贱的活，那就是洗菜，负责烧菜的是担任厨子的女兵们，而我们则是食堂后门外的院子里围着一个大脸盆，专门做一些剥笋或者是洗菜叶的工作，可谓是苦不堪言。
　　不过虽然是枯燥而又无聊的杂物，小白这个傻妞却是做的挺专心的，看她弯着腰，坐在方凳上，眼睛一眨不眨地盯着手里的毛笋，然后一点一点撕开长毛了细毛的毛笋外壳的景象，我的脑海里难以自制地就产生了邪念。
　　“主人，这毛笋好粗好大喔，上面的毛好多耶，嘻嘻。”
　　小白一边剥着又粗又大的毛笋，喜孜孜地对我叫唤着，眼里还露出孩童般的新奇之色。
　　我承认我不是一个什么都不懂的小学生，其实哪怕是21世纪的小学生也不可能不懂那方面的东西。小白的话一说出口就唤起了我的邪念。
　　纯真的少女，黑黑的眼睛，雪白的肌肤，纤细的手指，还有又粗又大又长又硬，如同高耸的宝塔一般的毛笋，的确非常容易让**丝和抠脚大汉之类的生物产生遐思……
　　话说起来，自从离开了香格里拉县后，我已经很久没有体会到翻云覆雨的滋味了，我内心的欲火，也正在一天比一天高涨，尤其是我还混在女兵营里，每天和风姿各异的女兵住在一起，吃在一起，一起贴身训练，一起洗澡，甚至还一起上厕所，心里早已经蠢蠢欲动了。只不过奈何我现在以不暴露身份为第一要事，自然没有什么心思去接近女色。可是那天早上，当我看着小白剥笋的情景时，内心却是有点燥热了起来。
　　欲火就像是干柴上的火星一样，一开始或者只是不起眼的火星，很容易就能压抑下去，但是随着时间的推移，那欲火，却会越烧越旺……
　　因为脑海里盘旋着邪念，大清早洗菜的时候我也是心不在焉的，经常偷瞄小白。
　　小白还是嘟着小嘴，低着头，嘴里哼着不知道是从贼眼女还是从哪里听来的军歌，难听的要命，而且她只会哼那么一段，重复来重复去的让我耳朵都快长茧了。
　　“主人，我的份已经洗好了，我去厕所小便一下噢！”
　　小白的动作还挺利索的，我正偷偷打量她呢，没想到她就洗好了，她站起身来，用小手擦了一下额头上白花花的汗珠子，就走向了食堂后门旁的厕所间。那个厕所是厨师专用厕所，只有一个小房间，里面只有一个马桶，一次只能提供一个人蹲坑。
　　那时候看着小白走远的背影，我觉得自己膀胱涨涨的，昨天晚上喝了太多的米粥还没有消化呢。不过小白去了厕所我就只好等她出来了。女狼头在一旁打盹睡觉，口水流了一地，平时她站岗放哨的时候她做的最多的事就是睡觉。是典型的“睡美人”只不过我一直在外面等了好久都没有见到小白走出来，差不多都过了二十分钟了小白也没有出来，我都怀疑这个傻妞掉到马桶里去了。
　　那时候我也是尿急了，随地大小便的话又容易被人识破身份，我只好站起身去小白所在的厕所。
　　刚到厕所门口，我发现厕所门居然没有关。小白这个傻妞难道都没有上厕所关门的习惯吗？
　　我一把拉开了木门，一进去，发现傻妞正坐在洁白的马桶上，她看到我进去，顿时惊讶地抬起了头来。
　　“主、主人？你怎么进来了，我还没有好啦……”
　　看到我忽然进门，小白有点惊讶地看着我“傻妞！你在干什么？”
　　当时看到坐在马桶上的小白，我真是吓得一跳，因为小白居然把两只手伸进了内衣里面，正在轻轻地揉动着，抓着她的那两颗花白的椰子。
　　“主人……”
　　被我看到了她正在做的事，小白的脸刷的红了，就像是西红柿一样。
　　我也是被小白的举动给惊到了。
　　“说，小白，你在干什么？”
　　在我的逼问之下，小白不敢直视我的眼睛了，她低下了头，羞怯地对我说：“主人，你和海心姐姐都说过，挤压胸口可以让自己变聪明的……所以有时候我试试看那么做有没有用……”


第一百五十六章 调教小白
　　小白的话还真的差点让我的下巴掉下来，没想到这个傻妞还真的把我随口乱说的笑话给当真了，而且还一副深信不疑的表情。。小白把手从内衣里伸了出来，然后她不敢出声了，好像是被我发现了很羞人的事情。
　　看到小白娇羞可人的样子，我一阵心动。当初的时候，因为小白还是来追捕我的女特务，所以我内心里对她一直存在着一点点的戒备，从来都没有对小白有过什么不当的想法。但是现在，发生了这么多事，和小白也相处了这么久，小白已经算是我的小跟班，小女仆了，如果就目前在我身边的女性来说，除了女狼头，恐怕就是小白和我的感情最深了。
　　“傻妞，你……你这个傻妞！”
　　我本来想笑骂小白几句，但是当我一低头，看到小白那露出一小块光滑洁白的肌肤的小酥胸时，我有点心痒了，心跳也是开始加速。
　　狭小阴暗的厕所间，孤男寡女，而且女孩还是楚楚动人，失忆了的单纯女孩，我真的有点压抑不住了的感觉。
　　反正小白她现在这么信任我，而且她什么也不懂，就算我对她怎么样，她也是不可能反抗的吧？
　　这样的念头在我的脑海里一闪而过。其实，我也不是第一次对小白有这样的想法了，只是以前周旋在女狼头、三圣女和长月公主之间，没有花太多心思留意小白，更何况当初的裘雪予给我留下了太深的印象，让我不敢对她乱来。但是现在，我想以我和小白的关系，就算我做点什么，应该也无大碍了。
　　想到这里，我终于还是忍不住了，我忽然一转身，朝着厕所门走去……然后，关上了厕所的门。
　　“主人，你怎么把门关了？我先出去再说吧。”
　　“嘿嘿，小白，你不用急着出去。”
　　我关上了木门，然后拉上了木栓，接着，邪笑着转过脸看着还坐在马桶上，表情茫然的小白。
　　大概是出于女性保护的本能吧，当小白看到我转过身的时候，有些紧张地微微睁大了眼，然后美眸里露出了不安之色。
　　“主人，你、你要做什么？”
　　关上了门后，厕所里变得比较阴暗了，坐在马桶上的小白看到我一步步地靠近，俏脸开始显露出了阴郁之色。
　　“小白，我想让你帮我做一件事。”
　　我笑着，一步步地走近了小白，小白小嘴微开，璀璨的黑眸子直勾勾地盯着我看。
　　“主人，你要我做什么啊？”
　　小白的声音有点发虚。
　　“傻妞，你说你还能做什么？手脚这么笨，脑子这么不好使，反应这么迟钝，你能用的地方，也就只有一个了……”
　　我笑着，然后，我的目光落在了小白胸口那两颗椰子上。
　　因为女人世界没有保险措施，我也不知道小白是不是安全期，我估计这个傻妞自己也是糊里糊涂的，所以我是不可能和她发生那种床上的关系的。但是，女孩子身上，能够让男人获得愉悦快感的，可不是只有一个地方……岛国片里，可是经常出现那种动作情景的。
　　“啊？”
　　“小白，把衣服脱了吧，还记得在日月村的三圣女帮我擦拭神器的事吗？小白，现在轮到你帮我擦拭神器了……不过，不是用手哦。”
　　我估计自己脸上的笑容很贱很贱，因为小白的表情已经有点惶恐，甚至有点不安。
　　小白虽然傻，但是看到我的视线，再低下头看到我高涨的蒙古包，她似乎预感到了什么。
　　“主、主人，这……这怎么可以的……”
　　“当然可以，小白，快脱衣服！”
　　一边说着，我已经一边开始解下了军裤……
　　“不要啦，主人……我……我不想要那样子啦……”
　　小白缩着手，大眼睛里露出深深的抵触和恐惧。
　　“什么不想要？女不是我的侍女吗？小傻妞，就乖乖从了我吧~~不然你这辈子小脑瓜子都不会开窍！”
　　“不~要！主人你的样子怪怪，好吓人……”
　　小白还是很抗拒，她的身子不断往后缩着。
　　“别动！”
　　我不满地叫了一声，让小白一惊，身体也是一僵。最后我上前了一步，一把抓住了小白纤细的皓腕，居高临下地看着她，看着小白楚楚可怜的模样，我有一种狼抓住了小羊羔的快感。
　　“啊！唔唔……”
　　被我紧紧攥住了手腕，小白低低地哀嚎着。
　　而我的阴影渐渐蔓延向了小白，把她那惊恐而又慌张的雪白小脸覆盖了下去……
　　（做个记号，此处有消失的风景哦~~~）一直到将近吃早膳的时间，厕所外面响起了集合用餐的哨声，我才用厕所的纸沾了水擦干净了一切，然后和小白一起走出了厕所，小白眼角挂着泪珠子，嘴里不住地呜咽着，一副楚楚可怜的样子，她的小手不停地用手搓揉着胸口，显然刚才“擦拭神器”的活儿给她留下了深深的阴影。
　　我拉着小白的手，小白低着头，不敢看我，小脸则是红扑扑的，嘴里嘀嘀咕咕，念念有词，也不知道她在念叨啥，我乍一听有点像是“痛死了”、“涨涨的”之类的话，还有一些乱七八糟的哀呜声，纯粹是语气词，不含深意。
　　“傻妞，你在念叨什么？”
　　“啊……主人，我的胸口好难受啊……”
　　小白揉着胸口，脸上红得几乎能渗出血来。
　　“那是说明已经开始起效果了！你以后会变聪明了！”
　　我拉着小白，随口胡诌道。
　　“喔哦……真的吗？”
　　小白露出不太相信的表情。
　　“你觉得主人我会无聊到去欺骗弱智小学生吗？”
　　“那……倒不会诶。”
　　小白眨了眨眼睛，看着我回答。
　　“那不就对了？按我说的去做，只要你长期坚持，一定起效！”
　　“还要长期坚持？”
　　小白眼睛睁得更大了。
　　“你见过吃一次药就好的感冒病人吗？”
　　我皱着眉头反问道。
　　小白低下头，按了按胸口，然后轻声回答：“那倒没有诶……”
　　“那不就得了？快点去吃饭吧，傻妞！”
　　我拉着小白在食堂后门和正坐在长凳上睡觉的女狼头会合之后，就从后门进了食堂，然后吃早膳。
　　那天清晨和小白的一番嬉戏，真的让我发现了小白那原本中看不中用的双峰的妙用，总的来说，这个傻妞，其实也不是一无是处的嘛……
　　吃完早饭之后我就和以往一样站岗去了，那天阳光不错，和风徐徐，女狼头靠在我的肩头，一直从白天睡到了下午，蹲、躺、站、坐，一天下来她的姿势变幻不断，而小白则是在一旁低着头红着脸揉了一天的胸。
　　那天我没有见到火爆女，猥琐妞倒是装模作样的来巡查过一次。站岗的时间到了之后就有人来接我们的班，我们也不用担心站到大半夜。
　　接下来的几天，我都是在站岗中度过的，集训是一个星期一次，所以在一周的集训之后，我想对来说还是比较空闲的。和前几天稍微不同的是，每天早上、中午，晚上都要集合清点一次名，点名的人是猥琐妞。至于火爆女去了哪里，我一直都不知道，自从她降职了之后，我好几天都没有看到她的人影。
　　晚上的时候，猥琐妞会帮我按摩，教我一些穴位的基本常识，我曾经向猥琐妞打听有没有点了之后能把别人“定身”的穴位。猥琐妞却骂我说小说看多了，现实里根本没有类似于葵花点穴手那样能够一下子就把人给定住的点穴手法，顶多就是点了之后让别人哇哇大叫，手脚抽筋，痛不欲生，又或者是身体的某一段彻底麻痹，失去知觉，但不可能让人像雕塑似的僵住，而且点穴是需要很强的指力的，很多针灸师都是用针插穴位才有效果，一般人隔着衣服点穴，效果未必会明显。最后四天下来，猥琐妞也没教我多少穴位和武功方面的实践知识，理论知识我倒是学了一大堆，可是都感觉没太大用，唯一的用处就是闲着无聊的时候那小白当试验品，在她身上点来点去，看她咯咯咯咯傻笑着说痒啊痒之类的话，我就知道我的点穴功夫连门槛都还没找着。
　　集训后的日子我过得还算太平，但是我所在的地方可是军营，要在这种地方找到长久的太平，那是不可能的。
　　到了集训后的五天，整个军营的气氛都变得压抑而严肃了起来，战争的阴云，终于开始在军营里弥漫。我看到不少的女兵在操场上操练，甚至还有军用货车来来往往开始运输物资。军区的女兵们也都洞察到了军区的变化，不少人消息都很灵通，已经隐隐明白，军事委员会的指令下来了，恐怕，军队……马上就要有大动作了。
　　我的反应比较迟钝，洞察到军营要有大动作这一点是在第六天。
　　那天早上，我一大早刚出寝室门，就看到了面容憔悴，表情严肃的火爆女，她站在门口，看到我，就直接拉过了我。
　　几天没见到火爆女了，本来我见到她应该是惊喜的，可是她却是二话不说一路拉着我把我拉到了厕所让我大感意外，还以为她在生我的气。
　　火爆女拉着我的进了小隔间厕所，关上门后，转头看着我，表情严肃。
　　我勒个去……又是小厕所，为什么这个场景有一种强烈的既视感？
　　想到之前我还在差不多的地方猥琐了小白，当火爆女关上门后我的心就揪了起来。
　　“林艳艳……你降职这件事，我真的很对不起你……”
　　看到火爆女关门转过身来，我急忙道歉，我想火爆女会这么做十有**是因为我让她丢了营长职位的缘故。
　　“我不是说这个！”
　　可是让我吃惊的是，火爆女居然打断了我的话，然后她看着我，淡淡地说：“我有我姐的下落了！”


第一百五十七章 要我上战场？
　　火爆女的话像是在我的头上浇了一盆冷水，我整个人都冷静了下来。“你有林清寒的下落了？她在哪里？她……没出事吧？”
　　“我给你看点东西。”
　　火爆女拉着我走到了厕所的灯光下，然后拿出了她的手表手机，打开了相册，然后从里面找出了一连串的照片给我看，“这几天，军事情报部的人侦察到有大量的流匪在黄莲山北部集合，蜘蛛女皇好像有大动作。而且也有侦查员已经暗中调查了那一带的情况，还带回了照片。这几张照片是一名打入流匪的卧底传回来的，虽然照片很模糊，但是还是能够看清楚一些人的轮廓的。你自己看吧。”
　　我拿过了火爆女的手表手机，接着厕所里的白炽灯的强烈光芒，我能够看清楚照片上的人物图片。
　　照片上是两个正在交谈的女人，其中一个是身穿着黑色的露肩皮衣的风致妖媚的女人，那女人身形高挑，有着魔鬼般惹火的身材，一头黑色的大波浪形卷发就像是蜘蛛腿一般展开，突出了那个女人的风骚和妖艳。尖长的瓜子脸，小麦色的皮肤，半裸露的肩膀，无一不充满了女人的魅力。那个女人上身穿着一件黑色紧身皮夹，皮衣是吊带结构，胸口偏下的部位有带扣的狭长门襟，两边的门禁被用针线紧紧交错串联着，拉紧了夹克，而那个女人的身材的火爆了被拉紧的夹克一衬托，更显突出，而因为领口很低，那个女人的两颗硕大的椰子有一半都裸露在了外面。哪怕照片模糊，我还是能够看到两个椰子之间深深凹陷进去的轮廓。
　　修长的大腿被黑色的网格状的黑丝袜裤紧紧包裹着，双腿黑丝袜的中间则是漆黑的三角裤，那是一条充满了质感的黑色皮料三角黑色军裤，就像是内裤外穿的超人一样，紧紧保护在哪里，充满了蛊惑力。
　　更让人惊讶的是那个女人的腰间佩着枪械，右手还拿着一根细长缠绕在一起的黑色鞭子……
　　军靴、黑色皮衣、皮鞭，还有那裸露风骚劲爆的打扮，我靠，我第一时间就想起了传说中的**服装。
　　“这个穿黑色皮衣的人，是蜘蛛女皇，是流匪的基地头目。”
　　火爆女抬起眼看了我一眼，“她是一个多月前的云南暴乱事件的策划者，这个人很疯狂，这几年在中国制造了好几起恐怖事件，而且还想把我们国家的藏南、云南、贵州和广西独立出去，所以在国际上臭名昭著。蜘蛛女皇原名叫THANHLAN，她自己称自己是蜘蛛女皇。我不知道你是不是这些，但是我还是给你科普一下。”
　　恐怖事件？我靠，那不是相当于女人世界里的**吗？听到火爆女的讲解，我算是有点了解这个叫蜘蛛女皇的女人了。说白了这个女人就是一个基地头目，经常带着她的一帮手下搞暴动，搞独立，还经常到中国来打砸抢烧，和中国人结仇很深，是个人见人怒，鬼见鬼愁的女人。
　　“你看蜘蛛女皇旁边人，仔细看。”
　　火爆女提醒我。
　　我眯起了眼，然后傻眼了。
　　因为真正让我在意的并不是打发奇异的蜘蛛女皇，而是蜘蛛女皇旁边，那个手里拿着地图，戴着眼镜的女人，那是一个留着一头波涛汹涌的棕色卷发的年轻女子，瓜子脸，皮肤白皙，那个女人穿着黑色的制服，带着点知性美，但又有点风骚模样，看到她，我当场就教了出来：“林……清寒？”
　　虽然照片不是特别清晰，但是我还是一眼就认出了林清寒，熟悉的方框眼镜，窈窕的身材，惹眼的波涛汹涌的棕色长发，的的确确是冷傲女没错！
　　冷傲女毕竟是个美女，而且美得很有特色，而且我可是和她有过贴身接触的人，我当然是第一眼就认了出来。从照片看来，蜘蛛女皇好像正在问冷傲女一些事，冷傲女则是拿着地图，皱着眉头仔细地打量着，表情有挺认真。
　　“你也觉得这个人很像我姐吧？”
　　火爆女看着我问道。
　　“应该是林清寒没错……可是，怎么会是她的？她不可能认识蜘蛛女皇啊！”
　　我抬起头，看着火爆女，心头是一团疑云。原本我还不是很相信之前的彪悍女她们告诉我的冷傲女在蜘蛛女皇身边的这个消息，但是当我看到照片的时候，我不得不相信了。
　　“我也不知道，但是，看起来好像真的是我姐姐。”
　　火爆女的语气有点焦急。“我姐她已经一个多月没什么下落了，现在我知道的消息，也就只有这张照片。”
　　“看来肥猫她们没骗我……”
　　我拿着手表手机陷入了沉思，接着我逐一翻看了其他的照片，但是剩下的照片里都没有冷傲女，只有一些运输车、物资，以及一些类似于山洞和地下基地入口的照片。
　　“这几天都没有看见你，原来……你是去找这些照片了？”
　　火爆女阴沉着脸，瞪了我一眼，说道：“要不是因为你，我拿到这些照片哪还会要在程序花那么多功夫？好在这些照片都是一些用来刊登到新闻早报的照片，并不是最核心的资料照片，不然起码要大校以上的权限才能获得！”
　　面对火爆女的怒喝，我捂住了耳朵，缩了缩脑袋，嘴上不住地道歉，我看完了所有的照片后就把手表手机还给了火爆女，然后问道：“可是，为什么林清寒会和流匪的人有接触？这……不太说的过去吧。”
　　“我怎么知道？我姐失踪的时间和流匪在昆明发动暴乱的时间差不多，我想是她的可能性有五成吧！”
　　“那你打算怎么办？有什么办法吗？”
　　我正视着火爆女问。
　　被我这么一问，火爆女的眼神有点黯淡：“我现在还不是很确定照片上的人是不是我姐，但如果她是，我肯定会想办法找到她。我姐不像是会叛国的人，我想她很可能是被流匪的人给劫持走了。毕竟我家和国家档案局的交集很深，而且我姐以后又可能接我大妈她们的班。她涉猎的历史文献很多，我姐是历史学博士，对200多年前世界上还有男人时的那段历史非常感兴趣，对一些世界的古迹文字研究的也很深入，还能接触一些国家机密。我姐还出过一本书，叫《男人拯救世界》在国际上有过一些影响力，所以流匪带走她也是不足为奇的。”
　　听到火爆女的话，我忽然就想起了之前贼眼女她们对我说过的那个传闻，忖度道：“不是说……蜘蛛女皇在找黄金城吗？你姐她……会不会是因为这个原因被蜘蛛女皇抓走？”
　　“黄金城？”
　　听到我的话火爆女挑起了一根眉毛，“这种怪力乱神的传闻，我不清楚……反正我们现在站在这里也只能空想！你还是听我的安排吧！”
　　火爆女有安排？听到她的话我更冷静了几分。
　　“昨天下午中央军委会已经发下紧急文件到司令部了，要求在后天早上，我们文山县军分区派遣三个团兵力的先遣部队深入前前越南黄莲山以南地区，对最近在黄莲山南部有大规模动作的流匪进行清剿行动。而且目标是生擒或者击毙蜘蛛女皇。”
　　“不会……吧？要有大动作了？”
　　难怪这几天进进出出军区的武装车、运货车数量这么惊人，士兵的操练也更加严格和频繁了，果然是要开始剿匪行动了。
　　“对，国家已经宣布和流匪正面开战了，包括我们炊事营在内的一团，二团和三团都要上前线。”
　　“呃……现在科技这么发达，打仗还要靠人啊？为什么不派轰炸机，装甲车或者炮兵去？”
　　“你有基本常识吗？前越南四分之三的土地都是高山和高原，北部更是连绵陡峭的山脉，像黄莲山、长山山脉都是横跨国土的大山脉，层层叠叠，里面山和溪谷纵横交错，森林茂密，山洞多到数不清，沟渠也很多，地形很是复杂，别说装甲车或者坦克了，就是连摩托车都进不去。流匪只要往山里一躲我们就没法用重火力进行打击，只能靠士兵亲自上阵！”
　　“哦……我懂了……你说的对。”
　　在21世纪我也是读文科出身的文科生，对中国周边地区的环境还是有些了解的，高中地理就说过，东南亚的地形是呈扇形分布的，北高南低，那加山脉、若开山脉；登劳山脉、他念他翁山脉、比劳克东山还有长山山脉山川相间排列，连绵不绝，地形相当的复杂。
　　火爆女不耐烦地看了我一眼，说道：“既然你懂这样就更省事，免得我多费口水！总之，我就是来告诉你，这一次上前线的出兵剿匪行动，我们炊事营也要前去，到时候你也一起上前线，这是我把你还有另外两个朋友送出军营的最好机会！”
　　“你……你要我上前线打仗？”
　　火爆女真是语出惊人，本来我就已经够震惊了，但是听到火爆女的这最后一句话，我忽然发现前面的那些震惊，都是浮云。


第一百五十八章 战争前夜
　　“对，你们三个现在在名义上也算是炊事营的一员。这一次的行动，炊事营三分之二的炊事兵都会被派遣同去，和负责运输辎重和军事物资的后勤部队混编在一起，在野战营、特种兵营和步兵营的后方，负责战地的伙食工作，你们三个自然也要去。到时候，我会让你们三个乔装成被流匪意外伤害的女兵，到时候你们可以用伤员的名义退伍，我再把你们遣送回省会医院，再之后你们就可以远走高飞了。”
　　火爆女的话让我恍然大悟，原来火爆女的最终目的还是为了把我还有女狼头和小白送出军营啊。不过，说来也对，一旦和流匪们交起手来，到时候肯定会有一部分的士兵受伤，我们只要混在那些受伤的女兵大队里，就可以被遣送回内地了。
　　“原来是这样……不过，你怎么开证明？你认识医疗兵？”
　　刚开口我就骂自己笨了。
　　“你忘了小赖是我的守家卫吗？这一次的剿匪行动，她会以医疗兵的名义一起去！到时候她可以帮你们几个开伤残鉴定报告！”
　　我顿时就明悟了，也渐渐明白了火爆女的安排，的确，留在军营里，我已经给火爆女造成了诸多的困扰，火爆女恐怕早就迫不及待地想把我们送出军营了吧。
　　“可是……林清寒她怎么办？”
　　想到冷傲女，我还是不可能放下心来。火爆女的意思是要我离开军营，可问题是冷傲女就在敌方的大本营里，危在旦夕，我怎么可能独自离开军营？虽说我一个人能力单薄做不出什么惊天动地的大事，但是好歹冷傲女也是我的女人，甚至可以说是我在这个女人世界关系最好的女人，也是亏钱最多的女人，要是我就把她这么留在敌军里，我实在无法接受自己的绝情程度。
　　“我姐我自己会去想办法打听下落，然后尽量营救她……”
　　火爆女脸色很是难看，今天火爆女的面容很是憔悴，她肯定也是在担心她姐姐，加上繁重的军务和打仗的压力，才会这样的吧。
　　“你留下来也做不了什么。所以你还是快点走吧！走得越远越好！”
　　听到了火爆女的话，我定了定神，沉默了好一会儿，心里有点不是滋味，但是却又没法反驳。
　　最后我只能抬起头看着火爆女，问她：“你有把握救出清寒吗？”
　　被我这么一问，火爆女的脸色就更是焦虑和难看了，她别过了脸去，然后又重新转过了脸来看着我：“我不知道！但是我会尽力去救她！”
　　“那万一……”
　　“没什么万一不万一的！”
　　火爆女气急败坏地打断了我的话，“王勇，我姐都已经失踪一个多月了，我早已经做过了最坏的准备！懂吗？”
　　“如果我姐真的死了，那我……我也只能接受！王勇，这就是战争，战争！最残酷的战争！战争一开始，谁的性命都没有保准，不管是我姐，还是我，还是在这里的任何一个人！”
　　说着，火爆女的眼角，已经露出了几分坚决，她的眼眶也已经有了几分的血红之色。
　　火爆女的这番话，就像是一阵枪声，狠狠地惊醒了我，也拉响了我一生中最热血，最精彩，也是最紧张的军事生涯的号角。……
　　因为剿匪计划已经确认在后天清晨启动无误，所以那天我听了火爆女的话之后，以最快的速度回到了我自己的寝室打点东西，因为军情如火，一旦决定要冲锋陷阵，那么剩下留给我的时间也没多少了，我必须做好准备。
　　其实我也没有多少东西，那天我被榴弹炸伤来到了军营后，身上也没有带多少的随身物品。我的宝石都还在，是小白帮我保管的，在我参军的这段日子里，那些宝石都被寄放在了火爆女那里，我告诉火爆女说这些宝石是送给冷傲女和她当礼物的，火爆女却是没有收下，看起来火爆女还是一个非常有原则，而且大公无私的人。其他物品，我也就是一些合欢果的种子，日月村带来的纪念品，还有几件衣服，以及我的那块手表手机，当然，因为军营里有了拦截信号，所以除了营长及以上的军官配备的特别手表手机外，普通人都不能打电话，这几天我的手表手机一直被火爆女保管在办公室里，也没有和墨子以及肥猫她们通话过。
　　回到寝室之后我就打点了这些东西，那天我没有去站岗，因为后天就要秘密行军前往越南北部和流匪们作战了，所以这两天军营里一直在进行清点人名，同时调查每个女兵的身份，对女兵们进行身体检测，也就是军检。
　　军检对我来说是最难过的一关了，因为所有的女兵都要脱光了衣服一个接一个地被军队里的医疗官检查身体的各个部位，一旦被检查出有病就不能上战场。
　　要是我去参加军检的话，我的身份就暴露无疑了。
　　军检是在突击前的一天下午，那时候看到那些排着长队的女兵，我真的吓死。要是我也进去，那我不是完了？
　　看着一排又一排的女兵走进了军检帐篷，我的心也是越来越紧张，不知道自己该如何是好。
　　小白和女狼头是没有任何的问题。可是，我呢？
　　看着帐篷外女兵的数量越来越少，我有点迟疑了。我站在帐篷外，不知所措。虽然在军营里住了将近一个星期，但是我是男人身份的保密工作一直都做的很好，包括贼眼女她们都没有知道我的身份，顶多只觉得我是个脸部线条明朗，眉毛较粗，声音比较洪亮的特别的“女兵”而已，毕竟在这个时代一般女人都没见过男人，就算觉得我有点与众不同，只要不看见我的男性象征，也不可能把我联想到男人身上。可是现在最大的问题却到了……
　　怎么办？如果不军检，我会被怀疑，如果军检，我就会暴露身份，我该怎么办？
　　眼看着帐篷外排队的女兵全都进去，只剩下我和小白还有女狼头在帐篷外汗流涔涔，而就在这个时候，火爆女从远处走了过来。
　　“进去吧！”
　　火爆女走上前来对我说道。
　　“啊？可是我会暴露身份啊……”
　　我压低了声音说道，有些不敢相信这话会是火爆女说的。
　　“放心吧，给炊事营检查的是小赖。到时候你走到她的面前拉下一点裤子，别让侧面的人看到就行了。而且你不是有两个朋友吗，体验的时候让她们帮你挡着！”
　　“呃……”
　　火爆女的话还挺周全的，看来也只有这个办法了。
　　在火爆女的提议下，我还是忐忑不安地进了军检室，进去之后我的眼睛都发直了，因为我看到了前面一排光着屁股的女兵正在接受前排的女医疗兵的检查，而其中的一个女医疗兵正好就是小赖！
　　这下我算是有救了。
　　看到表情柔和的女护士小赖我终于松了半口气，松了口气后，我的目光还是不住地往前面那些女兵白花花的娇躯上打量……虽然只是看看背影和丰臀，不过也是相当的过瘾了。那时候我真想，要是我也能够像变身小说里的主角那样能够随意地变男变女就好了，那样我现在就可以完全没有顾虑心地接受检查了。可惜我没那个能力，所以只能痛苦地压抑着昂扬起来的东方明珠塔，心里默念观音心经，希望昂扬的状态消减下去……
　　虽然我们三个排在后头，但依旧没过久就轮到我检查了，当我拉着小白和女狼头走到了小赖的面前，看到我，小赖对我微微一笑，她什么也没说，只是看了看我的胯下一处昂扬，嫣然一笑，小赖看了看周围正在穿衣服的女兵，趁着她们不注意，突然一把拉下了我的裤衩，我顿时感到身下一凉，接着我就看到美女护士小赖那清明的美眸匆匆扫了我的下体一眼，又把我的裤子给拉上了。
　　“可以了。”
　　小赖对我温和地一笑，笑容甜美，她示意我已经过关了。
　　“呼……”
　　听到这话我才松了口气，如释重负。妈的，总算是过了。不过真的怪不好意思的，尤其是在大美女小赖面前脱裤子……
　　等小白和女狼头军检之后我就匆匆忙忙拉着她们出去了。虽然军检室里春光明媚，可我不想暴露身份啊，还是早点离开为妙。
　　其实我接受体检只是一个形式而已，因为只有拿着军人证体验之后才可以在军检处的出口处面敲印章，然后正式加入行军队伍，前往中越边境，穿越黄莲山脉，清剿流匪。
　　那天下午军营里进行了严格的操练，不过女狼头在操练时真可谓是洋相百出，什么立正走正步她根本就走不好，差点就挨了排长和连长的批评，好在那时候是集体操练，以营为单位进行操练，虽然我和女狼头走得很不成样子，但是猥琐妞这个知情人士却是选择了忽视排在最后面的我们，在我牵制女狼头的情况下，女狼头终于没有做出出格的事来。
　　操练完毕之后，军阵很早就解散了，让我们回到寝室里，过前往前线前的最后一个夜晚。
　　整个军区都被阴暗沉重的战争阴云笼罩着，不过我的心情相对还好一点，毕竟火爆女说了要让我离开军区，我不用担心有生命危险。不过其他的女兵，比如野战营、特种兵营的女兵们神情就相当肃穆了，她们都是要冲在最前面的人，到时候她们是最容易挂彩，甚至被敌人残酷杀害的。
　　剿匪前的最后一个晚上，我们的寝室里气氛相当的压抑，贼眼女、圆脸妹还有回族女都是一言不发，至于猥琐妞，因为她是营长，所以她一个晚上都要去策划各个事项，也没有在寝室里。
　　“喂，姐妹们，明天，我们就要打那些该死的流匪去了啊。”
　　贼眼女在床上说。
　　“嗯……”
　　我也是心事重重地躺在床上，漫不经心地回答着贼眼女的话。
　　“喂，你们说，我们还能活着回来吗？”
　　贼眼女有些紧张地问。
　　“怕啥，俺们是炊事营，又不是野战营，俺们在最后头，流匪打不到。”
　　圆脸妹打岔道。
　　“可是战争这事……谁说得准呢？要是流匪像电视里那样来个夜袭，不管是什么兵种，都会有伤亡吧？”
　　贼眼女这话一说，大家都沉默了。
　　而后来的结果也证明，贼眼女的话，的确言中了。


第一百五十九章 从军行
　　长时间的沉默，然后贼眼女又问道：“晓杭，你以后有什么打算没？要是我们这一次能够顺利剿匪，你退伍之后想干什么去？”
　　贼眼女难得说几句正经话，她的话让我陷入了沉思，我以后该干什么去？我从来没有想过这个问题，反正我也不是真正的军人，我只想着早点离开军区，见到冷傲女，或者是去看看我熟悉的那些女孩，也没有什么固定的目标，说起来，我的人生非常的漂泊，甚至可以说是居无定所。
　　“没什么打算吧，要是能活着回去的话，我就去看看我的老朋友，然后还是跟以前一样过着平稳日子吧。”
　　我想了想说道。
　　“是吗？晓杭你现在有守家卫或者史代夫了吗？”
　　贼眼女问我。
　　我一愣，道：“那……算是有了吧。”
　　“嘿嘿，是我们的小傻妹邱乐，还是暴力女朱珊？”
　　“这个么……还不一定吧。”
　　我欲言又止。
　　“难道你们是三人家庭？嘿嘿。”
　　贼眼女打趣道。
　　“……”
　　“好啦，我不该多问。我说说我吧，要是这次边境的战事能够平息了，我就和我的姐姐住到一块儿去，她现在还在安徽打工呢，说等我回去。以后我就和她住在一起，然后到时候就去接受政府植入，嘿嘿，生两个白白胖胖的娃娃玩。”
　　贼眼女说着她的理想，然后问道，“若烟，你有什么理想？”
　　“俺的理想？俺吗……家里时代都是做烧饼的，等退伍了，俺就回家做饼去了……”
　　圆脸妹敦厚地说道。
　　“你就知道做饼！难怪你的脸都跟饼一样圆！”
　　贼眼女打趣道，大家都笑了。
　　“邱乐呢？”
　　“啊？我啊……我还是和主人在一起啊。”
　　小白呆呆地道。
　　“对哦，我差点忘了你是晓杭的贴身丫鬟了，叫人家主人的！哈哈。”
　　贼眼女笑了笑。然后又正色道，“依娜丝，你有什么打算啊？”
　　“我回禾木。”
　　回族女的回答很简单。
　　“然后呢？”
　　“养马。”
　　“呃，然后呢？”
　　“养牛。”
　　“呃，还有呢？”
　　“养羊。”
　　“呃，没了？你能有点志向吗？”
　　“不，还有的。”
　　回族女矢口否认。
　　“还有？那你还养什么，鸡鸭狗，还是猪？”
　　“不是，养孩子。”
　　“……”
　　大家一一说着自己的理想，行军前的那一天晚上，大家都因为紧张和激动没能入睡，贼眼女、圆脸妹和回族女全都说着自己家乡的往事，憧憬着自己的未来。贼眼女回家后想去警局里混，因为参过军的人分配工作比较方便，尤其是在派出所吃得开。而圆脸妹是美食世家，就打算回去开美食店，至于回族女，则是新疆禾木来的，回去后想放牧，过清闲日子。大家都讲诉着自己的过往，勾画着美好的未来，那天晚上的一番交谈，我才真正感觉融入了军旅生活，以前我从来没有和女人们这样贴心地交谈过，也一直和贼眼女她们存在着距离感，但是那天晚上的交谈，却让我消除了和她们的距离感。
　　大家一直聊到很迟才入睡，窗外，是无尽的黑夜，无星无月，万籁俱寂，唯有夜莺在歌唱。
　　第二天天还没亮军营地上就吹起了嘹亮的哨声，前所未有的急促哨声把所有的士兵从梦中惊醒了，这是集合清点，然后发配行军的哨声！
　　毕竟也在军队里过了一个多星期了，听到哨声我在第一时间就醒了过来，披上衣服就拉着小白和女狼头去外面的场地上集合，各个营开始清点人数为出发做准备了。
　　“今天，我们就要上战场了，这些年来，剿匪入侵中越边境，在国内发动暴乱，给我们国家造成了巨大的损失，而今天，我们终于要采取行动，一举消灭这些给国家和人民带来巨大损失的暴徒流匪！”
　　少将在前面用具有煽动性的话煽动着女兵们，激发女兵们的斗志，当然这些话对我来说并没有太大的感觉。总之差不多做了半个小时的演讲后，我们有半个小时的时间做最后的准备，所有人回到了寝室刷牙洗脸，打点东西之后就要准备出发！
　　“快点小白，我们带上所有的东西，要走了！”
　　回到寝室后，我急匆匆地拿起了塞在床铺底下的一小袋宝石和合欢果种子，藏在了我和小白身上，不管怎么说，我这一次行军可能会中途就离开，所以我应该把能带的东西都带上。
　　行军本来是不能带私人物品的，但是我们是炊事营，每个人都会分发铁锅、锅铲、点火装置、照明用具等等的物资，所以我可以把宝石混在那些用具里打包走不被人发现。
　　“主人，我们……这就要去打仗了吗？”
　　小白紧张兮兮地问我。我还没有告诉她火爆女的计划，所以这小妞怕的要命。
　　“不是去打仗，是去帮打仗的人做饭，走吧，傻妞！”
　　匆匆忙忙打点好了东西之后，我们就猫着腰重新跑到了广场上集合，广场上停了几百辆的载人军用车，规模相当的壮观，几个营连的女兵全都排在军用车前，等待着上车，而各个营和各个连的长官负责最后一次清点人数，确认人数无误后就准备乘坐军用车前往战地。
　　“邱乐！”
　　“啊……在！”
　　“上车！”
　　“喔哦。”
　　小白点着头，排队走上了载人军用车。
　　“李晓航！”
　　“在！”
　　听到轻点我的名字，我急忙高声应道。
　　“上车！”
　　“是！”
　　我应声就跟着小白转身上了车。
　　“朱珊！”
　　“嗷……”
　　“上车！”
　　因为点名的人已经知道了女狼头不会说话这件事，这一次，她没有追究女狼头，而且经过上一次的集训之后，她也知道女狼头体力过人不好惹，所以没有太多的话就让她上了车。
　　就这样，我们三个人顺利地坐上了载人军用车，混在可以一次载20人的后车厢里，和其他编队的军用车混在一起，浩浩荡荡地出发，驶向了不知道未来会怎么样的战场。
　　载人军用车的后车厢关上的那一刻，车厢里，除了我和小白还有女狼头之外的17名女兵全都表情严肃，她们戴着军盔，背着一只军用包，17个人其中有3个人是我比较熟的，那就是贼眼女、圆脸妹和回族女，不过此刻我们都不像平常那样说说笑笑，一个个都是表情严静肃穆，因为我们谁都无法预料车厢的后门打开的那一刻，等待着我们的，是怎么样的世界。
　　小白和女狼头两个智商无下限的存在也是被车厢里的紧张气氛感染了，两个人都背贴着车厢，不发一语。
　　车辆开始启动，缓缓地沿着打开的军区大门朝着外边的长道行驶而去，目的地自然就是中越边界！
　　因为车厢内没有窗，我们都不知道车外面的景象，只能一动不动地安坐在车内的长凳上，感受着军车的颠簸和转弯，等待着车门打开的那一刻。军人是只能服从命令的，对于战事策划根本无权过问，这些都由军分区的司令员和总参谋长策划，我们就是一群当枪使的小喽罗。
　　话说回来这还是我第一次上战场，虽然不是跑在前头的大兵，但是还是挺紧张的。
　　我不是很懂行军路线，但我知道21世纪时越南和云南的分界线是红河，要去越南的话必须从云南的河口出发穿越中越大桥横跨红河前往越南的老街市之类的口岸城市。
　　之后的具体路线我就不清楚了，反正我们炊事营只要跟在其他营的后方就行。
　　载人军车在路上行驶，速度不快也不慢，我也是在车里面坐了老半天，当个木头人，就要去打仗了，谁都不可能有心情说话的。
　　一路上车子转了不少弯，有时候颠簸，有时候平稳，有时候还会走下坡和上坡，让坐在车里的我有些额头冒汗，当然我最担心的还是女狼头，生怕她晕车呕吐什么的，但是让我无语的是，我转头一看，才发现女狼头居然闭着眼睛，睡着了！靠，要不是我把她给戳醒，天知道她还会睡到什么时候！
　　车子差不多在道路上行驶了一个大白天，我都快要睡着了，要不是一路上不停地捏着自己的大腿提醒自己，我还真担心自己会在行军路上睡着，那可真是成笑话了。
　　一直坐了十多个小时，到屁股都快要长茧的时候，军用车终于停了下来！
　　车身一晃，缓缓停了下来，这成了最强的提示信号，提醒车上的所有人，目的地到了！
　　车厢的门忽然开了，车外面的光线照了进来。
　　“下车！集结！”
　　车外传来了响亮的喊声，我们不敢怠慢，听到喊声后纷纷背起了自己的背包，然后从车厢里跳了出去。
　　小白和女狼头跟着我跳出了车外，当我跳到车外时，我彻底震惊了。
　　我……这是在哪里？
　　四面是环绕的山野，虽然不像云南香格里拉大峡谷的山峦那样的高耸巍峨，但是比起香格里拉大峡谷的山峦，眼前的山绿意更浓，茂密蓊郁的热带雨林为山峦披盖上了一层深绿色的绒衣。
　　山野之上，还有银丝般的瀑布条条垂落，汇聚在下方的水潭里，溅起片片雪白的水花，更远一点的山脉上，甚至还有云雾微微缭绕着。
　　“从现在开始，步行穿越黄莲山脉！”
　　铿锵有力的喝令声，让我心头一凛。
　　我知道，剿匪行动就要开始了。
　　流匪就在黄连山脉的对面，而这一次的行动的目的地，也就是那里。
　　冷傲女，蜘蛛女皇……她们，也都在那里。


第一百六十章 大逃亡 
　　我们炊事营分成了3个小连队，每1个连队都有1名连长，3名排长，每排都有30-40人，排长服从连长的命令，则是连长服从营长和副营长的指挥。
　　而现在指挥我们的人就是猥琐妞和火爆女。
　　虽然火爆女是中校，军衔比猥琐妞高一级，但是军队里服从命令还是要看军职的，猥琐妞现在是营长，所以她是指挥者。
　　“一连跟随步兵营，从东侧山道绕到西山头驻扎！二连沿河谷前行，前方的河滩驻扎！三连从西侧山腰前行，沿随野战团的路线！”
　　火爆女的这些行军路线都是由上面的团长安排的，说白了，就是要让我们这些炊事营跟住那些野战营、特种兵营，稳定住后方，负责后勤工作。
　　军令如山，没有人敢不服从的，在火爆女的命令之下，炊事营分成了三个小分队，分别走东、西、中三条路线，沿着不同的路线进发。
　　而火爆女自己所在的分队，则是和我一样的一连。
　　“一排的人，全体都有，跟我走！”
　　一个连有3个排，每个排都有一个排长，因为要上战场了，有一部分的队伍都混编过了，所以我们一排的排长和之前在军营训练时排长并不是同一个人，我现在所在的排长叫苏丹红，是一个眼神凌厉的少尉，她身高1米72，神色镇定，嘴唇红艳，让人有种沉稳和冷静的感觉。
　　“傻妞，走了！”
　　“哦……”
　　听到排长的命令，我急忙拉着小白和女狼头一起跟上，不敢犹豫。
　　我们一连的炊事兵由火爆女带头，分析地形，几个连长和排长则在后方负责指挥细节。
　　爬山的时候，炊事兵苦逼的地方就显露出来了，我们每个人都必须背着一个巨大的黑铁锅和沉重的行囊，体重几乎增长了一倍，要背着这么沉重的行头爬山真是相当不容易，我是个男人，力气大，腰板硬，走起山路来还算平稳，但是女兵毕竟是女人身体，相对来说就痛苦多了。我看到有几个身材相对娇小点的女兵背着沉重的铁锅行囊，呼吸沉重，汗湿重衣，步子都走不快。
　　但是行军讲究的是速度，谁管你累不累？你走的慢就等着被大部队抛下，被长官鞭笞，被敌人扫荡吧。
　　所以没人敢说一句累，所有人都跟万里长征似的跟随大部队，拼命赶着路，顺着山腰的小路一直往山头上爬，最后按指令在山头的空旷地带搭建帐篷，也就是安营扎寨，准备炊事。
　　虽然行军艰苦，但是一路上我还是被四周茂密的植被和多样化的树木所吸引，军队穿行在灌木丛生、野草密集的山道和艰险无比的丛林之中，各种我没有见过的无名野草密密地从两边挤过来，擦在我的军裤上，我的裤子甚至被带刺的植扎破了洞，森密集的树林中到处都是巴掌大小的蚊子和野蜂，森林里是层层叠叠的苔藓地皮，厚重的黑色军靴踩在上面厚实而有弹性，根本留不下脚印。
　　高大的阔叶林，清清的溪流，山壁上斜长的古木，半山腰上垂落而下，交错扭曲的老藤枯枝，看不见阳光的阴湿潮热黑土，令人目不暇接的雨林资源，还有经过草丛时偶尔受惊跑走的热带雨林野生动物，都给人一种原始而又神秘的感觉。
　　原生态环境下的崇山峻岭、大树华盖的壮美景观、高大的板根植物景致、藤蔓间纠缠交结形成的自然风景、滴水叶尖凝聚的蝶恋花迎风飘舞，森林中的蜂鸣鸟声在看不见尽头的林野上方盘旋回绕，诠释着关于雨林的奥秘和自然的法则。
　　古老神秘的峡谷丛林，溪瀑纵横的奇山俊岭，人迹罕至的人间幽境……都让我感觉自己进入了童话世界。如果这不是行军，而是一次旅游的话，我想一定会非常有意思。
　　这是我第一次参军，但也可能是我人生中最后一次参军，对别人来说行军可能有很大的压力，但是对我来说却是一次野外冒险一般，非常的刺激。
　　走了差不多走了几十公里的路后，我们30个人的小分队上了黄莲山西侧一座小山的山头，那里地势比较平坦开阔，我们就在那里驻扎。这就是行军的基本知识点，驻扎营地一定要在视野开阔、能在第一时间发现潜在敌人的地方，平原和开阔的山间平地是比较好的选择。
　　“所有人，就地扎营！”
　　火爆女在山头的最高点指挥着我们所有人安营扎寨，负责背营帐的女兵们听从指令还是就地搭建帐篷，女兵们的手脚还挺利索的，在陌生的场地搭建帐篷居然跟和在自家院子里一样，动作迅速，毫不拖泥带水。
　　我好像活这么大没搭过帐篷，所以只能装模作样、滥竽充数地在一旁帮倒忙，无非就是帮忙固定架子，找找石头之类的，差不多半个小时后，一座座绿色的小营帐在森林边缘搭建了起来。搭建营帐之后就吃饭。
　　炊事兵最首要要负责的就是伙食，士兵打仗，吃饭也是第一要事，士兵不吃饭，哪来的力气剿匪作战？
　　没一会儿营地里就生气了篝火，军营里的伙食都非常简单，都是罐头类食品，能够保证最基本的能量和营养供应就不错了。
　　行军的伙食当然是没法和在军营里的时候相比，而且为了防止断粮的情况发生，每一次的伙食量都是严格控制的，按照剩下的库存进行分配。
　　我们背来的铁锅是用来做饭的，大米都是后勤搬运组从运粮车上搬来，由我们炊事兵负责做饭，然后送去给更前面的步兵营、特种兵营和野战营。
　　“趁着大家吃饭，我跟你们交代一下行军要事！除了晚上轮流站岗和有特殊任务的人员，任何人晚上不得出营帐！每个两小时换一次班！以三人为一小组在三支分队间传话巡逻！”
　　火爆女是我们这支小分队的负责人，当然要把事情交代清楚，“越南地区是热带雨林气候，晚上多野蚊毒虫，雨林深处瘴气很重，没有任务的士兵不许随便接近森林深处！记住了吗？”
　　“记住了！”
　　火爆女趁着所有人吃饭的时间交代了行军要事，其实这些事之前在出发之前就已经交代过了，但是现在必须重新提起提醒众人才行。
　　士兵们匆匆忙忙、浑沦吞枣地吃完了晚饭之后就在第一时间打理了晚餐用具进了营帐。
　　那时候已经是日暮时分，西方落日沉沉，满天霞光。
　　我不知道步兵们对流匪们发动进攻的具体时间是什么，毕竟那要等上头的指令，但是我想应该就是这几天。
　　晚饭之后，火爆女就喝令所有炊事兵全都回营帐睡睡袋里，不得出来，而那些负责站岗放哨的士兵们则是被火爆女给安排在了营地周围轮流值勤，此外，火爆女还要求军营里分成3人一小组，在几个山头的军营之间来回奔走，负责传话和侦查地形，以防有流匪事先知道了我们的动向埋伏在山林里伏击。
　　军旅生活是艰苦的，在军队里，军人就是机器，按照上级的指使完成一系列任务的机器，一天的艰苦赶路让我劳累不堪。吃过晚饭后我打算进军营待命，可是那时候火爆女却是单独找到了我、女狼头和小白。
　　“李晓航！邱乐！朱珊！你们三个跟我来！”
　　火爆女忽然找上了我。
　　“是！副营长……”
　　火爆女突然找我们三人让我有些意外，不过我还是拉着女狼头和小白去待命了。
　　火爆女把我们三个人拉到了森林边上的角落，然后她忽然从怀里掏出了一个盒子，一块手表手机和一柄匕首给我。
　　“王勇，你们三个待会儿会在10点以后轮到营地巡逻，那时候你们三个往东侧的山头逃跑，能逃多远逃多远。”
　　火爆女匆匆忙忙把手里的东西塞给了我。
　　“这……这是要干什么？”
　　我有些疑惑地接过了火爆女给我的东西。
　　“你们本来就是我带进军营里的，现在离开了军区，正好是你们离开军队的机会。10点以后你们就以巡逻的名义离开军营，往东侧山头走，那边是无人区。在我用手表手机通知你之前你们不要回来，也不要被人找到，尽量躲得远一点，至少躲到白天为止。逃跑期间你们用我给你买的假血袋、短刀还有化妆盒，把自己打扮成受伤的样子，你们就说是被野兽袭击受伤的。到时候我会派人来找你们，然后我再以伤兵的名义把你们送到军队医院，然后让小赖帮忙开个证明证明你们三个终生残疾无法再上战场，你们就可以被送走了。但是你们一定要装的像一点，知道吗？”
　　“你……这么快就要把我们送走？”――――――――――――――――在这里我感谢Jiffy一下，他打赏了一顶皇冠，让俺惊讶不小，虽然我知道有很多读者喜欢这本书的程度肯定不压于他，不过一顶皇冠1w磨铁币真的是让他破费不少，俺虽然是作者，但是不了解读者的心情，也不知道俺的小说有这么大的魅力能让读者破费到那样的程度，看到他的打赏很是欣喜，所以就在章节里感谢他了。


第一百六十一章 偷窥神器
　　“对，就是这么快。不然有你们在，我怎么可能安心指挥？”
　　火爆女面色阴沉。
　　火爆女的话让我提起了心来。我看了小白和女狼头一眼，然后对着火爆女慎重地点了点头，说道：“好，我知道了。我有数的，这次我肯定不会再麻烦你了。林艳艳，这段时间在军队里……真的为难你了。”
　　“别再说了，遇到你们三个我也是认栽了！”
　　火爆女责怪而怨怒似的看了我们三个一眼，把东西都塞给了我们之后，她又嘱咐了几句，然后让我们小心行事。
　　就这样晚饭之后我和小白还有女狼头都在营帐里待命，尤其是小白，我更是对她千嘱托万嘱咐，告诉她我们已经给火爆女造成了很多困扰，现在要想办法离开军营了，不然会妨碍火爆女的工作。
　　就这样一直在营地里等到了10点，前一轮巡逻传话的士兵们回来了，火爆女亲自任命我们三个人去传话。
　　我二话不说就拉着女狼头还有火爆女出了营帐，火爆女给了我红外线夜视仪，探照灯，每人一把冲锋手枪和一颗榴弹，最后还有一个GPS对讲机和一小包安眠药。因为负责传话的巡逻兵都会随身配备这些东西以免被野兽袭击或者遇到意外，火爆女自己也是要务缠身，简单地给我讲了一下这些道具的开关后就让我自己估摸着用，她说夜视仪之类的东西都是人工智能，很好上手。
　　接过了火爆女的东西后我神色异常凝重，但是没说什么，直接按照火爆女给我的GPS对讲机上地图出发前往中部溪谷的二号营地传话。
　　“路上小心点，别太引人注意，山里野兽很多，如果危险，你们就退回来，王勇，你身手不行，但是你旁边那位身手很好，你别太逞强。”
　　出发前，火爆女对我再三嘱咐，看起来她也是对这个决定很矛盾，但是也是别无选择了。
　　“行，我们也不是傻子，自己有数的。”
　　“其实我觉得你们跟傻子也没什么两样。”
　　火爆女嘀咕了一句，然后催促我们上路。
　　虽然火爆女的话挺打击我的，但是事不宜迟，最后我们三人组依旧是沿着地图上显示的道路出发了。
　　我拉着女狼头和小白，拿着探照灯，从东侧离开了营地，穿过了密密的草丛，在黑夜中的森林和灌木丛里穿梭，阴森森的林野说起来还真的挺可怕的，而且我生怕遇到毒蛇什么的。其实那时候我穿着军靴、防弹背心，头上还戴着军盔，身上也带着军用枪，也不用太过担心什么。
　　因为有GPS对讲机显示了详细的地图，所以我不用怕迷路或者调入陷阱里，这个时代的对讲机还是挺先进的，上面不但能够具体到拍摄出卫星地图拍摄到的地面上直径一米左右的地表环境，还能够自动搜索行径，提示可能遇到的各种危险和路障，非常的方便，妈的，这简直就是人工智能啊，从这么一个小小的巴掌大小的GPS对讲机我就可以感觉出这个女人世界的科技水平。
　　我玩弄着对讲机，觉得还挺好玩的，之后我又开启了戴在头上的红外线夜视仪，这个东西是和军盔的挡风板连在一起的，可以自动开启红外线探测功能，吸收视野里的景物散发的红外线，而且这眼睛居然还能调整红外线的吸收强度。当时我和女狼头还有小白走在一起，走了差不多20分钟后，我们已经远离了营地，那时候无聊之下，我就开启了这个红外线眼镜，结果一转头，却发现了惊人的效果！那就是我身边的女狼头和小白身上的衣服居然消失了！她们的身体一丝不挂地展现在我的面前，皮肤、肢体每一个凹凸点、曲线部位、狭缝部位……全都毫无保留暴露在了我的眼皮底下，小白跑步时腰部的扭动、大腿的夹动、胸部的摆动……全都像是三维图片一般出现在了我的面前，而且这眼镜居然还有三维自动处理色彩的功能，能够把吸收的红外线图像清晰化后自动还原成彩色！
　　在21世纪的时候，夜视仪虽然已经有显示人体红外线和体温的效果了，但是却还没有完善到能够自动地把探测到的物体用计算机处理器还原成清晰的彩图的效果，没想到现在居然有了，真是神了。想来这种高级的设备也只有军队里才有吧，一般的民众根本无法得到。
　　擦，这简直就是传说中的偷窥眼镜啊！
　　这真是神了。
　　不过小白这个傻妞只是被我拉着，跟在我旁边亦趋亦步地小跑，根本就没发现我正用夜视仪打量她，当时我真是心头有点痒了，虽然我知道眼下的第一要务就是先找到个地方藏身，把自己打扮成伤残人士再说，不过我毕竟还是第一次用这个东西，多少觉得有点新奇，而且我也算是童心未泯吧，就一路上盯着女狼头和小白光溜溜的身子，一路上欣赏着她们光溜溜的身体，感觉特别的刺激。嘿嘿。
　　“主人，你……怎么一直盯着我看啊？”
　　小白被我拉着跑在我的身边，也终于发现了我一路上总是盯着她身上的某些部位看。
　　“笨蛋，要是我不看着你谁知道你这个没方向感的傻妞会迷路到哪里去？”
　　我急忙用高压政策强行打消小白的疑问，相处了这么久，我发现这招特别有用，每次小白傻傻地问我一些问题时，只要我的态度一硬，表情一刻板，她就会乖乖地低头闭嘴，半句话都不敢说了，那个时候，不管我说什么她都会听我的。
　　“对了，跑的时候胸抬高，手放在一边，大腿抬起的幅度再大点。”
　　“为什么？”
　　小白不解地问。
　　“当然是为了偷……呃，我是说，这样跑起来才快啊！”
　　“喔哦……”
　　差点说漏嘴了，好在我急忙改口，嘿嘿，其实我的意图无非就是想让小白的动作幅度更大点，方便我更进一步用红外线夜视仪欣赏她肢体和娇躯在奔跑时摇摆甩动的各个细节和姿态……
　　更让我震惊的是，这个夜视仪居然还能够自动分析出小白的各种身体数据，比如说，奔跑速度，胸围，腰围，身体热量，心跳频率，身体曲线的弧度……擦，实在是太逆天了。
　　呃，好吧，俺承认俺又变态了。
　　不过我想这个偷窥神器如果诞生在21世纪的话，肯定会被某些男人抢着用天价拍买吧……不过这个世界都是女人，所以也没有多少人会对这个东西感兴趣就对了……
　　我一边意淫着，一边偷窥着小白奔跑时身体肌肉运动的各个细节，尤其是胸前的两个白色气球随着小白的奔跑而一晃一晃，让人感到说不出的痛快和刺激，我甚至有种想戴着这个偷窥就不摘下来的冲动。
　　带着小白她们我就顺着东侧的山头跑了上去，路上用夜视仪我还能够看到不少在草丛里穿梭的虫子和小动物，像是老鼠、野兔什么的，它们显示在夜视仪上都是一团小小的白色光芒，图像处理之后才变成小动物。而夜视仪甚至还可以把这些动物的生理习性和攻击能力全都分析出来，实在是太厉害了。我的运气不错，没有遇到蛇啊，豺狼虎豹什么的，一直跑了差不多一个小时以后，我跑到了山坡上，站在山坡上，我正好能够看到远处的军营地的篝火。不过那篝火已经跟萤火虫的光芒差不多微弱了，我已经离开营地非常远了。
　　“小白，来，我们赶紧化妆一下，快！”
　　我拿出了火爆女给我们的化妆盒，打开来，里面是一些血袋和一些毛笔之类的东西，也不知道火爆女是从哪里搞到这些东西的，不过我想只要适当打扮一下的话，我们还是能够变成伤员的模样的。
　　“傻妞，快过来，我要给你花个花脸猫……”
　　“啊……唔唔……”
　　我拉过了小白，撕开血袋，然后用沾了假血的毛笔头在这个傻妞白皙的俏脸上涂涂画画，把她划成了花脸猫，然后又拉过了女狼头，不顾她深深皱起的秀眉，就在她的身上涂涂画画，要女狼头装伤员是最困难的事，所以我打算到时候让女狼头吃点安眠药，然后让她睡倒。
　　可是就在我的在为自己化妆的时候，我的身后方的密林里却是响起了沙沙沙的声响！
　　当时我吓了一跳，这荒山野岭的，我自然是对任何的声音都非常敏感。
　　但是我这不看不知道，一看却是吓了一大跳！
　　因为接着夜视仪，我清楚地看到，在密林的深处，有十多个白色的人影正匍匐在灌木丛中，十多个人头正在草丛后面对着我！
　　随着夜视仪的影像处理逐渐显示出来，我终于是看清楚了那十几个匍匐在草丛中的人影。
　　那居然……是十多个越南女人！
　　糟了，是流匪！
　　我没想到居然在这种地方会有流匪埋伏着！
　　为了等到这样的场景，大家多帮俺点击啊~~肯定会等到那一天的~


第一百六十二章 生死一线
　　当时看到那几个流匪，我的心脏差点停止。。妈呀，居然在这种地方碰上流匪了？看来是我们走的太远了。惨了，怎么办？
　　小白丝毫没有发现树林中匍匐着的那十几个越南人，还傻乎乎地问我要往哪里走。
　　我二话不说，直接就拉着小白，还有女狼头的手，踉踉跄跄地退了两步，然后转身就跑！
　　真是怕什么来什么，本来只是觉得可能而已，没想到真的遇到了流匪了！
　　“主人，你要干什么啊？”
　　原本还是朝前赶路的小白，现在被我拉着朝来时的路反方向跑时，反而傻了眼了。
　　“跑！”
　　我根本没时间去解释，只能咬着牙低低地对小白叫了一声。
　　沙沙沙沙！
　　“开尔！得来模特！（越南语：杀，留一个）”
　　流匪们也不是呆子，看到我们原本一路朝前走的三个人突然转身就跑就知道她们隐藏的行踪曝光了！一刹那，所有的流匪全都从草丛里跳了出来！还用我听不懂的越南话叫嚣着。听到她们的声音我彻底确定她们就是流匪了！
　　听到身后的声音我拉着女狼头低下头，接着硬着头皮就狂奔！
　　锵锵锵锵锵！
　　但是下一刻，令我头皮都发麻的声音就响了起来！
　　我猛地感觉到自己的身体一震，背后像是被锤子给撞了似的猛地朝前一个踉跄，我知道，我被子弹给打中了！但是因为有防弹衣的缘故，我的身体暂时没有受伤，只是背后传来的痛差点让我痛得眼泪都掉出来，就感觉自己的骨头都快断了似的。在几十米的距离处被枪打中的滋味可不好受！
　　碰！
　　我还没从背上的疼痛中缓过来，下一秒，我的头上也挨了重重地一下！我的脖子猛地朝前一扭！好在我戴了军盔，子弹只打在了我的军盔上，不然我会当场毙命。
　　好在我距离那些越南女流匪还有几十米的距离，而且在这段距离上还有不少高大粗壮的阔叶树，那些流匪想要直线瞄准我们也不容易。
　　快！快！快！
　　强烈的死亡危机感让我没有余地思考任何其他事。
　　身上挨了两枪后我脑海里是一片空白，只剩下了一个简单的念头，那就是快跑！快跑！
　　我右手拉着小白，左手拉着女狼头就在路上狂奔疾走，身后的枪声不断，我不知道自己会不会被打中，但当时我真的是吓得魂都没了，我的想法就是赶紧跑回营地去！
　　我尽量绕着那些古树走，因为树可以帮我挡住一些子弹，而且现在是深夜夜，热带季风气候带来的水汽在黄莲山的天空中布成了阴云，挡住了月光和星光，所以四周一片漆黑，流匪毕竟是流匪，不可能有高科技的红外线夜视仪，所以她们想要在漆黑一片中找准目标打中我们也不容易！
　　女狼头虽然胆子大，但是她听到身后怦怦的枪声也是知道身处险境，所以毫不犹豫地紧跟着我跑！
　　“啊……”
　　我身旁的小白发出了一声轻轻地呼声，“主、主人……我的背上好像被东西打到了……”
　　小白的话让我一惊，但是随即我拉着她跑得更快了：“没事的小白，跑快点，我们回营地！”
　　对，回营地！赶紧回营地！只要回营地，这些流匪就不可能追过来，只要回营地，我们就不会有事！
　　可是身后的女流匪们还是紧追不舍，让我头皮都发麻的枪声接连不断地响起。这可不是放电影啊，电影里面那些男女主角的运气总是好的逆天，随便跑跑跳跳就能够躲避子弹，把那些子弹当玩物似的，可是现实里根本不是这样，只要一发子弹打中关键部位，人就死翘翘了！
　　我拉着小白她们尽量往树多的地方跑，反正是能跑多远就跑多远，我甚至根本就没有时间去看什么GPS对讲机，我只能凭着自己的感觉记忆狂奔。
　　身后的枪声断断续续地响起，我听到树杆被打中的声音，甚至还有两发子弹是擦着我的胳膊擦过去的！
　　我真是后悔听了火爆女的话来玩失踪装伤员，这样下去我真的会变成伤残人士啊！
　　不过跑出了几步，我忽然想到了我身上还带有火爆女给我的榴弹，用那些东西，我说不定可以把那些女流匪给吓走。
　　可最大的问题是我根本没有用过榴弹，榴弹这东西可不是爆竹，用榴弹是非常需要掌握时间的，我根本没有接受过投掷榴弹的训练，根本不知道该怎么用，万一炸伤了自己怎么办？无奈之下我只好拔出了自己背上携带的那把形状有点类似于21世纪的MP5冲锋枪和64式手枪结合体的枪械，想试着威风地反击一下，可惜当我摘下了枪后，我才发现……冲锋枪里根本就没有装子弹！我勒个去，我跑的这么快，怎么装子弹啊？
　　虽然身上有枪，可是在身后的流匪紧追不舍的情况下我根本没时间去取子弹，只能拿着把没子弹的冲锋枪当摆设似的跑，那时的情景，我感觉自己简直就是个傻子。
　　一群人在密林里穿梭，而身后则是十几个拿着枪械的女流匪，这景象如果拍成电影感觉一定刺激，不过现在这不是电影，是纪录片！
　　我没命地拉着小白跑，小白身上也中了三枪，路上惊叫了三次，说背上和脑袋很痛，可我现在是自顾不暇，哪里还有时间去看小白哪里受伤了？
　　在森林里疯狂地逃窜，跑着跑着，我自己都不知道自己跑到哪里了，反正我现在是看到哪里有路就往哪里跑！
　　我的唯一希望就是把流匪的子弹耗光，然后才能脱困，不然我今晚肯定是死翘翘了！
　　可是就在下一刻，前方的森林忽然到了尽头了，我以为那里会有大道，可是当我跑出了森林的时候，女狼头却是忽然拉了我一把！
　　“嗷呜！”
　　女狼头忽然警觉的叫了一声，猛地一拽我的手臂，巨大的力道让我和小白都刹住了车。我本来还奇怪女狼头的举动，但是当我往前仔细一看时，却是大吃一惊，原因很简单，因为在森林尽头，脚下的道路突然消失了，我们的前方就是一片百米深的斜坡，我们现在所站的地方，就是一片崖壁的边缘！
　　要不是女狼头的眼睛有夜视能力能够在黑夜中也看清周围的景象，恐怕我和女狼头早就从崖壁上滑下去了！
　　看着脚下的悬崖，还有从脸上刮过的丝丝山风，我的心提到了嗓子眼。
　　这下真的完蛋了，前是绝路，后有追兵，怎么办？
　　身后的流匪脚步声越来越近，我的心也是随着身后的越来越近的脚步声越来越急。
　　“右边！”
　　我左右扫了两眼，然后拉着小白和女狼头往右边的山道跑，我们沿着山崖的边缘疯跑了起来，我想此刻我的奔跑速度足以超过我在21世纪任何一次体育课百米跑上的成绩了。
　　可是就在下一刻，一件让我惊恐的事发生了，那就是一颗黑乎乎的铁球忽然从我的头顶上飞了过来，然后落在了我的脚前！
　　我低头一看，发现那居然是一颗黑色的手榴弹！那颗黑乎乎的手榴弹正好丢在了悬崖边沿上，差一点就要滚到山下了，可是它却偏偏没有掉下去！
　　妈的，完了！
　　“跑――”
　　我发出了声嘶力竭的叫声，转身猛拉住女狼头和小白，想要侧跑来躲避手榴弹，好尽力逃出榴弹的杀伤范围。
　　可是，我才转头跨了两步，身后就是一声震得耳膜都会开裂的剧烈爆响！
　　轰――恐怖的爆炸在身后发生了，强烈的冲击力当时就让我飞扑了出去，我的手也在爆炸中和小白和女狼头还有的手分开了！
　　恐怖的冲击力让我横身躺在了地上，面朝下地匍匐在了地上，一时间我的大脑天旋地转，分不清东西南北，只感觉自己像块抹布似的倒在了地上！可是，这却还不算完，因为就在下一秒，我忽然感觉到自己脚下的地面居然开始塌陷了！
　　哗啦啦――我原本是匍匐在悬崖边缘的，可是因为榴弹冲击力的缘故，悬崖边缘的一些泥土居然塌陷了下去，紧接着我感觉我的下半身都在随着坍塌的地面朝后滑下去！
　　情急之下我本能地伸手抓住了我能够抓住的任何物体，结果胡乱一抓被我抓到了一株灌木，我死死地抓着那一株灌木，以免自己的身体滑落下去。
　　“主人！”
　　可就在我抓住那一株灌木的时候，我的身后却是传来了小白的叫声！
　　我惊恐地转头，却看到小白的身体正在从滑坡上滑落下去，连着一起滑下去的还有女狼头，她好像因为爆炸的冲击力不省人事了，也不知道是死了还是昏迷了！
　　“小白！”
　　小白惊恐地拍打着小手，试图抓住一些藤条草根什么的，可是她的周身是苔藓地，根本没有任何的杂草，小白的身体已经悬在了半空中。
　　“主人……主人我要掉下去了……”
　　小白脸上的表情都快要哭了，她的双脚在空中扑腾着，身体悬在了半空。而女狼头的身体却是从山崖上滑落了下去！
　　“傲舞！”
　　我发出了撕心裂肺的叫声，我眼睁睁地看着女狼头从山崖上坠了下去，坠落进了无尽的黑暗里……
　　不是真的……真不是真的……我真的希望眼前的这一切都只是噩梦。
　　可惜，这不是。
　　我的身体颤抖着，目眦尽裂，右手死死地抓着灌木，然后伸出左手，试图去抓还没有掉下去的小白。
　　“小白，抓住我！抓住我！”
　　“主人……”
　　小白的身体颤抖着，她伸出手，可是身体却在一点一点地下滑，小白的美眸因为恐惧而渗满了泪水。
　　“主人……对不起……我……抓不住了……”
　　“再见了……主人……”
　　小白对我凄然一笑，那笑让我伤心欲绝。
　　小白那绵软的身躯如同滚木一般缓缓地滑落了下去，哗啦一声响声，悬崖边上的最后一块完整的泥土也出现了裂缝，哗然坍塌了。
　　空气，那一刻冻结了。
　　我的手还停在半空中，可是小白那张雪白绝美的脸，那对黑色的瞳眸，却是消失在了黑暗之中。我眼睁睁地看着小白坠落向了漆黑而幽深的山谷，却是无力救助。
　　“小白――”
　　我发出了撕心裂肺的吼叫声。
　　空旷黑暗的山谷回荡着我的喊声，群山无言，星月无声，只有我一个人悲伤欲绝的哀嚎。


第一百六十三章 我是男人！
　　看着消失在黑暗中的小白和女狼头，我心如中箭，疼痛欲绝。我半个身体斜荡在半空中，右手上紧紧抓着的灌木也有被我拉断的趋势，可是那些女流匪赶在了我的步着小白后尘掉落山谷的时候跑了上来，我抬起头，看到两三个女流匪正用狙击枪指着我的脑袋，又圆又细小的黑色枪口让我心头一凛，身体也是一僵。
　　“别动！”
　　这几个女流匪居然还会说中文，虽然听起来很生涩，但是我还是听懂了她们的意思。我咬了咬牙，身体却匍匐着没动，而那些女流匪则是把我从断崖边上拉了上去，当时我感觉到天都塌下来了。
　　完了……我真的完了……
　　女流匪用枪口指着我的咽喉，咽喉这个部位没有防弹衣，只要她们用枪射穿我的喉咙的话，我必死无疑。我只能不动，虽然我已经心乱如麻，面如死灰，但是也根本动不了。
　　女流匪把我给抬到了地面上，然后她们反手把我给扣住了，女流匪的身手虽然没法跟军人比，但是也很惊人，几把枪盯着我的脑袋让我心弦紧绷，根本不敢动。刚刚遭受了女狼头和小白掉落山崖的打击，现在却又被女流匪抓住，我真的有种万念俱灰之感。
　　那几个越南女在第一时间摘下了我的军盔，然后还开始搜刮起了我的身体。她们的手在我的身上摸索着，似乎在检查我身上有没有携带什么武器。结果我身上的冲锋枪、短刀、化妆盒、手表手机……全都被这些女流匪给搜刮了一空，流匪就是流匪，拿了东西也不跟你讲什么道理，而且我身上的这些军火物资对她们来说都是可都是价值不菲的东西啊。
　　结果我身上的手榴弹、军盔，全都被她们给掠夺了个干净。
　　随着身上的物件越来越少，我也是越来越紧张，这些女流匪在掠夺了我的东西之后该不会杀死我吧？
　　“匿四拿个连队的（你是哪个连队的）”
　　一个面目不善的越南女流匪走上来一把揪住了我的短发，恶狠狠地用听似中文却又不像中文的声音问道，一对美眸还睁得大大的。
　　我听懂了她们的话，知道她们是在拷问我，沉凝了一下，没有回答。
　　啪！
　　我的脸上顿时挨了那个恶狠女一记耳光，脸上一阵酸麻。
　　“拿个连队的？”
　　恶狠女加重了语气，还拿着枪杆子盯着我的脑袋，似乎我不回答她们她们就想一枪毙了我。
　　我怒视着眼前的这群流匪，虽然心悸，但是我知道，小白和女狼头她们掉下山崖，都是因为她们，我虽然不是万夫莫当的勇士，但是基本的厌恶心还是有的，对于眼前的这些流匪，我自然是不可能乖乖顺从。
　　见到我还是咬着牙满脸憎恶不肯回答，那个恶狠女直接转头对着其他女流匪说了几句，那几个女流匪听了恶狠女的话之后直接就拿着短刀走了上来，她们没有任何顾忌地就上来用刀隔开了我的防弹衣，又伸手拔下了我的衣服，最后而且居然还解开了我的裤子！
　　“你们……要干什么？”
　　我颤着声问道，可是那些女流匪动作非常的利索，不跟我客气一句话，直接就把我身上的衣服扒了个精光，而且她们居然还把我的防弹衣也给搜刮走了，妈的，真是强盗啊。
　　没几下我身上的衣服和裤子都被她们给拔了个干净，除了一条内裤之外，我上身下身都没什么衣服了。凉飕飕的感觉真是不自在，尤其是我还被十几个女流匪给围观着，更是不自在。
　　“说！不说，吃刀子。”
　　女流匪拿着刀贴在了我光溜溜的身体上，冰冷的刀锋让我皮肤紧绷，不寒而栗，连鸡皮疙瘩都起来了。
　　而那个恶狠女也是不客气，居然从身上拿出了类似于防狼电击器的东西，直接就搭在了我的胸口，她一按开关，我的胸口顿时一阵刺痛，痛得我全身的肌肉都是猛的一缩。
　　更要命的是恶狠女居然还拿着电击器在我的身上游走，结果我的身体各个地方的肌肉都剧烈地颤抖了起来，而我也是痛得大叫。
　　妈的，这样下去我真的要死啊！
　　“死……婊子。”
　　我对着恶狠女臭骂了一声，真恨不得冲上去揍她一脸，可是我的双手背反扣着，也是动弹不得。
　　虽然恶狠女似乎没听懂我骂她的话的意思，但是她能听出我的语气是在侮辱她，所以她看到我还嘴硬，就一下子拿出了电击器，然后对着我的小腹一电，顿时我感觉到双腿发软失去了知觉，整个人都朝着地上软倒。可是身后的女流匪却还是扣押着我，事实上，我觉得她们的力气并不大，以我的力气，只要爆发一下应该能够挣脱，但是问题是如果我敢乱动，身体肯定会被打成马蜂窝。
　　怎么办？怎么办？
　　难道我就这么玩完了？
　　“说！说！”
　　恶狠女揪着我的头发，又狠狠地扇了我两个耳光，痛得我压根都在打颤。我没有电视剧里那些宁死不屈的英雄烈士那么威武不屈，死守贞洁，我也没有什么爱国节操，这个时代的中国没有给我太多的乡土情结，对于这个世界来说我就是一个旁观者，根本没有融入其中的必要，所以说要我为国家死守秘密是不太现实的。但是我牵挂的是军营里的火爆女和猥琐妞她们，要是流匪从我这里打探出了太多的消息，火爆女她们被追究责任就麻烦了，所以我才尽量守口如瓶。
　　恶狠女看我还挺硬气的，居然直接拿着电击器就从我的小腹往下滑，想要电击我的重要部位，似乎在她看来女人的那个部位受到打击是非常痛苦的事。
　　我勒个去，这下完了，要是我的那个男性象征被恶狠女碰到，我不是废了？男人的本能让我往后挪了挪屁股，以免被恶狠女的电击器给碰到，可是恶狠女看到我屁股往后挪的举动似乎反而更有兴趣了。看到我眼里露出了恐惧之色，恶狠女脸上一片狰狞，她的嘴角露出了一丝狞笑，然后她不顾往后挪的屁股，居然直接电击器插到了我的内裤里。这个举动吓得背脊发凉。
　　“别……别电那里！我是炊事营的！”
　　我慌忙之下随口回答。
　　可是还是晚了一步，因为女流匪的电击器已经碰到了我的下体，顿时我感到下身一阵电击，连带着我的那个部位也是一阵抽跳！
　　“啊！”
　　我无法自制地大叫出了声，痛得全身颤抖，我感觉到自己的下体像是被针挑起来了一般，难以言喻的疼痛，甚至有点麻痹失去了知觉。
　　“嗯？”
　　我痛叫着，而恶狠女似乎是因为电击器碰到了我的敏感部位，发现手感所以有问题了吧，她顿时蹙起了眉头。
　　“匿藏了甚么东西？”
　　恶狠女眼里凶芒流动，她取出了电击器，眼里满是谨慎之色，似乎以为我在下身藏了什么重要物品，她二话不说就拉下了我的内裤！
　　刚刚遭到电击而全身神经紧绷的我忽然又被拉下了内裤，身体猛地一退，而也就在这个时候，我的那碴儿也完完全全地暴露在了恶狠女和其他女流匪的眼皮底下！
　　看到我的那个玩意儿，恶狠女结结实实地吓了一跳，身体猛地一退，她好像以为是什么武器或者是动物，但是当她发现那东西是跟我身体相连的后就稍微平静下了脸色。
　　而除了恶狠女，在场的其他女流匪也全都在那一刻看到了我的重要部位！
　　妈呀，又是被人围观……来到这个世界后，我是第几次遭到别人的围观了？
　　“什么东西？”
　　恶狠女有些惊异地看着我的那个部位，眼神飘忽不定，似乎有些诧异，她的目光在我的那碴儿和脸上反复游走，然后，她居然直接拿出了枪对着我的那根东西！
　　“说！这是什么？”
　　恶狠女凶巴巴地用枪口对准了我垂落的蘑菇，喝声问道。
　　那一刻，在场的气氛压抑到了极致，我也是汗如雨下，我知道，我的身份瞒不住了。
　　那时候我转念一想，脑海里升起了一个想法：也许我告诉这些女流匪我是男人，她们会抱住我的性命？
　　这个想法在我的脑海里一闪而过，于是下意识的，我对着恶狠女沉声说出了我的身份：“我……我是男人！”


第一百六十五章 生不如死
　　这下真的麻烦了，没想到就这么碰上了流匪的头目，而且还是国际上赫赫有名，臭名远播的恐怖分子蜘蛛女皇！真是一波未平一波又起，我的人生也真是太不平静了。
　　我身体一缩，但是胸口被蜘蛛女皇用军靴狠狠地踩着，双手反捆在后，动弹不得。
　　蜘蛛女皇媚笑着，当初我听到蜘蛛女皇的名号时，一直想蜘蛛女皇在国际上兴风作浪了这么多年，怎么也应该是大娘老大妈级别的人物了，但是现在看来我最初的想法明显错了，蜘蛛女皇比我想象的要年轻多了，虽然她的年龄肯定比长月公主和冷傲女要大不少，但是成熟和风韵的姿容，傲人的身体曲线，紧身的黑皮衣更增添了她的美艳，蜘蛛女皇身上散发出的雍容优雅气质，真的有一种女王一般的风范。
　　“哟，不错不错。”
　　蜘蛛女皇用军靴揉了揉我胸口的肉，让我惊异的是，她居然会说汉语。
　　“没想到中国人军队里居然出现了男人，还让孤的人碰上了，孤真是撂倒宝贝了。”
　　蜘蛛女皇不仅会说一口流利的中文，而且居然还用“孤”来称呼自己，难不成她还真把自己当女王了？这个风骚的女人。
　　我真想破口大骂，奈何我嘴里塞了棉布，无法言语，只能眼睁睁地看着蜘蛛女皇的一举一动。
　　蜘蛛女皇的皮鞭尖落在了我额头的正中间，然后她低下了脸，眼睛微微眯起，媚笑着看着我，眼里却是闪过了几丝的残忍之色：“军队里还有多少男人？中国藏了不少男人吧？”
　　蜘蛛女皇拔出了塞在我嘴里的棉布，逼问着我，我心脏狂跳不已。
　　“不……全中国只有我一个男人！我是混进军队的！”
　　我的故事解释起来实在是太复杂了，难道我要告诉蜘蛛女皇说我是400年前穿越过来的男人，被政府追杀从三潭市逃到了云南，又因为卷入了流匪抢掠高爆炸药事件而加入了军队，最后又在从军的时候无意间遇到流匪被带到这里来吗？这么天方夜谭的故事，连三岁小孩都不会信吧？
　　“不听话！只有你一个？那中国政府会舍得让你这个宝贝儿上前线？”
　　果然，蜘蛛女皇听了我的话后浓眉大皱，眼中露出了残忍的光芒，蜘蛛女皇又拿着皮鞭狠狠地在我的身上抽打了几鞭，痛得我差点没晕厥过去。
　　“我……我是说真的！我是偷偷混进军队的……军队里的人都不知道我是男人！”
　　“不听话！”
　　这句话好像是蜘蛛女皇的口头禅，不管我怎么狡辩，蜘蛛女皇都用皮鞭抽打我，我的胸口、腰腹，都不知道挨了蜘蛛女皇几鞭子，反正是打的半点知觉都没有了。妈的，这样下去我真的是死定了……就算不死也会被打成残废的。
　　“不信你自己去调查啊！我保证你杀了我，这个世界上就没有第二个男人！”
　　忍着身上的剧痛，我喊出了声嘶力竭的叫声。
　　“你是在威胁孤么？你现在是孤的俘虏，可知道？”
　　蜘蛛女皇声色俱厉的道，然后她居然毫不客气地又给了我两鞭子，痛得我说话的力气都了。
　　看到我在地上颤抖，蜘蛛女皇似乎顿了一下，她把踩在我胸口上的军靴挪开了，然后她用垂落的长鞭的鞭尖滑过了我光溜的身躯，之前我挨了她几鞭，身上剧痛无比，神经紧绷非常敏感，但是被她用鞭一滑，却有种酥痒的感觉，反而很舒服似的。
　　当然这种感觉仅仅只持续了一会儿，因为下一刻，蜘蛛女皇居然走到了我的身体下方的两腿之间，然后用军靴撂起了我的那个部位，似乎在仔细检查我身份的真实性。
　　接着，蜘蛛女皇居然踩着我的蘑菇，然后军靴缓缓地揉动了起来，我现在是神经高度紧张的状态，下面自然是没有什么反应，只是觉得隐隐作痛而已。
　　蜘蛛女皇检查了一下我的身份之后，就转头嘀嘀咕咕地和其他女流匪说了些什么，她站在我面前，提着鞭子，目光凛凛地看着我。接着那些女流匪就重新抬起了我，之后我就被从带出了蜘蛛女皇的大厅，被带到了一间阴暗的房间里，房间里放了很多的仪器和瓶瓶罐罐，看起来有点像是实验室，我就被放在了实验室的手术台上，之后那些抬我的女流匪都退了出去，可是没一会儿之后，外面又走进了几个身穿着白色制服的女流匪，看模样有点像是科研人员，而且她们的手上还拿着一些类似于针筒和小刀之类的器材，看到那些进门的科研人员，我心头大骇。
　　不会吧……难道她们要解剖我？
　　我的大脑一下子清醒了，我拼命地挣扎了起来，可是几个科研人员居然跑上来按住了我，我一个大老爷们力大无穷，几个科研人员当然不可能制服我，我身体扭动就要挣脱她们，从手术台上跳下，可是一名科研人员居然拿了一支针筒，迅速地打在了我的腰部上，我都来不及甩开那人，针筒里液体就已经注射进了我的身体里，我感到身体一阵冰凉，接着整个人就一下子软了下去，跟麻痹了似的。
　　我擦，居然是麻醉剂……
　　我又倒在了手术台上，只能无力地被这些科研人员给制服，随意地操纵，那些科研人员拿出了针管，抽取了我的血液，拿去了做化验。
　　这麻醉剂好像并不是全身麻醉，只是让我的四肢没有知觉而已，我的大脑还是很清醒的。接着，这些科研人员居然还把我推进了类似于X光放射室的地方做检查，胸透，全身检查，抽血化验……这些科研人员完全就是把我当成了试验样品，来到女人世界后，我最最担心，也是最最害怕的事情还是发生了。
　　我躺在手术台上，身体僵硬，大脑里一片混沌，心里就只有一个念头，那就是：我完了。
　　我彻彻底底的完了。
　　我会被她们解剖，被切割，就像是稀有动物一样，她们会把我折磨致死。
　　躺在手术台上，我不止一次想到了死亡，而且因为语言不通，不管我怎么叫喊，怎么发狂，这些科研人员都不理睬我，她们冷漠的眼神，完全就是把我当成了实验的样品，就像是畜生和怪物一样。
　　冰冷的房间里，我想起了很久没有联系的墨子一行人，想起了不知道身在何方的冷傲女，也想起了还在日月村里的长月公主和三圣女，最后还有那坠落山崖，至今下落不明的小白和女狼头……
　　曾经多么风光的我，最后居然落得这样的下场。我的眼里不禁流下了泪来。
　　这些科研人员对我的身体做了不少的检查，从我的身上取走了不少的毛发和血液，还有各种排泄物，甚至还有精液！
　　但是，她们没有用刀切开我的身体，只是通过手的刺激，把我的精液挤了出来，而且，三天下来，她们取了差不多有十来次。
　　整整三天的时间，我都被放在手术台上，目光呆滞地盯着头上的无影灯，手上吊着吊瓶，里面输入的好像是葡萄糖营养液，用来维持我的生命的。我也是在浑浑噩噩中度过的，人恐惧到了极点，就反而看得平静了。起初的时候，我也是心惊肉跳，但是到了后来，我发现自己什么都看开了，居然什么都不怕了。
　　我不知道这是不是所谓的自暴自弃，但是那时候我真的有种看淡生死，觉得生死不过如此的感觉。
　　三天，我都是在浑浑噩噩之中度过的，一直到三天后，我光着身子被抬出了手术室，那时候我以为有了点希望，我本以为自己会被抬到比手术室好一点地方，可是没想到，我却被送到了一个比手术室还要可怕的地方。
　　那就是……拷问室！
　　拷问室是一间只有10来平米的小房间，里面只有一张桌子，一盏昏暗的吊灯，而我就手脚被捆绑地带到了那张桌子前。没一会儿后，外面走进来了一个面容威严的女人，她似乎是来拷问我的。
　　其实这三天里我也已经置生死于度外了，拷问之类的事，我一开始就预料到了。
　　来拷问我的女人说的汉语还是挺流利的，她无非就是问我我叫什么名字，是哪里人，什么家世，然后又问我哪个编队的，然后询问我一些关于军情的事，最后还问我中国境内现在有多少男人。总之他就是想要尽可能地从我嘴里套取足够多的信息。
　　而我自然也没有什么可以告诉她们的，我告诉她们我只是个炊事营的小炊事兵，巡逻的时候被抓的，说我权力有限，对于军情知道的不多，我不是江姐那样死到临头还死守秘密的人，对于拷问员的询问，我都如实回答了，包括我是从400年前穿越到现在的事，还有中国特务局追捕我的事，还有我偷偷混进军队的事……反正她们爱信不信。果然拷问员没有相信我这么天方夜谭的鬼话，以为我还在死守秘密，胡编乱造，于是不停地钻我的空子，转着弯反复地问我。
　　除了墨子、火爆女等等的具体人名之外，我几乎没有什么保留地告诉了拷问员。
　　可是拷问员似乎还是不信，她没完没了地要我说实话，似乎怎么也不相信穿越这一类光怪陆离的传奇，她好像宁愿相信中国政府是偷偷隐瞒了男人这个巨大的秘密。所以就这样跟我耗了大半天的时间。
　　实在是没法让她相信我的话，到最后，我却是忽然灵光一现。
　　对了，冷傲女不是也在蜘蛛女皇身边吗？或许，我反过来可以利用我的身份见到她？想到这一点，我终于定了定神，开口道：“我知道你还是不相信我的话，不过你可以去通知蜘蛛女皇，让她问问身边的一个叫林清寒的中国女人，告诉林清寒，说一个叫王勇的人被抓到了拷问室里，她肯定能够帮忙证明我的身份。”


第一百六十六章 你是孤的宠物
　　我抱着一丝的希望把冷傲女给搬了出来，其实一开始我并不是很想拉上冷傲女的，因为我不想让她知道我现在的落魄样子，而且我也不清楚蜘蛛女皇旁边那个女人到底是不是冷傲女。。但是我现在情况差到了极点，恐怕也只有她能够帮上我了。
　　或者说，我只想在我还活着的时候，再见冷傲女一面。
　　因为我实在无法预料，我到底什么时候会死，这几天我已经做过了最差的准备，心理上也在鬼门关边上徘徊了几次。
　　不知道拷问员是不是也认识林清寒，听到我提到林清寒的名字，她愣了一下，虽然表情很快变为了常态，但是看得出来她应该是想到了什么。
　　拷问员又审问了我一些信息，反正我的身世实在是没有什么特别的地方，都把冷傲女搬出来了，我也没有更大的后台了，拷问员清楚了我的底细后，把我留在了拷问室一个人拿着记录文件就退了出去，然后那些流匪又把我带到了一个类似于地下室的地方，那里居然是囚室，我就这样被她们给关押进了囚室里。囚室只有10来个平米，阴暗潮湿，正顶上只有一盏昏暗的吊灯，囚室里还散发着霉味，像是什么东西腐烂的味道，这种场景和电影里那种关押囚犯的地方如出一辙。
　　完了……难道我真的要被关在这种地方一辈子，永生永世都见不得天日了？
　　流匪们根本不客气地就把我推进了囚室里，三天没吃饭，我也没多少的力气，加上关押我的人都有枪，我也无法反抗，只能被她们给关在了囚室里。
　　沉重的铁门被锁上了，黑暗狭窄的空间里，只有我一个人被关押着，手脚都被捆绑，我本来想试着学电影里的情节把自己身上的绳子磨断，可是真实世界跟电影里还是有差距，麻绳太粗了，不管我怎么摩，也没能把粗声给磨断。
　　我坐在黑暗的房间里，屁股贴着冰冷的水泥地面，也不知道外面时间的流逝，唯一陪伴我的只有一盏昏黄的灯，我甚至感觉到蛆虫在往我的身体上爬动，咬噬着我的皮肤，吸取着我的血液……
　　难道我一辈子就要被关在这里，最后……变成一具僵尸？
　　我不知道在未来等着我的是什么，但是那绝对不会是好事。
　　我唯一想念的，是当初我在阳光之下的那一个个相处过的女孩，那些在明媚的天空下生活的日子。
　　那样的日子，恐怕再也不会有了吧……
　　我蜷缩在冰冷而黑暗的囚室角落里，脑袋深深地埋在双膝之中，昏暗的吊灯闪闪烁烁，像是死神诡异的眼睛。
　　我缩在角落里，时间的流逝对我已经毫无意义，最后因为三天没进食，体内药物效果残余的关系，体力不支，我抱着膝盖沉沉睡去。……
　　哗啦啦！
　　一头冷水猛地浇在了我的头上，瞬间就把我给淋醒了，我惊慌地抬起头，却发现四面都是钢筋铁栏，一道又一道，才猛然意识到自己被关在了一个大小不到一张双层床的铁笼子里面！
　　“我靠……”
　　更让我心跳加速的是，我一低头，居然看到自己浑身**，而且脖子之上害被套了一个银色的项圈，而在项圈之上，有一条铁链连出，一直锁在了铁笼子的铁栏之上！
　　我居然像动物园的狮子一样被关在了笼子里？
　　我勒个去，这到底是怎么回事？
　　我意识到情况不妙了。
　　从身上的项圈上收回了视线，我一抬头，看到了铁笼子外面的情景。
　　我好像是被放在了一个温暖的房间里，房间的布置非常的优雅，金色的兽皮地毯铺在地面上，漆黑的真皮沙发横在房间的角落里，整个房间都有一股橘红的暖色调味道。
　　这是哪里？
　　我的脑海里升起了一连串的疑问，这时候，我的头顶之上却是响起了一个女人的妩媚声音：“醒了，孤的宠物？”
　　我惊讶地转头，才看到在我的身后，站了一个身穿黑色皮衣的女人。
　　皮鞭、黑丝、军靴，一身蛊惑装扮的蜘蛛女皇正站在我的身后，她的一手提着一个铜制水壶，一手提着细长的皮鞭，轻轻地甩动着。
　　很显然，刚才把我泼醒的人就是蜘蛛女皇了。
　　“你……”
　　我转头看着蜘蛛女皇，心头却是升起了危机感，“你要干什么？”
　　啪！
　　“啊！”
　　但是我话还没说完，蜘蛛女皇拿起了皮鞭就抽打在了我的身上，铁笼子的铁栏之间有手掌大小的间隙，蜘蛛女皇的鞭子正好能够抽穿越缝隙，抽打到我的身上。
　　而且和之前不同的是，这一次，蜘蛛女皇的皮鞭好像还带电，我身上被她打到了的地方都会一阵剧烈地抽搐！虽然电流并不强烈，但是结合上鞭子本身抽打的力道，疼痛感就加倍了，恐怖的带电长鞭挥舞起来就像是狂蛇一样，打在身上更像是被毒蛇撕咬了一般，让人痛不欲生。
　　靠，这个女人真的疯了！
　　“敢顶撞孤？”
　　蜘蛛女皇冷冷地一笑，“记住了，从现在开始，你就是孤的宠物！”
　　说着变态女居然又在我的身上抽了一鞭子，我的身体尽量往笼子里缩，奈何笼子实在太小了，我根本没地方躲，结果就只能挨蜘蛛女皇的抽打。
　　妹的，老子真成了女人的宠物了……
　　这恐怕是对男人能够羞辱的极致了，尤其是我现在身上还是片衣不遮的，身上的每个部位都暴露在蜘蛛女皇的眼皮底下。
　　“疯婆娘……”
　　我看着蜘蛛女皇，咬着牙骂了一声。
　　啪！一道鞭子打在了我的左肋上，痛得我身体都倒在了地上。
　　“骂孤？你骂！继续骂！哼哼哼，孤最喜欢训练的，就是你这样倔强的宠物。”
　　蜘蛛女皇真是变态到了极致，我对她的辱骂居然还激起了她的兴奋之色，但是更让我震撼的是，下一刻，蜘蛛女皇居然转过了身去，走到了她身后的位置，之那里是一张双人大床，但是床底下，好像还躺着什么东西，之前因为蜘蛛女皇和床挡住了我的视线，我没有看到床后面的东西。现在才看清了一点点我发现那东西呈金黄色，体型似乎非常巨大。只不过，那个生物好像也被蜘蛛女皇用铁链栓着，床头下方有一条长长的铁链条。
　　蜘蛛女皇抓起了地上的铁链，然后把那个躺在床边的神秘物体给拉了起来，随着蜘蛛女皇的拉动，我终于看清了床边的那个生物。
　　不看不知道，一看真的吓得我浑身起鸡皮疙瘩。
　　凶恶凌冽的双目，光滑的细毛，头部一圈向日葵般的鬃毛，还有那带着粘稠口水的锋利獠牙……
　　那居然……是一头金毛凛凛，浑身散发着威严的巨狮！
　　而且，从体型来看，这头狮子也实在是太大了一点，单单是身长差不多就有3米，算上尾巴，全长居然差不多有5米！
　　那头狮子看到我，眼神变得阴沉凌厉了起来，嘴里发出了低低的吼声，看得我眼皮狂跳。
　　我勒个去，这个蜘蛛女皇居然在房间里藏了这么恐怖的东西！
　　但是狮子虽然巨大，却对蜘蛛女皇非常的顺从，蜘蛛女皇牵着巨狮身上的铁链，随意一拉就把狮子给拉了起来。
　　狮子似乎不愿意起来，蜘蛛女皇就用鞭子狠狠地在它的身上抽打了一下，狮子吓得瑟瑟发抖，最后很顺从地就任由蜘蛛女皇牵着，走到了我的面前。
　　“以前，金宝儿是最受孤青睐的宠物，现在，换成你了。”
　　“如果你不好好当孤的宠物的话，孤……不介意让金宝儿吃了你。”
　　蜘蛛女皇用鞭的尖端轻轻地擦着我的脸，蹭地我的脸上一阵发麻。
　　这个女人真是彻彻底底的疯了！居然想把我当成她的宠物？
　　我惊怵地看着蜘蛛女皇身边的那头巨狮，肾上腺激素急剧分泌，我想如果不是因为我见过的世面比较多的话，我可能会当场吓得昏迷过去。
　　可是接下来，最让我害怕的事情发生了，那就是，蜘蛛女皇居然走到了我的面前，然后打开了管着我的铁笼子的门。
　　蜘蛛女皇媚笑着看着我，眼神阴暗地说道：“好了，出来吧，孤的宝贝宠物，开饭的时间到了……”
　　说着，蜘蛛女皇从一旁的铁架子上拿起了一盘肉，然后放在了地上。


第一百六十七章 惨烈的厮杀
　　蜘蛛女皇的意思是要我像一条狗一样趴在地上吃饭。我不敢置信地抬起头看着她，我真的无法想像这个女人已经变态到了什么地步。来到了女人世界之后，我还没有受到过这样的侮辱，因为我认识的每一个女人，哪怕是对我有所不轨企图也好，但是都有一个最终的原则，那就是不弄死我，至少，在剥夺了我最后一点价值之前，她们都不会杀死我。但是眼前的这个女人，就是一个彻彻底底的变态，疯婆，比日月村的老巫婆还要疯狂无数倍。
　　我看着蜘蛛女皇放在我面前地面上的那盘肉，然后抬起头，看着她，说道：“你要想清楚，杀了我，这个世界上就没有男人了。”
　　谁知道听我的话，蜘蛛女皇的却是忽然哈哈大笑了起来，状若疯狂，然后她的面色再次一阵挥舞长鞭就抽打在了我的身上，我咬着牙忍住了。
　　“小乖乖，还懂得威胁孤啊？弄死你怎么了？用你尸体上割下来的一点点小肉，孤就能克隆几十几百个男人，你，真的以为你很稀罕吗？”
　　蜘蛛女皇眼神阴沉地威吓着我，让我心头一跳。
　　蜘蛛女皇的话是对的，的确，人在死后的几个小时里细胞都不会立刻死亡，只有取下我身上的一些器官，凭借流匪基地的科技水平，就能够克隆出无数个我。
　　我，对于蜘蛛女皇来说，完全就是个可有可无的存在。
　　蜘蛛女皇的话让我彻底认清了现状，这个女人，完全就是抱着把我当玩具的心情看待！对我来说，我的生死对她根本没有一丁点的关系！她只是因为我目前的唯一性和特殊性所以对我有点兴趣。等她什么时候把我玩够了，她就完全可以把我随意的丢弃，就像是抹布一样。
　　妈的，这个死婊子……
　　我咬了咬牙，这几天的折磨和心理上的憔悴让我没有了多少力气，没有力气，就不可能有反抗和逃生的可能。
　　我看着蜘蛛女皇和她身旁的巨狮，心头有些发冷。
　　“不想吃是吗，我的宠物？”
　　蜘蛛女皇的军靴踩在了我的面前，皮鞭荡到了我的面前，让我的眼皮跳了跳。
　　怎么办？
　　蜘蛛女皇践踏的不仅仅是我的生命，还有我的尊严。我不是一个很聪明，也不算是什么有着过人天赋的人，但是我自认为还是有点尊严的。
　　那时候我和蜘蛛女皇的目光相对，看着她那看似妩媚，实则是阴沉的目光，我心里突然对自己发誓，无论如何，总有一天，我要让这个女人付出最惨重的代价。
　　“我吃……”
　　在心里下定了要让这个女人付出代价的决定之后，我还是勉强低下了头，然后，一点一点趴下了身体，就像一只下贱的狗一样，跪伏下来，趴在了地上，然后，不用手，只是用嘴，一口一口吃掉了盘子的里的肉。
　　看到我的举动，蜘蛛女皇哈哈大笑了起来，她的鞭子在我的背脊上滑过，“这才乖嘛，要你肯乖乖听话，孤保证把你养的肥肥壮壮的。”
　　说着，蜘蛛女皇忽然抬起了军靴，在我的胯间磨蹭了几下，说道：“别以为孤不知道你在想什么。你在想怎么报复孤，甚至要了孤的命，是吧？很多人一开始都会这么想，在这个荒谬的世界上，想杀孤的人多了去了，更不缺你一个。不过，她们不是被孤的鞭子驯服了，就是被孤的金宝儿吃地连骨头也不剩。孤的宠物，你还是自己想想明白，孤宠你，是因为你是罕见的男人。孤的兴趣就是把别人有的东西据为己有，把别人没有的东西弄到手。”
　　“现在孤对你有点兴趣，想养一只你这样的常务，你可得给孤做地像样点，不然哪天孤对你没了兴趣，你的下场就该和那些吞进金宝儿肚子里的冤魂一样了。”
　　蜘蛛女皇的声音又尖又细，充满了蛊惑和妖媚，但是，话语却像是一根刺一样扎进了心里。
　　她早就知道我不可能这么轻易服从于她。她的心太毒了。
　　这个女人……太可怕了。
　　这一刻，我才意识到，眼前的这个女人，完全无愧于蜘蛛女皇这个头衔。
　　被蜘蛛女皇说穿了心事，我的心里潮水翻涌，但是我还是没有出声，而是忍气吞声地把盘子里的肉一点一点吃完了。
　　蜘蛛女皇看到我这么乖巧，似乎也很得意，她用脚在我的身上蹭了蹭，说道：“怎么不骂孤了？你刚才不是很恨孤么？”
　　我抬起头，看着蜘蛛女皇，一字一句地说道：“我知道你厉害，所以我骂了也没用。”
　　蜘蛛女皇嘴里浮现出柔媚的笑容：“挺懂事的。不过孤不喜欢太聪明的宠物。”
　　蜘蛛女皇的话刚说到这里，她的房间外面却是小跑进了一个身材纤细的女流匪，她脸色有些激动，蜘蛛女皇闻身转过头去，听了那个女流匪嘀嘀咕咕的报道之后，蜘蛛女皇甩了甩鞭子，然后转头对坐在地上的我笑道：“正好呢，我的小宠物，有好戏要开始了，孤带你去看看，孤保证你会喜欢的……”
　　蜘蛛女皇脸上的笑让我感到了深深的恐惧。
　　好戏？
　　什么好戏？
　　答案很快就揭晓了。
　　蜘蛛女皇这种变态女眼中的好戏，自然不可能美国百老汇那样的正规大戏，而是几乎超越了任何人想象的噩梦盛宴。
　　我是被女流匪装进了铁笼子里之后才被带出去的，五个女流匪抬着装着我的铁笼子，而蜘蛛女皇则是牵着她的那头金毛巨狮，一路走出了她那金碧辉煌的华丽房间，最后绕过了曲曲折折的弯道，来到了白茧基地后方的一个巨大环形广场上。
　　那是一个类似于西班牙角斗场的广场，四周都有一些高高低低的座位，虽然不至于像西班牙斗牛场那么规模巨大，但是也有半个足球场那么大。
　　看得出来，这个角斗场原来应该是一个干枯了的地下湖泊，只是蜘蛛女皇让人在这个湖泊的四周布上了白转，所以才变成了一个角斗场。虽然是地下角斗场，但是大洞穴的顶端有很多的小型孔洞，阳光都能够从那些洞里照射下来，加上角斗场四周都有火把燃烧着，所以角斗场里的光线很充足。
　　蜘蛛女皇带着我来到了角斗场边缘的一处高地，把关着我的铁笼子放在了一处高台上，而在角斗场的四周，已经云集了大量的女流匪，乍一看，数量有好几百，她们看起来好像都很期待，看到蜘蛛女皇，她们也很恭敬，虽然不至于下跪，但是也会躬身行礼。从这些女流匪对蜘蛛女皇的态度，我就可以感觉得到蜘蛛女皇在流匪中至高无上的威望。
　　蜘蛛女皇一路走到了角斗场的前方，而我则是像一件展览物似的被放在了一旁，不知道有多少的女流匪因为好奇而对我指指点点，用奇异的眼光打量我，看着我这个赤身**的男人。
　　我感觉到自己的脸上像是被点火了似的滚烫，这绝对是世界上最极致的侮辱，我真恨不得找一条地缝钻进去！
　　蜘蛛女皇甩了甩皮鞭，示意所有人安静，一时间在场的女流匪都没人说话了，我本来还不太清楚蜘蛛女皇到底把我带到这里来要做什么，但是很快我就明白了，因为就在下一刻，我看到角斗场下方的一扇大门内，居然有7个身穿着军服的女兵被一群女流匪扣押了出来。
　　看着那一群被扣押出来的女兵，我心头一跳，这些女兵身上的制服我都熟悉，因为她们身上的服装都是这次从军的野战营女兵的服装……难道，她们也跟我一样是被流匪俘虏的？
　　我咽了口水，蹲在铁笼子里，目不转睛地盯着角斗场里的场景。
　　我隐隐预感到接下来要发生的事了，而果不其然，接下来的一幕，和我预料的几乎没有任何的区别。
　　7个女兵被押到了角斗场的正中心后，那些女流匪解开了她们身上的绳子，又硬生生地拔下了那些女兵身上的衣服，那些女兵反抗着，可是流匪们用枪指着女兵的脑袋，女兵根本不敢动。
　　扒光了女兵们的衣服后，流匪们缓缓地从来时的门退了出去，最后把门给关上了，而紧接着，角斗场左侧的一道铁栅栏却缓缓升了起来，而最触目惊心的一幕上演了。
　　5只豹子。
　　5只全身金黄色的金钱豹，居然一前一后地从那一道铁栅栏后方，缓缓地走了出来！
　　虽然金钱豹的身躯无法和蜘蛛女皇身边的金毛巨狮相比，但是从气势上看，也已经非常的骇人，它们淡金色的瘦长身躯上布满了黑色的点点斑纹，密密麻麻，让人不寒而栗。四肢看起来矫健而有力，更让人见而生畏的是，那些金钱豹好像已经饿了很久了，它们的嘴里留下了长串的晶莹口水。
　　玉体雪白的女兵，还有饥肠辘辘久的金钱豹，我根本就不用去想接下来会发生的一幕了……
　　我忍不住闭上了双目，侧过了脸去，不看角斗场发生的一幕。
　　“救命！”
　　“啊！”
　　“救命！救命啊！”
　　“妈妈！”
　　“放我们出去，快放我们出去啊！”
　　一声声惨绝人寰的绝望尖叫声在角斗场中响起，同时响起的还有金钱豹那恐怖的嘶吼声、撕咬声，以及骨骼的崩裂声……
　　头皮都会脱落的声音让我牙齿打颤，我知道，这种恐怖的声音，在将来的无数个夜里，都会出现在我的梦里，缠我一生……
　　撕咬声和绝望的呼叫声持续了很久才渐渐减弱，直到停息，一股浓浓的血腥味在角斗场上散发了出来，随着呼叫声消失了，我才睁开了眼，朝着角斗场的中央看了一眼，可是才看了一眼，我就感到胃里一阵翻腾。
　　我看到满地的鲜血和残肢断臂，破碎的内脏器官，还有一群浑身染血的金钱豹。
　　“呕……”
　　我还是忍不住了，当时就别过了脸去，想到之前蜘蛛女皇还在房间里给我吃了来历不明的肉，我直接吐了一地，差点把肠子都给吐出来。
　　“怎么样啊，孤的宠物，孤给你看的戏，精彩吗？”
　　在我呕吐的同时，蜘蛛女皇那恶毒的声音从我的身后传来。


第一百六十八章 再见冷傲女！
　　我徐徐转头，看着蜘蛛女皇那虽然美艳，但是却带着森森寒意的脸，心凉彻底。“变态……”
　　我知道我的怒骂毫无意义，也知道我的怒骂只会招来蜘蛛女皇的毒打，但是我还是忍不住怒骂出了声，要是可以，我真想上前一把撕碎眼前这个女人的脸。
　　可是听了我的骂声后，蜘蛛女皇不但没有露出怒色，反而是仰天哈哈大笑了起来：“不错，孤的小宠物，孤喜欢这个骂名。”
　　蜘蛛女皇眼神一凛，对我媚笑了一下，然后她的眼神再次变得凌厉，“不过，你敢骂孤，看来还没有做孤宠物的觉悟啊。没关系，孤会慢慢让你认识到的，你就是孤的一只宠物。哈哈哈哈……”
　　这个女人真的是变态到了极点了。在我一生中见过的女人里，这个女人的变态程度，毫无争议排在第一位，而且，还能超过第二名的老巫婆几公里远。
　　“妈的，有本事你也杀了我算了！”
　　看着蜘蛛女皇的猖狂模样，我当时真的怒了，猛烈地撞击着铁笼子，脖子上的项圈紧紧地勒住了我，让我咽喉受挤压，喘不过气来，但是我还是撞击着铁笼子，嘴里不住地怒骂着蜘蛛女皇。
　　而很显然，我的反抗遭到的只是更激烈的鞭打，当蜘蛛女皇在我的身上抽打了第二十鞭的时候，我已经彻底瘫软在了地上。
　　蜘蛛女皇脸上带着一丝残忍地看着我，我趴在地上，勉强抬头能够看到她那美丽却又令人发指的笑容。
　　蜘蛛女皇对着她身边的人嘀嘀咕咕地嘱咐了几句之后，那些抬着我来的女流匪就再次抬着关着我的铁笼子到了白茧基地外的一个类似于露天食堂一样开阔的地方，那里云集了更多的女流匪，数量也有上千个，我被蜘蛛女皇的人抬到了食堂外面的一个石桌上，像是展示品似的摆放在了那里，而那些正在吃饭的女流匪第一时间就看到了被装在笼子里的我。
　　一刹那，成百上千双眼睛齐刷刷地落在了我的身上，我感觉到自己的身体像是被万箭穿心一般，说不出的难堪。
　　这是羞辱，**裸的羞辱。
　　虽然我不是第一次面对这么多女人好奇的目光了，但是当这一刻像这样如同被展示品一样放在众多人面前供观赏，还是第一次。
　　蜘蛛女皇站在我的铁笼子旁边，用越南语高声说着什么，而周围的那些女流匪则是哈哈大笑，我虽然听不懂越南话，但是我也能听出来她们的笑声之中带着嘲讽。
　　我不是没看过电影和小说的人，我瞬间就明白了蜘蛛女皇的意思了。
　　蜘蛛女皇其实就是想要通过对我的羞辱，让我陷入绝望，从而彻底消除我的反抗之心，让我放下所有的尊严，放弃种族和国家仇恨的种种过往，成为她的奴隶。
　　我听说过这叫斯德哥尔摩综合症，那就是被害人在无法反抗的绝望境地之中，反而会产生对犯人的依赖心理，逐渐失去反抗的斗志，到最后自暴自弃。
　　我估计蜘蛛女皇就是想要消磨我的意志。
　　21世纪的微博心理学小知识终于在这一刻起作用了，但是知道了并不代表能够摆脱困境。
　　“坐起来！”
　　蜘蛛女皇突然一鞭子打在我的身上，她想让我坐起来，像狗一样地坐起来。
　　我当然不可能就这么听他的话，但是蜘蛛女皇看到我不肯听话，鞭子居然如同暴风骤雨一般抽打在了我的身上，似乎我不照做她就回活活把我打死。在剧痛的逼迫下我被迫坐了起来。
　　“跪下！”
　　蜘蛛女皇看到我坐了起来，继续抽打着我。
　　“学狗爬！”
　　“翘起屁股！”
　　蜘蛛女皇一个指令接一个指令地发号施令着，我不肯照做，她就对我狂打，可是不管她怎么狂打，我也动不了，因为这个女人用的是电鞭，早就把我打的全身麻痹了。
　　看到我趴在地上动不了，台下的女流匪们发出了一阵欷[和哄笑。
　　我的身上是一条又一条的瘀痕，全身没有一个地方是不痛的。
　　我感觉自己身为男性的尊严正在渐渐被这个恶毒的变态女给摧残。这样下去，我恐怕真的会变成一条摇尾乞怜的狗。
　　我怨毒地看着蜘蛛女皇，要是眼神可以杀人，我真想把她千刀万剐。
　　可是，我做不到。
　　这不是小说，我没有玄幻小说里的主角那样能够爆发的小宇宙，能够挥手之间毁天灭地，让那些我看不顺眼的敌人顷刻间灰飞烟灭。
　　看到我趴在了地上不动，蜘蛛女皇又抽打了我几鞭，可是我还是不动，而这个时候有几个女流匪又拿着类似于军事情报书的东西走上来了，蜘蛛女皇的面色微微一沉，然后拿过了情报书，提起了鞭子，跟着那些女流匪走了，离开之前，蜘蛛女皇还对那些负责抬我铁笼子的女流匪嘱咐了几句，好像是让她们看住我，把我放在这里继续展示。
　　蜘蛛女皇走了之后，附近的女流匪们立刻蜂聚了过来，她们之前不敢跟我走得太近。现在蜘蛛女皇走了以后，立刻因为好奇心朝我走近了，我看到一张又一张的脸凑在了铁笼子外面像是动物园的游客看小动物似的打量着我，指指点点，满脸新奇，而且她们看的地方，也全都是我身上的敏感部位……
　　我浑浑噩噩地看着眼前的这一张张脸，因为身上的剧痛和接连几天惨无人道的折磨，我已经渐渐失去自我了，眼前的人脸变得越来越模糊，在我的视线里，这些女流匪的脸仿佛都同化了一般，我再也分不清谁是谁……
　　我的家人四百年前就华为黄土了，女狼头死了，小白坠崖了，长月公主、三圣女、墨子……她们全都远在天边，恐怕这一辈子都不可能再与我相见。
　　那一刻，我的心真的彻彻底底绝望了，我甚至没有了一丁点的斗志。
　　甚至丧失了活下去的**。
　　我活着，还有什么意义？
　　我忽然哈哈大笑了起来，全身抽搐，头发散乱，状若疯狂。
　　“你们看啊，看啊！看啊！我tmd让你们看个够！”
　　我大叫着，挥舞着手足，狰狞地看着台下的那些满脸惊异的女流匪。我大笑着，狂啸着，怒吼着，就像是女狼头那样，彻底疯狂了。
　　周围的女流匪看到我的模样，踉踉跄跄地退开了几步，看到她们惊恐的样子，我却是笑得更为大声，更为猖狂。只是我的猖狂笑声很快就变成了苦涩的轻笑声，最后，又变成了自嘲的笑。
　　两滴眼泪从我的眼角缓缓滑落了下来，我讥笑地看着眼前的女流匪，笑着笑着，就哭了。
　　或许男人有泪不轻弹，但是，男人也是人，也有泪腺，也有情感。再坚强的人，在面对这样的惨境时，都会崩溃。
　　我双手抱膝坐在地上，脸深深地埋进了胳膊湾里，抽泣着，浑身颤抖。
　　我知道，我的一生都逃不了厄运了。
　　我已经心灰意冷。
　　“王勇！”
　　就在我心灰意冷之际，一道熟悉的声音在我的耳边响起，那道悦耳的声音焦急中又带着无比的关切。
　　不可能的……怎么可能是她？
　　听到那个声音，我的脸从臂弯中抬了起来，不敢置信地看向了前方。
　　冷傲女，不，或者说是林清寒，正艰难地从女流匪的人群中挤出来，她头发散乱，愤怒地推开了那些围在我身边的女流匪们，然后一路穿行，跑到了我的面前。
　　“清寒！”
　　看到从人群中艰难地挤出来的林清寒，我的心在颤抖着，没想到，她居然真的在女流匪的基地里，没想到，我居然能够在我一生中最绝望之际再见到她！
　　我更无法想象的是，我和她，居然会在这样的场合见面……
　　林清寒吃力地穿过了人群，跑到了我的面前。
　　半年多没见，林清寒已经整整瘦了一大圈，她面容憔悴，波状的头发也更长了，但是却不再像当初相遇时那样的威风和潇洒，而是有些凌乱。
　　只是，她还是穿着我和她当初相遇时的服装。黑色的夹克，紧身的牛仔裤。
　　一切仿佛都没有改变。
　　“王勇！”
　　林清寒哭着跑到了我的桌前，她抓着我的铁笼子，莹莹的泪水顺着她光滑的面颊滑落而下。
　　看守我的女流匪想要阻止林清寒靠近，但是林清寒用越南语威胁了她们几句，她们又退开了。
　　我隔着铁栅栏和林清寒相对着，我的脸上也是泪水不断，可是我不敢直视她，我不想让她看到我现在的样子。
　　“别看我！走开！走开！”
　　痛苦的我低下了头，拼命的用手遮挡着脸，不想让林清寒看到我现在的落魄狼狈模样。
　　“王勇！”
　　林清寒手抓着铁笼子的边缘，哭着叫着我的名字。
　　“什么王勇……你弄错了！我不是王勇！走开！你走开！”
　　我哭着，用手掩面，推推掩掩，想要保护我身为男人的最后一点尊严。
　　“那你怎么知道我的名字？”
　　林清寒显然听到了我刚才叫她名字，她带着哭腔叫喊着我，“王勇！你怎么会这样……你是不是为了救我才这样的？”
　　“我不是什么王勇！你弄错了！别看我……别看我！”
　　我还是痛苦地别过脸，身体后缩，不让林清寒看到我的脸。我不能让她看到我，不能。
　　“王勇！我……我是你的清寒啊！”
　　林清寒发出了撕心裂肺的叫声，抓在铁栅栏上的手拼命地摇晃着笼子。
　　林清寒的叫声让我身体一震，我再也抑制不住内心的情感波动，放声哭了起来，双手不停地擦着脸上的泪水，我这辈子都没有哭得这样强烈过。
　　我放下了掩盖在脸上的手，模糊的视线看着面前美丽如昨的林清寒，嘴唇在颤抖着。
　　“清寒……”
　　头上戴着项圈，连着铁链，我就那样，一点一点地朝着林清寒爬了过去，直到爬到了笼子的边缘，林清寒看着我，而我也看着她，我们两个人脸上都写满了泪水。
　　再次相逢，居然会是在这样的场合，这样的地点。
　　“王勇……”
　　“清寒……”
　　我们含着泪，彼此看着对方，嘴里叫唤着对方的名字，最后，我再也忍不住了，张开了双臂，双手穿过了铁栅栏抱住了林清寒，而林清寒也伸手抱住了我。
　　我们两个人，就隔着铁栅栏，死死地拥抱在了一起，再也不分彼此。
　　被逼到绝境的一颗心，终将重生。


第一百六十九章 冷傲女的回忆
　　我拥抱着林清寒，心头震颤，这半年来，我无数次在生与死的边缘徘徊挣扎，每次遇到绝境的时候都会想起林清寒，想起我最初在三潭市里遇到的那些女孩。现在能够重新和林清寒相遇，我真的有种做梦般的感觉。
　　从初中开始我就没怎么哭过了，除了在外公和爷爷的葬礼上，还有刚来到女人世界时掉过眼泪之外，我就没怎么哭过，可是现在却是再次流泪了。
　　我和林清寒隔着铁栅栏抱在了一起，要不是因为铁栅栏的隔离，我真的好想把林清寒紧紧地抱在怀里，告诉她我心中所有的悲伤和苦痛。
　　“王勇，真的是你，这么长时间没见到你，我还以为你已经出事了……”
　　林清寒在我的怀里哭诉着。
　　“我不是说过吗……我没事……”
　　抱了好一会儿，我才渐渐地松开了林清寒，看着她比以往憔悴苍白了很多的脸，忍着眼泪，说道：“清寒，你怎么变得这么瘦了……流匪对你做了什么？这段时间你怎么过下来的？”
　　我心中有一连串的疑问想要问，林清寒也是离开了我的怀抱，擦着眼角的滚热泪水，定定地看着我。
　　“王勇，都是我的缘故，你才会被她们抓到……都是我的错……你的手，你的身上，全都是伤……”
　　林清寒泪眼婆娑，声音里带着深深的愧疚，她似乎认为我是为了救她才背流匪给抓到的。
　　“没事的，你没事就好了，我能熬得住……清寒，你怎么会被流匪抓到的？”
　　我忍着满腔的悲痛，问出了我心中的疑问。
　　林清寒看着我，有些苦涩地说道：“一个半月前我来昆明找你，我找了你好几天，在警局和一些酒店打听了你的消息，可是，都没有结果。后来，我撞上了蜘蛛女皇发动暴乱的事件，我被卷了进去，那时候，我在被武警杀死的流匪身上发现了这个东西。”
　　林清寒说着，她从口袋里拿出了一张纸片，我看了看她手里的那种纸片，愣了一下。
　　那张纸片，居然是一张20元的人民币！
　　人民币上，老毛的头像清晰可见。
　　来到女人世界这么久了，我都差不多把这张人民币给忘了。
　　那张人民币，是我来到女人世界后一直带在身上的东西，原因是墨子她们曾经说过我的那张人民币会非常值钱，所以我一直不敢弄丢，带在身边，好好地保存着，现在那张人民币还在我的行囊的角落里，我都没去动过。没想到林清寒居然还能找到一张跟我的人民币一模一样的钱币！
　　“流匪身上……怎么会有这钱的？”
　　我不敢置信地问道。之前住在林家的时候，林清寒经常问我我那个年代的事迹，所以她是看到过这张人民币的，也知道这个世界上有这钱的人不多。
　　“是博物馆里偷去的假币。”
　　林清寒有些无奈地说，“我还以为找到了关于你的线索，所以就跟踪了几个流匪……结果，却被她们的人抓到了。因为我以前出过很多有国际影响力的书，流匪知道了我的身份后，就把我抓到了她们的基地……”
　　林清寒给我讲诉着她的故事，我却是听得心潮澎湃。
　　原来是这样。这下我终于是明白了林清寒为什么会失踪了，也明白为什么她失踪之前发短信说有了关于我的线索。原来是因为她误以为那张人民币是我弄丢的缘故。搞到最后……却只是一个误会。虽然林清寒讲述地很简洁很平淡，但是我可以想象得到，林清寒也曾经经历了一连串惊心动魄的故事。
　　“对不起，清寒，都怪我不好，要是我能够早点联系你，你也不会这样了，唉……”
　　我的心理懊悔至极。
　　林清寒对我苦笑着说：“别说了，都过去了……王勇，这几个月，你出了什么事？为什么我一直联系不上你？你……怎么会这样的？”
　　我看着林清寒脸上的泪水，心里百味杂陈，我的故事实在是太离奇而又曲折了，一言难尽。
　　“清寒，我遇到了很多事，我躲了很久，也找了你很久……我去文山县见艳艳，遇上了流匪越境，受了伤，后来被艳艳带到了军队里的，她本来想趁打仗的时候把我送走，但是我没注意，就被流匪抓来了。”
　　我捏着拳头，吐露着心中的苦闷，林清寒静静地听着我的讲诉，听着我的讲诉，林清寒脸上的表情不停地变化着，时而惊讶，时而阴郁。
　　“清寒，蜘蛛女皇那个疯婆娘……有没有对你怎么样？”
　　林清寒摇了摇头，苦笑着看着我说：“王勇，你现在也知道了一些蜘蛛女皇的事吧？她虽然抓了我，但是她还不会伤我。蜘蛛女皇想让我帮她解读古籍，找到古占国的黄金城……在找到黄金城之前，她都对我很客气。”
　　黄金城。
　　这个词让我心头一跳。
　　“真的……有黄金城？”
　　“原来你也听说过了啊。的确，根据古文献记在……在越南的境内确实有过一座古代遗迹，是占婆王朝时留下来的古城，据说城市的城墙是用金砖铺成的，价值数千亿，在第三次世界大战前，有一支越南人组成的考察队在越南境内发现了关于黄金城的藏宝图，还秘密找到了那座黄金城，可是后来战争爆发了，那些越南考察人员为了躲避战争，都逃到了中国境内，后来因为一些巧合，他们的地图和文献都落到了我们林家的手里，关于黄金城的资料一直被我们林家的人在档案库里存着，因为国家忙于战争，也没有机会去实地考察……我对第三次世界大战的那段历史比较了解，写过一些书，而且因为我林家是学者世家，我们都参与过那张地图的破解，所以蜘蛛女皇才会让我替她找黄金城。”
　　林清寒替我解说着她之所以能够在蜘蛛女皇身边存活下来的原因，果然是因为蜘蛛女皇想要利用她来找寻黄金城。
　　听林清寒这么说，我才认识到，国际上都认为是天方夜谭的黄金城，原来是真的。我的心中惊骇无比。
　　“找到黄金城对蜘蛛女皇来说很重要，她不会对我怎么样的……只是，王勇你……”
　　说到我，林清寒的眼里闪过了无可奈何和黯淡之色。
　　我知道林清寒想说什么，我身上的伤痕，已经很清楚地证明了蜘蛛女皇不把我玩到死，是不会罢手的。
　　“蜘蛛女皇是个很可怕的恐怖分子，她做事很疯狂，全世界的人都在通缉她，她也对谁都不信任。”
　　林清寒淡淡地说，“她很崇拜古时候文献记载里创造了辉煌文明的男人英雄，她喜欢征服强大的人和物，你也看到了，她的那头狮子……她这么对你，是想证明自己有本事，比那些古代的男性英雄还要有本事。”
　　林清寒的话让我的大脑稍微清醒了一些，我点了点头，咬牙切齿地道：“这个疯婆娘……清寒，我真想杀了她。”
　　“我知道。可是我们……现在都身不由己。”
　　林清寒的眉宇间夹着一丝的阴霾。
　　“王勇，你身上的伤口……很痛吧？”
　　林清寒伸出手，轻轻地抚摸着我肩膀、胳膊上的条条瘀痕，看着我身上的一条条痕迹，林清寒的眼里又落下了几滴泪水。
　　林清寒柔嫩纤细的白皙指尖轻轻地滑过了我的伤口，在她手指的请求摩擦之下，我感觉自己的伤口痒痒的，疼痛感减轻了不少。
　　“还好……”
　　其实我都不知道自己身上有多少伤口了，虽然因为是电鞭，有时候不一定会留下太深的伤痕，但是碰到的时候还是会痛得牙关打紧。
　　林清寒于心不忍地看着我身上的伤口，脸上的表情越来越痛苦，而偏偏就在这时，一道鞭影忽然凌空飞来，碰得打在了我的铁笼子栅栏上，惊得林清寒缩了手。
　　“叙旧的时间结束了。”
　　蜘蛛女皇那清清冷冷，却又带着几分的残忍和妩媚的声音传来，我和林清寒转头，看到她正牵着她的那头金毛巨狮站在一旁，蜘蛛女皇的身旁则站着十几个女流匪，一个个身上都持着枪械。
　　“来到孤身边这么久了，也没见你掉几颗眼泪。今天哭得倒是厉害啊。”
　　蜘蛛女皇媚笑着，伸出了带着黑皮手套的手，在林清寒的脸上摸了一把，林清寒直视着她，面无表情。
　　“放了他。我帮你找到黄金城，不然，我拒绝再帮你找黄金城了。”
　　林清寒忽然冷冷地对蜘蛛女皇说出了这番话。
　　听到林清寒的话，蜘蛛女皇的面色一沉，眼神顿然变得无比凌厉。
　　“哼哼，这是威胁孤？”
　　蜘蛛女皇眼神变得凶厉，她的手猛地一提，一道长长的鞭影在空中划过……
　　啪！
　　“你个中国女狗，可别忘了你现在孤的地盘！”
　　林清寒的胸口被蜘蛛女皇狠狠地抽打了一记，林清寒痛得退后了几步。
　　“清寒！”
　　看到清寒被蜘蛛女皇鞭打了，我的心脏猛地一揪，就算是鞭子打在我的身上，我也不至于这样的愤怒，但是当清寒被蜘蛛女皇鞭打时，我感觉自己浑身像是被火焰点燃了一般，滚烫的愤怒之火在我的心里涌动。
　　“放了……他！”
　　虽然被蜘蛛女皇打，但是林清寒却还是咬着牙威胁着蜘蛛女皇。
　　啪！啪！啪！
　　又是三道凌厉的鞭子抽打在了林清寒的身上，林清寒的娇躯都因为疼痛而颤抖了起来。
　　“清寒，够了！”
　　实在是不忍心再看下去了，我拼命地撞击着铁笼子，怒吼着，“清寒，你被这样，你这样不值得！”
　　被我一吼，林清寒哑声了。
　　林清寒转过脸来，满脸泪水地看着我。
　　可是蜘蛛女皇的鞭子，却依旧是一道又一道地抽打在林清寒的身上，打得林清寒步步后退，捂着身体不住地颤抖，看着林清寒被打，我心头在滴血！
　　混账！真是混账啊！
　　我死死地捏紧了拳头，指甲深深地陷进了手掌的肉里，刻出了条条血丝。


第一百七十章 绝境与反抗
　　“求你住手！”
　　我对着蜘蛛女皇喊道：“我听你的，我是你的宠物，我求你放过清寒！”
　　我知道这样叫非常的没有尊严，但是现在，我只能这样做了。“哦，这就就软了？孤倒还想看看你们有多么坚定呢。”
　　蜘蛛女皇媚眼如丝地看着我，嘴角扬起一丝笑意，她忽然又猛地在林清寒的身上抽打了一鞭，我眼睁睁地看着林清寒被打得跌倒在地上，身体颤抖着。
　　蜘蛛女皇转过头来看着我，阴毒的目光看着我，问道：“你给孤说说，你是自愿当孤的宠物呢，还是让她死呢？”
　　听到蜘蛛女皇的话，我的心头一跳。
　　我知道，眼下我没有任何的选择。我咬着牙，吼道：“我当你的宠物！”
　　“听到了？他是孤的宠物，”
　　蜘蛛女皇对着地上的林清寒媚笑着，“宠物，就该有宠物的样子，要关在笼子里。”
　　“看在孤的宠物有求于我的份上，孤就让你活着，如果你还敢拿黄金城的事威胁孤，孤倒不介意把你们两个扔到角斗场里，看你们两个厮杀一场。”
　　听到蜘蛛女皇的话，林清寒的身体猛地一颤，眼里露出了惊惧之色。
　　蜘蛛女皇笑着看着倒在地上的林清寒，然后她对着旁边的几个女流匪吩咐了几句，那几个流匪立即拉着林清寒，退了下去。
　　林清寒满脸苍白地被女流匪们拉了下去，脸上挂满了泪珠。
　　我抓着铁栅栏，看着被女流匪拉走的林清寒，心如刀绞，却不能喊出声。因为，这是我的选择，我只能屈服于蜘蛛女皇，才能保全林清寒。
　　我只有这个选择了。
　　林清寒挣扎着，哭着被拉了下去，我看到她那张憔悴的脸离我越来越远，绝美的脸上满是悲伤。
　　“王勇！活下去！为了我，你一定要好好活下去！”
　　那是林清寒消失在我的视野里之前，留给我的最后一句话。
　　那句话让我全身巨震。
　　我看到清寒那饱含着泪水的美瞳，消失在了广场的尽头。
　　林清寒的话在我的心里埋下了深深的种子，我抬起头，在那一刹，我看着眼前面色阴毒的蜘蛛女皇，心中暗暗发誓，我一定要忍下去，终有一天，我要让这个疯狂的女人付出血的代价。……
　　蜘蛛女皇把我当展览品似的在广场上放了一个下午，而她自己则是处理军事事务去了，一直到将近傍晚的时候，一位模样非常冷峻，下巴削尖，留着一根扎起来的深紫色蝎尾辫的冷峻女人负责把装着我的铁笼子带回到了蜘蛛女皇的卧房里。
　　紫色蝎尾女似乎是蜘蛛女皇的亲信，她身高有1米9，是所有女流匪里最高的，身上还长满了肌肉。紫蝎女和蜘蛛女，也真是绝配了。这个紫蝎女的力气很大，其他女流匪要5、6个一起才能抬起来的铁笼子她只要一个人差不多就能抬起。
　　我就这样被带回到了蜘蛛女皇的卧房中，那只金毛巨狮静静地趴伏在床头睡着觉，看到房间角落里的巨狮，我摒住了呼吸。
　　蜘蛛女皇并不在房间里，她的要事很多。
　　我也不知道林清寒到底怎么样了，不知道她有没有事。但是她说过蜘蛛女皇在她找到黄金城之前不会伤害她，所以我想林清寒暂时应该没有事。
　　或者说，我只能这样安慰自己了。
　　因为我的命运已经不由我做主。
　　我在蜘蛛女皇的房间里呆了整整三天，每天那个面目森寒的紫蝎女都会给我送一些饭菜过来，饭菜很简单，就是肉块和一些杂粮，紫蝎女还给我准备了几块布和一个痰盂，那是让我大小便用的。
　　妈的，真成了畜生了。
　　一直到第三天的晚上，蜘蛛女皇才穿着她那件标志性的三点式黑皮衣走进了她的卧房，看起来她的心情似乎很不错，她先是叫醒了正在睡觉的金毛狮，牵着它走了过来，她看到蜷缩在角落里的我，眼里露出了几分玩味的神情。她随手从一旁的木桶上抽来了她的长鞭，然后，解开了关着我的铁笼子的大门。
　　“出来吧，孤的宠物。”
　　蜘蛛女皇媚笑着，解开了锁在铁笼子栅栏上的锁链，然后她那纤细柔长的手抓过了铁链，把我像是牵狗一样牵了出去，她的右手则是提着长鞭。
　　我有些心悸地看着她，蜘蛛女皇则是娇笑着看着我，她那尺寸惊人的圆硕胸球随着她的哼笑而颤抖晃动着，非常惹眼。
　　可是突然间，蜘蛛女皇抬起了鞭子，就要抽下来，我本能地一缩，同时咬紧牙关闭上了眼。可我等了半天，蜘蛛女皇的鞭子也没有打到我的身上。我睁开眼，看到蜘蛛女皇正把鞭子踢在了半空中，对我媚笑着。
　　“怎么，怕了？”
　　蜘蛛女皇的话让我心头一凛，的确，这些天的虐待，几乎已经让我的身体形成了条件反射，每次看到蜘蛛女孩忽然提起长鞭，我的身体就会进入高度紧张的状态，自动缩起来。
　　“不用怕，孤这次不打你。”
　　难得的是，这次蜘蛛女皇居然没有抽我，她风骚地笑着，然后她蹲坐到了我的面前，接着，从她那饱满的胸口夹缝处挖出了一个小瓶子，蜘蛛女皇把瓶口对准了我，然后倾倒出了一些清亮的液体在我身上，我吓了一大跳，以为她要给我涂毒。可和我想的相反的是，这些液体倒在我的身上，却没有什么不适感。
　　“别动哦。”
　　蜘蛛女皇艳美的脸上露出了罕见的温和笑容，她蹲坐在我的面前，黑皮包裹的圆滑大腿张得很开。蜘蛛女皇伸出了细长的指尖，然后在我的胳膊、胸口等等被她鞭子打过的伤口上涂抹着，蜘蛛女皇的动作非常缓慢，也很轻柔，居然让我的身体有种苏苏麻麻的感觉。
　　随着蜘蛛女皇的搓揉，我发觉自己身上这些天来留下的伤口疼痛感居然减轻了很多。
　　“还痛吗？”
　　让我意想不到的是，蜘蛛女皇居然用柔和的语气问我还痛不痛。
　　我盯着她，默然不语，看到我不说话，蜘蛛女皇眼睛一沉，忽然拿起鞭子在我的身上抽打了一下。
　　啪！
　　“孤问你，还痛吗！”
　　蜘蛛女皇声色俱厉地问道。
　　“不……痛了……”
　　我咬着牙回应她，事实上，要不是她身旁那只金毛狮，我真想朝着这个女人的脸上打一拳。
　　“早点回答不就没事了？”
　　蜘蛛女皇媚态十足，她的脸居然又迅速地变得柔和了起来，她继续在我的身上倒了一些液体，擦拭着我的伤口。
　　“这个是疗伤药，孤的独门秘方，很管用呢，不仅能疗伤，还能缓解疼痛。要不是你是孤的宠物，孤可舍不得。”
　　蜘蛛女皇笑着对我说道，然后她居然用纤细的手指划了划我的脸。
　　接着，她的目光又落在了我的下身处，而她的眼神也渐渐变的贪婪起来。
　　“当然，孤还在里面参了点别的东西。”
　　“什么？”
　　蜘蛛女皇的声音才刚刚落下，我就感觉到自己的四肢一阵麻痹，好像没有了什么知觉，整个人都因为没有力气而倒在了地上。
　　蜘蛛女皇看到我倒在了地上，脸上浮现出了满意的笑容，接着，她居然脱下了她那双黑色的军靴，露出了她那穿着黑丝袜的光滑足底，黑色的丝袜紧紧贴着平滑的脚底板，纤长柔嫩的脚趾排列整齐，如同编贝。
　　蜘蛛女皇把我的身体翻成了仰面朝天的“大”字型，她用脚踝轻轻地搓揉着……我的胯间！
　　“让孤瞧瞧，你这个男人……有没有养着的必要。”
　　我盯着蜘蛛女皇的一举一动，她足底动着，丝毫没有停滞。我知道她的举动的目的，但是我现在神经高度紧张，怎么可能有生理反应？
　　是以蜘蛛女皇按揉了半天，我那里也没用任何的反应。
　　看到我毫无反应，蜘蛛女皇露出了失望的神情。
　　“这就是男人？还不如金宝儿。”
　　听到蜘蛛女皇的话让我有点诧异，但是看到蜘蛛女皇脸上那好像对我失去了兴趣的神情，我却是感觉到了强烈的危机。
　　我之所以能够活到现在，完全就是因为蜘蛛女皇对我感一点兴趣，要不然，我的下场早就和那些早角斗场里的女兵一样了。
　　怎么办？
　　我有种万念俱灰的感觉，但是我又突然想起了林清寒被带走前对我说的那番话。
　　“为了我，活下去……”
　　林清寒让我活下去，我不能就这样被弄死！
　　我还不能死！
　　因为还有清寒在等着我！
　　想到清寒，我一阵心痛，我知道，只有我活着，才有希望再见到她。只有我活下去，才能找到机会报复蜘蛛女皇，只有我活着，才能够和林清寒一起逃出这里。
　　妈的……拼了……
　　我闭上了眼睛，然后把全身的力气全都集中到了两腿之间，脑海里想象着其他女孩的模样，随着我的幻想，我的那个地方终于是渐渐地昂扬了起来。
　　“哟，还挺识趣的嘛，小宝贝~”这个变态女看到我的举动，发出媚骚的声音。
　　声音落下，我睁开眼，看到了一个黑而光的臀部。
　　我一惊，但是蜘蛛女皇却已经缓缓地坐到了我的脸上……
　　天，这个女人难道是传说中的虐待狂？
　　接下来几个小时发生的事，对我来说，就像是噩梦一样，所谓30岁的女人如狼似虎，而蜘蛛女皇更是欲火焚天，在短短几个小时里，我就像是掉进了岛国动作片现场一样，蜘蛛女皇几乎对我做了所有**片里能做的事……
　　变态、虐待、丧尸、恶心……所有能够用来形容男女之间最疯狂的关系的词都无法形容那几个小时里发生的事。
　　当暴风雨结束时，我喘着粗气躺在地上，而蜘蛛女皇则是跨坐在我的身上。我的脑海里只有三个字在不停地回荡着：疯婆娘……疯婆娘……疯婆娘……
　　可是，虽然已经做完了，蜘蛛女皇却丝毫还是没有得到满足似的。
　　“男人，果然还不如金宝儿……”
　　她居然又走到了那头巨狮面前，然后做出了最天理不容的事。
　　看着蜘蛛女皇的举动，我彻底震惊了，也是心冷了。
　　妈的，怎么会这样？
　　就在我绝望之际，我的目光却是忽然一亮，接着我就看到了，在地下房间潮湿的墙壁上，一条猩红色的大蜈蚣正在缓缓地爬动着。
　　看到那条蜈蚣，我的眼皮跳了跳。
　　因为那条蜈蚣，居然是当初老巫婆用来扎我的火巨龙！


第一百七十一章 主人，我还要！
　　细长的蜈蚣腿齐齐地爬动着，像是侧长出来的根根尖刺，血红色的节状肢体在墙上蠕动，而在三角形的头部处，还有两根尖锐的厉刺。。这座女流匪的基地是建立在地底下的，所以会出现一些地下的毒虫，也是在情理之中。
　　看到墙上那条蜈蚣的那一刹，我的眉头挑了挑。
　　我当然不可能忘记墙上的那只蜈蚣，那条蜈蚣给我的印象实在是太深了。我还记得，当初在日月村的时候，老巫婆用那蜈蚣的脑袋扎了我的分身一下，我的分身就肿胀成了手电筒。
　　而蓝发圣女也跟我说过，火巨龙有着麻痹人的局部神经，让人被蛰到的部位肿胀一段时间的毒素，虽然那种毒并不是很厉害，更不会有致命的危险，但是身体某个部位肿胀半天，也是非常不好受的。
　　我记得当初老巫婆是把火巨龙的毒素和合欢果配合起来的，火巨龙的作用是让人的部位肿大，而合欢果的作用则是激发人的**，增强持久力，一个是在空间上增强男人的能力，一个则是在时间上。现在我的合欢果种子都还留在军营的背包里，所以不可能用合欢果增强持久力，或许……火巨龙是我唯一可以让蜘蛛女皇大开眼界的东西了。
　　蜘蛛女皇真是个让人无法想象的超级变态，我现在终于是明白了为什么她会养一头狮子，而且那头狮子不会伤害她。
　　原来，是因为这个原因……
　　阵阵**而浪荡的呻吟声在房间里响动着，让我闻声颤栗。现在蜘蛛女皇的注意力并不在我的身上，虽然我的身体因为被涂了药很难动弹，但是勉强还是能动的。
　　只是墙壁上的那只蜈蚣离我的距离有点远，我还是很难爬过去……不过让我心脏一跳的是，那条蜈蚣居然缓缓地朝着我的房间爬了过来。
　　好，不错，再过来一点……火巨龙的身体在墙上扭动爬行了几圈之后，真的朝我的方向一点点爬了过来，最后在离我还有两臂距离的地方，它居然有要调动转方向的意思，看到这一幕我急忙支撑着身体爬上前去，一路爬到了它的面前，然后趁它不注意用手指掐住了它硬质的身躯中部，最后用力一捏，把它的身体捏成了两段。
　　身体被我给捏断了，火巨龙在地上扭动挣扎了一下，似乎想来蛰我，但是我已经缩了手，火巨龙红黑色的血液从身体里流了出来，它在地上扭动了十来秒之中就不动的，那时候，蜘蛛女皇的呻吟声也正好到了巅峰。
　　我知道蜘蛛女皇已经到了**了，马上就要把注意力集中到我的身上了，所以我急忙抓起地上的火巨龙，用它头部的腭牙蛰了我的分身一下，下体传来剧痛后，我咬了咬牙，又迅速地把火巨龙的尸体扔进了铁笼子里。
　　之后，我又迅速重新躺在了地上，装出一副虚弱的样子。但是火巨龙的毒素起效很快，因为下一刻，我就看到自己的那个地方，逐渐地红肿了起来，有变成手电筒的趋势。这只在蜘蛛女皇房间里的火巨龙，比日月村老巫婆那只还要大，不知道毒素会有多少强烈。但我现在也只有拼死一搏了。
　　蜘蛛女皇舒畅地吁了口气，然后满足地离开了巨狮的身体，随手梳理了一下黑色的波状长发，朝我走来。
　　我有些心虚而又忐忑地看着蜘蛛女皇，不知道她会怎么对我。
　　“真是没用啊，这样就不行了。”
　　蜘蛛女皇的语气里带着一点轻视我的意思。“男人，也不过如此啊。”
　　那时候，我的身体是侧躺着的，所以蜘蛛女皇没有发现我下体的异状。
　　“孤在想，还有没有养你这只不能讨好孤的宠物的必要。”
　　蜘蛛女皇拿着长鞭，轻轻在我的面前晃动着，她的面上还带着潮红，气息有点紊乱。我侧目看着她，故意装出了臣服的样子。我知道，我现在必须尽量装出臣服于她的样子，不然，她会把我给喂狮子。
　　“给孤起来，进笼子！”
　　蜘蛛女皇用贴着黑丝袜的足底把我的身子踢得翻转了过来，我的身体被蜘蛛女皇用脚给踢得翻转了过去。其实，我是有点顺势这么做的，不然以她的脚力，还不足以踢动我一百几十斤的身体。
　　果然，我的身体一偏转，蜘蛛女皇就在第一时间发现了我那肿胀起来的手电筒。
　　“怎么这么大？”
　　看到我的手电筒，蜘蛛女皇愣在了原地，原本充满了轻视之色的目光变成了诧异和惊骇，甚至连长鞭都差点没掉在地上。
　　看到蜘蛛女皇的表情，我知道我成功了，于是我故意装出了一副讨好的样子，乞求道：“主人，我要~~~”一边说着，我还一边挺了挺我的腰。
　　我知道自己这样做很贱，但是，这也是我的计策，如果我不这么做，蜘蛛女皇是不会重视我的。
　　听到我的话，蜘蛛女皇的表情阴沉了几分，她眯起媚眼，用皮鞭的鞭尖在我的胸口缓缓地擦了擦。
　　因为之前已经疯狂了一番，所以现在蜘蛛女皇的体力并不充足，而且**也得到了满足。
　　所以看到我的手电筒，她既是惊讶，又是有点犹豫。
　　“你怎么会这样的？”
　　蜘蛛女皇沉着声问我。
　　“因为我要……给我……”
　　我用做卑微最低贱的声音说着，却没有回答蜘蛛女皇的话，然后我支起身，爬到了蜘蛛女皇的脚边，祈求着她。
　　“给我……我要……”
　　然后我用手抓着她那被黑丝袜缠裹着的修长小腿，然后露出了“渴望”的神情。
　　似乎是我被我的举动再一次撩起了心中的火焰，听到了我的话，蜘蛛女皇忽然抽了我一鞭子，把我抽倒在地之后，她再一次跨坐到了我的身上。
　　“哼哼，这么想要，孤就赏赐给你。小宝贝。”
　　蜘蛛女皇的脸上浮现出了浓浓的媚笑，如果不是因为她那颗恶毒和疯狂的内心的话，她那风骚撩人的表情，在21世纪，绝对足以勾引和魅惑无数的男人。
　　蜘蛛女皇对我发起了第二轮进攻，但是她实在是太小看了被火巨龙蛰过的我，当初我在日月村的时候，可是和三圣女以及几十名神职人员大战了很久都能屹立不倒，蜘蛛女皇再厉害，也不可能和十几个女人相比。
　　而且，因为身上的麻痹药效果稍微减弱，我的手已经能够动弹了，虽然力气不大，不足以制服蜘蛛女皇，但是，小的力气，有时候也有大的力气所不及的用处。
　　比如说，搓揉，挑逗……
　　在蜘蛛女皇坐在我身上的时候，我也伸出了手，摸向了所有女人都会产生同样反应的地带……
　　蜘蛛女皇已经有过了两次发泄，而且这一次她太低估了我的能力，而且，人和狮子不同的地方，就在于人有智慧，能够施展各种技巧。而狮子，则是只有蛮力。
　　一开始蜘蛛女皇看到我能动，还以为我要伤害她，用警惕的目光看着我，但是当她发现我的动作只能给她带来快感之后，她便是逐渐接受了，而且，因为我的手电筒肿的非常大，蜘蛛女皇很快就到达了巅峰。可是我的手电筒却因为中毒麻痹了，没有太多的知觉，反而没有进入巅峰。当初老巫婆是给我吐了合欢果的汁水我才有加倍的快感的，但是现在只有蜈蚣的毒素，我自然是没有快感，有快感的只是蜘蛛女皇一个人而已。
　　看到蜘蛛女皇这样，我还是不放弃，继续讨饶道：“不够，主人，我还要！”
　　蜘蛛女皇被我吓到了，尤其是低下头发现我那里依旧坚挺后，更是无法置信。
　　“怎么会这样？”
　　“主人，快给我！给我！”
　　我目光迷离，用贪婪的声音说道。
　　蜘蛛女皇看我叨扰央求的样子，目光一沉，她一咬牙，再一次坐了下来。
　　于是，又是一番疯狂的**……
　　可是，因为毒素的缘故，我的手电筒依旧还是肿胀着。
　　“我还要！”
　　“给我！”
　　“主人，求求你再给我！”
　　我一次又一次地向蜘蛛女皇索要着，到最后，蜘蛛女皇也终于败下了阵来。
　　“不行了……孤……要歇息……”
　　她喘着气，缓缓站起了身，湿润的发丝垂落，而她似乎也发现了我的异状。
　　“你，到底怎么回事？”
　　蜘蛛女皇看着我，面色困顿而疲惫，但是声音却是有几分的冷意，眼神更是有些猜疑。


第一百七十二章 女人雨
　　之前我还是垂软状态，可是现在却突然变得这样强悍，蜘蛛女皇自然对我起了疑心。我看着蜘蛛女皇那如斯媚眼，心头一凛，但是还是佯装出了一副不知道的样子。
　　我看着她，顺从地说：“我是宠物，宠物就是用来讨好主人的。”
　　我是硬着头皮说出这番恶心的话的，听到我的话，蜘蛛女皇哈哈大笑。
　　她伸出手，拍了拍我的脸，然后阴笑着说道：“真是一只好宠物。哼哼，看来孤也不白养你！”
　　蜘蛛女皇笑着，然后就把我推下了床，然后重新把我关进了铁笼子里，用铁链锁住，金毛巨狮就在距离我不到两米的地方，隔着铁栅栏看着我，凶狠的兽眼看得我的眼皮抽跳了一下。
　　在我和金毛巨狮身上发泄了之后，蜘蛛女皇去外面洗澡去了，回来后，她就把皮鞭随手一扔，仰面倒在床上，发丝在散开，闷头睡觉。
　　虽然蜘蛛女皇睡着了，但是因为她的金毛巨狮一直守在床头，我根本不可能靠近，更何况，我还被关在笼子里，更是动弹不得。
　　接下来的五天，我都是在地狱中度过的，每天早上，我就像一只畜生似的被牵着到处走，到了晚上的时候，则是被回到房间来的疯女人虐玩、施暴，好在我当初杀死的那只火巨龙被我给藏在了铁笼子里，每次蜘蛛女皇回来的时候，我就回火巨龙的毒素增强的我的能力，把这个女人给征服。
　　五天下来，蜘蛛女皇对于我对她的臣服非常的满意，几天下来，她对我的抽打次数也有所减少，她似乎很享受和我在房间里缠绵的过程，有很多次她都会亲自给我上没有麻痹药的伤药，好缓解我的疼痛，治愈我的伤口。
　　蜘蛛女皇的这些举动虽然看似有点温柔，但是我知道，在她的内心里，她只不过将我当成了她的宠物，一件独特的玩物罢了，如果哪一天我无法满足她了，她必定会毫不留情地把我丢弃、处死。
　　五天下来，每天都有女兵被蜘蛛女皇的人抓住带到基地里，然后经过蜘蛛女皇的一番折磨拷打之后被送到角斗场喂那些豺狼虎豹。我不知道火爆女当初参与的剿匪计划怎么样了，但是现在看来，每天都有这么多的女兵被押送到基地里，云南军队的缴费计划恐怕是失败了。
　　我也已经看了很几次血腥的画面，一开始，我还会呕吐，恶心，反胃，但是到第四天的时候，我却已经麻木了，看到那些被撕咬地四分五裂的女兵尸体，我居然毫无感觉了，那些尸体在我的眼里，就像是菜市场的鲜肉一样，虽然恶心，但是却没有了太多的感觉。
　　也有三次，我在角斗场远远地看到了林清寒，她正在角斗场的另一头看着我，掩面哭泣，比起几天前的见面，林清寒更加苍白憔悴了，远远地看见她，我也是心如刀割，恨不得一头撞死在铁笼子上。
　　眼看着自己的女人就在前方，看着她被人欺负，被人使唤，自己却什么也做不了，真的让我想要发狂。
　　也就在那一段日子里，我渐渐渐渐地领悟到了一件事。
　　那就是我明白了为什么这个世界上会有男人的存在。
　　男人，就是为了保护女人而存在的。
　　在远古时期，男人和女人在自然中生存，女人十月怀胎，要负责生育，身体不便，无法抵御自然的野兽，所以那个时候，男人就要负起照顾和保护女人的责任。
　　可以说，男人就是为了保护和照顾女人而存在的。不然，这个世界上完全没有必要存在男人。
　　如果保护不了自己的女人，那么，哪怕身体上是男人，他也不配被称为真正的男人。
　　这是在蜘蛛女皇的基地里呆了这么久后我领悟到的。
　　也是当时在基地里的那一段永生难忘、刻骨铭心的经历，让我真正成长了起来，很多年后回想起来，如果我没有在蜘蛛女皇的基地里熬过的那段非人时光的话，也许我一辈子也都只是个没有出息的**丝而已。
　　都说只有浴过血的军人，身上才会有冷血的气质。那段时间在蜘蛛女皇基地里遭受了无数的折磨，虽然一方面我的身体已经浑身是伤，但是另一方面，我的心志却是越发坚定了起来，我变得更加沉默，自己觉得自己都像变了一个人似的。
　　有时候，我甚至感觉自己越来越像是一个冰寒冷酷的军人了。
　　第六天，蜈蚣的毒素用尽了，原本装满了毒液的蜈蚣脑袋变成了一个空壳。我再次陷入了危机之中，这些天我之所以能够讨好蜘蛛女皇，靠的就是蜈蚣的毒素，但是现在毒液用光了，我的处境恐怕就危险了。
　　不过，大概是老天垂怜我吧，蜈蚣毒用光的那天，我被关在蜘蛛女皇的房间里，结果发现她的房间的某个角落里又有一条蜈蚣爬了出来，那时候我就觉得奇怪了，后来我趁着房间里没人的时候，双脚钻到了铁栅栏外，然后拖着铁栅栏一直到了那个蜈蚣爬出来的墙角，那里有一条细缝，我小心翼翼地撬开了地上的青石板后，才发现在那下面居然有一个蜈蚣巢，里面居然有几十上百条的火巨龙！
　　虽然个头比较大的火巨龙并不多，但是也有十多条，看到那里的火巨龙，我真是心头悚然，我勒个去，在这种地方居然有这么多的火巨龙。而且蜘蛛女皇还没发现，这还真是个奇迹。不过说起来，蜘蛛女皇这个女人可比蜈蚣要毒多了，跟那个女人那黑暗恶毒的心比起来，蜈蚣的毒根本就算不上毒。
　　找到了火巨龙的巢穴，我有些兴奋，我伸出手掐死了6只比较大的，把它们的脑袋刻了下来，藏在了铁笼子的角落里，因为蜈蚣的脑袋比较小，就算我放在铁笼子里，也不会引起太大的注意。因为我捕捉火巨龙的关系，我的手最后也被火巨龙给叮肿了，整只手都肿得跟萝卜似的，右手比左手整整大了三圈，而且右手还麻痹了整整一天才逐渐消肿。
　　我不知道蜘蛛女皇会把我关在身边多久，所以我必须储备足够多的火巨龙。我只有拖延时间，想办法等待，等待不知道是否会到来的那一丝转机。而我的转机，就是火爆女她们，只要军方的人能够突入流匪的基地，那么我就有可能得救，虽然到时候我可能会有落入中**队的手上，但是不管落到谁手里，也比落到蜘蛛女皇这个变态女人手里要好多了。
　　在蜘蛛女皇的基地里已经呆了差不多有十天的时间了，我的身上不知道留下了多少的伤口。第十天，我再一次被人带到了角斗场上观看野兽撕咬女兵，可是就在那时，我们头顶上方的洞穴外却是传来了一阵炮响！
　　隆隆！
　　沉闷的炮响声从头顶上传来，如同夏天云层中的闷雷。
　　上方传来的炮响声让人肾上腺分泌加速，当时所有在角斗场里的人全都抬起了头，望向了洞穴上方。
　　而听到洞顶之上的炮声，我也是面露喜色，我知道，是炮兵营的军队赶到了！虽然我不是很清楚地面上的情况，但是我隐隐猜到，恐怕是军队已经找到了蜘蛛女皇的所在地，开始对流匪发起总攻了！
　　我体内的热血有点沸腾了，我知道，我可能有希望得救！
　　那个时候蜘蛛女皇也和我一起在角斗场里观看女兵们被残杀，听到头顶之上的炮声，她也是抬起了头，媚眼眯起。
　　头上传来的炮声让蜘蛛女皇多少感到了一些意外，但是蜘蛛女皇却非常的镇定，她用越南语对着身旁的几个亲信下达了什么指令，那些亲信在第一时间转身退了下去。而蜘蛛女皇也是披上了一件端正的军装，朝着基地之外走去，美艳的身影消失在基地外的长道里，而跟随在她身后的，还有数百个全副武装的女流匪。
　　我不知道蜘蛛女皇干什么去了，但是就当我被带出了广场的时候，我知道了答案。
　　因为就在几个小时之后，洞顶的上方突然传来了惊天动地的爆响声！
　　轰隆！
　　我还不知道发生了什么情况，接着我就听到了山洞塌陷的声音，我眯起眼，朝着前方望去，接着，我看到了最为震撼的一幕。
　　无数的泥沙从前方地下洞穴的通道上滑落下来，就像是一场沙雨一般！
　　哗啦啦的沙子从洞顶上掉落下来，而和泥沙一起掉落下来的，居然还有无数身体破碎的女兵！
　　蜘蛛女皇好像在洞顶上方安装了无数的炸弹，只要有军队从上方经过，那些炸弹就会在瞬间引爆，而那些经过的士兵，就会被炸弹给炸得粉碎！甚至有几处洞穴被炸出了窟窿之后，那些女兵还会从高空中掉落下来，几十米的落差瞬间就把那些从高空坠落的女兵摔成了肉泥！
　　数十、数百个女兵从洞顶上方坠落而下，根本数不清数量的女人纷纷降落，下起了一场最为震撼人心的女人雨！
　　啪嗒啪嗒……
　　惨叫声、骨头破裂的声音，还有泥沙塌落的声音在整个大洞穴之内响起，这大概是我见过的最震撼的一幕了。
　　因为大量的泥沙从天而降，大洞穴内弥漫起了一场巨大的沙尘暴，莽莽的沙尘如同一场大雾一般弥漫在大洞穴里，所有的一切都被黄色的尘土掩盖。
　　虽然角斗场是位于比较安全的地带，我不用担心被泥沙砸到，但是因为基地周围都是泥沙弥漫，我也看不清更远地方的景象。
　　沙尘暴一直持续了1个小时都没有停息，而我则是捂着鼻子尽量避免自己吸入沙尘。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　莽莽的沙尘之中，我听到了一阵尖锐而刺耳的猖獗笑声，接着，一道风骚而魅惑的黑色身影从弥漫的沙尘之中缓缓步了出来。
　　那个放肆尖笑女人，自然是蜘蛛女皇，她手持长鞭，身穿黑色战服，黑发票站，脸上是胜利者的光彩笑容。
　　那一刻的蜘蛛女皇，身上散发着女皇般高高在上的高傲气质！
　　蜘蛛女皇的身后，跟着数百个女流匪，而最前面的几个女流匪，则是扣押着几个头发花白的女人，最前面的一个女人穿着军服，军服上的肩章居然是两颗银色五角星。再看那个女人的面容，我也是有点面熟。
　　这不是当初想要招揽女狼头的那个女少将吗？


第一百七十三章 你们都是孤的奴隶！
　　没想到这个女少将也被蜘蛛女皇给逮捕了，我的内心掀起了万丈波澜。后来我才知道原来这几天蜘蛛女皇是故意大量地逮捕女兵，为的就是诱敌深入，让军队的人发现流匪的大概所在地。而蜘蛛女皇一开始就在这个大洞穴洞顶上埋好了大量的高爆炸弹。
　　军方虽然能够用军事卫星调查地表，却无法搜索地底下的世界，所以军方也没有料到地底下居然会有这么大的空洞，军区派了一个团的特种兵营和炮兵营前往战场，结果却反而中了蜘蛛女皇的奸计，军队所经过地表全都被炸塌了，而女兵、迫击炮、运输车等等的人和战争兵器自然也纷纷都掉进或者陷进了地洞里，然后就被那些早就在爆炸点正下方事先埋伏好了的女流匪给围剿了。
　　而军队陷入了蜘蛛女皇事先设下的陷阱里，失去了军队保护的在前线指挥的团长、司令员等等军官也难逃被女流匪捕的命运，统统落入了蜘蛛女皇的手里！
　　疯狂……周密……变态……
　　虽然蜘蛛女皇为人变态至极，但是她的战略策划和布局能力却是相当惊人，居然能够诱敌深入，并且事先做好了准备，然后把敌人一网打尽……
　　这个女人，真的太可怕了。
　　蜘蛛女皇扣押着那个姓陈的司令和一大批的女军官带到了角斗场上。那些女军官我多少都有一点点的印象，当初集训的时候我都和她们有过一面之缘。这些女军官大部分年纪在20-30左右，连长则是在35到40之间。
　　现在她们全都落入了蜘蛛女皇的手里，真是让我有种做梦般的感觉。
　　这些女军官们很多都是有背景有家世的，当初在军队里的时候她们是叱咤风云、有权有势的大人物，一个个都对部下士兵们颐指气使，高高在上，但是现在当了蜘蛛女皇的俘虏之后，一个个面容憔悴，眼神呆滞，表情绝望，下场却和我没有什么两样。
　　蜘蛛女皇猖狂地用皮鞭狠狠地抽打着那些女军官，那批女军官被扣押着，脑袋上被枪杆子指着，一个个嘴唇发白，不敢有什么动作。
　　“你们这些流匪不得好死！”
　　突然，一个好像是营长级别的军官在挨了蜘蛛女皇的鞭子后忍不住怒骂了起来，她的身手好像还可以，居然掐住了一个女流匪的脖子想要反抗。
　　碰！
　　一阵让人头皮发麻的声音响起，枪声过后，那名营长已经倒在了地上，嘴里冒血，身体不停地抽搐着。
　　“想死的，孤不介意送她一程！”
　　蜘蛛女皇冷声地说着，她那黑皮军靴在那具女军官的尸体上踩了几脚，以示羞辱。
　　其他的女军官看到这一幕，也是满脸的惊惧，脸上发青，不敢动弹了。
　　蜘蛛女皇挥舞着鞭子抽打着她们，她们也是缩着脖子乖乖挨打。
　　我在人群里寻找着火爆女和猥琐妞的身影，可是找了好一会儿，我也没有找到，她们似乎不在这群女军官人里面，我不知道她们到底有没有出事，虽然她是炊事营的营长和副营长，但是覆巢之下无完卵，我担心她们也受牵连，难逃厄运。
　　我捏了把拳头，心里有点对这些女军官的命运担忧。我担心蜘蛛女皇会把她们全都送去给豹子当食物，但是让我吃惊的是，蜘蛛女皇并没有这么做，而是做出了更让我意外的事，蜘蛛女皇居然命令女流匪把这些女军官的衣服全都扒了个干干净净！被女流匪们扒衣服，那些女军官全都激烈反抗了起来，结果又是两道枪声响起，两个连长级的女军官应声倒下后，没有女军官敢再出声了。蜘蛛女皇并没有直接要杀这些女军官的意思，而是让人从角斗场的后台拿了银项圈和铁链来，像我一样给这些女军官套上了项圈，带上了铁链！
　　一具具被项圈和铁链束缚禁锢着的雪白玉体在我的面前展现，让我心潮起伏。
　　一盆接一盆的冷水泼在了那些女军官的身上，她们光滑的身体被水打湿了，一个个蜷缩在了一起，瑟瑟发抖。
　　“你们既然落到了孤的手里，以后都孤的奴隶，知道吗！”
　　蜘蛛女皇凌厉地说着，长鞭狂舞，吓得那些女军官们娇躯贴在一起，不停地颤抖。
　　女军官们全都低着头，不敢直视蜘蛛女皇的目光。
　　蜘蛛女皇喝令了几声后，女流匪们把那些深深带着铁链的女军官们全都带了下去，好像是带去了拷问室里，毕竟蜘蛛女皇还要从这些女军官嘴里询问军情。而其他的一些幸存下来的女兵，蜘蛛女皇则是让女流匪全都送去了地下角斗场里，那些女兵的下场可想而知了。
　　临时处理了女军官和女兵后，蜘蛛女皇的目光落到了不远处被铁链拴着的我身上，看到我，蜘蛛女皇的脸上露出了一丝妩媚的笑意，她尖长的指甲划过了我的面颊。
　　“别紧张，好宝贝~~只要你乖乖的，孤也会让她们也做你的奴隶的。她们以前是你的主子吧？现在，孤可以让她们都做你的宠物。你也想骑在她们头上，让她们当你的玩物，听你的使唤吧？”
　　蜘蛛女皇的眼神突然变得凌厉，转而又变得无比柔和。
　　“只要你给孤乖乖的，孤都可以给你做到~~”“怎么样，心动了吧？”
　　蜘蛛女皇的手指在我的脸上轻轻地划动了几下，我的心脏抽跳了几下，然后，她忽然仰天大笑了起来，只好提着长鞭扬长而去。
　　虽然蜘蛛女皇已经离去，但是她的话却是反复地萦绕在我的耳边，反复回荡，不绝于耳……
　　这个疯女人……真的，是一个魔鬼。
　　一直到深夜，我也没有再见到蜘蛛女皇，她好像上前线亲自指挥去了，我不知道战况怎么样，但是晚上的时候我听到基地外传来的一阵又一阵女人的惨绝人寰的叫声和汉语的咒骂声，我就知道蜘蛛女皇肯定又是取得了不小的战绩。
　　一直到第三天的傍晚，蜘蛛女皇才回到了房间，然后让人把我带到了地下囚室，黑暗而阴冷潮湿的地下监狱里，关押着数十个赤身**的女人，那些女人全都是一些女军官，或者是身份比较特别的女兵。乍一看，数量在20到30之间。
　　那些女人的身上全都带上了铁锁链，套上了铁项圈，低着头，抱着膝，瑟瑟发抖地蜷缩在囚室的角落里。囚室的地面上甚至还有不少的血迹，一股淡淡的血腥味让人闻之丧胆。
　　当我被带到了地下囚室的时候，蜘蛛女皇挥舞着长鞭对着看守人员吩咐了几句，那些看守人员立刻打开了囚室的门，然后蜘蛛女皇就牵着我脖子上的铁链，把我带进了她的囚室里。
　　“宝贝儿，跟孤进来。”
　　蜘蛛女皇笑着，她把皮鞭插到了腰际，然后一手牵着她的那只金毛巨狮，一手牵着我，把我带进了囚室里，看着囚室里的那些女军官，我不自觉地低下了头。那些女军官看到我，露出奇异的神情，而当她们把目光移到了我的下身时，她们脸上的神情就更是惊讶了。
　　“男……人？”
　　我听到那个姓陈的司令惊讶地看着我，然后，她抬起头看着我的面容，眼里露出了奇怪的眼神，微微皱起了眉头。
　　陈司令的眼神很咄咄逼人，我不敢和她直视，我知道，在这一刻，我的身份已经彻彻底底地暴露了。
　　“谁让你们说话？你们，统统给孤起来！”
　　就在这时，蜘蛛女皇却是拿起了鞭子，猛地抽打在了陈司令的身上，陈司令也是一名年近中年的美妇少将，身体发育成熟，妙体玲珑，皮肤敏感，被蜘蛛女皇一抽，顿时痛得眯起了眼。
　　“起来！起来！”
　　蜘蛛女皇疯狂地挥舞着鞭子，抽打在女军官的面前，女军官们看着蜘蛛女皇手里的鞭子，又看看蜘蛛女皇身边的金毛巨狮，还有站在囚室外面的女流匪们，战战兢兢地站起了身来。我看到不少的女军官身上布满了一条接一条的紫红色伤痕，显然是蜘蛛女皇抽打留下的。
　　在蜘蛛女皇的吆喝之下女军官们陆陆续续地站了起来，一具又一具美玉般的**毫无保留地展现在了我的面前。女军官都是从军队里出来的人，身材自然相当的完美，雪白光滑的身体上没有一丁点的赘肉，每一具躯体都是那么的健康和富有生机。
　　“从今天起，你们，就是孤奴隶！所有人！”
　　蜘蛛女皇用鞭子威吓着那些女军官，女军官们脸上写满了愤恨和怨怒，一个个都是咬牙切齿，似乎恨不得把蜘蛛女皇撕成碎片，可是她们却没有人敢反抗。
　　因为她们知道，如果有谁敢反抗一下，蜘蛛女皇身边的狮子就会把她们撕成碎片，而且囚室外面的无数把机枪也会把她们扫成蜂窝。
　　蜘蛛女皇鞭笞着女军官们，靠前的几个女军官被蜘蛛女皇鞭打到，身上的美肉痉挛着，甚至有个别的女军官看到蜘蛛女皇身旁那露出了尖牙的金毛狮子，吓得两腿发软，连大小便都失禁了，一股尿酸味弥漫在囚室里。
　　蜘蛛女皇拉着我，硬是让我蹲在她的身边，然后，她对着面前的女军官们冷笑着说：“这个男人，是孤的宠物，从今天起，你们也是他的奴隶，他的玩物！奴隶们，你们给我好好伺候他！”
　　“不然，孤便赐她一死！”


第一百七十四章 黄金城的线索
　　蜘蛛女皇用皮鞭指着以陈司令为首的女军官们，在蜘蛛女皇的严词逼迫之下，每个女军官都露出了不甘之色。“我呸！”
　　被蜘蛛女皇这般怒喝，为首陈司令唾了一口，眼里露出威武不屈的神情，然后她忽然撩起胳膊朝着蜘蛛女皇扑了过去。
　　“陈司令，别！”
　　看到陈司令有要和蜘蛛女皇拼命的意思，陈司令身后的一干女军官急忙拉住了她，阻止了她的激动行为。陈司令目眦充血地看着蜘蛛女皇，眼里是几乎要流溢出来的浓浓恨意。看到陈司令的表情，蜘蛛女皇却反而是冷冷一笑，她猛地一拉身旁的金毛巨狮的铁链，巨狮忽然仰头发出了一阵狂吼，留着口水的血盆大口微微打开，露出了削尖的长牙，让所有人都不寒而栗。
　　“你以为我会屈服于你这样的恐怖分子吗？中国的军人，不畏死亡！”
　　陈司令铁骨铮铮地挺着胸膛，用坚硬的口气说着。
　　“别这样！陈司令，你是国家干部，你不能这样啊！你要为自己想想啊……”
　　几个女军官劝着陈司令，试图阻止她和蜘蛛女皇作对。
　　“哟，还挺有骨气的，你这个小小的将军还真没白当。”
　　蜘蛛女皇面对着陈司令，媚笑了起来，然后她忽然眼神一凛，高高地扬起了鞭子，然后把上面的电流通到了最大值！
　　滋滋滋滋……
　　因为电流强度过大，蜘蛛女皇的长鞭发出了滋滋的声响，光是听声音就让人毛骨悚然。
　　看到蜘蛛女皇的举动，我急忙站起身来，抓住了蜘蛛女皇的胳膊，劝阻她。
　　“别！别打她！”
　　我抓住了蜘蛛女皇的胳膊，劝住了她，“我不要她们做我的奴隶！我……我不要这些玩具！我……不要！”
　　我阻止了蜘蛛女皇，死死地抓着她的胳膊。
　　看到我的举动会，在场的那些女军官全都傻了眼了，她们原本以为我和蜘蛛女皇是一伙的，但是她们似乎没有料到我会替陈司令求情。
　　被我抓住了胳膊，蜘蛛女皇转过脸来，一张霜白色的脸上布满了阴霾。
　　“不要？孤对你的赏赐，你不要？”
　　“对，我不要！这些人，我都不要！”
　　我抓着蜘蛛女皇的胳膊，提高了声音道。
　　蜘蛛女皇看着我，身体停滞了一会儿。
　　然后，她原本要抽向陈司令的长鞭，却是忽然抽打在了我的身上！
　　“啊！”
　　我痛叫了一声，我的背上一阵剧烈的刺痛，蜘蛛女皇的鞭子电流已经开到了最大，打在我的身上，我当场就被电的浑身麻痹，瘫软在了地上，手脚抽搐，胃里也是一阵反酸。
　　“小宝贝儿，孤只给你赏赐和惩罚，你选择哪一样？”
　　蜘蛛女皇那甜腻中带着冰冷的声音在我的耳边响起，让我头脑一震。
　　“我……我真的不要她们！她们这些奴隶不是自愿的，所以……我不要！你把她们关着就好了！”
　　“不听话！”
　　蜘蛛女皇再一次挥舞电鞭抽打在我的身上，而我则是咬着牙趴在地面上，忍受着她一鞭又一鞭的斥挞。
　　“想要吃鞭子，孤给你吃个够！”
　　蜘蛛女皇对于我不给她脸非常不满意，疯狂地鞭打着我。一开始我还痛的全身抽搐，可是到了后来，我已经半身麻痹了，几乎没有了什么感觉，我不知道自己是不是被打的皮开肉绽了，但是我想我肯定流了不少的血。
　　“够了！”
　　就在这时，陈司令艰难的声音却是响了起来，声音里带着一丝的颤抖，我勉强睁开眼，却看到陈司令那坚毅的脸上露出了纠结和愤痛之色，“我愿意做他的奴隶！你住手！”
　　陈司令的话让蜘蛛女皇停下了手中的动作，而周围的几个女军官也是露出了惊骇之色。
　　“陈司令，你……”
　　周围的女军官们都为陈司令的举动震撼了。
　　“宁做一条中国狗，不学做没人性的流寇！”
　　陈司令咬着牙，喊出了让人热血而又震惊的话语，听到陈司令的话，所有的女军官都沉默了。
　　而躺在地上的我也是脑袋一热，我知道，陈司令似乎是认出了我是中国人了，毕竟我刚才说的都是标准的汉语，比蜘蛛女皇那带着越南口音的汉语标准多了。
　　听到陈司令的话，蜘蛛女皇似乎也很讶异，她提起了鞭子，猛地抽打在了陈司令的身上，陈司令也被抽打地浑身抽搐，跪倒在了地上，她一手撑地，咬着牙颤着身。
　　“哼哼，有点骨气嘛。这可是你说的，这么想做狗，孤让你们做个够！”
　　说着，蜘蛛女皇忽然拉起了陈司令脖子上的铁链，然后把她拖到了躺在地上的我面前，然后把她的脑袋狠狠地往我的小腹上一按。
　　“给孤舔！舔地干干净净的！”
　　蜘蛛女皇挥舞着长鞭，冷笑着道。
　　陈司令有些不屈地看了蜘蛛女皇一眼，然后她又看了看躺在了地上的我，最后，还是低下了头，一点一点的，伸出了舌头……
　　“陈司令！”
　　看到陈司令的举动，其他的女军官全都哭了出来，她们不敢相信她们心中高高在上，形象威武的长官被人这样凌辱。
　　“叫什么？都给孤跪下！你们都逃不掉的！今天，孤要告诉你们，你们连做孤的宠物也不配！”
　　那时候我已经全身被电的麻痹了，身上像是蚂蚁在爬似的酥酥麻麻，根本感觉不到陈司令和其他女军官在触碰我身体，我只能看到一张张不甘的脸，还有一双双无奈和呆滞无神的眼睛……
　　（消失的风景）一直饱受了几个小时人兽不如的训教，我才被蜘蛛女皇派人装进铁笼子里，带出了囚室，而其他的女军官们，则是继续被关在囚室里，饱受欺凌。
　　当我被抬出去的时候，我的身体才渐渐从麻痹中恢复过来，一恢复知觉，身上的无数伤口顿时痛得我差点晕厥过去。而蜘蛛女皇则是昂首阔步，威风凛凛地提着鞭子走在前面，一如她往日的女皇模样。
　　看着蜘蛛女皇步姿款款，风骚高傲的模样，我心中的阴云积聚地越来越浓，如果给我一把狙击枪，我想，我会毫不犹豫地把子弹打进这个女人的后脑勺里。
　　就在蜘蛛女皇带着我走出了囚室，经过角斗场的时候，几个女流匪匆匆忙忙地跑了过来，口沫横飞地和蜘蛛女皇讲诉着什么，听到那些女流匪的讲诉，蜘蛛女皇的脸上居然露出了几分的虔敬之色，接着蜘蛛女皇收起了鞭子，跟随着那些女流匪朝着角斗场外面的一处台阶走去。
　　台阶的边缘站着一个穿着紫色镶金边纹的贵族礼服和黑色军靴的绝美女子，那是一个留着金发的外国女人，看模样在20岁出头，她皮肤白皙，身材婀娜，英姿飒爽，金发灿烂，如同火焰般的金发一直留到了腰际，俊俏的脸蛋融合了西方女人和东方女人的姿容。而在那个金发女人的身旁，还有四五个女护卫手持奇怪的弧形银色金属枪械守护着。
　　蜘蛛女皇走上了前，和那个金发女人交流了起来。让我吃惊的是，蜘蛛女皇居然对那个金发女人非常的客气，态度和善，而那个金发女子反倒是有些高高在上的样子。
　　那个金发女人是什么来头？她看起来也不过20来岁的样子，居然能够让蜘蛛女皇对她客客气气的，到底是什么身份？
　　那时候我满心狐疑，因为我还不知道，那个站在蜘蛛女皇面前的金发女人，是蜘蛛女皇军火武器和装备的最大供应商，来自北美洲最强国度施惠国的机械帝都，有着“死亡天使”、“双面暴君”等称号，甚至比蜘蛛女皇还要残暴无度、臭名昭著的杀手组织头目，萝拉?帝法。
　　那时候我不知道金发女人的身份，只是看到蜘蛛女皇好像和那个金发女人签了合同之类的东西，然后那个金发女人就带着人走了，而蜘蛛女皇则是沉着脸，手里拿着类似于合同契约的条文走了回来。
　　蜘蛛女皇的表情好像不是很好看，她对着其他的女流匪吩咐了几句，让她们把我带回她的卧房去。
　　可就在这个时候，从角斗场西侧的食堂，又走出了几个女流匪，那些女流匪夹带着一个身穿黑色皮衣的美丽女人。
　　看到流匪们带来的那个女人，我的心猛然一阵抽跳，因为那个女人，是清寒啊！
　　“清寒！”
　　看到被流匪带来的林清寒，我忍不住颤声叫了起来。
　　而清寒看到被关在笼子里，浑身是伤的我，再一次忍不住哭了出来。
　　“王勇”清寒看着我，眼角含泪，加快了步伐，到最后小跑了起来，一路朝我跑来。
　　“给孤停下。”
　　就在清寒快要跑到了我的笼子前时，蜘蛛女皇却是横向提起了长鞭，拦住了清寒的来路。
　　清寒满面泪水，面容憔悴，我看到她那双晶莹闪烁的美眸看着我，眼里满是痛苦和怜惜。
　　低头看着面前的长鞭，清寒泪光流转，脑袋缓缓转向，看向了一旁面色阴沉的蜘蛛女皇。
　　看到蜘蛛女皇，清寒犹豫了一下，然后，她拿出了一张拿在手里的古地图，让蜘蛛女皇能够看见，最后，她用平淡的语气说道：“我已经破译了地图上的古文密码。这个月来所有关于黄金城的地址和线索……都在这张纸上。”
　　“哦呵？”
　　听到清寒的话，蜘蛛女皇面色一喜，然后忽然哈哈大笑了起来，“真是来得正是时候！孤正为欠那死亡妞的一屁股军火费用发愁呢！这倒是个喜讯……说吧，黄金城在哪里？”
　　清寒对着蜘蛛女皇说着，然后，她忽然退了几步，接着把手上的纸片揉成了一团，迅速地塞进了嘴里，嚼了两下之后，吞进了肚里。
　　“你！”
　　看到清寒的突然举动，蜘蛛女皇面色大惊。
　　清寒冷冷地看着蜘蛛女皇，说道：“现在，黄金城的线索，只在我的脑海里。如果杀了我，或者伤害他，你这辈子都别想再找到黄金城。”


第一百七十五章 寻宝开始
　　清寒的话威力十足，居然让蜘蛛女皇第一次露出了惊愕的神情。但是很快，蜘蛛女皇的脸色就沉了下来。
　　“给孤吐出来！听到没有？”
　　蜘蛛女皇扬起了鞭子，狠狠地抽打在了清寒的身上，冷声道。
　　清寒身上挨了打，但是依旧站立着，完全不把蜘蛛女的鞭打看在眼里。
　　“晚了！胃酸会把图纸溶解掉！”
　　清寒咬着牙对蜘蛛女皇道。
　　听到清寒的话，蜘蛛女皇咬紧了牙关。她忽然疯叫了一声，然后疯狂的鞭影一道又一道地抽打在了清寒的身上。
　　“清寒！”
　　看到清寒被蜘蛛女皇抽打，我死命地撞击着铁笼子的栅栏，一次又一次，大声喊叫着她的名字，道道泪痕顺着我的脸颊滑落了下来。
　　“王勇，我不会让你受苦的！”
　　清寒脸上带着泪水，哭泣着，身体因为疼痛而颤抖，但是她还是忍着痛说着让我流泪的话。
　　“你打死我们中的任何一个，就别想得到黄金城！”
　　清寒咬着牙继续威胁着蜘蛛女皇。
　　蜘蛛女皇的脸色越来越难看，她抽打了清寒5鞭，最后提着鞭子喘着气。
　　“很好，你很聪明。孤暂时还真拿你没办法。”
　　到了最后，蜘蛛女皇的语气居然反而平静了下来，“你把黄金城的地址写下来，孤放了你们两个。”
　　听到蜘蛛女皇的话，清寒愣了一下，但是很快她的脸上又浮现出了不信任之色：“我不相信你，我不会把地址写下来的，我要自己带路。”
　　“你带路？你是在骗孤？你是想把孤的人带到危险的沼泽里，把孤的人害死吧？”
　　蜘蛛女皇讥笑着问道。
　　“我没骗你。如果我要害你，我伪造一张地图给你就行了，没必要亲自带你们去。”
　　清寒淡淡地说道。“如果你不相信我，你可以杀了我，我保证你永远找不到黄金城。阿奴迦耶王建造的黄金城地理位置很特殊，而且还有很多的机关，如果没有破解密码的人亲自带路，就算知道了黄金城的地址，也是有去无回！”
　　“……”
　　清寒的话多少有几分的威慑力，蜘蛛女皇提着长鞭，陷入了短暂的沉思。
　　沉默了几秒后，蜘蛛女皇甩了甩长鞭，然后直视着清寒，冷冷地道：“你把需要的器械设备告诉孤，今晚你别睡了，策划好路线。孤给你一晚的时间，明天正午12点，孤让你带队，去找黄金城。”
　　说着，蜘蛛女皇指着我，说道，“他也一起去，如果你敢骗孤，你们两个就一起死在路上吧。”
　　说着，蜘蛛女皇一挥长鞭，转身走去，然后重新命人把我带回到了她的卧房里。
　　看到我要被带走，清寒急忙跑了上来。
　　“清寒，你干什么这样做？”
　　看到跑上前来的清寒，我有些气急败坏地对清寒说道，“你告诉她黄金城之后，她就会把你杀掉的啊！”
　　“王勇，对不起，可是……我不能看你受苦了。”
　　清寒哭着，跑上前来，伸出纤细的玉手和我相握。“你看你的皮肤……都被打成这样了。”
　　“你真是傻瓜……你这样是害了你啊！”
　　我也是泪流满面了，清寒为我付出的，实在是太多太多了，她替蜘蛛女皇找到了黄金城，就相当于背叛了自己的国家，而且，一旦找到了黄金城，也就意味着她失去了最后的利用价值，到那个时候，失去了价值的清寒，恐怕会被蜘蛛女皇当场杀害。
　　看着清寒憔悴的脸，我心里深深的愧疚着。
　　“对不起，清寒，我是个没用的男人，保护不了你，也救不了你……还要你救我。我真是没用！我真***是个畜生啊！”
　　我痛苦地抓着自己的头发，嚎叫了起来。
　　“王勇。别怪自己，这些都是我自愿的！王勇，我说过，我想做你的女人，给你生孩子，我要一直跟你在一起……”
　　“王勇，你一定要活下去，好好地活下去！”
　　随着我被女流匪们越来越远，被女流匪拉走的清寒那憔悴的面容也离我越来越远了，我痛苦地抓着自己的头发，泪水不断。……
　　那是我在女流匪的基地里的最后一个夜晚，我依旧是被关在笼子里，没有任何的衣服，也没有任何的反抗余地，那天晚上蜘蛛女皇没有回我的房间，我则是在自己的房间里休息着。和我待在一起的，还有那头巨大的金毛狮。
　　房间里一片黑暗，而我则是心事重重，我担心清寒，也担心即将到来的未来。
　　我到底会怎么样？
　　我会死吗？
　　我已经不是第一次问自己这样的问题了。这段时间来，我每天都会无数遍这样问自己。
　　我知道那天晚上清寒没有睡觉，而我也是根本睡不着，我在铁笼子里辗转反侧，翻来覆去，浑身疼痛，我的身上已经没有多少完好无损的肉了，我想我身上的这些伤痕恐怕这辈子都很难消除了。
　　身上又痛又冷，心里又有心事，我根本睡不着，在铁笼子里没事干，我却是忽然想起了猥琐妞曾经教过我的穴道按摩方法。
　　虽然我现在不知道猥琐妞身在何方，是不是还安然无恙，但是她教我的按摩穴道的手法，我依稀还能记起来一些。
　　我曾经向猥琐妞询问过点笑穴、定身穴还有死穴的手法，猥琐妞不肯告诉我死穴，她说死穴的位置宁可失传，不可乱传，只有当我哪一天真的学会她的功夫通过她的检验能够出师了她才教我。虽然没告诉我死穴的位置，不过，猥琐妞告诉了我笑穴和定身穴的所在位置。人的笑穴是当第2腰椎棘突下,旁开3寸的志室穴，而人的定身穴则是尾骨尖上2寸处的腰奇穴，很多中医用点穴麻醉的方法给病人点穴，点的就是腰奇穴，只要点得准，力道足，点了那个穴就能够封住人体督脉运行，让人的下半身暂时失去知觉，最长时间能够持续5个小时左右。
　　理论上是这样，但是每个人的穴道因为存在个体差异，所以位置不太相同，而且穴道还会因为时辰的变化而变化，非常难找，所以要把握穴道的位置很难，而且还要控制手指力度的话就更难了。
　　那天晚上，我因为没事干，就在铁笼子里回忆着猥琐妞教过我的根据时辰来推测穴位所在的方法，虽然我已经忘了很多，但是我还是记住了几个关键穴位的所在位置，而且自己也勉强能够根据时辰来推算一下穴位的所在地。
　　猥琐妞告诉过我按摩一些特地的穴位可以解除身上的麻痹感觉，减缓疼痛，甚至能够活血化瘀，促进伤口愈合，前几天我没有想起来，但是今晚我却是想到了，于是尝试着用猥琐妞告诉我的方法给自己按摩三阴交、太阴穴、合谷穴按摩了一个晚上，最后发现效果的确很明显，这几天来我身上被蜘蛛女皇鞭打留下的伤势的确有了缓解的迹象，而且身体里的血液也似乎温热了很多。
　　看来猥琐妞没有骗我，也算对得起我曾经拜她为师了。
　　可惜我境界还是不太够，照理来说按摩之后人应该神清气爽才对，但是那天晚上我给自己按摩了以后却很疲惫，最后睡着了，天亮的时候几个女流匪到了蜘蛛女皇的房间来把我带了出去，不过让我意外的是她们居然打开了铁笼子，给了我一件披风让我披上。
　　我知道，蜘蛛女皇是要带我离开这个基地了！
　　女流匪们把我反手铐在背后，然后还给我的双脚戴上了铁链，这是为了防止我逃跑，之后，她们用枪杆子顶着我把我带出了蜘蛛女皇的房间，一直到了外面大洞穴的广场之上。
　　当我被带到广场上时，我倒是结结实实地吓了一跳，因为广场上面居然集结了数量上万的女流匪，她们扛枪持弹密密麻麻地排列在广场上，组成了一个大方阵，而蜘蛛女皇则正站在广场上做着最后的演讲，我不清楚蜘蛛女皇说了什么话，但是听语气应该是非常具有煽动性的话语。蜘蛛女皇虽然为人阴毒变态，但是她在流匪里的声望却是非常高，相当于当初在日月村的我。
　　而在蜘蛛女皇的身旁，则是站了一大批打扮相对特别的女流匪，其中一个身材最高，留着紫色蝎尾辫，是紫蝎女，还有一个披着蓝披风，身材挺拔的女人，她好像是蜘蛛女皇手下的三大得力战将，之前好像就是她负责引诱中**队进入陷阱的。
　　而在蓝披风的后方，则是站着发丝散乱的清寒，她还是穿着那件黑色的夹克，但是书上也被挂上了铁链，似乎是蜘蛛女皇为了防止清寒逃走而那么做的。
　　蜘蛛女皇高喊了几声，广场上的女流匪们群情激动，之后，蜘蛛女皇一转身，一支女流匪里小分队走了出来，大概有上百人，那支队伍好像不是负责打仗冲锋的部队，因为她们身上没有携带太多的枪械，反倒是带了麻袋、铲子、长绳、探照灯还有炸药等等的物件。
　　我当时就明白了，她们的这身行头，分明就是去挖宝的寻宝队！
　　寻找黄金城的行动，终于要开始了！


第一百七十六章 地底有城
　　我终于明白为什么蜘蛛女皇会把所有人集结在这里了，因为，她就要带人去寻宝了，所以才会把基地交给蓝披风之类的管理。浩浩荡荡的寻宝队伍集结在了地下洞穴的大广场上，蜘蛛女皇振臂一挥，女流匪们欢呼雀跃，蜘蛛女皇发完了言之后，女流匪们分成了两拨，一拨由蓝披风带领镇守基地，而另一批则是由蜘蛛女皇和几位级别较高的女流匪带领寻宝队，准备出发寻找黄金城。
　　我被女流匪们押到了蜘蛛女皇的面前。
　　蜘蛛女皇打扮妖艳，身穿着漆黑的皮衣，风骚的长发波状拉开。而清寒则是被女流匪们扣押在了另一边。我和清寒的目光在空中交接了一下，我看到清寒的面色青一片白一片，而且眼神里带着深深的疲惫，显然，她昨天晚上根本就没有睡过。
　　看到我，清寒的脸上浮现出了苦涩和悲伤。而我也是无力地看着她。
　　“小宝贝儿，我们要走咯。”
　　蜘蛛女皇的声音在我的耳边响起，我刚转头，结果一只修长的手伸了过来，在我的脸上摸了一把，那只手，有着将近3公分长的尖长彩色指甲。“希望你的老相好这么喜欢你，不要辜负了孤的期望呢。”
　　蜘蛛女皇给了我一个“迷人”的笑容，然后她又低下头，轻轻地在我耳边说：“如果她真的骗了孤，孤也不会杀了你的，不过呢，孤会第一时间拿她喂金宝儿。”
　　蜘蛛女皇的话让我心头一震，我抬起头瞪着眼看着蜘蛛女皇，蜘蛛女皇放声一笑，而这个时候，蜘蛛女皇的几名亲信也推着那头装在铁笼子里的金毛巨狮子过来了，看到被推过来的金毛巨狮，在场的人都不敢说话了，因为那眼神凶煞，充满攻击性的巨狮，就是最好的威慑。
　　“地（越南语：走）”
　　蜘蛛女皇用越南语下达了最后的命令，就这样，我、清寒，蜘蛛女皇，紫蝎女，金毛巨狮，几名高级女流匪，还有上百个寻宝的女流匪，组成了一支临时的寻宝队，踏上了寻找黄金城的旅程。
　　而以蓝披风为首的那些女流匪则是留下来看守基地。
　　现在中**队暂时受了一些损失，第二波进攻还不会到来，所以蜘蛛女皇才有时间带人前去寻找黄金城。
　　而且蜘蛛女皇选择在战况紧急的时候去寻找黄金城，说明那座黄金城的所在地应该也不远，不然要是相隔数千公里的话，蜘蛛女皇也未必会选择这个时候动身，出发时间肯定会往后拖延。
　　在地下基地所在的大洞穴左侧，有一个非常巨大而幽深的黑色洞穴，那是一条通往地面之上的通道。
　　清寒则是负责带队，所以走在队伍的最前面，蜘蛛女皇在队伍的正中间，我则是在她的身后一点的位置，被几个跟在背后的女流匪牢牢盯着。
　　就这样我们顺着洞穴左侧的漫长通道走了出去，这还是我第一次靠自己的两只脚走出地下通道，其实我本来以为蜘蛛女皇会用铁笼子装着我出去，但是好像让人用铁笼子抬我走那么远的路太困难了，所以改成了用铁链牵着我走，就像是被押送的林冲一样。
　　走了差不多有一个小时才走出了曲曲折折的地下洞穴，走出洞穴时外面一片光亮，一个多星期来我终于见到了阳光，闻到了外面的新鲜空气，有种不敢置信的感觉。但是当我看到外面的情景时，我却是愣住了，我们的所在地，居然是一片荒芜的沙漠。
　　这好像是黄莲山脉尽头的一处荒漠，金黄色的沙漠波峦起伏，绵延了数十公里，一直到数十公里之外我才能看到高山和茂密的森林。这里好像是处在黄莲山脉和另一座山脉的交叠处，呈现为了一处四面环绕的地形，南部的山峰比较高，雨水很难到山阴面，加上热带地区气温高，蒸发量大，所以才在山峰的北面形成了干燥的荒漠。
　　而从距离上来看，蜘蛛女皇的那个地下基地，应该是在山峰的正下方，这样的基地也实在是隐藏地太隐秘了，难怪外人没有发现。我想当初蜘蛛女皇和中**队的火拼应该是在山峰的南侧，因为北侧的这个地方我没有看到任何的枪炮碎片或者是士兵残骸。
　　当然，我还是发现了其他的物体，那是30辆越野车和四辆运输车，那些军车都停在沙漠之中，但是因为那些车的车身都被涂上了和黄沙一模一样的金黄色油漆，甚至连轮胎都是黄色的，如果不是仔细看，很难发现。我想蜘蛛女皇之所以把这些运输车刷成金黄色，是为了避免被探测卫星给发现吧。
　　从这一个细节上来看，蜘蛛女皇确实非常的精明，也难怪她能够在国际上混得风生水起，而且还能逃脱无数眼线的追查。
　　在蜘蛛女皇的喝令下，上百人的寻宝大军井然有序地坐上了越野车，我被押上了和蜘蛛女皇的同一辆车越野车，而蜘蛛女皇的那头金毛狮子则是单独地倍一辆运输车装着。
　　一共一百零几个寻宝人员，分别坐上了20辆越野车，而清寒则是坐在最前方的越野车上，由一名女流匪驾驶她所乘坐的越野车，前往她所找到的黄金城所在地点。
　　因为我和清寒之间相隔了上百米的距离，所以一路上，我都只能看着她的背影，却始终没能有机会和她说上话，偶尔间，我和她也只能有几个眼神的交流。
　　当然，我给她的眼神都是信任和鼓励的。而清寒给我的眼神，却是苦涩和惨笑。
　　就这样我们上了寻宝的旅程。寻宝，照理来说应该是一件激动人心的事，但是我却根本高兴不起来，因为我知道，一旦找到了黄金城，清寒就会陷入深深的危机之中。
　　越野车在沙漠中奔驰，黄沙飞扬浮动，不少黄沙拍打在车窗上。20辆越野车在沙漠中疾驰扬起的沙尘非常的惊人，简直就像是一道小型的沙尘暴。
　　我坐在越野车的后座上，我的左右两侧分别是两名神色冷峻，不苟言笑的女流匪，她们是负责看守我的，有她们看住我我根本不可能中途逃跑。
　　一路上都非常的沉闷，蜘蛛女皇在车上也是不发一言，一直盯着前方，而我也是没事干，只能无聊的时候四处打量车外的景象。
　　不过，我这一打量，却是发现了一件奇异的事。我记得出发的时候，明明是20辆越野车，前方10辆，后方9辆，可是，当我无意间往外面打量的时候，我却是发现，我所乘坐的越野车后方，也有10辆越野车。
　　前10辆后10辆，算上我所乘坐的越野车，越野车的数量，好像无意中多出了1辆。
　　嗯？为什么会有21辆越野车？
　　当时我根本没有注意到这个细节，只以为是在我们出发之后跟上来的一辆新越野车或者是因为后方的沙尘太大了所以我看错了。其他的女流匪不知道有没有发现，但是我想会无聊到去数越野车数量的，也就只有我一人吧。
　　一路向西，寻宝大队在清寒作为向导之下穿越了茫茫的沙漠，进入了黄连山脉西北部的山区。我之所以知道方向，是因为我知道黄连山脉的走向。
　　车队一路上沿着黄连山脉的山麓延伸的方向前行，在道路上行驶差不多半个小时后，沙漠的尽头出现了一片极为茂密的原始森林，森林边缘河道蜿蜒，溪水涓涓，森林的边缘甚至还有奇异的灰色雾气缭绕着。森林并不是在山顶之上，照理来说应该不会出现雾气才对，可是前方的那一片森林却是有氤氲的雾气缠绕着，不知道那是不是传说中的瘴气。
　　到了森林边缘的时候，越野车大队无法再继续前行了，于是越野车全都在森林的边缘停下了。
　　“下车了，宝贝儿。”
　　蜘蛛女皇牵了牵我的铁链，然后领着我下了越野车，下了车后，我闻到了阵阵泥土的清香，还有潺潺的水声和哗哗的瀑布声，抬起头，我看到山泉瀑布，碧树凝翠，在地下基地呆了那么多天，现在突然能够看到山川流水，我真的感觉像在做梦一样，甚至感觉这几天身上留下的伤痛也全都消失了。
　　我低下头，发现脚底下是绵绵密布的孢子、地衣、蕨类植物，甚至还有不少的野菇，这样的景象和之前的沙漠真是截然相反。
　　“黄金城在前面绝壁下面。”
　　我看到清寒朝着蜘蛛女皇走了过来，她的眼里带着一点点的血丝，脸上没有一点点的表情。
　　蜘蛛女皇也是抬起头看了看前方的浓密森林，有些狐疑地问道：“绝壁下？你当孤不知道，前面绝壁之下是黄莲山裂谷，你不会是要告诉孤，黄金城藏在裂谷里吧？”
　　被蜘蛛女皇这么一问，清寒没有丝毫犹豫地回答道：“的确是这样。黄金城就是在黄莲绝壁下那道塌陷的裂谷最深处，我考查了一下几百年的地形图和记载文献，我可以保证黄金城就在那里。”
　　听到这话，蜘蛛女皇身体一滞。
　　而我也是有些震惊，黄金城，藏在裂谷下面？
　　我抬起头，朝着前方山麓之下的林海望去，林海茫茫，绵延不绝，绿意浓浓，看不见尽头。
　　我不知道前方的森林有多么浩瀚宽阔，因为树林太幽深我看不见森林里的情景，但是，当我抬起头的时候，我却是惊了一下。
　　因为我发现，森林尽头，清寒说的那面绝壁，居然非常的眼熟。
　　我突然有一种似曾相识的感觉。
　　这个山坡……我好像看见过。
　　两秒之后，我突然想起来了，对了，那道绝壁之上的山头，好像正好就是当初小白和女狼头掉下去的位置！


第一百七十七章 别有洞天
　　黄莲山脉是南北走向，当初军队是从黄连山脉的北部向南进发的，而我和小白她们分离的地方是在黄连山脉的西北部某个山头，而现在蜘蛛女皇所到的地方，也正好是当初我和小白还有女狼头分开的地方。
　　当初小白她们就是掉下了绝壁，从此就再也没有了消息，而那道绝壁正好就在绝壁的正下方，小白她们，有没有可能掉进了裂谷里？
　　如果小白她们掉进了裂谷里的话，恐怕就真的是九死一生了。
　　想到那个只会说傻话，语言单纯的女孩小白，还有那虽然不会人言，但是却一直跟在我身边的女狼头，我就一阵心痛。
　　难道，我再也见不到她们了吗？
　　想到小白和女狼头，我忍不住低下了头，不敢再去看那座山头，那道绝壁。
　　“那么，进山。”
　　蜘蛛女皇听了清寒的话后，略一忖度，还是冷声地让部下带领进山。不过，蜘蛛女皇又加了一句话，“你走在最前面。”
　　蜘蛛女皇果然是对清寒不完全信任，所以她依旧是让清寒走在最前面带路。
　　清寒面容枯萎，她没说什么，而是深深地望了我一眼，然后低着头，长发垂落，走到了队伍的最前头。
　　“清寒……”
　　我忍不住叫了清寒一声，但是清寒却没有回头，反倒是蜘蛛女皇给了我一个阴沉而厉杀的眼神。
　　看到蜘蛛女皇的眼神，我捏了捏拳头，闭住了嘴。
　　之后，蜘蛛女皇的那头金毛巨狮也被人给放下了车，只由蜘蛛女皇一只手牵着铁链，然后跟在蜘蛛女皇身后走，就像是一只哈巴狗似的。
　　女流匪们把金毛巨狮放下车的时候，我还特意留意了一下停在森林边缘的越野车数量，我粗略一数，发现越野车的数量又变成了20辆。奇怪了，之前在路上的时候，我记得越野车的数量是21辆啊，现在怎么又变回原样了？难道是我看错了。
　　我没有太在意这个细节，因为很快我们一大队人马全都进了原始密林，我也不得不跟着走。
　　虽然已经到了绝境，但是大概是21世纪的记忆作怪吧，进入森林的时候我脑海里莫名其妙地想起了21世纪时网络游戏《地下城与勇士》里的幽暗密林。
　　现在的这片森林遮天蔽日，参天接地，地面上铺着将近有10公分厚的苔藓，森林里还有浓雾缠绕着，还真有点冒险片里的神秘气氛。雨林中，木质藤本植物随处可见，有的粗达20至30厘米，长可达300米，沿着树干、枝丫，从一棵树爬到另外一棵树，从树下爬到树顶，又从树顶倒挂下来，交错缠绕，好像一道道稠密的网。
　　虽然是大白天，但是进了森林里以后也非常的黑暗，原始森林里每隔几十米就会碰到有着几百年甚至上千年历史的榕树，而爬满了伴生植物的双子叶的阔叶木更是不知道有多少，原始森林，真的是植物的王国。
　　如果是一个人走在森林里，我最担心的就是遇到野兽，但是这一次就不一样了，蜘蛛女皇带了一头巨狮，有这样一头身长5米的恐怖巨狮在，再恐怖的野兽也不能算野兽了。
　　巨狮进了森林里后，在蜘蛛女皇的鞭打之下，狂吼了一声，恐怖的狮吼声震慑八方，惊天动地，恐怖的兽吼顺着树与树之间的空隙钻了进去，传荡向远方。
　　中国自古就有河东狮吼的成语，狮子的吼叫声之恐怖自然是可想而知，在巨狮的吼叫之下，森林里的那些野兽纷纷逃窜，一些躲在森林里的小野兽，像是鼹鼠、鬣狗、野兔、刺猬什么的，全都逃得飞快，一个个都从灌木丛里逃出来，拼命地跑向了密林的深处。而森林里的野鸟更是大群大群地朝着天空飞去，一时间，森林的上方到处都是如同云彩一样飞舞逃窜的野鸟。
　　“哈哈哈哈……”
　　看到那些狼狈逃窜的野生动物，蜘蛛女皇哈哈大笑，风骚无双，笑毕，她一拉巨狮的铁链，然后示意我们继续前行。
　　所有人都被蜘蛛女皇的威慑力给震撼了，这个女人，虽然疯狂，但是，真的很不简单。
　　蜘蛛女皇轻而易举就清除了路上可能会出现的各种障碍，接下来的一路上，我们没有遇到任何突然窜出来的野兽。穿梭在密林里，就像是走在沙漠里一样畅通无阻。
　　我们差不多在森林里穿梭了有一个半小时后，前方的林木变得稀疏了起来，接着，一道黑色的裂谷忽然出现在了我们所有人的面前。
　　那是一道长达10公里的狭长裂谷，我不知道是怎样的惊天动地的地壳运动山体开裂才会形成这样的裂谷，但是当我走近了看到时，真的是非常的震撼。
　　裂谷形状类似于一瓣被切开的西瓜，又有点像是一张半开的人嘴，裂谷幽暗深邃，开口不大，只有十多米的长度，最窄的地方甚至只有一米多，但下方看起来恐惧很大，这道裂谷好像是上窄下宽的结构，越往下宽度越大，而且因为裂口比较窄的缘故，站在裂谷上看不清裂谷下面的景象。
　　站在边缘眺望，这幽谷差不多有数百米的垂直落差，裂谷两侧的绝壁上藤条垂落，缠络交错，密布成网，还长满了各种地藓和横向生长的险木。
　　这道裂谷虽然很深，但是并不是没有往下走的路，因为在裂谷的前后两个尽头处就有两道类似于斜坡状的地下山体，就像是斜梯一样，可以让人走下去。
　　蜘蛛女皇牵着巨狮站在裂谷边上，眯起了眼，四下扫视了之后，她让寻宝队员沿着裂谷的边缘前行，一直前行走向了裂谷尽头处。
　　一路上基本上都没有人说话，我们沿着裂谷前行了差不多有5公里，最后在一处三角形的窄口处，停下了步伐，裂谷窄口处有可以往下走的斜坡。
　　裂谷下方非常黑暗，深不见底，让人无法猜测到下方到底隐藏着什么样的惊天秘密。但是所有的女流匪们都精神振奋，好像已经见到了黄金城似的。
　　蜘蛛女皇让人裂谷附近探查了一下地形，确认了大概的地形分布之后，就下令让寻宝队员从裂谷的缺口处往下走。
　　“地！（走）”
　　蜘蛛女皇牵着巨狮，军靴踩地，威风凛凛地走在人群的中间，而清寒则是和几个女流匪带头走在前方，清寒看起来非常的紧张，毕竟她要去的地方她自己也不少很清楚到底藏着什么，她所知道的都是古籍上记载的密码资料，但是这座裂谷都已经几百年无人到达了，地形很有可能有了翻天覆地的变化，下面藏着什么样的危险谁也不知道。
　　“宝贝儿，走了。”
　　蜘蛛女皇转头给了我一个妩媚而阴暗的笑，我眯起了眼，然后跟随着大部队，一起朝着裂谷的斜坡走了下去。
　　一路上，我不知道踩了多少的苔藓和落叶，随着我们深入谷底，周围的光线越来越暗，原本葱茏繁茂的森林和草地变成了四面围拢过来的绝壁，要是有幽闭恐惧症的人看到四面围拢过来的潮湿和阴暗的山体，恐怕会直冒冷汗吧。
　　裂谷深达数百米，而斜坡的长度就更长了，一路往下，我们走了差不多有一公里多的路程，到达谷底的时候，我闻到了浓重的落叶发霉味道，但是上方落下光线已经非常暗了，周围一片阴暗，就像是昏暗的夜晚一般。
　　越往下走，地面上就越是潮湿，热带地区气温很高，水汽族，空气中散发着动植物尸体腐烂的味道。
　　走了差不多半个小时，我们百来号人终于走到了山谷的最下方，到了下方之后，我再次震惊了一下，因为我发现这里居然别有一番天地。
　　在裂谷之下，居然是一个非常空旷的地带，而且这里还生长着大片的茂密森林，这里的森林非常高大粗壮，比地面之上还要古老，而且树叶稀疏，叶片还是深色的，似乎是为了吸收更多的太阳光才会使叶片颜色变深。
　　裂谷之下，居然是一片古老的黑暗森林，真是让人大开眼界。
　　更让惊奇的是，这座黑暗森林并不是长在泥土之上的，黑暗森林里到处都是宽敞的沼泽和蜿蜒迂回的溪流，以及坑坑洼洼的小水潭，大部分的黑暗森林里的树木都是植根在沼泽浅滩里的，有的甚至直接从水里钻出来。
　　裂谷里的景象的确让人大开眼界，但是比起黄金城来，这些景象还不足以让人垂怜。在清寒的带领之下，寻宝队伍继续朝前行进。
　　虽然地下裂谷到处都是沼泽和水潭，但是有一些地方也是有狭小的高地可以让人通过的，我们就踩着那些狭小的道路往前进。
　　地面上的泥土又软又湿，尽管我尽量选择没有沼泽的地方走，但我的军靴踩在地面上甚至还会陷进去，非常不好走。
　　随着寻宝队伍的深入前进，我们渐渐地进入了黑暗森林，进了黑暗森林后，四周的光线更加幽暗了，寻宝队员们不得不拿出了探照灯来照亮四周，这样才能够保证看清周围的景象，以免陷进沼泽泥潭里。
　　我跟着大部队，差不多在黑暗森林里穿梭了有几百米，就在下一刻，前面的队伍停下来了，然后，前方忽然传来了女流匪们略微惊慌的叫声。
　　“克罗克滴（鳄鱼）”
　　当时我不懂越南语所以没有听懂她们的意思，但是当我举目朝前眺望的时候，我还是结结实实地吓到了。
　　因为就在前方黑暗森林的中央，有一片巨大的沼泽地，而在沼泽地的边缘，则是匍匐着数十头身体棕黑的巨大鳄鱼，那些鳄鱼，身体细长，鳄鱼皮上长满了疙瘩，尖长的鳄鱼尾如同尖刺。
　　更让人不寒而栗的是，那些鳄鱼，每一只体长居然都有3米多！
　　就在我心头惊骇的时候，我们的身后也是传来了叫声。
　　“克罗克滴（鳄鱼）”
　　听到这声音，我急忙回头，才发现在我们的后方的几片相对较小的沼泽地里，也爬出了数十头恐怖的铁皮巨鳄！
　　糟了，我们被鳄鱼包围了！


第一百七十八章 智斗鳄鱼
　　突然出现的鳄鱼群打乱了所有人的步调，尤其是这些鳄鱼体型巨大，身上的角质尖锐锋利，如同刺刀，非常摄人。从四周聚拢而来的鳄鱼群让女流匪们乱了阵脚，女流匪们一个个都有些惊慌地后退，所退到了一起。
　　被鳄鱼群包围了的情况也的确是出乎了蜘蛛女皇的预料，蜘蛛女皇牵着巨狮的铁链，巨狮狂吼一声，可是周围的巨鳄却丝毫没有退避的意思，鳄鱼天性凶恶，对狮子的吼声并不怎么恐惧，听到了狮子的吼声，那些巨鳄反而越逼越进了。
　　看到这样的情况蜘蛛女皇急忙打住了巨狮的吼声，而是拉着巨狮朝着人群中间退去。蜘蛛女皇高声喊叫着，我听不懂她的话的意思，但是应该是开枪之类的话。
　　看到周围的鳄鱼群我也是心惊肉跳，我不住地后退，一直退到了流匪人群的正中间。女流匪们也不住地退后，上百个女流匪围成了一个不断缩小的包围圈，而我、蜘蛛女皇都处在了包围圈的中心。
　　在蜘蛛女皇的喝令下，女流匪们纷纷地拿出了类似于温切斯特步枪的枪械，对着缓缓爬行而来的鳄鱼疯狂射击。
　　砰砰砰砰！
　　一连串的子弹打在了周围逼近的鳄鱼身上，但是鳄鱼的皮非常坚硬，堪比铁板，寻常的子弹打机枪根本穿不透它们的身体，被子弹打中后，那些鳄鱼反而更加激起了血性，猛然朝着最外圈的女流匪冲了过去，如同断头刀一般的大嘴咬向了站在最外圈的女流匪。一阵又一阵的惨叫声和骨头断裂声在周围响起。有好几名女流匪都被快速爬行过来的鳄鱼咬住了双脚，锋利的鳄鱼嘴力大无穷，一旦咬住了女流匪的脚就能直接把人拖走，女流匪根本就没有任何反抗的力量。
　　女流匪们用枪扫射攻击鳄鱼群，上百人同时开枪，枪声密集，可是一轮枪击下来，也就只倒下了3、4头鳄鱼，而且还是那些不信被打穿了眼睛的，其他的鳄鱼不但没有受太大的伤，反而变得更加疯狂了。
　　“啊啊！”
　　让人头皮发麻的惨叫声接连不断地响起，枪声吸引了越来越多的鳄鱼聚集而来，而女流匪们发现自己的子弹效果不大后，也开始慌乱了。
　　在这种情况下，我的神经自然也是高度紧张，而且我担心的人是清寒。
　　“清寒！”
　　随着包围圈越来越小，清寒已经退到了我的面前，看到她，我急忙上前拍了拍她的肩膀，清寒转过来来我，也是满脸的苍白。
　　“王勇，我……”
　　清寒欲言又止。
　　“清寒，这里怎么这么多的鳄鱼？”
　　我有些焦虑地问道。
　　“我也不太清楚……古文献上说裂谷里动物种类丰富，别有洞天，但是没有说有鳄鱼。”
　　清寒也是面色苍白，突如其来的状况让她不知所措。
　　就在这时，一道电鞭凌空划了过来，抽打在了清寒的身上，我看到蜘蛛女皇正面目狰狞、气急败坏地走上前来。
　　“你早就知道谷底有鳄鱼的，对不对？你故意把孤引到这里来，对不对？”
　　蜘蛛女皇牵着身边的巨狮，似乎有要让她身边的巨狮吃掉清寒的意思。
　　“不，不关她的事！她不知道这里会有鳄鱼！”
　　情急之下，我挺身而出，站到了清寒面前，挡住了蜘蛛女皇那凌空而来的长鞭。
　　啪！
　　凌厉的长鞭抽打在我的身上，让我的身体一阵抽搐。
　　“走开！孤要杀了她！不然，你们两个一起死！”
　　蜘蛛女皇怒视着我和我身后的清寒。
　　“别这样……我们先逃出去再说！不然我们都会死在这里！只是谁死得早而已！”
　　蜘蛛女皇似乎真的是动了杀心，面目狞恶，让我心脏一跳。我知道，到了这个份上，恐怕清寒已经难逃厄运了。蜘蛛女皇无论如何也是不可能放过清寒的。
　　蜘蛛女皇再次撩起皮鞭抽打了下来，但是我直着身体，咬着牙忍受着她的鞭打。
　　现在已经到了生死边境，鳄鱼围攻之下，内部的人再起哄的话只会陷入更深的危机。
　　听到我的话，蜘蛛女皇死死盯着我们，咬牙切齿。而就在这个时候，旁边传来了更多的惨叫声，又有十多个女流匪被鳄鱼给围攻了。而且随着时间的推移，枪声也是越来越稀疏了，似乎是一些女流匪的子弹用完了。子弹一用完，女流匪们就没有了能够威慑鳄鱼群的武器。
　　周围越来越急的惨叫声越来越激烈，而女流匪们已经吓得没了魂。我看到紫蝎女拿着一把机枪扫射着不停逼近的鳄鱼群，可是却只能勉强威慑鳄鱼，一旦子弹用光了，纷涌而来的鳄鱼群肯定会把她给撕成碎片！
　　短短的时间里，已经有几十个女流匪被鳄鱼给拖走，而剩下的女流匪也差不多弹尽粮绝了。
　　随着鳄鱼群越逼越近，我的心也是越跳越厉害，但是就在紧急关头，我却是忽然想起了当初我在21世纪的《动物世界》里看到过的关于鳄鱼的描述，电视里说鳄鱼的视力非常差，而且不攻击静止的物体。
　　这些鳄鱼在黑暗的裂谷里生存了这么久，照理来说视力应该也不会好才对，可是它们却能够感觉到我们。而且刚才进入黑暗森林之前这些鳄鱼没有攻击我们，现在却是忽然发起了攻击，肯定是因为刚才进了黑暗森林的时候亮起的探照灯的强光把它们给吸引了过来！
　　想到这一点，我急忙喊了起来：“都关灯！站着别动！”
　　我高声喊着，听到我的话，蜘蛛女皇一惊，可是周围的女流匪却是继续开枪扫射着鳄鱼，因为她们不是中国人，听不懂汉语，所以也不知道我喊得什么意思。
　　看到周围的女流匪丝毫没有停下来的意思，我急忙转头对清寒说道：“清寒，快点让她们把灯关了，别开枪，鳄鱼的眼睛很差，它们只攻击会动的物体！”
　　听到我的话清寒也是很吃惊，但是她是最相信我的人，清寒在越南基地呆了这么久，她自己又对越南语有一定的研究，自然会说越南语，所以她听到了我的警告，立即把我的话翻译成了越南语，然后高声喊叫了起来。
　　而听到了我的解释，蜘蛛女皇也是高声喊了起来。
　　不过因为惨叫声太大，有些女流匪并没有在第一时间反应过来，她们还是用枪械武器攻击着鳄鱼，导致受损的女流匪数量还在上升。
　　看到手下们不听话，蜘蛛女皇气急败坏地挥舞着鞭子抽打在了几个拿着探照灯的女流匪身上，一边高声叫着一边把她们手里的探照灯全都打落在了地上。
　　在蜘蛛女皇的喊叫和抽打之下，女流匪们终于渐渐地静了下来，所有的人全都关掉了手里的探照灯，然后聚拢在一起，身体和身体紧紧相贴，每个人都呼吸急促，却像是石像一样站在原地一动不动。
　　其实我也不是很确定我的这个办法到底有没有用，但是现在我只能这么做了，我只能祈祷我从21世纪带来的一点点知识是正确的。
　　我们所有人都摒住了呼吸没有动，只有那些被鳄鱼拖走的女流匪在痛苦地惨叫着，她们被拖进了沼泽里，不住地哀嚎着，但是随着时间的推移，哀嚎声也是越来越轻了。
　　我神经紧绷地看着那些被鳄鱼拖走的女流匪，忍不住闭上了眼不去看，不然，我估计就算我能活着出去，这辈子也肯定睡不好觉了。
　　清寒站在我的身边，我们所有人全都静静地站在原地没有动，而随着时间的推移，鳄鱼群似乎真的在逐渐地朝着沼泽退回去，当然，它们的嘴里都咬着一些已经被杀害的女流匪。那些侥幸活下来的女流匪只能眼睁睁地看着自己的同胞被鳄鱼拖走，却是无力去救。因为她们一旦去救，也会面临同样的下场。
　　我们在原地站了差不多有30分钟，那些巨大的鳄鱼终于全都退回到了沼泽里，一道道巨物落水的声音响起，鳄鱼群终于获得了充足的食物，满意地退走了。
　　看到渐渐退走的鳄鱼，我才重重地松了口气。看来，我的办法是对的。
　　我有种虎口逃生的侥幸感，但是更多的，却是对接下来的不确定的未来的担忧。
　　当然，虽然鳄鱼群退下去了，但是我们却没有一个人敢动，或者说话的。
　　因为这一次的鳄鱼进攻，女流匪至少损失了30个人，侥幸活下来的人里面，也有10来个是带伤的，可以说，单单是这一波的鳄鱼进攻，就让我们所有人损失了将近一半。
　　蜘蛛女皇也是愕然地看着遍地的鲜血，面色惨白，而周围的女流匪们更是有些茫然和后怕地看着蜘蛛女皇。
　　终于，有一个女流匪上前来询问要不要后退了，但是蜘蛛女皇沉着脸想了想，最后居然是摇了摇头，她转过头来看着我和清寒，双眼凌厉地说道：“告诉孤！距离黄金城还有多少路，不然，孤现在就让你们一齐死！”
　　说着，蜘蛛女皇从腰间拔出了一把手枪，指着清寒。
　　听到这话，我一震，而站在我的身后的清寒也是沉默了。
　　“说！”
　　蜘蛛女皇吼了一声。
　　在蜘蛛女皇的怒吼之下，清寒走了上来，她一步一步，走到了蜘蛛女皇的面前，犹豫了一会儿后，说道：“在裂谷中部有一个非常隐秘的小洞，从那个洞可以进到山里面。山是空的，黄金城……就建在山里。”


第一百八十章 决战黄金城（上）
　　“真正的黄金城？”
　　我一边足下飞奔，一边和清寒齐头并进，这个时候，我发现在日月村、军区的训练效果就出来了，要是在当初，我身躯沉重，跑步起来肯定不会很快，但是经历了这么多次在生死之间的考验之后，我的体力确实好了不少，跑起来不至于气喘吁吁。
　　“嗯！快点，王勇！这附近要被水淹没了……”
　　清寒拉着我的手急促地说道。
　　听到清寒的解释，我越是想越是觉得不对劲。
　　“这么说……之前的那些鳄鱼你是不是早就已经预料到了？”
　　“呵呵……我又不是神，怎么能预料到鳄鱼……我只是从古籍上知道黄金城这一带有一些机关，所以我想也许可以利用这里的机关来随机应变，找个逃跑的机会。因为我知道这恐怕是我们唯一的机会了……鳄鱼是自然的生物，我再厉害也料不到啊。”
　　“……快点了！”
　　清寒和我穿梭在黑暗的密林里，身后是紧追而来的脚步声，还有不绝于耳的水流声。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　就在我和清寒穿梭在古木无数的密林里时，我们身后方的密林深处居然传来了树枝咔嚓的声音，好像有什么东西在密林里和我还有清寒一起奔跑着。”
　　听到旁边的密林里传出的声音，我和清寒都是惊了一下，我们两个人闭上了嘴巴，急忙加快了步伐朝着前方奔跑而去。
　　“跑！”
　　黑暗森林里非常的阴暗，巨木林立，地形曲曲折折，我们根本看不清前面到底有什么物体，但是我和清寒都是没命的奔跑，因为这是我们唯一的机会了。
　　忽然间，我听到身后传来了惊天动地的狮吼声，我不知道金毛巨狮和蜘蛛女皇的状况，但是刚才从拱门里涌出来的洪水怎么说也给了她们一些阻碍，制造了一些混乱吧。
　　我和清寒拼了命的跑，也不知道我们是跑了一公里的路还是两公里，最后我们突然发现周围的森林数量减少了，前方居然出现了一片比较空旷的地带。
　　而在那空旷的地带中央，则是有一处差不多有两层楼高的梯形凸起建筑，而在那梯形的建筑旁还有几个类似于宝塔的柱状建筑，有点类似于英国的巨石阵，但是和巨石阵的巨石不同的是那些巨石柱是圆柱形的，而巨石阵的巨石则是矩形。
　　而很奇怪的是，在那座梯形建筑的正上方的裂谷处，似乎有一处特别巨大的缺口，裂谷外的灿烂阳光正好从我们上方裂谷外那特别大的圆形缺口处投射下来，一圈金色的光晕落在了那一座梯形建筑之上，一刹那，我看到了极为惊人的景象。
　　一座宫殿。
　　虽然建筑体表面上已经长出了无数的青苔和无名杂草，但是黄金是最坚固的金属之一，即便经过了数千年的风雨，金黄色的建筑体的某些部分依旧在偶然闪过的阳光下闪过黯淡的光芒。宫殿的顶部因为无数年的雨水侵蚀而变成了平顶，原本弧顶的宫殿变成了平顶，加上宫殿前方有梯状才层次结构，使整座宫殿看上去就像是一座迷你版的玛雅人的金字塔，而且，我们面前的这一座宫殿，显然仅仅是冰山一角而已，这座5米高的梯形宫殿，只不过是冒出地面的一部分而已，还有大部分的体积被埋在了地底下。
　　刚刚跑出黑暗森林时，周围雾气沼沼，瓦窑四潲，在一闪即逝的阳光之下，金色的光芒充斥了我和清寒的视野。
　　这就是……黄金城？
　　“黄金城？”
　　不管此刻情况如何危急，当我看到了前方那奇异的宫殿时，我还是被深深地震撼了。清寒也和我一样的被震撼住了。似乎她也不敢置信这个世界上真的存在黄金城。
　　我们两个牵着手，在前方那拔地而起的建筑前站了好一会儿，直到后方的水声越来越急，才从震惊中回过神来。
　　“王勇，我们快点跑到黄金城的上面去，想个办法弄开身上的锁链，山顶水库里的水全都通过地下水门排放到了裂谷里，我估计这里马上就要被水给淹没了！”
　　我点了点头，的确，不管黄金城再怎么价值连城，但是也得有命拿才行，我二话不说就拉着清寒一起跑向了前方的建筑，离得近了我才发现这座建筑居然是用砖块搭建而成的，因为地壳运动的缘故，有一部分的砖块已经坍塌了，一些砖块掉落在了地上，跑到黄金城墙头之下的时候，我随手抓起了一块砖头，想要用它来砸开我们身上的铁链，不过一拿却发现地上的这些转头非常的沉重。
　　我勒个去，这该不会……真的是金砖吧？
　　我没多想，直接跪地撩起一块砖头，就跟着清寒顺着黄金城下方的台阶，一路向上爬去。
　　好在黄金城的表面有阶梯状的层次结构，如果是直上直下的光滑墙体我和清寒恐怕根本就上不去。
　　我和清寒一起跑上了黄金城，在顶部被雨水侵蚀地将近是平顶状的城头上喘着气。
　　“清寒，用这个把我们身上的铁链砸开吧。”
　　我把手里的砖块丢给了清寒，清寒看了一眼，愣了一下，说道：“王勇，这好像是……金砖。”
　　“我知道是金砖，现在先砸开再说吧。”
　　“嗯。”
　　清寒抓起了金砖，然后让我转过身坐在地上，她抓起了金砖，两只手一起用力，拼命地砸着锁住了我后方的镣铐。
　　清寒重重地用金砖砸了几下，金砖砸在平顶上发出啪啪的重响。
　　“不行……砸不开，这铁链太牢固了。”
　　差不多砸了十多下后，清寒还是没能够砸开我手上的铁链，她有些焦急了。
　　“加油，再试试吧。”
　　我也是有些焦急，但是我现在只能这么鼓励清寒了。
　　可是，清寒一直砸了我的手链差不多有5分钟，她也还是没有砸开。
　　而让我觉得奇异的是，之前还惊天动地的远处洪水声，居然渐渐的平息下来了。
　　“清寒，怎么没有水声了？你不是说山顶灌注下来的水会把这里填满吗？”
　　被我这么一问，清寒也是愣了一下，道：“我也不太清楚……难道是因为年代太久远山顶的湖泊已经干涸了？”
　　被清寒这么一说，我的心再次揪了起来，如果山顶的水已经干涸了的话，恐怕注入裂谷的水也不会太多，恐怕蜘蛛女皇她们还活着！
　　“不管了，再砸一会儿吧，我好像觉得铁链有点变脆了……”
　　“嗯……”
　　可是就在这时，意外发生了，一道尖尖细细的声音从我们的下方传来了上来，伴随着那道细细声音的，还有熟悉的巨狮吼叫声。
　　“要不要孤来帮你解开呢？我的小宝贝儿？”
　　蜘蛛女皇的声音，从我们的身后飘了上来，听到这声音，清寒拿在手里的金砖都啪嗒地掉落了地上。
　　接着，我转头，怵然看到了一道黑色的高挑身影正缓缓地从台阶下走上来，而和那道身影一起上来的，还有后方的十多道身穿迷彩服的身影和一头身躯高耸，全身长达五米的恐怖巨狮。
　　糟了，没想到蜘蛛女皇居然这么轻松就从洪水中逃了出来，而且还追着我和清寒到了这里。
　　看到面前虽然浑身湿透，但是却依旧傲然站立，满面狰狞的蜘蛛女皇，我的信沉到了谷底，清寒的玉手紧紧攥住了我的手掌心，我感觉到清寒的手也在颤抖。因为她知道，她的计划泡汤了，我们没能甩掉蜘蛛女皇。
　　而且，蜘蛛女皇已经找到了黄金城，我们，都只有死路一条。
　　蜘蛛女皇甩动着长鞭，一步一步朝着我们走来，而她身旁的那头狮子，也是大嘴微开，发出了低低的吼声。
　　看着蜘蛛女皇满脸的盛怒，还有目光凛冽的巨狮，我忽然意识到。我恐怕真的完蛋了。
　　这一次，恐怕我们谁都不会有逃跑的希望。
　　“孤是该感谢你们帮孤找到了黄金城呢？还是该杀了你们来泄愤呢？”
　　蜘蛛女皇阴阴的恶毒声在黑暗的森林里传荡开来，在我的心里掀起了滔天的巨浪。
　　可是就在蜘蛛女皇说出这番话只会，又是一道声音在下方响了起来。
　　“想杀老娘的徒弟，问过老娘的意见了吗？”
　　一道清澈而响亮的女声从黄金城前方的森林传了出来，让在场的所有人全都一愣。
　　所有人几乎在第一时间转过了头望向了后方，我也不例外。
　　接着，我看到了让我最热血，也是最激动的一幕。
　　五道身影，持枪荷弹，从森林的深处缓缓地走了出来，而为首的，是一个留着淡蓝色头发的窈窕身影。
　　那个人，正是猥琐妞！


第一百八十一章 决战黄金城（下）
　　不仅仅是猥琐妞，还有贼眼女、圆脸妹、回族女，而且还有一个我怎么也料想不到的人――独眼女阿瓦哈衣，也都从森林里走了出来。
　　怎么会是她们？怎么可能？看到从森林里走出来的五道身影，我的心潮澎湃起来，我忍不住大叫了起来：“师父！”
　　“哇哈哈，徒弟，师父来救你了，感动吧？”
　　在紧急关头，猥琐妞居然还不忘说笑，对我喊了一声，让人极度无语。
　　看到迎面走来的四道身影，黄金城下方的几十个女流匪也在第一时间围了上去，可是就在女流匪包围上前的时候，猥琐妞却是下达了指令。
　　“开枪！”
　　哒哒哒哒！
　　恐怖的机枪声响起我看到贼眼女她们迅速地拿起了机枪，枪口前伸，横扫着前方的女流匪，因为之前和鳄鱼对战的时候打光了子弹的关系，女流匪根本就没有用来反抗的武器，顿时十几个女流匪就被猥琐妞她们给打成了刷子！一阵又一阵的惨叫声响起，让站在高台上的蜘蛛女皇也是有些慌乱了。
　　不过猥琐妞她们的子弹好像也不是很多，在射倒了30多个女流匪后，她们的子弹好像也用光了。
　　因为担心打到我，所以猥琐妞她们并没有朝着高台上的蜘蛛女皇开枪，不过枪声停息后，台下已经倒下了几十个措不及防的女流匪，她们或是死了，或是倒在地上不住的呻吟。
　　“啊啊啊！”
　　看到倒在高台下的同胞，还有不断逼近的猥琐妞等人，蜘蛛女皇发狂一般地叫了起来，这是真正的疯狂，为自己的同胞怒嚎，为局面超出她的掌控而怒嚎。
　　眼下发生的一切已经远远超出了她的预料。
　　“你们……你们谁敢动，孤就让金宝儿吃了他们！”
　　面对黄金城下突然出现的猥琐妞等人，蜘蛛女皇居然拉着巨狮的铁链，拿我和清寒作人质。在蜘蛛女皇的牵动之下，巨狮张开了血盆大口，发出了震天动地狂吼声！
　　“嗷呜――”
　　可就在巨狮发出吼声的同时，另一道惊天动地，让人惊骇的吼声也从森林深处传了出来！
　　紧接着，最最让我不敢相信的一幕发生了。
　　两道浑身破烂、狼狈不堪的身影，从森林之中狂奔了出来，其中一道身材高挑，头发散乱，威风凛凛，如同一只人立起来的巨狼，而另一道身影则相对娇小，尤其是胸部的曲线极为显目，那道身影有一头黑色的长发，随着身影主人的奔跑而在空中飞舞飘动。
　　“傲舞！小白！”
　　看着下方跑出来的那两道身影，我的心狂喜了起来，我终于再也抑制不住内心的亢奋，欢叫了起来。
　　不可能吧？小白和女狼头居然没事，她们果然还活着！
　　“主人？”
　　熟悉的声音传到我的耳朵里，让我几乎不敢相信眼前所发生的一切。我低着头，看着下方那张熟悉的俏脸，小白满脸是泥地抬起头，一对黑溜溜的眼睛穿过了黑暗，关切而又欣慰地看着我，而女狼头则是双臂张开，爪牙锋利，双目凶恶，浑身散发着惊人的气势。
　　女狼头，还有小白，这两个本来应该下落不明的人，居然就这样从森林里穿了出来，真真切切地汇聚在了黄金城的台阶之下。
　　猥琐妞、女狼头、小白，还有身旁清寒，一时间，所有生命里和我有过交集，有过故事的女人，全都出现在了黄金城之下。
　　在那一刻，这一次的黄金城冒险，终于到达了它的最**。
　　猥琐妞、女狼头、小白、独眼女、贼眼女、圆脸妹、回族女，七个人，汇合在黄金城下，她们互相之间都非常诧异，她们似乎也没想到互相之间会在这一刻碰上，双方都是用诧异的目光看了对方几眼。
　　“朱珊……邱乐？”
　　贼眼女是认识小白她们的，看到了小白和女狼头，她们既是意外又是欣喜。
　　“若烟姐姐，我们……”
　　“别管那么多，先解决那疯婆娘。”
　　猥琐妞打断了小白吞吞吐吐的话，然后转头望着眼前的一拨人。
　　面对着剩下大约30个女流匪，双方陷入了漫长的沉默猥琐妞的目光死死地锁定了我旁边的蜘蛛女皇，可是就在这个时候，蜘蛛女皇身旁的贴身护卫紫蝎女也走了出来，她身材高大，目光阴沉凝定，拦在了蜘蛛女皇的面前。而猥琐妞的目光，顿时就和紫蝎女对上了。
　　而与此同时，子弹用尽了之后，黄金城下的独眼女居然从她的背后拔出了一柄刀柄细长，模样看似极为锋利的长刀。
　　“本主大人！您受苦了！”
　　独眼女咬着牙，拿着长刀，抬头望着着我，脸上满是坚毅。
　　此外，小白和贼眼女她们的目光则是在剩下的几十名女流匪和我身上来回移动。
　　而女狼头的目光和她们都不一样，她那蓝绿色的目光直接穿到了高台上，对上了蜘蛛女皇身旁的那头巨狮金黄色的狰狞兽眼。
　　就在那一刹那，所有人都已经定好了自己的目标。
　　蜘蛛女皇手上提着长鞭，胸口缓缓地吸着气，气氛说不出的压抑和紧张，一种剑拔弩张的气氛笼罩着全场。我不清楚小白她们是怎么活下来的，也不知道猥琐妞她们怎么会和独眼女在一起，更不知道她们怎么找到这里，但是我知道，一场恶战，难以避免。
　　“我去救人，她们刚才子弹都用来打鳄鱼了，现在已经没子弹了。”
　　猥琐妞对着身旁的几名队友说道。
　　“海姐，可我们……也没子弹了。”
　　贼眼女她们在一旁说道。
　　“我这里还有一发。”
　　猥琐妞拿着一把机枪说道。然后，她抬起了头，望向了墙头上的我和蜘蛛女皇。
　　而其他的女流匪们也是一个个神色紧张，她们都是探险队员，又不是上战场的战士，身上自然不可能携带太多的武器，之前她们对抗鳄鱼的时候就已经用去子弹和炸药等等的武器，现在她们身上除了铲子、刺刀之类的东西，也没有什么能够排的上用处的武器了。
　　蜘蛛女皇也不傻，看到之前还拿着机枪一通扫射的猥琐妞她们忽然沉默了下来，就意识到她们的子弹用尽了，蜘蛛女皇鞭子一挥，站在高台上怒喝了一声，抓住了这个机会下达了攻击命令。
　　在蜘蛛女皇的命令之下，城墙下那些幸存下来的女流匪们都犹豫着，有些战战兢兢地一步步朝着猥琐妞她们前进。
　　看到一步步逼近的敌人，猥琐妞她们也是退了两步，显得有点犹豫，但是最后猥琐妞还是忽然振臂一呼，道：“上！”
　　“嗷呜――”
　　猥琐妞和女狼头的叫声拉响了冲锋号。
　　一刹那，拔刀的拔刀，拿铲子的拿铲子，亮刺刀的亮刺刀，两拨人马终于面面相对，在将近一秒的沉默之后，发起了最后的冲锋！
　　这绝对是我来到女人世界后看到过的最惊心动魄的一幕，双方都是女人，却是持枪荷弹，喊着打打杀杀，而且还有一方的女人都是和我有过数不清的故事和交集，这样的场面，当真是震撼人心。
　　比起来，猥琐妞她们虽然人数略少，但是她们身上都穿了防弹衣和军服，看起来防具更完备一点，而女流匪那一方装备则是相对差一些。
　　当时我看着台下的女人们发生对峙，真是急得没大叫出来，小白也好，女狼头也好，猥琐妞也好，都是我最重要的女人之一，她们中每一个人受伤我都会心痛如刀绞，可是现在的情况已经是箭在弦上，不可能不发了。
　　女狼头和猥琐妞最先发起了冲锋，她们身手最为矫健，而一路上的女流匪都是朝着她们围拢了过去，可是女狼头的根本不把那些女流匪看在眼里，她的弹跳力太惊人了，随便一跳差不多就能有大半个人高度，稍微花点力气就能够从人的头顶上方跳过去，至于猥琐妞，她的步子特别，眼力过人，那些女流匪想要攻击她，可是猥琐妞身体一扭，或者是步子微移，总是能够快人一步地躲开，黄金城下方的女狼头本来就不是很多，女狼头的弹跳力和奔跑能力又是超乎了常人，结果女狼头在用爪子抓伤了几个女流匪后，率先冲到了黄金城的台阶下方，然后足腱连跳，居然就这样冲了上来！
　　“大家帮我争取点时间！”
　　在女狼头冲上了黄金城的台阶后，猥琐妞也是不甘落后地冲了上来，两个非人类的超越常人的速度和身手让那些拿着刺刀和铲子女流匪都傻了眼，愣在了原地。
　　“嗷呜！”
　　黄金城的城墙只露出了地面不到5米，女狼头没花一秒钟的事件就冲了上来，看到冲上来的女狼头，蜘蛛女皇也是有些慌了，她忽然就松开了抓在手上的狮子的铁链，然后重重地一拍金毛巨狮的脑袋！
　　“吼！”
　　金毛巨狮受过蜘蛛女皇的专门调教，蜘蛛女皇一拍它的脑袋，它立马知道蜘蛛女皇要它发动攻击，金毛巨狮猛然扑起，朝着从黄金城下跳上来的女狼头扑了过去！
　　“嗷呜！”
　　“吼！”
　　在女狼头跳上了墙头的那一刻金毛巨狮就扑了上去！
　　“傲舞！”
　　我在旁边看得心惊肉跳，可是女狼头的反应比我要快多了，面对横扑而来的巨狮，女狼头落在墙头上的脚猛一蹬地，然后她居然在空中翻转了360度，直接离地高跳了起来！巨狮虽然凶猛，力大无穷，但是女狼头的反应敏捷，跳跃力惊人，在狮子快要扑到她的那一刹女狼头就跳了起来，让狮子扑了一个空。
　　狮子扑空了之后狮身在原地顿了一下，而女狼头离地而起的身体则是刚好掉落了下来，掉到了巨大狮的背上！
　　一刹那，狮子发狂了，它转头，扭动身子，想要去攻击背上的女狼头，可是却因为生理结构而无法得逞。
　　而在女狼头跳到了巨狮背上的同时，猥琐妞也冲上了墙头，蜘蛛女皇的贴身护卫紫蝎女立马冲了上去，紫蝎女身高将近1米9，头上留着紫色的蝎尾辫，她身上肌肉发达，显然是练过的，看到来势汹汹的猥琐妞，紫蝎女自然迎了上去。
　　蓝色的飘发和紫色的长鞭在空中飞舞，一刹那，猥琐妞也是迎来了她最为强大的对手。
　　可是，猥琐妞似乎丝毫不畏惧，她斜眼看我道：“徒弟，看好了，师父让你看看什么是真正的功夫！”


第一百八十二章 绝地反击
　　面对气势逼人，比自己高出了一个头的紫蝎女，猥琐妞却是丝毫没有畏惧，现在女狼头已经拖住了巨狮，猥琐妞正好腾出手来和紫蝎女单独交手。紫蝎女手里拿着一柄长刺刀，锋利而尖锐，让人见之而心寒。
　　紫蝎女完全就是抱着杀心冲向猥琐妞的，手起刀落，就朝着猥琐妞的面膛劈了过去，可是让我惊讶的是猥琐妞居然丝毫不退，反而是目光死死地盯住了紫蝎女劈头劈脑看下去的长刀，然后双掌猛然从两侧夹击而来，居然在长刀将要砍中猥琐妞面门的时候，猥琐妞空手接白刃地硬是接住了紫蝎女的长刀！
　　我当时心脏差点没有从嗓子眼里跳出来，可是让我吃惊的是猥琐妞居然真的接住了长刀，刀锋在距离猥琐妞的脸还有五公分的地方被猥琐妞强行挡住了。
　　这简直就是电影里才会有的镜头，要是正常情况下要空手接白刃几乎是不可能的，要是力道不够的话接刀的那个人轻则手上的肉被削下来，重则脑袋直接被劈成两半。
　　猥琐妞做这个动作可以说是险之又险，能做出这样的举动，显然猥琐妞对于她自己的力气和眼里有非常高的信心。
　　猥琐妞就这样用两手的手掌稳稳地夹住了紫蝎女的长刀，然后她右脚忽然离地而起，接着身体绕着刀身来了一个翻转，硬是连带着把紫蝎女手里的刀给拧转了下来！
　　紫蝎女虽然力气大，但是她力气再大也不可能一只手撑起猥琐妞的体重，猥琐妞的这一个翻转是利用了她身体的重力，所以当猥琐妞的双脚落地时，紫蝎女手里的长刀已经被猥琐妞给夹了下来，反倒是落在了猥琐妞的手里！
　　“哈哈，知道老娘的厉害了吧？”
　　猥琐妞双脚一落地，身体还没稳下来就急忙后退拉开了距离，接着就把紫蝎女的长刀一转，抓着刀柄拿在了手里。
　　“居然敢砍老娘！这下老娘砍死你！”
　　夺走了紫蝎女的刀，猥琐妞顿时气势大涨，颇有点小人得志的模样，挥舞着砍刀就朝着紫蝎女冲了过去。
　　紫蝎女大惊失色，急忙后退，不过让人惊愕的是紫蝎女右手往背后一伸，居然又从背后拿出了一把长刀！紫蝎女拿出了长刀，脸上顿时写满了狞恶，她也挥舞着大刀奔着逼迫而来的猥琐妞冲了上去。
　　“纳尼？居然还藏了一把！”
　　看到紫蝎女又拿出了一把长刀，猥琐妞也是大吃一惊，急忙用刀当盾挡在前面，和紫蝎女缠斗着。
　　猥琐妞和紫蝎女看起来都是高手，两个人紧紧地盯着对方的一举一动，就像是奥运会上的花剑比赛一样，谁都想击中对方，但同时又要防止被对方给击中。
　　高手过招其实并不像是武打比赛里那样乒乒乓乓地拿着刀剑狂舞乱砍，反而是非常的小心谨慎，双方的动作都会很慢，有时候甚至会一动不动，目光搜寻对方身上的死角。
　　不过从身高优势上来看，紫蝎女比猥琐妞要高了十多公分，手臂也要长那么一些，所以紫蝎女显然比猥琐妞更有优势，两人比刀，个高，手长的那一方要有一点优势，所以猥琐妞的确是有点吃亏。不过，猥琐妞还有速度和力道上的优势，虽然身高的先天优势改不了，但是凭借着一身的功夫，猥琐妞也不至于落下风。
　　一时间，猥琐妞和紫蝎女打得难解难分，而我也是看的胆战心惊，我生怕猥琐妞稍有不慎就被紫蝎女给砍中。
　　而同时我又担心着黄金城城墙之下的小白和贼眼女她们的情况，让我惊讶的是，小白居然没落下风，她和贼眼女她们配合着，凭借着5个人的力量，居然能够和和几十个女流匪周旋不下，尤其是小白和独眼女，一个拿着祖传的大刀，一个穿着防弹衣，兼会跆拳道、柔道和空手道等等的格斗路数，居然放倒了十多了女流匪。在极端危险的情况之下，小白的格斗能力完全发挥出来了，而且独眼女的格斗技巧也不赖，之前她怎么说也是道上的头头，身手自然也是非常的惊人，就算次于猥琐妞，但起码也能算个高手了。
　　不论是城墙上的战斗还是城墙下面的战斗，都是让我心惊肉跳，捏一把冷汗猥琐妞还和紫蝎女缠斗着，双方互相挑开对方的长刀，都尽量避免被对方伤到，所以一时难分胜负。而女狼头则是依旧是趴伏在巨狮身上，双腿紧紧夹着巨狮的后退，巨狮拼命地扭动着身体，转过脑袋来，想要撕咬趴在它身上的女狼头，可是女狼头硬是掐着巨狮的脖子，不让它咬到它。
　　一时间，巨狮没能咬到女狼头，而女狼头也是趴在巨狮背上，奈何不了巨狮，双方都陷入了僵局。巨狮发出愤怒的狂吼，似乎对于这个胆敢骑在它身上，侵犯它万兽之王威严的不速之客非常的震怒，它在原地转着圈想要咬到女狼头，可是女狼头缩着身子，转过脑袋来的狮子嘴刚好咬不到她，这让巨狮既恼怒又焦躁，不住地狂吼着。
　　不论是猥琐妞和女狼头一时间都陷入了僵局，只剩下我和清寒还是空着手，而这个时候，一件让我大惊的事情发生了，那就是蜘蛛女皇忽然把手伸向了她的腰间，然后，她居然从她的腰间拿出了一把通体漆黑的半自动式手枪！
　　蜘蛛女皇拿出了手枪之后，居然毫不犹豫地对准了正在她前夫不远处和紫蝎女缠斗的猥琐妞，打算开枪！显然，在蜘蛛女皇的眼里，猥琐妞才是最大的敌人。
　　看到这一幕，我的心头一凛。
　　我承认自己不算是什么大英雄，也不是什么能够雄霸天下的帝王将相，但是那一刻，我还是不知道哪里来的力气，猛地支起了身，然后冲着前方打算开枪的蜘蛛女皇的腰部撞了过去！
　　本来蜘蛛女皇是死死地看住了我的，但是现在她要开枪，稍微分了神，所以我就抓住了她开枪的这个唯一的机会，狠狠地撞向了她！
　　蜘蛛女皇虽然身材高挑，但是也经不住我这个男人的全力一撞，被我一撞，她的身体顿时踉跄了一下，子弹也没能射出去！
　　“连你也跟孤作对，是吗？”
　　被我猛然一撞，蜘蛛女皇身体一个踉跄，然后转过了身来，满面怒火地看着我，她忽然扬起了左手上的鞭子就朝我抽打了过来。
　　啪！
　　我的脖子上挨了蜘蛛女皇的鞭子一下，可是我根本不顾身上的疼痛，奔着她冲了过去，而看到我疯狂地朝着她冲去，蜘蛛女皇也是咬着牙，狠了心，居然拿起了手上的手枪对准了我！
　　看到蜘蛛女皇拿枪对着我，我的心头的确是闪过了一丝危机感，可是就在这个时候，原本跪在一旁的清寒也忽然从旁猛撞了过来，然后居然用被铁链缠着的手掐住了蜘蛛女皇的脖子！
　　从身后被人用铁链给勒住了脖子，蜘蛛女皇大惊，转而把原本想要对准我的枪对准了身后的清寒，看到蜘蛛女皇的举动，我更是惊恐，我急忙冲上了前，猛然一个起跳，对着她拿枪的手就踢了过去！
　　啪！
　　蜘蛛女皇拿在手里的枪被我一个仓促的飞踢给踢得掉在了地上，而我也是顺势一个滚地，直接用身体压到了掉落在地的手枪之上，以免其他人捡到那把枪。
　　我在地上一个翻身，然后用被绑在身后的手捡起了地上的手枪，我摸到了铁制的枪口，仓促之下我摸准了扳机调整枪口，让枪口对着我的镣铐的接合处，最后，我扣下了扳机――碰的一声枪响，我手上的镣铐被我用子弹给打断了！
　　一刹那，我的双手解脱了！
　　我重新获得了自由，可是这个时候蜘蛛女皇却是用长鞭狠狠地抽在了从后方制服着她的清寒身上，清寒痛苦地眯起眼，发出呻吟声。
　　看到这一幕，我愤怒地捡起了地上的手枪，然后对准了蜘蛛女皇那张阴毒的脸！
　　“去死吧，臭婊子！”
　　拿着枪的人就是帝王，这个规则从枪发明出来的那天就不曾变过。
　　对于蜘蛛女皇，我已经隐忍了太多天，我受了太多的折磨，受了太多的欺凌和侮辱，这一刻，所有的仇恨和怨怒全都爆发了出来，凝聚在了我的右手食指之上！
　　对着蜘蛛女皇的额头，我拉动枪膛，重重地按下了扳机！
　　看到我用枪对准了她，蜘蛛女皇也是大为惊恐，她那有这浓密的眼睫毛的双瞳睁得巨大。
　　碰！
　　我毫不犹豫地扣下了扳机，手枪猛地一震，我感觉到自己的手臂也是震动了一下！
　　时间在那一刻静止了。
　　我抬起头，看着蜘蛛女皇。
　　我本以为她的脑袋会被我打爆，或者是被我打穿一个洞。
　　可是，没有。
　　蜘蛛女皇依旧站在原地，脸上露出罕见的惊惧之色看着我，她的头上没有血洞，脑袋也是完好无损的。
　　我呆愕了。
　　蜘蛛女皇也呆愕了。
　　下一秒，我才明白过来，枪里面没有子弹了！
　　我擦，这下糟了，刚才我打破铁链的那一发子弹，居然是唯一的一发！
　　“畜生！给孤死！”
　　就在我发现手枪里没有子弹的时候，蜘蛛女皇也发现了这一点，她最快时间回过了神来，然后满脸怒容地挥舞着电鞭，劈头劈脑地朝我打了下来！
　　啪！
　　我看着蜘蛛女皇的电鞭猛然朝我抽打了下来！
　　但是这一次，因为我的双手已经自由了的关系，我没有躲闪，而是直接伸出手，抓住了她的电鞭！
　　我死死地抓住了蜘蛛女皇的电鞭，电鞭上传来的电流让我的手臂发麻，但是我咬着牙，愣是忍受着电流。
　　“妈的，婊子，你以为我真的怕你？”
　　我猛然一拉蜘蛛女的电鞭的一端，然后直接把她手里的电鞭给夺了过来！
　　“死婊子，你***打得很爽是吗，老子***让你你爽个够！”
　　我忍着电流的剧痛把蜘蛛女皇的电鞭夺到了手里，然后迅速地切换了方向，握在了手里！
　　虽然右手因为遭受点击有些剧痛，但是满腔的怒火让我完全忘记了痛苦，我高高地举起了蜘蛛女皇的电鞭，然后，毫不留情地、用尽了我的力道，朝着她的面门抽打下了下去！


第一百八十三章 皮鞭抽女皇
　　啪！
　　我挥舞着蜘蛛女皇曾经鞭打了我无数次的长鞭，抽打在了蜘蛛女皇的脸上，因为清寒从身后抱住了蜘蛛女皇，导致蜘蛛女皇很难躲闪我的抽打，她那妩媚风骚的脸上顿时挨了我一记抽打。被我打中了脸，蜘蛛女皇不敢置信地看着我，她那原本愤怒的目光，居然变成了茫然和呆滞，但是紧接着，她居然哈哈大笑起来。
　　“打孤，你敢打孤？哈哈哈，反了，反了！”
　　蜘蛛女皇得了失心疯似的哈哈大笑着，完全不像是刚刚挨了打的人。
　　看到她这个样子，我心头的怒火更盛，我挥舞着电鞭，一鞭又一鞭地抽打在蜘蛛女皇被黑皮衣紧紧包裹的躯体之上。
　　啪！
　　“笑你妈个逼！”
　　啪！
　　“老子让你笑！”
　　啪啪！
　　“笑啊，你***再笑啊！老子抽死你这个婊子，八婆！”
　　我疯狂地挥舞着鞭子，狠狠地抽打在蜘蛛女皇的身上，一记又一记的鞭子像是雨点般落在蜘蛛女皇的身躯之上，蜘蛛女皇的身躯剧烈地抽搐着，被我打到的部位都会激烈地颤抖起来，可是蜘蛛女皇还是看着我，细长的媚眼看着我，好像我对她的抽打完全没有效果似的。
　　“哈哈哈……继续打，继续打孤啊！继续啊！这点痛，对孤远远不够啊！哈哈哈……”
　　蜘蛛女皇疯笑似的看着我，眼里居然露出了几分鄙夷之色，看到她这样，我心头的怒火更盛了，我低头看了一眼手上的电鞭电流开关，我毫不犹豫地把电流开到了最大值，细长的皮鞭因为通电而发出滋滋滋滋地电流声，而我，则是猛地朝后一抡皮鞭，然后猛地抽打在了蜘蛛女皇的胸口之上。
　　“啊――”
　　被我用带着强烈电流的皮鞭抽打到，蜘蛛女皇发出了惨烈的尖叫声，她的胸口剧烈地颤动着，半露的雪白胸口留下了一道血红色的印痕。
　　“不够？哈哈哈哈！”
　　看到蜘蛛女皇哈哈大笑，我也是忍不住哈哈大笑了起来，我哈哈大笑，完全是因为我对我接下来要做出的残忍事情产生的期待。
　　“清寒，你退下去。”
　　我对着站在蜘蛛女皇身后牵制着蜘蛛女皇的清寒沉声说道。
　　“王勇，不要……”
　　“清寒，你退开吧，这个畜生女人把我们害得这么惨，我今天非要让她不得好死！”
　　我怒火中烧地说着，看到我愤怒的样子，清寒脸上苍白，然后放开了牵制着蜘蛛女皇的手，缓缓地朝后退了几步。
　　清寒一退下去，我直接抡起了长鞭，像是龙飞蛇舞一般疯狂地朝着蜘蛛女皇的身上抽打而去，电流卡到最大值的电鞭抽打在蜘蛛女皇的身体之上，让她痛得哇哇大叫，手、脚都在不停地颤抖着。
　　皮开肉绽的声音噼里啪啦的响起。我是个男人，力气自然不小，抽打下去的力道自然可想而知，蜘蛛女皇这辈子恐怕只有抽打别人，自己却从来没有体会到过被这样狠狠抽打的滋味吧。我厌恶地看着蜘蛛女皇，看着她的皮衣被我打成了碎片，看着她的胸口、脖颈上都留下了无数的醒目伤痕，但是心头的怒气却依旧是没有消除。
　　“这是为清寒打的！”
　　啪！
　　我高高地抡起了长鞭，长鞭划破了空气，发出惊人的呼声，可怕的皮鞭重重地抽打在了蜘蛛女皇的腹部，痛得她踉踉跄跄地退了几步。
　　“这是为小白打的！”
　　啪！
　　抽了一鞭后，我没有停下我手里的动作，我再一次提起长鞭，一个轮转，重重地抽打在了蜘蛛女皇的腰上，蜘蛛女皇痛得腹部都在剧烈地痉挛着，腰部的皮衣已经被我打的裂开了口子，雪白中带着模糊血迹的皮肉暴露在我的视野之下，而蜘蛛女皇的皮肉则是因为电流像是虫子一般蠕动着。
　　啪！
　　“这是为傲舞打的！”
　　我怒吼着，鞭子横甩，横向地抽打在了蜘蛛女皇的腹部，再一次打得她踉踉跄跄地后退。
　　“这是为李晓航、邱乐，还有朱珊打的！”
　　我在蜘蛛女皇的身上连续抽打了三鞭，蜘蛛女皇被我打的动也动不了了，僵立在原地，嘴边留着清明的口水，目光怨毒地看着我。
　　“你以为……你能杀了孤吗？你这个畜生男人！”
　　即便挨了我这么多鞭子，蜘蛛女皇还是站立着不倒，而她眼中的目光也是越来越幽怨恶毒。
　　看来蜘蛛女皇还是没有屈服，看到她那傲然的模样，我原本已经渐渐消减下去的怒火再一次高涨，而且瞬间就高涨到了一个前所未有的地步！
　　“这一鞭……”
　　我缓缓地提起了手里的鞭子，然后，右手再一次握紧，我把全身所有的力气全都集中到了右手之上。
　　“这一鞭，是为我自己打的！”
　　我猛地高高跳起，右手高高抬起，然后以最大的力气抽出了鞭子，因为力气太大，鞭子都在空中变成了一个半圆的弧形。
　　啪！
　　“啊啊啊――”
　　我最恐怖的一鞭抽打在了蜘蛛女皇的额头之上，蜘蛛女皇发出了剧烈的惨叫声，因为用力太猛，我手里的鞭子也终于是啪的一声断成了两截，而蜘蛛女皇则是直接朝着后面倒了下去，修长的身躯重重地仰面倒在了地上，她的身体不停地抽搐，嘴里直吐白沫，就像是一只挣扎着的毒蜘蛛。
　　“王勇，够了……”
　　清寒的声音在我的耳边响起，我微微侧目，看到了清寒那苍白而又憔悴，还带着泪水的脸，看到清寒，我心头的怒火才渐渐平息了下去。
　　我喘着粗气，把手里断成了两截的皮鞭随手一扔，然后，一步一步走向了倒在前面的蜘蛛女皇。
　　蜘蛛女皇瘫倒在地上，眼里满是不甘和愤恨，她的额头正中央有血丝缓缓地流淌下来。
　　她看着我一步步走近，嘴角，居然露出了一丝笑意。
　　“打得……很爽吧，宝贝儿……”
　　蜘蛛女皇嘴里冒着血泡，媚笑着看着我，猩红色的嘴唇依旧是泛着迷人的光泽。
　　“我跟你，没什么好说的，婊子。你可以去死了。”
　　我居高临下地看着躺在地上的蜘蛛女皇，冷冷地看着她，胸口起伏不定。
　　蜘蛛女皇冷哼了一声，眼里露出了不甘，却又是不屑之色。
　　“孤……呵呵，的确是该死了……”
　　蜘蛛女皇冷笑了一下，“这个世界上，要杀孤的人不知道有多少，看来，宝贝儿，你是唯一一个成功的。孤……该恭喜你了。”
　　“……”
　　我静静地看着蜘蛛女皇，却是不发一语。
　　“呵呵呵，不过，孤真是既后悔……又不后悔养你这只宠物。孤自小就说过，这个世界上能够征服孤的，就只有男人……现在，孤死了，也可以安心了。”
　　蜘蛛女皇的话让我心头微凛，不过我的脸上还是保持着平静。
　　而这个时候，旁边的猥琐妞和紫蝎女的决斗也开始进入了白热化的阶段。
　　不知道为什么，猥琐妞和紫蝎女的刀居然都不见了，似乎是她们在搏斗的过程中互相打飞了对方的刀，而猥琐妞只剩下赤手空拳来和紫蝎女搏斗。
　　紫蝎女也是脱下了穿在身上的衣服，露出了一口胸肌，这个紫蝎女还真是恐怖，也不知道她是怎么练的，居然把女人的胸都练没了，只剩下了胸肌，脱下了衣服之后，紫蝎女更加狂暴的奔着猥琐妞挥舞着拳手逼了过去。
　　但是面对强势而来的紫蝎女，猥琐妞也是不甘下风，她居然一脚撑地，一脚屈膝微微弯曲，然后，她的两只拳头交错着蓄力起来。
　　我是侧目看到猥琐妞和紫蝎女的打斗的，看到猥琐妞的动作，我微微一惊，因为我看过电影《叶问》所以我知道，猥琐妞此刻施展出来的拳脚姿势，是咏春拳的打法！
　　咏春拳又号称女人拳，这一路拳法最初是女子发明的，所以也是女人世界最流行的拳法。
　　面对强势扑去的紫蝎女，猥琐妞的目光凝定了起来，她忽然两腮鼓起，然后双手以如同雨点落地一般的速度疯狂地出拳！
　　啪啪啪啪啪！
　　猥琐妞的出拳速度相当的快，在紫蝎女的拳头打到她胸口的那一刹，猥琐妞已经连续打中了紫蝎女五拳！
　　猥琐妞和紫蝎女都挨了打，但是猥琐妞没有退步，而紫蝎女却是捂着胸口退了两步。显然，这一次的交锋，是猥琐妞占了上风。
　　但是猥琐妞的忍耐力很强，虽然挨了打，可是猥琐妞居然迅速地忍着伤痛开始了接下来的进攻，猥琐妞猛地以脚蹬地，接着身体在空中跳了起来！
　　啪！
　　猥琐妞来了一个横空劈腿，脚尖不偏不倚地踢在了紫蝎女的前庭上，顿时，紫蝎女整个人像是被卸了力似的，软趴趴地朝着地面上倒了下去，最后轰然坠地！
　　我知道，猥琐妞是踢中了紫蝎女的额头关键穴位，把紫蝎女给踢得昏迷了！
　　“嘿嘿，不过如此，这点三脚猫功夫，怎么是老娘的对手？”
　　看着到底的紫蝎女，猥琐妞猥琐地笑了起来，然后她一愣神，居然直接跳到了倒在地上的紫蝎女身上，然后开始摸索起了她的身体来。
　　“切，怎么连个钱包都没有？老娘白费力气了！”
　　在昏迷不醒的紫蝎女身上摸索了一阵，猥琐妞发出了失望的声音……
　　看到猥琐妞的举动，我一阵错愕，而原本我还对她敬佩有加的心情，也顿时变成了发自内心的鄙视。
　　“师父，你真的是练武的军人吗，我怎么觉得……你是强盗啊！”
　　看到猥琐妞的猥琐举动，我忍不住爆了粗口。
　　“吵什么，小屁孩一边玩去！什么练武不练武？练武还不是为了赚钱，没钱再壮也得饿死啊！对了，蠢徒弟，你别忘了还有一年的学费没给师父我！不然你以为老娘会没事拼了命来救你吗？”
　　“我勒个去……我我我我……我澹　
　　而就在猥琐妞打倒了紫蝎女的同时，女狼头和金毛巨狮的人兽搏斗，也终于是到了最后的关头！


第一百八十五章 幸存的小白和狼女
　　漫天的血雨点点飞溅，不少溅落到了我的脸上，我感觉到脸上沾上了点点的温柔，那是蜘蛛女皇的体温，前一刻还威风凛凛，不可一世，几乎把我逼进了绝境的蜘蛛女皇，就这样炸成了万千的肉沫。从此之后，这个世界上，再也没有一个叫蜘蛛女皇的威风女人了。
　　蜘蛛女皇是不是真的怀了我的孩子？
　　我不知道，这是我一生也无法知道的谜题。和蜘蛛女皇度过的这一段黑暗回忆，我再也不想回想起。
　　爆炸过后，浓重的血腥味在黄金城的城墙上弥漫着，一团薄薄的血雾在黄金城上飘荡，许久方才平息下去。
　　清寒倒在我的怀里，惊魂甫定地望着前方那一模糊的血肉，忍不住呕吐了出来。我也是强行压下了喉咙里涌上来的胃酸，勉强没有吐出来。
　　而女狼头和猥琐妞也从旁边慢慢地走了过来，她们看了一眼黄金城城墙中央的碎肉，然后别过了脸来，看着我们。
　　“清寒，怎么样，没事吧？”
　　我拍了拍清寒的背，清寒剧烈地呕吐着，清寒吐了好一会儿才停止了呕吐，她擦了擦嘴，苍白的脸看着我，嘴角勉强挤出了一丝虚弱的笑。
　　“好点了……还好，我们都没事……”
　　“这个女人，死的也算是罪有应得……”
　　我扶着清寒，身上的伤口阵阵作痛，这时候黄金城下方的人似乎也是听到了上面的爆炸声，停下了打斗，一个个都抬起头来望着上方的情况，一开始因为高度差的问题，她们还不知道黄金城上的状况，但是很快，清寒走到了黄金城城墙的边缘上，然后用越南语喊道：“蜘蛛女皇已经死了！”
　　清寒高呼了一声，黄金城下还没有倒地的女流匪全都发出了惊呼声，她们似乎不敢相信蜘蛛女皇就这么死了。
　　而我也走到了黄金城的边缘上，看着下方的情况，小白和贼眼女她们还在下方战斗，让我惊讶的是，小白这个傻妞身手还真不赖，在小白的身旁，已经倒下了十来个女流匪，那些女流匪横七竖八地倒在了地上，似乎是被小白用过肩摔和踢腿给撂倒的，这个小妞别的没有，但是精力旺盛过度，而且不需要大脑思考就能格斗。
　　至于贼眼女她们，身手似乎比小白要差了一点，每个人都被4、5个女流匪给包围着，凭着身上穿着的防弹衣不怕刀枪的优势敢于和女流匪们缠斗着。
　　现在女流匪们听到了上方清寒的喊声后，全都失去了战意，一个个抬头望着站在黄金城之上的我们。
　　看到女流匪们惊恐却又迷茫的样子，猥琐妞直接拉起了躺在一旁的紫蝎女，然后直接丢到了黄金城的台阶上，紫蝎女的身体顺着台阶滑了下去，紫蝎女是蜘蛛女皇亲信，也流匪里面也算是二号人物，当紫蝎女顺着黄金城滑下去的时候，所有的女流匪都傻眼了。
　　紫蝎女都被制服了，这已经说明了一切。
　　这就是她们的头领蜘蛛女皇确实是死了！
　　首领死了，剩下的女流匪们群龙无首，面面相觑着，也不知道该干什么，她们用越南语叽里呱啦地交流着，又是忧惧又是恐慌，她们看了看眼前的贼眼女她们，又看了看站在黄金城上的我们，最后又看了看倒在地上的同胞们，一个个不知所措。
　　看到下方的状况，女狼头和猥琐妞立马冲了下去，猥琐妞捡起了之前紫蝎女掉在地上的两把大刀，拿在手里挥舞着，而女狼头则是双爪染血，滴滴答答的落下来，血淋淋的手臂让人触目惊心。
　　女狼头从台阶上飞跳而下，以最快的速度冲进了女流匪的人群中，她爪尖锋利，虽然不能和金刚狼的钢爪相比，但是也是相当的坚硬，再配合上女狼头那惊人的跑跳和冲刺能力，转眼之间，几个仓促之间来不及奔跑的女流匪的脸就被抓成麻花，女流匪们被女狼头给吓到了，因为女狼头表现出来的能力完全不是常人所能拥有的，从一开始，女狼头给她们的震慑力就太大了。而猥琐妞则是挥舞着双刀朝着那些手持着武器的女流匪冲去。
　　女狼头和猥琐妞冲刺在前，这两个变态的存在，每一个的战斗力都起码能媲美十几人，在两个变态妞的恐吓之下，剩下的那些举足无措的女流匪也是踉踉跄跄，一边招架一边后退了。
　　最后，不知道是哪个女流匪先大叫了一声，然后忽然拔腿就跑，而剩下的女流匪看到有人带头跑了，她们飞奔着，怪叫着朝着黑暗森林的深处跑去。
　　人的心理就是这样，一旦有人开了头，剩下的人都会跟着那个人做同样的事。一时间，之前还在黄金城下和小白以及独眼女她们打得难解难分的女流匪，居然一个个都哭喊着跑了，有几个甚至还带着伤，她们捂着自己的手，或是用手压着自己的大腿。
　　看着逃跑的女流匪们，猥琐妞她们也没有追上去，蜘蛛女皇都已经死了，流匪内部现在已经大乱，她们这些虾兵蟹将也折腾不起风浪来。
　　当然，地上也有不少呻吟着的女流匪，而那些女流匪，自然是被猥琐妞她们用长绳捆绑了起来，从长计议。
　　我扶着清寒，看了一眼黄金城上的蜘蛛女皇那不完整的尸体后，就从黄金城上缓缓走了下去。我和清寒受的伤都非常重，其中大多数都是被蜘蛛女皇这个变态女打出来的鞭痕。
　　“结束了……”
　　当我和清寒一起搀扶着走下了黄金城的台阶时，我终于重重地松了一口气，我真的没想到，之前曾经如同噩梦一般压着我的蜘蛛女皇就这样消失在了人世间。
　　清寒的状况也不太好，她昨天晚上熬了一夜没睡觉，现在又经历了一连串惊心动魄的激斗，早已经是身心俱疲。
　　“叫什么叫？都给老娘闭嘴！”
　　猥琐妞在地上和贼眼女她们一起配合着把剩下那些受了伤但是还没死去的女流匪们捆绑了起来，一边把那些女流匪五花大绑，猥琐妞还一边呵斥着她们。
　　剩下的人中，独眼女似乎也受了一点伤，她捂着左手臂，那里似乎在流血，至于小白，这个打的最激烈的傻妞居然毫发无损，不过也难怪，当初我和她走失的时候她就穿着防弹衣，刚才战斗的时候这个傻妞也是穿着防弹衣跟人家斗，加上她手脚灵活，格斗技巧惊人，别人根本就伤不到她。
　　“主人！主人！”
　　小白也是如牛一般喘着粗气，俏脸上写满了疲惫，看到我和清寒走了下来，她露出了喜孜孜的纯真笑容，紧接着她的眼睛又渐渐变红了，“主人，太好了，你没事……太好了……”
　　看到我，小白大大的眼睛里露出了欣慰和喜悦。
　　而看着这个傻不溜秋的活宝，我也是无奈地耸了耸肩，露出了苦涩笑容。此刻，我的心情可以说是既沉重又轻松，看到所有的人都平安无事，一个个活灵活现地站在我的面前，我忽然觉得老天爷还算是垂怜我的，总算是让我失而复得。本来，我都已经再也见不到眼前的这个傻妞了呢。
　　“怎么……会是你？”
　　当清寒看到了面前的小白时，她忽然惊呼出了声，她是认识小白的，或者说，清寒认识还没有失去记忆时的女特务裘雪予，所以现在看到了和裘雪予长得一模一样的小白，自然是惊呼出了声。
　　听到清寒的声音我也是回过了神来，我急忙拉着清寒退开了几步，然后凑着脑袋轻声对她说道：“清寒，裘雪予她出了车祸，现在失去记忆了，她已经不记得自己是女特务，连自己是谁都不知道了。我骗她说我是她的主人，她现在深信不疑。”
　　“不会吧？她失去记忆了？”
　　听到我的讲述，清寒也是满脸的不可思议，“怎么会这样的？”
　　“她出了车祸后就这样了，唉，总之说来话长，到时候我跟你好好讲讲吧。这半年来我经历的事，说出来你都不敢相信。你现在，就装出第一次和她见面的样子好了，别让她知道你认识她，不然她想起她是特务局的人就麻烦了。哦，对了，她现在叫小白。”
　　“小白？”
　　“嗯，算是小名吧。”
　　“噢……”
　　清寒点了点头，聪明如她，自然是立刻搞清楚了状况。
　　“你认识我啊，大姐姐？”
　　小白刚才看到了清寒的表情，又听到了清寒的话，自然起了点疑心。
　　“不好意思，我搞错了。我把你和我的一个朋友弄错了，你跟她长得很像，我以为你是她呢。”
　　聪明如清寒，自然是听从了我的话，装出第一次见到小白的样子，走了上去和小白打招呼。
　　“喔哦，这样啊。”
　　小白很轻易地就相信了清寒的话，然后伸手和清寒握手，“大姐姐，你和主人很熟啊，也是主人的朋友吗？”
　　“呵呵，对啊，我和他，是老熟人。对了，我叫林清寒，你……是叫小白是吗？”
　　“嗯，我是小白。”
　　小白摸着脑袋和清寒握了握手，以示信任。而我也是走到了小白的面前，上下打量着她，看到她身上没有太多的伤痕后，我松了口气，问道：“小白，你和傲舞……那天晚上掉下了山崖，怎么没事啊？”
　　听到我的问题，小白眨巴眨巴眼睛，想了想，然后说道：“哦，那天晚上我和傲舞姐姐掉下了山崖，我好害怕，以为再也见不到主人了呢。吓得我什么都不知道了。醒来的时候我发现自己倒下山底下了，身上好痛啊。我又看到傲舞姐姐倒在我的旁边，一动也不动的，我怎么叫她她也不醒来。后来又有拿着枪的流匪下山来抓我们，我好害怕，就背着傲舞姐姐跑了一段落路，可是那些人还是追着我们，我就一直跑……后来，我看到这里有一个山谷可以藏身，就跑了下来藏在了这里，可是天亮了以后我发现周围都是凶恶的鳄鱼，我不敢出去了，而且傲舞姐姐也发了好几天的烧，所以我们就在这里藏了好几天……”


第一百八十六章 黄金城的归属
　　听着小白含糊不清的回忆，我终于是明白了小白这几天的遭遇，原来她和女狼头掉落了山崖后，并没有摔死，因为山谷是梯形的缘故，她们顺着山坡滚了下去，醒来之后又遭到了女流匪的追捕，为了躲避那些女流匪的搜查，所以小白才躲到了山谷里来，然后一躲就躲到了今天。。话说起来，当初女流匪们的确是前来搜查过小白和女狼头的下落，只不过我一直不知道她们到底有没有找到小白和女狼头。现在，我算是知道答案了。
　　“那你们这几天都没吃东西？”
　　“有啊！主人，我们在森林里找到了很多蜂蜜啊。”
　　被我一问，小白立刻给了我答案。
　　我一愣，才大概了明白这个傻妞这几天是怎么过下来的了。
　　而这个时候，猥琐妞她们也已经把所有的女流匪全都捆绑好了，猥琐妞和贼眼女她们七手八脚地把所有的女流匪全都堆叠在了一起，然后放在了黄金城之下。
　　猥琐妞搞定了所有的工作后，还惬意地拍了拍手，听到猥琐妞的拍手声，我转移了目光，然后朝着猥琐妞和独眼女她们走了过去。
　　“师父。”
　　看到猥琐妞，我有些敬仰地叫了一声。
　　“终于大功告成了，累死老娘我了！”
　　猥琐妞长长地吁了扣气，转过头来看着我，“怎样，徒弟没受伤吧？”
　　“没事，还留着口气儿呢。”
　　我苦笑着对猥琐妞说道，然后看了看那些被捆绑在了黄金城下的女流匪们，她们中有些人昏迷了过去，有些人则是惊恐地看着我们，咒骂着，有些人则是受了伤，满脸惊恐。
　　“终于是活下来了……师父要不是你今天及时赶来，我……我和清寒怕是要被这些女流匪给害死了。”
　　“嘿，感动吧？别忘了把学费交了。对了，刚才你对那个变态女的那一招点穴功夫我很满意，算是有我的几分真传了。”
　　“……”
　　“很显然，我的教导师有方，看来老娘要考虑增加学费了嘛……”
　　“师父，能不提学费的事吗？黄金城都在你的面前，你还在乎那点学费吗！”
　　我有些汗颜地对猥琐妞说道。
　　“……再少也是钱。”
　　猥琐妞斜着眼看着我，嘿嘿一笑，说道。
　　“你到底有多贪财啊？”
　　我真是无语了。
　　言归正传，和猥琐妞随意地调侃了几句之后，还是回到了正题上：“师父，你们怎么找到这个地方的？”
　　这是我心中最疑惑的一点，我实在是想不通，猥琐妞、独眼女她们是怎么聚到了一起，最后又是怎么找到这里来的。
　　“这就得靠你的那位一只眼的白族信徒了。要不是她从一个叫肥猫的军火分子那里得到了关于蜘蛛女皇的基地的情报最后又告诉了大湿胸，我们也不知道蜘蛛女的老巢啊。前几天我们军队的人受了蜘蛛女的埋伏，损失很惨重啊，现在国家从京城调遣了三个师的特种部队过来清剿流匪，估计没几天，流匪的末日也到了。”
　　“……”
　　猥琐妞的话让我恍然大悟，我瞬间就明白了猥琐妞她们会在这里的原因，原来是独眼女通过军火交易分子得知了蜘蛛女皇的基地所在地，然后把情报告诉了火爆女，之后火爆女又告诉了上级，就这样军方的人最终确定了蜘蛛女皇的动向，然后又通过几天的侦查后确定了蜘蛛女皇基地的所在地，最后就准备发起第二波的清剿行动。
　　“那林艳艳她现在怎么样了？”
　　“大湿胸和我们是作为先头部队进基地的，她说她要救她姐姐，现在已经潜进了基地救人去了……而我们嘛，原本是潜伏在基地外沙漠的后门处当后援的，没想到突然就看到你被蜘蛛女扣押着走了出来，于是我们就趁机抢了一辆越野车，从后面跟了过来，然后就找到了这个地方。本来只是想调查蜘蛛女的动向的，没想到居然找到了黄金城，嘿嘿。”
　　猥琐妞嘿嘿一笑。
　　我一边听着猥琐妞的讲诉，心里却是一片的震撼。
　　虽然猥琐妞说的轻描淡写，但是她的话里已经隐隐透露出了很多的军情。而且，听到火爆女现在正潜入了蜘蛛女皇的基地，我也是有些惊讶。
　　“这么说，政府已经对流匪的基地发起最后的进攻了？”
　　“嗯。流匪的好日子到头了。”
　　猥琐妞看着我说，“徒弟，你的命真的挺大的。说实在话，我真不敢相信你在流匪那里还能够活下来。你身上被那个蜘蛛女打成了这个样子……哎，看来得花不少时间调养了。”
　　猥琐妞看着我身上的道道伤痕，皱了皱眉头。
　　而这个时候，女狼头、小白、清寒还有其他的人全都走了过来，她们全都站到了我的身边，看着被捆绑在黄金城下的女流匪们。
　　“刚才跑了很多的流匪，而且……这些剩下的流匪怎么办？”
　　我皱着眉头，问猥琐妞道。
　　“放心吧，等会儿我联系本部，本部会派人到这里来把这些女流匪全都抓捕的。”
　　猥琐妞爽快地说道。听到猥琐妞的话，我倒是略微松了一口气，看来猥琐妞也是有支援的。
　　“徒弟，这次能这么快找到蜘蛛女皇的基地，还是多亏了你和你那个独眼的白族信徒了。那个叫阿瓦哈衣的独眼女还一直叫你本主大人，很敬仰你嘛。”
　　猥琐妞笑了笑对我说道，“哪里钓到的美女啊？”
　　“师父，麻烦你正经一点行吗？”
　　我无语地看着猥琐妞，但是心里却还是有些释然。与其说是我的功劳，倒不如说是独眼女的功劳了，没想到她这么虔诚，为了找我，居然把蜘蛛女皇的基地位置都透露了出来。
　　猥琐妞嘿嘿一笑，这时候清寒走了上来，和猥琐妞见了面。
　　猥琐妞目光一扫，看到了面色苍白的清寒，急忙伸出手，笑容可掬地上前道：“美女你好，我是高海心，原来云南军分区炊事营的营长，现在因为前几天的军队损失，前线人员不足，临时被调进了先头特遣部队。”
　　“啊，你好……我是林清寒，是林艳艳的姐姐，她也在炊事营……”
　　“嗯嗯，我知道，一看你我就知道你是林副营长的姐姐！”
　　“是吗，呵呵，我们长得是挺像的。”
　　清寒虚弱地笑了一下。
　　“不是，我想说的是，你们的胸都一样，很大。”
　　猥琐妞一本正经地说道。
　　“……”
　　听到猥琐妞的话，清寒顿时一愣，身体一僵。
　　“呵，清寒，你别惊讶，高海心她是我在军队里的时候拜的师父，她就这个样子，没正经。”
　　看到清寒一惊一乍的样子，我急忙上前打圆场。
　　“哈哈，这样……”
　　清寒尴尬地笑了笑，打了个哈哈。
　　“对了，那个……我来给你们介绍一下吧。这是小白，这是云南来的傲舞，这是田晓云，这是崔若烟，这是依娜丝，她们都是我在军营里认识的朋友。还有这位，是阿瓦哈衣，是我在云南认识的。阿瓦哈衣，她是清寒，是我的朋友。”
　　“哦，呵。”
　　清寒点点头，一一和在场的所有人握手。
　　独眼女捂着手臂，她的手臂似乎受了一点伤，她用手捂着，艰难地和清寒握了下手。
　　“阿瓦哈衣，你没事吧？有受伤吗？”
　　看到独眼女吃痛地捂着手臂，我不禁忧心地问道。
　　“没事的……本主大人，我还坚持地住。您平安无事就好，这些流匪们对您做了那样不敬的事，我真想杀了她们。”
　　独眼女愤恨地说道。
　　“阿瓦哈衣，真的是辛苦你了，我真的……很感谢你对我这么忠诚。”
　　我看着独眼女，心里是说不出的感动，这个白族出来的女子，对我的虔诚程度是如此之深，我想，要不是因为她的话，恐怕现在我也不回完好无损地站在这里吧。
　　“不，为了本主大人，我们族人什么都肯做的！”
　　独眼女咬着牙，坚毅地说道。
　　听到独眼女的话，清寒有些诧异地看了我一眼，似乎很疑惑我和独眼女的关系。
　　不过清寒没有多问，她知道我有很多事没有告诉她，她也不急，于是她走到了独眼女的面前，然后检查起了独眼女手臂上的伤口：“你的伤口给我看看吧。我从我妹妹的医生那里学到过点基本的医术。”
　　清寒热心地抓过了独眼女流血不止的伤口，她检查了一下之后，又抓起了地上一点泥土涂抹在独眼女的伤口上，再从身上扯下了一段布料给独眼女做了一个简单的包扎。
　　“谢、谢谢你，本主大人的朋友……”
　　被清寒包扎伤口，独眼女有点受宠若惊。
　　而清寒则是对她微微一笑。在独眼女暂时稳定住了情况后，我又把目光转向了身后那离地而起，表面雕刻着无数浮雕的黄金城。黄金城已经有数千年的历史了，但是黄金是稳定性最强的金属，即便是千年的风雨侵蚀，也没能让它的外表有多少的改变，之前因为和女流匪们发生了生死一线的争斗，所以我们都根本没有任何的时间来关心这座几乎完全用金砖砌成的黄金宫殿，但是现在战斗暂时平息了，我多少还是看了这座震撼人心的黄金城给吸引了。
　　可以说，这座黄金城，才是蜘蛛女皇所有计划的开始，也是把蜘蛛女皇引向了地狱深渊的恶魔之眼。
　　“我们……接下来该怎么办？这座黄金城，该怎么办？”
　　看着眼前的黄金城，我不禁问出了声，除了我之外，小白和女狼头她们也站在了我的身边打量着眼前这座露出地面有两层楼高度的黄金城，而贼眼女她们，虽然身躯也是非常的疲惫，但是看着眼前这座庄重而古老的黄金城，她们也是抑制不住心中的喜悦。
　　“靠了，真的是黄金城……以前我还一直以为蜘蛛女皇找黄金城是个笑话呢。以后谁说那是笑话，我……扁死她。”
　　贼眼女在一旁念念叨叨，而也就在这个时候，清寒却是忽然开口了：“对了，照相机！你们谁有相机的？赶紧拍下来吧。”
　　听到清寒的提醒，我们都把目光转向了她，满脸惊异。
　　清寒看着我们惊异的表情，继续说道：“根据联合国国际古迹协会的条例，只要是在争议地区找到宝藏，那些宝藏就由发现者所有……前提是那个人要能拿出足够的证据！”
　　听到清寒的话，顿时我们所有人都不安分了起来！


第一百八十七章 完美留念
　　只要有足够的证据证明我们是黄金城的发现者……黄金城就归我们所有？
　　想到自从第三次世界大战以后，东南亚地区就一直没有统一的国家，属于争议地区的事实，我的心，也是狂跳了起来！
　　“争议地区？这里不就是吗，那我们……”
　　“真的吗，清寒？还有这样的规定？”
　　我有些激动地说道，“这么说，我们岂不是……也算是黄金城的第一发现者了？”
　　听到我的话，连猥琐妞和贼眼女她们也全都是不安分了起来。“如果不算流匪的话，可以这么说了。”
　　清寒吞了口口水，脸上虽然还是有些疲惫，但是她脸上的激动之色是无法掩饰的，之前，本来应该是由蜘蛛女皇发现并且独吞黄金城，可是现在，蜘蛛女皇已经死了，其他的女流匪也是四散奔逃或者是被我们掌控，可以说，我们现在才是黄金城的真正得主。
　　被清寒提到了这个问题，在场好不容易劫后余生的人都面面相觑了起来，黄金城，别说是亲眼听到，光是听到名字就足以让全世界的人疯狂。
　　黄金城，那已经是无法用价值来衡量的东西了。
　　先不说构成黄金城城墙的金砖的价值，单单是考虑到黄金城的历史文化价值，就已经是无法用固定的财产来衡量。这座黄金城的历史价值，已经相当于吴哥窟或者是埃及金字塔，数千年的历史文化，根本不是金钱所能够横梁的，更何况，构建成这座巨型建筑的材料还是黄金，这样的消息一旦传出去，肯定是足以震动全世界的任何一个角落了吧。
　　“清寒，这么说……这座黄金城，属于我们了？”
　　我有些错愕地问道，内心掀起的亢奋巨浪传遍了我的全身，甚至让我忘记了身上的疲惫和伤痛。
　　“照理来说，是这样每次……只要经过国际古迹和遗产审查委员会的审核鉴定，而且在审批通过之前有足够的能力看守住黄金城，这座黄金城，就算是我们的了。”
　　清寒的话一句比一句让人振奋。“可是，像黄金城这样的遗迹，价值实在是太重大了，这已经不是一个人应该占有的了。这是全世界人类的文化瑰宝……”
　　我听得出来，清寒的声音在颤抖着，她是考古和历史方面的专家，自然是对古迹方面了解颇深，现在突然间获得了黄金城的所有权，自然也是惊讶成了傻子。
　　“呃……那个，我们也算是有份吗？”
　　贼眼女在一旁有些激动地说道，她的眼里闪烁着既激动又亢奋的光芒。
　　“俺、俺也有？”
　　圆脸妹也是傻了眼，她似乎无法想像自己突然之间就成为了黄金城的拥有着。
　　“都算是有份吧，在第一发现者发现后6个小时里发现遗迹的人都算是第一批发现者，有权占有财宝……因为在第三次世界大战和后来的一系列世界性浩劫中，很多几百年前的古代遗迹都遗失了，大量的古迹遗产都被埋在了地下难以挖出来。所以国际古遗财宝委员会才会有这个规定，是为了鼓励和挖掘当初遗失的历史。”
　　“那，快点拍摄录像做记录吧！”
　　虽然我知道现在这种场合不是为财宝而心动的时候，但是黄金城的价值实在是太大太大了。大到了我们都暂时抛却了其他的念头的地步。
　　毕竟无论是谁，内心的最深处都是有着贪财爱财的本性的，面对黄金城这样的天价财宝，自然是难以克制自己的**了。
　　“谁……谁有手机？快点给国际古迹与遗产协会打电话，发送录像，登记身份，只要登记上去，黄金城就是我们的了！”
　　清寒也是心动了，她转头难以抑制语气中的激亢。
　　“我有……”
　　听到清寒的话，站在一旁的独眼女取下了手里的手表手机，她取下了手表手机，看了清寒一眼，但是眼里却有些犹豫。
　　“没关系，给清寒吧。”
　　看到独眼女犹豫的样子，我提醒了她一下，听到我的话，独眼女把手表递给了清寒，清寒有些情难自禁地接过了独眼女的手表手机，眼里露出了感激之色。
　　“王勇的朋友们……今天是你们救了我们，没有你们，我们肯定会死在流匪们的手里。黄金城，也应该有你们一份。虽然我知道你们的本意并不是来寻找黄金城，但是如果今天我们能够平安离开这里的话，那我们就要名留青史了。”
　　清寒有些羞涩地笑着，然后伸手打开了手表手机上的录像功能。
　　“王勇，你叫王勇？徒弟，你不是叫李晓航吗？”
　　听到清寒的话后，一旁的猥琐妞奇怪地问我。
　　“王勇是我的小名，师父，关键时刻，就不要计较这些了，你不想要黄金城的所有权的话，可以直说，清寒可以跳过你的镜头。”
　　我白了猥琐妞一眼，说道。
　　“……大家一起说茄子！”
　　“呃……”
　　听到我的话，猥琐妞的表情变得比翻书还快，居然还立马伸出手摆出了V字手势，让人大跌眼镜。
　　“呵呵，大家都别动了，这是历史性的时刻。”
　　“对了，清寒啊，你别把这些女流匪拍进去，拍我们就行了！”
　　猥琐妞还不忘提醒一句。
　　清寒淡淡地一笑，嗯了一声，然后她拿着手表手机，让手表手机那并不大的屏幕对着我们所有人。
　　“要、要拍吗？我也有份吗？”
　　小白还搞不清楚状况，站在旁边傻愣着眼，而女狼头更是完全摸不着头脑，不懂我们要干什么。
　　“少废话，傻妞，还不快过来！”
　　我拉着小白和女狼头，站到了清寒的面前，而猥琐妞、贼眼女和圆脸妹还有回族女则是急急忙忙跳进了视频的拍视野里，清寒也是缠着手，激动不已地拿着手表手机对着我们拍摄录像，她让我们全都站到了黄金城的台阶下方，好让我们和黄金城一起拍摄进去，清寒拿着相机拍下了我、小白、女狼头、独眼女、猥琐妞，还有贼眼女、圆脸妹和回族女8个人。
　　清寒把我们和后方的黄金城全都拍了进去，不过，她并没有把被我们五花大绑的女流匪们拍进去，反正这些女流匪估计也会成为战俘，不可能和我们争抢黄金城的所有权了。
　　所有人全都在录像机面前露出喜悦的笑容，虽然不久之前才刚刚经历了惊天动地的大战，可是现在拍视频的时候，却是每个人都情绪高涨。清寒调整着角度，最后，她又转动了角度，把自己也给拍摄了进去，一边拍摄，她还一边像记者似的在录像前用英文说着一些实况报道，清寒是女博士，懂的多个国家的语言，她同时用英语和汉语说明了我们发现黄金城的事，同时，她还介绍了我们所有人。清寒是大家闺秀，不是贪图小便宜的女人，她在介绍了自己之后又让我们分别介绍了自己。
　　“俺叫崔若烟，俺来自山东潍坊，俺是一名军人，俺的兴趣是做大饼。”
　　“我叫田晓云，我是黄金城的最初发现者之一哦！大家可要记住我啊！我安徽合肥的！姐姐，你看到了吗？我发现黄金城了！等我回来，我们环球旅行去吧！”
　　“我是依娜丝，我……很高兴能够发现黄金城，我希望如果我能够分到一部分的黄金的话，能够多买几头牛羊。”
　　“切！”
　　回族女的志向被大家一通鄙视。清寒也笑了，她很快又切换到了下一个人。
　　“哈哈哈，老娘是高海心！老娘发了！我们发了！哈哈哈哈！”
　　猥琐妞双手叉腰，哈哈大笑着。“爽啊！爽啊！”
　　猥琐妞不住地大笑着。
　　“我……大家叫我小白好了……那个，我……我不知道怎么说。”
　　小白也紧张兮兮地对着手机的屏幕，不知道该说什么，“不过大家都很高兴，我也很高兴。我们发现黄金城了！”
　　而当手机屏幕移到女狼头面前时，女狼头居然还退了一步，不知所措。
　　“嗷呜？”
　　女狼头奇怪地看着手表手机，一脸无辜和诧异。
　　看到女狼头的表现，清寒愣了一下，不过我提示清寒换下一个人，于是清寒换到了独眼女。
　　“多亏了本主大人，我们才能找到财宝，这是本主大人的福泽。”
　　独眼女用生涩的白族话口腔说道。
　　最后，轮到了我，我也是心情激动，我轻轻地咳嗽了一下，看着周围的人期待的目光，我真的不敢相信眼前的这一切是真的，十多分钟之前，我还在生死边界挣扎着，可是没想到现在，不但安全了，而且还有机会成为这座黄金城的主人！
　　我颤着声，对着拿在清寒手里的手机屏幕说道：“我是王勇，是黄金城的发现人之一。现在，是2469年3月24日下午4点15分，我、林清寒、高海心、小白、傲舞、田晓云，崔若烟，依娜丝，还有阿瓦哈衣，一起发现了黄金城。为了找到这座黄金城，我们经历了千难万险，遭遇了很多磨难。最后的成功，不仅仅是我的，也是属于所有的人，说实话，屏幕前的各位，当你们看到屏幕上的我们时，也许会觉得我们很风光。但是不瞒大家说，就在10分钟之前，我们才刚刚从生死边缘挣脱出来。我真的很庆幸自己最后能够平安地站在黄金城下录制这段录像。”
　　“我只想说，有时候，人生就像是一片羽毛，飘飘荡荡，你永远不知道自己下一刻会落在哪里。或许前一秒还在死亡边缘挣扎，但是下一秒，你就会虎口脱险，然后，见证奇迹。”
　　“这个世界上充满了奇迹，请大家相信奇迹。”
　　我的口才当然没那么好，我说的都是21世纪小说里的台词，听到我的话，清寒对我微微一下，然后，她按下了储存键，然后，又打开了照相的按钮。
　　“大家站好，再拍一张照留念吧！”
　　听到清寒的话，我、小白、猥琐妞、女狼头，还有贼眼女她们全都聚拢在了一起，脸上露出了微笑，摆出了pose，做出了胜利手势。
　　“茄~子！”
　　虽然浑身是伤，疲惫不堪，甚至刚刚从鬼门关跑回来，可是，面对着相机，我们还是露出了最开心的笑容，在一刹那忘却了过去的恩恩怨怨。
　　咔嚓。
　　清脆的手机拍摄声落下，在黄金城下，我们一行人终于留下了最最完美的留影。


第一百八十八章 我是百亿大富翁
　　清寒在第一时间就发送了录像和照片，之后又拨通了国际古迹协会，向估计协会内的专设委员会申请黄金城第一发现者的发现权。
　　这个时代的手机是能够通过WIFI传输照片和视频的，而且因为独眼女和军火分子做过地下交易的缘故，她的手机是开通了国际长途业务的，清寒是学者世家，她自然是知道国际古迹协会的电话，也清楚申请古迹古文物第一发现者的程序，所以联系国际古迹协会的任务就交给她了。
　　在这个时代，中国是联合国最核心的成员之一，也是世界大国之一，古迹协会自然也有中国成员，所以清寒用中文也能够和协会的人交流。
　　“在黄莲山脉……对，东经105度35分，纬度是北纬22度18分……黄莲山脉西北部，森林靠山的裂谷下……对，证据确凿，千真万确。照片和录像已经传到了你们的官网，你们可以进行确认。在第一发现者的6小时保护时间过后，我会传给你们第二组照片，好的，就是这样，对，我们都很高兴，这真的是一个巨大的发现……呵呵。”
　　清寒急迫地讲诉了大概的经过，差不多讲了有整整的十分钟，把发现的过程，成员，古迹地点，还有一些具体的古迹形态都描述了一遍。
　　十分钟后，清寒挂了电话。
　　“怎么样，清寒？”
　　“有戏没？”
　　清寒挂了电话之后，我们所有人都迫不及待地问道。
　　“已经被委员会的人列入审核列表了，这件事已经是国际性大事件，现在开始的6个小时是审核时间，过了时间之后如果还没有其他人找到黄金城，那么，我们就算是第一批发现者，会获得黄金城的所有权。”
　　清寒对我们所有露出了一个优美的微笑，听到清寒的话，我们都忍不住振奋和欢呼了起来。
　　“发了啊！老娘发财了啊！”
　　猥琐妞手舞足蹈起来了，她忽然把头盔往地上一摔，喊道，“我去，还当什么军人啊！回家逍遥去了！”
　　“哈哈哈……”
　　大家一起笑了起来，似乎谁都忘了之前的惨烈战斗，只有小白和女狼头还在一旁傻愣着。
　　“也别高兴的太早，接下来的6个小时里大家恐怕必须守在这里了。只要过了时间点，那么我们就真的是这座黄金城的主人了。”
　　清寒给我们压了压喜悦之火。
　　“6个小时算个屁啊！就是60个小时也没关系啊！”
　　贼眼女喊道，“对了，大家说，这黄金城我们该怎么卖啊？这么大一座黄金城，而且历史价值这么高，我们怎么搬走啊？拆成黄金的岂不是可惜？”
　　“呵呵，这个就得看买家了。一般的私人古文物，都是通过拍卖或者整个营销的方式转卖给有些商业巨头或者是古董收藏家的，不过……恐怕像黄金城这样的世界性古建筑，不是一般人或者家族买的下的……能买下它的，恐怕也就只有一些大国政府或者是古老的大家族。像是罗斯柴尔德家族，就有足够的能力买下这座黄金城。”
　　“罗斯柴尔德家族？”
　　听到清寒说起这个熟悉的名字，我惊了一下。
　　这个家族我太熟悉了，在21世纪的时候我就已经早有耳闻。
　　在21世纪时，那可是世界上最有钱的大家族，像当初美国的杜邦家族、洛克菲勒家族，都是受罗斯柴尔德家族扶植而壮大的。罗斯柴尔德家族是欧洲乃至世界久负盛名的金融家族，当初他们就投资各个行业项目，金融、轻工业重工业、钢铁煤炭、新能源、电子软件文化娱乐产业……几乎没有一个产业是罗斯柴尔德家族不涉及的。
　　但自始至终，罗斯柴尔德家族投资的项目就只有一个，那就是黄金！黄金的市场才是罗斯柴尔德家族最大的投资项目！
　　在21世纪的时候我的同寝室那位喜欢看《货币战争》的**丝室友就经常吹嘘说，罗斯柴尔德家族在1850年左右，就积累了相当于60亿美元的财富。如果罗斯柴尔德家族后来没有衰落的话，以6％的回报率计算，在150多年后的21世纪，他们家族的资产至少超过了60万亿美元。而当初21世纪全世界的GDP总量也就70万亿美元，也就是说，罗斯柴尔德家族一个家族所拥有的资产，就抵得上整个世界一年的生产值，那该是多么的恐怕，大家可想而知。
　　罗斯柴尔德家族的资产只要拿出一个零头，就足以发动第三次世界大战。
　　当初刚上高中的时候，我还一无所知，对什么罗斯柴尔德家族很陌生，只知道什么比尔盖茨啊，巴菲特，伯纳德，李嘉诚之类的企业巨头领导人物，哪里知道什么罗斯柴尔德家族？直到被同室的室友取笑了之后我才明白，黄金才是这个世界上通行的硬货币，而那些什么世界500强，都是些靠着国家发展的泡沫经济企业，靠股市交易所支撑，一旦爆发战争，除了几个拥有的实体技术支撑的其他基本上全部倒台，特别是能源业基本上是可以肯定要被国家半强制接管，根本连毛都不算。
　　当初罗斯柴尔德家族就被称为是欧洲的“第六个帝国”21世纪的时候它就吸收了200多年的黄金，而21世纪的时候黄金价格又翻了一倍，而也就相当于罗斯柴尔德家族的资产翻了将近一倍。当初《货币战争》指出，以每年6%的回报率计算，罗斯柴尔德家族控制的全世界资产就已经达到了50-60万亿。
　　而我没想到的是，400多年过去了，这个家族居然还存在！
　　我靠，那那个家族该庞大到了什么程度？
　　如果还是按照6%的年回报率算的话，恐怕，现在罗斯柴尔德家族拥有的资产已经连地球……不，连整个太阳系都买的下了吧？
　　“怎么了，王勇？”
　　似乎是看到我惊愕的表情，清寒问我。
　　“没什么……我只是对罗斯柴尔德家族好奇，这个家族，现在怎么样？”
　　“哦，呵呵，这个家族，可以算是除了一些国家的皇室之外的世界上最古老的家族了，它也是这个世界上最富有的家族，这个家族很神秘，我了解的也不多，也没有人知道这个家族到底有多富有。但是有专家计算说如果按照现在的全世界每年10万亿的GDP生产量来算的话，这个家族的资产，理论上足以买下地球130万亿年的时间了。”
　　“呃……130万亿年？”
　　我差点没有吓得摔倒在地。
　　“呵呵，只是理论上拉。现实里哪有那么多黄金？而且计算的比率和现实的投资风险汇报也不符，家族的兴衰史和内部纷争什么的也没有考虑到。不过我想，如果罗斯柴尔德家族的资产，应该能够比得上当今世界上几个大国的总和吧。毕竟，全世界所有的国家，在过去几百年里都经历了很多的风雨，政府和国库也因为战争和革命被清空了很多次，货币更是不知道换了多少代。真要说的话，现在罗斯柴尔德家族，才算是隐藏在世界背后的第一超级大国吧。”
　　“我靠……”
　　清寒的话真的让我彻彻底底震惊了。之前我一直以为这个世界上就四个大国，但是现在看来，在400年后的世界，有时候，国家并不是恐怖而强大的存在。
　　被清寒这么一说，我顿时觉得眼前的这座黄金城似乎不算什么了。
　　我好一会儿才从惊讶中回过了神来，这时猥琐妞问道：“什么螺蛳火柴的线别管它，大湿胸她姐，你说这座黄金城该值多少钱？”
　　清寒看了猥琐妞一眼道：“这个我不清楚，根据一些资料，黄金城的外墙和内部的一些支撑结构都是由黄金构成的，里面还藏了阿奴迦耶王储藏的宝藏，像象牙、金银手链之类的，不过，阿奴迦耶王的黄金城的价值肯定比当初前印度挖掘而出的喀拉拉邦斯里帕德玛纳巴斯瓦米神庙的宝藏高很多倍，我想，这座黄金城，价值至少上千亿P金吧。”
　　P金石施惠国的货币，也就是女人的美金，而清寒的意思，也就是这座黄金城，相当于上千亿的美金。
　　“上千亿？”
　　我的心脏猛然一震抽跳。
　　“我的妈妈咪啊，那如果平分的话……我们不都成百亿级别的富翁了吗？”
　　我们所有人都傻了眼。
　　我勒个去……真是疯了。我的心脏差点都有点受不了，当钱多到了一定的程度时，就不过是一个数字了。
　　可是，即便是数字，也足以像鬼故事那样把人吓垮掉。
　　在21世纪的时候，我才不过是一个**丝，家境普通，家里有五位数的资产都已经知足了，以前听到比尔盖茨、巴菲特，都觉得那些是神人，跟我没有任何关系，可是现在看来，他们也并非那么遥远了……因为，我也将成为女人世界的黄金珠宝大亨，身家百亿？
　　“对啊，王老板，恭喜你啊。”
　　清寒笑着对我说。
　　“哈哈，这么说，老娘升级变成老板娘了！”
　　猥琐妞也在一旁拍着胸脯笑道。
　　贼眼女她们更是差不多连下巴都要掉下来了。
　　我们全都在黄金城下数落着之后未来的生活，贼眼女她们都快激动地在地上打滚了，而一旁的女流匪则是看着我们激动的模样，不住地呻吟着。
　　接下来的几个小时，大家都不走了，索性就守在了黄金城下，一直等到天渐渐变黑了，大家都饥肠辘辘的，也还不肯走。
　　而到距离古迹守护的最后时间还有最后10秒钟的时候，大家都忍不住一起数了起来。
　　“十！”
　　“九！八！七……二、一！”
　　“嗷呜――”
　　“时间到了，清寒，快拍录像纪念啊！”
　　“OK！”
　　清寒拍下了录像，然后最后一次把证据发给了国际古迹协会。
　　在20分钟的漫长交流之后，清寒沉着脸挂了电话。
　　“告诉大家一个坏消息。”
　　清寒板着脸转过脸对我们说。
　　听到清寒的话，我们所有人都静了下来，而我的信也凉了下去。
　　“清寒，怎么了？”
　　我颤着声问道，心里忐忑不安。
　　看到我们紧张的表情，清寒忽然笑了起来，对我们说道：“吓你们的，第一道审核已经通过了，根据国际法，黄金城，现在已经是我们的了。”


第一百八十九章 水漫金山
　　听到清寒的话，我们脸上原本的紧张和呆愕，渐渐地转为了惊异、愉悦和狂喜。
　　“真的？”
　　我还是忍不住问了一句。
　　“真的，呵呵。”
　　清寒点点头。
　　听到这话，我们再也忍不住了，一个个都爆发了。
　　“我我我……太好了！”
　　“耶，黄金城，归我们了！”
　　“万岁！”
　　“妈妈咪啊，我回去一定要烧100炷香，不，是1000炷香，10000炷香！”
　　所有人全都跳了起来，齐声发出了震天动地的欢呼。
　　那一夜，我、小白、女狼头、独眼女、清寒，还有贼眼女、圆脸妹和回族女，统统升级成为了百亿级别的大富翁，我们的人生，就这样，发生了翻天覆地的大转折。
　　而更值得一提的是，除了我之外，小白和女狼头，还有独眼女的实际黄金城拥有权，还是属于我的，所以说，其实我一个人，就拥有了五成以上的拥有权，再加上清寒和我的关系，她拥有的黄金，也相当于是我，所以说起来，我才是真正的人生大赢家。
　　虽然6个小时过去了，大家又冷又饿，但是当得知了黄金城归属的消息之后，大家都兴奋地忘却了所有。
　　清寒也和我们击掌祝贺了一下，她说道：“找到黄金城，我也算是完成了家族前辈的一个心愿吧。我的曾祖母和玄祖母一直致力于破解黄金城宝图和资料上的暗号和密码，一直到去世都没能找到黄金城，现在我找到了黄金城，也算是替她们完成了遗愿了吧。”
　　清寒欣慰地笑着，眼角闪烁着泪花。我和清寒相互拥抱了一下，我拍着她的背表示祝贺，虽然今天之后等待着我们的事还有很多，黄金城的发现必定会引来无数人的觊觎和冲突，但是至少在此刻，我们心中喜悦是到达了顶峰。
　　欢喜庆贺了一阵之后，清寒的眉头之上又锁住了一丝的阴翳。
　　“怎么了，清寒？”
　　“虽然高兴是高兴，还是很伤脑筋呢。虽说现在黄莲山脉是领土争议地区，不受到国内古文物保护法的保护。但是这一带离战场太近，格局混乱，民族和利益的冲突本来就很激烈，现在又出土了黄金城，前越南地区的贫民和一些国际挖宝人，还有一些残余的流匪肯定会前来争夺……最后我们能不能守住这座城，还是很难说呢。”
　　清寒的话让大家脸上的喜悦之色都减少了几分。
　　“那……我们该怎么办？清寒，你有办法吗？”
　　“算是有吧，就是在引起本地人冲突之前雇佣信得过的运输队把黄金城拆成金砖搬运到国内，那样就可以规避地区风险。或者是……提前把黄金城整个转卖，然后得到的资金由我们8人商量平分。这两个办法都是比较行之有效的。不过两个办法都会花费一段时间，国际古迹协会的第二次审核是需要派专家和鉴定学者来实地考察估计价值和真伪，然后审核我们这些第一批寻宝人的身份。比第一次审核要严格多了，当然，这是在确认我们为第一批发现者的前提之下。而且第二批审核也有好处，那就是审核结束之前，我们可以向国际古迹协会雇佣一批最多500人的‘护宝小组’来保护古迹现场，免受外人的偷盗和抢掠。”
　　“护宝小组？”
　　“嗯。请动护宝小组的条件是要把所得宝藏的百分之一的资金给她们。”
　　“我靠，百分之一？那如果按照黄金城的价值来算，岂不是……相当于10亿了？”
　　清寒苦笑了一下说道：“这也是没办法的，毕竟只靠我们也守不住这座黄金城。而且百分之一的资金也总比那些在中国境内出土的古文物被国家充公的好。”
　　清寒的颇有道理，大家思忖了一阵之后就点头表示同意。
　　可是就在这个时候，裂谷的深处却是传来了轰隆隆的震动声，而连带着，整座裂谷和黄金城都是震动了起来。
　　“什么声音？”
　　裂谷深处传来的声音让大家都抬起了头，环顾四周。那声音好像是从山体之后传来的，那声音仿佛是野兽的鸣动，又像是冤魂的哀鸣，让人听了就会发自内心地感到毛骨悚然。
　　最后还是清寒也回过了神来：“糟了，是山顶湖水下漏的声音！大家离开山谷！这里马上就要被水淹没了！”
　　“啊？”
　　大家全都瞠目结舌。
　　“清寒，你不是说山顶的湖水干涸了吗？为什么现在又下漏了？”
　　我忍不住问道。
　　“我也不知道，我想刚才可能是因为年代久远的关系，山顶水库通到裂谷底端的路被岩石什么的堵住了，但是现在可能岩石被水压冲开了，所以水又漏了下来！”
　　清寒有些仓皇地说道。
　　“去，怎么会这样？那黄金城怎么办？”
　　“黄金城也会被水淹没。不过我们以后可以派遣人员下水打捞，黄金城还是逃不掉的。但是现在，我们必须得走了！”
　　清寒的话音才刚落下，我们就听到了裂谷靠山一侧的地方传来了轰隆隆的水声，好像是山体内的地下水彻底挤压出了山体，冲刷到裂谷内部来了。
　　山体内传来的隆隆水声让我们的心都悬了起来。
　　“那这些流匪……怎么办啊？”
　　小白看了看我们，又看了看那些被捆绑在黄金城下的角落里的女流匪们。
　　被小白这么一问，我们都愣了一下，如果这里被水给淹没了的话，恐怕这些女流匪也只有死路一条了。
　　一时间，大家都沉默了。
　　虽然流匪是敌人，但是面对死亡，如果我们弃之不顾的话就多少丧失了人的本性，我皱了皱每天，说道：“给她们一把小刀，让她们自己想办法逃出去吧。”
　　我这个提议让大家略微一怔，但最后得到了所有人的认同，毕竟女流匪是我们的敌人，我们要救她们是不可能。于是猥琐妞随手从地上捡起了一把短刀丢在了那些被捆绑在黄金城下的女流匪们面前，当然，她们的其他武器都已经被我们给没收了。之后，我们又捡起了探照灯，打算逃跑。山体内传来的水声越来越恐怖了，虽然因为现在已经是晚上，我们看不到从山体内倾泻而来的巨大洪流，但是从声音我就可以断定，那水流的规模应该不亚于一道大型瀑布，我不知道还有多少时间这里就会被吞噬，现在我们必须赶紧逃跑。
　　这座大裂谷的地形近似于一个倒置的梯形，虽然地形开阔，但是一旦有水，裂谷内部就很容易被灌满。
　　“我们快离开这里吧。”
　　清寒道。
　　“嗯。”
　　事不宜迟，我们随便捡了一些随身的物品，顺便还带了几块掉落在地的金砖，就拔腿跑了起来。
　　“靠，真是倒霉透了，好不容易找到了黄金城，这里还得被水淹！”
　　猥琐妞一边跑一边抱怨着。
　　“别说了啦，被淹没了也是好事，至少那些盗贼和流匪很难和我们来争抢黄金城的所有权了！”
　　贼眼女乐观地道。
　　“大家跑快点，从声音来看，我担心山壁已经开了一个大口，恐怕山顶的湖水会全都灌进这里！”
　　清寒一边在前头开着探照灯指着路，一般催促着我们一群人逃跑。虽然黄金城价值连城，但是再价值连城也得有命享受才对，要是没了性命，什么都是空屁。
　　虽然四周漆黑一片，但是通过裂谷总共也就只有一前一后两条道路，所以我们还是很容易辨别方向的。
　　可是，因为四周一片漆黑的缘故，我们根本无法辨别哪里是鳄鱼所在的沼泽，哪里是平地，要是我们一不小心踏入鳄鱼聚集地就完蛋了。
　　当我们跑到了第一道沼泽前的时候，大家都被迫停下了脚步。
　　“大家等一下！前面是鳄鱼池，里面有很多鳄鱼……要是不小心的话，恐怕我们会被鳄鱼包围……”
　　清寒停下了脚步，有些焦躁地说道。
　　“没关系，有偷窥神器在，啥鳄鱼都不用怕！”
　　猥琐妞打消了清寒的忧虑，猥琐妞说着，就从她身上携带的背包里拿出了一个头盔，然后戴到了头上，我定睛一看，认出那个头盔正是当初火爆女给我们的有着红外线透视功能的头盔。
　　“要不是这个东西，我们又怎么能跟你们到这里来呢？”
　　对了，用红外线透视仪的话，的确可以在黑暗中看清周围的景物。
　　“红外线透视头盔？太好了，高海心，那就麻烦你们几个带路了。”
　　“嘿嘿，大家跟紧了！扫描到鳄鱼的地方我会通知你们！”
　　猥琐妞开启了红外线透视功能，带头在前面跑着，一边跑，一边给我们提醒。
　　“别走右边，那边有三只鳄鱼！”
　　“走左边……”
　　“往右！”
　　“……”
　　有猥琐妞的“偷窥神器”的红外线透视功能，我们很轻松就绕开了鳄鱼聚居的沼泽地带，然后一路朝着裂谷外奔跑着。不过那些女流匪没有红外线透视仪，我就不知道她们会有什么下场了。
　　当我们气喘吁吁地跑出了黑暗森林时，恐怖的洪流已经把裂谷里所有的平地都淹没了，不断满上来的洪水已没过了我们的脚跟。要不了多久，恐怕这座裂谷真的会被淹没成一个巨大的地下湖泊。
　　不过，就在洪水满上了裂谷的底部时，我们终于还是跑到了裂谷的尽头，然后顺着来时的山坡一路跑了上去。
　　“快！”
　　我催促着大家，所有人都拼了命地把腿跑，我听到后方山体滑坡和崩裂的声音，估计是山壁承受不住水压的冲击而导致裂缝扩大了。
　　我们一拨人浩浩荡荡地顺着斜坡跑出了裂谷，一直当我们跑出了裂谷时，才终于停下了脚步，一个个都喘着粗气，大汗淋漓。
　　“我们……逃出来了。哈哈。”
　　贼眼女站在裂谷的边缘，庆幸地笑着。
　　“娘的，吓死老娘了。差点就被淹死在里面了。”
　　猥琐妞也是悻悻地说着。
　　裂谷外的山风吹乱了我们的头发，我们齐齐地站在裂谷之外听着裂谷下方的轰鸣水声，胸口起伏。
　　“这下……是真的结束了。”
　　我站在裂谷边缘，擦着额头上的汗水。
　　蜘蛛女皇也好，金毛巨狮和紫蝎女也罢……所有的一切，我们留下的那些噩梦般的回忆，就这样被大水淹没在了谷底。
　　永远也不会重现天然。
　　“结束了，真的结束了……”
　　咱们的悲剧主角王勇的插图（花小懒画的）从左到右是小白、猥琐妞和女狼头（小花的角度）蜘蛛女皇的插画一位叫花小懒的女读者画的猥琐妞的手绘插画


第一百九十章 姐妹重逢
　　震天动地的激流，从山体的裂口中倾泻进万丈深渊，水流注入黑色的无底深壑，涌溢迸溅出沸腾的水气一样的水花。连绵不断的绿波发出雷鸣般巨声倾泻而下，浓密而晃动的水帘经久不息地发出响声，水花向上飞溅，湍流与喧嚣声使人闻之心凛。冲刷着谷底森林的水浪，发出的宛如怒吼的隆隆响声。
　　夜晚的黄莲山脉空气清冷，我们站在裂谷的边缘，听着谷底传上来的隆隆水声，感受着山体的震动，心荡神驰。
　　山体的水声持续了几十分钟都没有停息，而且好像还有越演越烈的趋势，从浩大的声势看来，山上倾泻而下的湖水至少要把裂谷淹没十几米才有可能停息。
　　“还真是恐怖啊，才炸开了一道水闸而已，居然会变成这么恐怖的洪灾。”
　　“这是连锁反应吧。只要水压够大，只要一个很小的缺口也会被无限地扩大的。”
　　清寒说道。
　　“不知道那些流匪逃出来了没有。”
　　我们一干人在裂谷外呆了很久，念念有词，裂谷里的景象让每一个人都震撼不已，虽然是夜晚周围漆黑无比，但是凭借着月光我们还是能够大概分辨出谷里的潋滟水光。
　　对于我来说，这不算是我见过的最大的场面，在日月村的时候我就见过像雪崩那样浩大的自然灾害，不过现在亲眼见证又一次的天地灾难，还是感到无比的震撼。
　　差不多在谷外站了一个小时后，我们静下了心来，考虑后事了。黄金城现在被水淹没了，暂时是不用担心被任何人给搬走，而女流匪也是走投无路，掀不起大风大浪了。而现在我们也是逃出了蜘蛛女皇的控制，我们现在最该做的就是离开这里，然后找个地方养伤。
　　就在我们站在裂谷边上考虑下一个要去地点时，猥琐妞她们的军事对讲机就响了起来，猥琐妞急忙接过了对讲机接听了军情。
　　“陈司令已救出来了？是，了解！……报告秦司令，我们跟随蜘蛛女进入了黄莲山脉西北部的森林，在那里发生了激战，现流匪头目蜘蛛女皇THANHLAN已在黄莲山脉的裂谷中被炸药炸死，我们先遣小组已经成功击杀34名流匪，其余数十名流匪正在黄莲山脉一带逃窜，我们已救出了两名被流匪扣押的中国人质，身份等待确认。我们小队受了一些伤，希望本部派车前来接应！”
　　猥琐妞似乎是接到了上级的报告，现在她匆匆忙忙地把蜘蛛女皇已经被炸死的消息报告给了上级，其实猥琐妞应该早一点报告这个消息的，但为了黄金城不提早被人知道，所以才延迟了报告的时间。
　　报告了军情之后，猥琐妞转头对我们笑道：“大家可以安啦~流匪没戏唱了！搞定了，大湿胸已经救出了陈司令，中央派遣的两个师的军队已经包围了蜘蛛女的基地，经过之前几个小时的交战，已经当场击毙了几百名流匪，剩下守在基地里的流匪也已经是瓮中之鳖，该死的流匪猖獗不了多久了。嘿嘿。”
　　听到猥琐妞的报告，众人自然甚是欣喜，而我更是惊讶，没想到在我们在谷底和蜘蛛女皇纠缠的时候，中**队也是动作迅速，如火如电，和流匪展开了围剿行动。而且还是大获全胜了。
　　“蜘蛛女皇的基地被攻占了？”
　　虽然已经预料到了这个结果，但是当这个消息传到我的耳里时，我还是有一种不敢置信的感觉。
　　“岂止是攻占，在救出了林司令那些被蜘蛛女抓走的俘虏之后，现在流匪的基地已经被军方用高爆燃烧弹轰炸成了废墟了，主基地所在的洞穴也被炸塌了，大量的流匪都跟老鼠似的被困在了基地洞里。蜘蛛女把基地建在地下是很聪明，不过现在蜘蛛女自己也阿门了，剩下的小喽罗也闹腾不起来了。”
　　其实我是想说，哪怕蜘蛛女皇在基地里，估计女流匪的结局也不会有多少改变吧。毕竟流匪终究还是流匪，仅仅几万人组成的地方集团是不可能和一个强大的国家比拼实力的。
　　不过我终究是没有说出口。我的脑海里满是火爆女突入基地营救那个姓陈的少将的景象，虽然我不知道火爆女做了些什么，但是想来在过去的几个小时里她们应该不比我们轻松吧。
　　有了自己妹妹的消息，清寒自然是向猥琐妞询问了自己妹妹的情况，当得知自己的妹妹不但平安无事，而且还成功营救出了被女流匪们俘虏的少将之后，清寒也是大松了一口气。
　　“这真是喜讯连连啊，哈哈。”
　　贼眼女忍不住说道。
　　“嘿嘿，看来流匪们都要完蛋了，那我们也……”
　　猥琐妞环顾了一下周围的我们等人，说道，“可以回军区的疗养院养伤去了……擦，老娘快饿死了。”
　　回军区。
　　猥琐妞的提议在我的心头微微掀起了浪花，在过去一个星期暗无天日的时光里，我曾经无数次产生过回军区的念头，我不知道多少次祈求上天能够让我离开离开蜘蛛女皇的束缚，让我回到军区……没想到，现在这个梦想居然成真了。
　　想到我一开始出来的军区，我真是有种做梦般的感觉。
　　听到可以回去了，大家也是重新振奋了起来。
　　“反正黄金城总归是咱们的了，咱们就回去吃他一顿，睡个大头觉再说吧！”
　　猥琐妞的话还是很有煽动性的，她那乐观的语气让所有人的情绪一直高涨，在猥琐妞的提议之下，我们都赞成了一同回到军分区去养伤。
　　包括独眼女也和我们一起回到了军区。独眼女虽然曾经是军火贩子，但是她以金盆洗手，并且透露蜘蛛女皇军事基地所在地为条件，获得了军方的赦免权，还担任了军区的战时军事情报顾问。
　　这也是我后来才知道，在那之前，我一直都不清楚为什么独眼女能够和猥琐妞她们一起来救我。可以说，独眼女在军方对流匪的清剿计划中，也是一步非常关键的棋。
　　就这样我们穿越了裂谷外的森林，来到了森林的边缘，那时候我们每个人都是饥肠辘辘了，不过，想到能够打道回府回到军区，我们还是振奋无比。
　　我们在森林外的越野车上休息了一段时间，因为大多数的流匪不是死在裂谷里就是四散奔逃了，所以她们的越野车自然也成为了我们的物品，我们就在森林外等待军方的人前来接应。
　　差不多又是休息了几个小时后，森林外终于出现了三辆前来接应军车。
　　军车上下来了十多个女兵，为首的是一个有着一头火红色的短发，身材极度火爆的女军官。
　　“艳艳？”
　　当看到从军车上下来的人时，站在原地的清寒再也按捺不住了。
　　而从军车上下来的火爆女看到了站在越野车外，满脸激动之色的清寒，原本毫无表情的脸上也终于露出了惊异和动容之色。
　　“姐？”
　　看到清寒，火爆女终于忍不住，一路从军车前冲了过来，一直跑到了清寒面前。
　　两个有着极度相似容貌的姐妹，终于在这样的场合下重逢了。
　　清寒和火爆女激动地对视着，两个人是亲姐妹，感情自然不用说，这么久没有看到对方，她们心里的话自然是多如海潮，清寒和火爆女紧紧地拥抱在了一起，就算是坚毅如火爆女，此时此刻也是激动地差点流泪。
　　“姐，你身上怎么这么多的伤？都是那个蜘蛛女打的？”
　　火爆女打量着清寒，问道。
　　清寒苦笑了一下，说：“我没事就好了。回去再慢慢说吧。我和王勇能够得救，还是多亏了高海心她们出面营救。”
　　被清寒这么一说，火爆女看了看站在清寒身后的我们，尤其是看到我，火爆女的脸上闪过了一丝复杂之色。
　　“姐，你受苦了。”
　　火爆女有些惭愧地说着。
　　“没事，我现在不是好好的吗？”
　　清寒笑着说，“皮肉小伤，不打紧的，回去疗养疗养就能好。”
　　火爆女看了清寒，点了点头，姐妹俩寒暄了一番后，然后走上前来询问猥琐妞关于蜘蛛女皇之死的具体详情。
　　“我刚刚送陈司令回驻扎地，就听到秦司令的命令说你们已经击杀了蜘蛛女皇，所以赶来接应你们……蜘蛛女皇的尸首呢？”
　　被火爆女这么一问，猥琐妞摸了摸脑袋，笑道：“这个嘛，说来话长……”
　　把一件屁大的事说的天花乱坠一直是猥琐妞的强项，在接下来的几分钟里，猥琐妞像是讲好莱坞大片似的把蜘蛛女皇惨死的全过程给火爆女讲诉了一个遍，中间不乏添油加醋，夸张篡改的成分，猥琐妞的一番话，听得火爆女直皱眉头，好在弄到最后，火爆女至少也是知道了蜘蛛女皇是被自己给炸死的，以及我们找到了黄金城。
　　“你们找到了黄金城，蜘蛛女皇被自己的炸弹给炸死？然后蜘蛛女皇死亡的现场又被洪水淹没了？”
　　火爆女似乎不敢相信猥琐妞的话。
　　“艳艳，高海心说的这些都是真的，等天亮了以后你可以去裂谷里考证。”
　　好在有清寒出面作证，火爆女才听信了猥琐妞的证词。不过尽管如此，当火爆女得知我们找到了黄金城时还是惊讶地差点说不出话来，似乎在火爆女的观念里，这个世界上根本就不存在什么黄金城这种虚幻的东西，而现在突然听到我们找到了黄金城，她自然是深受惊讶。
　　好不容易火爆女才缓了下来，她咳了一声，皱了皱眉，对我们说道：“我大概了解了。不管是黄金城还是蜘蛛女皇的问题，都不是我能够决定的。军方会有专门的人员来查证这件事，现在你们受了伤，我先带你们回驻扎地治疗一下。”
　　秉着公务的原则，火爆女把她的任务要求告诉了我们，之后，她就让我们她上了军车。
　　终于可以上车了。
　　看到敞开的军车车门，我如释重负。
　　可是就在我们要上车的时候，火爆女却又是径直走到了我的面前来。
　　“我有件事要告诉你。”
　　火爆女走到我的面前对我说道。
　　“嗯？”
　　看到火爆女独自找上了我，我愣了愣。
　　火爆女看着我，平静地说道：“刚才我救陈司令等军官回了军队驻扎地，她们现在都在驻扎地等你，她们想见你。”


第一百九十一章 重返部队
　　听到火爆女的话，我再次愣了一下，心里重新泛起了涟漪。少将要见我？
　　想到之前在基地里时，那些少将被蜘蛛女皇逼迫着对我臣服下跪的场景，我的心缩成了一根线。
　　完蛋了，如果我现在回到军区去见少将的话，恐怕她们会直接逮捕我吧？
　　“喂，艳艳，那位陈少将，还有那些团长啊营长啊之类的……她们都是知道我的身份的，要是去见她们的话……”
　　我有些犯难了。
　　火爆女也是有些为难地看着我说：“这是陈司令她们私下要求我的，并不代表中央或者官方。现在我的压力也很大。恐怕你必须要去见她们一面了。不然的话你根本没法越境回国，而且……如果你不去见她们的话，恐怕我们也会很为难。”
　　“可是……在基地里的时候，蜘蛛女皇曾经逼迫我对她们做出过一些非常过分的事……如果我现在回去的话，只会是死路一条。”
　　我也是有些急了，想到当初在蜘蛛女皇的基地里时，蜘蛛女皇逼着陈司令她们舔我的脚，受到各种鞭打侮辱的场景，我就毛骨悚然，现在蜘蛛女皇死了，恐怕她们会把所有的责任全都推到我的头上来吧。
　　“不，陈司令她们，好像并没有追究你的意思……我想她们应该不会追究你的什么责任。总之，如果你要回国的话，必须经过边防军区的检查，到时候免不了见到陈司令的人。陈司令的母亲是中央总军区的上将，如果你能够结下陈司令那一方面的任脉的话，也许以后政府也不会太敢动你。”
　　火爆女看着我，对我说道，“回不回去，选择权在你手上。”
　　火爆女的一番话，让我忐忑不安，我真的不想猜刚从老虎嘴里逃出来又掉进狮子爪下，但是现在看来，我想要回国的话，也只有走军区这一条路了。
　　“王勇，去试试吧……”
　　清寒在一旁提醒我。“虽然我不太清楚你和那些司令的事，但是艳艳应该不会害了你的。”
　　我看到清寒的表情，最后，只有沉重地点了点头。
　　“好吧，我们一起回去。”
　　最后，我也只有这样回答，从某种层面上来说，我和陈司令也都曾经是患过难的人，当初我还帮她们向蜘蛛女皇求过情，不管怎么样，只要陈司令还有点理智的话，应该也不会太过责怪我。
　　最后，我还是答应了和火爆女等人一起回军营驻扎地。我只是希望，等我回到驻扎地时，等待着我的不是一群持枪荷弹，面目冷峻的女兵。
　　“对了，我一直有个问题想问，你们不是真正的李晓航，朱珊和邱乐吧？”
　　就在我们打算上车的时候，贼眼女忽然忍不住问我和小白几个人。
　　面对这个问题，猥琐妞猥琐地笑了笑说：“人在江湖飘，哪能不挨刀？保命用小号嘛。名字啥的不重要，大家相识一场，是朋友就好。像老娘我小号无数，什么H姐啊，猥琐妞啊，多的去了，不也过得好好的？大家别较真嘛。”
　　“……”
　　猥琐妞的一番话让贼眼女一阵无语。
　　我上前对贼眼女她们笑道：“这是一个很长的故事，现在大家都认识了，等有空的时候我会告诉大家的。”
　　“H姐担保你的人品，我还是相信你的。”
　　贼眼女吐了吐舌头，学着猥琐妞的样子嘿嘿一笑，然后上了军车。
　　我和清寒的手上和脚上都还有铁铐，虽然之前在裂谷里的6个小时里我们闲着没事干已经把铁链用金砖砸开了，但是手腕上的镣铐却还是打不开，火爆女说让我们回军区会有专门的解锁专家帮我们解锁。
　　就这样，我们一干人分坐上了火爆女的几辆车，前往行军的前沿驻扎地，那里是剿匪的临时指挥部，也是中央新调遣来的军队所驻扎的地方。
　　因为身上的伤加上饥渴交加的关系，在车上的时候我差点没睡着，不过我还是忍着疲惫，把我和小白的遭遇，以及这几个月来的故事，全都告诉了清寒，当然，小白因为太劳累的关系，在我跟她简单讲述了清寒的身份之后她立刻就睡着了，这个傻妞刚才挺有干劲，但是现在说倒却不发一言就倒了。
　　“王勇，你是说，这几个月你在云南地区当了一段日子的‘本主’，和政府社科院秘密逃出来的女兽人们相处了几个月一直相安无事，还发现了宝石山，最后……那个政府的实验基地还因为雪崩被掩埋了？”
　　听到我讲故事般的传奇经历，清寒是惊呼不断，甚至忍不住掩住了嘴巴。
　　“差不多……就是这样了。”
　　我有些汗颜地对清寒说道，的确，我的这一段传奇经历，无论听在谁的耳里，都像是从小说理搬出来的，没有人会信。只不过，清寒知道我不会骗她。
　　“天哪，这也……太不可思议了……居然会有这种事……”
　　清寒不住地念叨着这两句话，“清寒，我真的没骗你。”
　　我对清寒保证道。
　　“我知道你没骗我，可是，你的这些事，说出去恐怕也没有多少人会信吧？”
　　“是啊。跟小说似的，对不对？”
　　清寒猛点头：“我觉得你这几个月的故事都可以拍成电影了。我觉得我也别当博士了，把你的个人经历写成小说更能赚钱。”
　　“嘿嘿。”
　　我嘿嘿地一笑，脸上有点发烧。
　　“原来裘雪予是这样失忆的，不过你也真是的，居然让人家叫你主人，还真是坏透了。”
　　惊讶了一阵后，清寒在我的大腿上拧了一下，看了一眼坐在座位上靠着我的肩膀睡着的小白，笑骂道。
　　“没办法，那时候我也是挺讨厌她的，大老远追我，从三潭市追到了云南，还差点把我抓回去。没想到结果她自己失忆了，所以那时候想也没想就想戏弄戏弄她。”
　　我一边笑着一边说道。
　　“调皮。”
　　清寒捏了我的胳膊一把。
　　“啊，疼！碰到伤口了！”
　　我忽然一闭眼，怪叫一声。
　　“哪里？”
　　听到我的话，清寒吓了一跳，急忙低下头来检查我的胳膊。
　　看到清寒低下头，我心头一喜，然后忽然就凑上脸去，狠狠地在她的脸颊上亲了一口。
　　被我亲了一口，清寒才知道上了我的当，瞪大了眼看着我，美唇撅起：“你骗我？”
　　“嘿嘿，突然想亲你一口。”
　　“大半年没见，一见面却变得这么坏了，还学会骗女孩子了，说，除了女兽人，这半年多来你骗了多少无知女孩啊？”
　　清寒眯起眼看着我，看得我心头一跳，想起和长月公主、三圣女还有那些神职人员缠绵的事，我心头忽然有愧。
　　“哪里有！我哪敢啊，要是我和别的女孩有了关系，她们生下了男婴，岂不是会害了她们一生吗？”
　　我急着狡辩道，但是心里却是有些歉疚。离开日月村这么多天了，我也不知道长月公主和三圣女她们到底怎么样了，要是她们真的怀了我的孩子的话，恐怕我就真的有口难辩了。
　　“总觉得你还有不少事瞒着我，”
　　清寒轻轻抚摸着我的胳膊说道，“回去好好问问你。”
　　“回去？回哪去？”
　　“回三潭市啊。”
　　清寒看着我说，“难道你没想过吗？你现在是黄金城的发现者，是亲手杀了蜘蛛女皇的人，也是宝石山的拥有者，资产都有几百上千亿P金了，只要你把这个消息公诸于世，你就是名人了。只要你能够平安回到都市去，你就完全有实力雇佣足够的保镖来保护你，你可以先隐瞒性别成为全民偶像，然后再公布你的性别，那时候，碍于你的名气，政府也不会敢动你。而且，以裘雪予现在和你的关系，恐怕她就算恢复记忆了，也会帮你开脱。”
　　清寒的话让我茅塞顿开，的确，这恐怕真的是我可以在这个女人世界立足的最佳办法了。
　　不回避，而是以名人的身份，光明正大地立足。成为世界名人，全民偶像。
　　一刹那，我感觉到我的前途变得无比坦荡光明……
　　“清寒，我真是爱死你了，来，再亲一口，么么哒！哈哈！”
　　想到此处，我心内更是得意，直接抱住了清寒就狂吻了起来。
　　“嗷呜……”
　　低低的吼声从旁传来，转头一看才发现坐在小白左侧的女狼头露出了不太满意的神情。看到傲舞一副不高兴的样子，我急忙停下了对清寒的不轨举动。
　　看到女狼头，我也是有些心悸，这个狼女在我身边跟了也好一段时间了，以后要怎么处理也不是个办法。
　　“清寒，你说我该拿傲舞怎么办？”
　　清寒看了女狼头一眼，然后轻声说道：“这个狼女一直跟着你，恐怕是把你认作了她的爱人吧。母狼一直有着跟随公狼的天性，傲舞身上有狼的基因，肯定她也多少继承了这种习性。我想，她很可能会一直跟着你，你很难再把她送回云南了。我建议，你可以把她当成你的贴身保镖，让她跟着你。我看得出来，傲舞她其实相当聪明，学习和领悟能力很强，也许她如果从小接受教育的话，肯定会是一个高智商的女博士吧，说不定比我还厉害。”
　　听到清寒的话，我又看了看傲舞，然后点了点头，之后，我又转头，对着傲舞微微一笑，伸手摸了摸傲舞的脸，傲舞像是一只狗儿似的，任由我抚摸着脸庞，脸上露出了惬意和得宠的神情。
　　就这样我们一路上轻松而欢快，而就在几个小时后，我们终于穿越了黄莲山脉北部的山腰，一直绕到了黄莲山脉东北部的行军驻扎地。
　　如同鹅卵石般铺在原野上的行军帐篷出现在了我们的面前，当火爆女开始驶近的时候，十多名巡逻兵上来检查车辆的真实性和火爆女的身份，以防止有奸细趁虚而入。
　　出示了身份证明，经过了层层关卡检验之后，军车终于在军营地外围的停车处停了下来。
　　只不过，军车才刚刚停下，就被十多名拿着机枪的士兵包围了，当车门打开时，看到四周包围的女兵，我也的确是有些紧张。
　　当然，这一份紧张没有持续多久就变成了震惊。
　　因为围上来的女兵中，带头的人，赫然是陈司令。
　　而我的前脚才刚踏出车门，陈司令那凌厉深沉的目光，就落到了我的身上。


第一百九十二章 日后的打算
　　被陈司令的目光盯上，我的有些心虚，一看到陈司令我就想到了在蜘蛛女皇基地里的那一段黑暗的时光。我不知道此刻陈司令看到我是什么心情，但是我总有种大难临头的感觉。
　　不过陈司令并没有在第一时间找我的麻烦，而是迎面走向了猥琐妞她们，面对陈司令，火爆女和猥琐妞她们全都站得笔直。
　　“陈司令，我们成功救出了被蜘蛛女皇扣押的两名中国人质，蜘蛛女皇秘密带人前去挖宝的队伍已经解散，蜘蛛女皇已经身亡。同时，我们找到了失散了数日的邱乐和朱珊。”
　　在司令官面前，猥琐妞说话还是比较注意分寸的。“而这两位，是我们营救出来的人质。”
　　猥琐妞指了指我和清寒。
　　这就是我和猥琐妞她们商量好的计策。
　　我和小白她们来到军区，是用了李晓航、邱乐和朱珊三个在和流匪的交锋中去世的女兵的军人证，而在前线的交战中，我和小白还有女狼头都是以李晓航、邱乐和朱珊的身份失踪了的，而现在小白和傲舞穿着军装，自然瞒不过去，所以只能继续假扮邱乐和朱珊。而至于我，现在我身上只是裹着最单薄的破衣服，浑身是伤，模样狼狈，自然没人认得出我来，再加上我在军区和蜘蛛女皇基地里的磨炼，生理和心里上饱受摧残和考验，我的身材已经削瘦了很多，现在的我，已经完全和胖没有关系了，肚子上的赘肉已经消失，下巴的肥肉也已经收缩，我的身材算是中等了，这完全就是被折磨出来的。
　　现在的我，是以王勇的身份回到了军区的。
　　清寒之前就动用了关系，帮我办了假的身份证，而那份身份证暂时由火爆女保管着，现在她正好可以拿出我的那份假的身份证来证明我是王勇而不是李晓航，只要猥琐妞、贼眼女和小白她们那边事先筹划预演一下，我就可以从李晓航的身份切换回王勇。
　　说白了，我的这一次失踪，演了是一出切换身份的戏码。
　　而在拍摄录像的时候，我也是用王勇的名字登记的，至于小白和女狼头，她们两个都不是真名，但是也没有关系，据清寒说，因为很多挖宝人怕被找麻烦，所以登记挖宝人姓名的时候都是用假名，真名只在秘密文档上被人知道，不经过挖宝人的同意国际古迹协会是不会公布的，所以录像上不管用小白或者是傲舞之类的假名都是没关系的，只要第二道审核的时候登记真名就行了。
　　“高海心，田晓云，崔若烟，还有依娜丝、邱乐和朱珊，我有两件事要恭喜你们。首先，我不得不说，你们做的非常出色，蜘蛛女皇的死意味着我们国家的这一次剿匪行动取得了最后的胜利，这对于整一个计划乃至以后东南亚地区格局都会有深远的影响。你们的成功，既是你们的荣誉，也是国家的荣誉。我代表个人和国家祝贺你们。第二点，我听说你们找到了阿奴迦耶王建造的黄金城，我不知道具体内情，但是，我听林艳艳报告说你们是第一批发现者之一，并且已经登记了国际古迹协会。这件事非常重大，但我不过问，这属于你们的私人利益范畴。”
　　陈司令说了一些非常官方性的话语，“看得出来你们身上都带了伤，现在请你们先回医疗区的军帐修养，待会儿你们需要做详细的呈词和口供。蜘蛛女皇的死讯一旦被确认，那么，我们军方会在第一时间上报中央军委，然后向全世界公布这个消息。”
　　听着陈司令的话，我们面面相觑了一阵，看来陈司令在这里等我们是为了告诉我们一些具体的事宜。
　　“是，陈司令！”
　　猥琐妞她们纷纷地向陈司令敬礼，声音激动而喜悦地表示明白，陈司令点头之后，就让周围的女兵们带着我们去了医疗人员驻扎的军帐里进行消毒和治疗。
　　而我和清寒则是走在一旁，好好地扮演着“中国人质”的角色。当我经过了陈司令的身旁时，我看到陈司令正眯着眼打量着我，显然她是想找我单独谈话，但是现在场合特殊，所以她以军务大局为先，私人事情放到后面。
　　就这样我们被送进了医疗军帐进行治疗，之前和蜘蛛女皇以及女流匪们的战斗，让我们所有人都带了不少的伤，独眼女更是失了不少的血，我们最需要的就是第一时间的医疗和修养。
　　我和清寒是以中国人质的名义进接受了治疗的。
　　小白、女狼头、猥琐妞、贼眼女、回族女、圆脸妹，我们这些人刚刚经历了一番苦战的人全都被送进了医疗军帐里，安然地躺在担架上，一边吃着军队里的伙食，一边接受着医疗兵的涂药贴膏上绷带。
　　大半天没吃东西，我们早就饿坏了，尤其是小白和女狼头，她们两个活宝已经一个多星期没吃上正规的东西了，据小白自己说，她和女狼头被困在裂谷里的时候每天只能吃蜂蜜和一些黑暗森林里的野果，然后就是由抓一些仓鼠什么的小动物用炊事兵随身携带的点火器烤着吃，根本没有吃饱过。现在她们终于能美美地吃上一顿了，自然是敞开了肚皮往里塞，干瘪的小肚子能塞多少就塞多少。
　　我们一群寻宝回来的人，在军帐里风卷残云，狼吞虎咽，活像一群饿死鬼。当然，医疗军帐里除了我们之外，还有不少刚从前线救回来的女兵，她们也是浑身带伤，被安置在军帐的角落里接受治疗，大半夜的，本来她们应该睡个好觉的，现在被我们一群狼吞虎咽的人给吵醒了，顿时传过来愤怒的目光。
　　“慢点吃，还有呢。你们饿了很多天，一下子吃太多对胃不好。”
　　对我说这句话的是负责给我上药治疗的护士小赖，她看着我和小白，还有女狼头盘腿坐在床上张口吞咽的模样，不禁笑着提醒我们。
　　火爆女出发去接我之前，她就让小赖做好了准备，一旦我到了军区，她就第一时间为我们治疗，原因是她亲自负责照看我们的话，会有更多的机会帮我们开重伤证明，好让我们能够以伤势恶化的名义送出军区。
　　“谢谢哈。”
　　我拿过小赖给我们的食物和水，大口大口地吃着，中间几次噎到，把小赖给看得笑了。
　　清寒也坐在我们的边上看着我们吃，但是她的吃相就明显斯文多了。毕竟人家是有涵养的知性女。
　　我和清寒因为受到了蜘蛛女皇皮鞭虐待的缘故，身上留下了数不清的伤口，小赖检查了我们两人的身体状况后，她的眉头微微蹙起了，显然，我们的情况并不容乐观。
　　“嘶，好严重的伤……很多伤口都化脓了，好在看起来没有伤及内脏器官。”
　　在所有人里，我和清寒的伤是最严重的，猥琐妞她们因为之前穿了防弹衣的缘故，身上的伤口都比较浅显，容易治疗，而我和清寒就比较麻烦了，皮鞭抽打在我和她的身上，留下了又青又紫的瘀痕，这些痕迹又丑又多，恐怕这辈子都很难消除掉。
　　我看着清寒身上的伤，看着她那光洁雪白的脊背上哪一道道触目惊心的伤痕，心头就怒意大盛，恨不得把蜘蛛女皇那个疯婆娘的尸体从裂谷里挖出来狂抽一阵。
　　“清寒。”
　　我抚摸着清寒身上那一道道的伤口，有种想要哭的冲动。
　　清寒神色黯淡，她的脸上露出无奈的笑容。
　　“王勇，我身上这么多的伤口，你还是会喜欢我的，对吗？”
　　被清寒这么一问，我的心头抽搐了一下，随即我抱住了清寒，对她说道：“当然。不管你成什么样子，我都会和以前一样喜欢你的。你的人，你的伤，都是我的一部分。”
　　听到我的话，清寒眼角微湿，脸颊上居然滑落下了泪珠子。
　　“王勇……”
　　清寒声音颤抖着，她的脑袋埋在我的怀里，哭着。
　　“哎，到我妈开的美容店里做植皮手术吧？”
　　就在我和清寒相拥之时，猥琐妞的话从旁边传来，我一回头，看到猥琐妞正拿着一个包子站在一旁看着我们。
　　“植皮手术？”
　　我一惊。
　　“对啊，植皮手术，徒弟，你忘了师父家里是干什么的吗？嘿嘿，我们家可是开健身连锁店的，当然也有美容和养身的项目，我们家的美容店和美容师可是国际一流的，你们身上的伤口虽然多，但是只要用表皮细胞修复技术，应该是能够消除痕迹的。”
　　听到猥琐妞的话，我的心顿时喜了起来：“真的吗，师父？”
　　“那当然，师父什么时候骗过你了？高式美容整形，脸部手术10万，隆胸5万，全身手术20万，会员价15万，现在办卡，八折优惠哦，亲~”“……呃，师父，你能稍微正经一点吗？”
　　原本很正规的对话被猥琐妞这么一搅合又变成了玩笑性质。不过猥琐妞的话至少给了我一点希望，我可不想带着一身的伤痕度过下半身，尤其是清寒，她还是一个女人，身上这么多的伤口，对她的影响太大了。虽然这个世界只有女人，女人不需要为男人而打扮美容，但是女人的爱美天性还是让她们希望自己有一个健康美丽的身体的。
　　“清寒，要不等我们离开军区后，就去我师父那里做植皮手术吧？”
　　我转头，对清寒提议道。
　　听到我的提议，清寒看了我一眼，点了点头，淡淡笑道：“嗯……高式美容中心，在国内的确是一流的。”
　　听到清寒的保证，我心里也好受了一些，然后我抬起头看着猥琐妞，问道：“那师父，等我们平安回去之后就去您老人家开的美容店做美容手术吧。对了，师父，我忘了问你了，您老人家的老家在哪里啊？”
　　被我这么一问，猥琐妞挑了挑眉毛，道：“这还用问吗？你师父我身怀绝技，一身武学，当然是从武盟的大本营，少林寺出来的了。”
　　“少林寺？原来师父你是河南人啊。”
　　我惊异道。
　　“废话，河南少林可是武学之源，你师父我可是堂堂的武学大家传人，不从河南来，难道还从荷兰来啊？”
　　“……”
　　那时我怎么也没有想到的是，就是和猥琐妞的这一番波澜不惊的随意对话，居然拉开了我又一段惊心动魄的故事的序幕。


第一百九十三章 女少将的询问
　　我和猥琐妞商量着以后做植皮手术的事宜，就在这时军帐里却是涌进来了一大批的女军人，有一些军人还带了一些纸和笔，显然是来做笔录的文兵。
　　一名模样庄严的女军官走到了我的面前，对我说道：“陈司令想单独见你。”
　　“啊？”
　　我一愣。陈司令要单独见我？
　　“如果你身体无碍的话，麻烦你去见陈司令一面。”
　　女军官依旧提醒着我。
　　我皱了皱眉头，清寒和猥琐妞也是有些沉郁。
　　“王勇……”
　　“没事，总要面对这事的。”
　　我忖度了一下后，平定了清寒的情绪，最后，我还是对着面前的女军官点了点头，站起了身，然后在清寒略微有些担忧的目光注视下，跟随着那名女军官出了医疗军帐，然后一路行走到了陈司令所在的后方大营帐内。
　　司令员所处的营帐比周围的营帐要略大一些，进了营帐后，我就看到陈司令盘腿坐在一张折叠桌后，就像是《三国演义》里行军打仗的元帅一样，模样威严。
　　看到盘腿而坐的女少将，我当时略微有点心慌。
　　我感觉到有冷汗从我的脖子上流淌下来，女军官推了我一把，我进了营帐内，而营帐的门帘则是被拉上了。
　　“陈司令，你找的人带到了。”
　　女军官对陈司令通告了一声，陈司令有些疲惫的脸抬了起来，看了我一眼后，点了点头。
　　“下去吧，我有话要问他。”
　　“是！”
　　女军官看了我一眼，然后退出了军帐，一下子，偌大的圆形军帐里，就只剩下了我和坐在折叠桌后面，模样威严的陈司令。
　　陈司令叹了一口气，等女军官退出了以后，她那微微深沉的目光落到了我的身上。
　　“过来点说话吧。”
　　我左右看了一下，确认陈司令是在跟我说话，我才稍微定了定神，有些忐忑地走上了前去。
　　“陈司令，您好。”
　　陈司令凝盯着我，粗而浓的眉毛微皱，道：“什么好不好的就别说了。知道我叫你来的原因吧？我有很多问题想要问你。我先问你，你到底是什么人？”
　　我的身体一震，没想到这个陈司令这么直接就问起了我的身份。
　　“我……陈司令，我不是奸细或者卧底。在蜘蛛女皇的基地里的事，我真的很抱歉……”
　　我欲言又止，那段往事我想不管是陈司令还是其他的女军官都不愿意提起吧。
　　听到我提起那件事，陈司令直接打住了我：“那些事我不想再提，我只知道我受到了流匪的虐待。具体过程，没必要多说。”
　　陈司令打在了我的话。陈司令这话明显是想要打消我的畏惧之心。
　　“你的真名。还有，你是哪里人？”
　　陈司令打断了我的话之后，问我道。
　　我愣了一下，一时间我居然不知道该怎么回答。我是穿越到了这个时代的，可以说我根本就是居无定所，问我哪里人，我又怎么可能回答的了？
　　犹豫了一下，我说道：“陈司令，不瞒你说吧，我叫王勇，我算是三潭市的人。”
　　“三潭市？这么说你的确是中国人？”
　　陈司令看着我，问。
　　我点了点头。
　　“你认识的人，还有其他男人么？”
　　陈司令眯起眼，直截了当地问我道。
　　我知道，陈司令是得知了我的性别，所以才这样问我的。我已经不是第一次面临这样的疑问了。我没有丝毫犹豫，然后说道：“陈司令，不瞒您说，我只知道自己是一个男人。”
　　“只有你一个？”
　　“对。”
　　“你什么来历？你的父母是哪里人？我之前在集训的时候就见过你，后来查了你的军人证，发现你跟李晓航根本不是一个人。说吧，你到底是怎么进的军队？又是怎么落到蜘蛛女皇那里的？你背后到底有谁指使你，你都给我说清楚。不然，你今天别想走出我的营帐。”
　　听到陈司令带着几分威胁意思的话，我知道她是误会了，她把我当成了有人指使的秘密间谍或者是大有来头的人物了。
　　“陈司令，您真的误会了，我真的只是一个很普通的人，进军队，只是一个意外。”
　　“说清楚。”
　　陈司令双手交叉，拖着下颚，深邃的目光盯着我。
　　我咽了口口水，我知道，接下来的话，我只要说错一句，就会铸成大错。
　　“陈司令，你问我问题，我可以回答你。但是我知道我说什么你都不会相信我的。你直接告诉我吧，你要拿我怎么样。”
　　我捏了把冷汗，沉着声反问道。
　　想到我那小说一样的经历，我知道就算我说出来陈司令这种级别的大人物也不可能轻易相信我。
　　“拿你怎么样？你问得倒是直接。你知道混进军队的人有什么下场吗？”
　　陈司令冷声道，“间谍罪，判处几十年的有期徒刑，或者无期徒刑，包括你认识的人都别想逃出军方的调查。”
　　陈司令的话单刀直入，让我心头微凛。
　　“陈司令，我拿人头跟你保证，我不是间谍。进入军队这件事，只是一个偶然，和任何人都没有关系。”
　　“和林艳艳没有关系？”
　　陈司令眯起了眼，问我道。
　　听到陈司令的话，我的心头再次一跳。
　　“你还是把你的事都说出来吧，我刚刚让人查了你和邱乐还有朱珊三个人的简历照片，发现在流匪偷窃军裤事件后的你们三人，和之前的李晓航三人，都不是同一个人。你们三个，都是冒牌货。”
　　听到这话，我的心脏狂跳了起来，没想到我这个秘密终究还是被人给知道了。从来到军区以后，我最担心的就是我和小白假冒李晓航三女的事情暴露，没想到现在终究还是暴露了。
　　“我不知道你们三人混进部队里有什么目的，而且看样子林艳艳隐瞒地很好，在资料上暂时没有露出马脚，让你们三个在军队里面混了一段时间。要不是我现在查起来，恐怕还真的让你们逃过去了。”
　　陈司令的每一个字都像是针扎在我的心上让我惊愕无比，没想到这个陈司令当真是心细如针，把火爆女所做的一切都调查清楚了。
　　妈的，看来真的是瞒不下去了。
　　我打算就这样说出真相，也好过一直被这么压迫着。可是，我忽然又想到了一件事……不对啊。
　　有问题，如果陈司令真的是查清楚了一切的话，为什么她只把我一个人找到军帐里来，她为什么不把小白、女狼头还有火爆女三人找来询问？
　　“陈司令，您把我请来，只是想问我是不是间谍的事吗？如果只是这样，我真的可以明确告诉你，我不是间谍，你可以查我的任何资料，我和流匪没有任何的关系。而且林营帐她们也都是为了救当时被炸弹炸伤的我们才不得不冒充军人进了军区，你可以盘问清楚这些事。”
　　陈司令眯着眼看着我，一直过了五秒，然后，她忽然叹了口气，说道：“她们那里，我最后都会问个清楚。我现在就是问你，到底什么来头？为什么在这个不该出现男人的世界上会出现你这个男人？你后面到底有多大的势力？”
　　我哀叹了一口气，道：“陈司令，您真的想多了。你问我一百遍，我还是告诉你我真的只是一个无辜的老百姓，因为一些巧合进了军队后来被流匪抓走。其他的事，我一概不知。我是个男人，没错，但是我只是个普通的平民，我不想被牵扯进太多的阴谋诡计。”
　　“陈司令，我可以把我的身世都告诉你，但是请你先告诉我，如果你相信我的身世，你会怎么对我？你是国家的军官上级，我是一个平民百姓，你要你捏死我就想捏死一只蚂蚁一样容易。而且我也知道，只要政府的人知道我这个男人的存在，肯定不会让我安安分分过日子，我只想安安分分的过日子。别的事，我一概都不想去做。”
　　听到我的话，陈司令的脸色越来语难看，最后，她双手托着下颚，对我说道：“我大概有点懂你的意思了，典型的逃避主意思想。我可以暂时先相信你，毕竟在流匪的地下基地时，你出面替我还有一些军官求过情，我看得出来你的本性应该不坏。”
　　她盯着我的眼睛，说道，“不过现在，不过你怎么想，恐怕你想过安稳日子也难了。现在，我……有可能怀了你的孩子。”
　　“什么？”
　　听到这话，我彻底震惊了。
　　“这件事关系非常重大，所以，你已经脱不开责任。”
　　陈司令看着我，冷冷地说道。


第一百九十四章 10个亿的筹码
　　“怎么可能？”
　　陈司令的话让我无法置信，我脑海里回想起了那天的画面，在蜘蛛女皇的逼迫之下，我的确被迫和陈司令做过那事，虽然我的确是进了陈司令的身体，但是……那纯粹是出于侮辱性质的，我并没有在她体内释放我的生命种子啊。
　　我看着陈司令，内心忐忑。
　　然后，我忽然意识到了非常重要的一点。对了，这个时代的女人都没有男女关系之间的经验的，恐怕陈司令也根本不知道男人结合需要男方释放精华。
　　“我在地下基地的时候，的确是和你过了那种事，虽然是被逼迫的，但是我不知道会不会怀上你的孩子。如果你真的是一个像古书上记载的那样有男人的能力的人，我不是生物学家，我也不太懂那方面的事，不我i知道自己到底会不会怀上你的孩子。有可能不会，有可能，会。”
　　“……”
　　陈司令的话让我沉默了，原来这才是她单独找我说话的真正原因。她是想告诉我，她的身体有可能有了我的种。
　　看着陈司令有些紧张的神情，我真想告诉她说不会，但是我意识到这或许是一个让陈司令宽容我的好办法，如果她以为自己怀了我的孩子，那么，她恐怕对我就不会那么严厉，多少要顾忌一下和我之前的关系了。
　　“如果我真的怀了你的孩子，你肯定是逃不掉责任的。我不希望这个孩子的父亲是一个军事间谍或者是有着阴谋的不法分子，所以，你能把你的身世告诉我吗？现在我还没有把你这个男人来了我们军营地的秘密公开出去，那天知道你是男人的女军官们也暂时不知道你来了军营地，我暂时把这些消息都封锁住了。如果你足够信任我，就把你的身世私下里告诉我。虽然因为之前的剿匪行动失利的缘故，我这个司令军职也当不久了，但是我的军衔还保留着，我在军方还是很有说话的份量的。”
　　“……”
　　我继续沉默着，我看着陈司令的眼睛，从她的眼神里，我看出了几分的真挚。
　　“如果我告诉你的我的身世，你会和政府一起抓我吗？不瞒你说，我曾经被政府社科院派来的特务千里追捕过，原因只是因为……我是个男人。她们想抓我去做实验。”
　　听了我的话，陈司令眼神微微一动，她看着我，一字一顿地说道：“如果你是个正常的男人，那么，我现在有可能怀了你的孩子，我身体里可能就有一个开始成形的男人。如果政府的人要追捕男人，恐怕我也逃不了被政府盯上的命运。”
　　听到陈司令的话我一愣，但是稍微一想，却是点了点头。
　　的确，在陈司令的眼里，她因为怀了我的孩子，所以她现在和我是一个立场的人了，如果我是因为男人而会被逮捕，那么，坏了我的孩子，有可能生下男婴的她，同样很危险。
　　“好的，我可以告诉你我所有的身世。”
　　在短时间的犹豫之后，我终于还是决定把我的故事原原本本地告诉陈司令。
　　“坐到坐垫上来，慢慢说吧。我知道你在蜘蛛女皇的基地里留下了很重的伤。”
　　“好的……”
　　我看了看陈司令右侧的坐垫，点了点头，有些胆战心惊地走上了前去，然后，缓缓坐下。
　　我和陈司令，相距不过半米。
　　“你能够坐在这个位子上，表示我暂时是相信你的。”
　　陈司令看着我说，“说吧。”
　　我深深吸了口气，然后，从头开始说起来。
　　“关于我的身世，说来话长，如果你上网查查去年盛极一时的三潭市学校出现男人的事件，你就可以确定，我的确是三潭市的人。我是从三潭市逃到了云南的。”
　　“而且，我可以实话告诉你，我来自于400年前，我，不是这个时代的人。我是穿越过来的。”
　　听到我的话，陈司令瞳孔一缩，皱起了眉毛。
　　“你说……”
　　“我知道你很难相信这种话，”
　　我自嘲了一下，“这种事情对于一般人都会很荒谬，但是我想告诉你的是，我说的都是真的。”
　　不知道为什么，我本来算是个不太健谈的人，但是面对这个陈司令，我却有一种不吐不快的感觉。
　　“如果你不相信的话，我可以给出很多的证据来证明我不是这个时代的人。我是从2012年10月30日下午穿越到这里来的，来到这里的原因我也不知道。我只知道当我认识了几个路人，从她们的口中知道这个时代的日期和局势的时候，我已经回不到原来的世界去了。”
　　陈司令眯起眼看着我：“拿出证据来。”
　　我一愣，然后说道：“我可以告诉你我们那个时代的情况。那时候我们的国家主席是胡主席，下一任主席是习主席，那时候世界上的超级大国是美国，美国总统是奥巴马，然后……我们那个时代有很多著名的电视剧和节目。有《快乐大本营》《非诚勿扰》《北京青年》等等。我的家是在浙江省杭州市的西湖园区……”
　　既然陈司令不相信我是穿越的，于是我就把我在21世纪的见闻原原本本地说了出来，从社会生活的细节，到21世纪的国际大事件，包括伦敦奥运会上中国和美国的金牌，银牌，铜牌数量，博尔特的百米成绩，孙杨和叶诗文破纪录的事件，菲尔普斯金牌数破纪录的事，全都说了出来。一开始陈司令还不太相信我，以为我是在胡编乱造，但是当她主动问我几个问题我也都基本上答上来了以后，她的表情就从一开始的怀疑变成了惊异，接着变成了震惊，最后，变成了半信半疑。
　　差不多一个小时后的盘问以后，陈司令终于打断了我的盘问。
　　“你……你的话，我可以当成一派胡言，”
　　陈司令给我做了一个总结，“但是，如果你的话是真的，哪怕恐怕我从小到大学的科学知识都白费了。”
　　她眯起眼看着我。一个多小时的对话下来，陈司令已经完全知道了我的故事，包括一开始从三潭市被政府的社科院机构追捕，到逃到云南日月村被奉为本主大人，再到因为卷入流匪偷空气炸弹事件不得不混进军营的事，陈司令都知道了一个一清二楚。
　　“在我认识的人里面，你是第十八个知道我的身份的人。”
　　“哼，这么说，我应该荣幸？”
　　陈司令意味不明地笑了一下。
　　我笑了一下：“你是少将，现在我在军营地，命都在你的手里。你一句话就可以让人把我抓起来交，然后交给社科院的人，对她们说：‘我抓到了一个男人！’我想到时候我肯定会被她们当猴子一样抓走。”
　　“好主意，你说我有什么理由不那么做呢？”
　　陈司令眯起眼看着我，嘴角露出一丝笑意。
　　听到陈司令的话，我的脸上微微一沉。
　　“你当然没有。这都是你的意愿，你想把我枪决，或者是送给政府，都是你一句话就能够决定的。我在这个世界无权无势，你们这些大人物，随便怎么玩弄我都可以。”
　　“听起来有点抱怨的意味。”
　　“我哪敢。”
　　我看着陈司令，冷冷地道。
　　陈司令沉默了一会儿，然后对我说道：“王勇，你知道在这个时代出现你这个男人意味着什么吗？”
　　我一愣，然后说道：“有一个人对我说过，我这个男人在这个世界出现，意味着这个世界的变革。”
　　听到我的话，陈司令点了点头，说道：“能说这话，那个人很聪明。你的出现，对这个世界来说的确是变革。现在这个世界，和400年前你的那个世界完全不一样了。格局不同，思想不同，尤其是因为政府对地方生育站的垄断，导致很多地方失去了反抗中央的能力。而你这个男人出现，意味着对旧有秩序的打破。而且根据记载，男人是比女人更好的劳动力，在200多年前男人还在世界的时候，这个世界百分之八十以上的物质和精神文明都是男人主导和创造的。在我们的这个女人时代，男人就是传说，很多男人时代的人物都被神化了。包括我，对于那个时代的男人也非常的敬仰。”
　　“……”
　　我沉默着，不置可否。
　　“我虽然是军方的人，是一名少将，但是我也只是少将，话语权很有限，和社科院的交集也浅，未必能够帮你摆脱什么。”
　　“我只想安安分分过日子就够了。如果你能不把我是男人的秘密公布出去，我会感激你一辈子。”
　　我打断了陈司令的话说。
　　听到我的话，陈司令眼神游离了一阵，说道：“我现在有两个选择。一个是以间谍的名义逮捕你，枪决你。第二个，就是放你走，你本来就算是意外卷入军区的人，和军方不该有任何关系，你走了，我们之间就不会有任何关系了……但放你走，这是个变数，我可以不会把你的事说出去，但你也不能告诉世人我怀了你的孩子。就是死，你也不能把我推出来，你选择哪个？”
　　陈司令居然给了我两个选择，显然，她也是对于我这个突然冒出来的男人非常的意外，才会不得不开出这个条件来和我做交易。
　　“我不会把你怀了我的孩子的事说出去的，而且你有没有怀了我的孩子，也不一定。”
　　我看着陈司令，说道。“我可以保证。”
　　“但问题是，我凭什么相信你？我们拿什么筹码做这个协定？”
　　陈司令看着我，问道。
　　陈司令的问题让我一愣，的确，现在我仅仅只是空头保证，却没有任何的筹码可以让陈司令相信我不会把她“怀孕”的事说出去。
　　当然，我很快就想到了那个筹码。
　　“10个亿。”
　　我看着陈司令，开出了我的筹码。“现在我已经是黄金城的发现者之一，要是我把你的事抖出去，我赔给你10个亿。”
　　这就是本钱。
　　一句话，就敢拿出10个亿来做筹码，这就是我现在有的底气。
　　**丝之所以是**丝，说到底，还是因为没有物质的基础。
　　而一旦有了物质上的基础，别说是**丝，哪怕是乞丐，都能成为底气十足的大土豪，高富帅。
　　听到我的保证，陈司令脸色大变，显然非常震惊，但是最后，她缓缓眯起了眼，看着我。道：“这是你说的。成交。”
　　向大家拜年了~~~~~~不知不觉2012年就这样过去了，本以为2012年是世界末日，脑海里一直觉得2013年是不可能到来的。现在看来，末日传说终究虚诞，咱在《捡个萝莉当老婆》里预言的2013年以后的剧情看起来也是挺准的，哈哈。
　　在这里俺向所以支持过我，关注我的小说的读者送上新年祝福~~其实我总觉得口头上的祝福实在是太没实在性，要是能够爆发一下就有诚意，不过因为元旦期间我的确是比较忙，能保持三更的确是我的极限了，等元旦过后的几天我会努力爆发一下的。
　　回想起来，差不多是今年年初的时候，我开始在wow吧发帖，然后走上了写小说这条道路，能够有如今的成绩，确实是相当喜人，哈哈。咱也算是个小有名气的作家了。
　　目前《美女世界》已经写了三卷。每一卷我都是故意尝试了不同的风格的，第一卷的同居风格也好，第二卷的魔幻风格也好，第三卷的战争和冒险风格也好，自认为小瑕疵小bug是有的，不过能自圆其说就够了。所以不合理的地方咱都可以用400年后的世界和21世纪不同糊弄过去（哈0）当初写美女世界的时候我就打算每一卷都尝试不同的风格，现在看来，我的想法还是实现了的。
　　第三卷快要结束了，接下来故事的舞台会重新回到大都市，会有黑道啊，商战啊，官场啊，武林大会啊，同居趣事啊之类的剧情，肯定会给大家新鲜感的。
　　新的人物还会登场，俺在这里可以稍稍透露一下后面会出现恶魔小郡主，妖姬、女魔头、女王大姐，小萝莉，宅女，女贼、死亡天使、鬼妹，变异女啊，人造人啊等等风格独特的人物。
　　有一些只是过客，有些则是贯穿始终的重要角色，每一个角色我都会尽量用心去刻画的，争取满足大家不同的口味。
　　写美女世界我的宗旨是要让大家看得痛快，轻松，酣畅淋漓，就算过程偶尔有点惊险忧伤，但是故事的主色调还是欢快的。
　　这本书的风格注定和走虐心路线的萝莉的是不同的。
　　有些像是官场、商战或者是黑道之类的剧情，我可以写的很黑暗很现实很残酷，但是我觉得那样没有必要，因为现在的官场小说，黑道小说太多了，太多的虐心和勾心斗角小说大家已经看够了，《美女世界》虽然偏向于写实风格，但也并非完全的写实风格，而是半写实，里面的一些勾心斗角啊，政府黑暗啊我都尽量简单化了，让大家看得轻松才是最主要的目的。
　　《美女》是一本让大家用来意淫的小说，我就是要让主角的主角光环无限放大，虽然放大的过程并非一蹴而就，偶尔也有熄灭的时候，但是最后肯定会如同超新星那样刺眼的。
　　再一次感谢大家长久以来的支持，最后，再祝大家新年快乐~！


第一百九十五章 女人世界的首富
　　就那样，我和陈司令暂时达成了协议。因为我本身并不是军人，甚至不是这个时代的人，这个时代的法律根本束缚不了我。我本身实际上并没有必须服从陈司令的命令。
　　陈司令对我这个男人非常好奇，就像是所有知道我是男人的女人一样，对我本能的非常好奇。她又问了我不少的事，有些事我如实回答她了，但是有些我的小秘密，说出来丢脸就没告诉她。
　　总之一番话下来陈司令多少对我也是熟络了一点。
　　“你和林清寒现在的身份是被流匪抓走的中国人质。现在流匪的基地已经被攻下了，战事很快就会告一段落，到时候我会把你们派遣会内地，至于你的另外两个朋友，我会以伤兵的身份把她们送回内地医院去，之后的事情你们就可以自己看着办了。”
　　陈司令三言两语就定下了我和清寒的行程，陈司令终究还是站在我这边的，或者是，她多少还是顾念着在蜘蛛女皇的基地里时我替她们求情的事的，当时我也为她挨了不少鞭子，现在想来，那些鞭子不是白挨的，至少让陈司令对我有点好感，加上蜘蛛女皇强迫我们发生的事，我们现在也算是有了关系。
　　“黄金城的开发，你怎么打算？”
　　临走之前，陈司令问我。
　　“不知道，不过，清寒应该懂。到时候我会用书面合同的形式找律师作担保人保管我们之间的约定的。而且，如果，你真的怀了我的孩子，我也会把那10个亿给你，算是对你的补偿。”
　　“你还真是阔气，一口气就拿出10个亿，就为了对我做一个未必能成真的保证。而且，你的孩子也真贵啊，居然价值10个亿。”
　　“其实也没什么，这个世界本来就不是我该来的世界，我在这个世界，说起来就是一个过客而已，现在回不去了，我能平平安安过完就行。10个亿也好，100个亿也好，真要说的话，对我来说意义都不大。钱再多，我也不可能回到过去，找回我想要的那些东西了。”
　　大概是出于当官人的压力吧，我感觉自己在陈司令面前说的话都特别有水平，简直就像是个阴谋家兼哲学家似的，自己想想都觉得有点本事。
　　毕竟，对方可是个少将诶，我居然还能侃侃而谈，这对于在21世纪时的我来说，几乎是不可能的事。
　　“作为黄金城的发现者，你和林清寒，还有高海心她们一旦公布了真名的话，都会成为世界名人。注意着点吧。做人要低调。”
　　这是陈司令在我出军帐之前给我的劝告，我谢过了她，最后平安无事地回到了医疗军帐里，清寒她们早就等我等急了，我把和陈司令的对话全都告诉了清寒和火爆女，听到了我的话，火爆女和清寒都松了口气，陈司令看来的确是站在了我的这一边，这让一直以来为了帮我隐瞒身份而提心吊胆的火爆女大松了一口气。当然，期间我还是隐瞒了关于我和陈司令那10个亿的保证金的事。
　　“能这样算是最好的结果了，王看来陈司令还是一位非常清醒，而且能够记恩的人。”
　　听了我的讲述之后，清寒沉着脸说道。
　　得到了陈司令的保证之后，大家的压力都少了很多，有陈司令在，我和清寒，还有小白和女狼头离开军区返回到大城市也终于有了保证。
　　接下来，因为疲惫的关系，大家在稍微的讨论之后就睡觉了，大家都受了大大小小的伤，养伤才是最重要的。
　　第二天，我睡到了大中午才醒来，那时候军帐里一片光亮。而小白和女狼头也是和我差不多时间醒来的，她们也累了好几天了，现在有个可以舒舒服服睡觉的地方不容易。
　　第二天，我们差不多都是在医疗军帐里度过的，我们的身份是残兵和人质，也没必要上前线，借着伤兵的名义呆在军帐里倒是正好。至于猥琐妞她们，倒是被文兵叫去记录了不少的证词，记录蜘蛛女皇死亡的全过程。
　　那天，清寒也向国际古迹协会进一步详细地讲诉了寻找黄金城的全过程，同时也进一步向国际古迹协会确认了我们是第一发现者的事。
　　国际古迹协会已经把我们的录像作为证据记录在档案，但是第二道审核的具体求证时间还没有定下来，介于黄莲山脉一带目前战事不断的原因，国际古迹协会延迟了派遣人员来进行实地考察的具体时间。当然，因为黄金城的事情重大，国际古迹协会还是会尽早前来实地探查取证的。
　　第二天，我们所有人都在军帐里度过。而且从最新的剿匪情报来看，经过新一轮的剿匪行动，流匪的本部已经彻底被击垮了，大部分的流匪都逃出了黄莲山脉附近的地下基地，转而逃往了前越南南部的贫民聚居地，剿匪行动可以说初步获得了胜利。接下来就是逐步的追查和清扫行动了，这些行动不同于大举突击，对流匪的彻底清剿行动需要长年累月的侦查和清扫。这些事，对我来说，关系其实都不是很大了。
　　因为我现在最想做的事只有两件，一件是赶紧离开这个战争前线，过自己的安稳日子去，第二件事则是赶紧确认黄金城的所有权。
　　为了这件事，我和清寒还有猥琐妞她们商量了整整一天。
　　最后，清寒给我找的可行方案是，如果黄金城找不到买家的话，我们这群人就自己创办一个公司，然后进行古文物的开发和拍卖。当然，这个过程非常的漫长和复杂，牵扯到的人脉也很广，现在我们除了有黄金城的发现权之外，基本上没有什么开发的条件和基础，所以对于黄金城的开发，我们也是非常的头疼。
　　而到了第三天的时候，事情突然有了转机，那就是一架私人直升机突然落在了军营地里。
　　而从直升机上下来的人，居然是三名国际古迹协会的考古人员和一名国外记者。
　　她们来到军区后的第一件事就是联系上我和清寒等人，她们想要调查我们的身份，确认黄金城发现的真伪。据说她们为了赶到战火纷飞的边境来调查黄金城的事，花了很大的力气，走了很多的门道。
　　负责和古迹协会的人对话的是清寒和猥琐妞，古迹协会的人让我和清寒以及猥琐妞她们8个古迹的第一发现者和她们见了面，并且向我们询问了寻宝的具体过程和黄金城的一些特征，这方面清寒最懂，所以自然是由她出面商议。
　　古迹协会的人先确认了我们的身份，于是我们就把各自的证件给了古迹协会的人。小白和女狼头的证件自然是邱乐和朱珊的身份证，而我的身份证则是清寒帮我伪造的身份证，伪造身份证上我的名字还是王勇，是一名从小丧母的孤儿，由林家的人收养长大。这是清寒帮我造的纸面上的身份。当初，她为了帮我造这份假的身份证明，可是花了不少的心血。
　　确认了我们的身份，并且和录像上的人物进行了对比之后，国际古迹协会的人更加确认了我们这群第一发现者的身份，确认我们都是正常的公民之后，古迹协会的人就要求去实地考察。
　　那时候军方正好要派遣人员去黄金城寻找蜘蛛女皇的尸体，所以古迹协会的人也一同前去了。不过因为她们没有携带潜水设备的缘故，她们第一次的探查空手而归了，一直在两天后她们空运了几套潜水设备，重新下了裂谷的深水中进行了考察以后，才终于确认了黄金城的存在。
　　同时，军方也在裂谷里发现了蜘蛛女皇的断臂残肢和几十具女流匪的尸体，到此，蜘蛛女皇已死的消息，已经彻底确认了。
　　在清寒的允许之下，古迹协会的人员在水下拍摄了大量的照片作为证据，同时，还有一些考古学者根据照片和一些历史文献，以及打捞上来的金砖纯度，对黄金城的价值做了初步的估计。她们认为，假如按照露出地表与埋在地表以下的黄金城体积，以1比30来计算的话，这座黄金城的价值恐怕就有1000亿P金以上，而且，那还只是最保守的估计，恐怕实际价值还要远远高于这个，更何况，黄金城内部可能还有大量的壁画、象牙和古代的文物，那些的价值也不比金砖小，有人甚至高调估计，黄金城相当于一座金砖搭建的埃及金字塔，总价值恐怕会在2000-3000亿之间。
　　当听到这个消息之后，猥琐妞差点当场晕厥过去，而贼眼女她们更是惊讶地浑身颤抖，似乎觉得自己在做梦。
　　当然，黄金城的开发也受了很多世界人民的反对，很多的人认为黄金城是人类共同的文化古迹，不该私人占有，更不应该变卖拆分，而是应该全世界联合起来保护。不少人指责国际古迹协会的法律存在漏洞，应该立即修改。不少国际考古学者更是为黄金城可能被拆散变卖而心痛不已。她们认为黄金城保持原样价值比拆成金砖要更高。
　　因为这些原因，我们这群黄金城的第一发现者也是陷入了两难的境地。
　　在国际法上，我们的确是有黄金城的占有权的，但是问题是出于对人类共同文化遗产保护的责任心，我们或许不该把黄金城拆分变卖。
　　这个问题让我们几人困扰了很久，不过，就在黄金城消息不胫而走的第六天，清寒却是突然收到了一名神秘客户的电话。
　　那通电话，也终于决定了黄金城最后的命运。
　　“什么，有人出2500亿P金，要买下黄金城？”
　　当清寒挂下电话，告诉我们所有人这个消息时，我们的下巴都差点没掉下来。
　　“清寒，是……是谁啊？到底是什么大人物，这么财大气粗？这可是2500亿啊！”
　　清寒手里拿着手表手机，说道：“是罗斯柴尔德家族的第二十六代继承人，露娜?罗斯柴尔德，她的中文名是，蓝月儿。同时她也是当今的世界首富。”


第一百九十六章 甩卖黄金城
　　“露娜罗斯柴尔德？世界首富？我快晕了，世界大名人居然要买下我们发现的黄金城？”
　　贼眼女叽叽喳喳地议论着，我们一群人围在军帐里，对于刚刚听到的消息几位震惊。“清寒，你的消息……可信吗？不会只是有人恶作剧吧？”
　　我也不敢相信自己听到的消息。2500个亿，这是什么概念？
　　“不是，现在我们的联系方式只有国际古迹协会的人才知道。国际古迹协会只会向一些有资产和能力购买古文物的资产和大亨提供我们的联系方式，罗斯柴尔德家族的人能够联系上我们，本身就已经证明她们有实力买下黄金城。”
　　“我勒个去……这么说，是真的了。”
　　我倒吸了一口冷气。我的德玛西亚，这可是2500亿的资产。2500亿，这是什么概念？这相当于21世纪世界五百强之首所拥有的总资产或者总市值了。
　　“清、清清寒姐，露娜她怎么说的？”
　　“她说她愿意以她家族所掌管的总市值排名前十的企业集团的股份和我们做交易。只要我们同意交易，她可以把她家族旗下所掌管的受益前十的十家企业的股份，以每一家百分之十的限度转让给我们，也就是说，如果我们同意这笔买卖，我们差不多就相当于有了世界前事十企业中每一家企业百分之十的股份……那些企业的总市值累计起来的话，在2500亿左右……”
　　说道最后，清寒的声音都因为惊讶而在颤抖着。而我们更是震惊地无以复加。
　　世界前十强企业每一家企业的股份都获得百分之十，这是什么概念？
　　别看只有百分之十，但是问题是这可是世界前十强啊！别说是一家企业了，哪怕是随便一家前十强企业的股份分给任何一个人百分之一，甚至千分之一，就足以让那个人成为亿万富翁，而现在，这个限度则是整整上升了100倍！
　　“俺的妈妈咪哟，那位大人物真的肯下这么大的手笔？”
　　圆脸妹惯用的俺字语句抒发着震惊的感想。
　　“现在看来应该是真的。罗斯柴尔德家族几乎控制了全世界各个国家的黄金市场，除了一些国家的国库之外，她们的触手无处不在。她们现在不惜以股份转让的方式买下黄金城，也是为了稳定黄金市场的价格，她们不希望黄金城市场的价格因为黄金城的出现而出现波动，这对于她们家族来说是很不利的。所以她们愿意买下黄金城。而且罗斯柴尔德家族的人也会联系你们每一个人，我想大家现在是时候商量一下黄金城要不要易手的问题了。如果我们同意，罗斯柴尔德家族的人在近期会找上我们，进行签订合同，之后黄金城的所有权和开发权都归属于她们。”
　　听到清寒的话，大家都面面相觑了起来。
　　“清寒，你说黄金城的开发权也归罗斯柴尔德？这么说，我们不需要亲自雇佣开采队什么的自发开采了？”
　　“嗯，是这样的。”
　　清寒看着我，点了点头，“罗斯柴尔德家族已经派了专家审核了黄金城的价值，她们愿意以2500亿P金的一口价买下黄金城，是买下了黄金城的所有权和开发权，罗家的人自己会组织开采队对黄金城进行开采和利用，也就是说，我们根本不需要进行开发。只要顾着收钱就可以了。”
　　我靠，这简直就是赚钱又省事的美差事啊。
　　听到清寒这么说，我真的是心动了，我看了看猥琐妞和贼眼女她们，她们似乎也被说动了。毕竟，怎么守住，以及开发黄金城一直是让我们头痛的问题，现在罗家的人既然愿意买下黄金城的所有权并且自主进行开发，的确是省了不少的事了。
　　“H姐，要不，咱们就同意了吧？”
　　贼眼女最先忍不住了，她一向有话直说，之前她就已经惊喜地浑身都在颤抖了，2500亿P金，P金和中国货币的汇率是1比6，而按照1比6的比率分成女人世界的中国货币的话，那可是相当于150000亿了！我们8个发现者均分的话，差不多每个人都能分到2000亿中国币了！
　　这么一算，在中国，我们就成为千亿富翁了！而要知道，女人世界的第一集团大龙集团的CEO金城铭的个人总资产也就2700亿中国币而已啊，而我们每个人都能分到2000亿的话，那就是相当于中国凭空又出现了8名国内首富级别的大人物，那是什么概念？光是想想就让人不寒而栗了。
　　大家的内心都没有为这笔飞来的巨大资产做好心理准备，甚至都没有做好人生目标的打算，所有的一切就临空而降，真的让人觉得像是在做梦一样。
　　“清寒，那位大人物是认真的吗？她凭什么相信这座黄金城一定价值2500亿？”
　　我有些心虚地问道。
　　清寒看着我，道：“那位叫蓝月儿的大人物本身也对历史非常精通，她的身份之一是国际古迹协会的名誉顾问，我想她做出这个抉择应该不至于太亏，而且，虽然她存在着亏损的风险，但是也有盈利的可能。2500亿只是那位大人物对黄金城的初步评估价格，阿奴迦耶王的黄金城有可能仅仅只价值2000亿，但也有可能价值3000亿，那位大人物用一口价买下了黄金城，既存在风险，但也是有盈利的可能的。愿不愿意转手，就看我们了。”
　　听到清寒的话，大家都渐渐明白过来了，说白了那位大人物也是在做投资，不管黄金城实际价值多少，她先买下再说，要是黄金城的价值低于2500亿，她就亏了，但是如果高于2500亿，她就赚了。敢做出这么大手笔的赌博，那位大人物，也当真是了不得。
　　清寒的话让大家都沉默了，所有人全都陷入了漫长的沉默之中，似乎都在考虑要不要接受那位大人物的这份协议。
　　“要不，我们来做一下统计吧？愿意转卖黄金城的人举手，不愿意的，就保留自己的那一部分所有权，也就是八分之一的黄金城所有权和开发权。”
　　贼眼女提议道，我知道她是忍不住想同意了。
　　“嗯，那就这样吧。大家自己说出自己的看法。”
　　清寒也是表示点头赞成。
　　大家一致点了点头，表示对于这个办法没有任何的异议。
　　贼眼女抢先举手说道：“我同意转卖黄金城，因为钱到了一定数量，1000亿和2000亿其实没啥区别了，反正我这辈子是花不完了。多几百亿我是无所谓了。”
　　“俺、俺也同意吧，晓云的话有道理，俺以前就只想着做大饼，本来以为这辈子能赚个几百万就知足了，一个亿，十个亿对俺来说没啥差别了。”
　　圆脸妹也是举手表示了同意。
　　“我也同意，我和晓云、若烟的想法是一样的。”
　　回族女也举手表示了赞同。
　　接下来就轮到清寒举手发话了：“那我也表示赞同。确实，从各方面来看，我们转让黄金城是一个最好的选择，因为我们现在没有能力守住和开发黄金城，转让是最好的办法。既能获得实际收益，又能够规避开发的风险，可以说是上上的选择了。王勇，你呢？”
　　清寒还是问到了我的意见，我看了清寒一眼，说道：“我也同意。原因嘛，大家都说了，钱多到了一定程度，就没有意义了，1000个亿和2000个亿其实没什么区别，因为我们这辈子都花不完。而且清寒说的也很有道理，我们现在没有能力开发黄金城，而且还要雇佣什么守宝小组之类人来守住黄金城，实在是太麻烦了。不如就趁早转手算了，大家拿了钱，好好享受日子，实实在在的。”
　　我的话很实在，大家都点了点头，接下来就轮到独眼女、小白和傲舞以及猥琐妞四人了，这四个人的意见其实根本不用问了。
　　猥琐妞直接举手道：“有钱不赚，除非傻蛋。老娘没意见！”
　　小白看到大家都举手了，就颤颤巍巍地举手说道：“虽然我不太懂，但是主人和大家都举手了，我也赞同吧！”
　　至于傲舞嘛，我给她使了个眼色让她举手，她就茫然不知地举手了，这个山里出来的野蛮人，根本就还没有认识到自己成了千亿的大富翁。
　　至于独眼女，就更容易了。
　　“本主大人，能够找到宝石山和黄金城，我想这一定是您的福泽。都是因为有您在，这些珍宝才能出现在世间，我们白族人都是您的信徒，您的抉择就是我们的抉择，您决定了把黄金城转让，我阿瓦哈衣不会有任何意见。”
　　独眼女举手道。
　　自从找到了宝石山后，独眼女就已经把我当神看了，现在我又找到了黄金城，独眼女已经把我当超神的存在了。她对我的信仰已经到了一个极端的地步，她认为我就是行走在凡间的神，所以自然对我崇拜有加。
　　就这样，我们8个人齐刷刷地举起了手，谁都没有异议。
　　“好，那就这样决定了，既然大家都同意转手黄金城，那么，我们就一起联系罗斯柴尔德家族的人签订合同，转让黄金城吧。”
　　看到大家举手，清寒也是松了一口气，然后，她再一次拨通了罗斯柴尔德家族联系人的联系电话。


第一百九十七章 最后一声营长
　　接下来的几个小时，都是由清寒为代表和罗斯柴尔德家族的联系人进行了商谈，具体地协商了黄金城的转手方式。这是一次非常重大的国际**件，同时对我们来说也是极为慎重的事，这一次的商议过程，需要步步小心，谨防有诈。
　　最后我们都和罗斯柴尔德家族的联系人联系上了，清寒通过英文交流确定下了签约的具体方式和股份转让的程序。
　　“具体的交易日期和地点由我们决定，但必须在国际古迹协会的第二道审核以后。露娜?罗斯柴尔德说她会亲自到场签订合同。”
　　清寒对我们说道。“不过在那之前，我们还要等待国际古迹协会通过第二道审核，审核的时间可能会要一到两个月。”
　　“不会吧，一两个月？这么长时间？”
　　贼眼女发起了牢骚，“等审核通过了，说不定黄金城都被人给偷走了！”
　　“那倒不用担心，在审核通过之前，国际古迹协会会派出护宝小组驻扎在黄金城附近，保证古迹不被盗取。本来护宝小组的资金是由我们承担的，不过露娜说只要我们能够同意协议，她愿意帮我们报销雇佣护宝小组的费用。”
　　“哈？这位大人物居然这么好说话的？还帮我们出护宝人员的费用？”
　　我有些感慨道。
　　“嗯。显然那位大人物对于黄金城的价值也有自己的估计值吧。既然我们都同意了交易，所以我的想法是越早签约越好，这样以免后患。”
　　清寒说道，“到时候国际古迹协会可以作为交易的证明人保证交易的正常进行。”
　　“嗯。就这样了呗。只要能拿到钱就好~~”现在我们一杆子人全都变成了唯金钱主义者，只要能拿到钱，我们都无所谓了。
　　在我们不愿意公布姓名的前提之下，国际古迹协会是不会公布我们这一批发现者的名单的，为的是防止居心不良的势力找上寻宝人，通过威胁我们的方式夺取古文物。所以虽然我们现在算是准千亿富翁了，但是在社会上却还是没有人知道我们的真实身份。
　　知道我们身份的，只有国际古迹协会的内部高层人员和一些保证不会透露我们卖方身份的大型企业和古董收藏家。
　　接下来将近一个星期的时间，国际古迹协会都陆续派人到黄金城所在的裂谷水底进行了打捞和探测，裂谷附近的地带已经被国际古迹协会护宝小组的成员用铁丝网封锁起来了，只有经过我们的允许，一些慕名而来的国际考古学家才能下水进行查看和拍照。
　　接下来的几天，我们这帮人可谓是忙得不可开交，接连好几天都在黄莲山脉和军营地之间来回徘徊，目的就是为了向别人宣示黄金城是我们9个人的私有财产，神圣不可侵犯。
　　不过因为黄金城实在是太重要了，黄金城的发现现在已经引起了全世界的轰动，要不是因为黄莲山脉地方偏僻，交通不便加上离战争前线这么近的缘故，恐怕这段时间黄莲山脉裂谷附近都会被莫名而来的游客和学者包围。
　　而因为黄金城的轰动性，猥琐妞和贼眼女她们甚至有了买保险的想法，不过，恐怕全世界没有任何保险公司有那个财力承担黄金城的保险金，一番商议之后也没有弄出个结果来。
　　因为国际估计协会的第二次审核迟迟没有通过，而我们这一群人，除了清寒之外，对于古迹历史的兴趣也不大，结果除了每天像是守财奴一样守在黄金城附近之外，就没有什么事干了。
　　而且，也就在国际古迹协会的人来到了黄金城做实地考察的第10天，随着剿匪行动告一段落，中央军委会也开始发布收兵的命令了。
　　也就是说，驻扎在前线的所有兵营都将撤回到军区去。连带着火爆女、猥琐妞还有小白这些女兵也必须服从命令，强行送回到中国境内。
　　收兵回军分区的命令是火爆女通告我们的，在得知这个消息之后，我们就有些犯难了。
　　因为我们都是中国人，而且没有出国的签证，所以按照法律，我们是必须回国的，而黄金城又偏偏不在中国，所以我们所有人都必须回国去办理出国的手续，才能再次出国来黄金城这一带。
　　“我擦，必须回去了？那我们岂不是不能守在黄金城外了？那要是黄金城被人盗了该怎么办？”
　　当我们一行人要被遣送回国的消息传下来以后，最激动的莫过于贼眼女她们了，我们在黄金城外守了这么多天，为的就是等到国际古迹协会的第二次审核通过，但是现在审核没通过，我们却必须回国了，这样当然让我们感到非常棘手。
　　因为一旦我们回国，就意味着我们不能守在黄金城附近了，虽然有护宝小组在，但是多少还是让我们很不放心。
　　毕竟，宝贝还是在自己能够随时看到的地方放着好。
　　“没关系，我们回国之后只要办理签证，还是能够出国的。不过签证的过程可能要半个月左右的时间，也就是说，必须要半个月以后我们才能再来看黄金城。”
　　在接到了遣送回国的消息后，清寒也是有些无奈，“不过有护宝小组在，我们还是不需要太过担心黄金城会落入他人手里。更何况，黄金城面积巨大，就算有人想偷，也搬不走啊。”
　　“话是这么说啦，不过想想，还真是觉得有点不放心啊。”
　　猥琐妞摸着下巴说道。
　　“不放心也得放心，我们现在必须回国了。不然军方会直接来抓人。”
　　清寒打消了猥琐妞的疑虑，然后看着我说道，“王勇，我们现在算是普通民众，等回国之后我们一起去办理签证吧，那样我们就可以出国来查看黄金城了。至于高海心，你们都是军队里的人，有军务和军职，不能随意离开部队，恐怕得靠你们自己想办法了。”
　　“去，还用想什么办法吗？等回军分区之后我就直接申请退伍了，都几千亿的人了，还当什么兵，回家过好日子去了。”
　　猥琐妞撇撇嘴说道。
　　“师父，你们……要退伍？”
　　听到猥琐妞说要退伍的消息，我有些惊讶。
　　“废话，徒弟我问你啊，你有见过身家几百几千亿的大老板在军队里面混的吗？”
　　“呃，那倒……没有。”
　　“那就对了，要记住哈，咱们现在身份可是不一样咯，掉一根毛都是值万金啊。”
　　猥琐妞得意洋洋地说道。
　　“嘿嘿，那倒也是。”
　　“回国之后，俺一定要多多地买几份保险。”
　　猥琐妞拍拍手嘿嘿一笑，那笑容让我汗流满面。
　　“我靠，师父，你实在是太无耻了！――我也要买，嘿嘿。”
　　这几天来，我们的心情可以说是既紧张又欢快，一方面是担心自己得不到黄金城的所有权，另一方面则是为自己可能拥有的美好未来而亢奋，这两种情绪折磨地我们几个人没一天能睡好觉。
　　古迹协会前来考察的第11天，我们终于开始要打道回国。按照事先计划好的，女护士小赖给小白和女狼头开出了需要长期调养的证明，这样小白和女狼头就可以因伤退伍了。
　　而我和清寒等人，则是以备流匪绑架过的人质的身份遣送回去，回国前的那几天，有不少的战地记者前来访问我们，结果我拒绝了记者们的访问，而由清寒出面讲诉我们在蜘蛛女皇基地的经历，我不出面的原因是我是男人，露脸的风险实在太大。
　　那天傍晚时，军营地的女兵们开始陆陆续续地收起了营帐，一辆接一辆的运输军车开始在文山县的军分区和战地军营地来回，遣送一部分的女兵。
　　陈司令还亲自待见了我和清寒，在公众场合装样子慰问了我们这些“中国人质”这些都是做给国家和社会看的，真实的情况其实是陈司令来帮我处理把小白、女狼头以伤兵的身份送回国内的事宜，同时，她还提醒了我，让我不要忘记和她的约定。
　　各方面的事项都交代完了之后，我们终于可以跟随部队回国了。
　　回国，这对我来说真的是一个遥不可及的词，在蜘蛛女皇基地里惨遭折磨的时候，我不知道多少次期盼自己能够平安回国。没想到，自己居然真的能有一天活着过去。
　　虽然现在这个时代的中国和我并没有直接的乡土联系，但是想到可以回国，我真的有一种难以言语的幸福感。
　　打道回营的那天傍晚，火红色的夕阳照耀着热带森林上方的天空，暮霭沉沉，连绵浩渺的远山和无云的天空都被无尽的红光罩满，如同那流淌在军区战线上的血迹。
　　载人军车开始运输起了回军分区的女兵们，可以活着回家见到亲友的女兵们庆祝着自己的余生，也祝贺着这一次小小战争的胜利。淡淡的军歌响起，飘荡在军营地的上空，残阳如血，映红了绿野青川，运输车的巨型轮胎缓缓碾压过几日前辈雨水冲刷过的泥土地，留下深深的轮胎印痕。
　　“王勇，这个还给你。”
　　我和清寒一起等候在军营地外，排队上车时，火爆女走了出来，她的手里拿着一只绿色的行军背包。
　　“艳艳，这是……”
　　“这是你当初来军区时的行李，你的证件，你的宝石，还有你的手表手机……都在里面。”
　　火爆女小心地把包给了我。
　　我顿了一下，然后，从火爆女手中接过了包，轻轻拉开了拉链。
　　里面装着一只兽皮袋，我的证件、手机、银行卡，还有那从云南带回来的宝石，统统都在。
　　一件都没少。
　　“谢谢你，林艳艳，你帮我保存这么久。”
　　看着包里一件都没有动的物品，我感激地看着眼前的火爆女。
　　火爆女身材依旧火爆，在徐来渐进的晚风中，火红色的短发丝丝流动，和天边的红色云霞之色糅杂在一起。
　　火爆女嘴唇动了动，却没有说什么，只是沉默了半晌。
　　我提着手里沉甸甸的行军包，我很清楚，这只包此刻回到我的手中意味着什么。
　　这意味着，我生命中最精彩艰苦的一段时光，画上了句号。
　　我的军旅生涯，结束了。
　　火爆女默然无声地看着我，面色略显复杂。
　　好一会儿后，她忽然皱起眉，神采奕奕的目光看着我，说：“王勇，你……最后能再叫我一声林营长吗？”


第一百九十八章 我回来了！
　　火爆女的话让我心头微微一震。火爆女让我叫她一声营长？我不知道为什么火爆女忽然问我这个问题，但是我还是照做了，我放下了包，对着火爆女深深地敬了一个军礼。
　　“是，林营长！”
　　看到我敬礼的样子，火爆女笑了。
　　“立正！跨列！”
　　我按照火爆女的命令做出相应的姿势。火爆女看着我的军姿，她的目光中流动着微波，似乎想说些什么，但是最后还是深深地隐藏了进去。
　　“……也就这样了吧。你还是跟我把你带进部队时一样，没有半点军人的样子。你是我见过最差的军人！”
　　火爆女难得地对我露出了微笑，让我感到一阵失神。我很少看到火爆女露出这样的笑容，能露出这样的笑容，说明此刻火爆女的心情真的很放松。
　　之前我来到军区的时候，因为担心我和小白三人露出马脚，加上对于即将到来的剿匪行动的担忧和自己姐姐下落不明的忧虑，火爆女的脸上一直都是凝重之色，脾气也是非常的暴躁，但是此刻，我们就要安然离开了，而清寒也平安回来了，剿匪行动也已经成功，火爆女肩上的担子，自然也减轻了。
　　看到火爆女脸上浮现出来的笑容，我也笑了。
　　“林艳艳，我不知道该叫你林中校还是林营长，但是我真的谢谢你这段时间在军区对我们三个活宝的照顾了。给你添了很多的麻烦啊。”
　　我一边摸着脑袋一边不好意思地说道。
　　“都过去了啊！你们早点走了，就好！”
　　火爆女别过脸去，重重地叹了口气，这时候，女护士小赖也是提着医疗险走出来了，看到小赖，我也是对她道了谢。
　　“小赖，你来的正好，这段时间多谢你的照顾了。”
　　我知道，如果没有这位女护士的话，我是男人的身份恐怕早就被人给拆穿了。
　　“没什么，你们都是林艳艳的朋友，我帮你忙是应该的。”
　　女护士对我甜甜地一笑，“你们身上的伤经过这几天的修养已经好的差不多了，但是等你们出了军区后，希望能去大型医院检查一下，以免有内伤，万一留下后遗症就不好了。清寒，王勇，你们身上的伤疤很难消去，恐怕必须做一些皮肤的美容修复手术了。我推荐你们去高海心家的皮肤美容中心，她家的美容院是国内一流的，康复效果最佳。”
　　“嗯，谢谢你提醒了，小赖。我们会去试试的。”
　　清寒对小赖这位爱心护士表示了谢意。
　　其实猥琐妞早就已经提醒了我们的去她家里做皮肤修复手术这件事了，我和清寒也是商量过了，皮肤手术正好需要约莫半个月的时间，这半个月的时间，我们可以以考古人员助理的身份申请办理出国签证，然后重新回到黄莲山脉来和国际古迹协会的人碰头，看守黄金城。
　　“艳艳，你以后有什么打算吗？”
　　清寒看着火爆女，问道。“要不你退伍，回家来吧？”
　　听到清寒的话，火爆女神色微微黯淡了一下，说道：“现在还不行。再过一年，我就到了接受政府植入的年龄了。等那时候，我会退伍回家的，照顾小赖。”
　　“是吗。那还要一年多呢。”
　　清寒看着火爆女，说道。
　　火爆女看着清寒，嘴唇动了动，说道：“姐，小的时候，我的志愿是当一名战士，守卫国家的领土，守卫边疆，为国争光。但是经历了这么多年训练，尤其是这一次剿匪行动，我看到了太多的死亡，也看到了太多人牺牲。我明白了，真正的战士，不单单是守卫国土，守卫边疆，更应该守护的，是自己身边的人。”
　　火爆女的一席话让清寒微微一怔，清寒的红唇泛起了点点的笑意。
　　“艳艳，你长大了。”
　　清寒上前拥抱了火爆女一下，在她的额头上轻轻地亲了一口。当清寒离开火爆女时，火爆女脸上闪过了极淡的云霞。
　　“姐姐……”
　　“不管你怎么想，姐姐我都支持你。艳艳，你要照顾好自己，还有小赖。姐姐一直以你为荣。”
　　清寒对着火爆女微微一笑，然后转过脸来，也给了我一个笑容。
　　火爆女看着自己姐姐的背影，然后，她忽然转过脸来，看着我，满脸肃穆地道：“王勇，你欠了我姐姐很多！别以为我会饶了你！”
　　火爆女的话让我一愣。我靠，刚才看她露出少有的亲和样子，我还以为她已经对我改善态度了呢，没想到还是这副模样。
　　火爆女看着我，眼里波光流动，她忽然双拳紧握，盯着我，铿锵有力地对我喊道：“照顾好我姐姐！”
　　听到火爆女的话，我的心脏微微一跳，那一刹，我才明白了火爆女真正要传达给我的话。我忽然感觉到一股暖流在我的心里涌动。
　　那一刻，我肃然起敬，用我最大的声音喊道：“是，营长！”……
　　夕阳西下，红光满天，在落日的余晖之中，我、清寒，独眼女，以及“伤兵”小白和女狼头，都坐上了同一辆载人军车，登上了前往军分区的回家之路。
　　猥琐妞她们则是以健康的军人身份乘坐了另一辆军车回去，猥琐妞也算是炊事营的营长，她当然也有她要忙的事务，不可能整天和我们在一起的。
　　车子在山间颠簸蜿蜒，每一次转山，都在踏上回家的旅途。
　　想到那人声鼎沸的大都市，我总有种恍如隔世一般的感觉。虽然我混入军队才不到一个月的时间，但我总感觉像是过了一个世纪一样漫长。
　　坐在颠簸的载人军车里，我抱着军用背包。沉默了好一会儿。
　　随着离国界线越来越近，我开始想念起了当初在三潭市里的那几个女孩。
　　不知不觉，又有一个月没有和墨子她们联系了，她们现在怎么样了呢？
　　想到墨子，我又不自觉地从包里拿出了那只我很久没有用到的手表手机。手机很久没有开机了，我尝试着按下了开关按钮，手机屏幕亮了，没想到居然还有电。
　　看着打开的手机屏幕，我有些欣喜，一个月过去了，也不知道墨子她们有没有给我留言。
　　虽然我和清寒的关系现在算是真正的确立了，但是对于墨子她们几个人，我始终有着一种复杂的感情，她们毕竟是我来到这个女人世界后遇到的第一批女人，也是最先带领我走进这个女人世界的人。
　　是我最难忘的朋友。
　　嘀嘀嘀嘀。
　　手表手机打开的刹那，立刻传来了短信的提示音，我低下头一看，发现果然是墨子她们发给我的短信，一个月没和她们联系，我居然有三十多封短信没看了。
　　看到短信发件人上写着的“墨子”的名字，我的心里露出了几分怀念之色。
　　我点开了墨子发给我的一封封短信，看着一句句或是疑惑或是担心的话语，心里说不出的感慨。
　　“王勇，你现在在哪里？”
　　“王勇，你怎么不接电话？”
　　“王勇，你找到林清寒了吗？”
　　“王勇，你怎么了？是不是出什么事了？怎么不接电话？”
　　“……”
　　“王勇，不知道为什么你不接电话。真的希望你还平安，我们大家都等着你回来看我们呢。”
　　“王勇，你要平安回来哦。我们一直等着你。”
　　一则又一则的短信，像是一道道的暖流流过了我的心底。
　　看得我眼角泛起了微微的酸意，在我下落不明，没有和她们联系的这段日子里，她们每天都在询问我的下落，她们每天都在为我的安危而担忧。
　　墨子她们肯定是以为我遇难了，她们是不是已经认为我已经死了呢？
　　她们是不是为我哀伤或者失落过呢？
　　我不知道。但是看到最近的一则回复短信是10天以前，我就知道，墨子她们，已经放弃再联系我了。
　　或许她们已经认为我就像来这个世界时那样，离开了这个世界吧。
　　只是，看着一条一条关切问候的短信，我依旧感觉到说不出的温馨和感动。
　　我快速地浏览完了所有的短信之后，长长地叹了口气，然后，点开了短信回复的按钮。
　　“对不起，这么久没联系你们。我没事，我很好。而且我找到清寒了。”
　　我在手表手机上一个一个地轻轻地敲出文字，然后环顾了一下军车里的情况。
　　小白和女狼头互相靠着，睡着大觉。清寒靠在我的肩膀上，合眼睡着。独眼女则是闭目养神。回军区的路途遥远，时间漫长，加上这几天的繁忙事务，早已让大家都已经劳累不堪了。
　　一时间，黑暗的车厢里，就只有我一个人醒着。
　　我看着手机屏幕上“我很好”三个字，沉默着，忖度了一下，一时不知道该回复什么好。
　　稍微犹豫后，我在手表手机上一阵敲打，补上了四个字：“我回来了。”
　　然后，我毫不犹豫地按下了发送键。


第一百九十九章 医院风情
　　军车穿越了黄莲山脉北部的柳树村，追星逐月，差不多到了大半夜时，我们才回抵达了文山县的军分区。。不过，我和清寒都没有在那里停留多长时间，就转了车，直接被军分区负责转运伤员的专车送往了昆明市的第一医院。
　　而小白和女狼头她们两个，自然是因为女护士小赖帮忙开的伤兵名单而同样被送往了昆明市的大型医院进行长期的住院调养。
　　自从剿匪行动告捷之后，文山县的出口已经重新开放了，不少在剿匪行动中受伤的女兵都是被送往了昆明市的大型医院进行疗养，我们自然也不例外。
　　而独眼女她属于军事情报顾问，本身也不完全受军方的控制，更何况独眼女她的手臂也的确受了伤，去大型医院治疗也是理所当然的事。
　　就这样我们连夜被送上了送到昆明市的车，再一次登上了漫长的行程。
　　这一次的旅途更是漫长，在路上行进了整整一天，我们一车人才从文山县运送到了昆明市。
　　比起差不多一个月前我来到昆明的境况，这一次的昆明市看起来更加的萧条和冷寂，显然是受到了前线战事的影响。
　　街道上人烟稀疏，车辆几无可见，唯一车辆较多的地方只是医院附近。
　　我们被送进了医院的军人专用病房修养，而我和清寒属于从流匪手里救出来的人质，身份比较特殊，我们甚至还上过报纸。
　　所以一路上都有专门的军人负责照看我们，为了表示军人对普通百姓的“照顾”小白和女狼头被送进了为士兵开设的专门病房修养着，而独眼女则是负责守在外面。
　　当我走在医院的走廊上，闻着医院楼里飘荡着的刺鼻药水味的时候，我真的有种不敢置信的感觉，没想到我真的就这样安然无恙的回到了大城市里。
　　蜘蛛女皇、女流匪，恐怖的金狮，还有接连不断的爆炸声和枪声，就这样永远成为了过去。
　　我真的觉得好不可思议。
　　自己人生就像是从一部枪战电影忽然转到了都市生活的电影，让人难以适应。
　　“没想到还能够回到城市里来，感觉像是在做梦一样。”
　　在病房里，我、清寒、小白、女狼头和独眼女都聚在了一起。
　　“是啊，主人。能回来真是太好了，而且大家都平平安安的。”
　　小白这个傻妞坐在床上，悻悻地说着，经历了这么一番惊心动魄的事件，这个傻妞居然还能够像个没事人一样坐在床上喜孜孜地用像看了一部精彩电影似的口吻描述着。
　　“在医院修养几天后，只要医院开出出院证明，你们就能够出院了。你们现在也算是因伤退伍的军人了，到时候国家说不定还会办法荣誉奖章之类的。”
　　清寒对小白讲诉着她们有可能受到的待遇，小白一知半解地听着，眨巴眨巴眼睛。
　　“荣誉奖章。听起来好像很厉害的样子。”
　　“……”
　　清寒和小白的知识度完全不是一个层面的，现在的小白知识程度基本上停留在19岁儿童的程度，清寒要和她交流起来真的是难上加难。
　　“算是很厉害吧。对了，小白，你现在没有亲人，又不知道自己是谁，有没有想过以后该怎么办？”
　　沉吟了片刻后，清寒问小白。
　　小白眨着眼睛，眼神有些暗淡地说道：“我也有想过啦。有时候想努力记起来自己是谁，可是就是记不起来。我也不知道该怎么办。可是我跟在主人身边，他对我还是很好的，也教会了我很多事情，如果主人不嫌我麻烦的话，我想继续和主人，还有大家在一起。我这个人很笨，经常弄不清楚状况，很多事都是云里雾里的，经常给主人，还有大家惹麻烦……求求大家不要嫌弃我。”
　　听到小白的自白，清寒斜着眼睛看了我一眼，眼里露出了然的神情。
　　“怎么会嫌弃你呢？呵呵，小白，你的遭遇我们很同情，我们大家都没有嫌弃你的意思，你这么乖巧懂事，而且这么可爱，我们都喜欢的不得了。”
　　清寒笑着安慰了小白一阵，她的目光却是不断地往我身上挪动。
　　清寒转移了一下角度说道：“大家还是商量一下以后的事吧。小白，你和傲舞，都是会继续跟在王勇身边的，是吗？”
　　“嗯，我现在举目无亲，主人是我最信赖的人……当然清寒姐姐你也很好……”
　　“我知道了，你们继续跟着我们上路。那么，阿瓦哈衣呢？”
　　大家的目光落到了独眼女的身上。
　　独眼女仅剩的一只眼睛看着我，说道：“我的去留，全由本主大人吩咐。”
　　听到独眼女的话我微微一怔，没想到独眼女自己居然没有什么想法。她本来是白族的人，还是黑道上的一方人物，虽然现在处在转手阶段，但是她还是一个有能力和影响力的大姐头，跟着我闯东走西的确是不适合。
　　我咳嗽了一下，说道：“既然这样的话，在黄金城卖给罗斯柴尔德家族的人之前，阿瓦哈衣，你也跟在我身边吧，我们这些第一批发现黄金城的人在一起，也方便商量以后的事。”
　　“是的，本主大人，我会一直跟随在您的身边。”
　　独眼女对我效忠无比，听到我让她跟随着我的左右，她自然是半点异议都没有。
　　“嗯，既然大家都决定在一起，那就再好不过了，过几天我们一起去办理出国签证，把黄金城的事解决了之后再商议具体的事项吧。”
　　清寒提议道。
　　“嗯。”
　　清寒的提议大家都没有任何的意见。
　　就这样，病房里变成了短暂的沉默，小白不善言辞，独眼女没有共同语言，女狼头根本不会语言，我们一拨人居然也没什么话好说的，只好闷在病房里休息着。
　　“嗯，我先去一下厕所。”
　　在病房里休息了一会儿之后，清寒起身表示要上厕所，而被清寒这么一说，我也感觉到自己膀胱有压力，于是我也跟着她一起转身出了门，朝着医院走廊尽头的厕所走去。
　　一直进了厕所门口的时候我才意识到，对了，现在是我和清寒不多的独处时间，厕所里也没有别人……
　　“怎么了？”
　　清寒看到我愣在了门口，有些奇怪地问我。
　　我看了看清寒，有些脸红，看着清寒虽然憔悴，但是依旧雍华绝美的容颜，我有些躁动。
　　“清寒……”
　　看着眼前的清寒，我的心跳有些加速，之前，因为人比较多的缘故，我也没好意思和清寒过分亲热，现在我和她有了独处的机会，我突然想表示一下我对她的爱慕和歉疚之情。
　　“清寒，这段日子，你真的受苦了。”
　　我忽然走上了前，然后从身侧一把搂住了清寒。
　　忽然被我给搂住，清寒的身躯微微一震，她似乎看透了我的心思，笑着看着我道：“你才是啊。看到你这个样子，我真的心疼的要命，你可是世界上最后一个男人了，而且还有着400年前穿越过来的身份……与其关心我，你更应该关心你自己啊。傻瓜。”
　　我紧紧地搂抱着清寒，清寒也没有反抗，任由我抱着她。虽然已经两天没有洗澡了，但是清寒的身上还是传来了淡淡的香味，刺激着我的鼻粘膜，让我感到久违的心旷神怡。
　　“清寒，我还记得那天你发过我一条短信，说，如果我能平安回来的话，你要为我生这个世界上第二个男人。”
　　听到我的话，清寒的娇躯微微一震，她脸色有点微红。
　　“你还记得啊。”
　　清寒有些羞怯地低下了头。
　　“清寒，那时候你的话是认真的吗？”
　　看到清寒有些羞涩的脸庞，我问道。
　　“我……”
　　清寒抬起头来，看着我，欲言又止，最后，她点了一下头。“王勇，我想给你生个孩子，如果可以的话。”
　　看到清寒点头，我的心里有些莫名的感动和兴奋。
　　我紧紧地搂住了清寒，然后对着她那猩红而富有光泽的嘴唇吻了下去。
　　“你可以的。”
　　大半年的思念和压抑，我对清寒的情感终于有些克制不住了，虽然厕所里不是什么好的场合，但是看着清寒清澈动人的美眸，我还是忍不住吻了下去。
　　“嗯……”
　　清寒嘤咛一声，稍微有些抗拒，但是嘴唇被我吻住了以后，她也没用抗拒过，反正厕所间里没有别人，暂时亲吻一下，也不会有关系。
　　可是，清寒没有预料到的是，这一次我亲吻的时间特别的长，而且，随着我的亲吻，我的手也开始有些不安分地在她的身上摸索了起来。那时候，我的确有些克制不住自己了，自从被蜘蛛女皇抓走之后，我虽然每天受到她的虐待，但是我其实根本就没有得到那方面的满足过，我内心的**，也是压抑了很久，在这一刻，我对清寒的一些感情和我本身的一丝欲火，彻底交织爆发了。
　　“好了，王勇，有人会进来的……”
　　清寒提醒我道。
　　“清寒，我突然很想要了……”
　　“啊？王勇你，在这里？不行……”
　　听到我的话，清寒惊愕了一下。可是我的手还是在她的身上摸索着，而她的脸颊也是渐渐变红了，清寒对我也不是完全没感情，可是现在地方特殊，而且要是她怀孕了的话也很麻烦，所以她自然是不会让我做那种事的，可是，她又不太好拒绝我。
　　“王勇，下次吧。我们现在已经在一起了。以后我们也不会分开了，对吗？你不用急啊。”
　　清寒抬起头，轻轻推开了我，“我今天不是安全期，而且，我真的尿急，你再抱我这么紧，我……可是要尿出来了啊。”
　　清寒有些无奈地说道。
　　听到清寒的话，我一愣，随即只好打算尴尬地放手。
　　可是，就在我打算放开清寒的时候，我的目光落在了厕所的墙壁上，那里，正好有一只用来放卫生纸的塑料袋。
　　看到那只塑料袋，我眼睛一亮，随即心里涌起了一丝邪念……
　　“清寒，我有个办法了。”


第二百章 武林大会？
　　当我的眼神落在了塑料袋上时，清寒也转过了脸去，清寒也是聪明人，不是什么也不懂的小白，看到塑料袋，她瞬间就明白了我要干什么。“王勇你……该不会是要……”
　　“清寒，我们好久都没有那个了，都老夫老妻了……”
　　我看着清寒，有些不正经地说道，然后两手像是游龙走蛇似的在清寒的身上肆意地抚摸着。清寒的身体虽然没有当兵的火爆女那么火爆，但是也是相当丰满了。
　　“才刚从军队出来，男人的本性又暴露了。你跟着我到厕所来，不会就是为了占我的便宜吧？小色鬼。”
　　清寒媚眼如丝地看着我。
　　“要不色还是男人吗？”
　　我笑嘻嘻地看着清寒，依旧是抚摸着清寒的脸，清寒沉着脸，然后她忽然想到了什么，问我道，“对了，在蜘蛛女皇基地的时候，你受到了那么重的鞭打，下面……没有损坏吧？”
　　清寒忽然冒出这么一句话，让我一滞，其实清寒的确是真的在关心我的身体，可是人有时候就这样，一旦放松起来，这个人就会变得油腔滑调，曾经是**丝的我更是如此。
　　“那你检查检查看看呗。”
　　我嬉笑着对清寒说道。听到我这么一说，清寒的脸上更是露出尴尬的红色。
　　“坏！”
　　清寒忽然伸手在我的裤裆里捏了一下，顿时，我的下面就撑涨了起来，宽松的军裤也撑成了蒙古包，看到我涨起来的蒙古包，清寒得意地一笑：“看来是没有受伤……”
　　可是她话还没有说完就被我用嘴唇堵住了嘴，我紧紧地抱住了她，然后用火热的嘴唇传递给她我的温度。
　　“唔唔……”
　　清寒无力地反抗着，不过随着我的拥抱和亲吻，她有点喘不过气来，而且似乎也渐渐进入了状况了。这段时间来，清寒也是受了不少苦，精神紧张，压力巨大，其实我们两个人，都应该来一次，好宣泄一下心中的紧张情绪。
　　但是清寒从来不是被动的人，随着我的亲吻和拥抱，她也开始伸出双臂，环抱住了我的脖颈，然后，那傲人的曲线，缓缓地贴在了我的胸膛之上。
　　“塑料袋就塑料袋吧……”
　　清寒不怀好意地看着我，说道，显然，到最后，她这道防线还是被我给攻破了。
　　一开始是我主动吻她，但是到后面她放了以后，却变成主动吻我了，清寒那柔软而火热的嘴唇贴着我，让我感到舒爽无比，嘴上传来阵阵电流让我说不出的爽快。
　　“不行了……尿憋不住了，要流出来了……还是去隔间里吧？”
　　亲吻了好一阵后，清寒红着脸，抬起头看着我说。
　　“好……”
　　我一愣，随即环顾了一下四周，确认没人之后，像个贼似的偷偷摸摸地从墙壁上摘下了塑料袋，然后拉着清寒的手，一起走进了医院高高的小隔间里。……（少儿不宜，暂时删节）差不多过了半个小时，我和清寒才完事，当我们走出了隔间，清寒娇喘着，面上潮红，而我情况稍微好一点，但是也是喘着粗气，刚才在隔间马桶上的宣泄，让我们把这一段时间来心里的紧张和忧虑情绪完全释放了。虽然身体上有些劳累，但是心理上却真的释然了许多。
　　“怎么样，你还好吧？”
　　我扶着清寒，她走路有点不太稳。
　　清寒嗔怪地看了我一眼，说道：“待会儿你帮我去买条内裤吧。内裤……都湿了，穿不了了。”
　　听到清寒的话，我一愣，脸上有点发热，想到刚才和清寒欢好的时候，清寒因为没有忍住小便而打湿了裤子的场面，我有些尴尬。
　　“行，待会儿我给你去买内裤，我给你买一百条，一千条，让你每天都能轮着换几条。”
　　“去！脑子崩坏了你！”
　　清寒在我的头上敲了一下，撅起了小嘴。因为内裤湿了的关系，清寒只穿了一条外裤就走了出去，而那条内裤，则是被扔在了纸篓里，和那只完好无损的塑料袋扔在一起……
　　回病房的路上，清寒和我简单的商量了一下黄金城转手之后的资金分配问题，这个问题也是这段时间我和她讨论次数最多的。照理来说，如果情况正常，我和清寒都能够分到将近300亿P金的股票，而且那部分的股票还是来自于全世界运营最佳的世界前十强企业集团，那些企业都已经存在了几十年，基本上不可能出现股票波动，所以说我和清寒，还有小白她们持有的股份额是相当巨大的，有了罗斯柴尔德家族旗下的企业的股份，不仅仅是意味着我们成为了股东，成了有钱人，更意味着我们将来接触的人都将不会是普通群众，因为分有了世界前十强的股份，我们不但身价暴涨，而且还要出席股东大会，承担一系列的责任。
　　当然，那部分的股份我们也可以通过交易转卖出去，然后找到大型的银行兑换成实际金额。总而言之，钱我们基本上是能够到手了。
　　“王勇，你说我们现在有了这么多钱，以后该做什么呢？是继续持有罗家的股票，还是去投资，或是创办基金会？还是创建自己的公司企业？”
　　“呵呵，别问我啊，我以前在21世纪的时候，哪里有过这么多钱，你这么问我，我也不太清楚了……”
　　我有些犯难地说道，“几百亿的资产，还是P金，要是放到银行的话，光是银行的利率就足以让我们这辈子都花不完了。”
　　“是啊。”
　　清寒也是有些犯难地道，“钱多了也是麻烦啊。这几天我都拒绝了好几个想拉我们做投资合伙人的电话了。也不知道那些人是怎么知道我们的联系电话的，这样下去我都要换手机了，呵呵。”
　　“嗯……”
　　我思忖着，“要不我们创建一家公司吧？”
　　“你想创办公司吗，王勇？”
　　“嗯……我就是想到现在阿瓦哈衣是做珠宝生意的，虽然还不是很大，但是如果我们去投资的话，可以让她做大，然后我们就做董事长，然后让阿瓦哈衣的那些手下做公司的管理人员，当总裁啊，总经理啊，部门经理啊，人事总监啊啥的，我们不如就从事珠宝生意吧。”
　　听到我的建议，清寒的眼睛微微一亮：“从事珠宝生意？”
　　“对啊，你觉得我这个想法怎么样？我对创办公司什么的也不太懂，没什么经验。不过我觉得我们可以做珠宝生意。毕竟我现在找到了宝石山，可以让阿瓦哈衣的人从事开发。”
　　我有些不确定地说。“而且女兽人也非常听我的，我可以把女兽人雇佣成我的劳工，给她们发工资和津贴。”
　　“这个……这个想法不错啊！王勇，真有你的。”
　　没想到清寒却是赞同了我，“王勇，你知道吗，在我们这个女人世界，珠宝黄金可是非常有市场的哦。因为我们女人嘛，都很爱美的。”
　　被清寒这么一说我微微一凛，然后意识到清寒的话说的没有错。
　　女人是什么样的生物？当然是天生爱美的生物。在21世纪的时候，女人就喜欢缠着男朋友买首饰买项链卖珠宝买手镯，让高富帅掏空腰包，让**丝泪流满面。
　　可以说，21世纪全世界的珠宝生意都是由女人支撑才能够发展起来的。
　　而在这个只有女人的世界里，珠宝市场自然也是扩大了数倍，全世界的女人都喜欢珠宝，可以说，只要有钱，每个女人都是会去珠宝行的。
　　在女人世界开珠宝店，恐怕很难有亏损的可能。
　　“对哦。那清寒，要不等我们拿到了钱，就自己开珠宝公司，然后投资宝石山的开发？”
　　我提议道。
　　清寒眼里光芒闪动，说道：“好啊，要不我们再把高海心、晓云她们都拉进来合伙投资吧……”
　　“好主意，然后我就当老板，你当老板娘？”
　　我喜悦地对清寒提议道。
　　“去！什么老板老板娘，在我们这个时代是一个意思！”
　　清寒斜着看了我一眼，脸上一红，说道。
　　“对了，王勇，小白她们的股份你打算怎么办？要问过她们的意见吗？”
　　“这个应该没问题，小白和傲舞两个傻妞连自己被人卖了都不一定知道，她们的股份可以说就是我的股份，阿瓦哈衣对我很忠诚，她的股份也相当于我的，现在其实我一个人就相当于有了五个人的股份。”
　　“五个？小白，傲舞，阿瓦哈衣，你，才四个啊，哪来的五个？”
　　清寒不解地问。
　　“不是还有你吗？老婆大人？……你的人都是我的，你的股份难道还不是我的？”
　　我不怀好意地看着清寒，对她挑了挑眉毛，清寒脸上一红，打了我一拳，道，“想得美。我的股份我自己持有，才不给你。”
　　清寒用翘臀撞了我的大腿一下，然后露出了邪邪的笑容。
　　我已经好久没有看到清寒这样邪邪的笑容了，这说明清寒的内心真的很愉悦。
　　“到时候可不由你了……嘿嘿。”
　　我一把搂过了清寒，让她的背靠在我的胸口，然后我顺势在她平坦的小腹上来回抚摸着。
　　“嗯~~哼！男人真是坏，难怪要灭绝！”
　　“男人不坏，女人怎么能爱呢？嘿嘿嘿……”……
　　就这样我和清寒在昆明的医院里呆了将近三天的时间，大家都修整了过来，身体状况也基本上恢复了，要不了多久就能开证明出院。
　　不过，也就在第三天的下午，有一位老熟人居然来到了昆明的医院找到了我们。
　　“师父？”
　　“海心姐姐？你怎么来了！”
　　当时我们正在病房里看电视，当猥琐妞推开了病房的大门风风光光地走进来时，我们全都愣住了。
　　“唛嗨嗨，大家好啊，没想到是老娘吧？”
　　猥琐妞穿着一身蓝色的皮夹克，留着一头风骚的海蓝色的头发，看到我们，猥琐妞露出一贯的奸笑，“老娘现在已经辞去了炊事营营长的职务，大湿胸代替了我的职位，老娘现在是自由身了！所以从军区赶过来看看你们！怎么样，感动吧？”
　　看到站在门口的猥琐妞，我们瞠目结舌。
　　“怎么样，有没有兴趣去郑州做美容手术啊？四年一届的‘武林大会’也在那里举办哦。现在赶去，还能靠我老妈子的关系订到票哦。”
　　看到我们傻样，猥琐妞补充道。
　　“武林大会？”
　　猥琐妞忽然带来的消息，让我双耳发震。


第二百零一章 新的旅程
　　“嘿嘿，怎么样？有兴趣吗？这可是四年一届的武盟选拔新盟主的大会。全国有名的武术高手都会参加。武盟内部的一些派别也会进行激烈的竞争，选拔出新一代的武盟盟主。”
　　“我勒个去，怎么跟电视剧似的？”
　　比武选盟主，这种事恐怕也只有在我那个时代的武侠片里出现吧，没想到在这个女人世界里也会有比武选盟主的情况出现。
　　“嘿嘿，这个也是继承了当初的男人还在时的时代传统吧。一直都没改过。”
　　猥琐妞笑着说道，“而且那里还在举办全国最盛大的庙会哦，正好我们都没有办理出国的签证，在等待签证的这段时间，我们可以去郑州逛逛，顺便把你们做植皮手术的差事儿也解决了。一举三得。”
　　“还有庙会？听起来挺热闹啊。”
　　“嘿嘿，怎么样？我可以给你们做向导哦。徒弟，师父还是很厚道的。”
　　猥琐妞笑着说道。
　　“听起来不错啊。我们就一起去看看吧，王勇？”
　　听了猥琐妞的讲解之后，清寒对我提议道，“少林寺的庙会，的确是全国最盛大的庙会，那时候会有不少的流动式商品交易市场，各地区的商人名流都会在那里。而且这一次还碰上了四年一届的武术大会，肯定会很热闹。虽然我只懂点防身术，不是特别懂武术，但是去看看热闹也不错，正好我们也可以去做植皮手术。”
　　“嘿嘿，听起来的确挺不错的。而且办理签证也要好一段时间，我们就趁这段时间去放松一下吧。”
　　权衡了一下，发现我和清寒从军队里出来之后，军队已经决定派出专门的运送人员把我们这两个人质送回故乡，而小白、女狼头也算是因伤退伍的女兵，更是无所事事，至于独眼女，她本来就是战时军事情报顾问，现在流匪已经遭受灭绝性打击，她也因伤退出前线，也是闲人一个。算起来，我们这几个人都是一群闲人，现在完全是自由身。
　　“呵呵，那我们就这么定下来吧？去河南郑州？看武林大会，参加庙会？小白，你想去吗？”
　　“嗯……武林大会，那里的人是不是打来打去的，很凶啊？”
　　小白满脸茫然地问道。
　　“你不想去吗？”
　　“嗯，听起来好像很吓人，很危险的样子，有什么好看的？”
　　小白用手指抵着嘴唇说道。
　　“呵呵，除了武林大会，那里还举行庙会，到时候会举办美食节活动，在庙会上能够吃到全国各地的美食哦。”
　　小白虽然擅长格斗，但是她本人不是喜欢格斗的人，所以清寒就告诉了去看武术大会的她另一个好处。
　　“美食？”
　　听到这个词小白的眼睛都亮起来了，这个傻妞最大的爱好就是吃了，明明自己吃得胸部都营养过剩了，可是偏偏对美食还是有着难以自制地向往，一听到好吃的酒来劲。
　　“怎么样，去不去啊？”
　　“我要去！”
　　小白清澈的眼里光芒闪烁，光是从她的表情我就能看出来这个傻妞的脑海里在想什么。
　　“好，那我们就这么定下吧，下一站，去河南。”
　　我环顾了病房里的情况，发现没有人有异议之后，就作为表决人定下了我们的行程。……
　　当天下午，医院给我们开出了出院证明，其实小白、女狼头她们本来就没有伤，医院早就可以给她们开出院证明了，前几天住在医院，只不过是观察一下情况而已。
　　因为我和清寒属于获救的人质，所以军方有专门负责和照看我们的人，而前往河南的火车票，自然也由军方的人代买了。按照军方的规定，受过伤的女兵是可以选择退伍回家的，所以小白和女狼头选择退伍的那一天，她们得到了军方的通知，居然还受到了表彰，当然，军方表彰小白和女狼头的名字是邱乐和朱珊。此外，军方还宣布了剿匪行动中死去的女兵的名单，那条名单中，就有李晓航这个人。
　　当小白和女狼头收到了军方授予的荣誉勋章，佩戴在胸前的时候，两大傻妞的模样还是挺搞笑的。女狼头把勋章当没用的玩具，而小白则是把勋章当作装饰品，喜孜孜地展示给我们看。
　　“主人，怎么样，亮闪闪的很好看耶！”
　　小白胸前佩戴着刻画着银色五角星的勋章，像是佩戴了首饰似的原地转了一圈，向我展示着她的魅力。
　　“是是是，你个傻妞。还不赶紧把勋章给收起来？到时候你想让满大街的人都知道你是当兵的，侧目纷纷吗？”
　　看到小白这个傻样，我直接就把她的荣誉勋章给没收了，这么显眼的东西佩戴在身上，到时候满大街的人都知道我们的身份，那我们可就太惹眼了。
　　被我没收了勋章，小白有点扫兴，不过想到接下来去河南旅游的事，她终究是高兴的。
　　女狼头自然是毫无怨言的一个人，除了像个影子似的跟在我的身边，只要管吃管喝，她就没有什么怨言。
　　当然，看着以邱乐和朱珊的名义佩戴着勋章的小白和女狼头，猥琐妞多少有些神色黯淡，因为她知道，事实上，真正应该佩戴这些勋章的，是她曾经的部下……
　　而现在，为了成全我们，她曾经的那些部下，都被埋葬在了无人知晓的地方。由小白和女狼头继承着她们的姓名，继续生存在这个世界上。
　　荣誉勋章的事就这么过去了，其他的琐事，比如办理签证这事要稍微麻烦一点。按照一般的程序，想要出国的话，必须去一些大使馆办理出国手续，但是东南亚地区并没有一个统一的国家，属于争议地区，自然而没有什么大使馆，我们想要办理前往东南亚的出国手续，只有找到一些代办机构。
　　不过这一点麻烦也不大，清寒毕竟是有家世有背景的人物，连我身份证她都能够托人伪造，别说拿小小的一张出国签证了，在出院的那天清寒就联系了她所认识的博物馆工作人员，托她们以加入考古队伍的方式办理出国的手续。因为黄金城的发现，现在有不少的考古机构愿意帮我们办理出国签证，条件只是让她们能够跟着我们一起前去考察黄金城。
　　因为身为第一发现者的我们是有权力拒绝考古学者们的调查的。?当然，办理签证虽然不是问题，但是办理签证还是需要花费不少时间的，这个世界大概是帮月，所以在这半个月的时间里，我们正好可以去河南参加庙会，观赏武林大赛，这真是一个绝好的安排。
　　“对了师父，既然你辞去了营长的职位，那当初你是为什么参的军啊？”
　　出院的时候，我不禁好奇地问猥琐妞。
　　“嘿嘿，我们的家族的人一直都有这个规矩，每一名武盟的继承人都至少要有3年以上的参军经历。你师父我参军嘛，也是被我二妈给逼的。要不然你师父我参军干啥？军队里一没美食，二没美妞，连打打游戏都被大湿胸呵斥，你当师父我闲的逼痒啊。
　　“闲的……逼……痒？呃，什么意思？”
　　这个陌生的口语让我一愣。
　　“呵呵，是我们女人的专用口语啦。就是空闲到了极点的意思。”
　　清寒在我的一旁解释道。听到清寒的解释我才明白过来。
　　原来逼痒就是蛋疼的意思啊！因为这里是女人世界，没有蛋这个概念，所以，蛋疼就变成了逼痒……
　　还真是非常形象而贴切的口头语呢。
　　“好了，大家也都准备地差不多了吧？好了咱们就走吧。再磨蹭就要错过火车了！”
　　猥琐妞一向是大大咧咧，直来直去的性格，看到我们一拨人都准备地差不多了，就催促我们动作快点。
　　我们这一拨人也没有太多的行李，除了我的一只兽皮袋之外，基本上就没有什么需要携带的了。至于服装啊什么的，只要有银行卡在，不论到哪里都能够提款购买，也方便的很。
　　“知道了，傻妞，走快点，不然我们要错过火车了！”
　　“知、知道了，主人！”
　　在我的催促下，小白这个傻妞扛着行李，慢慢吞吞地从病房里跑了出来，而女狼头则是被我拉在手里，我的左手牵着女狼头，右手牵着清寒，而猥琐妞，则是在前边像个领军人物似的叉着腰，拨撩着她的蓝发催促着我们，而独眼女则是在我们身后缓缓跟来。
　　金色的阳光扬扬洒下，春光明媚，逐渐从战争和暴乱的阴影里走出来的昆明市开始恢复起了往日的繁盛和喧嚣。
　　而在这阳光明媚的日子里，我们6个人，就这样踏上了前往河南的旅途。
　　那时候，我也没有预料到，在前面等着我的，是怎样的一场难忘的旅程。
　　“墨子，我和清寒要去河南看武林大赛了。到时候我把那里的盛况告诉你们。等我回来，我会给你们一个最大的惊喜。”
　　两个小时后，我们终于踏上了前往河南的火车，而在踏上火车的那一刻，我再一次给墨子她们发送了短信，告诉她们我的最新行程。
　　墨子她们还不知道我和清寒找到黄金城的事，所以我打算，在我回到三潭市，出现在她们面前之前，我都要把这个秘密保守住，到时候，给她们一个天大的惊喜。
　　金色的春光照亮了红色的火车车厢，黑色的铁轨延伸向无尽的前方，在蓝天与黑地的交接处化为虚无的小点。
　　和小白、女狼头和清寒一起上火车时，我还不知道，女人世界的国家主席的孙女，恶魔小郡主，会给我一段怎样的难忘旅程。


第二百零二章 大饱眼福
　　隆隆隆隆，火车在铁轨上滚滚前行，四周的景物都在两边飞速后退，化作了模糊的色彩。当初我来到昆明时是独自一人逃亡二来的，不过这一次情况确实大不相同，我失踪了大半年，政府早就已经停止了对我的追踪，我已经是一个有身份证件的合法公民了，以后只要我不闲的蛋疼在别人面前脱下裤子，我基本上就不用担心会遇到大麻烦。
　　可以说，这一路上我们的心情都是闲适的。和美女一起旅游，恐怕是这个世界上最赏心悦目的事了。就算是夫妻之间蜜月旅行，也不过是两个人而言，可是我现在，身边却是有5个美女陪伴着。小白、女狼头和猥琐妞和清寒都是姿容绝佳的大美女，独眼女虽然相对稍逊，但是她那充满了少数民族风情的外貌配上那侠客一样的着装，还是给人一种沉稳而英俊的感觉。
　　可以说，我的身边的的确确是有5位美女陪伴着，而且女狼头和清寒都是和我发生过关系的女人，小白和猥琐妞虽然和我没有什么关系，但是大激情没有，小暧昧还是不断的，身边有这么多女人陪伴着，而且一个个都是以我为中心，我真是想想就感到无比的满足。和小白她们一起呆在火车里的时候，我睡在中铺，而女狼头睡在下铺，猥琐妞睡在上铺，小白睡在女狼头的对面，清寒睡在我的对面，而独眼女睡在最上层，那时候，我的上下前后都是美女，晚上睡觉的时候，我只要一转身，就能够看到众美女们睡姿，一低头，我就能够看到小白那高高顶起的乳瓜，一转头，我就能看到清寒对我使眼色，抛媚眼。再把脑袋探出去，我就能够看到女狼头架着二郎腿在床铺上呼呼大睡，她那身体的每一个细节都暴露在我的眼底。细长的美腿，直长的身体，还有那比正常人更长一点的双手，都被我收在眼里。
　　而有时候，猥琐妞从我的床铺旁边的梯架爬到最上层时，我的脑袋就会故意靠在对着梯架的一头，抬起头来偷窥猥琐妞爬上去时的美腿和两腿之间的隐蔽风情。
　　擦，妈的，真是太爽了。
　　因为我和这些美女之间的关系，我可以肆无忌惮地打量她们的每一个部位，而我打量她们的时候，每一个女孩的表情反应都各不相同。女狼头表示毫不介意，清寒羞涩中带着点挑逗，小白则是面色羞怯，然后迷茫问我看什么呀。而独眼女则是表示不解，至于猥琐妞嘛……
　　“擦，老娘睡上铺，真是亏大了！”
　　一天下来，猥琐妞吐槽最多的就是睡在上铺这件事，每次她攀爬床铺的梯架时，她的美腿都会被躺在床上的我收在眼底。猥琐妞却因为要晚上按摩修炼怕被打扰的缘故，选择了睡在上铺，所以欣赏的角度自然不如我了。
　　“嘿嘿，师父，谁让你为了晚上的按摩练功而特地买上铺的票得到？活该！哇哈哈。”
　　“亏了，真是亏了。老娘不爽啊啊啊！上铺不利于偷窥啊！”
　　猥琐妞虽然不是同性恋，但是她的爱好之一就是偷窥人家美女，在军区的时候她这个本性就已经暴露无遗了，只是碍于职位所以略有收敛，现在辞职退伍后她的这个不良爱好自然是变本加厉了。
　　“爽啊，真爽啊！小白，你的胸好大啊，清寒，你的身材真好啊，傲舞的睡姿真是诱人啊，师父我要不要描述给你看？”
　　“啊啊啊，别再说了，老娘受不了了！”
　　猥琐妞纠结地揪着自己的头发，在床上后悔地翻来覆去，引得大家阵阵大笑。
　　在火车上的这一小段插曲算是我很长时间以来难得的一次快乐之旅，而且经过火车上大家一起挤在狭窄车厢里的生活，我们6个人之间的感情更是加深了不少。
　　火车上一天一夜发生的事让我非常难忘，每次回想起睡在中铺时我可以肆意欣赏周围美女们的妖娆风姿时，我都会感到心潮澎湃，真希望这一趟火车不要太早停下来，好让我多多近距离观察这些美女们的生活几天。
　　可惜一天一夜之后，火车还是抵达了郑州，我们也必须下车了。
　　下车之后，我们就被郑州市里的繁华景象给震撼住了。郑州是中部城市，虽然没有像三潭市那样富裕奢靡，高楼耸立，但是人流量却比三潭市要多多了，和冷寂萧条的昆明市比起来，郑州市里沸反盈天、车马如流的热闹景象真可谓是完全相反的一个极端。
　　“哇啊，好多人啊。好热闹诶。”
　　当走出了火车站，看到车站外的大量人流，小白不禁发出了惊呼，而女狼头更是有些紧张不安，这么多的人，女狼头可以说是从来没有见到过。
　　街道上车辆行奔走，街道两侧还有不少的流动摊位，有卖烧烤的，也有卖服装古玩和饰品的，各种摊位充斥眼球，让人目不暇接。
　　“呵呵，那是当然的，郑州市中西部物资交流的枢纽城市，加上三天后郑州附近的登封市又要举办全世界最盛大的庙会和武林大会，这里的人流量自然更是增长了。”
　　我了然地点点头，看着眼前的人流车流，的确挺感慨的，而且街道上行走的全部都是女人，因为男人的本能作祟，我不自觉地就在人流中搜索起了美女。嘿嘿，反正被人也不知道我是男的，随便打量几眼也正好啦。
　　如果是在21世纪，像这样人流众多的地方肯定可以看到不少的情侣，不过现在可是女人世界，没有男人，所以自然没有情侣。放眼望去，街道上的女人们不是独自一人行走，就是和朋友一起结队购物。
　　那些独自一人行走在街道上的女人们让人看的有一种怜惜之感，尤其是其中不乏有几个姿容比较俏丽的小美女，要是放在21世纪的话身边肯定会跟一个高富帅，可是在这个时代她们却只能形单影只地行走在街道上了。
　　嘿嘿，要是我有分身术就好了……那时候我忍不住产生了这样的想法。恐怕男人最最希望的，就是没有竞争对手的情况了吧。
　　“嘿嘿，这还不算啥，到时候到了嵩山，你们就知道什么叫人山人海了。”
　　猥琐妞笑道，“赶紧走吧，再晚一点就要错过去登封的车了。去的早一点，还能赶上那边的夜市呢。”
　　在猥琐妞的提议下，我们去了火车站附近的客运中心，在那里乘车前往登封市。
　　登封市距离郑州只有一个小时不到的路程，一个小时之后我们终于抵达了这一次旅游的目的地，登封市，那也是少林寺所在的城市。
　　傍晚7点左右，我们终于到达了登封市，当我们走出了客运中心的时候，真的是被震撼住了。天哪，这里的城市街道还能走人吗？
　　街道上，小巷里，到处都是夜摊，整一座城市都被小摊贩给充斥了。郑州是河南的省会城市，所以城市里的管制比较严，并不是每一个接到的角落都有摊位，可是到管制相对宽松一些的登封市后，这里的摊位就可以用星罗密布来形容了，每一个目力所及的地方都被摊位给占满了，人声鼎沸的街道两侧的店铺上都张灯结彩地挂着红灯笼，红光蒙蒙，就像是逢年过节一样，充满了喜庆的气氛。而且街道上还有女人敲锣打鼓，沿街吆喝，好像是在宣传着自己的产品。喧嚣喜庆的登封市就像是21世纪的中华城一样。
　　不愧是全国性的盛大庙会啊，我估计全国各地的摊贩都在这几天来这里交流了，单单是目力一扫，我就估计街道上应该有几十万的游客行人。
　　“哈哈，怎么样，很热闹吧？大家随便玩吧。玩累了咱们住宾馆去。明天我带你们去见我的老妈。”
　　猥琐妞拍着我们的肩膀，示意我们随便活动。
　　“没想到会有这么多人。”
　　清寒也是被市内的喧闹情景给惊骇了，好一会儿她们才回过神来，定定地说道，“这么多人，大家跟紧点，可千万别走散了！”
　　接下来，我们就尝遍了各种街头小贩，从地方小吃到少数民族美味，都尝了一个遍。新疆羊肉串，兰州拉面，北京烤鸭，郑州御饼，都成了我们这一群在火车上饿得呱呱叫的吃货的囊中物。
　　尤其是女狼头，吃的最为起兴，一开始她因为从来没有吃过一些地方特产所以没敢吃，但是在我们的带动下，结果她也跟着吃，结果居然还吃得非常起劲，她一口气就吃了三十多张的御饼，那家御饼店正好在做大胃王的比赛，结果女狼头居然轻易地就获得了冠军，把那些竞争选手给看的目瞪口呆，眼睛都差点迸出眼眶。
　　除了吃，我们自然也有别的活动，比如说，买地方风格的服装。
　　“王勇，你看，我穿上这件旗袍怎么样啊？”
　　女人除了吃，就是喜欢穿，在经过服装店的时候，小白和清寒也都被里面色彩鲜艳，质地丝滑柔软的旗袍和披肩吸引了，小白和清寒一大一小两个大美女在服装店里玩起了走秀。
　　当穿上了火红色旗袍的小白和穿着黑色旗袍的清寒从更衣室里出来，登场亮相的时候，我的眼前顿时一亮。
　　“主人，我的旗袍怎么样啊？”
　　小白这个傻妞也是难得地关心了自己的穿着，有些羞怯又期待地问我自己的着装如何。
　　“呃……”
　　我一时找不到形容词，只能这样在嘴上夸赞着。而当我的目光落到了小白和清寒旗袍的一些敏感地带时，我的心脏又有些不安分地加速跳动了起来。
　　鼓鼓的峰胸之间夹着秀美的中国结，镶边的金边旗袍和旗袍裙上那曲线复杂的图纹，都在增添着小白和清寒的魅力。不得不说，换上了旗袍的小白和清寒，整个的魅力值都上升了一大截，原本穿着军装皮衣时略有收敛的女人味在旗袍的衬托下显现无疑。
　　侧看时，沿着旗袍分叉的缺口缓缓向上，我能够看见小白和清寒那雪白如同萝卜一般的大腿肉，两人的大腿都是那么的圆硕、白美而带着点光泽，而当她们转身时，隐隐约约间，旗袍裙角飘起，我还能看到两人袍裙下面那被粉色蕾丝包裹着的黑色三角地带……
　　“好！真是太好了！”
　　我一边流着口水，一边拍手叫好。


第二百零三章 算命少女
　　真是人要衣装，之前在军区里穿着军装，真是毁了小白的丽色了，话说回来，从我认识小白到现在，小白好像也都还没穿上过什么正规的服装，一开始她自己穿的是特务局的人的服装，后来又穿上了日月村的神袍，后来又换上了军装，她的服装基本上都会跟着我所到的地点的变化而改变。
　　因为我叫好，结果小白和清寒这两个女人居然不停地换起了衣服来展示给我看，明明大半年之前还是死对头的两个女人，现在却变成了亲姐妹似的一起互相换着衣服。
　　不过，不得不说小白真是天生丽质，不管是穿什么衣服都是合身无比，拘谨的、妖娆的、典雅的、清纯的，小白的气质都随着她不停地换装而变化着，让我大饱眼福。
　　而且交流会的好处就是这里的服装都特别便宜，不像专卖店里那样一件件的服装都是天价，贵的要死。
　　一个多小时下来，小白和清寒两个女人买了一大堆的衣服，到最后我们根本带不下了清寒就叫人打包空运，送回到三潭市去了。除此之外，清寒也帮我物色了一件适合我这个男人穿的服装――一件道袍。自从从军区出来以后，我基本上就是穿了一身的军装或者是火爆女帮我准备的最简单的休闲服，我的衣服早就该换了，现在清寒就抓住了机会帮我们选衣服。不过，要适合我这个男人穿的衣服真的不多，旗袍什么的肯定不适合我穿，皮衣什么的又不合身，而且现在天气转暖大衣西装什么的也不适合，结果清寒索性灵机一动帮我物色了一件道袍。因为是武术大会期间，道袍什么的也是比较流行的，很多游客为了迎合气氛都穿上了道袍或者是类似于柔道服的运动服装。
　　“呼，王勇，你是男人，骨架比我们女人的大多了，现在到处都是摊位集市，都没有什么正规店，也只能先穿着这身道袍凑合一下了。等回了郑州再给你买一件吧。”
　　给我换上了道袍之后，清寒有些无奈地说道。
　　其实如果在21世纪，我的骨架也不算是太大，只能算是有点壮而已，不过在这个女人世界就显得比较大了，加上女人的服装腰部都是比较紧的，虽然我已经不能算是个胖子了但是普通的女人服装对我来说还是有点小，只有一些宽松的服装，像是道袍之类的才适合我。
　　“没事，先凑合着吧。”
　　我对自己的服装并不是怎么关心，男人对服装的需求可是小多了。
　　接下来我们又逛了不少的夜摊，街道上甚至还有临时搭建起来的游乐园，游乐园里面有不少的小萝莉小女孩在玩耍，看到那些游乐设施小白也是有点跃跃欲试，不过热她看了看自己的身高年龄后还是放弃了。
　　接下来我们又玩了打气枪、捞金鱼之类的活动，小白这个傻妞别的不行，捞金鱼居然还真有两手，一捞就是一大把，也不知道她是狗运好还是怎么的。至于我，弄到最后也没能捞到一条金鱼，看着清寒、猥琐妞手里的满满金鱼，和小白那两只袋子都装不下的金鱼，只能扫兴地罢手。
　　“主人，我的金鱼给你吧，你一只也没捞到诶！”
　　小白用手抓着装着金鱼的塑料袋对我说道。
　　“去，那种东西有什么用，小孩子玩玩的！”
　　我装出一副不感兴趣的样子，其实心里还是有点不爽的，擦，老子的人品怎么就那么差呢？
　　我有些不爽的走开，小白拿着一袋金鱼傻傻地站在背后看着我，眨巴眨巴眼睛。
　　我在人群中四下探寻，寻找着稍微有点意思的摊位，不过我发现除了一些美食和游戏摊位之外，并没有太多吸引我注意的，都是一些女孩子喜欢的饰品啊，玩偶啊，服装啊之类的，我只是看看，欣赏一下，却没有买的**。其实在21世纪的时候我的家乡也每年都有庙会，虽然规模跟现在没法比，但是那时候的庙会交流时的贩卖商品是同时面向男女的，所以有一些东西也适合我这样的男人。比如一些玩具枪啊，双节棍啊，人形仿真玩具之类的，可是看来在女人世界就相对要少多了。
　　我举目四顾，一开始的新鲜渐渐变得有点无聊，倒是清寒她们玩得挺开心的，我看到猥琐妞正穿着披风走着奇怪的步子给清寒看，那屁股一摇一摆的姿势有点像卓别林，把清寒给逗笑了。
　　我也看的有点想笑，不过就在这时我的目光略一偏转，看到了街道旁边，一个小巷子口的一个摊位，顿时眼睛一亮。
　　那是一张长桌，桌子后面坐着一个身穿黑色斗篷的奇怪女人，那个女人穿着紫黑色的长裙，黑色的斗篷帽遮住了那个女子的脸庞，让人看不清她的面容。
　　只不过，在那个神秘女子的长桌左侧，立着一根旗杆，旗杆上居然打着“雅美蝶算命”的牌子。
　　雅美蝶算命？
　　听到这个算命招牌，我愣了一下，然后心里觉得有点可笑，居然还有人打出这种算命招牌，真是不想让人浮想联翩都难啊。
　　我一下子就被那个算命招牌给吸引了，而且招牌旁边还挂着“测感情”、“测事业”、“测健康、”“测生育”的牌子，看起来这个算命女算命的种类还挺多的。
　　我不是一个迷信的人，我一直觉得看相算命的都是骗人钱包的，利用的就是人的信人不信己的心理。
　　不过大概是那个看相的牌子吸引了我吧，我趁清寒她们看珍珠项链的时候就走了上前去。
　　“喂，你这里算命吗？”
　　我走到了算命女子的桌前，随口问道。
　　听到我的声音，斗篷下的女孩微微抬起脑袋，当她那张白玉般的脸落在我的眼前时，我的心微微抽跳了一下，好漂亮的女孩啊。
　　黑色的斗篷下是一张白皙如雪的瓜子脸，长长的睫毛像是用睫毛刷刷过，微微翘起，而在长长的睫毛之下，是一对如同钻石般清澈的美眸。
　　本来我以为看相的人应该都是中年女人或者是一大把年纪的老年人，没想到居然还有这么年轻的少女出来算命，而且长得还这样清秀漂亮，多少有些出乎我的预料。
　　斗篷少女抬起头看着我，眨了一下眼睛，眼里露出了几分疑惑，不过她还是职业性地露出了一分优雅的微笑。
　　“这位客人，您要测什么？”
　　女孩看起来年纪不会超过20岁，姣美的容颜看得我有些紧张。
　　“我说，你这边算命灵不灵啊？”
　　我随口问道，眼神飘忽。
　　“客人，我们家的算命史已经有几百年之久了，算过的客人无数，我的祖先甚至还给几百年前的开国元勋**算过命呢！您说，我们怎么可能招摇撞骗、弄虚作假呢？”
　　“哦，还给**看过相？”
　　我差点没笑出来，你骗谁啊？当我是这个时代的傻瓜吗？老子可是21世纪过来的，智商不是你这个时代能比的。
　　“哦，那你给我算算看啊。”
　　毕竟人家长得漂亮，而且算命这东西本来就不可信，我就随便问问。
　　“请问您要算什么？感情，还是事业，还是寿命？”
　　斗篷少女问我道。
　　“这个嘛……”
　　我稍微愣了一下，然后说道，“你都给我算算看吧。”
　　其实来到这个世界后，我始终不太清楚我的未来会怎么样，所以我也有点好奇这个算命少女会给我测出什么样的前途来。
　　“好的，请您伸出右手来。我看看您的手相和面相。”
　　斗篷少女抓过了我的右手，然后低着头细细地打量着。一开始我还是挺好奇的，但是等了半天之后，这个算命少女也没有抬起头来，反倒是额上的秀眉蹙地越来越紧了。
　　“喂，到底怎么样啊？”
　　看到斗篷少女低着头，眉毛蹙地越来越紧的模样，我的眉毛也随之皱了起来。
　　“客人，您的手相……好特别，我跟着我母亲看了这么多年的人的手相，从来没有看到过像你这么奇特的手和手相。您的手指很粗，而很有力，骨骼比一般人粗了很多，而且你的手相也很奇怪，天线和地线都很粗犷……这，我真的从来没遇到过像您这样的情况。”
　　算命少女打量着我的手，眼里露出了几分惊愕的神情。
　　然后忽然间，她抬起头来看着我说道：“客人，您的手相，是相书中才有记载的男相！”


第二百零四章 居然是个女贼！
　　“哦？”
　　这算命的少女还真是眼力惊人，本来我觉得这个女人无非就是招摇撞骗，骗点钱财而已，没想到她居然还能看出我的男人手相。
　　“真是稀奇，这种手相是最最罕见的手相。除了相书上，我从来没有亲眼见到过。您的生命线很长，您会福寿安康。默默的事业线很明朗，显然您在事业上是一片坦途，最为奇特的是您的感情线不但特长而且还分了叉，看来您的情感对象并不单一，表示您会和很多朋友一起组居。”
　　算命少女的一番话说的我心中有些异动，我的事业坦荡，情感对象不单一？这和我的现状，似乎，有那么一点点的对应啊。
　　“再让我看看您的面相吧。”
　　算命少女抬起头，黑色的眸子看着我说道，“看客人您的面相，眉弓显著，鼻根略凹，前额较倾，颧骨较突，乳突发达，眶深颅长，的确是男人之相。这可是大富大贵的纯阳之体啊。”
　　我有些心虚，本来我还以为这个算命少女是识破了我的性别，但是现在看来她还没有发现我是男人，而只是觉得我的外貌偏向于男性而已。
　　“呃……大富大贵？”
　　我缩回手，问道。
　　“对的。客人，您的面相和体相都和几百年前的男人很相似，您骨骼宽广，面庞宽阔，就是连声音也雄厚粗犷，中气十足，您有男性化的特征，在工作和事业上必然对普通女人有极强的吸引力，所以您将来的亲友必然众多，事业上也会有所收获，得到别人的赏识。”
　　哟，这个小妞说的话还听中听的，哈哈。
　　确实，所谓异性相吸还是有点道理的，在一个没有见过男人的女人世界里，女人见到了唯一一个男人，肯定都会以那个男人为标准，所以不管那个男人的外貌如何，只要他有男性特征，自然就会对女性具有一定的吸引力。
　　这就好比如果世界上只剩下了一个女人，哪怕那个女人是一个丑女，也会有无数的男人追求她。因为所谓的美和丑都是通过比较得出来的。
　　美女之所以是美女，丑女之所以是丑女，都是通过和其他女人比较才有了标准。而如果世界上只剩下了一个女人，那么那个女人本身就是标准，无所谓美和丑了。说白了，只要那个女人长着女人的胸和生殖器官，有着一点女人的生理特征，就会对男人有着极强的吸引力。
　　现在把那个女人换成我这个男人，也是一样的道理。
　　虽然咱不敢说是英气逼人的帅哥，但是咱的男性特征还是很明显的，根据异性相吸原理，有着男性特征的我自然会对女性有一定的吸引力，比如说清寒、女狼头，她们都是因为我的男性吸引力而围绕在我的身边的，女狼头尤为明显，她第一次把我抓走的时候，也是因为我的男性特征，激发了她的兽性。
　　算命少女的话让我听着心里挺舒服的，不过很快她接下来说的一番话就让我有些错愕了“不过，虽然客人您有富贵怡和之相，但我看你眉宇之间的印堂处夹着一丝淡淡的黑气，估计近来会有灾眚缠身。如果遇到意外，请你切记一定要隐忍，小小的破财损失不会有大碍，能放下就放下，不用太过追究，只要过了时段，自然就会平安无事。”
　　“我会有灾眚？什么灾眚？”
　　我愣了一下。
　　“这个么，呵呵，我们也不清楚了，不过客人可能会破一点财，但是只要不出声宣扬，隐忍过去，自然便会平安无事。”
　　算命少女清澈的眸子看着我，看她那平静怡和的表情，的确有几分让人想要相信的意思。
　　虽然我不是很迷信的人，但是听到算命女的话多少有点疑虑，我会破财，有灾殃祸患，这是什么意思？
　　“客人，您还想知道什么？”
　　算命女看着我，问道。
　　“哦，没了。”
　　我回过神来，皱着眉头思考着，我不知道这个算命女说的准不准，但是听了她一些讲诉之后我还是多少觉得有点水平，最起码她觉察到了我有男性特征已经算是让我很惊讶。
　　“嗯。面相手相，共计30元。”
　　听到我没有别的问题了，算命女直接开口向我要钱。毕竟再牛逼的算命女也是要吃饭花钱的，看在她觉察到了我是个男人的份上我就付给她钱吧。
　　“行。”
　　我很爽快地就掏出了钱包拿钱。我的钱是从清寒的银行卡里提取出来的，上火车之前我就和清寒一起去火车站附近的银行里取了钱，现在身上还有5000多的现金和一张银行卡。
　　因为我的纸钱在钱包里，所以我就把钱包拿了出来，想从里面抽出几张10元的给算命女，可是就在我要拿出纸币准备付钱的时候，坐在我对面的桌子后面的算命少女眼睛忽然一亮！
　　算命少女突然用手掀翻了她的桌子！
　　“对不起了！”
　　算命少女说了这句话后，她的纤纤玉手猛然朝我伸了过来，一把就抓过了我手里的黑皮钱包，然后转身就跑，速度还飞快！
　　当时我看到她突然掀翻桌子还不明所以，可是当她以极快的动作从我的手里抢过了纸币转身逃跑的时候，我才意识到，***，老子被抢劫了！
　　“你***给我站住！”
　　因为那个算命少女是在街道巷口处摆的摊子，她掀了桌子抢了我的钱包之后转身就往后发黑漆漆的巷子里跑，她那黑色的斗篷和巷子里的黑暗融合在一起，让人很难察觉到她的行踪，显然，算命少女的这些举动是早已有预谋的。
　　妈的，本来还以为是个有点水平的算命大师，没想到居然是个骗子，而且还是盗贼，妈的，老子今天真是倒大霉了！
　　要知道那只钱包里除了将近5000的中国币之外还有我的身份证啊，这些东西都是清寒花了很多心血和精力帮我办到的，就这么被抢了我的麻烦就大了，不但连火车票都买不到，甚至连黄金城的所有权都无法证明，可以说，那个女贼抢了我的钱包，就等于是抢了我一座黄金城啊！
　　我朝着后方看了一眼，清寒她们还在店铺的更衣室里帮傲舞这个问题儿童换衣服没出来，压根就没有注意到我被人抢了钱包，无奈之下我只好独自一人拔腿冲进了巷子里。老子好歹也是学过点功夫参过军的人，还是个大老爷们，要是连个女贼都追不回来那不是让人笑话？
　　我咬着牙冲进了黑漆漆的小巷子里，借着并不清晰的火光，我看到那个算命女贼正脚步飞快，收紧了小翘臀，没命地奔跑着。
　　妈的！这个女贼跑得还挺快的，看来应该不是第一次作案了。要是让我追到她非好好惩戒她不可！
　　“妈的，给我站住，听到没有！”
　　我一边喊着一边追着，不过那女贼只顾着跑，根本就没有停下来的意思，一路上她居然还故意放倒了巷子里的几个大型垃圾桶想要阻拦我，这场面就跟香港动作片里的追逐镜头如出一撤。
　　我接连几个起跳跳过了垃圾桶，那个女贼看到我紧追不舍，不仅没有打算还我东西的意思，反而是越跑越快，越跑越急，到最后居然跑出了巷子，穿到了另一条街区。
　　不过她就这样想甩掉我就太异想天开了，我好歹也是个男人，跑步速度肯定比大部分的女人要快多了，过了发育期之后女人和男人的身体素质基本上没有可比性，加上我在日月村和参军这段日子里锻炼出来的体力和身体，比起21世纪的我，我现在跑步速度怎么也是提升了几个档次的，女贼虽然快，但是终究只是女贼而已，我不相信她还能变成百米赛跑选手不成。
　　那个女贼边坡啊还边回头看我，看到我越追越近。她也是心急如火，喘着粗气，看到哪里地方偏僻就往哪里跑。
　　就这样一直追了女贼跑了好几分钟，她几次都想甩掉我，可是都被我重新追上，害得她只好不停地跑，黑色的斗篷上下飘动，几乎没有停下过。要是一般的人，恐怕追一段路就放弃了，可是我可不是一般人，而且女贼枪了我的证件对我来说很重要，我也没法中途放弃。
　　一连追了几条小巷子一直追到了一家墙金瓦、金碧辉煌的大酒店前，眼看着我就要追到她了，可是她居然直接从酒店旁边的一条小路冲了进去，沿着酒店外的铁栅栏不停地飞奔。
　　而我眼看着就要追上女贼了，自然也是跟着急追。
　　到最后，我们追着女贼绕着酒店外的铁栅栏狂奔，不知不觉间我就这样追着女贼绕到了酒店大后方。酒店的后方是一处停车场，但是停车场只有一个入口，并没有出口，如果女贼跑进停车场的话，她就没有出路了。
　　“妈的，你再跑啊？”
　　我怒喝着，一路追着女贼，马上就要把她逼到死角了。
　　女贼转过脸来，黑色斗篷下一张白皙的脸上露出了惊恐的神情，她那黑亮亮的美眸也是四下扫视，寻找着能够摆脱我的道路，可是很遗憾，除非她翻越酒店后方停车场边缘的铁栅栏，爬到酒店里去，否则她根本别想甩掉我。
　　“不就是一个钱包吗？至于追的这么紧吗？”
　　女贼看到四周三面是高墙，一面是铁栅栏，知道很难逃掉了，所以只好转过脸来，秀眉紧蹙，幽怨地看着我。
　　“哟，抢我的东西你***还有理了？别给我废话，把东西还给我！不然我就在这里把你给办了！”
　　我恶狠狠地说着，一步一步逼近女贼，最后把她给逼退到了角落里。
　　女贼紧张地看着我，嘴唇都有点发白，而她的娇躯隐藏在黑色的斗篷之下，优美的两腿不住地后退着，像是被大灰狼逼到了角落里的小羊羔。
　　看到女贼这副模样，我不禁邪笑了起来，而我的魔爪，也是一点一点地朝着女贼延伸而去……


第二百零五章 撕了她裙子！
　　“跑啊，你继续跑啊？”
　　我双手握拳，一步步地朝着面前的这个女贼走过去，对于这个女贼，我没有半点惊慌的意思，一来是因为这个女贼长得实在太过俊俏柔美，完全没有威慑力，二来是我对自己的身手多少有点信心，如果要对付一群女军人我会有点压力，对付一个弱女子我要是害怕的话，那就笑掉大牙了。
　　“等一下……我求求你了。这些钱对我来说很重要。”
　　女贼退无可退，居然还跟我装可怜起来，面容愁苦，眼里晶光闪烁，一副楚楚可怜的模样，显然是想博取我的同情。
　　“你也别讲这些没用的，等你到了派出所再去解释清楚吧！”
　　我鼓起了胸膛，大步地朝着女贼走了过去，看到我一副严厉的模样，女贼露出了怨愤的表情，她忽然冷哼了一声，然后忽然把钱包往斗篷裙的袋子里一塞，接着转了个身就开始攀爬起了她身后的铁栅栏。
　　我勒个去，这个女贼居然还想翻墙逃进酒店里？
　　女贼斗篷一转，两手抓住了铁栅栏上的横栏，然后美腿使力地一跳，娇躯绷直，手脚并用之下就飞快地朝着铁栅栏爬了上去，她那纤细的柳腰和那一看就知道充满了弹性的美臀一摇一摆的，就像一条美蛇。
　　“哟，还想爬墙？你***当你是蜘蛛侠啊？”
　　看到女贼居然想翻过铁栅栏逃跑，我心头一急，一个箭步冲了上去，趁着女贼还没有完全爬上铁栅栏，直接伸出手就抓住了她的两条美腿。
　　“跑，你再跑啊？”
　　我直接就抓住了女贼的两条小腿把她往下拉。
　　穿着黑色筒靴的两条美腿被我抓在了手掌里，这个时代的女人穿丝袜的不多，我抓住了女贼的两只脚，自然也是捏住了她那充满了弹性而又温暖的小腿肉，那略带弹性的手感让我感到一阵舒爽。
　　擦，小女贼人品是差了点，但是小腿皮肤的手感还真不赖啊。
　　“放、放开！”
　　被我抓着两腿，女贼有些着急地叫了起来。
　　“放开？你说放就放，你当我是白痴啊？”
　　我两手抓着女贼的小腿，把她从墙上给拉了下来，女贼毕竟是个女人，身体轻盈，力气不大，而且她又是挂在铁栅栏上的，被我给轻轻一拉就扯了下来，然后她的身体落地的时候一个不稳，顿时撞到了我的身上，她那被黑色斗篷遮着的圆硕小翘臀也是正好顶在了我的男性象征之上，而她整个人也是一个踉跄，倒在了我的怀抱里。
　　这个女贼突然倒在了我的怀抱里，我自然是不能让她给逃了，我反应迅速地伸出了手，然后就紧紧抱住了她的腰，让她无法反抗挣脱，当时我脑海里想的没那么复杂，唯一的目的就是钳制住这个女贼，免得她再逃跑。
　　女贼的力气着实不大，但是反抗挺激烈的，被我连同两手搂抱在了怀里，女贼动弹不得，只好摇摆着身子顶着我的身体试图逃跑，可是那时候她的小肥臀是紧紧贴着我的蒙古包的，随着她的摇摆，我的下面也是闪过了一丝的感觉。
　　“放开我！放开！”
　　女贼嘴上不住地叫着，纤细的胳膊抵着我的手腕，清脆的女声钻进我的耳里，让我有种莫名的刺激感。如果眼前的这个女贼是个男人的话，我肯定不可能有这种异样的感觉，奈何这个女贼可是一个姿色不错的美女，而且我现在搂抱着她的举动也的确是足以让任何一个男人想入非非……
　　“把我的东西交出来！”
　　我沉着声，反背环抱着女贼，让她逃不出我的控制，“不……还！”
　　女贼还挺顽固的，死到临头了居然还不想还东西，我估计是女贼看到了我钱包里的那一叠纸钞，所以才会咬着牙不肯还我钱。
　　“妈的，贱人想死了是吧？”
　　我的一只手搂着女贼，然后腾出来的一只右手直接顺着女贼的细腰摸了过去，我的目的当然是为了从她的身上搜出钱包，不过当我的手伸进了女贼的斗篷下打算搜索她的口袋时，手无意间触碰到了她那薄薄的黑色底裙下那凹凸曲线的触感时，我还是感到一种极为舒爽的快感。我靠，好细的腰，好圆滑的大腿啊，就像是鼓鼓的玉米粒似的。
　　不过我现在可没有闲心去感受女贼裹实饱满的大腿，我的钱和身份证都在这个女人的身上，要是我不拿回来就麻烦了。
　　我把手伸进了女贼底裙的口袋里，然后就开始掏钱包。
　　女贼知道我要掏钱包，她的反抗更加激烈了，吃力地伸出了手，想要把口袋给捂住，不让我去掏。
　　“放开！”
　　“不……不放！”
　　女贼还挺顽强的，居然捂着口袋就不肯放开了，我的左手牵制着她的腰身，只有一只右手能够掏她的钱包，而女贼则是把两只手都用来制止我的动作，不肯让我把她袋子里的钱包给挖出来。结果我的手就被卡在了她的底裙口袋里，要是我想拔出来也容易，可是如果我要拿着钱包一起拔出来的酒比较困难了，钱包的体积比较大，要从她的口袋里拔出来不容易啊。
　　“妈的……”
　　我的手在女贼的裙子里摸索蠕动着，几次抽手都没能把钱包拿出来，我有点恼怒了。女贼不是好人，但我也不是好人，至少在政府的通缉名单上我可是犯罪分子，在女贼的裙子里一阵翻弄没能把手抽出来，我反倒是心头一动，反其道而行起来。
　　你不让我把手抽出来是吧？那我就把你的裙子给脱下来！
　　想到这里，我直接就拉着女贼的裙子，然后猛力地往下一拉！
　　只听到嘶啦一声，女贼的底裙非但没有被我拉下，居然反而被我给撕下了一大片！
　　“啊！”
　　裙子忽然被我给扯破，女贼发出了一阵惊呼，而我也是傻了眼。我勒个去，这是什么垃圾材质的裙子啊，居然一拉就破。
　　我低下头有些傻眼地看着女贼被我拉破的裙裾，手上的动作也是顿然停止。
　　女贼黑裙的小半边都被我给拉破了，她右侧的雪白大腿暴露在了我的目光之下，而在圆形的大腿往内凹陷的地方，我还能隐隐看到一条带着蓝色条纹的可爱白色内裤。
　　突然被我给拉破了裙子，女贼也是急了，虽然这个世界的女人没有羞耻心，也没有被侵犯的意识，但是看到自己的裙子被拉破，肯定是会愤怒的。
　　被我撕破了裙子，女贼反抗忽然变得激烈了起来，她忽然用屁股重重地撞向了我的两腿之间，两腿之间的冲击让我稍微退了一分，然后女贼仓促之间居然直接伸出了拳头狠狠地朝着我的两腿之间打了一拳。
　　“啊！”
　　妈的，蛋蛋被这个婊子打中了，我发出了一阵痛叫。擦，这个女人真是找死！
　　蛋蛋算是男人最脆弱的地方了，胯间的疼痛顿时让我本能地放开了抓着女贼的手，转而捂住了胯间。
　　我愤怒地看着眼前的女贼也是好不容易挣脱了我的束缚，逃出了的控制范围。
　　只不过，因为动作幅度有点大的关系，当女贼挣脱了我的怀抱时，她那罩在头上的斗篷帽也是掉落了下来，一瞬间，一头黑色的如瀑秀发在风中展开，一张充满了江南美女韵味的美丽脸庞完完全全的展现在了我的面前。
　　优雅而富有才女特色的美丽脸庞，带着江南女子温婉柔美的气质，还有一头黑而飘逸的长发，让我眼前顿时一亮。
　　靠，美女啊。
　　没想到帽兜掉下来后这个女贼姿色这么惊人，一张带着一点古韵，如同用烟墨点画出来的娇颜让我在刹那间失神。
　　不过那时候我胯下疼痛，都没有心思来得及好好观赏女贼的容颜，只是为她的娇颜稍微惊艳了一下。
　　“把我的钱包还给我……妈的，听到没有？”
　　我咬牙切齿地道。
　　“还你？哼，别想了，这只钱包就算你陪我裙子钱了！”
　　女贼看了我一眼，眼神愤怨。
　　“妈的，死八婆，你真以为我玩不过你吗？”
　　我真的是怒了，本来看到她有几分姿色我还是不想下重手的，但是现在她居然敢这么不要脸，我真是怒火攻心了。
　　女贼看到我脸上的怒火，脸上也是露出了几分警惕之色，接着，她居然又一次转身，然后居然再一次朝着铁栅栏爬了上去！
　　我捂着胯间想要去把她再一次拉回来，不过这个女贼居然在我的胸口踢了两脚，然后一溜烟就翻越了铁栅栏，爬进了酒店里面！
　　妈的，要是被女贼跑了我就别想再追到她了。
　　看到女贼爬过铁栅栏跳进了酒店里，无奈之下我也只好忍着胯间的疼痛，然后伸手抓住了铁栅栏的横杠，手脚并用之下，也跟着爬了进去。
　　铁栅栏不算高，而且我力气不小，要翻越铁栅栏还是挺轻松的，我就不相信这个女贼还能爬到哪里去！
　　翻越了铁栅栏之后，我的身体落在了酒店后方的院子里，这座酒店似乎非常豪华，后方还有一小片人造竹林。
　　女贼跑在了前面，她看到我也跟着她翻越了铁栅栏跳进了酒店里，有点吃惊，似乎没想到我居然到了这个地步还不放弃。
　　女贼神色紧张，四下扫视之后，就朝着竹林里跑了进去，似乎想跑进竹林来隐藏她的身形。
　　“我***就不信今天追不到你了！”
　　我满腔怒火，拔腿就跟着女贼追进了竹林里。
　　竹林说大不大，说小也不小，在竹林里穿梭了一分钟之后我才跑到了竹林尽头。
　　可是当我停下脚步的时候，却是傻眼了。
　　在竹林的尽头，居然是一个类似于温泉的浴池，白茫茫的雾气从竹林里冒出来，而在浴池的中央，一个留着一头粉色长发的**少女正背对着我在水里泡澡，雪白的躯体在雾气中若隐若现。
　　眼前的景象让我心头一跳，我勒个去，一不小心居然跑进了人家的露天浴池来了，我有些汗颜。
　　不过就在这时，我的耳边突然传来了女贼的叫声：“有小偷啊！”
　　一转头，我看到女贼正在我的前方，装模作样地大叫，接着，她忽然把手里的钱包扔到了我的脚边，而自己，则是拔腿就跑了……
　　听到女贼的叫声，那个正浸泡在浴池里，留着樱粉色长发的少女，也是缓缓地转过了头来。
　　我勒个去，这下我是跳进黄河也洗不清了！


第二百零六章 潘亢团神的故事
　　当我从地上捡起钱包的时候，愣住了。
　　樱粉色长发的女孩玉手撩过水面，溅起点点水花，她转过脸来看着我，一对如同黑珍珠一般的瞳眸直直地看着我。
　　浴池不深，只有一米左右的深度，澄澈清明的池水仅仅没过那名女孩的臀部，但是当我看到她那纤细腰肢处动人的“儿”字型的曲线时，还是一阵心动神驰，好纤细的腰肢啊。这恐怕是我这辈子见过的最纤细的腰肢了，传说中的柳腰就是如此了吧。
　　一刹那，《诗经》和《洛神赋》里的诗句闪过我的大脑：手如柔荑，肤如凝脂。领如蝤蛴，齿如瓠犀。螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮，转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐……
　　刚才的女贼容貌就已经相当秀丽了，可是当我看到浴池里这个如同出水芙蓉一般的女孩时，却还是难以自制地心动了一下，因为眼前的这个女孩的姿容，已经超过了女贼，甚至，可以和小白和猥琐妞相媲美。
　　那一刹那，我被眼前这个女孩的容貌惊艳住了，而紧接着，我差点失声叫了起来。
　　“柳飘飘？”
　　在看到眼前的这位女子时，时光仿佛倒流了，我的脑海里浮现出了另外一个与她有着几乎完全相同容貌的女孩。除了头发的颜色，眼前的这个女孩，真的和她一模一样。
　　那是我在21世纪时追求过，也是暗恋过的一名女神。那个女神的名字，叫做柳飘飘。
　　每个人心中都藏着一段只属于自己的不为人知的感情。我也不例外。
　　在我小学、初中或者是高中的时候，我都有过自己心仪甚至暗恋过的女孩，当然，我的那种暗恋，仅仅只能算是最常见的对异性的好感而已，小的时候，人都是以别人的容貌来判断对别人的喜欢和厌恶的。小学的时候，我喜欢过班上一个叫王梦婷漂亮女孩子，初中的时候，我也喜欢上过班上一个叫李倩倩的女孩，高中的时候，我更是喜欢上过一个叫刘雯雯的班花……但是我对那些女孩的喜欢，纯粹是因为她们长得漂亮好看，而不是因为性格或者其他方面。高中的时候我也会看着那些班花或者同班的漂亮女生意淫，会有爱慕之情。但是，我这一生中，真正喜欢上的女孩，却是在大一编辑部里遇到的学姐，柳飘飘。
　　用时髦的话说，她是我的女神。
　　大一时，我还只是个新生，什么也不懂，抱着对爱情的向往和光明前途的憧憬，我踌躇满志地报了学生会的编辑部。
　　那时候，天空还是湛蓝的，天空中雀鸟飞翔，阳光灿烂，我也还没有整天泡在寝室里，坐在电脑前浑浑度日，那时候的我，还不是一个整天沉迷于电脑的宅男，而是对文学小说有一定兴趣的小文青。
　　而也就在那时候，我遇到了我生命里最喜欢的女生，那是编辑部的干事，也是我的学姐，柳飘飘。
　　虽然是我的学姐，可是她长得却比大多数同龄女孩都要小，而实际上，她的年龄也比我要小两个月，从某种意义上来说，我才是她的学长。
　　她真的是我在21世纪现实中见过的最漂亮的女孩。
　　我是到了编辑部的第一天遇到她的，那天，她穿着黑色的长裙，留着一头黑发，和她那雪白的肌肤形成鲜明的对比。直到今天，我都忘不了她那对漆黑的瞳眸。那是我曾经见过的最清澈，也是最美丽的眼眸。
　　我本以为像柳飘飘那样漂亮的女孩是不可能随便接近平庸的我的，可是让我意外的是，柳飘飘为人非常随和，她对我们都一视同仁，见面的那一天，她就问了很多我的专长，还亲和地和我开玩笑。
　　柳飘飘身上有着神秘的亲和力，几句话下来，我就知道她是一个非常完美的女孩，不但人长得好看，而且性格温和，还很有才气。
　　第一印象，我们都很不错。
　　“要努力哦。是金子，总会发光的。”
　　那是柳飘飘第一次见面和我告别时鼓励我的话，我清楚的记得。
　　虽然我不是一个天才，但是在写文章方面，我多少还是有点天赋的，而且我画画也还算可以，因此，我受到了部长的重视。
　　我和柳飘飘都是受到部长重视的人，于是，我们被分配在了一个小组工作，我们一起为编辑部奋斗、制作杂志栏目。在杂志制作方面，我没有经验，我就向柳飘飘请教。柳飘飘性格非常吻合，每次我询问她时，她都会很耐心地给我讲解，给于我亲和和鼓励的微笑，每次我做出了新的版面时，她都会耐心地为我审核修改。那段日子，对我来说，真的是最快乐的一段日子，有一位美女愿意和你一起努力工作，甚至帮你检查你的工作结果，真的是一件非常幸福的事情。
　　因为有柳飘飘在，我为编辑部做出了很多，付出了很多的努力。
　　我平时是一个很懒散的人，但是当我心血来潮，下定决心去做的时候，我做出来的事，会绝大多数人都要好。
　　只为了减轻柳飘飘为我修改的压力，我反复地修改我的杂志版面，直到再无瑕疵。
　　只为了能够让柳飘飘在看到我做出来的美丽杂志模板时会心一笑，我肯通宵熬夜地坐在电脑前，对着电脑傻呵呵地笑着，在网上搜索女孩子喜欢的风景插图。
　　当一个人喜欢一个人的时候，会有使不完的旺盛精力，或许没有真正喜欢过一个人的人是体会不到那种感觉的。
　　在编辑部工作的那一段日子，真的是我这个**丝一生中曾经最辉煌，也是最引以为傲的时光。因为我付出的心血和努力，编辑部的杂志获得了成功，喜欢的读者数量超过了往届。也因为我的创意，我们编辑部也在学生大会上得到了校领导的表扬。那时候，我真的觉得我做什么是都会成功。
　　而我和柳飘飘之间，关系也变得非常密切。我不知道该怎么形容那感觉，或许我们只是学弟和学姐之间的关系吧，但是我们交流的话题，却真的不像是学弟和学姐。我不是一个擅长交流、口才绝佳的人，但是和学姐打电话、发短信时，我总是能够编出一些稀奇古怪的话语，让学姐心情大好。那时候，我真的觉得自己的春天到了。
　　有时候，我还会在寝室里喜滋滋地和那些光棍室友们宣布说，我一定要向学姐告白，娶她为妻。虽然我自己都觉得自己傻得异想天开，可是那时候我对自己就是有一种莫名的信心。
　　我频繁地和柳飘飘发短信，我经常偷偷地去她空间踩踩，看到她和她的室友在野外烧烤时的合影，我会偷偷地用右键保存下来，然后藏到我的文件夹里。
　　随着时间的推移，我和柳飘飘的感情也在靠拢着。打着部门活动的名义，我们一起去登山，我们一起去西塘，我们一起去野餐……
　　一天，在西湖的断桥上，我们以部门纪念的借口合了影，那时候，我无意地问柳飘飘，她有没有男朋友。柳飘飘羞怯地告诉我说，她还没有……
　　就因为那么一句话，我下定了决心，我决心在柳飘飘10月份生日的那天，向她告白，为此，我甚至还在网上搜了好几天女生喜欢的生日礼物，最为买了一盏LED彩灯，打算送给柳飘飘，我知道，她肯定会喜欢的。或许有人会笑话我喜欢上了自己的学姐，说我是御姐控，说我们不可能，但是那时候我真的天真的以为自己可以。
　　人一旦下定了决心，全世界的跨栏排成山峦也阻挡不住。
　　因为快递来迟的缘故，那天，我在柳飘飘的生日宴会上迟到了，当我拿着散发着五彩斑斓的绚丽色彩的LED灯走进了餐厅时，我却傻眼了。
　　柳飘飘，正坐在座位上，和一个穿着白色西装，相貌英俊的男人亲吻着，她们双唇紧贴，双臂互拥，周围的部门人员都在尖叫着，欢呼着，鼓掌着。
　　而我，则是站在冰冷的餐厅门口，化为了永恒。
　　那是我永远也忘不了的一幕。直到今天也不能忘记。
　　后来，我才知道，原来那名男生是柳飘飘的同班同学，他们从大一开始就在交往了，他们甚至还打算毕业后一起出国读硕士，他们早就策划好将来了。
　　部门里的人全都知道这件事，除了我这个只知道为编辑部的杂志熬夜奋斗，而从不关心部门成员内部八卦的傻瓜。
　　那时候我才终于明白，柳飘飘一直就没把我当一回事。
　　什么没有男朋友，原来柳飘飘骗了我那么久。
　　一切都是我自作多情。
　　我真的是个无药可救的傻瓜。
　　在那之后，我以学业繁重为由，逐渐开始回避编辑部里的一些工作，直到那一学期的学期末，我退出了编辑部。因为我无法忍受每次部门例会结束时，柳飘飘的男朋友来教室接她时，和她拥抱亲吻的景象。
　　从此以后，我就很少和柳飘飘联系了，随着时间的推移，我就再也没有和柳飘飘联系过。到大三那年，我偶然得知，她去美国了，而我，则是依旧独自一人留在如同监狱般的冰冷大学里，整日浑浑噩噩，生活没有了重心。
　　而我为她买的那一盏LED灯，也就那样永远地被我放在了柜子的角落里，一直过了很久，我也没有去动它，直到最后，它逐渐被灰尘蒙蔽，再也发不出斑斓绚丽的色彩了。
　　也从那时开始，我再也不关心什么编辑部、社团，甚至也不关心生活和学业，我开始在网上寻找我的个人世界，我开始沉迷于各种网游和单机游戏，逐渐的，因为缺少活动，我的肚子下垂了，我的屁股松弛了，我的生活懒散了，渐渐渐渐的，我变成了一个**丝，一个宅男，到最后，变成了一个矮胖挫。
　　或许比起惊天动地，轰轰烈烈的生死爱情，我的那一段小小的情感史并不算什么，但是那一段经历，真的在我的心里刻下了深深的烙印，永远永远也无法忘记。
　　那是一个**丝和一个女神的故事。
　　一个一开始，就注定没有结果的故事。


第二百零七章 傲气十足小郡主
　　看到眼前的这个女孩，我不禁回想起起了我曾经暗恋过的学姐，柳飘飘，顿时失神了一刹那，而那个可恶的女贼，也趁着这一会儿功夫朝着竹林的另一头跑了。“小偷？”
　　浸泡在水里的女孩模样柔美，但是看到我是她的柳眉却是蹙了起来。
　　真的好像，甚至可以说是一模一样……世界上怎么会有这么巧的事情？柳飘飘已经是400多年前的人了啊，可是，为什么眼前的这个女孩，和她那么的相像？
　　好一会儿，我才回过了神来，我没有去看浴池里的女孩，而是打开了那个女贼扔给我的钱包。
　　我勒个去……里面的钱全都不见了，只剩下了身份证和银行卡之类的证件，不过有身份证就够了，起码我可以省了很多事，至于那被抢走的5000元大洋，只能算我自认倒霉了。
　　我打开钱包皱着眉头检查着，可是浴池里的那个女孩，却是忽然用手划着水面，飞快地朝我跑了过来！
　　哗啦啦，樱粉色长发的女孩娇躯在水中快速游动，当我听到水声抬起头时，我惊讶地看到那女孩居然已经跳出了水面！
　　“可恶的臭贼，还不快把东西交出来！”
　　粉发女孩怒视着我，居然一丝不挂地就朝我冲了过来，那并不饱满的裸露酥胸看得我鼻中充血。
　　“喂，等等你误――啊！”
　　我还来不及解释，粉发女孩忽然一个起跳，接着她高高地抬起了右脚丫，对着我的脑袋就是一记狠劈！
　　整个过程中女孩都没有穿衣服，她身上的每一个部位都暴露在了我的视野之中，包括有毛的和没毛的地方，奈何她的动作实在是太过迅速，导致我才刚抬起手打算抵挡，脑袋就被她的后脚跟给劈中了！
　　我勒个去，高抬腿啊，这个女人练过体操还是柔术，脚居然能够抬得这么高！
　　“败类！臭贼！人渣！我让你偷东西！我让你偷东西！哼！”
　　踢了我一脑门还不够，粉发女居然还不停地抬起脚来，对着我胸口连续踢了几脚。擦，好痛啊，这个女人要我的命啊。
　　“小姐，这是个误会……唔……”
　　人家误会了我，我又不好反抗，要是反抗的话反而更加容易造成误会，更何况，人家的长相和我曾经喜欢过的女神柳飘飘又这样相似，而且，人家还是**的……所以一开始我也就隐忍着，没有还手，可是看到我没有还手后，这个女人居然更加不停手了，对着我的身体连续一顿狂踢，把我踢得连连后退。
　　“败类！臭贼！哼！”
　　“这是个误会……”
　　“少废话，臭贼，偷人家东西，还打扰本郡主洗澡，看本郡主不扒了你的皮，抽了你的筋，拆了你的骨头，哼！”
　　郡主？这个女人在说什么？现在都什么年代了还有郡主这个说法？这个女人什么来头？
　　“哎哟，别踢了……”
　　我嘴上不住讨饶着，用手挡在脑袋上，“你真的误会了！”
　　“误会你个头！你这个臭恶贼，郡主我打死你啊！”
　　自称小郡主的粉发女不停地用脚提着我的头，当我的目光看到她那两腿之间的毛绒绒地带时，我体内的欲火真的瞬间就点燃了。
　　“你疯够了！再打我真的女贼就跑了！”
　　我伸出书，抓住了小郡主踢我的小脚丫，眼神一不小心又顺着她那曲线的小腿往前行进，定格在了她的两腿之间。
　　我勒个去，这个自称小郡主的女人要是生活在21世纪，而且知道我是个男人的话，恐怕被外婆看光了身子会恨不得找个地缝钻进去吧。她必然是以为我也是个女人，所以才敢**着身体来教训我，却不知道其实她已经被我给占尽了便宜。
　　我抓住了小郡主高高踢起的脚踝，想要阻止她用脚踢我的攻势，可是就在我抓住了这个女人的右脚脚踝时，小郡主那纤细柔软的身体居然猛然向后一倒，如同体操员一般整个身体都变成了一轮弯月，她脑袋朝下，纤细而雪白的玉手支撑着地面，而紧接着，她的左脚也是抬了起来，居然直接就踢在了我的脖子之上！
　　小郡主的这一系列动作仅仅在电光火石之间就完成了，动作过程相当熟练，如同行云流水一般顺畅，把握给吓了一大跳。
　　天啊，这个女人还是人吗？身体居然可以像是弓箭的弓一样变成半月形，她该不会柔术吧？
　　我的手本来是抓住了她的右脚的，可是她的身体忽然朝后方倾倒，然后左脚猛踢我的脖子，就导致了我的左手连带着被她拉动得曲了起来，像是挑着担子似的把手放在肩膀上往上推以减小压力。
　　可是小郡主的两条腿都搭在了我肩膀上，我都还来不及把她的双脚给推开，她搭在我肩膀上的两条腿却是忽然像剪刀似的合拢，死死地夹住了我的脖子！顿时我感觉自己的脖子一紧，差点喘不过气来！
　　我勒个去，这个小郡主是不是练过的啊，怎么这么猛！
　　小郡主两手支地，脑袋朝下，紧紧靠着两条腿就夹住了我的脖子，牵制住了我的动作，我本能地想要伸手去推开她夹在我脖子上的双手，可是就在这时――“死臭贼，本郡主摔死你！嘿！”
　　厌恶的声音从身下传来，紧接着，用双腿夹着我的脖子的小郡主双手猛然往我的方向一推，而借着推力，她夹着我的脖子的双脚则是猛然朝前甩去，连带着我整个人居然都是身体一倾，被她的双脚给带动，朝前倒了过去！
　　怦！
　　我的身体被往前一拉，脸结结实实地摔在了地面上，而小郡主则是在我到底的刹那就一个后滚翻翻了出去。
　　妈的，真猛啊。
　　这个女人太猛了，也不知道她是学过柔术还是什么的，身体居然这样灵敏柔软，就像是弹簧或者面条似的。
　　我的下巴磕在了地面上，痛得我眼前一黑，我咬着牙准备爬起来，可是我才刚刚打算爬起来，我的眼前就出现了两条光洁的美腿，面对着我，小郡主那美丽的**完完全全地展现在我的面前，可是我根本没有机会欣赏，她忽然身抬起了右脚就踩在了我的脑袋上，接着她跳到了我的背上，伏下了身，用两只脚家夹住了我的脖子，接着又用两只手抓住了我的双腿，居然猛地把我的双脚也往上拉扯了起来，我的脖子被她用两脚夹着，我的两只脚则是被她用手拉着，一时间我整个人就像是一只放在地上的香蕉，被她给牵制地死死的，尤其是全身上下的骨头，都像是散架了似的。我身体朝下贴着地面，而小郡主则是光溜着身子趴在我的背上，牵制着我的脑袋和双腿，我的脖子被她的两腿勒地死死的，脖颈都几乎要断裂了。
　　我勒个去，这是什么要命的本事啊。
　　“喂……你……放开我……”
　　我伸出手想要掰开她夹在我脖子上的双腿，但是这个疯丫头腿力真不小，两条腿夹着我的脖子，就像是被剪刀给剪住是的，就是拉不开。而且被她给夹住了脖子，我也是呼吸困难，几乎窒息。
　　“你……拿开……”
　　我身体扭动，试图甩开这个疯丫头。
　　“臭贼，还不快乖乖就范！”
　　“……我都说了你误会了……刚才跑了的那个才是贼……我……我是被陷害的……”
　　“臭贼！还敢狡辩？”
　　这个小郡主似乎真的认定我是贼了，不管我怎么使力她都不肯放手。这样下去真的麻烦了。
　　就在我寻思着怎么挣脱时，浴池尽头的竹林深处传来了一阵阵急促的脚步声，紧接着，道道清脆而严肃的叫声响起。
　　“别动！”
　　“别动！”
　　一道道严厉的声音传来，我艰难地转头，看到7、8个身穿黑色制服，神情肃穆，目光凌厉，像是保安的人员跑了进来，每个人的手里居然都拿着枪械。
　　我勒个去，怎么连警察都来了，这是什么速度？
　　看到黑漆漆的枪口，我只好不再反抗，两手抱着脑袋趴在了地上。
　　而见到我不再反抗，全身光溜的小郡主也从我的身上跳了开去。
　　“哼，你们怎么才来？”
　　小郡主那尖尖细细的声音响起。
　　“大小姐，真对不起，我们没听到里面的声音，所以来迟了……”
　　“好了都别说了，快抓住这个臭贼，别让她跑了！居然敢跑到我的地盘来偷东西，我要好好盘问她。哼！”
　　小郡主娇滴滴的声音传到了我的耳朵里，让我一阵汗颜。
　　光是这番对话，我就听出来了，这个傲气十足的粉发少女绝对不是简单人物。
　　擦，老子今天晚上真的是霉运不断了……


第二百零八章 惹不起的小恶魔
　　被一群不知道是疯丫头的保镖还是侍卫用枪顶着脑袋，我不敢动弹，最后那群保安人员把我按在地上，反手扣押了起来。这些女人还挺凶悍的，一个个看起来都有点军人的气质，脸上带着杀气，扣着我的手也是力道十足。
　　我嘴上是叫嚷着你们抓错人了，但是那些保镖压根就不理睬我，不但没收了我的钱包，还把我像犯人似的牵制着。我勒个去，老子今天真是背运到家了。先是被一个冒牌算命女抢了钱包，接着又被一个自称郡主的古怪女人教训了一顿，现在又面临被人扣押的危险。这到底是要闹哪样啊？
　　我说编剧啊，剧本是不是写混了啊？
　　“把这个臭贼给我拖过来。”
　　小郡主尖尖细细，却又带着娇滴滴味道的声音响了起来，我的心头一跳，接着我就感觉到自己的胳膊被人一拉，然后像是拖把似的一路拖了过去，一直拖到了小郡主的面前。
　　小郡主刚才趁着那些保镖抓住我的时间，在浴池边上撩起了一件粉红色的纱裙，随意地裹在了身上，薄薄的纱布遮住了她那曼妙的**。
　　刚才我没有太过仔细地打量小郡主的外表，但是现在看到她，我却是一阵怦然心动。真的好漂亮，看起来她的年龄应该在18岁左右，脸上还带着一点稚气。
　　此刻，湿漉漉的长发披在肩上，如玉般的脸蛋上带着点点的水渍，散发着迷人的光泽，灵动的双眼，长长的睫毛，挺直的秀鼻，殷红色的樱桃小嘴微微撅起，带着几分的任性。整体一看，她仿佛就像是一只可爱的小天使，或者一只古怪调皮的小精灵。虽然外貌和柳飘飘极为相似，但是从神态上来，这个小郡主应该是一个精灵古怪、刁蛮任性的类型。要是打分的话，这个女人应该也能打个9分，算是女明星的级别，和女狼头、猥琐妞是一个层次的。
　　小郡主用灵动的双眼上上下下打量着我，似乎为我的外貌而感到奇异。
　　“长得真怪。一看就是臭贼样。哼！”
　　男女外表的差异让小郡主在看了我的外貌之后做出了让我吐血的评价。
　　乖乖，她该不会是因为我的男性化长相比较怪异才认定我是盗贼，然后才教训我的吧？要真是这样我就真要七窍生烟了。
　　一边说着，小郡主还从她的护卫身边拿过了我的钱包，在我的面前摇晃着。
　　“很想要这个是吧？哼哼。臭贼，人赃并获，看你还嚣张。”
　　小郡主摇晃着我的钱包，一副得意洋洋的样子。
　　“大小姐，这真的是一场误会啊！刚才逃进竹林的那个女人才是真正的小偷，她偷了我的钱包，还诬陷我是小偷。我是被她陷害的，不信你检查我的钱包，里面的证件都是我的！”
　　我有些不耐烦地解释道。
　　“哦呵？”
　　听到我的话，小郡主眯起了眼看着我，一根细细长长的秀眉挑起，她随手拉开了我的钱包，然后检查了一下里面的东西，我的证件、身份证之类的东西全都给翻找了出来，当小郡主看到了我的身份证时，她又眯起了一对灵动的眼睛，“王……勇？这是你的身份证？”
　　“对啊，是我的身份证！”
　　我毫不犹豫地道。身份证上有我的头像，那头像是我当初在清寒家里时拍摄的，虽然半年过去我瘦了不少，但是通过头像对比还是能够认出我和身份证上的人是同一个人的。
　　小郡主皱着眉毛，把我的身份证里里外外都看了个遍，然后又随便地看了一下其他的证件。
　　“怎么样，我没说错吧？这个包是我的，里面本来还有不少钱，但是都被刚才那个女贼给偷走了！”
　　虽然身份证是伪造的，但是只要不像查间谍那样过分仔细地查核，基本上没有可能查出我的假身份的，我就不相信我身上有身份证这个疯丫头还会怀疑我。
　　看了我的身份证之后，小郡主脸色连连变化，闪过了一丝阴翳。
　　“呀，难道真的找错了？这下怎么办？”
　　小郡主拿着我的证件愣在原地自言自语。
　　“大小姐，这个人来路不明，照理来说您住的酒店外人是不许闯进来的，他却偷偷潜了进来，行为古怪，身份很值得怀疑……”
　　一位用枪指着我的保镖说道。
　　本来小郡主都要相信我了，结果被那个该死的保镖这么一说，小郡主的眼睛又亮了起来，然后从一开始对我半信半疑的眼神变回到了坚定。
　　“对，先把她关起来，慢慢问清楚！”
　　小郡主皱着眉头说道。
　　听到小郡主这话我当场就怒了。我看着眼前的这个小郡主，怒喝道：“把我关起来？草！你这个脑残女要干什么？我都说了你们抓错人了，你们聋了还是傻了？现在那个偷了我钱的女贼跑了你们却来抓我？脑子长屁股上了还是屁股安脑袋上了？你娘生你的时候把人给丢了，把胎盘给养大了吧？”
　　“什么，你居然敢侮辱我？”
　　听到我的话，小郡主顿时眉头大皱，脸上露出了盛怒之色，她双手叉腰，突然用脚踢了我的小腿一记，然后撅着嘴瞪着我道，对着其他的保镖使了个颜色，道，“给我打她，狠狠地打她！打得她生活不能自理！”
　　什么，居然还要打得我生活不能自理，就因为我骂了她几句？
　　“***你敢！你算什么东西！”
　　我猛然一甩手，推开了抓着我的手臂的两个保镖，老虎不发威，真当老子是病猫了，钱包被人偷，老子已经不爽到了极点，现在这个小恶魔一样的女人现在又挑衅我，正好激发了我的怒火，我直接凭着我身为男人的力气推开了抓着我的两个保镖，然后大手一探，就朝着眼前的这个疯丫头抓了过去。
　　可是这个疯丫头的反应速度比我想象的要快，我我才刚想要伸手去抓她，她却是忽然身体向后一倒，紧接着身体居然连续朝后两个后翻，躲过了我的突袭。小郡主那软绵绵如同面条一样的身体，轻轻松松地就朝后翻转了两个跟头，身体弯曲纤柔的模样就像是一道呼啦圈。
　　看到我出手攻击小郡主，周围的保镖受到了惊吓，纷纷叫了起来。
　　“别动！再动我一枪毙了你！”
　　耳边传来了一道铿锵有力的声音，接着我的太阳穴被一块冰冷的金属物体贴上了，我略一侧目，看到一个面色沉凝如水的保镖拿着一只半自动式手枪顶着我的太阳穴。
　　被人用枪顶着太阳穴，我只好暂时收手，但是心里还是不服气。
　　“毙了我？凭什么？我一不是小偷而不是强盗，你们凭什么枪毙我？”
　　“哼哼，闭嘴！老实点！”
　　“你知道站在你眼前的是谁吗？想死你就再动动看。”
　　冷冷威吓声不断传进我的耳里，每一句话都让我很不是滋味。
　　不过我的大脑也稍微冷静了几分，听这个保镖这么一说，我隐隐觉得眼前的这个小郡主来头真的不简单，该不会真是有着大背景吧？至少，一般人的保镖不可能随身携带枪械才对。
　　我不甘心地看着眼前的这个疯丫头，沉声不语，而耳边去又传来了那个保镖让人恨得牙痒的声音：“她可是郑成双的女儿，郑红棉的孙女！”
　　郑成双是谁我不知道，但是郑红棉这个名字，我却是从清寒的嘴里听到过。
　　因为她，就是下一届国家主席的候选人，如今的国家副主席啊！
　　我的妈妈咪啊，眼前这个疯丫头是国家主席的孙女？
　　我的身体猛然一颤，但是下一秒我就被人给按在了地上，紧接着就被几个保镖给反手扣押了起来，而我的目光落在眼前的这个小郡主身上，脑海里有一种不敢置信的感觉。
　　开玩笑的吧？国家主席的孙女？
　　玩笑也不是这样开的啊。可是周围一张张严肃的脸，一把把冰冷的枪械却是让我意识到眼前这个丫头的身份的确不简单。
　　糟了，这下真的麻烦大了。
　　“呃，郑小姐，我想，这真的是个误会，我刚才不是有意冒犯你的……”
　　“闭嘴！”
　　小郡主拍了拍手臂，撅着嘴走上来，眼里几乎能够喷射出火来，她抬起小脚就在我的身上狠狠地踢了一下，力道不大，但是我却是故意发出了痛叫声，“哼，知道本郡主惹不起了吧？你这个出言不逊的臭贼，居然敢侮辱我，真是不知天高地厚了！”
　　小郡主傲气凌人地说着，然后对其他的保镖吩咐道，“先把她带下去，好好盘问清楚了！”
　　“知道！”
　　在小郡主的吩咐下，保镖们不敢有丝毫的怠慢，直接就拉着我，一路把我往竹林外带去，而我的大脑却始终没有转过弯来。
　　我勒个去，我偷窥了下一任国家主席孙女的身体？我的妈妈咪啊……


第二百零九章 劫持小郡主！
　　霉运缠身，就是福星降临也解不了。^  先是被算命女骗空了钱包，结果又阴差阳错地落到了一位大小姐的手里，而且这位来头甚大的脑残大小姐居然还是国家副主席的孙女，身边有一大拨的保镖24小时跟随，而我这个来路不明、行踪诡异的盗贼自然是下场凄惨。
　　一大群保镖们七手八脚地把我“扣押”出了浴池所在的竹林园，一直押到了酒店的广场上。
　　这时我才发觉小郡主所在的这家酒店的确是相当高档奢华，它建立在登封市最繁华的衷心地带，面积极广。从正门一直延伸到酒店旋转门的门口，两排高达十几米的高木参天耸立，高木边上还有人形玉雕陪衬，玉雕的花栏两旁则是层层叠嶂的围拢而来的巨型花坛，花坛中花簇锦攒，奇香四溢，可谓百花齐放迎春宴。学院正中央就是一粉白喷水池，其中清泉仰天而射，水珠四溅。水池外围一圈还伫立着数座人形雕像。
　　不愧是富豪贵族才能住得起的酒店，当我站在这空旷的酒店广场时，就觉得自己等比例缩小了无数倍，酒店的布局带给人的视觉冲击以及高贵富丽堂皇的感受是本能反应。刚才一路追着女贼跑过来时我都没有注意到这座酒店的奢华。
　　“把她带到酒窖去，我好好问问她！哼！”
　　小郡主的声音传来，如同在我的头上泼了一头冷水。
　　不过再奢华的布置也和我没有半点关系，因为我就这样被刁蛮任性的小郡主一路押回到了酒店里，然后就被人给关在了酒店的地下酒窖里，名义是私闯政府领地，身份可疑。
　　那时候我才知道，原来我所咋的这家酒店是在庙会期间被政府的大人物包了场的，一般人不能私自入内，我一个身份不明、来路可疑的人突然翻墙跑进了酒店里，自然是被人给扣留了。
　　“把她关起来再说！说不定她是莲花帮派来陷害我妈的人呢，给我仔细检查检查这个贼头贼脑的家伙，看看身上有没有黑莲花的刺青！要是她是莲花帮的人，我就立了大功了！”
　　小郡主的外貌看起来是一个清纯出尘的小仙子，可是性格却像个小恶魔。小郡主让她的那群保镖把我关进了酒店地下室的酒窖里。
　　我虽然不知道小郡主嘴里念的什么莲花帮是什么意思，但是我也意识到小郡主可能是因为某种巧合误以为我是有什么大来头的人物了。
　　“拜托，你们真的弄错了。什么莲花帮，我真的只是一个普通市民而已。”
　　被一群女人给关押进了酒窖，我真是叫苦不迭，现在真是给我一百张嘴我都解释不清楚啊。
　　“少罗嗦，给我蹲好！”
　　小郡主蛮横的用美腿踢了我一脚，让我蹲坐在了酒窖的酒坛边上，刺鼻的酒气充斥着我的鼻子，让我很是难受。
　　“行行行，大小姐，我蹲好，我蹲好。”
　　面对这样的强势，我只好自认倒霉地蹲在角落里，看来这个小郡主真的是不肯放过我了。
　　看到我老老实实地蹲在了酒窖的角落里，小郡主双手叉腰，朝我走了过来。
　　“还挺老实的嘛。我问你啊，你哪里人？老实交代！”
　　“大姐，有这个必要吗？我真的只是一个普通人，我就是到这边来参加庙会的，结果钱包被一个女贼偷了我追到了酒店里，然后被你们撞到了。”
　　“哼，我才不信呢，怎么可能有这么巧的事情？你肯定是有预谋来的吧？说！你到底打得什么主意！”
　　“我，哎……我真的就是一个普通市民，难道你非要我说我是什么莲花帮派来陷害你妈的刺客不可吗？”
　　我被这个蛮不讲理的小郡主给弄得心烦了，都懒得解释了。
　　“这可是你说的！哼，我就知道，你果然是莲花帮的人！”
　　“……能不说这么脑残的对白吗？你的智商是负数吗？”
　　我真是对这个小郡主的智商表示绝望了，就算再天真无知也不至于到这个地步吧，这样的智商恐怕只有小白能够和她媲美了。
　　“臭贼居然还骂我，找死是吗！给我打她！”
　　没想到我的一句话又把小郡主给惹恼了，顿时小郡主又差遣她的那群小喽罗对我一通拳打脚踢。我的胸口和手臂上都挨了几记美人拳，痛得我骨头都在哀嚎。
　　“怎么样，知道痛了吧？哼哼，快点说吧，你到底是谁指使来的？”
　　一边说着，小郡主还对我眨了眨眼睛，一副信心满满的模样。
　　实在是不想多浪费口水了，再怎么说我也只会被怀疑，现在我也不知道那个女贼跑去了哪里，刚才那女贼跑的时候小郡主根本就没有看清楚她的身影。只看到了我的身影，这也难怪小郡主会把唯一的怀疑对象指向我。
　　小郡主明明才一个16、17岁左右的少女，但是却装成审问员似的审问着我，问我哪里人。母亲是谁，让我头痛无比。我的身份本来就有点说不清楚，毕竟我是穿越到这个世界来的，并不是在这个世界土生土长的人物，根本没有什么亲人，身份本来就是难以启齿的，现在被小郡主这么一盘问我也是回答不上来。而我一回答不上来，反而加剧了小郡主对我的怀疑。
　　“哼，果然说不清楚了吧？死臭贼，我让你胆大包天敢自投罗网，现在你是插翅难飞咯！”
　　小郡主春风得意地说着，然后对其他保镖吩咐道，“快，检查看看她身上有没有莲花帮的刺青，要是有的话就逃不掉了！莲花帮的人给我妈发过恐吓信说要刺杀我妈妈，现在可让我逮着了！哈，死臭贼……”
　　从小郡主的话里我隐隐约约明白过来似乎有一个叫莲花帮的组织想要迫害小郡主的母亲，虽然我不知道小郡主的母亲是什么身份，但是既然小郡主的奶奶是国家副主席那么小郡主的母亲应该也有点身份背景才对。不管在哪个时代，当官的人的后代都是吃香的，虽然不一定能够完全继承上一辈的辉煌，但是至少也不会差。就像在21世纪时大部分国家领导的子女基本上都是某某学院的院长，某某协会的会长，某某企业的高层……
　　在小郡主的命令之下，那群保镖立刻走了上来，拔开了我的衣服，就要检查我身上的刺青。
　　我勒个去，又要拔我的衣服？这***是第几次了？
　　“喂，我真的不是什么莲花帮的人！”
　　我沉着声，最后一次解释着，可是那些女保镖已经拉起了我的袖子，检查我有没有刺青。
　　而很快，她们就震惊了，因为她们并没有在我的身上发现什么刺青，而是发现了一道又一道受蜘蛛女皇鞭打而留下的鞭痕！
　　“怎么这么多伤疤？真吓人。”
　　看到我身上的伤疤，小郡主的脸上更是写满了惊异。但是很快她的表情就变成了坚定，“身上有这么多的伤疤，肯定不是好东西！我就没说错哈。臭贼，居然还敢跟我装！哼哼！”
　　在短短的得意之后，小郡主居然反而得意了起来，似乎更加确定了我的身份。我知道，经过这一而再、再而三的怀疑，我已经被牢牢地套上了刺客的光环，恐怕真的是摘不下来了……
　　“如果我说我身上的伤疤都是被人打出来的你信吗？”
　　我抬起头，看着小郡主道。
　　“信啊。”
　　小郡主撅着小嘴，然后露出了一口白牙，道，“鬼才信！”
　　女保镖们一件一件地掀开我的衣服和裤子，检查物品身上有没有那该死的莲花帮图纹。本来嘛，也没什么，给美女们检查一下我的男性身体也不算啥大事，但是问题是要是被她们知道我是男人就完蛋了。这些人都是政府的人。要是我被她们知道了我是男人，岂不是彻彻底底落网了？
　　随着我身上的衣服被女保镖们掀开，我也是有点焦躁了起来。妹的，这样下去真的不妙了。难道我的身份要再一次曝光了？
　　我的额头上开始冒冷汗，当最后，一个离我最近的女保镖把手伸到了我的裤腰带上时，我更是猛捏了一把汗，然后，心里闪过了一丝强烈的危机感。
　　不行，这样下去真的得暴露。
　　看着离我最近的两个女保镖近在咫尺的脸，还有她们手上拿着的半自动式手枪，我的脑海里闪现出了紧急对策。
　　此刻，两个女保镖正好弯着腰检查我身上的刺青，她们的小腹离我如此之近，也许，我可以……
　　虽然不知道管不管用，但是至少我曾经在蜘蛛女皇身上成功过一次，也许，我可以成功……
　　抱着最后一次反抗的心理，我还是深深地吸了一口气，然后猛然伸出手了两手，然后重重地点在了两个女保镖肚脐下方的气海穴上！
　　我的出手可以说是非常的突然，之前我还是一个普通的小市民的模样，唯唯诺诺，看起来怎么也不像是身怀绝技的人物，所以我现在突然间出手，自然是让两个女保镖都是始料未及。
　　我的点穴手法还没有大成，但是两个女保镖刚才离我这么近，小腹就在我的眼皮底下晃动，我观察了这么一会儿也该找准气海穴的位置了。
　　突然被我给点中了气海穴，两个女保镖都是惊了一下，警觉地后退了半步，可是就是这半步，她们却再也退不了了。因为气海穴可以封锁住人身体腹部周围的气血流动，让人的大腿暂时麻痹，起效速度非常之快。
　　而且因为气海穴被封锁住的缘故，人的双手也会本能地抱住小腹，所以就给了我逃跑的机会。
　　就在两个女保镖被我点了穴道退了一步的时候，我咬着牙，猛然夺过了一把手枪，然后猛然站起来抱住了站在我面前的小郡主。
　　“你……”
　　看到我突然暴起，小郡主也是吓了一大跳，虽然她反应异于常人，但是在我之前表现弱势让她毫无防备的情况之下，她还是被我给搂抱住了。
　　而就在我突然搂抱住小郡主的那一瞬间，我听到了子弹上膛的声音――女保镖们打算对我开枪了！
　　“都别动！”
　　周围响起的手枪上膛声让我心头一紧，我急忙一转身绕到了小郡主的身后，让她背对着数把手枪，然后，我用半自动式手枪顶着小郡主秀发垂落的脑袋，就像是电视里的歹徒一样拿小郡主当挡箭牌。
　　“再动，我就爆了她的头！”


第二百一十章 插进她嘴里
　　我知道自己此刻的举动非常的大胆而疯狂，但是比起我是男人的身份被她们知道，我还是选择了冒这个险。
　　“你们别动，我就不会开枪打她！我再说一遍，我不是什么莲花帮的人！”
　　我把关键的话放在最前面，同时用半自动式手枪顶着小郡主的脑袋瓜子。
　　看到我的的举动，那些保镖都有些惊慌了。一来她们担心开枪会打中小郡主，二来她们也担心她们开枪了我也会丧心病狂地开枪。
　　于是一时间，她们谁都不敢开枪，只是用枪口对着我。
　　“都把枪放到地上！我们好好说！”
　　看到几个女保镖也犹豫的样子，我开出了条件，听到我的话，女保镖们面面相觑了一下，但是最后还是一个个都缓缓的蹲下身，把枪摆在了地上。当然，她们的目光自始至终都没有离开过我。
　　看到女保镖们陆陆续续放下了枪支，我也是略微松了一口气。
　　可是就在这时，被我用手枪抵着脑袋瓜子的小郡主却忽然张开了小嘴，露出了一口雪白的贝齿，然后狠狠地咬在了我的手腕上！
　　我的手上一痛，手指一颤，差点就开枪了。要是我稍微动一下手指，恐怕小郡主的脑袋瓜子就会开花。
　　“你！”
　　“去死吧，臭嘴！想拿本郡主当人质，没门！”
　　小郡主咬住了我的嘴巴，然后她左脚支地，右腿忽然抬起，身体朝着后方微微倾倒，两腿居然几乎变成了一条直线。
　　小郡主的腿直了起来，抵在了的下颚上，硬邦邦的木屐地面贴着我的下颚，压得我生疼。
　　我勒个去，这个女人真是猛，在被我用枪威胁的情况下她居然还敢反抗。
　　不过说实话我也没用想杀她的心思。她应该也是看出来我不想杀她所以才敢这么大胆地反抗我。
　　“尼玛！”
　　有手腕被这个疯丫头给咬住，下颚被这个丫头给用脚底板顶着，我也是十分的不好受，不过我还有一只腾出来的左手，情急之下，我伸出了左手，下意识地就重重地点向了小郡主的志室穴，那是人体的笑穴所在之处，被我点了笑穴，小郡主身体一滞，然后整个人都是剧烈地颤抖了起来。
　　点穴只要点的准，其效果一般都是非常显著而迅速的，才刚点下去，我就知道我人品爆发，再一次点对了穴道。
　　“啊哈哈哈，哈哈！”
　　小郡主忽然小腹痉挛地笑了起来，身体也是微微地向后一倒，看到她要摔倒，我急忙伸出左手揽住了她的纤细柳腰。小郡主的腰是我见过的最细的腰，她的腰就像是柔术表演者似的，纤细无比，我轻轻一揽就能够把她拉过来怀抱在手里。而且真要说起来，小郡主的身体也很轻，会柔术的女子身体一般都不会重到哪里去。
　　“哈哈，哇哈哈！”
　　小郡主笑得口水四溅，喷的我满脸都是，但是我却是抓住了这个机会揽着她的腰不停地后退，一直往酒窖外后退。
　　小郡主虽然笑抽了，但是她还是咬着牙强忍着笑意想把我推开，奈何我是男人，力大无穷，而她又被我点了笑穴笑得使不上力气，自然是推不开，只能任由我拉着她后退。
　　而且，我还坐了一件更加疯狂的事，那就是在小郡主哈哈大笑张开嘴的时候，我直接把枪口塞进了她的嘴里！
　　我这样做是因为小郡主根本就不怕我把枪口顶在她的太阳穴上，所以只好换成塞进嘴里。不然我可不敢闲着无聊做这么危险的事。
　　“唔唔……你这个败类……唔唔哈哈……”
　　虽然小郡主被我的这个危险举动给吓的脸色铁青，但是因为被我点了笑穴，她还是挺不住喉咙里涌上来的想笑的冲动，接过就导致了被我塞在她嘴里的枪口也是在不停地震动着，可以说这个时候稍微已走火的话小郡主的脑瓜就回被我给射个对穿！
　　接下来小郡主可以说是痛不欲生，一方面她想笑，另一方面因为嘴巴里塞了把枪她不敢笑得太激烈，只能强忍着，直接导致的结果就是她整个人的眼泪都笑得流出来了，浑身都在颤抖着。
　　而因为我的这个危险举动那些女保镖也更加不敢有所动作了。
　　“别伤害大小姐！我们好好商量！你别做傻事！如果真是误会我们不会为难你的！”
　　站在最前面的一个女保镖看到这么危险的情景终究还是忍不住了，慌张地劝我迷途知返。
　　可惜我已经用手枪威胁了小郡主，按照小郡主的这种脾气我估计我一旦放下了枪会被她给整得很惨。这个女人刁蛮又任性，我这样对她她不把我给扒皮抽筋了那才怪！
　　“等我出了酒店，我就放了她！我说到做到！”
　　脑海里闪过无数的念头，内心也是在瞬间做了无数次挣扎，最后我还是打算等到自己安全离开了酒店再放人。听到我的喊话，那些女保镖虽然犹豫，却不敢怎么样。而我也就这样拉着小郡主当人质，顺利地退出了酒窖。
　　酒窖的外面是酒店的地下车库，有电梯和安全楼梯两条通道，我自然是朝着电梯退了过去，因为那时候电梯正好就停在了地下一楼。
　　我以最快的速度冲进了电梯，然后关上了电梯门，一直通往一楼。而此时，可怜的小郡主已经被我弄得满脸泪水和口水了。
　　晶莹剔透的口水从小公主樱桃一般的小嘴里流了出来，沿着枪身缓缓地滑下来，粘在我的手指上，我感到一阵腻滑。这些晶莹的液体都是小郡主笑出来的，而与此同时她又因为忍笑忍得太厉害满脸泪水。
　　“臭贼……我饶不了你……呜呜呜哈哈……”
　　小郡主嘴里发出低低的哀嚎声，可惜全然无用。那时候我也是满心慌乱，根本没去听小郡主的话，等到电梯停在了一楼之后我就直接逼迫着她往外面走。
　　事情到了这个地步可以说我真的是玩大了，我不知道酒店里有没有摄像机，要是有的话恐怕我挟持副主席孙女这一幕明天就得被各大网络争相传播，成为头版头条新闻。
　　不过电梯门打开的刹那，酒店里忽然响起了警报声，我一惊，接着我就傻眼了，因为电梯的长廊外居然站了一排警卫，粗略一看有十几人，一个个都是面目严肃。
　　“站住，别动！”
　　“把人放下！”
　　看到我和小郡主，女警卫们都眼睛圆睁，朝我跑来。
　　显然是刚才的那几个保镖通知了酒店的警卫人员，所以她们才全都集中了过来。
　　“草他娘的……”
　　电梯长廊外的警卫人员全都朝我围了过来，而且看样子一个个都是带着枪械，妈的，难道我今天真的是逃不了了？
　　挟持国家副主席的孙女，这种罪名恐怕足以把我拉到刑场上去扫射成一堆烂泥了吧？而且起码可以扫射个几十次。
　　“……唔唔……臭贼……居然敢这样对我……唔唔……我饶不了你的……”
　　小郡主嘴里被我塞了枪，嘴巴还不老实，居然还要威胁我。
　　“你给我闭嘴！”
　　我搂抱着小郡主细长的小柳腰，怒声威胁道，虽然小郡主的细腰手感很好但是我无心消受。
　　“娘的！”
　　眼看着警卫们越逼越进，我目光四下扫视，看到了酒店长廊尽头的一扇后门，那里好像有出口。于是我就拉着小郡主往那边跑。
　　“再跑我们就开枪了！”
　　“快放人！你这样是不会有好结果的！”
　　一声声劝告和威胁声传来，让我肾上腺激素大量分泌，看来我今天真的是倒霉到头了。
　　我搂抱着小郡主往酒店的后门跑，而警卫们则是拿着电棍和枪械追了过来，这样的场面真是让我非常的无奈。没想到事情莫名其妙地就闹到了这个份上。都是那个女贼给害的，也不知道那个女贼现在躲到了哪里，要是让我遇到她非把她衣服扒光然后找根皮鞭狠狠抽打一番不可！
　　我拉着小郡主跌跌撞撞地往酒店的后门退了过去，一路退出了后门，但是当我跑到了后门时却是愣了一下，因为我发现那里居然是酒店的人工养殖场，几个方形的水池摆在那里，就像几亩田地一样，占地面积很大。
　　问题是场地虽然空旷，但是我却没有了逃跑的去路，酒店的后方是铁栅栏，如果我能够翻墙逃跑自然是再好不过，奈何酒店的后方是车库，只有入口没有出口，如果我逃到酒店后面的车库里，我肯定会被人给堵在车库外的小巷子口。
　　“别跑了，快点放人！”
　　要挟的声音再次传来，而我也是汗如雨下，这样下去麻烦真的大了。
　　“都别过来！”
　　我搂着小郡主步步后退，我真的觉得自己和一个绑架犯没有任何的区别。先是被冠以了盗贼的名号，现在又被冠以了绑架犯的名号，我的名誉可谓是彻底毁了！
　　眼看着前方的警卫越逼越近，我也是紧张地后退，面对十几把枪，不管再强装镇定内心的紧张感还是会有的。
　　就这样我一步一步地后退，最后，居然退到了蓄养池的旁边。
　　“别过来！过来她就死定了！”
　　身后就是蓄养池，我是无路可退了，只好站在蓄养池的边上拿小郡主当人质暂时拖延一会儿，好寻找出路。
　　可爱的我站在蓄养池的边上，那些警卫稍微犹豫了一阵之后，却还是慢慢地逼近了我。
　　可是面对我的威胁，那几个警卫却是丝毫不惧。
　　“你要想清楚了，如果她死了，你，还有你的亲人，朋友，下场都会很难看！”
　　靠，居然敢这样威胁我，但是不得不说警卫们的话还是让我有了一丝的动摇。妹的，要不是因为我这个男人身，我今天也不回倒霉到这个份上。
　　我搂抱着小郡主，心里无比的犹豫，可是就在这时，我怀里的小郡主却是猛然伸手，重重地两掌推在了我的胸口之上！
　　“去死吧！臭贼！”
　　小郡主愤愤的声音响起，让我猝不及防。
　　当时我本来就站在了蓄养池的边缘，结果被小郡主这么重重一推，自然是一个没站稳，朝着蓄养池里掉了进去！
　　不过掉进去之前，我本能地一拉，正好拉住了小郡主的手臂，结果连带着，我和她两人双双落进了水里！
　　哗啦啦，水花四溅，我和小郡主两人都变成了落汤鸡！


第二百一十一章 水中拥抱
　　“呜哇……”
　　小郡主和我一起掉进了蓄养池里，我们两个人在水里扑腾着，小郡主的反抗尤为剧烈，我一只手死死地揽着她的小柳腰，身子则是在水面上滑动着。蓄养池的水很挺深，超过了两米，我们两个要是不使劲游的话恐怕会淹死。而因为我的手要用来游泳的缘故，我自然把塞在小郡主嘴里的枪给拔了出来，然后在水里奋力游动着。
　　“死……咕噜噜……臭贼！我……咕噜噜……饶不了你……咕噜噜……啊，救我！”
　　因为笑穴的效果还没有消除，小郡主呛了好几口的水，她双手拼命拍打着我，呛了好几口的水，而我也不好受，尤其是四周还有把我们包围起来的保镖警卫，更是让我身心紧张。要是我上岸的话，肯定会被她们给抓住的，可是，我总不能就这样呆在水里吧？
　　我搂抱着小郡主，在水里游动着，说起来，其实我的游泳功夫还是可以的，主要原因是我的身体比较肥胖，浮力比较大，所以游起泳不费力，虽然现在我瘦了但是游泳的基本功还在，游动一阵还是没问题的。
　　“别动，再动就开枪了！”
　　岸上的警卫们用千年不变的陈词滥调叫道。我勒个去，让我别动？我现在人在水里，听你们的乖乖不动岂不是得淹死？
　　我一转头，看到一个警卫在岸上拿着手枪对着我，那家伙好像有要对我开枪的意思，把我吓了一跳，妈的，这下真的完了，现在我掉在了水池里，就是瓮中之鳖，根本无论可遁。
　　不过大概是天无绝人之路吧，就在我四周都被警卫包围的绝望之际的，我的眼睛突然一亮，视线定格在了蓄养池边上的一个黑漆漆的洞口处。
　　那好像是一条污水排放管道，管道很大，完全可以让人通过，而且看样子那条管道是可以通往酒店外面的。
　　看到那条排水管道，我不管三七二十一就带着小郡主游了过去，小郡主已经被水呛得痛不欲生了，可是情况紧急，我也无暇照顾她的状况，只能拉着她朝着排水管里游动。
　　“她们要跑了，快追！”
　　在我夹着小郡主游进了排水管的同时，我听到了警卫的叫声，心里更是紧张，用胳膊湾猛夹着小郡主就一路向前游动。
　　阴暗狭窄的排水管里，我看不清楚任何事物，只知道前面应该有通路。
　　擦，老子我今天真是悲催到了极点了。也不知道自己会是什么下场，现在我做了这么出格的事，恐怕是很难平息下去了，只能能跑多远就跑多远了。
　　排水管道里的水有半个人高，淹过了我的胸口，而小郡主比我矮了一个脑袋，她的下巴都浸泡在了水里。
　　“死臭贼你快放了我……呜哇……”
　　小郡主被我夹着身子，因为被我点了穴又呛了水她现在是毫无反抗之力，只能任由我拉着她前行。
　　“放了你？你这个疯婆娘，今天老子被你给害惨了，妹的！”
　　我骂骂咧咧地拉着小郡主前行，左手死死地拽拉小郡主，而又是则是在前面摸索着，排水管道里乌漆吗黑，除了黑暗还是黑暗。
　　我听到后面传来了扑通扑通的跳水声音，我知道是那些警卫也跟着跳下来了，这下我更是紧张，脚步在水管的底部用力地朝后踩踏着，借着反推力朝前滑动，而小郡主似乎是被水给呛得睁不开眼了，她浑身绵软，只能任我拉着她走。
　　其实我也不知道这根排水管会通向哪里，但是最起码看起来还是挺幽深的，里面似乎岔路众多，非常曲折，我说不定有机会逃走。我一边在管道里划水前行，心里却是不禁想着，今天晚上我遭遇的这些简直都可以拍成一部动作大片了。
　　“回来！别动！”
　　管道的外面传来了警卫的叫喊声，而我则是拉着小郡主没命地往前跑，我拉着她一起跑的原因是我要拿她当人质，不然如果我失去了小郡主这道护身符我可能会被子弹给射死。
　　“快给我走！”
　　“臭贼快放了我……啊……冷死我了……”
　　我拉着小郡主在漆黑一片的管道里穿梭着，这种场景简直就像是《哈利波特2》里哈利波特在密室的管道里被蛇追着跑的景象。只不过，哈利波特跑的管道当时是没水的，而我现在穿梭的管道里水已经淹没到了胸口，行动起来非常艰难。
　　管道很窄，行动很困难，我前行了差不多有十来米，而身后的警卫也是追着跑了进来，我不得不加快了脚步。
　　就在我前行了几十米，以为管道会一直通向前方的时候，前面忽然变得宽阔了，一条横向的管道出现在了我的面前，我以为是有出口了，但是当我拉着小郡主走向前的时候，却是傻眼了。
　　轰隆隆！
　　巨大的水流声在前方响起，听声音前面好像有非常凶猛的水流通过，但是因为管道里实在是太暗了，我看不清水量到底有多大，我只能提心吊胆地拉着小郡主朝着前面行走。
　　可是我才刚刚踏了一脚，就忽然踩了一个空，整个人都悬空地朝着下方掉了下去。
　　我大惊，急忙拉住了小郡主的手，可是小郡主现在也是神魂颠倒，被水淹地够呛，根本不可能有力气来把我拉上去，结果我从管道尽头掉了下去，她也就跟着被我拉得掉了下去。
　　扑通！
　　我们两个人同时掉进了水里，而就在我落水的那一刹，恐怖的湍急水流居然猛然冲刷而来，把我整个人都像是浮漂似的朝着管道的尽头冲了过去。
　　天啊，好大的水流！
　　我那时候我猛然明白原来这蓄养池是和地下暗河想通的，现在我掉到了地下暗河里了！
　　“呜哇！咳咳！”
　　突然变强的水流让小郡主惊慌地叫了起来，而我也是大惊，可是水流实在是太急了，我们两个轻而易举地就被水流给冲向了前方。
　　“抓住我的手！”
　　我根本没有像陷害小郡主的意思，之前我劫持她完全就是为了给自己逃跑制造机会，没想到现在我们都是落进了地下暗流里，这下真的是在劫难逃了。
　　“唔唔……咳咳咳！呛死我了……你……你这个臭贼……我……我要被淹死啦！”
　　河水太急，我们两个人都被迅速地朝前冲刷而去，听到我的叫声，小郡主死命地抓着我的手臂。人在落水的时候哪怕是碰到一根稻草都会拼了命抓住的，更何况我这么粗壮的手臂就在小郡主的边上，她不拉住我才怪。
　　不过小郡主拉得太紧了，我在她的拽拉之下身体一沉，也是差点被水给呛到，就算我会游泳，可是水流这么湍急，水量这么大，我再能游泳也没用啊。
　　难道我真的要被淹死了吗？
　　当时我脑海里闪过了绝望的念头，我勒个去，好不容易来到了女人世界，难道我的结局就是掉进漆黑不见天日的地下暗河里淹死，这也太荒唐了吧？
　　我的手不停地拍打着水面，试图抓住两边凸出的岩石或者是藤条之类的东西好救自己，可是这里是地底下，连苔藓都没有，更别说什么藤条，我自然抓不到什么能够救命的东西，只能一路被地下水冲刷着，蜿蜒转折，不停地冲向不知道终点的前方。
　　而在我被冲刷的过程中，小郡主的左手紧紧地抓着我的左手，右手则是紧紧地搂着我的腰，双眼紧张地闭在一起，嘴唇紧抿。
　　“喂，你别抓这么紧……我游不动啊……”
　　我甩动着左手，想让小郡主抓住我的手松一点，可是小郡主根本不听我的，猛摇着脑袋，惊慌地念叨着：“臭贼……求你了……别……别放开我……不然我做鬼也不会放过你的！唔唔……”
　　小郡主吓得声音都在颤抖，我越是甩她，她拉我就越紧，到最后她居然整个人都贴在了我的身上。
　　她那柔软细长的曲线美腿紧紧地缩起，贴在了我的侧腿上，而她的脑袋则是紧紧地贴在我的肩膀上，我感觉到小郡主那纤柔的细腰和我的腰部稳稳地贴合在了一起，她那发育还尚未完全成熟的小胸，也是顶在了我的侧腰上，我感觉到腰部传来的一阵温暖和柔软，那种感觉就像是我的胸部压着一团面粉或者是一大块棉花糖……
　　不过现在我自己命都难保了，哪里有时间去品味小郡主身体的美妙触感？
　　我只能勉强拉着这个小恶魔的手，然后脑袋使劲往水面上钻，保持呼吸，以期待着奔涌向前的地下河里在下一刻忽然停止……
　　可是，事实却并非我想的那么顺利，一往无前的急流卷着我和小郡主在黑暗的地下甬道里不停地向前，一路上七歪八拐，也不知道把我们冲到了哪里，我只知道河水带着我们前行了十几分钟，前行了好几公里，却始终没有减弱的迹象……
　　到了最后，小郡主似乎陷入了半昏迷状态，她靠在我的肩头，一头湿漉漉的秀发在水中飘动着，嘴里还念念有词：“唔唔……完蛋了……臭贼……败类……我被害死了……我要把你千刀万剐……切指断足……抽筋扒皮……”
　　“唔唔……妈妈……”


第二百一十二章 人工呼吸！
　　漆黑的地下洞穴中，我看不到周围的景物，不知道自己身在何方。我的身边就只有一个累赘似的小郡主，她像一只树懒似的死死抓着我，让我没法挣脱她。
　　要是可以，我真想就这样甩下她然后自己闪人。
　　地下河道地形复杂，高高低低，蜿蜒迂回，而且分叉口无数。在曲曲折折的地下河里漂流了十多分钟，我已经是头晕眼花，根本分不清东南西北，而且我也是呛了好几口的水，要不是有几段路水底面突然变浅足以让我喘口，恐怕我早就被淹死了。
　　一直被地下河水冲刷着，飘过了数公里的路程之后，我整个人都几乎麻木了，我的脑海里已经做好了最差的准备。
　　因为我知道，如果这条地下河最终涌入大湖或者大江的话，等着我们的只有死路一条。
　　人在绝望的时候，哪怕身边有一个敌人都是非常欣慰的，而我的身边还有一个被我拉来做垫背的小郡主，我也算是走运了。小郡主抱着我，温软的娇躯贴着我，和我一起在水中漂流着，多少让我不至于太过绝望。
　　我也是紧紧地抱着小郡主，手臂深深地陷进小郡主腰部的嫩肉里，甚至能够感受到她并不坚硬的骨头。在走投无路之下，她也算是我唯一的安慰了。
　　到最后，我的手也已经彻底麻木了，现在是春季，地下河水不算很冷，但是也比一般自来水温度要低一些，泡了十多分钟我也是差不多没知觉了，小郡主更是闭上了眼睛，不发一语了，也不知道她是昏迷了还是没力气了。
　　我本来以为自己会这样无止境地漂流下去，一直穿越几十、几百公里，然后变成一具浮尸……那时候我甚至想放弃了，四周是无尽的黑暗，恐怕世界上最绝望的景象就是如此。
　　可是就在下一刻，河水的流速却是忽然变得缓慢了下来，接着地下河道的宽度也是骤然增加，我好像进入了一条主干流道，原本勉强还能碰到脚底板的河道却是徒然变深，我知道情况不妙，恐怕前方的河道会变得更深，我们都要被淹死了。
　　想到可能会被淹死，我心头大急，我想到了清寒，想到了小白，想到了还在上面等着我，说不定正在四处寻找我的女狼头她们，心里升起了强烈的不甘和恐惧。也不知道哪里来的力气，或者是漂流了这么久我多少积聚了一点力量吧，我的手臂四下挥舞，身体朝着河道的一侧游去。我的手在水中扑打了六次，直到第七次的时候我的手拍打在了一块潮湿的泥土地上！
　　河道旁边居然有了高地！我大喜过望，急忙双手趴在了岸边，然稳住身体，然后，一点一点地往上爬。
　　“喂，快点上岸，我们有救了……”
　　我欣喜若狂地对抓着我的小郡主喊道，可是小郡主却是一动不动。
　　“……”
　　小郡主居然一声也不吭，真是吓了我一大跳，我勒个去，该不会，她已经……
　　想到小郡主可能已经淹死了，我头皮发麻，难道刚才抱着我的是一具女尸吗？
　　“喂，你还行吧？”
　　我又晃了晃几乎麻痹了的手，可是小郡主还是没有半点动静，我的大脑顿时一片混乱。难道真的死了？
　　我心下骇然，知道我闯大祸了，如果小郡主真的死了恐怕我这辈子也玩完了。想到此处我咬了咬牙，一只手牵着小郡主，另一只手支撑着水岸，然后像是蜘蛛侠那样往上挪动双脚，最后一点一点地朝着岸上挪动了上去。
　　一个翻身，我终于是落到了岸上，而我的左手还拉着小郡主的手，她的身体还沉在水里，一动不动，也不知道是不是呛死了。我喘了口气后把她也拉上了水岸。小郡主的身体是我抱过的女孩李最轻的，也是最柔软的，就像是弹簧一样，当我用手夹着她的胳肢窝扯到岸上的刹那，我甚至都有点想入非非。小郡主软软的身体像是芭比娃娃似的被我平放在了岸上，可是她却是一动也不动。我有些急了，伸出手在她的鼻孔处感受了一下，却发现她居然没有鼻息了！一丝都没有了！
　　我勒个去，该不会呛死了吧？
　　“靠，别死啊……”
　　我有点手足无措，接着我又拉过了小郡主的纤纤洗手，发现她的是冰冷的，没有一点温度，就像是从棺材里抬出来的尸体一般。
　　“不会真死了吧？”
　　我拉起小郡主的胳膊，拍了拍她的脸，可是她还是一动不动。小郡主的情况真的让我魂不附体，我摇了摇她的身体她还是没有半点反应，手脚冰凉，没有鼻息，完全就是一个死人模样。
　　想到刚才小郡主抢了那么多口水，我担心她真的是喘不过气来被淹死了。
　　怎么办？
　　我有些心寒，这可是副主席的孙女啊，要是被我给害死的话，我的罪名可就大了，到时候可就成了公众之敌了。
　　不行，她不能死。我狠狠扇了自己一巴掌，让自己冷静下来。
　　对了，人工呼吸！
　　这是我第一时间能够想到的了，虽然我压根就没学过人工呼吸的技巧，但是电视电影上烂大街的画面看多了我多少也会一点，想到人工呼吸，我急忙双手交叉，然后按压到了小郡主的胸口之上。
　　我感到自己的手掌贴上了一团柔软的美肉，就像是棉花似的绵软，轻轻一挤就陷了下去。虽然现在是救人要紧，但是不管怎么说我也是个男人，碰到了陌生女人的那个部位还是会有些异样感觉的。如果是个男人的话，我根本就不会有异样，但是小郡主可是个女人，我现在双手交叉在她的胸口按压，自然是越压越感觉到不对劲。这种感觉，就好像在压一个小气球，一下子扁下去，一下子又涨起来。
　　手感真好，我的理智在告诉我救人要紧，但是我男性的本能一面却是在尖叫着。
　　好在现在四下黑暗，我看不清小郡主的身体，不然的话我想我的反应会更加地剧烈。
　　我一次又一次地下压着小公主的胸口，努力地把她肺里的水全都挤压出来。
　　“咕嘟……”
　　我拼命地挤压着小郡主的胸口，一下、两下、三下……终于，在我的挤压之下，原本昏迷着，横躺在地上的小郡主忽然张开了嘴，咕嘟一下嘴里涌出了一小团的清水。
　　“阿咳……”
　　昏迷状态的小郡主咳嗽了一下，听到她的咳嗽声我大喜过望，还活着，看来我的压胸有效果。
　　于是我一次又一次地挤压着小郡主那柔软的胸口，用力挤，使劲压，拼命按……
　　“阿咳……阿咳……”
　　小郡主吐出了一团又一团的水泡，可是吐了几次之后，她却又不吭声了。不管怎么挤压，她都不为所动。
　　我勒个去，这下真的麻烦了。我不知道怎么会出现这种情况，但是我猜测可能是吐出来的水形成了泡泡堵住了小郡主的呼吸道吧。
　　小郡主吃力地张着嘴巴，却是吐不出气来，看起来真是非常的难受。
　　虽然看不到小郡主的样子，但是我可以想象她非常痛苦的表情，无奈之下，我心一定，深深地吸了一口气，然后低下了嘴唇，让我的嘴唇和她的樱桃小嘴紧紧贴合在一起……
　　好柔软的嘴唇，虽然是救人的时刻，不过小郡主那柔软如水的嘴唇还是让我感到无比的**，不得不说，在我亲吻过的女人里，小郡主的嘴唇，是最柔软的……
　　我的左手抓着小郡主的胸，右手捏着小郡主的鼻孔，然后嘴巴对着她的小嘴，使劲地呼气。
　　“呼！”
　　我对着小郡主的嘴巴反复吹气，把她的呼吸道打通。
　　“啊噗！”
　　在我奋力吹气之下，小郡主的身体忽然一震，然后，她噗地一下，就喷出了一大团的水，带着小郡主嘴唇芳津液香的地下河水，全都射进了我的嘴里……
　　我一惊，急忙离开她的嘴唇，可是晚了一步，小郡主吐出来的水全都进了我的嘴里，被我咽了下去。不过，和我预想的不同的是，小郡主吐出来的水，非但没有怪味，还有点甜甜的感觉，就像是蜜水一样。
　　还挺好喝的，爽，真爽！……我勒个去，我在胡思乱想些什么？
　　我舔了舔舌头，看到人工呼吸有效果，于是我就再次把脑袋凑了下去，一次又一次地“亲吻”着小郡主的芳唇，一次又一次地朝她的嘴里呼吸，而左手则是按压着她那柔软的胸口肉……
　　小郡主也是不停地咳出水来，渐渐的，她的呼吸平缓了起来。但是，我的人工呼吸，却还没有停止，为了保证小郡主彻底复苏过来，我又“亲吻”了她一遍又一遍，次数多到连我自己都记不清了，总之，那一次，在那条地下河道里，我创造了我来到这个女人世界的“亲吻“记录……
　　“够了……咳咳……你这个死臭贼……口臭真重……咳咳……”
　　直到我亲吻到了不知道第几次，我身下的小郡主，才发出了幽幽的抱怨声。


第二百一十三章 患难男女
　　小郡主伸出绵绵软软的柔荑，一把推开了我的脸。“臭贼，离我远点，你的口臭熏到我了。”
　　小郡主不客气地说着，还一边挪着身子望后便缩退，可惜这水中的一小块高地面积不大，小郡主后退了两三米，就发现已经退无可退了，她的身后就是地下暗河，要是她再往后退，恐怕就得掉到河里继续喝水去了。
　　“靠，好歹也是我把你给就醒的，你会不会说人话啊，你这个脑残女。”
　　虽然被小郡主说口臭略微有点尴尬，但是听到这么说我还是很不爽，“刚才要不是我把你拉上来，你早就被水淹没了。”
　　“哼，少颠倒黑白，搬弄是非了！要不是你这个臭贼把我拉下水，我会到这里来吗？”
　　小郡主对我骂骂咧咧，“对了，臭贼，这里是哪里？你把我带到了哪里啊？”
　　“我怎么知道？估计是地下河的某一段吧，能够找到一块高地算我们运气好，不然我们谁都别想活命。”
　　我有些不爽地说道，现在我身上全部都是水，湿漉漉的，冷的不行，连人都在瑟瑟发抖，虽然地下河道里风不大，但是终归还是有一些的，那些风吹在我的身上让我连连打颤。
　　“好冷啊。”
　　小郡主也哆嗦了一下，“真是见鬼了，被冲到了这个地方来。臭贼，你这个臭贼，败类，人渣，混账，乌龟王八蛋……”
　　“你再说一句信不信我把你给推下水啊？”
　　我对这个小郡主的脾气多少也有点了解了，所以一直忍让着她，但是现在我好不容易救了她，她却是不停地骂我，实在是让我无法忍受了。
　　“哼，谁怕谁啊，臭贼，要不是我……我被你点了笑穴，我才不怕你呢！”
　　说着，我忽然感觉到一阵凉风朝我吹来，紧接着我就感觉到自己的双手竟然被一双柔软的小手给锁住了。我知道是小郡主扑到了我的身上想要报复我。
　　“我日，你这个疯女人想干什么？”
　　“哼，你害我这么惨，我饶不了你！去死吧！”
　　小郡主的声音从我的身上传来，接着我就感觉自己的脸上被重重地打了一拳，我勒个去，这个疯丫头不领情也就算了，居然还敢打我，真是不调教不行了。
　　我用力张开双手想要摆脱小郡主对我的束缚，虽然我的力气比小郡主大得多了，而且我在被胸悍女训练的时候我也学过一点被压倒时的反制方法，那就是用膝盖顶压在身上的人。
　　于是我二话不说就用膝盖去顶小郡主的大腿内侧，想要让她因为疼痛而放手。可是小郡主好像是提前发现了我的动作，她贴在我身上的双腿居然猛然一提，紧接着她整个人都是一个前翻动作从我的身上翻了过去，最后双脚落在了我的头顶前方，而她的两只手却是拧转着我的手，把我的两手像是打绳结似的猛力拧转，让我一阵剧痛，差点以为自己的双手断了。
　　“擦，疯婆娘快给我放手！”
　　“哼，臭贼，让你惹我，本郡主打死你！呀！夺命剪刀脚！”
　　小郡主的声音响了起来，顿时我感觉到脖子上一股大力传来，我的脖子就像是被断头刀压住了似的，动也动不了。
　　“啊！”
　　“呀！夹死你！”
　　“啊！”
　　这个小郡主居然用她的脚猛力地踹我，痛得我全身抽搐，好猛的妞啊，脚力也真狠，单论单打独斗的话，恐怕这个疯丫头的身手已经不逊色于猥琐妞了吧。这个疯丫头的柔术实在是太可怕了，也不知道她是哪里学来的。明明是大有来头的人物，居然还学了这么好一手防身术，真是天理不容啊。
　　要是我还有点体力的话或许我还可以跟这个傻妞耗一下，但是奈何刚才我救这个傻妞的时候耗费了一点力气，加上我又没有接触柔术的方法，最后只能被这个疯丫头用鲜嫩的大腿夹住了脑袋，动弹不得。
　　“你……疯够了……没有……”
　　我拉着小郡主的双腿，怒声道。
　　“哼，臭贼这就不行了？还以为你有两下子呢！”
　　小郡主的声音传来，带着几分的愤怒和几分的得意。
　　“不行了……喘不过气来了……要死了……”
　　我艰难地说着，然后，身体忽然一动不动地就倒在了地上。
　　“哈，死了活该！谁叫你们要害我妈妈的？还敢把枪塞到我的嘴里！”
　　“我的枪根本就没上膛……塞你嘴里也打不死你的……”
　　我吃力地辩解着。
　　“谁信你的鬼话，夹死你这个败类！”
　　“我说真的……要是我要害你……干嘛还救你……”
　　“闭――嘴――啊！”
　　“啊……不行了……真的要死了……”
　　小郡主义愤填膺地叫喊着，可是我还是不回答她。其实那时候我还不至于昏迷，我只是装成昏迷的样子，一动不动。
　　感觉到我不反抗，小郡主夹着我的脑袋的腿的力道也减轻了三分，但我知道她只是在试探我，一旦我动起来她肯定又会夹住我，于是我索性一动也不动，躺在了地上，装死人。
　　“喂，你……”
　　小郡主等了半天，结果感觉到我没有半点动作后，有点心慌了，她松开了夹着我脑袋的双腿，然后蹲了下来，但是我还是一动不动，我知道她肯定还是在试探我，我必须不做声才行。
　　“别装了臭贼，我才用了四分力气，要是你就这么死了，我也未必太厉害了吧！”
　　小郡主在我耳边高声笑道，然后她用手在我的鼻孔处停留了一下，想要感受我的鼻息。可是我屏住了鼻息，还是装死人，一动不动。
　　“喂，你倒是说说话呀！哑巴了还是死了啊？”
　　“快给我醒来，醒来！”
　　小郡主用脚丫子踢着我的身体，想要催我醒过来，但是我还是一动不动，看来这个疯丫头还是没有想杀我的意思，毕竟这里四下黑暗，而且空旷又寂寥，要是这个疯丫头杀了我的话就得一个人留在这里了，所以她暂时应该还是不敢杀我的。
　　“喂，你不会有事吧？”
　　踢了我半天小郡主也没感觉到我有动静，似乎有一点心虚了，她低着声音在我的身边询问着。可是我偏偏就不回答她，让她自己着急去。
　　“臭贼？败类？说话啊，怎么不得瑟了？喂！我叫你说话呢！”
　　小郡主在我的耳边聒噪着，声音是越来越急。她那清澈的高音在空旷的地下洞穴里反复传荡，经过洞穴的回声变成了鬼怪般的叫声，显得无比的隆重而恐怖，让她有些惊慌了。
　　好一会儿，我听到了小郡主的叫嚷声。
　　“行了，臭贼，我知道了，我先饶过你了，你给我起来，说句话啊！”
　　可我还是一动不动。
　　到最后小郡主似乎真的有点心慌了，尤其是四周阴森森的景况更是放大了她恐怖的心理。
　　“算了臭贼，这算是还你的！”
　　小郡主的声音在沉默了半晌之后，忽然再次响了起来，而且显得有点犹豫。
　　但接着，我忽然感觉到一对温暖的嘴唇贴在了我的嘴唇上，紧接着我感觉到一股清香而又芳芬的如兰气息吹进了我的口腔里。
　　这个疯丫头，居然在给我做人工呼吸？
　　我一惊，睁开了眼睛，但是随即又急忙闭上。好在四下一片漆黑，小郡主没有发现我装死人。她的嘴唇依旧是贴着我，不停地吹气，然后还学我之前的样子给我做按胸的动作。
　　看到她这样，我实在是忍不住了，噗哈一声喘了口气，“苏醒”了过来。
　　“啊，死臭贼你终于醒了？”
　　听到我发出声音，小郡主的声音有点欣喜。
　　“我……这是在地狱吗？”
　　虽然忍不住醒了过来，但是我还是装出一副茫茫然的样子。
　　“什么地狱，是本郡主救了你！”
　　小郡主在我耳边聒噪道，但是声音里多少有点狂喜，“好了好了，快点起来，你快点想个办法逃出这里啊！”
　　我挠了挠头皮，装作吃力地爬了起来，但是心里却是好笑。这个小郡主真的是国家领导人的千金吗？怎么这么好骗，感觉跟个小孩似的？我不禁觉得有点想笑。
　　在我的身上摸索了一阵，确定我是爬起来了以后，小郡主方才松了口气。
　　“臭贼，都是你把我带到这来的，快想个办法把我带出去！”
　　小郡主任性妄为的声音在我的耳边响起，她那如同黄莺般的音调刺痛着我的耳膜。
　　“行了，先静下来再说！你让我安静一会儿。再吵下去我们也逃不出这里。纯粹浪费时间！”
　　我打住了小郡主的无理取闹，接着就开始在我的手腕上摸索，我是带着手表手机的，如果手表手机可以打开的话还能借点灯光照明。
　　我打开了我的手表手机，果不其然，灯光亮了，可是我一看，却发现只剩下了半格电。之前我在火车上没有充过电，来到登封后也没有找旅馆补充电力，现在自然几乎要耗干了。
　　有了一点微弱的手机光，我们算是勉强能够看见对方了，我看到小郡主苍白的玉脸就在我的前方，一对灵动而清澈的黑眸映射着手机的光，如同灿烂的星辰一般，极为动人。
　　看着小郡主，我又不禁想起了我在21世纪时曾经爱慕过的那个女孩，柳飘飘，心里一阵怅然。小郡主眨了眨眼睛，白色的脸被手机的光照成了莹蓝色。
　　我用手机的灯光探照着四周的景象，发现自己整处在一条河道的边缘凸岸上，这块水中高地面积约莫两张双人床的大小。而在更远处，则是一片黑暗的河道，根本看不见尽头。
　　“看见了？我们现在被困在了地下，除非你是飞鱼，能从来时的路飞回去，不然就别叽叽喳喳地叫我把你带出去，因为我也出去不了。”
　　小郡主也是看清楚了周围的景象，左顾右盼之后她忽然道：“把手机给我！我打电话给我的人，让她们来救我！”
　　听到这话我一惊，小郡主说的是“救我”而不是“救我们”这两句话一字之差，但是意思却是截然不同。我估计要是小郡主的人到了，第一时间死的人就是我，我把手机给她才有鬼。
　　“只是救你，那我呢？你当我傻子吗，要是你的人到了，我还能有活路？”


第二百一十四章 抱团取暖
　　“你！……你到底是给还是不给？”
　　小郡主气急败坏，双臭叉腰地道。“臭贼，你知道我什么身份吗？”
　　“我知道，你不就是国家副主席的孙女儿，掌上明珠嘛，权势无双，家族庞大，全国人民都听你们的，你动动手指就能捏死我。但是别拿这一点吓我，现在我们都被困在了这里，要么一起死，要么一起活！”
　　“死败类，你！……你快给我！”
　　小郡主忽然暴起，扑了过来就想抢夺我的手表手机，我急忙缩手，身体后退免得被她给碰到，可是就在我退后了一小步时，手表手机却是响起了电量耗尽的提升，闪了几下之后，手机屏幕的光骤然消失！
　　刹那间，整个地下洞穴又变回了原本的黑暗。
　　无边无尽的黑暗。
　　“怎么暗了？”
　　“靠，没电了！”
　　我也是有些急了，没想到偏偏在这个节骨眼上没电了，真是晦气到了极点。我拼命地按着手机的开关，试图重新打开，奈何不管我怎么按动开关，手机都没有半点反应。
　　“怎么会这样？你怎么不充电啊！”
　　小郡主急的直跺脚。
　　“靠，我怎么知道会遇到这种情况？”
　　按了几十次手机开关也没能打开手机，我的心哇凉哇凉的，丝丝的冷意涌了上来。如果没有手机，我就联系不上清寒她们，没办法告诉她们我现在的处境，自然也无法让外人前来救援了。妹的，这下真的麻烦了。
　　“你在骗我，我来试试！”
　　我按了半天也没能打开手机，小郡主夺过我的手机按了几次，却依然不见效，“啊，真的没电了……什么破东西啊！”
　　小郡主气鼓鼓地把我的手机扔在了地上，她似乎已经确定我手机确实没电了。
　　一下子，四周重新变成了一片漆黑和冰冷，如同地狱深渊一般，让人毛骨悚然。
　　因为没有电，我们索性都不闹腾了，两个人都坐了下来，坐在潮湿的你土地上。
　　“怎么办啊？怎么办啊？这下真的完了……”
　　小郡主的声音里都带了一丝的哭腔，“臭贼，我们出不去了，我要跟你这个臭家伙死在一起了……不要啊。”
　　“就当我求你了，你少叫几句了行不？”
　　我被这个聒噪的小郡主吵得头疼欲裂，怎么说也是国家领导人的孙女，最起码有点气度风范吧，现在却哭成这个样子算是什么？
　　“还不都是你这个臭贼！你自己想跳河，干嘛还拉我！”
　　“你――住――嘴！”
　　“我偏说！”
　　我们两个今晚算是杠上了，一顿对骂之后我们又打了起来，结果我被她的柔术给牵制了。不过主要原因也是闹了一阵之后我也就罢手了。因为我没有力气跟她去耗，她想打就打吧，反正她现在也不敢真的把我打死，顶多就是发泄发泄。
　　其实仔细想想，我也真算是胆大包天了，我现在面对的人是谁？是国家领导，国家副主席的孙女，虽说这个小郡主本身没什么地位，但是她上一辈的能量实在是太恐怖了，我这样得罪她，要是落到她的人手里，恐怕真的是死路一条。但是被政府追杀我也不少头一回遇到了，况且我对这个世界没什么感情，就算她是国家领导人我也照样敢平起平坐地对话。
　　因为都互相看对方不顺眼，反复吵嘴之后那天晚上我们两个人动手了好几次，总体来说算是互有胜负，谁都没有占便宜吧。我学过点防身术，还会点穴，力气又大，而小郡主会柔术，我们两个都有点本事，动起手来谁也奈何不了谁。
　　“算了，不跟你打了！等金耗子她们来了你就完了！”
　　金耗子好像是小郡主的贴身保镖之一，小郡主拿她的保镖来威胁我也不是第一次了，我压根不理睬她。这个小郡主嘴上功夫可比她脚上功夫厉害多了，虽然她的脚上功夫也不错。
　　“……”
　　对于小郡主的威胁我只能保持沉默，我对自己的未来自然是很担忧，要不是我总体来说算是个比较乐观的人恐怕我也早就崩溃了。
　　于是我们之间又陷入了漫长的沉默，这也不知道是第几次了。
　　洞穴里温度不高，只有十几度，而且空气中水分很多，所以有点冷，我和小郡主一开始还有点争吵的力气，但是几个小时过后，我们身上也有点冷了，都缩着身子背靠着洞壁，默然不语。
　　“冷、冷死我了……这鬼地方真冷……”
　　小郡主靠着洞壁打着寒颤。
　　“不至于吧？这里又不是冰窖，就算有点冷，也不至于哆嗦吧？你火气这么差？”
　　“少……少废话……你这头猪皮那么厚，当然不怕冷了，冷死了我……”
　　小郡主不停地叫冷，声音都在颤抖着，我有些无语，不过想到可能是我身体壮，脂肪比她多点，所以比她更耐寒吧。
　　“行了，别叫了，我把我的衣服先给你罩着，行了不？”
　　小郡主一个劲地叫冷，吵得我心烦。最后我犹豫了一下之后，还是把自己的道袍脱了下来给小郡主，虽然我的衣服也湿了，但是两件衣服罩在身上，多少暖和了一点。
　　“臭贼！谁……谁要你臭烘烘的衣服……以为这样我就能饶了你吗……”
　　“行，你当我太热了不想穿衣服总行了吧？”
　　我不耐烦地说着，脱了外套之后我就只剩下一件内衣了，顿时有点显冷，其实要是可以我还真不想把衣服给这个害我这么惨的小郡主穿，但是一番犹豫后，21世纪的大男子主义精神还是让我无奈地把衣服送给了小郡主。而且，我这么做，也多少顾忌了她是国家副主席的孙女，到时候我能出去说不定她能够念在我照顾她的份上给我说几句好话吧。虽然这种可能性跟火星撞上金星一样低。
　　我把衣服丢给了小郡主之后，就靠在洞壁的角落里，不再作声了。我知道，以这个小郡主的性格，不管我做什么她都会把我骂的狗血淋头。
　　“阿嚏！阿嚏！”
　　小郡主想开口回嘴，可是刚一开口她就打了两个喷嚏，看样子她还真的被冻到了。打了几个喷嚏之后小郡主不说话了，大概是真的冷了，不想拒绝我吧。她没动静对我来说正好，我也是自顾自地缩在角落里睡觉，刚才闹腾了这么久，我也是累了。而且我和小郡主也可以说是两个世界的人，没什么共同语言可以交流。
　　现在我们唯一能做的就是等着小郡主的那些得力手下来救援了。
　　我抱着双臂迷迷糊糊地就睡了过去，也不知道自己睡了多久，大概是有4、5个小时吧。
　　直到我忽然感觉到有什么什么沉重的东西压在了我的肩膀上我才怵然惊醒。
　　我本能地伸手一摸，却摸到了一头柔顺的长发，这时我才意识到是小郡主的脑袋靠在了我的肩膀上。
　　“你……你干嘛？”
　　小郡主突然靠到我身上，我惊了一下。
　　“冷……好冷……臭贼，让我靠一下……”
　　小郡主哆哆嗦嗦地说道，声音颤抖，虚弱无力，如同梦呓，她的手抓住了胳膊，脑袋靠在了我的肩膀上，而且，我发现她小郡主的身体也确实在颤抖。
　　我皱了皱眉，洞穴里虽然说温度不高，但是也不至于冷成这样吧？
　　我忽然意识到了什么，伸手摸了一把小郡主的额头，却是吓了一大跳。
　　我靠，好高的温度，小郡主发烧了？但是也对，刚才她在水里泡了这么久，而且又打又闹，现在不发烧那才怪了。
　　“喂，你发烧了！”
　　我摇了摇小郡主的身子，对她说道，“振作点。清醒一下。”
　　“臭贼别动，让我靠一下……我……冷死我了……到时候我……我可以不让我的人枪毙了你……”
　　小郡主的话很低弱，而且有点虚浮，就像是一个生病的人在说话。我勒个去，这下真的是麻烦了，我和她现在都被困在了地底下，既没有棉被又没有急救箱，我该怎么办？
　　“你发烧了，该死，怎么办？”
　　我捂着小郡主的额头，却是心急如焚，没想到这人一发病，哪怕力壮如牛也没用。刚才还玲珑跳脱，敢跟我斗嘴打架的小郡主转眼之间就发了高烧。
　　“臭贼，求你了别动，让我靠一下……我头痛……”
　　小郡主央求着我，然后脑袋靠在了我的胳膊上，身体紧紧地贴着我，她这么做不是因为亲近我，而是纯粹因为发烧太冷了的缘故。小郡主发烧真的让我方寸大乱，我现在身陷地底，自身也难保，她却还发烧，我该怎么办？难道我和她都会死在这里吗？
　　我会死在这里？
　　我真的会死在这里？
　　我的大脑异常紧张而又清醒。我知道，如果小郡主死了，下一个死的肯定是我，因为我一个人在这暗无天日的地底下可支撑不了多久。
　　而且如果小郡主的人来了发现小郡主死了，我也会被鞭尸。
　　想到这里，我心急火燎，只好让小郡主的脑袋靠在了我的大腿上，她的身体趴在我的双腿上，而我则是拉过了旁边的衣服后，盖在了她的身上，然后紧紧地搂抱着她，反正说实在的我也是有点冷，两个人贴在一起，是最好的取暖方式……
　　小郡主身体瑟瑟发抖，因为发烧，她的娇躯一团火热，抱在我的怀里，我感觉自己像是抱了一个暖炉。但是，小郡主身体越是滚烫，我的心就越是冰凉。


第二百一十五章 莲花帮的男弟子？
　　小郡主虽然身世显赫，为人骄傲，但是毕竟娇生惯养，平日里养尊处优，未曾接触过这样恶劣的环境，现在落水漂流，一番折腾之后，她也是筋疲力尽，身躯疲软，寒气驱入身体里，也难免发烧了。
　　我抱着小郡主的身躯，肉贴肉，皮靠皮，互相传递着温度。
　　哗哗的轻快水声在洞穴里响动，而我就那般抱着小郡主，不知道过了多久，我的怀里传出了轻轻的鼾声，我感觉到胸口有一团又一团的热气吹拂而来，我知道，那是小郡主的鼻息。
　　现在小郡主敢在我的怀里睡觉，说明她多少还是信任我的。而这一丝的信任，也是通过我之前用人工呼吸救了她换来的。
　　要是她只是一个身世平凡的女孩就好了……不知道为什么，我的脑海里闪过了这样的想法。
　　今晚的一切，种种种种画面都在我的脑海里重现。今晚发生的事情，实在是太巧了，就仿佛有命中安排似的。
　　忽然间，我想到，也许我穿越了400多年的时光，来到了这个世界，只是为了遇到现在躺在我怀里的这个女孩？
　　400多年前，我因为晚了一步，失去了那个曾经让我无比爱慕的女孩，所以老天爷才给了我第二次机会，给我创造了一个没有竞争者的世界，让我重新找到自己的幸福？
　　怎么可能……我自己打消了自己这个无聊的念头。
　　“冷……”
　　幽幽的声音在怀里响起，让我从无尽的遐想中回过了神来，是小郡主在我的怀里颤抖，明明把外套都给她了，没想到她居然还是一直叫冷。我心里有些泛苦，略微一犹豫之后，我还是脱下了自己仅剩下了一条内衣，拧干了之后，轻轻地裹在了小郡主的身上，然后让她紧紧贴着我的身体。
　　那时候我的想法也很简单，就是不想让小郡主死。我也不知道为什么会这么个想法。也许是出于男人对女人的保护欲吧，或者是抱着增加小郡主对我好感的不良念头吧，我确实这么做了。
　　我**着上身，怀抱着小郡主。身上盖了两件外套和一件内衣后，小郡主多少暖和了一些，虽然还是叫冷，但是没一开始那么频繁而大声了。鼾声继续响起。而我也是抱着小郡主，继续陷入了沉睡。
　　又过了不知道多久，我睁开了眼睛，我发现小郡主依旧是躺在我的怀里，安详地沉睡着……诶，不对，我怎么能够看见小郡主？
　　诧异之感在我的脑海里闪过，我眨了眨眼，才发现自己的头顶上方似乎有亮光投射下来，落在了我和小郡主的身上。
　　我不敢置信地抬起了头，然后惊喜地看到，在我们的头顶正上方的洞顶上方十多米处，有一个圆形的缺口，阳光就是从那里招进来的。
　　原来，我和小郡主所处的地方，是一口深井底下，只不过这个井的水位下降了，所以才有了足以让我们容身的这一小块高地。
　　头顶上的井口让我一喜，但是很快我就意识到我要爬出这个井口是不可能的，因为井口实在是太高了，足足有十多米的落差，除非有绳子，否则要想从这里爬出去是根本不可能的事。
　　看着高不可攀的井顶我有些绝望，好一会儿我才回过神来，感受到自己怀里的火热，定了定神。小郡主还是沉睡着，我伸手摸了一把她的额头，发现她的额头居然比昨天晚上还要烫！
　　看来是高烧。
　　“喂，醒醒。清醒一下。”
　　“唔唔……渴……我要喝水……”
　　小郡主口齿不清地呻吟了一下，继续睡觉着，她的状况真是不容乐观，看来真的是危在旦夕了。
　　我咬了咬牙，把小郡主平方了下来，然后从她身上的衣服上撕下了一小块布料，然后在地下河道里吸了一些水。这些地下水还算干净，虽然比不上纯净水，但是也勉强能解渴了。
　　让布料吸了水后我就跑到了小郡主的边上，洞顶投射下来的昏暗光线下，小郡主小脸微红，我轻轻掰开了她的樱唇，然后把清亮的水一点一点挤到了她的嘴里。
　　“要……我还要……”
　　小郡主呻吟着，这一点水不够，于是我又连续打了三次水，让小郡主喝了个够，给小郡主解渴了以后，我又把布条打湿了贴在小郡主的额头上，给她降温。
　　“好了点了没？”
　　给小郡主喂了水后，我问道。
　　“难受……”
　　小郡主幽幽地说道，声音里有点撒娇般的感觉。她的话让我的心沉到了谷底。现在我没有任何的医疗措施，只能够做这么多了。
　　“忍一忍吧，睡一会儿。”
　　我把手放在小郡主的额头上，轻轻抚摸着，只能这么安慰着她。
　　小郡主那滚烫的体温传丝丝递到我的指尖，让我心情沉重无比。我看了看掉在一旁的手机，还是没有电，心情更是复杂。
　　我的手掌轻轻地贴在小郡主的额头上，那一刻，我有种自己仿佛早就与小郡主认识，而且我们已经在一起很久了的奇怪感觉。真是可笑，昨天晚上她还害的我那么惨，没想到她现在却是危在旦夕，生命任由我掌控。
　　“好亮啊，上面怎么有光啊……”
　　“我们现在在一口井底，上面是有一个出口，但是有十多米高，我们爬不出去。”
　　“啊……井……”
　　小郡主睁开眼看了一眼，然后脸上又露出了绝望的表情，“怎么这样……唔……”
　　看到洞顶上高不可攀的井口，小郡主又闭上了眼睛。好一会儿，小郡主都没了动静，只是鼻间发出了一阵阵的呻吟声。
　　我的手搭在小郡主的额头上，忽然间，小郡主抬起了双手，然后轻轻地抓住了我的手腕，小郡主的举动让我一惊，我以为她恢复了体力想要对我怎么样，可是很快我就平静下来了，小郡主只是抓着我的手，没有打我或者是咬我，大概是没力气了吧。
　　“臭贼……我……是不是要死了？”
　　小郡主抓着我的手，忽然开口问我，声音娇弱无力。
　　我被小郡主的话给弄得一惊。
　　“别说话，你先好好休息。”
　　我只能这样说。
　　听到我的话，小郡主却是忽然难过地哭了起来，她居然难过地抽噎了几声，秀鼻里猛吸了几口鼻涕。
　　“臭贼……我背好酸……”
　　小郡主呻吟着，身体挣扎着动了动，可是却软绵绵的没力气爬起来。
　　“行，我给你揉揉。”
　　听到小郡主的话，我的心情有些不好受，小郡主似乎已经做好了最坏的打算了，她好像，已经知道我们注定逃不出去了。我叹了口气，然后伸出手，在小郡主娇软的身体上四下按摩着，从猥琐妞那里，我学了一点按摩技巧，现在正好用上，可以缓解身体的酸痛，效果还是不错的。
　　“是这里吗？还是这里？”
　　“哪里都痛……”
　　“……”
　　我一阵无语，但是还给她按摩了，从腰部按摩到脊背，上上下下不停地按摩着。
　　“嗯……嗯……想不到……你这个臭贼，按摩还挺舒服的……可以和我的柔术教练比了……”
　　小郡主一开始还不接受我的按摩，有些抗拒，但是在我的按摩下，她也是哼出了声。我记得猥琐妞说过，按摩阳溪穴等一些穴位有着缓解疼痛，清热舒筋的功效，虽然她教我的内容，十成我已经忘了七八成了，但是就靠剩下的这一点知识，我还是勉强能够帮小郡主按摩散热的。
　　“臭贼，你哪里学来的按摩？”
　　“我的师父教我的。”
　　我老实回答道。
　　“师父？你师父也是莲花帮的人吧？”
　　小郡主讥讽地道。
　　“都跟你说了，我跟那什么莲花帮的人没有半但关系，你弄错人了。”
　　我在小郡主的太阳穴上按摩着，一边按摩着一边说道。
　　“还不肯承认……你这个臭贼真嘴硬。”
　　小郡主脑袋靠在我的大腿上，幽幽地说道。
　　“可我真不是啊。你说的莲花帮到底是什么？”
　　我有些疑惑地问道。
　　听到我的话，小郡主似乎是愣了一下，自言自语地道：“不是莲花帮的？难道真的弄错了……既然你不是莲花帮的，为什么刚才我们检查你的时候你那么紧张？”
　　我又是一愣，这一点的确是很难解释清楚。我沉着声道：“不让你们检查的确是我自己的**的问题，但是我真的不是莲花帮的。算了，不跟你解释了，你爱信不信吧。”
　　“……”
　　小郡主又安静了一会儿，然后她脑袋靠在了我的大腿上，说道，“那你是哪里人啊？”
　　“我？我三潭市的。”
　　“来这里旅游的？”
　　“对啊。谢天谢地，你总算是往这条路上想了。”
　　我帮小郡主按摩着，回答到。在我的按摩之下，小郡主的精神似乎恢复了一下，看来我的按摩还是有点效果的。
　　“唔……那就怪了……”
　　小郡主自言自语着。看到她这副样子，我继续问道：“对了，莲花帮是什么？你一直在说莲花帮的人要刺杀你母亲，怎么回事？那是黑社会还是什么？”
　　“……”
　　小郡主没有直接回答我，她在地上唉声叹气，似乎是从我的话里她有些确定我不是什么莲花帮的人了，“问这个干什么，臭贼？”
　　“我就是想问问这个把我还这么惨的狗屁帮是什么来头。你能跟我说说吗？”
　　“嗯……我真是弄不清你到底是真是假了。算了，告诉你也没什么。莲花帮是河南省最大的走私文物的团伙，臭名昭著。”
　　“走私文物？”
　　“对。我母亲你知道吧？河南省省长郑成双？”
　　“呃，然后呢？”
　　小郡主的妈居然是河南省省长？说实话我不知道，但是小郡主她奶奶是国家副主席，她妈的地位自然也不会低。
　　“我母亲一直在追查莲花帮走私文物的证据。莲花帮是武盟门下的一个大帮，嚣张跋扈，盗窃文物，偏偏又无迹可寻，可恶死了！武盟想要除莲花帮的名，可是莲花帮控制了武盟很多帮派，势力大，武盟的上层不敢动，所以才想通过这次比武大会拉拢人脉，打压莲花帮。”
　　“武盟是比武选拔盟主的，也是由盟主控股，听说莲花帮这一次找了一位很厉害的弟子挑战武盟盟主高铁林的位子，据说那个人闭关了十多年，功夫很强，而且，还有人说，那个人是当今世上唯一的男人。”
　　“男人？”
　　听到这话，我乍惊。


第二百一十六章 温饱问题
　　“怎么可能？莲花帮的弟子……是男人？”
　　我真的有些惊愕，然后我压低了声音，“怎么会有男人？”
　　“我怎么知道？反正消息是莲花帮放的，估计是炒作吧，现在我妈也在调查她们……对了，你来看这次比赛，应该知道这个消息才对啊？这次来看这次武术比赛，很多人就是来看莲花帮的那个男人的。你难道不知道？”
　　我一愣：“我……没听说过。我只是来旅游的，没打听关于武术大会的事。”
　　我嘴上说着，心里却是万分惊奇，猥琐妞好像没有跟我提过这件事，也不知道她是自己也不知道还是故意瞒着我。不过我多少有点明白过来了，这一次的武术大会之所以这么火爆，该不会和那个莲花帮的男人也有关系吧？
　　小郡主烟眉微蹙：“哎，走私毒品、军火和古文物，莲花帮无所不作！可恶的莲花帮，既嚣张又猖獗，我妈妈多年来一直想除掉这颗长在河南省的毒瘤，可是就是因为找不到证据所以多年来都没能把她们拔除。”
　　“莲花帮的教主黑莲花还送了书信来威胁我母亲，说是要我妈妈不要干涉这一次的武盟比赛，不然要对我妈妈下手，真是可恶，可恶！”
　　“呃……那你们怎么不以恐吓的名义逮捕那个什么黑莲教主？”
　　“逮捕不了啊。那个黑莲教主身份神秘，行踪不定的，都已经十多年没有出现在公众面前了，就连前几届的武术大会她也没有露面，我们除了知道莲花帮有这么个人外，也不知道她是什么来头，甚至连她的身份证都查不到，怎么抓啊？”
　　“这样……”
　　听小郡主的这番话，我渐渐明白了过来，说白了莲花帮就是一个类似于地方帮派的组织，只不过这个组织在明面上是合法化的，而莲花帮的老头黑莲教主又神出鬼没，除了躲在幕后出谋划策高一些阴险勾当之外从不露面，所以就是连小郡主她妈也是无从下手。
　　“武盟有十个大的帮派，像是少林啊，武当啊，蛾眉等等。每一届的武盟盟主都是从那十个大帮派里选出来的。能够参加武盟比赛的都是武盟内部帮派的核心弟子，包括有血缘关系的和没血缘关系的。只有盟主才有五成以上的股份。黑莲教主最近在低价秘密从国内外的盗墓集团手里收购大批的古文物，需要打着武盟的旗子筹集量化基金进行风险采购转手海外富商和财团，所以才那么想当盟主。”
　　小郡主咬牙切齿地说着，声音又急又气。没想到小郡主的妈妈位高权重，却依然没法铲除莲花帮，这莲花帮的势力，未免也太大了吧。
　　直到继续听着小郡主的讲诉我才知道武盟在国内的影响力还是很大的，甚至可以说是高到了政治层面。因为女人的劳动力相对男人来说要弱小，加上全世界人口的下降，这就势必导致了社会劳动力的下降，尤其是在一些重工业领域方面，女人力气小，体力相对差，所以会缺少劳动力，国家为了弥补女人在体力上不如男人的缺陷，所以鼓励国民练武、锻炼就成了一项国策，国家甚至有练武考核，凡是练过武，通过考核的女子，各大公司在录取员工的时候都会优先考虑，这就像是cet、托福和雅思证书一样，所以武盟作为一个武术联盟，一方面是中国传统武术的继承和发扬，同时又是国家鼓励练武政策的象征，极为重要，地位很崇高。
　　而武盟盟主，地位其实就相当于国家体育局的局长了。而且这个“局长”同时还是全国美容、保健器材、医药等大型企业集团的CEO，有着控制武盟股份的权力。在这个女人世界，美容和保健集团的财力可不同于21世纪，女人比男人更注重美容和养身，所以在这个时代，美容医药领域的企业财力一直比较靠前，尤其是武盟这种宗教和企业捆绑在一起的企业集团，更是大到了连地方政府都不敢撼动的地步。
　　武盟是一个特殊的机构，武盟旗下十大帮派家族这几百年来的钱财筹集一处，构成了一个特殊的量化基金组织，武盟盟主所在的帮派帮主一人能够掌控其中的五成基金股份，而其他帮派加起来也只有五成，由此可见，武盟盟主对于武盟旗下的各行企业的控制力是决定性的。
　　每四年，武盟内部就要进行一次比武，选出盟主，这个制度也不知道从什么时候流传下来的，已经延续了百年以上的悠久历史，制度本身虽然不完善，但是能够延续这么久，本身就有其存在的意义。如今的武盟盟主是武盟十大帮派家族中的高家族长高铁林担任，她既是大赛的胜利者，又是高家的族长，可以说，她是非常强势的一个女人。
　　小郡主告诉我的事已经超出了我的接受范畴，果然一牵扯到商界和政界事情就复杂了，原本一次简简单单的武盟比武居然牵扯到了武盟内部的明争暗斗，看来猥琐妞过得也不轻松啊。难怪她会被逼着去当兵，说白了是为了给自己家族争光啊。
　　“原来是这样……”
　　小郡主给我讲完了这些之后，我明白了过来，这些东西，虽然多多少少也许和我有关系，但是总的来说，关系不大。毕竟我不是武盟的人，我更关心的是小郡主说的那个莲花帮的男人，那个男人，到底是什么身份？难道这个世界上，真的还有除了我之外的第二个男人吗？我的脑海里不禁浮现出了几个月前在云南日月村里的情景……
　　如果莲花帮那个神秘的不世出的弟子真的是男人的话，恐怕这件事情就很有看头了，奈何现在我们被困在了地下，根本没法出去，更别说看什么武林大会了。
　　“臭贼，给我说说你的来历吧？”
　　小郡主靠在我的怀里，享受着我的按摩，问我道。
　　“我的来历？没什么好说的……反正，你也不会信。”
　　“你说不说啊？我好不容易相信你诶！”
　　小郡主蹙了蹙眉毛，说道。
　　“等你退烧了再说吧。你先休息吧。我有些事情要想想。”
　　不等小郡主追问，我就陷入了沉默中，在我的按摩之下，小郡主的高烧似乎有点缓解，我给她换了几次布条，小郡主看到我怎么也不肯说自己的来历之后她就沉沉入睡了。她的额头还是微微发烫，说了一大堆的话也好了不少的体力。
　　小郡主暂时安定下来了，我就开始望着头顶上方的洞口，想找个办法从上面爬出去，可是四下环顾之后我还是绝望了，因为洞壁是呈弧形，非常光滑，我想要沿着洞壁攀爬上去，是不可能的，除非我是蜘蛛侠，能朝着天空射出无穷无尽的**丝……
　　我想，如果是女狼头在这里的话，说不定凭借着她那锋利的指甲有办法爬上去吧，但是我一个凡人，还真的不行。
　　几次尝试都失败之后，我放弃了，只好蹲坐洞壁旁边打瞌睡，等待着救援。
　　等待是最折磨人的，尤其是等待着死亡。
　　现在的我根本就不可能顺着原路返回了，我现在的选择只有两个，一个是在这里等死，另一个就是跳进河里，然后被地下水带到更深的地底下，淹死。
　　哪一个都不是好的选择，我真的心急万分，如同火焰灼烧，可是却又没有别的办法，只能够朝着洞顶上叫几声“救命”或者是“有人吗”之类的话，希望有人能够听到我的叫喊声，然后来救我们。可惜我叫了几十声，几百声，到最后喉咙都哑了也没人应，无可奈何之下只好安安分分地等待救援。
　　随着时间的一点一点推移，井底之外的太阳逐渐西沉，井底里的光线越来越暗了，差不多是傍晚的时候，小郡主迷迷糊糊地醒了过来。
　　“哎呀，头好疼啊……”
　　小郡主发出撒娇一般的呻吟声，捂着额头就坐了起来，看到她坐了起来，我上前接过了她额头上的布料，然后摸了一把她的额头，我有些惊喜的发现，小郡主的烧居然退了少许，看来她已经度过了最艰难的时期了。这让我有些欣慰。
　　“我给你揉揉吧？”
　　看到小郡主揉着太阳穴的样子，我还是主动迎了上去给她揉穴。
　　“哼哼，臭贼，你拍我马屁，想讨好我啊？”
　　看到我主动帮她揉穴，小郡主突然说道。
　　“那你自己揉！”
　　我的脸一沉。
　　“算了，你给我揉几下吧，你学过。”
　　听我这么一说，小郡主声音稍微柔和了几分，我沉着脸给她揉穴，我这么做，是因为小郡主现在多少已经有点接受了我不是莲花帮的人的事实了，毕竟如果是莲花帮的人，在这种绝境之下也没必要隐瞒自己的身份了。
　　我跪坐在地上，而小郡主的后背贴着我的胸口，她那娇软纤柔，如若无骨的身子贴着我，让我有一种把她猛地抱在怀里，死死地挤压的冲动。
　　用力挤压她的细腰，说不定还能够挤成面条状呢……这样的无聊想法在我的脑海里一闪而过。
　　“咕咕”一声古怪的声音从小郡主的身上传来，顿时让我一愣。
　　是小郡主的肚子在叫。
　　听到这声音，我脑袋一震。
　　饥饿。
　　最后，我们还是不得不面对最残酷，也是最绝望的现实。


第二百一十七章 你死，我也死
　　“肚子饿了？”
　　听到小郡主肚子的叫声，我问道。
　　小郡主背对着我，轻轻点了一下头：“臭贼，我饿了。”
　　小郡主的回答让我心情复杂，这是最麻烦的情况了。现在我们身陷地底，哪里去找吃的？
　　“再忍一忍吧，说不定你的人会来救我们。”
　　身陷绝境，我也没有别的办法，只能这样劝住小郡主。
　　“可我肚子叫个不停……”
　　小郡主说着，肚子又叫了起来，“我要吃凤尾鱼翅、红梅珠香、宫保野兔……”
　　“你别闹了，你当我能变魔法变出来啊？”
　　我无语地说道。
　　“你就让我念一下不行吗？天杀的臭贼。”
　　小郡主哼了一声说道。
　　“别叫我臭贼了，我叫王勇，我有名字！”
　　“本郡主高兴叫你臭贼怎么了？臭贼臭贼臭贼……”
　　“你……”
　　我一时气结，但还是懒得跟她吵。小郡主毕竟比我小了5年，小孩子脾气我也不去怪她。
　　最后，我还是给小郡主找了点地下水饱肚，没有吃的，我们只能够先喝点水来饱肚了。
　　而我们两个则是暂时定下了协定，两个人轮流朝着井口上方喊救命，每个人叫100声，然后轮换到下一个人。
　　我们的希望，就是有人从上方经过，听到我们的叫声能够发现我们。
　　可是，我们一直叫了几个小时，却也没有任何人经过……
　　“不行了，我嗓子疼，臭贼你叫吧。”
　　“我靠，凭什么？”
　　“谁叫你把我带到这里来的？咳咳……我喉咙疼。”
　　小郡主咳嗽了几声，然后一屁股坐在了地上，喘着气。念着小郡主发烧了的份上，我犹豫了一会儿之后，还是没有去责怪她，而是独自一人对着井口喊救命。
　　可是……
　　一直过了三天，也没有人来救我们。
　　第三天的时候，我们两个人都已经是饥肠辘辘，嗓子沙哑，根本没有了叫喊的力气。第一天还有一点希望之火，也在第三天的时候，被彻彻底底的熄灭。
　　到了第三天，井底上方的最后一线太阳光消失的时候，我不得不接受一个残酷的事实。
　　那就是，恐怕不会有人来救我们了。
　　我们，会被困在这里，直到饿死。
　　一想到我们会被困在这里饿死，我就是无比的恐惧，前几天勉强还能镇定，但是随着时间的推移，肚子里的饥饿感已经让我失去了自我，甚至有点快发狂了。
　　人在只喝水不进食的情况下，最多只能活7-10天，我很清楚如果再没有食物，再过几天恐怕我和小郡主都得饿死。
　　“臭贼，我们出不去了……对吗？”
　　小郡主已经不是第一次问我这个问题了，几天饿下来她的精神状态已经到了最低谷，有时候她就靠在我的肩膀上，一靠就是半天，动也不动一下。
　　“我……也不知道。你不是说你那些保镖会来救我们吗？”
　　“她们哪里找的到这里啊……”
　　小郡主虚弱地说着，“我好饿啊……没力气了。”
　　“再喝点水吧？”
　　小郡主的话让我很无奈，现在我们是一根绳上的蚱蜢，也没什么身份和地位的差别了，要死就一起死，要活就一起活。
　　“又喝水……我不要喝水……我想吃大闸蟹，宫廷堡，黄金脆皮猪……”
　　小郡主撒娇似的念叨着，眼皮肿胀，她的精神真的快要到极限了。
　　“你就少闹了。安静点养点体力，多撑几天，说不定有人会来救我们。”
　　“臭贼，你这个混蛋，把我带到这里来，我恨死你了……”
　　小郡主倒在我的怀里，愤恨地说着，“我们都要在这里饿死了……唔唔唔……”
　　说着，小郡主大哭了起来，这三天她也不是第一次哭了，每次哭泣她都会一边哭一边打我，弄得我心头恼火，却又无计可施。
　　都闹了三天了，我也没有精神和心力和小郡主争闹了，她要骂就骂我吧，反正改不了我们出不去的事实。
　　这几天，我也尝试过攀爬那高不可攀的井口，可惜，几次下来，都没有任何的结果，最高的一次，我爬了差不多有三米，就滑落了下来，重重地掉在了地上，摔得全身疼痛，骨头像是断裂了一样。
　　摔了几次之后，我也是放弃了，没有再尝试攀爬。而我们两个人的状况，则是在一天天地变差。
　　为了互相取暖的需要，小郡主几乎整天都缩在我的怀里，挖苦我，或者是朝我抱怨，诅咒我，有时候还会哭泣，而我则是保持着沉默，随着时间的推移，她哭的次数也少了。
　　我们两人饥肠辘辘，肚子都瘪成了没打气的气球，除了水，什么吃的也没有。
　　第三天的最后一道落日余晖在井顶化为黑暗，我们将要迎来第四天的折磨和煎熬，而三天没吃东西，我们也已经没什么力气动弹了，两个人都软绵绵的，我稍微好点，而小郡主则是因为生过病，整个人如同胶布似的站不起来。
　　第三天的晚上，小郡主依偎着我，脑袋靠在我的肩膀上，幽幽地说道：“臭贼，我们……都要饿死了吧？就像煤矿坍塌事故里的人那样，几十天后被人发现，已经是冰冷冰冷的尸体。”
　　“……”
　　我沉默着，我不是第一次想过这样的画面了，说实在的，在过去几天里，我每天都思考过自己变成尸体的景象。
　　“臭贼，你一声不吭的，该不会，想吃了我吧？”
　　小郡主甜腻的声音忽然传来，惊了我一下。
　　“你胡说什么？”
　　“很多电影里的人，饿疯了，是会吃人的，要是你饿疯了，该不会……吃了我吧？”
　　“怎么可能……你别瞎说。”
　　小郡主的话让我心惊肉跳。吃人。这个词光是听见就足以让人惊骇了，更别提那样的血型和残暴场面。
　　我会吃人吗？我会把小郡主当食物吃了吗？
　　“你这个臭贼，肯定会吃了我吧。我现在没力气了……你要是吃了我，我根本没力气反抗……”
　　小郡主细细的声音让我心头一跳一跳的。她的话语里带着深深的悲哀，显然，小郡主已经做了最最坏的打算。随着我们两个人越来越饥饿，我们的理智的确会逐步的丧失。
　　“你想太多了。我又不是野兽，干嘛吃了你？思想乐观点吧。”
　　“哼，到时候你饿疯了，你肯定会那么做的。我真是倒霉啊，居然和你这个臭人一起死在这个地方……”
　　小郡主幽幽地叹息着，她早就没有力气骂我了，只能对难以逃脱的命运无奈地哀叹。
　　“我不会吃你的。”
　　我用手轻轻地拍打着小郡主的身子，道，“就算饿死，我也不会吃人。而且，说不定我会比你先饿死呢。到时候说不定你会吃我的肉。”
　　“不可能……你这么壮，肯定能多比我撑几天的。”
　　小郡主和我说着吃人的问题，此刻我们之间的气氛真是出奇的怪异，我都没有想过两个人之间居然可以这样心平气和地讨论吃了对方的问题。
　　“别说傻话了行不。就算我吃了你，也就多撑个几天，到时候还不是得饿死？就算活着出去，遇到你的那些保镖，我也是死路一条啊。”
　　我有些无奈地说。
　　“可是，书上说，人饿疯了，会变成失去理智的野兽，什么事都做得出来。”
　　小郡主气若游丝地在我的怀里说着，语气里却带着苦涩和嘲讽。
　　“……”
　　我又一次语塞了，肚里的饥饿感让我很是难受。
　　“你想太多了了，我不会吃你的，如果我真的饿到疯狂，我会立刻跳进河里淹死，也不会吃你的，行吗？”
　　听到我的话，躺在我怀里的小郡主的身体微微一颤。
　　“臭贼，真会说……我细皮嫩肉的，难道你不想吃我？”
　　小郡主的语气里似乎带着一点挑逗和嘲讽。
　　“你这算是在逼着我吃你是吗？那我先咬你一口怎么样？”
　　我沉着声道。
　　“臭贼，你果然想吃我。要是你吃了我，我做鬼也不会放过你的！”
　　听到我的话，小郡主在我的怀里挣扎了一下，骂道。
　　“行了，我真的不会那么做的。”
　　我抱紧了小郡主，“如果你饿死了，我就跳进河里一起死。”
　　“你死，我也死。”
　　我给了小郡主最后的回答，也许在事后想来这样的回答多少有点伟大，但是当时我说出这些话的时候，我真的是没有怎么思考过，因为我知道自己不是那种被逼到了极点会丧失人性的生物，而且，在我的内心深处，我始终有着一个影子。在看到小郡主的时候，那个影子就会浮现在我的脑海里，我知道，就算我真的饿到了饥不择食的地步，我也不会对小郡主做出什么的。
　　我会毫不犹豫地跳进河里。
　　淹死，也比饿死要好。
　　听到我的话，小郡主似乎是有点触动，大概是这种话比较容易打动女生吧。其实在21世纪的时候我根本不知道该怎么讨好和感动女生，现在老天给了我一个机会，可惜我却没有那个心情。毕竟人都快饿死了，哪里还有闲心去讨好女生？
　　“哼，死臭贼，你……你还真会说话。”
　　小郡主的脑袋在我的怀里缩了缩，她抱我更紧了，不是因为冷，而是一种类似于撒娇性质的搂抱。
　　“臭贼，给我讲讲你的故事吧。反正我们都要饿死在这里了。也没有什么好隐瞒的了。”
　　在我的怀里半天没有吭声之后，小郡主忽然对我说道。她的语气似乎柔和了几分，大概是这三天下来她多少对我放松了警惕了吧。毕竟，如果我要害她的话，这几天她睡觉的时候我有的是机会下手。
　　被小郡主这么一说，我有些苦涩，一直收缩的胃让我很是难受。我的脑海里浮现出了清寒、小白她们的身影，想到她们，我就是一阵懊悔和绝望，恐怕我再也见不到她们了吧。
　　“喂，你倒是说说啊……给我说说呗，臭贼。”
　　小郡主催我道。
　　在她的催促下，我犹豫了一阵，背靠着洞壁，我叹息了一声，最后，还是开口了。
　　的确，都已经快死了，我再瞒着自己的身份也没有意思了。
　　“好吧，我告诉你我的事吧。但是，如果有机会离开这里的话，你能瞒着我吗？虽然我不是莲花帮的人，但是，我的身份，还是很麻烦。”
　　我说道。
　　“……你说吧。我听着呢，臭贼。我嘴巴很严的。”
　　小郡主道。
　　听到小郡主的承诺，我低下头，又沉默了一会儿后，说道：“我是个男人。”


第二百一十八章 袒露心声
　　“啊……啊？”
　　绵软地躺在我怀里的小郡主听到我的话，发出了惊呼。“臭贼你在说什么？”
　　“你摸摸看，我这里有什么。”
　　我知道我的话很那让小郡主相信，所以我直接拉过了靠在我身上的小郡主的手，然后，轻轻地塞到了我的裤裆里，让她那嫩如柔荑的手碰到了我胯下的东西。我感觉到小郡主那温暖的手掌肉贴在我那里，我和她的皮肤紧紧地贴着。
　　“啊，臭贼，你这……这是什么东西？瘤子？好恶心！”
　　碰到了我的男性象征，小郡主有些惊慌地叫了一声。
　　“这是男人的身份象征。只有男人才有。只有我才有。”
　　我让小郡主碰了我的那个地方之后，把她的手拿了出来。
　　小郡主勉强支撑着从我的怀里爬了出来，嘴里却是喘着气。
　　“臭贼你……你是莲花帮的那个弟子？你果然是莲花帮的人，亏我还相信你了！”
　　“不是，我只是一个普通的男人，和莲花帮没有任何关系。”
　　我抓着小郡主的手腕，轻轻地说道，“想知道我的故事吗？”
　　我在小郡主的耳边轻轻低语着，小郡主似乎非常的震惊，话语都有点结巴了。但是最后她还是“嗯”了一声，点了点头。
　　“快说，臭贼。”
　　“呵呵，”
　　我虚弱地笑了一下，道，“重新跟你介绍一下吧，现在我们都困在这里，也无所谓什么身份了。我叫王勇……对了，你还没告诉我你的名字呢。你叫什么？”
　　“我？郑萌萌……”
　　“郑萌萌？嘿，还真是好名字。”
　　我听到小郡主说出自己的名字，笑了一下。
　　“臭……王勇，你快点说。你真的是男人吗？太不可思议了。你是哪里来的人？”
　　听到我说出了自己的身份，而且还摸到了我的那个地方后，原本萎靡不振的小郡主终于打起了一点精神，急切的问我的身份。
　　我笑了笑，叹了口气，对小郡主说道：“说出来你肯定不会相信……我，是从四百年前来的。”
　　“你说什么？我叫你说实话你还跟我开玩笑？”
　　“我没骗你，你慢慢听我说。你会明白的。”
　　既然打开了话茬，我也没有好隐瞒的了。
　　漆黑的洞穴里，看不见一点光，能听见的，唯有地下河水的潺潺流水声，能柑橘到的，就只有小郡主那温暖的体温。我抱着小郡主，然后，一点一点的，把我的故事，告诉了她。
　　我知道这可能是我生命中最后一次讲诉自己的经历，所以，我没有任何隐瞒的，把我的经历全都告诉了小郡主。从21世纪来到这个世界的一次又一次的遭遇，碰到的一个又一个的人，我全都告诉了小郡主，甚至把我在21世纪的遭遇都告诉了小郡主，没有半点的保留。
　　“你是……写小说的？”
　　一般人自然不可能相信我的这些话，小郡主也不例外，听了我的陈述后，小郡主这样说了一句。
　　“愿不愿意相信随你吧。但是我说的都是真的。我们都困在这里，早晚得死，我再骗你，难道很好玩吗？”
　　“可是……这也太离奇了吧？”
　　小郡主还是难以置信，“喂，你是说你是追着小偷跑进了我的酒店，又偏偏被我撞到……怎么会有这么巧的事？”
　　“我怎么知道。可是事情就是这么巧。就是因为我的这些事太离奇了，说出来你也不会信，所以之前你怎么问我，我也没用回答你。”
　　“可如果你说的是真的……那这么说，你被特务局的人追捕，又爬到云南找到了宝石山，然后又发现了前越南的黄金城？”
　　“差不多……就是这样。如果你愿意相信我，而且不把这些事说出去，等离开这里以后，我可以带你去走，去看。”
　　我淡淡地说道。
　　“我……我还是不信！告诉我你在骗我。”
　　“我没骗你。我说的都千真万确，如果你不相信，我也没什么可以告诉你的了。就算我们饿死在了这里，我也只会告诉你这些。”
　　“可是……对了，你说你是四百年前的男人，你总知道四百年前的歌吧，唱几手来给我听听！”
　　小郡主终究是冰雪聪明，一个时代的文化，是最好的证明我是哪个时代人的证据。
　　听到小郡主这么说，我笑了。21世纪的歌曲，我的确会不少。虽然我自己歌喉不咋样，但是在21世纪的时候，我可是个典型宅男，整天宅在房间里听歌，会的歌曲也不在少数。许嵩、周杰伦、王峰的，或者是刘欢王菲等等的歌唱家的歌我都会唱不少，要唱几首作为证据实在是太简单了。
　　在小郡主的要求之下，我就哼唱了十多首我那个年代歌曲，小郡主听了之后，表示非常震惊，因为她压根就没有听过我唱的歌曲，也没听过我唱的歌词，所以在我唱了十多首歌曲之后，她终于是相信我的身份了。
　　“你真的是男人？臭贼，你真的是男人？”
　　“你还有什么想问的，尽管问我好了，我的确不是这个时代的人，我就是四百年前穿越到这个时代来的男人。至于为什么会来到这里，我跟你说了，我也不清楚。”
　　我轻轻地抚摸着小郡主的刘海，说道。
　　小郡主任由我抚摸着她的脸蛋，没有一丝丝的抗拒。听到我的陈述之后，她的手在我的裤裆里摸了好几次，只是为了证明我没有骗她。
　　“难怪你的声音这么特别，长得也和一般人不太一样……”
　　小郡主喃喃地说着，小手摸着我的男性象征，摸了几把之后她又缩回了手，而我也没有抗拒她。到了这个地步，我没有什么好隐瞒的了。
　　“天哪，臭贼，要是你能活着出去的话，那可就不得了了……我妈妈和我奶奶……恐怕都会疯狂吧。”
　　小郡主感叹着说道。“男人，我以前只在图书馆里看到过，没想到你是男人。哈。臭贼是男人。”
　　“别提了，要是我出去被人知道身份的话，恐怕就逃不了被人给追杀了。为了抓我，政府的人还给我冠上了犯罪分子的罪名。”
　　我无奈地说。
　　“是吗？那是中央社科院的人给特务局的消息吧，特务局是中央法院下的特设机构，社科院院长萧晨晨是中央常委会下面党组成员，这么说抓你的命令应该是中央委员那边发布下来的，估计就是中央委员会总书记郭美美下达的指示了……”
　　“郭美美？”
　　听到这个名字我微微一定，原来在女人世界的中央委员会总书记叫郭美美啊。这么说，下令追捕我，应该也有她的份。
　　“对啊。就是她，没错了。”
　　没想到居然是党会里的高层直接下令追捕我，看来我真的很受到上面的人的重视啊。郭美美……这个家伙，算是我的最大敌人了吧？
　　国家主席和副主席都是中央委员会选举出来的，主席只是国家的象征，从某个意义上来说，下达书面指令的总书记，才是真正控制着国家的幕后大人物。
　　“算了，都是大人物，一个个动动手指就能捏死我，我知道了又有什么用。现在我被困在地底，知道再多也没什么意义了。”
　　听小郡主喃喃说了一大堆，我沉默了一会儿，说道：“我都告诉你我的故事了，你也跟我说说你的事吧？”
　　听我的话，小郡主靠在我的胸怀里，幽幽地叹了口气，说道：“臭男人，告诉你也没什么。”
　　小郡主的手在我的裤裆里摸索着，揉捏着，似乎对我的身份非常感兴趣，“别看我我奶奶是国家副主席，我妈妈是河南省省长，可是她们常年忙于政界，很少管我，虽然我说我妈的独生女，但是我妈为国家卖命，在省政府工作，我一年也见不到她几次面。从我生下来开始，我身边就有一大群保镖整天围着我。保护我的安全，她们不是为了保护我，而是为了监督我，我妈妈知道我从小就脾气差，性格恶劣不听话，也不肯认真读书，她不希望我犯事玷污了她的名声，所以才会让人监督着我。我很讨厌她这样。”
　　听着小郡主的讲诉，我也是有些动容，没想到小郡主表面上风光，可是看起来也并不是那么自由而欢快啊。这就是官二代的悲哀吗？
　　“我是个变异人，身体很差，10岁才上小学，所以我……”
　　“等等！你说什么？你是……变异人？”
　　听到小郡主这么说，我吓了一大跳。
　　“不许吃惊，臭男人！我就是变异人，怎么了？……我妈妈怀我五个月的时候她去河南省核电站考察，结果那时候核泄漏了，还是胚胎的我受了核辐射，生下来之后全身骨骼酥软，就像软骨病一样，生活都很难自理，我到了五岁才能走路，六岁的时候我接受了治疗才有了健康的身体。可是病好了，我的身体却也从此变得很软很灵活。因为身体的原因，我不能像其他人那样上学更不能接我妈的班底。我妈妈就给我请了家教和教练，教我学术知识和柔术，我从小就练习柔术，我妈妈以后的想法是想扶植我去省文化局工作。”


第二百一十九章 小郡主的要求
　　没想到小郡主居然有这么悲惨的过去。现在我也终于明白了小郡主的性格为什么这么古怪，也终于明白了为什么她的上辈都是位高权重的人，她自己却是这么的傲娇，甚至有点天真任性，原来还是因为她身世的缘故。一开始我就觉得这个小郡主有点问题，心智不是很成熟，原来说白了是因为她受身体限制，出门较少，受教育也晚，所以有点小天然。
　　“难怪你身体这么软，就跟水蛇似的，这么缠人……”
　　怀抱着小郡主，感受着小郡主娇柔纤细的身体，我有些感慨。
　　小郡主扭动了一下身体，紧紧地缠着我。
　　“哼。我很瘦的，别乱摸我臭男人，我怕痒。”
　　小郡主挑开了我的手。我只好乖乖缩手。
　　“对了。你为什么叫自己郡主？”
　　“怎么了，我喜欢呗。而且逗弄那群整天像苍蝇似的跟着我的保镖也好玩啊。”
　　小郡主在我的怀里娇声道。
　　我呵呵一笑，这一刻，我忽然不再觉得小郡主蛮横任性了，我忽然觉得小郡主非常可爱，让人喜欢。我忽然在想，如果小郡主是一个凡人，而我能够平安离开这里的话，我也许可以追求小郡主呢。
　　虽然在21世纪要追求像小郡主这样的大美人不可能，但是在这个时代，我是唯一的男人，而且有钱有势，要追求一些身份普通的女孩，真是太容易不过了。
　　可惜……所有的前提，都是离开这里。
　　小郡主跟我孜孜不倦地讲诉着她的经历，她告诉我她的童年是怎么的无聊和沉闷，告诉我她的教师是多么严苛古板，还有她的那些保镖又是多么老实。当然，也有不少官场的见闻，但是，对于我这个并非这个世界的男人的，我能懂得并不多。小郡主对我的那个时代非常感兴趣，就像是当初的墨子她们一样，小郡主也问了很多我那个时代的事，她问我我那个时代的社会状况是怎么样的，有什么好玩的，什么样的人物，什么样的生活，能够告诉她的，我都告诉她了。就像是讲故事一样，一件一件地告诉了她。
　　“喂，王勇，在你们的那个世界，你是什么职业？”
　　“我只是一个普通的大学生而已。”
　　“那你们男人是怎么生活的呢？女人在家里，然后男人出去工作吗？”
　　“有的家庭这样，也有的男女都工作。”
　　“那孩子怎么办？”
　　“这个……有时候请钟点工或者是让孩子的爷爷奶奶照顾吧。”
　　诸如此类，小郡主问了很多看似白痴的问题，但是对于整个时代的人来说，的确可以说是非常新颖了。
　　“喂，王勇，男人，真的有可以让女人生孩子的能力吗？”
　　听了很多我的讲诉之后，小郡主忽然问我。
　　“呃……那是当然的。”
　　“我一直很好奇，男人是怎么让女人怀孕的？不需要政府的细胞培养和植入就能够生孩子，真的好神奇。”
　　小郡主有些好奇地说道。
　　“呃……”
　　这个问题貌似是这个世界不少女人都会好奇的问题，小郡主也不例外。“这个自然是有办法。不过一般来说，在我们的年代，只有夫妻之间才能生孩子，那才是合法的。”
　　“夫妻？也就是一起组居的男女咯？”
　　“嗯，就是组居，不过又不太一样，我们那个年代，就叫结婚。”
　　我耐心地说道。
　　“嘿，真好玩，真想到你们的那个时代去。要是能够随便穿越到过去和未来就好了。”
　　小郡主轻笑着说。
　　“也许等我们饿死了，一觉醒来，就到别的时代去了呢。”
　　我笑着对小郡主说道。
　　“嘿嘿。王勇，你们那个年代，男女在一起，有什么条件吗？”
　　小郡主忽然问我。
　　“这个……也不一定要什么条件吧。只要两个人互相之间有点好感，然后父母没意见，然后经济上没问题的话，基本上都是可以在一起的。”
　　我想了想说道。
　　“这么说，那个时代的每个女人，都能有一个男人陪伴终生，对吧？”
　　小郡主问我道。
　　我心头微微一怔，然后道：“嗯。是这样没错。”
　　“那你在你们的那个时代，有陪伴的女孩子吗？”
　　小郡主又问我。听到她的这个提问，我的心里一阵难过，因为我想起了一个非常遥远而飘渺的身影，那道曾经让我无比想念的身影，此刻，在我的脑海里重新清晰了起来。
　　“没有。”
　　我轻轻地回答道，“我还没有找到结婚的对象。不过……”
　　“跟你说实话吧，在我的那个时代，我曾经喜欢过一个女孩，她的名字叫柳飘飘，她的长相，和你一模一样，只不过她的头发是黑色的，你的是粉色的。”
　　“越说越离谱了。”
　　“我说的是真的，之前我看到你的时候，我真的很不敢相信，居然会有和她长得这么像的人。”
　　我笑着道，“我自己想想都不可思议。”
　　“真……的假的？那你本来是打算和她结婚的咯？”
　　小郡主问我道。
　　“呵呵，我喜欢她，她却喜欢了别的男人，她离开了。”
　　“怎么这样……那你们三个可以在一起组居啊。”
　　“呃……怎么可能？一个男人只能和一个女人在一起啊。哪里有三个人结婚的？”
　　“为什么不能？三个人，甚至大家族组居在我们这个世界也很常见啊。”
　　小郡主不解地说道，“到时候让你们喜欢的那个女孩轮流给你们生孩子不就可以了吗？”
　　“呃……”
　　小郡主的话确实是把我给问住了，的确，理论上是可以这么说没错，可是……
　　“咳咳，反正我们的传统习惯是一个男人只能配一个女人，而且每个男人都是有私心的，不可能和其他男人一起分享自己的老婆的。一个人一辈子就只能喜欢一个异性，而且同性之间和异性之间的感情也是不一样的，怎么可能结婚？”
　　“同性和异性的感情不一样？有什么不一样么？为什么三个人不能在一起？想不通……你们时代的人都那么自私吗？”
　　我真的彻底无语了，我要怎么给脸男人都没有接触过的女人解释爱情这个东西呢？
　　“总之就不是一样，同性之间的情感叫友情，异性之间的叫爱情……区别是很大的。”
　　我有些不知道该如何解释地说道。
　　“怎么大了？不懂。”
　　小郡主还是对这一点很好奇。
　　“这个……也很难说清楚，这个时代的你们，恐怕是很难体会到那种感觉的。在这个时代，恐怕根本没有什么白头偕老、海誓山盟、轰轰烈烈的爱情吧。”
　　“白头偕老，海誓山盟？什么意思？”
　　小郡主问我。
　　我笑了笑，然后给她解释了一下这几个词的意思，我告诉她那是两个男女互相之间的喜欢程度到达了极致，愿意一辈子和对方在一起，以天地为证，证明自己对对方的爱至死不渝。
　　听了我的讲诉，小郡主也是发出了一点憧憬的感慨。
　　“原来还有这样的事情……真有那么厉害吗。好夸张的感觉。”
　　小郡主有些惊奇，又有点向往。
　　“当然真的有啊。男女之间的爱情，还是很伟大的。”
　　我对小郡主解释说道，不过，小郡主毕竟没有去过那个世界，她再怎么听我的讲诉，也不可能体会到那种感觉的。
　　我给小郡主讲诉着我那个时代的爱情故事，像是《泰坦尼克号》、《那些年一起追过的女孩》、《人鬼情未了》、《暮光之城》啊等等，越是听到后，小郡主的惊讶声就更甚了，她似乎真的很惊讶于男女之间的情感那么的复杂，那么的深刻和感人。甚至可以超越时空、种族、生死和年龄家世。真的是相当不可思议。
　　“真的好有趣，真想去体会一下那种感觉……”
　　小郡主有些羡慕地说道，而我则是抱着她，不知道该说什么，我说的都是比较有代表性的故事，都是最感人的经典故事，所以小郡主自然感动无比，也是惊讶无比。
　　漫长的对话后，我们之间因为暂时的疲惫和每一共同话题，所以也就陷入了沉默之中，我们的嘴巴休息了，但是我们的肚子却是叫个不停，难受的像是胃都在收缩。
　　“喂，王勇。”
　　沉默了好一会儿之后，小郡主忽然开口了。
　　“嗯？”
　　“男人可以让女人怀孕，对吧？”
　　小郡主犹豫了一会儿，问我。
　　“嗯。”
　　“王勇，我怕我们可能都要在这里饿死了。如果还是没有人来救我们的话，你能不能……让我体会一下那种感觉？就算我死了，也不后悔了。”
　　小郡主的话像是在我的头上浇了一盆冷水，让我惊愕。
　　“什么感觉？”
　　“就是……你说的，男人和女人结合的感觉。”
　　小郡主真是语出惊人，她的这番话，真的让我没有预料到。
　　“你在说什么啊？”
　　我抱着小郡主，满心惊愕。
　　“臭贼，可不可以啊？”
　　小郡主的声音里带着一丝的羞涩，“我……我也快死了，想感受一下那种感觉，不行吗？”
　　小郡主的话意思很明白了，可是我还是有点难以相信她会对我提出这样的要求，我们才认识不到4天啊，甚至可以说一开始还是敌对关系，可她居然要我……和她做那种事？
　　小郡主在我的怀里颤动着身子，而我也是有些惊愕。和小郡主做那种事？可以说，我压根就没有想过。可是，我恐怕也是命不久矣，如果能在死之前和小郡主来一次的话，或许，也算是死而无憾了吧。
　　“好吧……”
　　我搂着小郡主，轻轻地说道。“如果我们真的要死在这里，我就答应你。”


第二百二十章 欲望与爱情
　　在那之后，我就给小郡主娓娓讲述着我那个时代的故事，一直到我的怀里传出了轻轻的鼾声，我才停止。。饿了这么久，小郡主也很虚弱困乏了。于是，那一天晚上，我们又是相拥入睡。
　　第二天醒来时，洞顶的光线照亮了阴暗地下河道的一处角落，我比小郡主还要早起来。
　　距离被困在洞里，已经4天了，我们都已经饿得几乎没有了力气，甚至连呼喊声都是有气无力。
　　那天一个上午，我们都是在昏昏沉沉中度过的，时间越久，我们的饥饿感就越强。
　　那天中午，我们饿醒了，根本睡不着。
　　而来救援我们的人，却始终没到。那时候，我几乎已经确信了，再等下去，也不会有人来救我们的。
　　我们恐怕真的会死。
　　“臭贼，趁着还有力气……可以让我体会一下吗？”
　　在我怀里的小郡主用虚弱的声音问我，让我昏沉的神志微微清醒了过来。
　　“你真的想明白了？要是我们获救了，你怀了我的孩子，怎么办？”
　　“臭贼……别拐弯抹角的了，再这样下去，我就要没力气了……”
　　小郡主弱弱地说道，“快点，算我求你了，行吗？”
　　这似乎是小郡主最后的心愿了，而我也是真的没有拒绝的理由。当然，做那种事，是非常耗费体力的，对于饿了整整四天的我们来说，要坐那种事，等于是在朝死亡迈进。
　　可是，或许人到了绝望的顶点，反而会渐渐不再害怕，甚至会找各种事来逃避死亡和恐惧吧。而眼下，和小郡主做那种事，或许是唯一能够让我们暂时忘记死亡恐惧的办法了。
　　“你可要想清楚了。”
　　“我知道……臭贼……”
　　小郡主纤柔的娇躯在我的身体动了一下，有气无力地说道。
　　听到她的声音，我最后还是深深地吸了一口气。曾几何时，和小郡主这样的女孩子在一起，是我最大的梦想了，更别说是做那种事。而现在，虽然有了机会，我却并不怎么亢奋。反而有种疲惫和茫然，根本不像平时那样会有强烈的激情和**。我有的，只是像最后的晚餐那样的悲哀和沉寂。
　　最终，我还是答应了小郡主，我盘起双腿，然后轻轻地转动小郡主的身体，让她双腿张开，坐在我的身上，面对着我，我们两个人的脸凑在一起，而我的嘴唇，也是在犹豫了一会儿之后贴向了小郡主。
　　“嗯……”
　　被我亲吻，小郡主嘤咛了一声，却没有多少力气反抗。4天没吃东西，小郡主的嘴唇不像是开始那么的芬芳了，反而散发着一丝丝的苦涩，但是我还是亲吻着她。
　　“唔……臭贼，你干嘛把舌头塞我嘴里……”
　　当我把舌头伸进了小郡主的嘴里时，小郡主有些惊慌地缩回了脑袋。
　　“呃……男女之间做那种事的时候，都会亲吻的……你照我说的做就行了。”
　　“是嘛。可是你的嘴巴臭死了……”
　　“呃。”
　　我一愣，有点尴尬，没办法，我只好干咳了一下，说道，“那我们跳过亲吻的过程吧……”
　　我抱着小郡主娇软身体的手缓缓地往下摸，从她的肩膀，一直摸到了她那八字形的细腰，然后，轻轻地搂住了。
　　“等一下。”
　　就在我打算抱着小郡主展开攻势的时候，小郡主却是叫了停，我有些不解地看着她，可是接下来小郡主做的事，却是让我有些惊讶和意外了。
　　小郡主的屁股坐在我的腿上，可是她的双腿，居然笔直地竖立了起来，腹部和竖起来的大腿紧紧相贴，她整个人居然都变成了“V”字型。
　　不愧是天生骨骼软化的变异人体质，身体居然可以这样轻易地扭转和折叠。
　　当小郡主双腿竖起，搭在我的肩膀上，而她的双手也是搂抱着我的脖子时，我感到无比的心动和震撼。
　　身体柔软，可以随意改变体位到这个程度的柔术女子，简直就是世间的顶级尤物啊……唯一的缺憾，就是小郡主的胸部还没有发育成熟，和小白那悍然壮观的模样，还有好一段的差距……
　　小郡主双腿劈叉搭在我的肩膀上，让我能够更加方便地对她展开攻势，虽然地洞里阴暗我看不太清小郡主的脸色，但是我想，她的脸蛋应该也是彻底羞红了吧。
　　因为双腿高高竖起，所以小郡主的腹部以下位置，就显得非常突出了，对于我来说，真的是非常的方便。
　　我的心脏有点加快，这是4天来，我第一次产生不同于恐惧和绝望之外的感觉。这种感觉，有点紧张，又包含着期待，还有亢奋……
　　我的双手从背后搂抱着小郡主，然后我把她的身体朝我的身体拉动……
　　然后，只属于我和小郡主的最后晚餐，开始了。
　　来到这个女人的世界之后，和我发生过关系的女孩很多，但是像小郡主这样体质特殊的女孩还是第一次。因为身体柔若无骨的缘故，小郡主善于改变各种体位，甚至做出各种高难度的姿势，和小郡主缠绵在一起的时候，我并不需要费太大的力气去掰开她的双腿或者做其他的费力动作来让她保持和我的姿势，我只需要轻轻一拉小郡主就会像橡皮泥似的改变体位，就像面条一样。那种感觉，真的非常特别。
　　（消失的风景）这是我和小郡主的缠绵，我那时候怎么也没有想到，我这一辈子最后一次发生关系的女孩居然是国家副主席的孙女，也是和我曾经喜欢过的女孩有着极为相似容颜的小郡主。
　　也许，这真的是死而无憾了吧。
　　完事之后，我们依旧紧紧拥抱在一起，身体贴合，不分彼此，我和小郡主的身上都被泥土给沾湿弄脏了，两具雪白的躯体上沾了满满的泥土。
　　清冷的月光从井顶之上投射而下，照在我们两个人身上，皓白的月光如同一层璞玉贴在我们的身上，把我们的身体染成了无暇的洁白。
　　寂冷的地洞里，黑色的河水依旧川流不息地流淌着，哗啦哗啦，如同奔腾不息的生命之歌。
　　做那种事是非常花费力气的，所以在我和小郡主缠绵之后，我们两个本来就已经没有多少力气的人只能软趴趴地相拥着倒在地上。
　　那时候我精神困顿，神志疲乏，甚至在想，也许我就这样抱着小郡主死去，也是个不错的选择。
　　第四天，就这样过去了。
　　接下来，是最难熬的第五天。
　　5天不吃饭是什么样的感觉？恐怕没有经历的人很能够体会到，5天不吃饭，整个人差不多就快失去理智了，视野里能够看到的肉，活的物体都会让你流下口水，产生想要吞咽的**，那天我和小郡主拥抱在一起，她那娇软的身体被我抱在怀里，我神志迷糊，甚至有几次把小郡主那白皙的**当成小羊羔，产生了错觉，有一种想一口咬下去，撕裂她的皮肉，把她的血和肉都吞进肚里饱肚的冲动。如果不是我还有着一点理智，我想我真的会做出最疯狂最丧尽天良的事来。
　　听着洞里的水声，我知道自己就快要死了，我的四肢绵软无力，身体僵硬酸痛，胃里胃酸翻腾，胃袋都在剧烈地收缩。
　　小郡主的状态比我还要差，昨天晚上的一番缠绵，让她耗尽了所有的体力，她本来就比我瘦小，比不上我一身肥肉奈耗。结果第五天的时候，小郡主几乎醒不来了。
　　“喂，醒醒。”
　　看到小郡主倒在地上，紧闭着双眼，我急了，摇晃着她的身躯试图让她醒来。
　　可是，小郡主就那样躺在那里，一动不动。
　　“醒醒……快醒醒……”
　　小郡主一动不动的僵冷模样让我心急如焚，我拼命地摇晃着小郡主，试图让她醒来。这几天在地洞里，小郡主的陪伴是唯一支撑我活下来的信念，因为有一个人在最绝望的时候陪着自己，所以我才能够支撑这么多天，如果她比我先死了，我也会精神崩溃，紧随而去。
　　小郡主还是一动不动。我的心忽然凉了。
　　“醒醒……”
　　我一次又一次地摇晃着小郡主，然后，我发现自己居然哭了，甚至连声音里也带了一丝的哭腔。
　　我为什么哭了？
　　小郡主和我相识才不到一个星期，我和她谈不上有太多的交情，可是为什么现在，我却是为她而哭泣？
　　那时候，我才明白，人在最绝望孤独的时候，哪怕是一只老鼠，一只小虫，也能成为你的精神依赖。更何况，是一个活生生的人了。
　　我的泪水缓缓流淌而下，在我的摇晃之下，小郡主终于有了一点动静。
　　“别吵我了，臭贼……我不行了，好冷，我想睡觉……”
　　“不行，萌萌，别睡过去，坚持住啊！别在我之前死啊！”
　　我摇晃着小郡主的身体，轻轻地把她搂抱而起。
　　昏暗的阳光照亮了一圈光芒，落在了小郡主白玉般的脸上，小郡主那疲惫的脸上露出了一丝的哀绝。
　　“臭贼……你怎么哭了？”
　　小郡主看着我，漆黑而清灵动人的眸子里露出了一分的伤感。
　　听到小郡主娇滴滴的话，我的泪水更是止不住地流了下来。小郡主要死了，我也要死了。
　　“别放弃，萌萌。再跟我说几句话吧，骂我臭贼也没关系，败类人渣也没关系！别一句话也不说地睡下去……”
　　我抱着小郡主，哽咽着。
　　听到我的话，小郡主也突然哭了，可是她的声音里却是带着无尽的无奈。
　　“臭贼……”
　　小郡主哽咽着，嘴角露出意思凄楚的笑容，“我不行了……臭贼，我好恨你，把我带到这里……害死在这里……可是……我现在要死了……却有点不舍得你了……好奇怪的感觉……臭贼，别管我了好吗，让我睡一觉……”
　　听着小郡主的话，我的泪水像是两道暖流，在我的下巴不停地滴落而下，一滴又一滴，落在小郡主憔悴而光洁的小脸上。
　　看着我哭泣的面容，小郡主的声音越来越细，她靠在我的怀里，丝丝的秀发贴在我的胸膛处，淡淡的温暖和芳香如同绽放在春天的野百合。
　　“臭贼，还是谢谢你让我体会一次当女人的感觉……男人和女人的爱情……真好……”
　　小郡主的声音渐渐低落了下去，最后，就像是虚无空间里吹起的淡淡清风，消失在黑暗之中。
　　唯有涓涓的流水声，奏响着万载不变的歌声。


第二百二十一章 神秘的百宝屋
　　“萌萌？”
　　“萌萌！”
　　“萌萌――”
　　小郡主虚弱地倒在我的怀里。颤抖着怀抱着瘫软的小郡主，我的心如同刀割，一点一点地渗出血来，我终于再也忍耐不住，发出了最撕心裂肺的叫声。
　　轰隆隆……
　　凄厉而悲绝的叫声在没有尽头的山洞里回荡，永无止境。
　　小郡主支撑不住了，我也要完蛋了……我深深地意识到了这一点。
　　我紧紧地搂抱着小郡主，后背颓然而沉重地撞在了洞壁上，准备等待着死亡的到来。
　　隆……
　　也不知道是我撞到了什么东西，我的后背本来是颓然地靠在了洞壁上的，可是就在我重重地靠下去的那一刻，我却是感觉到自己身后的洞壁居然朝着后方转动了几分，甚至我整个人都差点倒进去。
　　怎么回事？
　　身后突然凹陷下去的洞壁让我头脑一阵清醒，我缓缓地转过了头，然后，我呆愕了。
　　因为，在我的身后的洞壁上，居然出现了一道旋转的石门。
　　石门市转门结构，刚才我撞到了这扇石门的门上，结果我居然就这么把那道石门给撞了进去。
　　“门？”
　　当时我扭头看着身后的这道隐秘的石门，真的是傻了眼。
　　我和小郡主在这块地下水中的高地上呆了整整5天，却没有发现我们身后居然有一道石门！
　　当时我看着身后黑漆漆的石门，甚至以为自己是饿的出现了幻觉，可是我伸出了手，去触碰的时候，我发现我的身后，真的是一道人工修建石门，而且里面，似乎是一个人工建造的隐秘暗室。
　　突然发生的这一幕真的让我不知所措，不敢相信自己的眼睛。
　　但是很快，我的心脏就狂跳了起来，因为我忽然意识到，我有救了！
　　虽然身上没有了什么力气，但是我还是抱着小郡主，吃力地站起了身体。小郡主不知道是昏迷了过去还是真的死了，没有丝毫的动静。看到她的模样，我咬了咬牙，不管怎么样，先去暗室里看看有没有食物再说，然后看看有没有能够爬出去的出口。
　　想到这里，我把小郡主轻轻地放在了地上，然后转过了身，撑起软绵绵的身体，朝着身后的暗室里踉踉跄跄地走了进去。
　　千万要有出口啊……
　　那时候我咬着牙，走进了暗室中。在这个井底居然会有一个暗室，真的是相当的神秘而不可思议。虽然心中满是疑问，但是生存的本能却是让我没有心思去猜测这个暗室的来历，我唯一的想法就是能够找到出口。
　　进了暗室里之后是一片漆黑，我根本什么景物也看不见，但是这个暗室内部空间好像很大，而且这里异常的寒冷。我咽着口水，走在暗室里，跌跌撞撞的，分不清东南西北，只知道往前走。
　　走了几步后，我的膝盖忽然撞到了什么东西，那好像是一张桌子，很硬，撞到了桌子后，我好像打翻了什么东西，我听到咣当一声，有类似于瓷器玻璃的东西掉落在地上摔碎了，清脆的破碎声吓了我一跳。
　　等了半天，暗室里也没有别的声音，于是我才大胆了几分，然后伸出手，像瞎子似的继续朝前摸索，结果，我摸到了更多的瓶瓶罐罐之类的东西，从手感上来看，好像是花瓶啊、雕像之类的物品。
　　我勒个去……这个地方，该不会是一个古文物储藏室吧？
　　这样的念头在我的脑海里一闪而过，因为我摸到了很多的瓷碗、壶罐，甚至还有类似于画卷的东西，就算我再不了解古文物，碰到了这些东西，我也明白过来，这个地方恐怕真的不简单。只是不知道这里到底是一个古墓还是一个储藏安放古文物的秘密地下室。
　　当然，我对这个暗室的来头并不感兴趣，我在意的是能不能找到吃的东西。
　　可是让我绝望的是，我在这个空旷的地下室里摸索了半天，也没有找到任何能够吃的东西。
　　这个地下暗室非常的幽深，就像是一条隧道似的笔直通向前方，虽然横向的距离并不宽敞，但是长度惊人，我一直走了上百米，也没有走到尽头。
　　一直走到了这条古怪的地下隧道的尽头，我忽然碰上了一道石门，我摸索了一下，接着，我好像摸到了类似于开关之类的按钮。
　　当时我心头一惊，但是，还是按下了开关。
　　咚地一声，就在我按下开关的那一刹，整条隧道正上方的灯居然全都亮了起来！
　　数百盏高亮度的吊灯吊在隧道的上方，白色的强光亮起的那一刹，我睁不开眼睛。
　　直到几秒之后，我才勉强能够看清楚了隧道里的景象。而当我看清楚了隧道里的景象之后，我是彻彻底底的震惊了。
　　我看到了什么？
　　我很难形容此刻的心情，是激动，是震撼，还是复杂？
　　我看到满屋子的古文物。
　　数十座金雕佛像，坐佛、卧佛，或是神态各异的罗汉雕像排列在前，上百具玉制人像站立在暗室的角落里，每一具高度都在225cm以上。而在暗室的中央，则是一张又一张紫檀木浮雕长桌，上面雕刻着游龙走凤，狐鹿蟾龟，显得古色古香。长桌之上，摆放着数量不胜枚举的瓷器玉器。朴实稳重的商青釉瓷尊，釉色纯净亮丽，晶莹玉润的宋天蓝釉瓷碗，肩部带着平行直耳的隋青釉四系瓷罐，敞口圆唇的明宣德青花束莲瓷盘，带着青花瓷雕的罕见紫砂壶。还有石刻和书画。打开看后才知道有龚贤的《秋山茅舍图》齐白石的《松柏高立图》……
　　而在暗室的角落里，还有上百张金制的柜子，每一个柜子都有4米以上的高度，上面陈放着数量惊人的古文物，虽然我不是考古专家，但是我也看过一些国宝档案之类的电视节目，多少有点眼界，看到那些柜子里摆放着的古文物时，我彻底傻眼了。
　　十二生肖铜像、骨珠项链、鹿角锤……一件件惊世骇俗的古文物出现在了我的面前，而且每一件文物之间距离很窄，放得很密，显然是因为空间有限才挤在了一起。天哪，这条秘密的地下隧道里的古文物都可以开几十家博物馆了，琳琅满目的大量古文物有种让我窒息的冲动。
　　这些古文物，随便拿出去一件，恐怕都足以拍卖到天价吧？
　　那一刻，我忽然意识到，恐怕这个隐蔽的地方，是有人修建起来专门用来私藏古文物的。
　　想到小郡主说过莲花帮走私古文物却找不到证据的事，我脑海里闪过一个念头：这个地方，该不会是莲花帮用来私藏走私文物的吧？
　　隧道里的无数珠宝让我怀疑自己是不是在做梦，使劲擦了擦眼睛我才确定自己没有在做梦。
　　肚里的饥饿感让我很快就从满目的古文物中回过了神来，再之前的东西，毕竟也不能吃，我可不想做一个抱着古物把自己给饿死的守财奴，还是先找到食物或者出口重要。
　　我转头看了看暗室尽头的那道石门，它好像也是可以转开的，于是我定了定神，使劲了力气推了一把。
　　轰隆隆……
　　随着沉重的石门转动声，石门被我给推开了，我眯起眼，仔细一看，发现外面是一条更窄的长廊，而在这条长廊的一侧，还有一扇黑漆漆的门洞。
　　我定了定神，然后朝着那道门洞走了进去，结果一进去我就闻到了一股酒的气息和一股腊肉的味道。那道门洞里也有灯，当我按下了门洞里灯的开关时，眼前的一幕让我心跳加速。因为我看到了几串腊肉正被挂在门洞的上方，而且在门洞的角落里，是堆成小山一样高的酒坛子。
　　这里好像是一个储藏食物的小房间。
　　“**，有救了……”
　　看到这些腊肉，我口水都快流下来了，我管它三七二十一，直接上前抓下了一串，拿在手里就是狼吞虎咽了起来。虽然腊肉咸的要命，又很干燥，但是我却是吃得非常满足，饿了5天的人吃起东西来是什么都不顾的。
　　一块大猪蹄我三下五除二就吃了个干干净净，最后差点给噎死！
　　真是老天待我不薄，居然让我绝地逢生。想到过去几天我和小郡主在井底等死，却没想到原来在我们身后的洞壁处就有一道暗门可以逃生，真是让我觉得无比的讽刺！
　　饿了太久吃太多会对胃有损伤，所以我吃了大半条猪蹄之后就没有多吃，而是打着饱嗝，又找了一条猪蹄拿去胃小郡主。
　　回到井底的时候小郡主还是昏迷着，动也不动，我很是忧心。
　　我把腊肉用地下水泡软了，然后一点一点的撕碎，塞到小郡主的嘴巴里，希望她能够吃下去。
　　“萌萌，快点起来吃东西，我找到吃的东西了。”
　　我摇晃着小郡主，可是小郡主依旧昏迷着，无奈之下我只好找了一个青花瓷碗装满水，把腊肉肉沫放在水里泡成汤，然后，用手指卡着小郡主的嘴巴，一点一点给她灌下去……
　　可是小郡主一动也不动，肉汤也卡在她的喉咙里没能咽下去，无奈之下，我只好俯下身，然后用嘴对嘴的方式，在嘴里含了肉汤，然后吐到她的嘴里，让她吃下去……
　　一边灌，我一边在心里祈祷着小郡主能够醒过来，哪怕吃一口也好，只要她还有吃的力气，就有希望活过来。
　　可是，就算我把汤水吐到了小郡主的嘴里吹下去，小郡主却仍然纹丝不动。
　　汤水在她的嘴里满了上来，始终没有咽下去。
　　看到这一幕，我绝望了，眼睛再次有点发酸。
　　可是就在这时――“咳啊咳……呜哇……臭贼……你给我灌什么东西啊……好香啊……”
　　小郡主幽幽的声音传来，她被呛到了。
　　醒了！
　　听到小郡主的声音，我的心中顿时金光大放！


第二百二十二章 美女排行榜
　　听到小郡主的声音，我欣喜非常，我扶起了她，拍了拍她的背，让她把汤水全都喝下去。
　　“咕嘟咕嘟……好香……”
　　在我的灌入之下，小郡主把一碗用腊肉浸泡出来的肉汤喝了个干干净净，喝完了肉汤之后，小郡主才勉强睁开了眼睛。
　　“我找到了一个暗室，发现里面有腊肉，快点吃吧。”
　　我安慰着小郡主，让她把剩下的腊肉全都吃完。
　　“暗室？”
　　喝了一点肉汤，小郡主勉强有了点力气，她抬起头来，看着我身后的暗门，虚弱的眼睛里露出了惊愕之色。
　　“这里怎么会有道门的？”
　　“我也不知道，好像是一个秘密的地下储藏室，里面藏了很多的古文物，也有一些食物。”
　　“……古文物？”
　　小郡主更是惊讶了。原本黯淡的眸子里，闪过了一丝丝的惊异。
　　“嗯，先别管这些，你先吃饱恢复体力再说，来，吃。”
　　既然小郡主醒了，她就能够自己吃东西了，我把找来的腊肉用手掰开，然后把肉条塞给小郡主，让她一点一点的吃下去。一开始小郡主还需要我喂，但是在吃了三条肉串后，她口水直流，终于忍不住了，抬起颤抖着的手，就主动来拿我手里的腊肉吃。
　　“臭……臭贼，给我，多一点……”
　　我会心一下，把腊肉都给了小郡主吃，看着小郡主比我小了一号的小手抓着腊肉啃咬的模样，我感到小郡主真是非常的可爱。尤其是她秀眉微蹙的模样，更是让我有点失神和心动。
　　王勇，你个蠢货，你在乱想什么？她是什么身份，你又是什么身份？我的心里有一道声音在警告我，可是看着小郡主低头吃着腊肉的模样，我还是忍不住想多看几眼，这种感觉，就好像自己养了一只美丽的极乐鸟，怎么欣赏都不够。
　　“臭贼，你怎么不吃？”
　　看到我只是看着她吃自己却不吃，小郡主抬起头来看着我问道。
　　我一愣，然后说道：“我刚才吃饱了。”
　　小郡主微微眯起了眼睛：“是不是腊肉不够了？”
　　“没有，储藏室里还多着呢。要多少有多少，我真的吃饱了。”
　　“去，原来是吃饱了才想到我。自私的家伙。”
　　小郡主撅起嘴。
　　“去，我不吃饱哪有力气来叫醒你。赶紧吃吧，养点精神，然后我们去里面找找看，说不定能找到通道上面的路，要是那样就方便了。”
　　听到我的话，小郡主沉默不语，然后长大了小嘴，露出一口白牙撕咬着腊肉干，一点一点地吞进肚子里。
　　“喂，臭贼。”
　　“嗯？”
　　“你是怎么找到地下暗室的？”
　　“我……我之前不小心撞了这石门一下，就倒了进去，没想到里面居然是空的，还有这么个大的储藏室，然后就在里面找到了吃的。只能说，我们的运气实在是太好了。”
　　“是嘛。那我们的运气可真的很好了――喂，你干嘛盯着我看啊，你看着我，我吃不下去！”
　　发觉我紧紧地盯着她，小郡主又是不满地皱起了眉毛。
　　“哦，那我不看你。”
　　我急忙转头，小郡主看了我一眼，然后把一块手掌大小的腊肉给吃了个干干净净，吃完了之后，她又拿过了我的碗，把里面的水一饮而尽，最后打了个饱嗝。
　　那一刻，我看着小郡主嘴角带着油水的模样，不禁觉得煞是可爱，那一刻，小嘴崛起的小郡主的可爱程度甚至超过了小白那个傻妞。
　　看着她细密的睫毛，黑色灿亮的眸子，我有点呆滞了。
　　“好美……”
　　我不禁喃喃地念了一句。
　　“你说什么？”
　　“呵呵，我说你好美。你长的真漂亮。”
　　我赞美道。
　　听到我这么一说，小郡主差点噎着，她拍了拍胸才把喉咙里的腊肉吃下去。
　　“是吗……说的我挺舒服的。哼，本郡主怎么能不漂亮？”
　　小郡主有点得意地说道。她黑黑的眸子看着我说。“对了，臭贼，在你遇到的女孩子里面，我是不是最漂亮的？”
　　听到小郡主这个问题，我倒是一愣。
　　要说眉毛程度的话，在我遇到过的女孩子里，小郡主绝对是一等一的了，如果美女也分等级的话，那么，以我的审美观，在我遇到过的美女李，小白可以打9.1分，多0.1分是因为她那比谁都大的奶瓜和不逊色于任何女人的容颜。接下来长月公主、女狼头、猥琐妞，都是容貌一等一的大美女，大约是9.0分，不分伯仲，要比美貌的话，有着明星容貌和气质的小郡主和她们肯定是一个等级的，9.0分无疑。而三圣女比长月公主略少一点出尘的气息，但也是美丽至极，能有8.5分以上，至于清寒和墨子，也有7分以上到8分之间，但是但论气质的话，清寒她们是不逊色于小白和小郡主的，甚至要超过小白和小郡主。冰山美女是稳坐8分的，因为她的独到气质。至于清寒的3个妹妹，和清寒长得差不多，也自然是一个级别的。而独眼女稍差，但是也有6到7分的程度。而蜘蛛女皇则是在7.5分左右。可以说，我的身边并不缺乏美女，一个个美女，放到21世纪都是足以吸引无数高富帅的大黑洞。
　　“嗯，你差不多是最漂亮的了。”
　　我点点头。
　　“只是差不多？”
　　小郡主翘起一根眉毛。
　　“呵呵，因为漂亮程度这种东西，又没有具体的参考标准，不好打分评价，不过我实话实说吧，在我见到过的女人里，你真的是名列前茅的了。”
　　我的回答好像让小郡主不是非常的满意。
　　她忽然抓起了我的手，露出了小虎牙，咬了一口，道：“没意思。真想把你这只猪蹄也给吃了！”
　　小郡主狠狠咬了我一口才放掉我，我有些苦笑着看着她，手背上则是留下了她那可爱的牙印。她舔了舔嘴唇，呼吸了一会儿后，看着我说：“我还要吃。”
　　“那我们去储藏室吧，那里的腊肉足够我们吃几个星期的了。”
　　小郡主说还想吃，我愣了一下，于是抓着她的手，准备拉她起来。在我的拉扯下，小郡主还是站了起来，食物的诱惑力毕竟还是很巨大的。不过小郡主走得不是很稳，需要我的搀扶才行。
　　当我带着小郡主走进了暗室里后，小郡主呆立在了原地。
　　她看着暗室里琳琅满目的古文物和玉佩玉玺，傻了眼。
　　“这……天，景泰蓝，青花瓷，琉璃文珠菩萨，金制十八罗汉……”
　　小郡主惊讶而又欣喜地捂住了嘴巴。那一刻，她似乎忘记了身上的疲劳和饥饿，惊讶万分地走到了暗室之中，在一件又一件的文物上周转流连。
　　“白玉仙人杯……杉木包竹黄画案……青花凤穿牡丹纹执壶……黄花梨荷叶式六足香几……刘炳森的书法，杨维桢的《元夕与妇饮》另髡残的《高士幽居图》、王的《夏木垂荫图》齐白石的《三多》……清乾隆青白玉雕御制诗文黄山三十六峰纹山子也有？还有圆明园遗失的十二生肖兽首？”
　　小郡主毕竟是名门世家，家里古玩众多，对古代名器的了解不是我这种凡夫俗子所能及的。
　　“这些都是莲花帮走私的古文物啊！我妈和河南省警视厅的人追查了很久的！”
　　小郡主瞪着杏仁眼道。“原来莲花帮的人把文物都藏在地底，难怪我妈一直查不到！真是踏破铁鞋无匿处啊。”
　　看着满室的文物，小郡主又惊又喜，她这里摸摸，那里碰碰，把所有的古文物差不多都碰了个遍。
　　“可恶的莲花帮，这下证据确凿，她们逃不掉了，哼哼！”
　　小郡主有些得意地说道。
　　看着小郡主一副洋洋得意的样子我插嘴道：“行了，什么莲花帮不莲花帮的到时候再说吧。现在我们先逃出这里要紧，别的事我也不想多插手。对了，你肚子吃饱了？”
　　被我这么一问，小郡主才回过神来，低头摸了摸小肚腩，然后说道：“嗯，没饱呢，臭贼，吃的呢？”
　　看到小郡主又回复吃货本性，我笑了笑，然后带她去隧道尽头的储藏室给她找吃的。
　　到了储藏室，看到了储藏室里挂着串串腊肉后，小郡主露出了无比惊异而又贪婪的神情，她毫不客气地就上前拿起了两串腊肉，然后大口大口地吃了起来，显然已经饿疯了。
　　“唔唔……太香了，真好吃……从来没吃过这么香的腊肉。”
　　小郡主大口大口地吃着腊肉，脸上洋溢着幸福的笑容，看到她的这幅模样，我感觉自己心里也暖了。
　　小郡主一直吃了两串大腊肉才躺在地上伸展着懒腰，然后，她忽然哭了起来，没有任何缘由地哭了起来。
　　“诶，你哭什么？”
　　看到小郡主在地上哭泣的样子，我奇道。
　　“臭贼……我觉得我真是太幸福了……我本来以为自己死定了的……唔唔……有东西吃真好。”
　　小郡主断断续续地抽噎着道，“以前我在家里，仆人管家和保镖们都对我百依百顺，我要什么，她们就给我什么，我觉得那是很理所当然的事情，可是现在，我觉得有东西吃……真的好难得啊……”
　　没想到小郡主会说出这种幡然悔悟的话，真的是让我有些意外。对她这样的大小姐来说，要认识到这一点真的很困难吧。
　　“臭贼，如果我能平安出去，我一定要吃遍所有好吃的东西……而且以后再也不浪费粮食了。”
　　小郡主擦着脸上的泪花说道。
　　“大彻大悟啊。”
　　我笑着说。然后，我也拿过了一条腊肉缓缓吃了起来，虽然我已经吃饱了，但是我还是忍不住想多吃点。
　　“我帮你看着，你先休息一会儿吧。等消化了有力气了，我们就想办法离开这里。”
　　我一边吃着腊肉以便对小郡主说道。
　　“嗯。”
　　小郡主点了点头，她拍了拍她那明显鼓了起来的小肚子，眨了眨眼睛，然后就靠在了一个酒坛子上美美地睡过去了，没几分钟，就想起了满足的鼾声。这是认识小郡主以来，我听过的她发出的最轻松快活的鼾声。
　　灯光下，我静静地打量着小郡主的睡姿，看着她那覆盖着眼皮的长长睫毛，那垂落在肩的粉色长发，还有那樱红色，带着油光的蜜唇，觉得非常的讨人怜爱。
　　醒着的时候刁蛮任性，睡着的时候，却是这么的怡静安详。
　　真是个活宝。


第二百二十三章 重见天日
　　吃饱了之后，小郡主拍着肚子睡了整整有4个小时才悠悠醒来，她迷糊的擦着眼睛，睡眼惺忪，但是从眼眸的神彩来看，她精神状况已经好多了。“醒了？感觉怎么样？”
　　“真舒服……感觉自己整个人都重生了。嘿嘿。”
　　小郡主给了我一个调皮的笑容，她舒服地伸展着懒腰，“臭贼，我发现，原来吃饱睡觉是这个世界上最美好的事情了。”
　　听到小郡主的话，我微微一愣，然后不怀好意地笑着问道：“那……昨天晚上我们做的事，不美好吗？”
　　听到我的话，小郡主面色一僵，然后突然伸腿踢了我一脚，道：“美你个大头鬼啊，你很得意啊，臭贼！”
　　我吃痛地抱着被小郡主踢到的大腿，有些无辜地退了几步，憋屈地道：“可那是你说的啊！”
　　“去，别再给我提这件事！”
　　小郡主白了我一眼，然后她忽然眼神一滞，自言自语似的说道，“对了，昨天我和你那个了，我会不会……会不会怀上你的孩子啊？”
　　听到小郡主这话，我也是一愣，心头有点沉重。
　　“这个……难说，有可能会，也有可能……不会吧。”
　　听到我的话，小郡主的面色都吓得有些发青：“那要是我怀了你的孩子该怎么办？”
　　我有些不知所措，挠了挠头皮，说道：“那可能……得看你自己的了。如果你不想要孩子，可以想办法打掉。在我们21世纪，是有打掉孩子的机构的。”
　　“哎呀死臭贼你要负责，我要说怀孕了怎么办啊？怎么办啊？”
　　“我……可那时候是你求我的啊。”
　　我有些无奈地说道。
　　听到我这么说，小郡主咬了咬嘴唇，紧紧蹙起了秀眉，似乎也是想起来这件事的主因不在于我。
　　“啊啊啊，烦死了烦死了……要是真的怀孕了怎么办啊？怎么办啊？要是生下男孩该怎么办啊？”
　　之前小郡主明明还是自己主动求我的，现在却又担心起了怀孕的问题来，而我现在事情做也做了，也没法再让时光倒流挽回一切了。
　　“呃……就算你生了孩子，也没人敢动你吧。你奶奶是国家副主席，你妈也是河南省省长，国家高层，谁敢动你啊？哪像我，被人追到天涯海角，整天提心吊胆。”
　　听到我这么一说，小郡主的面色稍微平静了几分，但是看起来还是很焦急：“哪有那么简单，要是我真的有了男孩……要是我真的有了……可是会影响到我家族在政界的声誉啊。到时候我就成我们家族的罪人了，哎！”
　　听小郡主焦躁的语气，我也是有点紧张，的确，任何事情，一旦牵扯到高层建筑上去，就复杂很多了。但是问题是现在我和小郡主已经发生了关系了，怎么也逃不掉了，再怎么紧张，最坏的结果都还是有可能到来。
　　“算了，先不想那么多了。我们先找个出口离开这里吧。能活着出去再想别的。”
　　我最终还是使用了最常用的脱字神功，不管有天大的麻烦，能拖就先拖着再说，以后的事，还不一定呢。
　　在我的提议之下，小郡主虽然心情还是复杂而矛盾，但是也同意先放下我们之间的这些纠结的往事，先找到出口再说。
　　只不过，找出口这件事，比我想象的，要容易太多了。
　　因为这个地下的暗室既然能够藏纳数量如此之多的珠宝文物，必然就有一个非常大的入口。而要找那样的入口，自然也很简单。
　　吃饱了之后我们就离开了储藏室，然后在外面的长廊里寻找着类似于出口的地方。
　　我在手指上沾了一点口水，电影里经常有通过打湿的手指来感受风的流动，从而找到出口的办法，我就学着用了。不过这招不怎么灵，等我手指上的口水干了我还是没有找到什么出口，到最后，还是小郡主眼睛雪亮，找到了最关键的出口大门。
　　“臭贼你看。”
　　小郡主用纤细的食指指着头顶上道。
　　我顺着小郡主所指的方向抬头望去，只见在长廊的上方有一条长绳垂下，而在长廊的拱顶上，居然还有一道木门，那道木门表面分了很多层次，好像是一道木梯。
　　“好像是要用绳子把梯子拉下来。”
　　小郡主提示我道。
　　“嗯，我试试。”
　　看到头顶上的木梯，我点了点头，然后走了上前，抓住了垂下来的粗麻绳。
　　“你先退远点，既然这个地方是莲花帮的人藏古文物的地方，我担心门打开了外面全是莲花帮的人，那样的话恐怕我们还是得死。”
　　“嗯……那好吧。臭贼你小心点，要是莲花帮的人在外面，我们赶紧跑。”
　　听到我的话，小郡主面色凝重，她点了点头，然后退了十几步，一直退到了藏着腊肉的储藏室门口。
　　看到小郡主躲了起来，我双手抓着长绳，然后奋力一拉！
　　咔咔――随着我奋力拉动长绳，架在长廊顶上的木梯终于被我给拉得倾斜了下来，木梯类似于老鼠夹的弹簧结构，必须要拉动才会下垂。
　　随着我拉动木梯，长廊的上方，也出现了一道长方形的出口，出口外面隐隐约约有不强烈的光芒照射进来。
　　整个过程，我都紧紧地摒着呼吸，不敢发出一丁点的声响。我担心莲花帮的人说不定正好要从暗门外面走进来，要是被她们撞见我，恐怕我就真的有罪说不清了。
　　好在，直到我把木梯拉下，触碰到了木梯的底下，都没有像电视剧里那样出现虎视眈眈的莲花帮的人，上面的光线虽然不充足，但是看起来真的没有人。
　　“快点来，上面好像没人。”
　　拉下了木梯之后，我的心提到了嗓子眼，我一直在木梯的最底下那一阶台阶前抬头看着上方，确定没有人之后，才轻声对着前方的小郡主喊了一声。
　　听到我的轻声叫喊，小郡主终于是放开了胆子，然后，她也慢慢朝我走了过来。
　　“上面真的没人？”
　　“好像是没人，我们快点走吧。”
　　我把木梯一头的绳子系在长廊正下方地板的一个铁钩子上，然后对小郡主说道。
　　“好，我们走。哈哈，我们真的可以出去了。”
　　小郡主又是紧张又是欣喜地说着，然后我们两个人一起猫着腰，顺着呈45度角倾斜的木梯跑了上去，一直跑出了这个暗无天日的地下世界。
　　沿着木梯一路往上，我们终于跑出了地下的暗室，当我和小郡主停下脚步时，我们发现自己好像在一个类似于厢房的房间里。
　　厢房里古香古色，四周是红色的栋梁支柱，放着案几和几座坐佛的佛像，而我们现在所在的出口，就是在厢房佛像的前面。我和小郡主都被眼前的景象惊讶住了一会儿，我们怎么也没想到从地下世界里逃出来了以后，我们居然会在这么一个安静而祥和的大房间里。房间的门窗都是寺庙或者古屋里常见的木框镂空雕刻。
　　我和小郡主都被四周的景象给惊骇住了片刻。
　　“诶，好熟悉的感觉……我来过这里。”
　　小郡主灿亮的眸子略微偏转了几下后，她如此说道。
　　“你来过这里？”
　　“嗯……这里好像是……中岳庙。”
　　小郡主环顾着四周，说道，“我妈妈她以前在这里静修过，她拜这里的主持为师。”
　　“中岳庙？”
　　对于登封市，我只知道一个少林寺，哪里知道什么中岳庙，顿时有些不解。
　　“嗯。登封市最有名的是少林寺，除了少林寺之外，还有八大景点，那就是三阙一塔一寺一庙一台一书院。三阙指的是太室阙、少室阙、启母阙。一塔指的是嵩岳寺塔，一寺指的是会善寺，一庙指的就是中岳庙了，而一台指的是观星台，一书院指的是嵩阳书院。每年年底的时候我妈都会带我来这里烧香拜佛，有时候还会举行募集善款的活动。中岳庙是中国最大的道观，也是莲花帮的人习武居住的地方。”
　　“这样啊……这么看来还真是莲花帮的人搞的鬼了。没想到这座寺庙看起来清静神圣，地底下却是藏着这么多的古文物，哎，真是有辱佛门啊。”
　　“就是！”
　　小郡主对于我这句话倒是非常赞同。
　　“不管怎么样，我们先出去吧。厢房的门好像没关上。”
　　我对小郡主提议着，小郡主点了点头。之后，我就把上来的木梯门给关上了，我可没有电视里的人那么傻，偷偷进了别的地盘还忘记把后门关上，摆明了让别人知道你进来了。莲花帮毕竟是犯罪团伙，要是被她们知道我和小郡主已经知道了她们私藏文物的事，麻烦就大了。
　　我和小郡主从厢房木门镂空雕刻的空隙中打量着外面的景象，结果发现外面是一个比较清静的道场，没有人影，于是在犹豫了一下之后，我还是和小郡主偷偷地推开了厢房的门，然后猫着腰，贼头贼脑地走了出去。
　　“好像没人诶。”
　　小郡主左顾右盼地道。
　　“快点走吧。你对这里熟悉，你带路吧。”
　　我说道。
　　“嗯。”
　　因为我们两个人都有点紧张，所以我门就拉着手，在厢房外面青石铺就的道场上偷偷地走着。
　　这座寺庙是“回”字形结构，而我们出来的地方是回字形的最北部的厢房，厢房的前面还有一座正殿殿，我们要绕过正殿到前门，必须从两侧绕到前边才能够绕出去。
　　因为担心被人发现，我和小郡主溜走时时刻警惕，紧张地观察着周围的情况，确定没有人才敢继续前进。
　　在寺庙正殿的左侧，有一片翠竹林，而我和小郡主，也是打算从左侧的那片竹林绕到前面的正门去。
　　可是，就在我们从正殿的拐角走出来，打算走到翠竹林里时，我却是突然听到了有女人在交流的声音。
　　“等下，有人。”
　　拐角的刹那，我拉住了小郡主，没让她继续往前走。小郡主看了我一眼，点了一下头，然后我们摒气，静静地聆听着竹林里传来的人语。
　　那声音OO@@，似乎并不大，但是我和小郡主却是听得真切。
　　“兰兰，记住，你跟别人不一样，在这个女人世界，你就是男人。除非这个世界上还有其他的男人，不然，没有女人是你的对手的。你要牢牢记住这一点。”
　　“是，教主。”
　　那是两个女人的声音，前者像是个中年女子，后者，则像是一个女青年。


第二百二十四章 假男人
　　“教主？”
　　我很清楚自己听到了那个女青年称呼那个中年女人为教主。现在中岳庙是莲花帮的地盘，而在莲花帮的地盘上，能被称为是教主的人，恐怕就只有一个了。
　　“是黑莲教主。”
　　小郡主靠在我的背后，她手抓着墙壁面，探出了粉发垂落的脑袋，杏仁眼圆睁，打量着前方竹林里的人影。“奇怪，那个黑莲教主的声音我怎么这么耳熟？”
　　“耳熟？可你不是说黑莲教主行踪不定很少被人见到吗？”
　　“我也不知道……可能是错觉吧。嘘，听听她们在说什么。”
　　我也眯起眼睛，偷偷地探出了脑袋，打量着前方竹林里的人影。
　　但是因为春季刚过，竹林茂密，竹叶掩映，挡住了我们视线的缘故，我并不能看清楚那两个站在竹林深处的女人。
　　我只能模糊看到一道身穿着蓝色长袍的高挑女人身影，还有一个身穿着黑色长裙的中年女人身影，那个女人身材非常的纤细，简直和小郡主有的一拼。
　　两个女人说话的内容也是很让我惊讶。女人世界没有对手？只要男人才能打败她？什么意思？听到那个黑衣中年女人对蓝衣女青年的对话，我心头有些疑惑。
　　因为竹叶的阻挡，我看不清那名黑衣女子的头部面容，只能看到她胸口以下的身体，倒是那个蓝衣女青年倒是看得真真切切，那个女清楚看起来浑身健硕，身材颀长，约莫有1米88的身高，有点像是女篮球运动员，她还留着一头蓝黑色的短发，脸蛋尖锥型，浑身上下散发着一种武林高手的气质。
　　搞什么啊，怎么跟拍武打电影似的……
　　在这种偷偷摸摸的地方低声细语，用小脑想都知道那个教主肯定是有阴谋。
　　那个中年教主说道：“兰兰，这次你的比赛关系到我们莲花帮未来4年的势力。要是你败给高铁林或者其他派别的人，我们莲花帮就会错失一个绝好的崛起机会，也会失去在西洋国古文物拍卖场的信誉……所以这一次的武术大会，你一定要拿出最佳的实力来让我看看。”
　　“放心吧，教主。我肯定不会辜负您的期望的。没有人能够在武艺上超过我。”
　　那个叫兰兰的女人踌躇满志地道，语气里带着十足的狂傲。
　　“嗯，我是相信你的……对了，我听说高铁林的女儿高海心也从云南部队里参军回来了，那个女人也是一棵练功夫的好苗子，骨骼和体质自小就超过一般人，云南战事比我想象的还要早结束了，那个女人也提前回来了，我想她有可能代母出战。如果你遇到她的话……”
　　“放心吧，再厉害，不过是一个女人。教主，我天生就是高出女人一等的。”
　　兰兰倨傲地说着，然后，她忽然解开了她的蓝色长袍，然后露出了她长袍下的那个部位。
　　“啊？”
　　当时我和小郡主是从墙壁的转角处探出脑袋的，当从侧面看到那个叫兰兰的怪人露出她的下半身时，小郡主难以掩饰惊讶地轻叫了一声。
　　而我也是忍不住瞪大了眼睛。
　　因为我看到在那个“女人”的双腿之间，居然有一根长长的条状物……
　　当然，没有蛋蛋，只是一根条状物，而且还是无力地下垂着。而在哪条状物的下方，好像还有一条细缝……
　　双性人！
　　这个念头刹那间闪过了我的脑海里。看到那个叫兰兰的怪人胯下的东西的第一眼我就知道那不是真正的男人象征，而是仅仅有着男性象征一些模样的肉质增生而已。
　　这种情况在21世纪就有过，有些人生下来的时候因为基因里的一些碎片发生变异，所以会出现男不男女不女的特征，就像是婴儿长出尾巴的返租现象一样，但是那根尾巴并不是真正的尾巴，而只是有一点基本的特征而已，也没有真正尾巴的功能，顶多用来装饰。当然，像这种能长出男人“器官”的双性人还是相当罕见的。
　　看起来，那个叫兰兰的家伙并不是真正的男人，因为她没有蛋蛋，而且下面还有一条缝隙，显然，她是男性和女性器官长在一起，而且女性的生理特征才是主要的。这应该是先天基因突变导致的女性假两性特征。
　　我勒个去……说白了，原来是个假男人，居然还这么**，自以为了不起。
　　不过确认了这一点后，我总算是有些释然了。我还以为这个世界上又出现了一个男人呢，没想到，原来不过是一个次品。说到底，真正的男人，还是只有我一个啊。
　　想到那个教主还提到了猥琐妞的名字，显然，黑莲教主对话的那个男人就是传说中那位要参加这一次武林大会的莲花帮关门弟子了。
　　“真的是男人，怎么又一个男人？”
　　小郡主毕竟对男人那个地方不了解，远远地从斜侧面看到了那个女人的下面时，还是发出了惊讶和疑惑的声音。
　　“切，真个毛？先天畸形的假男人而已，又不能搞人。哥才是真货。”
　　我有些得意地道。
　　“啊？假的，你怎么知道？”
　　“我当然知……”
　　可是话音还没有落下前方竹林里却是忽然传来了一声清喝声：“谁！”
　　我靠，耳力真好啊，真不愧是练武的。没想到隔了十几米的距离她们还能听到我和小郡主的窃窃私语。
　　“快走。”
　　听到竹林里的喝声，我急忙拉着小郡主转身就跑！
　　“谁？”
　　两道怒喝声在竹林里响起，接着竹林里传来了竹叶沙沙响动的声音，我知道是哪个什么黑莲教主和两性女追过来了。
　　“往哪里走？”
　　我拉着小郡主狂奔着，虽然我们两个人体力都很差，但是此刻也是拼了命地跑。
　　“我……我不知道，走正门的话肯定有她们门卫，莲花帮的守卫很严的，她们都会点功夫……”
　　小郡主被我拉着，快步跟着我跑着。
　　“那有没有后门？”
　　“没有！”
　　小郡主急促地道。
　　听到她的话我顿时火烧眉毛。可就在这时我的眼睛突然一亮，我看到在前方寺庙院子的高墙下方有一张案几，只要踩在案几上，我们就有希望爬出院子。
　　看到前方的案几，我加快了步伐跑了上去，然后抓着案几的边角就把它给拉到了墙角之下。
　　“我推着，快点上去！”
　　我让小郡主跳到案几上，然后从围墙爬出去。
　　小郡主紧张地抿着小嘴，二话不说就爬上了案几，之前吃了那么多干肉又休息了好一会儿，她已经恢复了体力，跑一小段还是勉强可以的。
　　小郡主爬到了案几上，然后双手抓着寺院围墙的高处，拉动身子，轻松地爬了上去。小郡主毕竟是学过柔术的人，这点本事对她来说太容易了。
　　可是就在小郡主爬上了围墙跳了出去的时候，我身后的黑莲教主和两性女也追过来了，我回头一看，看到黑莲教主脸上裹着黑色的纱布，一副神秘兮兮的模样，而那个两性女则是表情冷峻愤怒，直接就朝我冲了过来，足下的速度相当惊人。
　　我虽然手底下有点功夫，但是饿了这么多天我可没力气跟这些有功夫底子的女人对着干，看着她们来势汹汹的模样，我急忙跳到了案几上，然后转身伸手勾住了围墙，然后扭动着身子朝着上方爬去。
　　啪！
　　我的脚踩刚离开案几，案几就被那个两性女给踢飞了，然后我感觉到自己的双腿忽然被人给紧紧抓住了。我一回头，看到两性女正怒视着我，两手死死地抓着我的两腿。
　　我勒个去，这下麻烦了。
　　“别让她逃了！”
　　我和小郡主突然逃跑自然让黑莲教主想到我们有可能知道了她私藏古文物的事，所以她必定想要抓住我和小郡主不让我们逃跑。
　　两性女死死地抓住了我的双腿想把我给拉下去，这个女人是练过功夫的，力气还真不小心，眼看着，我就要被她给拉下去了，要不是我死死地抓着围墙边缘，恐怕我早就被拉下去了。我的双脚拼命地踢蹬着，而也就在这时，“嘶啦”一声声响响起，我这条宽松的裤子居然直接被两性女给拉得脱下了下去！
　　金蝉脱壳成功！
　　我的裤子突然被拉了下去，两性女愣了一下，她抬起头看着我，可是那时候我已经抬起腿跨坐到了围墙上。
　　两性女手里抱着我的裤子，眼孔微微放大，而下一秒，她的眼神再次一变，因为当时我刚刚从墙壁上翻跨上去，所以是屁股朝天，下体朝下，加上我的白色内裤在地底下时被水打湿了，几乎变成了透明的缘故，我的那个部位紧紧贴着白色内裤，肉色的男性象征在一刹那被两性女给捕捉进了眼里。
　　“男人！”
　　我听到两性女惊叫出声，可是在她叫出声音的时候我已经纵身一跳，跳到了围墙外面。
　　“臭贼，你的裤子……”
　　“快跑再说！”
　　我的双脚一落地，直接就站起身来，然后拉着小郡主就开始飞奔。
　　中岳庙的围墙外也是一片竹林，我拉着小郡主飞奔在竹林里。因为我的裤子被那个两性女给拉走了，一时间，我就只剩下一条内裤了。
　　我披着一件道袍，拉着小郡主足下飞奔，不顾性命地跑着，我们发现了莲花帮的秘密，要是莲花帮拿我们灭口就麻烦了，我们拼了命地在竹林里穿梭。
　　我们的脚踩在竹林里的枯叶上，嘎嘎作响，细长的竹叶打在我的脸上，痛得我睁不开眼。
　　也不知道跑了多久，我们才看到竹林外有一道斜坡，斜坡的一侧是一排古色古香的居民住房，中间小巷无数，于是我们从居民住房的巷道里跑了进去躲避身后的黑莲教主她们的追捕。
　　一直穿过了几条小巷，我们才终于在一户人家门口的槐树底下停了下来，而身后，也终于没有了黑莲教主和两性女紧追不舍的身影。
　　“擦，总算是逃出来了。”
　　我汗流涔涔地看着身后空旷的胡同口，侥幸地说道。
　　说完，我一低头，才发现自己的内裤因为太宽松的缘故，刚才逃跑的时候，下面居然不小心从缝隙里滑了出来，肥大的鸟儿有半根暴露在了空气中……
　　我勒个去，刚才老子居然露鸟裸奔了一公里……


第二百二十五章 分开还是在一起
　　“臭贼你这个傻蛋，你你你……你的那个出来了。”
　　小郡主也是看到了我的鸟儿，指着我轻声道，脸上有点羞红，我急忙把内裤系好。
　　“咳咳，裤子太小了……我们跑了好几条小巷，莲花帮的人应该暂时找不到我们，我们趁现在走得远点，最好能够到城里，那里人多车多，这样就没人能认出我们了。”
　　我整理着衣裤对小郡主说道。
　　小郡主看到我系好了裤子转过脸来对我说道：“臭贼，你的裤子被她们给拉走了啊？”
　　“嗯……”
　　“她们知道你是男人了吧？我刚才听到那个叫兰兰的人叫喊来着。”
　　小郡主说道。
　　“估计是了，不过只要我们离开这里就没事了。”
　　“可是你穿成这样子到街道上不是更显眼啊？”
　　小郡主看着我光溜溜，还长了一些腿毛的两条腿道。我也是低下头，看了看我两条比女人要粗壮的多，而且还长了一些细毛的男人腿，有些无奈。
　　“哎，没办法了，主要到时候像个办法去弄一条了。要是我的钱包还在就好办多了。我可以去银行里提款。不过现在我的钱包……”
　　“喏，拿去。”
　　我的话还没有说完，小郡主忽然拿着一块黑色的东西拍了拍我的脸颊。她媚眼斜睨，俏鼻微皱，嘴角露出一丝得意的笑。
　　我定睛一看，小郡主用来拍我脸的可不正是我的那只钱包吗？
　　“怎么在你这里？”
　　我又是惊喜又是错愕地道。
　　“那天晚上我没收了你的钱包之后就一直放在了内袋里，你没发现啊？”
　　小郡主笑了笑，脸上那俏皮可爱的风情让我怦然心动。我拿过了小郡主的银行卡，仔仔细细地看了看。身份证、银行卡都在，一样也没少，这才重重松了一口气，有这些东西在，就方便多了。
　　“看看东西少了没。之前在河里冲了那么久，我怕少了什么。”
　　“没少，身份证和银行卡都在……只要随便找一家银行提款就行了。不过……我可能要麻烦你帮我买一条裤子了。”
　　我指了指我的下身，尴尬地说道。看到我只穿着一条内裤的样子，小郡主终于忍俊不禁了，她捂着嘴偷笑了一下，然后道：“臭贼，你这样不也挺好的吗？”
　　小郡主的嘴角带着恶作剧似的笑，那笑的阴险程度直追当初的冷傲女。
　　“也对啊，可以方便我们搞啊。”
　　可惜，我也有反击的办法。
　　“臭贼你找死！”
　　听到我这么说，小郡主面色大窘，她柳眉倒竖，抡起了手掌就要来打我，脸上还有几分红光，看到她那红的诱人的脸蛋，我又有些心痒难耐了，所谓酒足饭饱思淫欲，我们已经在地下洞穴里吃饱了，而且现在又脱了险，身心放松了一大截，自然是有心情小打小闹了起来。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”
　　我伸出手抓住了小郡主的小手，然后猛地拉过了她的身子，让她拿张白玉无瑕的瓜子脸对着我，那一刻，我看到了小郡主那殷红如草莓的嘴唇，看着她那鲜嫩可口的嘴唇，我忍不住凑上嘴去狠狠地亲了一口。
　　“你、你……臭贼你找死！谁允许你随便亲我了？”
　　被我亲了一口，小郡主大怒，提起腿来就踢我，我亲嘴得逞，连跑带跳，满脸“恐惧”地躲避她的攻击，嘴上不住地讨饶着。
　　“你太漂亮了，我忍不住……对不起对不起……大人饶命……小郡主饶命……”
　　我点头哈腰，露出求饶的模样。
　　“哼，臭贼，欠揍！”
　　小郡主撅了撅嘴，踢了我只剩下一条内裤的屁股一脚，我装模作样地“惨叫”了几声。不过，我发现小郡主虽然嘴上生气，但是表情看起来却不是真正的愤怒，而是有点羞涩罢了。
　　“走了，臭贼！我们去城里，我给你去买衣服去！”
　　小郡主毕竟还没有恢复体力，踢了我几脚之后也就没什么力气了，她喘着气，最后还是催我赶紧出发，离开这个莲花帮的魔爪能够触及的范围。
　　“是是，都听郡主大人的。”
　　我打趣地说着，然后跟着小郡主，一路穿越曲曲折折，七歪八拐的条条胡同小巷，从中岳庙外的山坡往下走，然后从一个小胡同里走进了市区。
　　站在小胡同里，我就看到了外面来来往往的人群和遍地都是的小摊，我站在了小胡同里的一个垃圾桶后面，让小郡主拿了我的银行卡去最近的银行里提款。银行卡是清寒给我的，里面还有几十万的钱，做什么都够了。外面热闹喧嚣的街道上就有不少卖廉价服装的，提了款之后，小郡主帮我在胡同外的小摊上随便买了一条大码裤，然后回来给我。
　　“喏，拿去。卡和钱都在裤子里。”
　　小郡主把一条蓝色的薄裤递给了我。我有些感激地接过了裤子，赶紧穿上。
　　“你居然没有拿了我的卡就走人？”
　　我穿上了裤子道。
　　“你很想我走人吗？”
　　听到我这么说，小郡主很恨地瞪了我一眼。听到小郡主的话，我一愣，随即急忙低下头，移开目光。其实刚才在等小郡主提款买裤子的时候我多少还是有点担心小郡主会救这么一走了之的，毕竟，我和她完全是两个世界的人。之前我和她那么亲密，完全是因为我和她陷入了绝境，不不得以而相互依赖，可是，现在，我们已经脱险了，可以说，我们两个人，已经没有什么交集可言了。
　　我是谁，她又是谁？
　　我只不过是在这个世界什么基业也没有的普通民众，纵然我发现了宝石山，黄金城，可是我却还没有所有权，而小郡主呢，她家世显赫，长辈都是手握大权，位高权重的大人物。比起来，我真的太渺小了。
　　离开了地下隧道，我和她的关系，其实也等于是画上了一个句点。
　　我穿好了小郡主给我挑选的裤子，脏而污浊的小胡同里，我站在垃圾桶旁边，蓬头垢面，静静地看着小郡主，小郡主的脸同样疲惫而憔悴，头顶上，并不算明亮的太阳光透过房屋之间的罅隙照射下来。
　　并不明朗的阳光照着并不明朗的我们，我们面面相觑，一时间，居然沉默了。
　　5天下来，哪怕是在最极端的环境下，我们也是斗嘴不断，可是现在当我们肚皮鼓鼓，换上了崭新的服装，呼吸着新鲜的空气时，却居然反而找不到了共同的话题，我有些不知所措地看着小郡主，小郡主也是上下地打量着我，黑色的眸子光辉闪闪，她那粉红色的凌乱发丝贴着她如同雪山山坡般的额头，带着一丝丝的调皮与纯真。小郡主也已经意识到了吧，离开了地下世界后，我们就要面临分离了。如果在5天前，我们分别了就分别了，可是5天后的我们，已经是一起相依为命过的人，我们两个人在感情上，可以说的确是要亲密了很多。
　　我们就这样对视了好一会儿。
　　最后还是我先开口了。
　　“萌萌，你接下来……打算怎么样？”
　　被我一问，小郡主的睫毛微微一颤，她的目光在肮脏的地面上扫过，然后看着我说道：“你是要走了是吗，臭贼？”
　　面对着小郡主，我点了点头，说道：“嗯，我要走了，我是和我的朋友一起来的登封，我失踪了这么多天了，她们一定急的焦头烂额，我现在应该尽快联系她们才行。你家族的人估计也已经找你找疯了吧，你赶紧回去吧。而且你现在也发现了莲花帮私藏古文物的据点，可以拆穿莲花帮的阴谋了。”
　　听到我的诉说，小郡主的脸上的确是闪过了一丝的坚毅，她点了点头，可是很快，却又摇了摇头，说道：“那我们是不会再见面了，对吗？”
　　听到小郡主的话我感到了一点点的伤感，我皱了皱眉头，然后有些苦笑着说道：“我们……本来就不算很熟吧？而且，要是被你的那些保镖抓到了我，我可就完蛋了。”
　　“可是……”
　　小郡主的脸上布满了阴霾，她咬着嘴唇，想说什么却说不出来，好一会儿，她才用脚丫子瞪着地面，然后抬起头来看着我说道：“我帮你解释。我可以告诉我妈妈，是我误会了你，你不会被追究的……”
　　听到小郡主这么说，我的心真的是跳了一下，没想到小郡主终究还是不打算追究我。她终于还是原谅了我。
　　不过，我还是叹了一口气，然后笑着说道：“算了吧。就算你澄清了我不是莲花帮的劫匪，但是要是你的母亲盘查我的身世，我还是会很麻烦，就这样吧。萌萌，我……还是这样走吧。你继续当你那个快活的小郡主，我还是回去过我的日子，继续做一个被全世界人追杀的男人，呵呵。”
　　听到我的话，小郡主的身体一震，我这句平平淡淡的话，好像在她的心里掀起了巨浪。
　　“臭贼，我不许你走！”
　　忽然间，小郡主抬起了头，用修长的手指抓着我的衣袖，然后一堆泪光闪闪的眼睛看着我，被她那亮闪闪的眸子看着，我也是惊了一下。
　　我真的惊住了。
　　我没想到小郡主会忽然说出这样的话来。
　　小郡主哭了。
　　俏脸之上，淡淡的泪珠悄然滑过。
　　我忽然能够体会到此刻的小郡主心里的感觉。
　　整整5天，在最最恶劣，最最绝望的处境下，相濡以沫，相依为命的两个人，会产生一种说不清道不明的奇妙情愫。
　　尤其是男女之间。
　　那种感觉，非常的奇妙。
　　又非常的美妙。
　　小郡主眼角沾着泪水，抓着我的衣服，脸上居然写满了不舍。
　　那一刻，我不知道如何是好。
　　“萌萌，我……我们就在这里分开吧，对不起这些天把你害得这么惨，让你吃苦，都是我的过错。我很对不起你……”
　　“臭贼，别说了……”
　　小郡主抽了抽鼻子红着眼说道，“臭贼，我知道我们没可能在一起的。臭贼。”
　　小郡主地下看了看，想了想后，然后正视着我，说道：“臭贼，武林大会和庙会应该还有四天的时间。你再陪我玩四天吧。好吗？”
　　“陪你……四天？”
　　我有些错愕。
　　“嗯，最后的四天。”
　　小郡主破涕为笑。
　　“好吗？”


第二百二十六章 重聚
　　看着我有些不知所措的表情，小郡主继续说道：“我很少能一个人出来的，以前我的身边都有保镖跟着，到哪里都不自在。现在好不容易能出来，我还是多玩几天吧。莲花帮那么多的文物，四天里也搬不完，等武林大会结束的时候我再告诉我妈好了。”
　　“可是，这不……”
　　小郡主擅自做出的决定让我有些突兀，小郡主什么身份，我随便把她带在身边，实在是太不安全了。
　　“住嘴！本郡主已经决定了，让你当我四天保镖！”
　　小郡主突然踹了我一脚，踢的我哎哟直叫。“听到没？”
　　我吃痛地抱着腿肚子，无奈地道：“好吧，随你吧。”
　　看到我终究是妥协了，小郡主双手叉腰笑道：“那就好了。臭贼，你带我去见见你的那些朋友吧。”
　　“你想去见我的……朋友？”
　　“嗯，你之前不是跟我说了嘛。你的朋友，一个是女兽人，一个是失忆的女孩，一个是档案局的博士，一个是武盟盟主的女儿高海心，还有一个是你的忠心下人，只有一只眼睛。我很好奇啊！”
　　“呃……这个……”
　　“别磨磨蹭蹭的了，走啦~！”
　　小郡主拉着我的手，把我拉出了胡同，看到她这副强装高调的样子，我最后还是压下了心中的一些顾虑。
　　算了，既然小郡主让我陪她玩一把，那我就陪她玩一把吧。
　　望着小郡主那极其类似柳飘飘的身影，脑海里回想着那一晚和小郡主缠绵时的美妙，我的心里不禁一阵甜蜜。
　　接下来小郡主拉着我差不多跑遍了整条热闹的街区，街道两旁的小摊，美食也好，服装也好，甚至是小孩子才喜欢的玩偶也罢，小郡主全都很新鲜地一一兜转过去，这个玩玩，那个瞧瞧，简直就像是个没见过世面的小农民。虽然之前在地下吃了不少的腊肉充饥，但是冷硬的腊肉怎么可能和满街的美食相比，是以接下来的一段时间，由我负责掏钱，小郡主把半条街的美食都尝了个遍。
　　烤鸡腿、烤鸡翅、羊肉串、炸酱面、四喜丸子、油蘑菇……凡是她那对比贼还要敏捷的严苛看到的美食，她全都拉着我前去，然后把那些美食一扫而空。到最后小郡主在一家露天的大排档外停了下来，让我请她吃拉面。
　　“什么，你还没吃够啊？”
　　当小郡主笑嘻嘻地说要吃正宗的葱椒牛肉面时，我差点没有崩溃。
　　大家无法体会到我的感受是因为我没有描述小郡主此刻的状况：她左手拿着十串羊肉串，右手拿着一大筒的冰激凌，嘴上还嚼着刚刚咽下去的冰糖葫芦串，而桌上，则是放着还剩下半碗的关东煮……
　　“我饿嘛。快点给我买，臭贼。”
　　“你这样吃下去对胃不好！”
　　“没事的啦，我自己清楚，臭贼，你买是不买？”
　　小郡主看到我犹豫的样子，蹙起了淡墨色的秀眉，又撅起了小嘴，然后还用两条小脚丫不停地踢着桌脚，引得周围的女顾客纷纷侧目。
　　“靠，真是怕了你了，我发现你把钱包还给我完全是多此一举。”
　　看着已经明显空下去的钱包，我一阵悲痛，虽然我现在身后有一座黄金城和一座宝石山，但是21世纪的**丝思维还是时刻左右着我，让我下意识地就会为干瘪的钱包而悲痛。
　　当然最后我还是满足了这个小恶魔的要求，把她想要吃的东西全都买给了她，看到用正宗的瓷碗装着的香喷喷牛肉面，小郡主发出了一阵欢呼，直接把还剩下三分之一的冰激凌扔到了一边，然后开始吃碗里的牛肉。
　　“吃慢点，忽冷忽热到时候拉肚子啊。”
　　虽说对于小郡主铺张浪费的行为我感到不是很适应，但是现在我们好不容易重见天日，重获新生，稍微奢侈一点庆祝一下也是好的。
　　“来，臭贼，祝我们重获新生，哈。”
　　小郡主直接点了一杯高纯度的红酒，和我对碰着。
　　“你还会喝酒？”
　　“当然了，我经常要去应酬的，省委书记啊，市委书记啊，市长啊，电力局局长啊，土管局的……”
　　小郡主往自己的嘴里灌着红酒，把她的樱桃小嘴也沾染成了蜜红色。通过小郡主的言语我才明白到原来在这个女人世界也是需要应酬的，看来饭桌上谈判这个习俗即便过了400年也没有多大的改变。
　　当然，为了接下来的行程，我们并没有喝下太多的酒，仅仅只是庆祝性地喝了一点。
　　酒足饭饱之后，我和小郡主心满意足地躺在塑料凳上，腆着肚子。长长出了口气后，我就开始寻找能够和清寒她们通话的方式了。正好在街头小摊上有手机电池的专卖摊位，花了60元买了一块适合的电板之后我终于能够重新打开我的手表手机了。
　　打开手机后毫不犹豫地打通了清寒的电话，手表手机的好处是接电话的速度很好，我才刚拨打清寒的号码没几秒电话那头就通了。
　　“清寒？”
　　“王勇……天，你没事？你这几天去哪了，我们把整座登封市都快找遍了！”
　　清寒的语气里带着激动和抱怨，还有几次的释然和欣慰。
　　“对不起了，这几天我遇到了一件非常不可思议的事，一言难尽，现在我没事了。你们现在在哪里？我这就过来。”
　　“你过来？……不用了，你告诉我你在哪里，我马上就到。”
　　清寒的身影非常急切，好像很想快点见到我。
　　“我现在在中岳庙外面的街区，你们呢？”
　　我稍微思索了一下，还是把我的所在地址告诉了清寒。
　　“我们在高海心的家里呢。这几天高海心她叫家族里的人帮忙找了你们很久，可是你们一直没有音讯。好了，你们有没有什么标志性的建筑，说一下，我们这就来接你们。”
　　“好的……在十字路口的大排档那边。”
　　我把我和小郡主所在的地址告诉了清寒，听到我的回报之后，我听到了点换图清寒激动不已地和别人说我所在地址的声音。
　　听到清寒有些激动的声音，我也是有些激动和温馨，等到清寒接电话后，我继续问道：“清寒，这几天你们怎么样？小白、傲舞还有阿瓦哈衣她们都还好吧？”
　　“你还说！你莫名其妙失踪，傲舞她闹腾了好久，要不是高海心点了她的穴道我们几个人根本拦不住她，她把好几家摊铺都给弄砸了……小白她们都没事呢，在高海心家的宅邸里。不过高海心她倒是遇到了一点麻烦……”
　　“我师父她有麻烦了？”
　　“嗯……差不多吧。高海心的母亲，就是武盟盟主前几天被人闯进家门刺伤了。”
　　“武盟盟主被刺伤了？”
　　听奥清寒的消息，我难以掩饰心中的惊讶。
　　“嗯，好在不算重伤……算了，其他的事见面再说吧。我们这就过来了，你别乱走，等30分钟左右我们就能到。”
　　清寒匆匆忙忙地说着，此刻她焦躁的语气有点像火爆女。
　　“那你们快点来吧，对了，你们最好别带不认识的人来。现在我身边有一位不得了的大人物，是位贵人。要是被别人知道了就麻烦了。”
　　我看了一眼正仰躺在塑料凳上拍打着肚皮的小郡主，给清寒添加了一句。
　　“大人物？王勇，你这几天到底碰到了什么事？”
　　听到我的话，清寒更是迷惑不解。
　　“呵呵，说不清，反正是一位意想不到的大人物，你们过来就知道了。我在大排档等你。”
　　“好吧，我们过来了，我向高海心借车来接你……们。”
　　清寒听我说不清楚，她也就不多问，我失踪了5天，我想她肯定已经是急的几乎疯狂，现在有了我的消息她自然是迫不及待地想见到我。
　　“打完了？”
　　小郡主躺在凳子上，眯着眼睛，懒洋洋地看着我。“你的那些朋友，她们都会过来了？”
　　“嗯，再有半个小时她们就会过来了。清寒找了我好几天了。”
　　我看着手腕上的手表手机，有些幸福又愧疚地说道。
　　“就是那个女博士吧？”
　　小郡主饶有兴趣地用手托着下巴看着我道。
　　“对，是她。”
　　“是吗。”
　　小郡主端详着我，目光略微有些复杂，她又喝了一口果汁，吐了吐舌头后，对我笑道，“那那个失忆的特务，还有那个不会说话的女兽人和天生的功夫高手高海心呢？”
　　“呵呵，她们都会过来了吧。”
　　我斜着眼看着小郡主，笑道。
　　“嗯。好期待啊，臭贼，听你说的那么玄乎，我一直很想见见她们啊。”
　　小郡主抬起头仰视着我说。
　　“嗯，你肯定会觉得她们很有趣的。她们……都是我在这个世界最重要的人。”
　　我叹了口气，然后看了看手表时间后，站起身来绕着椅子踱步走了几圈，最后，又一屁股坐回到了位子上，晃动着两腿。
　　看着小郡主放光的两只大眼睛，我能够猜想到小郡主内心的激动之情。
　　的确，一个变异人，一个女兽人，一个功夫高手，一个博士，一个失忆女特务，一个独眼少数民族女，能碰撞出的故事，光是想想就让人激动万分。


第二百二十七章 五女相遇
　　我和小郡主在街区等了差不多有20分钟后，一辆敞篷的蓝色跑车停在了十字路口。
　　“王勇！”
　　车门打开了，从车上下来的人毫无疑问就是清寒了。她身上提着单肩包，穿着黑色的长衫，领口很高。
　　“主人。主人，我们可找到你啦。”
　　小白也是从车里跑了出来，而跟在小白身后的，还有女狼头和独眼女，这几个美女在我失踪的这段时间里，估计都是急疯了吧。
　　“清寒。”
　　看到大老远跑来的清寒，我拉过了站在一旁路灯下的小郡主，让她走到我的旁边。
　　“可找到你了，王勇，这几天你去哪里了？到底出了什么事？”
　　清寒拧着眉毛问我，可是她才刚一发话女狼头就冲了过来，一把抱起了我，强而有力的双手直接把我离地抱起，然后在原地兴奋地转圈。
　　“好了好了，傲舞，我回来了。我知道你高兴。”
　　女狼头显然是因为我失踪而急了好几天，现在我回来了她自然是情难自禁地抱住了我。虽然女狼头不会说话，但是她的情感却比受过教育的人类还要细腻和直接。
　　女狼头抱着我原地转了好几圈，引得路人纷纷侧目用怪异的眼神看着我们，在我的安抚之下，女狼头才渐渐地安静了下来。
　　“清寒，对不起让你们找了我这么多天，这几天，我也是遇到了不少的麻烦。”
　　我有些歉疚地对清寒和小白说道，然后，我看了看站在我身旁的小郡主，给她使了一个眼色，然后拉过了小郡主的手，让她走到了我的身边。
　　“她是……”
　　看到小郡主，清寒有些错愕，她陷入不明白我才5天不见身边怎么就忽然多了一个姿容绝美的女孩。
　　“清寒，知道她是谁吗？给你个提示，她姓郑。”
　　我拉着小郡主如同柔荑般的小手，让她展示给清寒看。
　　“姓郑？”
　　清寒看着小郡主吐了吐舌头，眼里一开始还有点迷惑不解，但是很快她就忽然变成了清明之色。“王勇，她是不是……郑成双的女儿？”
　　清寒压低了声音问我道，眼神里包含着满满的惊异和震撼。
　　“对，她叫郑萌萌，是河南省省长郑成双的女儿，也是现在的国家副主席郑红棉的孙女。”
　　我点了点头说道。
　　清寒脸色的压抑之色更盛，一般人突然听到自己的面前站了这么一位大有来头的人物肯定都不会淡定的。
　　“你好啊。臭贼说的没错，我是郑萌萌，萌芽的萌。”
　　小郡主大大咧咧地伸出了手请求和林清寒相握，清寒急忙伸手和小郡主相握着，两个美女就这样互相用眼神交流着。
　　“呵呵，你好，我是林清寒。我是王勇的……朋友。也算是看护人。”
　　“知道，我听臭贼听起过你。你是林家的大小姐吧？”
　　“呃……王勇都跟你说了我的事？”
　　清寒眼神一滞。
　　“嗯嗯，我知道你的故事呢。大名鼎鼎的林博士。”
　　小郡主点点头道，然后在清寒惊异的目光注视下，小郡主的目光又落在了清寒身后的小白她们身上，她看到了小白和女狼头，眼里露出了几分感兴趣的神色，这几天我把我的神器遭遇全都告诉了小郡主，小郡主听说了关于小白和女狼头的故事之后，对她们非常感兴趣。
　　“萌萌，她是我跟你说过的小白，还有，她是傲舞，她是阿瓦哈衣。”
　　我一一介绍着，小郡主嗯嗯地点着头，上前和小白她们握手问候。
　　“你们好啊。我是郑萌萌，我都听了臭贼说你们的事了。”
　　“你、你好啊。萌姐姐……啊不，是萌萌。”
　　小白对上了小郡主的目光，似乎显得有些害怕，连说话都有点说不清楚了。
　　“哇，你的胸好大啊。”
　　小郡主原本是想和小白交流的，可是当她的目光落在了小白的胸口时，顿时忍不住惊呼了起来。
　　“这个、那个……”
　　小郡主的说话内容突然从问候转变成了自己的胸部，自然是让小白大窘，小白雪白的小脸瞬间就红了起来，她有些羞涩地退了一步，然后双手抱着胸，试图挡住自己的胸部以免让小郡主一直盯着看。
　　“有38g吧？”
　　小郡主看着小白胸口的巨**瓜，笑着说道，小郡主的话，让小白的脸越来越红，到了最后，小白的耳根都变成了血红色。
　　“3……37……”
　　小白不知道该怎么回答小郡主的话，只能低着脑袋，看着自己鼓起来的耸翘**瓜，眼神黯淡地回答道。
　　“好了，你也别去为难小白了，她很怕羞的。”
　　我打住了小郡主，然后对清寒道，“我和萌萌认识真的是一个天大的意外。那天晚上我和你们逛街的时候钱包被人抢了，结果我一个人去追，就追到了萌萌所在的酒店，结果就和她认识了……萌萌误会了我把我当成了贼来追，后来我们困在了井底下，好不容易从找到了暗道逃了出来。所以这几天我们一直没能联系上你们。”
　　我尽量简单地把我这几天的遭遇告诉了清寒和阿瓦哈衣她们，她们的表情可想而知，一个个都面面相觑，脸上写满了难以置信四个字。
　　“钱包被偷了？被困在了井里……”
　　清寒看看我，又看了看小郡主，满脸呆傻。“这到底是怎么回事？”
　　“林大姐，你先别问了，让我去你们那里坐坐吧，我给你讲讲我和王勇这几天的事吧。如果不是王勇救我，我本来都没命了。”
　　小郡主拉着我的胳膊，微笑着说道。我有些不可思议地看着这个小恶魔，没想到这个小恶魔居然会说我的好话，真是不可思议。难道这就是传说中的女人之间的争风吃醋吗？
　　去了，以小郡主的个性还吃什么醋。我想多了。
　　“清寒，我和萌萌这几天真的遇到了很多事，我们都很累了，先去我师父家里再说吧？萌萌说她好不容易不被家里人盯着能够出来一趟，想跟我们一起玩几天。”
　　我把小郡主的意思告诉了清寒。
　　清寒虽然还是有些无法接受我们这几天所遭遇到的这么复杂的故事，但是还是先点了点头：“呵呵，听你们一口气说这么多我真的有点糊涂呢……既然大家都是朋友，就上车吧，我们先去高府坐坐吧。”
　　虽然还是一头雾水，但是清寒还是先让我和小郡主上了车，她负责开车，而我和小郡主、小白、女狼头四个人挤到了后座上，我坐在中间，左边是**妹小白，右边是古灵精怪的小郡主，因为车座上比较拥挤，两个标标准准的美女娇躯全都靠在我的身上，香软的肩膀贴着我的胸口，真是让我感到无比的享受。
　　上了车之后，清寒没有犹豫就开车带着我们一车5女1男朝着猥琐妞所在的府邸开去了，而一路上，我和小郡主自然是讲诉着这几天下来的故事。当然，我们的故事主要还是集中在了井底遇难上，而略去了我们在地底下缠绵的那一段细节。那段细节，是属于我和小郡主之间的秘密，我们暂时都是不可能告诉清寒的。
　　“主人，我们真的找了你好久呢。清寒姐姐都哭了呢，原来你遇到了这么危险的事啊。”
　　自从我平安无事之后小白也是松了一口气，她的眼睛视线就没有离开过我的脸，她像是听故事似的听了我和小郡主的讲诉之后，自然是惊呼连连。
　　“是啊，说起来，我们遇到这么多的麻烦，还是那个该死的女贼给害的。”
　　讲完了我们从地底下逃生出来的经历之后，我对那个害了我们的女贼骂骂咧咧。
　　“真是不可思议呢。王勇你居然敢做出这么大胆的事来……萌萌身后的人可都是政界的大人物啊，真不敢相信你居然能够平安无事。唉。”
　　清寒自然也对于我这段惊心动魄的讲诉感慨万分，好在我没有缺胳膊少腿，不然她现在估计会心痛地要命。
　　“呵呵，真的是运气好吧。没想到中岳庙的地底下居然有一条地下隧道，要不是我们找到了那条隧道，恐怕也不可能出来了。”
　　“是啊，没想到中岳庙的地底下会有那么深的隧道……”
　　“岂止是隧道，那其实是一个隧道改建的暗室，清寒，你知道在哪个地下暗室里面，我和萌萌发现了什么吗？”
　　“那里……有什么？”
　　听到我故作神秘的话语，清寒忍不住问我们。
　　“嘿嘿，告诉你都不敢相信。我们在中岳庙地底下发现了莲花帮的人私藏的大量古文物。莲花帮原来是一个走私文物的大型犯罪团伙，这一次，她们犯罪的证据，全都落到我们手里了。”
　　我笑着说道。
　　“古文物？”
　　清寒的声音提高了十分贝。
　　“对啊，莲花帮在全国各地收购的古文物都集中在了那里。”
　　小郡主笑着道。“我妈以前追查过莲花帮走私古文物的事，一直没结果，现在终于可以让她们落网了。”
　　“莲花帮居然是文物走私集团……”
　　我和小郡主告诉清寒的每一个消息，都如同重磅炸弹，让清寒几乎喘不过气来。
　　“怎么样，清寒，我们的遭遇是不是很不可思议啊？”
　　现在我和小郡主都已经安全了，心里有的只是一种冒险归来的舒畅感和回味的乐趣，所以才有兴致和清寒开玩笑。
　　“岂止是不可思议……王勇，我现在觉得你告诉我什么离奇的事我都不会再怀疑你了。”
　　受到了太多的刺激，清寒居然反而冷静了下来，让我着实惊叹她的定力。
　　“对了，如果莲花帮的人被查出走私案的话，恐怕你的师父高海心该乐开花了。”
　　“怎么说？”
　　“四天前高府被一群不明身份的人给夜袭了。高府有很多的参赛弟子不是中了毒就是受了伤，连高家的家主，也就是现在的武盟盟主高铁林都受了伤，高家的人怀疑是莲花帮做的，但是没有证据，现在看来，就是她们没错了。”
　　清寒淡淡地道。
　　“靠，居然又是莲花帮的人下的手。难怪今天师父没跟你们一起来接我，她现在在家里等着我们吗？”
　　“嗯。海心她的母亲和她的奶奶在前几天的偷袭里受了伤，现在住院了，所以她忙着打理家里的事务。”
　　“师父的……奶奶？谁啊？”
　　“曾经的武盟盟主。姓高名潮。全名**。”
　　“呃……”
　　听到这个名字，我顿时大惊失色。


第二百二十八章 武盟盟主
　　“我去……这名字……简直**爆了。哪个神人取的？”
　　能不能取一个正经点的名字啊？听到这个名字我的思想自动朝着H方向偏转过去了。
　　“**的母亲，也是曾经的武盟盟主，高丸。”
　　“呃……算我没问。”
　　我瀑布汗又下来了，我还是决定不再多问了，这样下去恐怕我脆弱的神经承受不起。我现在总算是明白猥琐妞那猥琐的性格是怎么来的了。原来是基因决定的。
　　听到我的话清寒也是呵呵地轻笑了一声，那声音如同银铃一般好听。好一会儿，清寒才用正常的声音问小郡主：“萌萌，你这样跟我们出来你的家人不会找你吗？你失踪了这么久，她们岂不是找你很急？”
　　“没关系，到时候我打电话给我管家让她们别急就是了。我家在郑州。我本来就是来登封市旅游的，现在一个人行动更快活自在啊。要是让一群无聊的保镖跟着我，我会闷死。”
　　小郡主打消了清寒焦虑的关键，到了这个地步，清寒虽然始终不是很安心，但是也只能随着小郡主去了。毕竟，清寒比我想的要复杂的多，我估计她已经在思考怎么利用小郡主的身份来强化我的背景势力，然后让我能够摆脱政府的追捕了吧。虽然因为场合的原因没有明说，但是以我对清寒的了解我可以猜到她几分心思。当然，傲舞和小白以及独眼女的思考能力就完全可以忽视了。
　　半个小时后我们终于到达了猥琐妞家的府邸。猥琐妞家在登封市的边缘，占地面积极大，是一座类似于庄园般的大宅邸。红瓦青砖，门墙四合，风格古朴，内里布置池水常青树，外面严肃庄严，内部布置却是清新自然，有一种民国时期的大户人家大宅院的感觉。
　　没想到猥琐妞那么**丝的性格，住的却是白富美才能享受的豪华大宅邸，真是让我有些汗颜。
　　到猥琐妞家门口的时候一位扫地的老女人拦住了我们，那位老女人似乎是守卫，检查了一下我们的身份之后就让我们进去了。
　　看来因为前几天的莲花帮派人闯入高府的缘故，高府上下也进入了戒备森严的状态。
　　“喂，这里这里！哈。”
　　进了小型公园般的宅邸后我就看到了猥琐妞在朝着我们挥手。她穿着一件蓝色的长袍，看起来清新简朴。
　　清寒在车库里停好了车之后，我们一路人就下了车。
　　“嗯，挺不错的宅院嘛。高家的宅邸也有几百年历史了。算是登封市的古迹之一了。”
　　小郡主下车后四目张望地扫视着宅院里的景象，她兴致勃勃地打量着宅院里的一些健身设备和一些风格古朴的装饰，但看到院子角落里的几口大水缸时，她的目光多停留了一会儿。
　　“徒弟，你可算回来了哈，老娘以为你回老家了呢。”
　　猥琐妞笑着走了上来，给了我一个大熊抱，然后拍了拍我的肩膀，眼里露出了欣慰和和善之色。“哟，这位平胸小妞是？”
　　猥琐妞目光一转，看到了站在一旁的小郡主，顿时露出了色咪咪的表情，从眼神里我就支持猥琐妞肯定又在想一些不好的念头了。
　　“师父，这是我的朋友，她是河南省省长的女儿郑萌萌，我劝您老还是别打她的主意。”
　　我对猥琐妞有言在先，短短的一句话，顿时让猥琐妞面色大变。
　　“啊哈，徒弟，我刚才说什么来着？你忘了？啊，我也忘了！”
　　“……”
　　猥琐妞变脸比变脸谱还快，我也已经不是第一次体会到她那惊人的变脸速度了。
　　“萌萌，这是我教我功夫的师父高海心，也是武盟盟主的女儿。”
　　我向小郡主介绍着猥琐妞。
　　“知道，大名鼎鼎的高家下一班接班人嘛，我早就听说过了！”
　　小郡主斜看了我一眼，然后上前和猥琐妞握手去了。
　　“美女姓慧……哦不，美女，幸会幸会啊！”
　　猥琐妞有些受宠若惊地伸出两手和小郡主握着，嘿嘿一笑，然后摸了摸脸蛋扭头看着我说道，“徒弟，你说师父我什么时候这么出名了，连河南省省长的女儿都特地大老远赶来看我了？我是不是又美了？”
　　“去，师父，你少臭美了，人家是偶然跟我相遇，所以才来这里玩玩的。师父，还不请人家进去？”
　　我连连翻着白眼看着猥琐妞，猥琐妞这才回过神来，拉着我和小郡主的手说道：“对对对，快点进来喝牙……哦不，刷茶……哦不对，喝茶！这次对了。进屋里给师父讲讲徒弟你这几天去哪里风流快活了，连师父都不要了。”
　　“……”
　　猥琐妞还是一如既往的猥琐和不正经，在她的推动下我和小郡主还有清寒她们一起跟着进了她们家的大宅邸的大堂里暂作休息。
　　大堂上挂着“吉星高照”的四字牌匾，进了猥琐妞家的大堂门槛后我顿时傻了眼，因为我看到猥琐妞家的大堂里居然坐了满满的人，大部分是中年女子，也有几个老年女子，粗略一看起码有20个人，她们正围在一起，神情肃穆地讨论着什么。那阵势看得我一阵心惊肉跳。而在大堂的正中央，则是坐着一个和猥琐妞的面容有着九成相似的中年女人，她穿着简单的长袍，腰间竖着素带，翘着二郎腿，模样非常的英气潇洒，只不过，那个中年女人的右手臂上缠了一条白色的纱布，似乎是受了伤。
　　看到坐在正堂里的中年女子，我立刻认出这个女人应该就是猥琐妞她妈了，因为清寒之前跟我说过猥琐妞她妈被莲花帮的人刺伤了。
　　“老妈，家里来贵客了，还有，我的徒弟也回来了。”
　　猥琐妞拉着我进了大堂，一刹那，数十双目光齐刷刷地落在了我身上。
　　一双双英气焕发，如有实质的目光落在了我和小郡主的身上，看我的心头快速跳动，隐隐有些不安。
　　“哦？不孝女，快给老妈我看看，你的那个徒弟长什么样子？”
　　听到了猥琐妞的声音，之前还坐在大堂的正中央面色凝重肃穆的女人表情一下子就变得不正经了起来，她一下子就跳下了高高的座椅，然后双手背在后面朝我走了过来。
　　看到步步走近的猥琐妞老妈，我有些汗颜，但是清寒却是推了我一把，笑着说道：“放心吧，阿姨她很亲和的。”
　　“呃……”
　　既然清寒都说了，我也是少了几分的戒心，但是看清寒的这个样子，我眼前的这位武盟盟主，好像已经知道了我是男人的身份？
　　“阿姨您好。”
　　出于礼貌，我和小郡主还是对着眼前的这位中年女子问了好。
　　“胸真小……”
　　武盟盟主的目光在我和小郡主的胸口随意一扫后，喃喃地道。
　　“您说什么？”
　　“我一愣。
　　“啊哈，我有说什么吗？我是说，欢迎你们前来，你就是我那个不孝女心儿收的……男徒弟？”
　　意识到自己嘴巴漏了，武盟盟主急忙改口，露出一副道貌岸然的亲和模样问我们。越是看这个武盟盟主我就越是感觉不对劲，因为我发现这个美妇的目光居然不停地往我的胯间移动，似乎在猜测我的身份。我勒个去……总算是真相大白了，有这么一个油嘴滑舌的老娘，难怪会有那么不正经且猥琐且不正经的猥琐妞了。
　　“是的。高海心算是我的师父……我向她学过一些功夫。”
　　我如实地回答道。
　　“嗯。不错不错，骨骼宽阔，面带英气，四肢壮硕，是棵不错的苗子。嗯，不错，不错。”
　　武盟盟主满意地点了点头，脸上露出了慈祥而亲和之色，但是就在下一秒，她的脸色突然一转，道：“嘿嘿，对了，你真的是男人？还是脱下裤子给我看看吧？”
　　“噗！”
　　我听到了四周传来了喷饭的声音，我也是差点跌倒。
　　我勒个去，难道在场的人都已经为知道了我是男人的身份吗？
　　我有些紧张地看了清寒和猥琐妞她们一眼，这个大堂里起码有20个人啊，我勒个去，那不是她们都知道我是男人了吗？
　　“清寒，怎么……这……”
　　我不知道在我失踪的这段时间里是谁说出了我是男人的秘密，但是现在看来情况真的有点出乎我的预料了，猥琐妞的家人我基本上都不认识，要是让她们中知道了我是男人，岂不是麻烦大了。
　　“王勇……给她们看一下吧。”
　　清寒拍了一下我的肩膀，有些尴尬地说道，“武盟有一个规定，男人有权成为武盟的核心弟子，而且有资格成为武盟盟主的最佳人选。只要你让她们确定你是男人，王勇，按照武盟的规定，你就是武盟盟主的最佳候选人了。你现在拜了高海心为师，她们……会负责保护你的。如果你当上了武盟的盟主，政府也未必敢来动你。这几天，我和高海心都已经和她们商量过了。”


第二百二十九章 做高家人？
　　“靠。。”我差点没破口骂出来，没想到在我失踪的这段日子里高家的人居然已经知道了我是男人的这件事。
　　“可是……”
　　“放心吧，这里都是高家的人，她们都不会泄密的。”
　　清寒再次给我吃了一颗定心丸，“高家在武盟里，一向是以威信和真诚服人的。”
　　看到我依旧是不太放心的模样，清寒再次给我吃了一颗定心丸。
　　清寒给我猛使眼色，让我略微松了口气，但是心里还是有点不安心。收回视线，我看到面前的武盟盟主一脸期待的模样，又有些不太好意思。我勒个去，我是个大男人，可是居然不好意思在一群女人面前脱裤子，真的是有点无语。
　　而且我又看了看猥琐妞的目光，发现她也是脸上带着一点的戏谑和期许，对于猥琐妞，我始终都是比较信任的，既然是她的母亲让我这么做，我也没有拒绝的理由。
　　“好吧……可是这是我最大的秘密，请在场的人不要随意泄露给外人。”
　　“放心啦，我们的嘴巴都很严的啦。”
　　武盟盟主笑道。
　　我抿了抿嘴，最后还是紧握着双拳，朝前走了几步，一直走到了大堂里在场人群的正中心，然后……迅速地解开了裤腰带，然后脱下了内裤，让我的男性象征暴露在了所有人的面前。
　　一瞬间，所有女人的目光全都落在了我的下体部位。
　　我勒个去，这已经不是第一次了，甚至我自己都已经记不清是第几次了，好像自从从日月村开始，我就不停地在一群女人面前展示自己的男性象征。
　　可是，尽管都已经被看了无数遍了，可是此刻要我展示，还是感到本能地羞愧。毕竟，每一次看我那个部位的人不同啊！
　　一阵阵惊讶倒吸冷气的声音响起，我看到坐在大堂内的那一群中年妇女和几个年纪较长的老妇脸上都闪过了好奇和惊异之色，她们一个个全都眯起了眼睛，似乎想要把我的那个部位看个仔细。
　　我差不多就这么露出男性象征站了有3秒钟，然后，才迅速地把裤子给穿上。凉飕飕的感觉可真不好。
　　当我穿上裤子时，所有的人才收回了视线，然后互相传递着目光，接着，细碎的议论声在大堂里响了起来。
　　“是男人。”
　　离我最近的武盟盟主首先说出了这句话，她指着我，原本还有点不正经的表情，变得有些正经了，“他真的是男人。”
　　哗然声更大，大堂里有几个人甚至开始争论了起来，也有几个人站了起来，然后又被武盟盟主高铁林叫的做了回去。
　　而猥琐妞则是走过来拍了拍我的肩膀，叹了口气，脸上却是有点不好意思。
　　“徒弟，这次怪师父没跟你说清楚了。”
　　“师父，你们怎么都知道我的身份了？”
　　虽然我已经证明了我的身份，也从清寒那里得到了一些解释，可是总体来说，我还是非常的不解，我不知道猥琐妞为什么要这么做。
　　“徒弟，我们武盟有个规定，每个家族的弟子，都只能收一名弟子，而你现在是我的徒弟了，所以我以后就不能再收其他徒弟了。”
　　“啊？师父你当初怎么没告诉我这件事？你这样岂不是意味着我必须做你们高家的人了？”
　　我有点汗颜地看着猥琐妞，想到当初在军营里她突然想收我当徒弟的事，当时猥琐妞给我的解释就比较含糊，现在我总算是明白了。
　　现在我成为了猥琐妞的弟子，也就意味着我就是高家的人了，而武盟又有让男人优先成为武盟盟主的规定，也就是说，只要我活着一天，我就能够当一天武盟盟主，而高家在武盟中的第一家族的位置也就能够保住了。高家，起码能够当几十年的武盟第一家族的位置，不对……甚至可以说，如果高家的人以后怀了我的孩子，生下了男婴的话，高家成为武盟第一大帮派的位置还能继续保持下去，只要武盟存在一天，她们的位置就不会动摇！
　　“嘿嘿，也不是这个意思啦，愿不愿意做我们家族的人，还是看你的意思。如果徒弟你不愿意的话，我们当然不会强迫你的，但是徒弟你是男人，如果加入我们高家的话，我们家族还是有能力保护住你的，至少政府的人不敢直接来动我们武盟。武盟是中国的所有民间组织里最大的，除非是政府彻底把我们当萝卜拔，不然她们是没办法闯进来对我们动手脚的。”
　　猥琐妞大大咧咧地说着，让我不要紧张，可是我还是一时有点难以接受这种情况。
　　要我变成高家的人？这种事我怎么可能立刻接受的了？
　　“师父，这个……能不能到时候再说？我真的有点转不过来。”
　　事情来的这么突然，任谁都不可能转瞬之间就接受。
　　“没关系，坐下来慢慢讲吧。”
　　猥琐妞点着头，把我们全都请到了大堂里，而大堂里的那些女人们的目光也是随着我的走动而移动，高家的人纷纷给我和清寒继任让出了位子，让我们坐下。
　　被这么多人给盯着，我实在是有些不自然。
　　“臭贼，到底是怎么回事啊？她们想拉拢你吗？”
　　小郡主从刚才开始就在一旁看傻了，现在她坐到了我的旁边，自然是拉着我的衣袖不停地问我。
　　“我也不知道。先坐下来听听她们的说法吧。”
　　我有些拘束地坐了下来，而清寒则是挨着我作者，而高家的一些丫鬟下人则是负责给我们沏茶倒水。
　　“对了，这位小姑娘是你的丫鬟吗？”
　　在注意到我半天之后，高铁林才注意到了我身旁的小郡主，于是随口问道。
　　“什么丫鬟？我是郑成双的女儿郑萌萌！”
　　听到自己被人叫成了丫鬟，小郡主当场大怒，叉着腰站了起来就公布了自己的身份。
　　听到小郡主自报身份，高铁林惊了一下，屁股也是坐不住了。
　　“你是郑成双的女儿？”
　　高铁林似乎怀疑自己的耳朵听错了。“这么说，你是郑红棉的……”
　　“郑红棉是我奶奶！”
　　小郡主毫不客气地说道。
　　“哦啊？哎呀，那我真的是失礼了，失礼了！”
　　听到小郡主自称是郑成双的女儿，高铁林自然是大惊失色，急忙亲自上前来端茶倒水，而在座的众人也是无不露出惊讶的表情。
　　“嘿嘿，难怪我觉得你这么面熟，郑小姐你好，你好啊。”
　　高铁林笑着，猫着腰急急忙忙地给小郡主倒茶，她们高家人好歹也是河南省的人，而小郡主的母亲是河南省的省长，拉拢了小郡主，等于是巩固了她们在省内的地位，所以她们自然不敢怠慢小郡主。
　　“郑小姐，你不通知一声就来我们府邸，真是让我们蓬荜生辉啊。”
　　高铁林笑着说道，“郑小姐，您来我们府上，呵呵，不知道有何贵干啊。”
　　“我是陪王勇出来玩的，我是王勇的朋友。”
　　在陌生人面前，小郡主倒是装得挺像样的。
　　听到小郡主说我是她的朋友，我真的惊了一下，我看了小郡主一眼，却发现她对我眨了一下眼睛，给我使了一个眼色，显然是让我配合她。
　　而得知我是小郡主的朋友后，高铁林的手也是微微地抖了一下，提在手里的陶壶也差点倾倒出水来。
　　“原来你是王勇的朋友啊，哈，哈。”
　　高铁林干笑了三下，但是看得出来她非常的吃惊，而大堂里的那些在座的高家女人们也是震惊无比，纷纷议论了起来。谁都没有料到我居然会和郑家人有关系。估计这一出意外多少打乱了她们的一些步调。
　　“四天前武术大会开幕的时候你妈妈亲自到了场，我和她有过一段交流。”
　　高铁林笑道。“不过她看起来挺焦急，好像在打听某人的下落。”
　　听到高铁林的话，小郡主脸色变了变。小郡主那天晚上无缘无故失踪，她母亲自然是到处打听和寻找她，所以她才会显得焦急吧。
　　“是嘛……”
　　小郡主抱着胸，秀眉蹙到了一起，低着头，似乎在沉思着什么。
　　看到小郡主眉头紧锁的样子，高铁林笑了一下，然后转过头来对我说道：“王勇，那个，刚才真是不好意思了，让你在我们面前证明自己的性别。”
　　“没什么。你们都是我师父的家长，我相信你们的。”
　　听到我的话，高铁林的嘴角抽了抽，然后笑着道：“王勇，是这样的，就像心儿说的那样，我们武盟确实有一个规定，那就是在我们武盟里只有一个男人的情况下，那个男人有选举成为盟主的优先权。这个规定是受到基金会的遗嘱保护的，如果没有男人的话就必须举办武术大会来进行选举盟主，而如果有一个以上的男成员的话，那就在男成员里进行选举。这几天林小姐跟我说了一些关于你的事，我知道你现在被一些政府的人员在通缉，不太方便露脸，但是你和心儿的关系又很不错，所以我想如果你愿意的话，可以加入我们高家，以后你就改名姓高，成为我们高家人。”
　　“你要我……当你们高家人？”
　　我背靠着藤椅，手指在藤椅上来回地摩擦着。
　　“嘿嘿，这只是一个请求，愿不愿意当然看你了。如果你不愿意我们自然不会强求的，也不回泄露你的身份。但是如果你愿意的话，我们可以保护好你，承担被国家的人调查的风险，争取让你成为一名合法公民……至少在河南省这一带的范围内，让你不用有生命危险。”
　　高铁林的意思说的很明白了，她就是想用武盟和她自己家族的势力罩住我，让我变成她们高家的人，一方面我可以保全自身，另一方面，对于她们高家的发展，也有很大的好处。
　　我应该接受这个条件吗？
　　我有些犹豫了。
　　如果要说信任的话，我当然是信任猥琐妞的，毕竟猥琐妞曾经在我最为难的时候亲自救过我，而且我也相信她的人品。
　　可是……
　　“那个，师娘，如果我成了你们高家的人，是不是……就不能再离开了?”我试探着问道，目光有些紧张地盯着高铁林灼灼有神的双目。
　　“那是当然！”
　　高铁林还没有发话，一旁就响起了一道老妇的声音，我和高铁林侧目看去，看见一个年龄60岁左右的花甲老妇正从藤椅上站起身来，满脸的坚决和严肃。


第二百三十章 选择 再次感谢JIFFY打赏皇冠
　　“进了高家的门，就是高家的人，一天是高家的人，一辈子就是高家的人！”
　　这个老妇脑袋也不知道是不是秀逗了，居然用坚决果断的语气跟我发话。“花姥姥，你坐下，别激动，你看你，假牙又掉了。”
　　看到花甲老妇站起身来，猥琐妞急忙把她拉下去，然后对我咧嘴一笑，露出一口白牙。
　　“呃……”
　　看到这一幕，我无语至极。被高铁林这么一提议，我也是陷入了两难的境地。让我变成高家的人？这件事，实在是来得太过突然，我根本没有一丁点的心理准备，不知道该如何去面对。
　　如果我变成高家的人，那会怎么样？
　　我会有全新的生活，有全新的人生吗？我看着大堂里的这些长辈，她们也同样看着我，神态各异，神色不一，有疑虑，有热切，有好奇，也有期待，我不知道该怎么去面对她们的这些情绪。
　　我看着高铁林，嗫嚅了一阵，然后说道：“如果我成了你们家族的人，那我以后……是不是就不能随意出门了，你们都会派人跟着我？”
　　“这个……呵呵，你毕竟是男人嘛，如果你愿意当我们家的人，我们会保证你的安全，所以肯定会有人跟着你，在没有我们允许的情况下，你肯定也不能随便出门……当然嘛，如果你真的要出门，只要跟我们商量，我们肯定会想办法满足你的。”
　　高铁林听了我的话后，有些为难地告诉了我答案。
　　这个答案虽然很含糊勉强，但是我知道，这是高铁林做出的最大让步。毕竟，我的身份特殊，我是个男人，不管到哪里，肯定都是要注意生命安全的，要是被国家机关或者是其他图谋不轨的组织和个人势力盯上的话，我定然会麻烦不小。
　　“也就是说，我不能完全自由？”
　　这件事关系到我的终身自由，我自然是要问个清楚明白才行。
　　“只是在一定程度上这么说啦。”
　　猥琐妞走过来抢过了她母亲的话头对我说道，“徒弟，如果你真的是我们家族的人的话，我们肯定会像养金丝猴一样供养着你的。要是你加入我们家族的话，我们，嘿嘿，也是一家人了啊。”
　　猥琐妞很少请求或者主张我去做什么，但是现在我的这个身份已经关系到了她们家族的兴旺，所以她才会出面说出一些优越条件，好让我加入她们家族。
　　可是，我该不该加入她们家族呢？
　　如果加入了猥琐妞她们家族，就意味着我以后是一个大人物了，武盟盟主，这也算是有一个影响力的大人物，在社会上足以呼风唤雨，而且更重要的是，届时，我是男人的身份也会彻底曝光。到时候，我肯定会面临不少的麻烦。而我也肯定会受限于武盟和高家的人而不可能随便外出，甚至可能连家门都不能迈出去。我就像是一个形象大使一般，会变成一个符号，一个代表。甚至难听点说……变成工具。虽然猥琐妞和高铁林会友善对待我。但是高家又不止是她们两个人，还有一些年长的长辈和其他的核心族内成员，那些人为了维护高家的利益，我担心到时候她们会驱使我，让我成为她们高家的摇钱树。
　　刚才高铁林说我想出门可以找她们商量其实已经是比较乐观的情况了。
　　试想一下，一个有事务在身的国家领导人，每天曝光在媒体之下，有可能随意行动吗？自然是不可能。
　　虽然高家会开出让我最满意的条件，但是……我会失去最宝贵的财富，那就是自由。
　　我，该怎么选择？
　　是选择成为高家的人，以后就住在这个宅院里？还是像现在这样，有一群红颜知己，小白，女狼头，独眼女，甚至小郡主……还有远在天边的墨子、冰山美女、小太妹、长月公主和三圣女，我能够浪迹天涯，去各地旅游，看见女人世界的不同风景，感受自由自在，无拘无束。
　　我该选择哪一样？
　　这是我人生中面对的最艰难的选择之一。
　　之所以艰难，不是因为会关系到我的生命。而是会关系到我的自由。
　　我实在是有些两难。
　　背上忽然传来细细的触感，我回头，看到清寒正站在我的身上，手指搭着我的后背，柔和而平静地看着我，她的眼神古井无波，没有一丝的杂质，我知道，她也在等着我做出自己的选择。
　　我的目光缓缓移动，看到了穿着白装，咬着手指，乳瓜丰硕小白；我看到了穿着红色的旗袍，长发飘散，秀眉微皱的女狼头，我又看到了安守本分，整装待命的独眼女。她们都静静地看着我，等着我的答复。
　　我该怎么选择？
　　哪一个选择更好？
　　我迷茫了。
　　我身边的这些女孩，一个又一个，她们都陪伴着我度过了一次又一次的艰难险碍，陪在了我身边这么久，有了那么多和我在一起的共同记忆。
　　我真的……好舍不得她们。
　　我想像现在的我一样，带着她们，云游四方，然后去开一家我自己的大公司，找一块风景优美，远离尘世的喧嚣纷争的土地，建造我自己的房子，过我自己的日子……
　　这，才是我的选择。
　　我脑海里的意识渐渐明朗起来了，我终于知道了我的选择。
　　自己的自由和生命，还是把握在自己的手里最好。
　　我对着小白、女狼头和独眼女微微一笑，然后转头对高铁林说道：“真是对不起了，高铁林前辈，我觉得我自己的路还是我自己决定，我很感谢你有收留我的心意，但是我还是想去过我自己的日子，和我喜欢的女孩子一起。”
　　说着，我拱了拱手，就像是古人一样，行了一个礼节。
　　“喂，徒弟你别这么快做决定啊！我……”
　　看到我做出了决定，猥琐妞略微有点失望和惊慌，想要阻止我，让我重新思考一下。
　　“算了，心儿，我看得出来，王勇是真的想明白了。我们挽留也没有用的。”
　　高铁林也是长长地出了一口气，她摸了摸她受伤的右臂，对我一笑，然后说道：“唉，没这个服气啊！既然这样，王勇，我能不能再请求你一件事呢？”
　　“什么事？”
　　我缩回手，不解地看着高铁林，问道。
　　高铁林负手而立，比猥琐妞多了几分沧桑和凝沉的眼眸里闪过一丝尴尬的笑意，然后说道：“如果你要走的话……能不能，给我们高家一个男种？”
　　“啊？”
　　听到这话，不仅仅是我，包括猥琐妞和清寒在内，全都发出了惊呼。
　　高铁林嘿嘿一笑，然后抚了抚她的刘海，说道：“王勇，这算是我为了高家而求你吧。现在莲花帮那边据说出现了一个男人，如果这样的话我恐怕我们高家会被她们给打压。看在我的不孝女心儿和你有交情的份上，你能不能满足我这个要求？如果你愿意，我们高家年轻的女子，你可以随便挑选，只要能够让她们怀上男种……心儿怎么样？这个丫头长得不错吧，胸也可以，那方面需求很强的，我可以把她给你哦……”
　　一开始高铁林还是挺正经的，但是说着说着，她的脸上露出了坏坏的笑意，说出来的话也是让我心惊肉跳，大汗直冒。
　　“老妈，你疯了啊！”
　　听到自己老妈抖露自己的小秘密，猥琐妞也是发飙了，瞳仁一睁，双唇一开就堵住自己老妈不严实的嘴。
　　“你别说话，我是你妈！你还想不听我的不成？”
　　猥琐娘对着猥琐妞一通数落，强大的气势让猥琐妞无话可说，而我更是被这对活宝母女给弄得晕头转向。
　　不过高铁林提出来的这个条件的确是让我有几分的心动，作为一个男人，听到女人要你帮忙留种，只要不是那种表面上大义凛然的装逼青年，基本上都没有拒绝的可能。高铁林会这么要求我，也是考虑到为了壮大她们家族。
　　可是，我知道，如果我同意了，也就意味着以后世界上会出现除我之外的男人。
　　如果我那么做了，我，就不再是这个世界上的最后一个男人了。
　　这一点，我非常清楚。
　　“高前辈，这事对我来说太突然了。能不能再缓缓？”
　　众目睽睽之下几十双目光实在是看得我浑身不自在，我算是一个比较低调的人，把自己的身份曝光是我最不希望的情况，毕竟每个人都希望自己过自由一点的生活，成为名人固然是一件美事，但是问题是我的身份曝光了之后我可不单单是成为名人那么简单，到时候牵扯到的问题会非常复杂，我可不想变成无数枪口所指的靶心。
　　“老实说，我和高海心算是朋友关系吧。我来登封市，只是想来旅游一趟，顺便做做植皮手术，没想过这么多的问题。我也希望自己的日子能过尽量过得平静一点。”
　　我的话让高铁林表情有点失落，因为她已经知道我不是很愿意成为她们高家的人了。
　　高铁林虽然略显沧桑但是依然神采奕奕的目光对着我，两秒后，那对眼睛里浮现出了一丝释然的笑意。
　　“没事，你慢慢想就好了。喜欢这里的话就多待几天，不是一家人也可以亲如一家人嘛，哈哈。”
　　高铁林拍了拍我的肩膀，爽朗地笑了笑，没能拉拢我成为她们家族的人，她最后也只好用这话来套住我，起码这份情意还是在了。
　　我呵呵一笑，挠了挠脑袋，再次谢过了她。心里却有点惭愧又有点释然。
　　本来我和高家的人之间就这么暂时缓和下来了，我还是自由身，可是就在这时，一直坐在大堂中间一位年龄在50岁左右的中年妇女却是忽然站了起来，她面容肃穆而阴煞，一头短发很有特色，左半边白，右半边黑，她指着我铿锵道：“高铁林，你在做什么？就这么让他走了？他必须变成我们高家的人！”
　　那位中年的话让高铁林面色变得阴阴的。
　　“二姐，你别说了，这事我自己有主张。王勇的事本来就该他自己决定，我们不应该为难他。”
　　“那我们就等着莲花帮做大？莲花帮现在已经有了一个男人！现在她们当上盟主是九成九的事！没了这孩子，我们拿什么和莲花帮的人抗衡？”
　　中年妇女面红耳赤地冲高铁林吼着。
　　听到这话,高铁林眼皮微眯，沉默了。


第二百三十一章 意外剧变 
　　不过高铁林沉默是因为她不知道莲花帮走私文物的事，而我，却是知道的。“这位前辈，莲花帮的事，你放心吧。我手里有莲花帮的人走私文物的铁证，只要宣布出去，莲花帮就逃不了法网了。”
　　这话是我说出口的，听到这话后大堂里一片安静，甚至可以说……死寂。
　　“王勇，你说什么？”
　　高铁林负手而立，眼睛圆睁，两根烟眉缓缓皱起，看着我，满脸的惊异。
　　“高铁林前辈，你就放心吧。我和王勇在中岳庙下面发现了莲花帮的人走私的文物。我们还没有把这件事公布出去，只要传了出去，政府一出手，莲花帮也只有等着被查处的分。”
　　小郡主主动走了上前来，为我补充说明了一番，小郡主终究是有来头的人，虽说年纪心性上略不成熟，但是某些方面的话她讲的比我要清楚有条理多了，也更有说服力。
　　接下来，小郡主就指手画脚地把我和她这几天在地底下的大概遭遇说了一遍，其中虽然有篡改的部分，比如说掉进地底下的原因，被小郡主从抓贼改成了意外落水，含糊带过，但是关于中岳庙地下古文物的事，小郡主却是说的非常清楚。
　　随着小郡主的讲诉，大堂里的众人也是面色连变，眼神不停地交接传递。当然，大多数人的表情还是欣喜的，毕竟莲花帮和高家现在是势同水火的关系，虽然都是武盟门下的，但是武盟内部势力众多，莲花帮想要动摇高家在武盟的统治地位，自然是高家目前最大的威胁，现在听到我们说找到了莲花帮走私古文物证据的消息，她们自然是大喜过望，对于高家的人来说，这无疑是天大掉馅饼一样的美事。
　　“你们说的可都是真事？不是你们搞错了？”
　　高铁林有些激动地在大堂里踱起步来。
　　“千真万确。”
　　这一次轮到我发话了，“我们是亲眼看到中岳庙的那些地下文物的。我们刚从中岳庙出来不到两个小时，那些古文物应该都还在中岳庙里，一件都逃不掉。”
　　“好，这真是太好了。”
　　高铁林摩拳擦掌地来回走动着，眉宇间带着喜色，甚至可以说是眉开眼笑了，“这次莲花帮的人真是逃不掉了。王勇，郑萌萌，真是谢谢你们的这个消息了。这就是定数，莲花帮的定数。”
　　大堂里的高家长辈也是因为这个消息而蜂议起来，这个消息的重量太大，不论对于高家还是莲花帮亦或是武盟来说都是一枚重磅炸弹，足以左右未来。
　　“高前辈，对于莲花帮的这件事，你们打算怎么处理？”
　　我问道。
　　高铁林坐回到了藤木椅上，翘起二郎腿，拿起了白瓷杯押了口茶，这才稍微平静了几分，说道：“虽然我还是不太相信，不过只要这事证实为真，那么我就可以以武盟盟主的身份召开武盟大会，以非法运营玷污武盟声誉为由在武盟大会上把莲花帮除名。到时候莲花帮的股份和资产会全部充公，虽然武盟会损失一部分股份，但是以后莲花帮不会再威胁到武盟的任何一个势力了。”
　　“这么说，现在就要去报警吗？”
　　“嗯，越早越好。莲花帮的那个女人不是傻子，私藏文物这件事泄露了，莲花帮的人必定会在最短的事件里把那一批古文物转移，到时候想要查证就麻烦了。”
　　高铁林一边喝着茶，一边说道，但是语气里，却是带着几分的高亢和肯定。显然，她是有点胜券在握了。
　　“嘀嘀嘀……”
　　可是，就在这时，高铁林的手机却是响了起来，高铁林端着瓷杯的手顿时停了下来，她皱了皱眉，然后举起了手放在耳边。
　　“发现文物？莲花帮举报的？这……我去她妈的！”
　　我不知道高铁林接到了什么电话，但是接到了这通电话后，高铁林的面色一下子沉重了起来。甚至一把把手里的瓷杯给重重地摔在了地上，满脸的震怒。
　　“怎么了，铁林？”
　　当高铁林挂下了电话的时候，大堂里的人全都用惊愕的目光对着她。
　　高铁林愤愤地咬着牙，一屁股坐在藤椅上，道：“我们晚了一步了。莲花帮的人太聪明了，她们知道私藏文物的事情走漏风声了，就在刚才，她们已经自己举报了中岳庙地底下的古文物。说是意外发现，把责任给推得干干净净。”
　　“什么？”
　　“怎么会这样？”
　　高铁林的话像是炸雷一般，惊得在座的人都是面色惊骇“好一个李清莲（黑莲教主）坚决果断，果然有两下子，秘密泄露，就自己把自己揭发，把自己的责任卸掉，这是最聪明的做法。虽然这下子莲花帮是亏了一大笔，但是至少保住了清誉和基业。”
　　那位花甲的老女人微微眯起了老眼，嘴里愤恨着。“这步棋，走的够坚决漂亮啊。”
　　随着老女人的这番话，大堂里顿时又变成了一片死寂。
　　“真没想到那个疯女人做事这么直接，娘的！”
　　高铁林怒目喷火，重重地在一旁的红木桌上拍了一掌，高铁林是有功夫的人，手上力道十足，她这一怒之下一掌排在红木桌上，居然拍得桌上的杯盘全都震翻，顿时，哗哗的茶水倾斜而出。
　　“不过也好，至少莲花帮这一次亏了起码几百个亿，那些古文物充公后，莲花帮一分钱也得不到，她们这一次算是大放血了。”
　　大堂角落里一名年纪相比高铁林要年轻一些的挽发女子有些乐观地说道。
　　“话不是这样讲的，莲花帮既然敢这么轻易地放血，肯定说明她们还有别的底蕴在。”
　　高铁林有些头疼地手搭着额头说道，“她们肯定还有别的凭仗。”
　　高铁林虽然为人爽朗豁达，但是她毕竟也是武盟的盟主，思维肯定比较缜密，眼界也相当开阔，现在听到了莲花帮自揭老底的消息，她肯定心里有些疑云。
　　“难道说河南政府和她有一腿？”
　　一位白发苍苍，皱纹横生的老妪猜测着说。
　　“胡说八道！我妈查了莲花帮的人十多年，怎么可能和莲花帮的人勾结？”
　　听到那位苍发老妪的话，小郡主立刻发话了。
　　听到小郡主发话，其他在座的人顿时又不敢放声了，毕竟河南省省长的女儿就在这里，而且古文物这件事还是她亲手揭发的，自己的女儿总不可能去破坏自己母亲的好事吧？
　　于是一时间，大堂内又是陷入了漫长的沉默。
　　“应该是武术大会。”
　　最后，还是高铁林想到了重点，“莲花帮肯定有信心拿下冠军拿到那百分之五十的股份，所以才会敢自己举报自己，估计她们也是认了。”
　　听到这话，在座的众人也是一个接一个地点了头。
　　“有可能，莲花帮的那位关门弟子李木兰，确实有点能耐，据说那弟子有着一副男人的身体，天生神力，从小就练功夫，武盟里没几个人能跟她打的，上次她以比试为理由连挑武盟其他帮派的十名弟子，都被她挑战成功了。”
　　苍发老妪唉声叹气地道。“要是她真是男人，而且功夫极好的话，恐怕莲花帮真的有很大的把握当上这一届的盟主。到时候如果她们把股份暗地里转卖的话，说不定不仅可以填补文物的亏空，还会玷污武盟的名声。”
　　“男人……又是一个男人，莲花帮的那个男人，到底怎么给她们找来的？”
　　大堂里的高家老一辈们感慨着，听着她们的感慨，我却是有些不太在意，因为我知道，她们嘴里的那个莲花帮弟子，并不是真正的女人，而是一个假双性人而已。
　　“放心吧，几位老前辈，你们说的那个莲花帮的弟子，刚才我和萌萌从中岳庙跑出来之前，也见到了，而且我还看到了那家伙的身子，我是个真男人，所以我可以确定，那个莲花帮的关门弟子，应该只是个双性人而已，只不过是有一点男人的外表特征，没有我们男人的一些真正功能……那人，说到底，还是一个女人罢了。”
　　“哦？还有这事？这么巧？”
　　“对的，我和王勇一起看见的。虽然我不是很懂，但是我看到那个人的那个地方，和王勇的那个地方，的确不太一样……”
　　小郡主抓着我的小手，再一次帮我做解说员，提高我话语的可信度。
　　我有些感激地看了小郡主一眼，小郡主对着我吐了一下粉嫩的小舌头，然后对我挤了挤眉毛。
　　“如果真是这样的话你们的运气也真是够好的了，这一次居然把莲花帮的秘密都给撞了个透。”
　　高铁林眯着眼笑道，不过随即她的表情又平静了下来。
　　“可惜，就算那个李木兰不是真正的男人，她的功夫底子还是在的，这一次她代表莲花帮的人出赛，胜出的几率还是很大……要是老娘这一次手没受伤就好了，那天莲花帮的狗贼在比赛场上趁我不注意找人刺了我一刀……”
　　从林清寒的嘴里，我也大概知道了这个武盟盟主前几天的遭遇了。
　　听说是四天前武术大会进行到一半的时候，一名盟主的粉丝以借着要签名为由接近了高铁林，然后趁高铁林签名的时候猛地刺了她三刀，要不是高铁林反应迅速，当时用手臂护住了身子，恐怕会被那名疯狂的“粉丝”给刺成致命的重伤。虽然那名粉丝很快就被高铁林制服了，但是高铁林自己也是受了伤，右手短时间不能短时间恢复，侧腰也是发力不便，所以对她的出赛影响很大。虽然没有证据，但是高家的人非常怀疑那个粉丝就是莲花帮的人安排的。
　　“没关系，老妈，这次我替你去，保证打得那个不男不女的家伙鼻青脸肿、屎尿飞溅！”
　　在高铁林犯难之际，猥琐妞却是站了起来，拍了拍她那饱满的胸部，信誓旦旦地说道。
　　嘿嘿，感谢花小懒的人物插图


第二百三十二章 猥琐妞也怕了？
　　“嘿嘿，我知道你这个不孝女有骨气，不过这次老妈去还是得去的，老妈还年轻呢，伤还能挺得住，打上几场还是没问题的。。”高铁林对着猥琐妞笑了笑，然后扭头对我们道，“王勇，真是多谢你们告诉我们这么多的消息了。先到内房去休息一下吧。让心儿陪你们一会儿，我们还有武盟的一些内部事务要商量，我们可能不能陪你们了……”
　　“没事，没事，前辈你太客气了，我们才是打扰你们了。”
　　高铁林的身份毕竟是武盟盟主，现在诸事缠身，而且她自己也是受了伤，所以自然不可能长期接待我们，在把武盟内部一些事处理完之前，她也不可能有太多的时间来陪我们。
　　“对了，关于我是男人这件事，还请高前辈一定要保密啊。”
　　“放心，这件事也是我们高家的最大秘密，我们都会严格保守的。”
　　高铁林还是一个很讲信誉的人，这一点最关键的事，她还是不用我担心。
　　把该告诉高铁林的消息全都告诉了她之后，高铁林和高家的一些前辈继续商议起了高家接下来该采取的行动，那些事就不是我这个外人所能够插手的了，我和小郡主还有清寒她们毕竟是客人，而且和她们也不是同辈，所以在谢过了我们之后，高铁林安排了让猥琐妞陪我们去高家大堂后方的一间私人小宅邸内休息。
　　那是猥琐妞的房子，一幢类似于小别墅的建筑，屋瓦粼粼，古香古色，有一种武打片里的古代建筑风格。
　　“呼，什么莲花帮啊，男人啊，文物的，好累啊，接下来的事都交给高铁林前辈去解决吧。”
　　小郡主进了猥琐妞的别墅之后，就像是到了自己家似的，很不客气地就直接倒在了猥琐妞私人宅邸的真皮沙发上，然后舒展着腰肢，伸着懒腰。
　　清寒和我并肩走着，一路上，我问着她一些关于她们这几天遭遇的问题，还有关于高家和莲花帮恩恩怨怨的问题，同时也问了她关于我要不要当高家人的问题。
　　可以说，清寒的话，对我的影响力还是很大的，清寒是我最信任也是最亲密的女人，之前我就是寄居在她家的，现在高家想要拉拢我，我自然需要问她。
　　“清寒，你说我该不该加入高家？之前我进大堂之前你没有告诉我她们知道我身份这事，为什么？”
　　清寒有些歉疚地道：“对不起，王勇。这件事我也想告诉你。”
　　“那你怎么看，清寒？”
　　清寒沉吟着，然后道：“这件事，其实也不是我的意思，是高海心求我的。其实，如果王勇你成了武盟的人，安全的确是有保证的，武盟是国内最大的民间组织，在民间的号召力很大，黑道白道上都有人头，比起你以后一个人飘荡或者在我家里，的确是要安全的多了。所以我也帮你找了这么个机会让你自己做决定。本来你应该早几天知道了，可是这几天你失踪了，所以我也没有时间告诉你。你在生我的气？”
　　我略一犹豫，道：“生气倒是没有，只是这么多人突然知道了我的身份，我有点接受不了。高铁林盟主虽然是一个洒脱近人的人，但是她家里的人我不知道能不能信任，万一我不同意加入她们高家，而她的家人又透露了我的身世的话，我怕我会有危险。”
　　“放心吧，当初我也是叮嘱了高铁林前辈很多次，她应该是不会把你说出去的。言出必行是高家的作风。你别看高铁林前辈她和高海心一样不正经，但是她的人品是很好的。高家现在是继承中国传统美德的一大家族，一直以来就是以言而有信，以德服人著名的。”
　　清寒滔滔不绝地给我讲解着。而我也是微微皱眉，最后又松开。
　　“那我问你，清寒，你愿不愿意我成为高家的人，留在这里？”
　　我看着清寒怡静雪白的脸，人真地问。
　　清寒看了我一眼，说道：“当然是不希望。可是如果是为了你的安全的话，比起你被政府追杀，整天提心吊胆的，我更希望你能有一个值得信赖的势力保护着。云南的日月村村民就不错，可惜云南那里太乱了，而且白族的势力也还不够大。”
　　清寒的回答让我有些感动，毕竟她对我是有感情的，她让我当高家人，也是出于对我的保护。
　　“算了，以后不说这事了，我不想把卷进这些家族和大势力的纷争，这些东西对我来说都太遥远了，清寒，我还是想和你们在一起。安安稳稳过日子，开一家自己的公司，有自己的房子，就很知足了。”
　　我在清寒的耳边低语，一番话让清寒眼睛微微睁大，清寒侧过脸来，眼里露出一丝媚笑，猩红色的嘴角露出了久违的邪邪笑意，那一抹笑里带着一丝的满足，又有一丝的幸福。
　　我看着清寒的笑容，心里微微一颤，眼睛无意间一滑，看到躺在沙发上的小郡主正眯起眼看着我们两个，顿时有些汗颜。
　　“萌萌，谢谢你刚才帮我解释了。”
　　我也笑着坐到了沙发上，感谢了小郡主。
　　“哼。该怎么谢我？”
　　小郡主看了看我，又看了站在我一旁的清寒一眼，问我道。
　　“还要谢你啊？”
　　我郁闷的道。“你说怎么谢，就怎么谢呗。”
　　我的目光在小郡主那美丽绝伦的脸上停留了片刻，有些失神。
　　被我的目光一注视，小郡主的脸有些烧红，她眼珠子转了转，道：“等我想到了再说！”
　　然后她又接上了话，道：“对了，臭贼，你很受欢迎嘛，高家的人都想拉拢你，给你生孩子啊。”
　　“那是当然的，这就是当男人的好处啊。”
　　我笑嘻嘻地说道。
　　“去，臭美死了。你恶心到我了。”
　　小郡主恶心地吐了吐舌头，小嘴拉得大大的。
　　“嘿嘿，随便吃，随便吃。今天我老妈事多，估计得到7点以后才能开饭了。”
　　我们一干子人正百无聊赖地闲聊着，猥琐妞就笑着从冷藏柜捧着一大盘的黄金烤乳猪走了出来。
　　“黄金烤乳猪？”
　　看到猥琐妞手里捧着的黄金烤乳猪，小郡主按捺不住地从沙发上跳了起来，“我要我要我要。在地底下饿了那么久，我可想死烤乳猪了。”
　　还不等猥琐妞把盘子放到茶几上，小郡主就欢呼着伸出了素手抓向了最大号的猪蹄。
　　“喂，你刚才不是吃撑了吗，现在还能吃？”
　　看着小郡主抓着猪蹄大口啃咬的模样，我一阵无语。
　　“我想吃，不行吗？”
　　“牛胃。”
　　我对着小郡主竖起了大拇指，感慨不已。
　　看到小郡主的贪吃的模样猥琐妞也是嘿嘿笑了，她拿着钢刀把脆皮乳猪切成了几分，分给我们其他人，然后自己也是一屁股坐到了沙发上，挨着我吃。
　　“可惜你们来得迟了点，不然你们还能吃上我昨天现做的乳猪了。现在只能加热一下了。”
　　猥琐妞自己也抓着一块猪肉片往嘴里塞。
　　“师父，这猪肉是你做的？”
　　我拿着猥琐妞做的猪肉，吃了一口，香脆可口、油水滑腻的猪肉进了嘴里，喷香的热气充斥了我的口腔，让我不敢置信。“原来你还会做菜啊。”
　　“废话，不然老娘我怎么进的炊事营？”
　　猥琐妞斜着眼看着我道。
　　“呃……也对。”
　　现在我算是明白为什么猥琐妞会在炊事营里混的那么开了，我估计和她的手艺也脱不开关系。
　　“对了，话说回来，现在莲花帮抢先举报了中岳庙地下藏古文物的事。这就意味着政府很难拿走私文物的理由打压她们了吧？”
　　一边吃着乳猪，我一边和猥琐妞商量着，“这样一来莲花帮肯定会把更大的筹码压在武术大会上，师父以你的实力，会不会上武术大会比赛？”
　　听到我的话，猥琐妞脸上少有地露出了阴郁之色。
　　“慢慢吃吧。”
　　猥琐妞叹了一口气，微微低下了眉毛，长长地吐出了一口气，顿了顿后，说道，“徒弟，说句大实话，现在老娘我的情况，真是很头痛啊。”
　　猥琐妞少有地正色道：“家族里的老一辈年纪都在45以上了，已经过了比武打拼的年龄，族里的其他弟子前几天又被下了农药，虽然药不是太浓，但是这几天不少我们家族里有六名原本准备参赛的弟子都还在住院，我们家族里能派出去上场的核心弟子也就只有四个而已，算上我和我老妈，也就六个，而比赛是车轮制，每个帮派都要派出十个弟子参赛，而且还要有四个以上的候补选手。现在……唉，老娘压力大啊。”
　　听到猥琐妞这么说，我的心情也是有点沉重。
　　“车轮制的比赛？”
　　我问道。
　　“嗯，是车轮制。”
　　这时候清寒走上来跟我解释了，“武术大会一共有十组选手，每组有十名弟子，代表各自的门派。也就是一百人。比赛的时候每组队伍选择一名弟子上场比赛，一直比到被对方的某一位队员战胜为止。”
　　“这也就是说……一个人可以挑战好几个成员咯？”
　　“嗯，如果一名选手实力够强的话，一口气打败好几名选手也是可能的，理论上来说，甚至可以一穿十。当然，因为参军武术大会的弟子实力都比较均衡，出现一穿十的情况，几乎是不可能的。”
　　清寒点点头分析道。
　　“靠，那师父你也不用太焦虑啊，以你那变态的身手，如果去参赛的话，来个一穿五还是没问题啊。剩下的弟子虽然不多，但是压力也小了啊。”
　　“问题是，咱们要抢的是冠军宝座嘛，笨徒弟。”
　　猥琐妞有些阴沉地说道。“原本在参赛的十个小组里，总体实力上，莲花帮和我们高家是相当的，我老妈，老娘我，还有几个核心弟子都有点底子，而莲花帮核心弟子一步步，但有一个变态的李木兰，据说她能够一挑十，去她妹的。虽然我没有和她交过手，但是从传闻看来她的身手应该很强。”
　　“所以，师父你害怕了？”
　　我看着猥琐妞有些阴郁的脸，道。


第二百三十三章 我们来激情一下
　　“扯逼。老娘怕过谁？”
　　猥琐妞斜眼看着我道。“只是因为中毒的事，一些核心弟子可能不能比赛了。我老妈这次受伤了，估计发挥不了实力，老娘跟那个不男不女的家伙干一架没问题，但是估计也会拼个吃力不讨好。但如果我跟我老妈下了场，恐怕就难说了。”
　　说白了猥琐妞是在担心自己的老妈因为年纪大了加上受伤的缘故发挥失常，而自己又只能和那个人妖打个平手，导致剩下的那些弟子不足以打败莲花帮剩下的人，所以在担忧啊。
　　“徒弟啊，要是你当我们高家的人就好办多了，我们直接就能成武盟第一大家了，其他的都不用想了，老娘也可以轻松了，怎么样，有没有做我的妹妹……哦不，弟弟？”
　　说着说着，猥琐妞忽然用肘部撞了撞我的胸口，露出了一连猥琐的表情。
　　本来我想给猥琐妞一个白眼，但是看着她那猥琐的表情，我嘿嘿一笑，道：“嘿嘿，除非师父你做我女人，我就答应进你高家。”
　　“噗！”
　　听到我的话，正在吃猪蹄的小郡主一口把猪肉喷了出来，而清寒则是拼命地拍着自己的喉咙，她好像被猪肉给咽住了。
　　而猥琐妞也是表情一滞，但是很快，猥琐妞却是转了转眼珠子，坏坏地一笑，道：“好啊，徒弟，那我们俩就来搞一炮吧。”
　　“噗！”
　　这一次轮到我喷水了，而清寒和小郡主则是把吃下去的猪肉喷了个干干净净，连带着喝了几口水才稳定下来。
　　我被猥琐妞这么直接的回答给吓到了，从她的表情上我才知道她是在跟我开玩笑，但是玩笑还真不是这么开的。
　　“算了，师父，我跟你开玩笑的，师徒恋可是**罪啊！尤其是我加入了高家，那可是变成了师徒加姐弟啊，那可是罪加一等啊！”
　　“**罪？我们国家有这条法律吗？”
　　猥琐妞眨了眨眼问我。
　　被猥琐妞这么一提醒我才忽然想到，对啊，现在是女人的世界，在这个世界因为都是女人的缘故，所以根本就没有什么**的概念啊！
　　在21世纪，姐弟、兄妹、母子、父女等等**的罪恶现象都是因为有男人和女人同时存在的缘故而存在的，而在这个世界，**这种现象根本就不存在，所以就算师徒之间发生什么，也根本不会受到社会的谴责……
　　这么说，在这个世界，母子、父女、兄妹、姐弟出现**现象都是合情合法的了？
　　想到了这一点，我的大脑有点发懵，以前我都没有往这一层想过，因为我的观念始终被21世纪的道德伦理所约束着。但是现在，我却是意识到了这一点。
　　“总之，我们那个时代有。”
　　我轻咳了一声，打住了话头，然后随手抓过了一块肉，看了看正用奇异目光盯着我看的清寒和小郡主，前者目光有点不放心，后者则是眯起了眼。
　　看到清寒的目光，我下意识地移开了视线，然后看了看看猥琐妞那失望的脸，然后正色说道：“算了，师父，当我没说，我不过跟你开玩笑呢。你可别吓我。我只想过自在点的日子。”
　　我一边吃着猪肉一边说道，“对了，师父，现在武术大赛进程怎么样了，明天你要出赛吗？”
　　这一次，轮到清寒插话替我讲解了：“不用。明天是峨眉和莲花帮的比赛。高家的比赛第一天就进行过了。那一场是对上了昆仑，以四比十的成绩赢了下来，可惜那时候我们在找你，我们也没去看比赛……”
　　“哦？原来已经赢了一场了？”
　　我看了看猥琐妞，有些惊讶地道。
　　“嗯，已经比了两场了。武术大会一共有十组，是抽签来决定对手的，除了第一天的淘汰赛要额外淘汰两组而进行四组比赛之外，其余每天都只举行两组比赛，昨天是第五天，最后一场正好是高家和昆仑。不过昆仑派的实力在十个帮派里是中下游的，没有什么实力高强的子弟，所以就被比下去了。现在高家已经进了四强。”
　　“不会吧。这么快啊。”
　　我有些汗颜地说道，“这么说来，还有两天，比赛就结束了？”
　　“那倒不是，四强比赛一天只举行一场，明天没有咱们的比赛，后天才有我们和少林的比赛，那场比赛也很头痛。但是我们也只有去比了。希望在那之前族里的一些核心弟子能够恢复状态，争取拼下一场吧。”
　　猥琐妞眼神有些暗淡地说道。“要是她们到时候还不能恢复的话，就只能找一些资质相对差一点的弟子上场。要是我们赢了少林，休息一天后还要跟莲花帮的人耗上，那样一来，老娘的压力可是相当的大啊。”
　　“那倒真是，师父，你可真悲剧啊。”
　　“是啊，苍天啊，大地啊，老娘真是个杯具啊！”
　　猥琐妞有些无奈地撅起了嘴，用手托着下巴，嘴里叼着一根肉丝，大口大口地嚼着，像是要把肉撕成碎片不可。我很少看到猥琐妞露出这样的表情，但是不得不说，当猥琐妞撅起嘴，下巴上露出一丝的小条纹时，还是相当的诱人可爱的。
　　不过，看到猥琐妞这副样子，我多少有点内疚的感觉，我想，如果我加入高家的话，或许猥琐妞就不用这么犯难了吧。想到因为我的决定而有可能让高家蒙受巨大的损失，我的确有些过意不去，不过，我很快就转念一想，笑着拍了拍猥琐妞的肩膀，说道：“师父，你怕什么，就算莲花帮控制了武盟高家丢了股份，你还有黄金城的分成呢，那点分成应该也算是一大笔钱了吧。”
　　听到我的话，猥琐妞的神色稍微好转了一点，眼里闪过了精光：“也对，你不说老娘还差点给忘了哈。有黄金城在多少也是弥补了一些股份，虽然可能不到五分之一。但好歹也是钱。行，徒弟，老娘心情好点了。”
　　猥琐妞笑着站起身来，拍了拍我的肩膀，给了我一个会心的笑容，而我也是回以她舒心的微笑。
　　根据我的了解，武盟由少林、峨眉、武当、逍遥、天山、茅山、丐帮、昆仑、莲花帮和高氏十大帮派家族组成的武盟集团已经有上百年的积蓄，武盟所涉猎的行业领域更是广泛，除了保健品、制药业、金属制造业和旅游产业等主要经营产业，还涉猎了矿物业，珠宝业，房地产，电子产业、食品开发业、古玩零售业等领域，可以说，武盟本身是一个非常巨大的企业集团。就比如说，除了在美容医药和保健领域是老大哥外，武盟归高家所管的企业就在吉林省有着硅藻土丰厚的利润，除此之外，山东的乙醇油开采和木材开发也是高家的收入来源，河南焦作的影视基地，长三角一带的电子信息产品制造业，东北的制药集团，都是高家打着武盟的旗帜控股，都有高家染指，可以说，高家财力非常雄厚。武盟是女人世界的中国最大的民营企业集团，相当于21世纪的民企领头羊腾讯集团，但是影响力和延伸的领域范围却要比腾讯那样的纯互联网服务企业大多了。
　　武盟里，每一大帮派家族的帮主或者族长就是武盟这一个大集团里的一名董事长，而通过武术大会选举出来的武盟盟主更是持有股份最多的大股东，有着武盟这一大集团的最大决定权，有权抛售股份，转移资金，动用旗下的固定资产和流动资产，也有资格决定武盟的未来走向。
　　上百年的积蓄，据不完全统计，武盟这个巨大的集团也有上万亿的总资产，而持有武盟百分之五十的股份就相当于控制了5000亿的资产，这种控制力可是相当可怕的。
　　这也难怪高家的人面对莲花帮的挑战会如此发愁了。
　　武术大会虽然打着国民运动的口号，但是说起来，其实就是武盟内部暗地里的利益争夺的明面化罢了。
　　黄金城虽然价值连城，但是除非是一座完整的黄金城，否则，其价值还难以撼动武盟这样的庞大集团，哪怕是以猥琐妞现在拥有的黄金城份额，也只不过是武盟总财力的十分之一而已，可以说，一个武盟集团的总财力，已经足以和一座黄金城相抗衡了。
　　至于在国内的影响力，武盟也是一座巨大的山峰，难以翻越。
　　因此，猥琐妞这个家族继承人的压力，可以说是山大。
　　也难怪，猥琐妞宁可选择去参军，也不愿意回家来。
　　“呼，算了不去想那么多了，让我老妈去忙那些事吧……至于我们嘛……我们来激情一下吧！”
　　猥琐妞语出惊人，一句话说出来，大厅内顿时鸦雀无声。
　　我当然是目瞪口呆，而小郡主和清寒更是看着猥琐妞，嘴巴微张，一张一合，欲言又止，脸上甚至有点微微泛红。
　　“激、激情？什么激情啊？”
　　之前我们的对话，什么也不懂的小白根本插不上嘴，现在听到猥琐妞说到激情，她倒终于有机会说话了，看到我们都鸦雀无声，小白自然问出了内心的疑问。


第二百三十四章 女狼头唱歌
　　“我去，看你们邪恶的表情，你们一个个都想到哪里去了，我是说K歌啊K歌！”
　　看到我们一个个表情怪异，猥琐妞及时公布答案，她的话说出口，我们的表情才恢复了原状。“吓我！”
　　小郡主眯起了眼睛。不过随即她也露出了笑容，她对猥琐妞和清寒说道，“也好啊也好啊，K歌也不错，我还从来没有和人K歌过呢，我们一起来K歌吧！王勇，你先来！”
　　“纳尼？”
　　虽然还是初次见面，但是以小郡主的身份，她根本就不需要去在乎有人不理睬她，不管在哪里，她的提议都是被放在第一位的。
　　“你不是很会唱的吗？被困在井底的时候，你不是还唱了不少21世纪的歌曲？少磨蹭了，快唱一首呗！”
　　小郡主瞎起哄似的说道。这个小郡主，真是干大事的本事没学到，打闹捣蛋的本事却是学了十足。
　　“这个……”
　　“嘿嘿，好主意啊，老徒弟，给咱们来几首劲爆点的歌曲吧！”
　　猥琐妞也是唯恐天下不乱的人，从某方面来说，她和小郡主简直就是绝配，两个人一个调皮，一个猥琐，真是狼狈相遇，勾肩搭背。
　　一边说着，猥琐妞还跑到了大厅的壁挂式电视大荧幕下打开了音响和LED灯光，一瞬间，整个大厅都变成了一片黑暗，只有从大厅上方投影下来的五彩灯光在地上幻化出一圈又一圈绚烂美丽的光晕，交错重叠，绘画出最美丽的图景。
　　我勒个去，没想到还有这么先进的设备，看来不愧是400年后的世界，音响设备什么的也都先进多了啊。
　　“来来来，都拿着啊。”
　　猥琐妞打开了电视的歌曲播放软件，然后她又拿了四个话筒，分别递给我、小白、小姐，她自己则是留了一个。
　　“徒弟，今天你可是非唱不可了啊。”
　　猥琐妞贼笑着说道，我无奈而又苦笑着看着她，又看了看一旁的小郡主，她坐在沙发的扶手上，两只小脚丫悬在半空中，不停地晃啊晃……
　　“师父，可是你们这个时代没有我们那个时代的背影伴奏啊。”
　　我有些无奈地说道。
　　“没事，那就不要旋律嘛。”
　　“可我五音不全，没旋律唱不好啊。”
　　我有些不好意思地挠着脑袋说道。
　　“徒弟，你让老娘我扫兴是吧？”
　　猥琐妞有些不满地看着我说道，她的眼里露出了一分的不快之色，“我说徒弟，你知道我们高家的弟子功夫水平始终比其他帮派的人要高吗？”
　　“为什么？”
　　我如实地表示不知道。
　　“因为我们高家选弟子的时候，一直注重亮点。一点，就是注重那名弟子的历练经历，没有真正在险境里锻炼过的人是锻炼不出真正的高超功夫的，这就是师父我去部队里参军的原因。懂吗？”
　　“噢，那还有一点呢？”
　　“还有一点嘛，嘿嘿，就是无论什么时候，都要保持一颗积极高调、乐观向上的心！一个人如果没有一颗乐观开朗的心，遇到险境就只会畏葸不前，永远也别想做出哪怕一件大事！所以很多事的问题，不在于能不能做好，而在于是否积极去做。快给老娘拿好话筒，唱！假一罚十！”
　　猥琐妞的话让我受益匪浅，我没想到猥琐妞会说出这么有哲理内涵的话来。
　　“师父，没想到你居然还会说出这么有哲理的话，是不是拿错剧本了？”
　　我笑着道。
　　“是吗？老娘看看……哟呵，还真是拿错了……不管了，先给老娘唱再说！”
　　猥琐妞很配合地给我说着笑话，而我也是在一群美女们的逼迫下拿起了话筒。
　　“哇，主人你要唱歌了，哈哈。加油喔，好期待啊。”
　　看到我要唱歌，小白眨着大眼睛，笑嘻嘻地在一旁鼓掌，小郡主看了小白一眼，然后看着我，双眼也弯成了月牙儿，期待地拍着手看我唱歌。
　　而女狼头和独眼女两个长期跑龙套的旁观人士则是站在一旁傻愣愣地看着我，面对一群美女的注视我真是压力很大，在21世纪的时候我可是在自己的寝室里哼歌都是会遭到我那些室友的“毒打”和“斥骂”的。好在现在这里的人没有一个听过我那个时代的歌，哪怕我唱跑调了，也可以装出一副正经的样子来。
　　“好吧，那我……唱一首我们21世纪最经典的《好汉歌》吧！算是祝师父你这一次旗开得胜，风光败敌吧！”
　　迫于压力我还是唱起了刘欢的成名歌曲《好汉歌》“大河向东流哇！”
　　“天上的星星参北斗哇！”
　　“……”
　　“路见不平一声吼哇！”
　　“该出手时就出手哇！”
　　“风风火火闯九州哇！”
　　“嘿呀咿儿呀~嘿唉嘿依儿呀~”刘欢的这首好汉歌还是比较适合我这个五大三粗的男人的，听到我充满激情和靠一个大嗓门吼出来的歌曲，美女们全都拍手叫好。小郡主眼睛发亮，猥琐妞嘿嘿直笑，清寒忍俊不禁，小白则是拍手叫好，而女狼头更是夸张，居然因为受到我高亢的歌声影响，上下跳窜了起来，激动不已。看来我的歌声激发了她的兽性了。
　　“主人，你唱的太棒了！好好听诶！”
　　小白拍打着小手在我身旁欢呼着，满脸纯真。
　　“真的很好啊，从来没有听到过这种风格的歌曲呢。果然是21世纪才有的。”
　　清寒也是在沙发旁轻声鼓掌，露出一口白牙，并且给了我一个赞赏的眼神。
　　“要不要再来一首？”
　　看到这么多的美女拍手鼓掌，我也是信心大涨，心里充满了成就感。
　　“要要要，主人，再来一首嘛！”
　　小白笑呵呵地说道。
　　“好，那我再来一首《怒放的生命》……我想要怒放的生命……就像穿行在无边的旷野……”
　　我拿着话筒，唱着汪峰的《怒放的生命》我唱的歌曲都是比较适合我的嗓子的男人歌曲，要是让我去唱王菲那种尖尖细细，圆润回折的曲调，我肯定是不行的。
　　在一波又一波的掌声之下，我分别唱了21世纪的《春天里》、《光辉岁月》、《北京北京》等等豪放派歌曲，在我的带动下，美女们全都帮我拍打着节奏，有的时候我唱的跑了调，她们都会呵呵笑出来，但是我却没有太多的尴尬感觉，因为在座的美女们都是我最亲密的人，小白也好，女狼头也好，清寒也好，还有独眼女、猥琐妞和小郡主，都是和我有过共同回忆，有心灵上的共鸣的人，被她们笑了，我只会觉得自己逗她们开心了，而没有一开始想象中的那种羞涩和自卑感。
　　一连唱了十多首歌，把我的嗓子也唱的痛了我才停下来做到沙发上喘气。
　　“呵，王勇，知道我在想什么吗？”
　　当我坐到了沙发上喝茶润喉的时候，清寒在我一旁笑着问我这个问题。
　　“什么？”
　　我一边喝茶一边问。
　　“我想就算你身无分文也不至于有温饱问题。光是靠卖21世纪的歌词和歌曲你就足够成为一名世界级的作曲家和作词家了。呵呵。”
　　清寒淡淡地笑着，面色温和。我知道她说的都是真话。
　　“是嘛，那你还不快把我的歌录下来，到时候说不定是世界级歌手的首唱呢！”
　　我有些得意地说道。
　　“呵呵，你真是，说你两句就得意。”
　　清寒弹了一下我的手。
　　“清寒，你也去唱吧，我都没听你唱歌过呢。”
　　我对清寒说道。
　　“好啊，我也很久没唱歌过了呢，记得以前在大学的时候和同学们一起出去疯过，现在回首，还真是想念那段时间的生活呢。”
　　清寒不是太过犹犹豫豫的人，现在气氛炒起来了，在我的提议下，她也脱下了外套，然后拿起了话筒唱起了女人世界的歌来。
　　清寒唱的是女人世界的名歌《百合凋谢的春天》“在百花凋零的春天里，我只想念你……我的妈妈……时光就这样匆匆流去，我们还在一起……我的妈妈……”
　　这是一首关于母女情感的歌曲，在女人的世界，因为没有爱情，所以女性之间的友情，母女之间的亲情是主要的歌颂内容，可以说，女人世界大部分的歌曲主题都是关于友情、亲情和师生情的，完全不像21世纪那样满大街都是庸俗的爱情歌曲。
　　以前一直没有听过清寒唱歌，今天清寒一唱我才发现清寒的歌喉真的很不错，有点那英的沙哑，但是要更清澈悦耳一些，非常的动人，而且这首歌本身也非常动听，我第一次听到就被打动了。
　　“好！唱的好！”
　　我猛力地拍手叫好，清寒则是脸颊生红。
　　“我也来，我也来！”
　　一直坐在沙发上的小郡主也是按耐不住了，她很少有机会和别人一起不分身份地打闹，今天算是她表演的大好机会了。
　　小郡主蜜唇泛着光泽，她拿着话筒，然后小腿轻轻晃动，左手抚弄着刘海，撩拨着耳际的几缕粉色垂发，像是一个活泼的小精灵一般唱起歌来。
　　看到小郡主唱歌，大家立刻认真地听着。
　　小郡主唱的是一首叫《萤火虫一闪闪》充满了小女生的青春与活泼气息，讲得是两个亲如姐妹的小女生因为各自的事业而分隔两地的故事，她们离开前的那一夜在山野里抓了萤火虫放在了玻璃瓶里送给对方作为纪念，从此再也没有相见。歌曲前期活泼，结尾却带着一点点的伤感。
　　小郡主的歌喉属于甜美型的，非常的活泼跳动，让人难以自制地就被带到了她的节奏中。
　　“哈哈，都这么好，老娘压力甚大啊！”
　　轮到猥琐妞唱的时候，猥琐妞唱了一首《胸罩飞了》的恶搞歌曲，讲得是女生宿舍里的胸罩不翼而飞的故事，音律猥琐而恶搞，结果胸罩不翼而飞原来是被狗给偷走了，这个故事讲的是一群女学生在宿舍里偷偷养宠物的欢快故事。
　　让我惊讶的是猥琐妞的歌喉是我们所有人里最好的，原因大概是她练武所以肺活量比较大吧。
　　只不过，就在我们轮流唱歌激情不断的时候，一直安静地聆听着我们唱歌的女狼头却是忽然暴走了，她一下子跳上了沙发，然后仰头怪叫了起来：“嗷嗷嗷嗷！嗷呜嗷呜嗷呜呜，呜呜呜呜嗷呜呜！”
　　女狼头的举动让我们全都目瞪口呆，我更是惊骇到无以复加。
　　我勒个去，女狼头居然开口唱歌了？


第二百三十五章 小郡主的柔术表演
　　女狼头穿着一身血红色的旗袍，她双腿劈叉，优雅而充满野性的曲线美腿插在沙发上，女狼头双手分开，胸部挺起，褐色的长靴踩在在沙发坐垫上，仰头高歌着，她虽然没有什么歌词，但是她的叫声绵长高亢，而且居然还和电视屏幕里的背景音乐相配合，音调把握地非常准！
　　不可思议……简直不可思议。女狼头唱的歌是猥琐妞唱过的《胸罩飞了》曲调高高低低，轻快又不失优美。而且被女狼头那带着狼嚎的声音唱出来，更是别有一番风味。
　　一直以来，女狼头都不会说话，只会嗷呜嗷呜地叫，我甚至为此给她取名叫傲舞，可是没想到她居然这么快就学会了唱歌，而且还唱得这么标准，这么优美！
　　“我去，傲舞你居然会唱歌，神了，太赞了！”
　　第一次看到女狼头唱歌，所以知道女狼头来历的人全都看傻眼了，一时间，我们都情不自禁地为女狼头鼓掌了起来。
　　看到我们的鼓掌，一个个面带笑容，女狼头也是心情大好，自从来到了人类世界后，她已经通人性多了，除非情绪暴走，不然一般不会随意攻击人，而现在大厅里的人显然都对她没有任何的敌意，所以她也融入了我们，高歌了起来。
　　看到我们笑着鼓掌，女狼头更是心情欢快，继续嗷呜嗷呜地叫个不停，在所有美女李，女狼头的声音是最嘹亮自然的，甚至把猥琐妞给比了下去。
　　“哇啊，原来傲舞姐姐还会唱歌啊，唱得好棒啊！”
　　小白在一旁喜滋滋地叫着，小掌拍打着，满脸的欢快。在所有人里，她和傲舞的相处时间是最长的，小白神经大条，所以对女狼头没有太大的畏惧之心，所以女狼头和她关系一直很好，而且小白还曾经和女狼头一起在黄莲山脉大裂谷里遇难过，两个傻妞惺惺相惜，感情很好。现在听到女狼头唱歌，小白自然是无比的高兴。
　　“没想到傲舞居然也懂音律，真是不可思议。”
　　我一边拍着手，一边对站在一旁的清寒说道。
　　“嗯，傲舞基因里有狼的基因片段，动物的听觉比人类要灵敏地多了，我想傲舞能把握的音律应该也比一般人要准的多吧。”
　　清寒淡淡笑着给了我一个合理的解释。
　　“嗯。我想也是这样吧。”
　　我也是点着头，然后笑看着站在沙发上，神态傲然，风姿无双的傲舞，心里突然闪过一个可行的念头：对了，虽然女狼头不懂我们人说话，但是她能够听懂音乐，并且对音乐的记忆力这么好，那么以后我想要和她对话，不是只需要唱歌就行了吗？
　　比如说，女狼头不懂“苹果”这个单词，但是如果我给她一个苹果，然后让她在看到苹果的时候播放相应的音乐，她就能够记住旋律，然后明白这段旋律代表的是苹果。
　　这个模糊的想法在我的脑海里渐渐形成，而且变得越来越清晰，到最后，我甚至想要尝试一下了。因为我知道，如果我这个办法可行的话，也许以后我就可以用唱歌的办法来和女狼头交流了，而女狼头也可以用歌声来表达她的心情，传达给我思想了！
　　想到这一个办法，我心情大好，然后把这个念头记在了心里，打算以后再抽时间来进行实践。
　　女狼头的“嚎叫”得到了大家的一致掌声，一直到女狼头嗓子有点哑了，她才停了下来，然后突然就跳到了我的面前，然后伸出了修长的双臂紧紧抱住了我，让我差点喘不过气来。
　　“哈哈，好了，好了，我知道。傲舞你唱得很好，唱得最棒！”
　　每次女狼头心情激动的时候都会忍不住抱住我，而我则是及时打住她，我给女狼头递上了水和猪蹄让女狼头休息，女狼头这才安安稳稳地坐到了沙发上享受去了。而接下来，就轮到独眼女和小白唱歌了。
　　“本主大人……我也要唱么？”
　　“对，唱一首吧。”
　　面对我的提议，阿瓦哈衣神色有些惊异，不过她对我的虔诚还是毋庸置疑的，在我的点头示意之下她也唱起了歌，而且还是白族的歌曲，让我惊讶的是，独眼女唱歌水平也很高，有种流浪武士的沧桑感，非常带感。
　　我对着独眼女竖起了大拇指，表示赞赏，独眼女双手合十，做了一个祈祷的姿势，表示对我的崇敬。
　　接下来，唯一没有唱歌的人，就只剩下小白了。
　　“我也要唱歌啊？可是、可是我不会唱耶！”
　　小白拿着话筒，张着小嘴，一副为难的样子，“我什么歌都想不起来了……只会唱一点军歌……”
　　小白的军歌是在我们混进部队的时候从那些女兵那里学来的，小白会哼那么几句。
　　“没关系，那就来唱军歌呗。”
　　我们一致鼓励着小白。
　　小白清澈无邪的眸子眨动了两下，她环顾着我们，有点害羞，但是最后，她紧紧闭住了眼镜，然后开始哼了起来：“啦啦啦~~啦啦啦啦~~唔啦啦啦~~”因为小白不知道歌词，所以只能用啦啦啦的语音来代替歌词，结果哼出来的歌就像是儿歌似的，无比的可爱，但是却又很傻气。
　　更让我无语的是，小白对音律的把握还真是差的可以，虽然算不上五音不全，但是在我们所有人里面，她算是唱得最烂的了。
　　唱完了一首不算歌的歌后，小白自己也知道自己唱跑调了，红着小脸，不好意思地低着头，而我则是拍着小白的肩膀，让她坐到了沙发上，小白脸颊红扑扑的，像是涂上了粉色的颜料，甚是可人。
　　“主人，我唱的不好诶。”
　　“傻妞，你还是别唱了，吃你的去吧。”
　　我深深地打击了小白一番，小白郁闷又可怜兮兮地看着我，然后抓着猪肉吃去了。
　　“哈，我来给大家舞蹈一段！”
　　随着唱歌渐入**，小郡主又有了新主意，我发现小郡主其实是一个喜欢和同龄人打交道的女孩，这里的女孩和她的年纪相差都不是特别大，所以她今天也是闹开了。
　　小郡主说着，细步款款地走到了大厅的正中央，小郡主身材纤细，两条细细长长的美腿并拢在一起，没有一丝的缝隙，就像仙鹤的腿一样，而再配上小郡主那纤细如柳的腰肢，小郡主的身姿更是完美地无以复加。虽然胸部不如小白的F罩杯那么的震撼人心，但是她胜在腰部的纤细，我这辈子都还没有见到过像小郡主这样纤细的细腰，当初在地底下的时候，我可是亲自感受到了她的腰肢的柔软纤细的……
　　小郡主像是走秀的模特似的并腿走着，小小的圆臀收的紧紧的，小腿绷直，脚尖点地，挺胸收腹，双臂如同水蛇一般朝上蠕动舒展，交错变幻，做出一连串灵活而优美的动作。更厉害的是，小郡主居然可以完全靠着两根大拇指就把自己轻盈的身体支撑起来，就像《泰坦尼克号》里萝丝在三等舱的表演一般。
　　“哇啊，好厉害啊！怎么做到的啊？”
　　嘴里塞满了零食的小白看得两眼发愣，而小郡主则是露出了得意的笑容，她绷直的双腿缓缓地朝着两侧完全，而双臂也是从两侧上扬，在头顶相握，一刹那，小郡主整个人都变成了“8”字型，显得非常优雅，有舞蹈演员一般的动人娇美。
　　“嘻嘻。再看！”
　　看到大家目瞪口呆的表情，小郡主更是得意，接下来，她直接做出了高抬腿的动作，直接把美腿贴到了脑袋上，单脚支撑身体，然后在原地像个陀螺一般转动了起来，而且做这个动作的时候她的双手是没有抱着大腿的，而是水平地张开，随着她的转动而变成了一道白色的光圈。
　　“厉害啊！一圈……两圈……三圈……三十圈！”
　　“哈哈，太棒了！”
　　大家一阵阵惊呼，而小郡主也是转的起兴，一直转了几十圈才停下，让我佩服的是小郡主转了这么多圈居然还没有头晕。小郡主咧嘴一笑，接着，她眼睛一亮，居然直接在大厅里连翻了三个跟头，动作连贯无比，没有一丝的停滞，让我都有些怀疑自己的眼睛了。
　　“哈哈，我练过柔术的。还有嘞！”
　　小郡主跳了后滚翻之后，双腿忽然收住并拢，接着身体缓缓下压，双腿也是缓缓地张开，最后，两腿一前一后贴在地上变成了一字腿，而小郡主则是在地上舒展着身体，两腿根部贴着地面，那一刻的美丽和诱人简直难以用语言来形容。那一刻，我的心脏有些小跳动，我真想一把走上前去把正在做表演的小郡主给一把抱住，然后抓在怀里玩捏，把她的身体像橡皮泥那样揉捏成各种形状……
　　我有些痴痴地看着小郡主，而接着，小郡主更是惊人，她直接弯下了腰，然后让脑袋从自己的胯下饶了过去，而自己的双腿则是绕在了自己的脖子上，小郡主整个人就像是一根绳子似的把自己给打了一个结！
　　“呜哇，好神奇啊！”
　　小白看得连零食都不吃了，大呼过瘾和震惊。
　　而小郡主则是从两腿之间钻出了自己的脑袋来，冲我们嘻嘻一笑。
　　“怎么样，厉害吧？”
　　“岂止是厉害，简直是逆天啊！”
　　我惊呼不已，看到小郡主的脑袋就在自己的女性内裤之下，我更是有些脸上发热，男性的**有点蠢蠢欲动了。
　　更让我傻眼的是小郡主居然就保持自己的脑袋在两腿之下的姿势走起路来，两腿啪嗒啪嗒地走着，就像是一只大蜘蛛似的，怪模怪样，看得人啼笑皆非。到最后小郡主直接走到了坐在沙发上的我面前，双腿之间钻出来的小脑袋狠狠地张开了樱桃小嘴，一口就把我手里的猪肉给叼走了……
　　小郡主的举动引起了大家的一阵哄笑，而小郡主则是吃完了我的猪肉，还俏皮地对我吐了吐舌头。
　　经过这一番的歌唱和跳舞，在我的生命中留下了或轻或重的痕迹的6个美女，互相之间也拉紧了一分的距离……
　　我不知道，这一个小小的开始，为将来的勇猛战队的成立，奠定了最坚实的基础……


第二百三十六章 受孕的危机
　　唱歌跳舞持续了两个小时，大家还没有尽兴，这时高铁林却来找人了，我和小郡主一干人都是客人，她自然也是要好好招待的。高铁林在自家的院子里摆了露天的宴席来欢迎我们，而不是像21世纪的大人物那样去酒店包场，高家招待我们的饭菜都是高紧挨雇佣的专业厨师做的，看得出来高铁林对我们几个都非常重视，我、清寒、小白、小郡主、女狼头、独眼女六个人，每个人都是重量级的人物，小郡主是省长女儿，而包括我在内的其余五人则是黄金城的发现者，也是身价惊人的大人物了，她自然不敢怠慢的。
　　高铁林还算是一个比较健谈的人，整场酒宴下来也没有冷场的情况出现，在酒宴上，高铁林问了我们的一些经历遭遇，又给我们讲了讲现在武盟的现状，之后又告诉了我们莲花帮的情况。据高铁林所说，虽然莲花帮自己举报了中岳庙地底下私藏古文物的事，但是现在市政府还没有找到任何的证据说那些文物就是莲花帮所私藏的，因为根据警局里的人调查，发现莲花帮地底下的那条隧道出口很多，连着外面的地下河道，所以也不排除其他势力偷偷把古文物运送到中岳庙地底下的可能。莲花帮似乎在最短的时间内把走私文物的证据全都销毁了，就算是警局介入调查，也很那查到纸面上的证据。
　　虽然明眼人都能够看传来莲花帮这样的举动是虚晃一招、哲保身之举，但是不得不说莲花帮的这步棋走得还是非常的坚决，至少在莲花帮主动揭露的情况下政府也拿不到莲花帮走私的直接证据，一时也拿莲花帮没有任何的办法。
　　“喵喵的，莲花帮的那群东西老娘还真是治不了她们了！”
　　饭桌上，高铁林举着高脚杯，一边往自己嘴里灌酒，有些郁郁不乐地说道。
　　“老妈，你少喝点酒，不然后天的比赛你还是别上了吧。”
　　“去，你老妈我还年轻地很，喝点酒算啥？咱们高家的醉拳就是靠喝酒打出来的！”
　　高铁林满不在乎地说道。这个虽然年至中年，但是依旧年轻气盛、性格爽朗的武盟盟主身上散发出来的魅力让我不得不为之钦服。
　　当然，在饭桌上，包括高铁林在内的一些高家人的都是想方设法劝我成为高家人，甚至提出了不少优厚的条件待遇，甚至到了最后，她们同意只要我加入高家，她们愿意做出最大的让步，给我最大限度的活动空间和自由。
　　甚至于，高家的二长老甚至还愿意用股份来跟我交换一个孩子，她说如果我愿意以高家在的山东的乙醇汽油的股份换取我让她们族人怀上男孩的权力。
　　可是……我最后都委婉拒绝了。
　　其实我没有想过世界上出现除了我之外其他男人的情况，甚至清寒还对我提议过，如果这个世界上出现了除了我之外的其他男人，对我来说还算是好事，因为那样就可以让我的那些儿子来帮我分担被政府追捕的压力。
　　也就是说，只要这个世界上出生一个真正意义上的男孩，我的压力就可以减少一半，如果出现十个，那么我的压力就可以减少到十分之一，对我来说，其实是一个非常妙的躲避被政府追杀的办法。当然，前提是我要拿出我的儿子做牺牲，而且，这样的做结果，还会拿其他和我有关系的女孩作为试验品，这样的事情……我实在是无法接受。
　　我无法接受和我有关关系的女人，以及我的后代变成别人的工具，成为别人的试验品，我想任何的父母也不会希望自己的子女变成别人培养仓培养皿中的实验品的。所以，到头来，我都没有同意高家人要求我加入她们的要求。
　　更何况，我身边还有清寒、小白、女狼头这些人在，如果我加入了高家，她们想必也会和我一样变成高家人严加看守的金佛像，我还不想那样。
　　又或者从另一个角度来说，这几个月下来，我已经习惯了自由自在、闯荡天涯的日子，我并不是很希望自己的身份暴露，然后像小郡主那样不论走到了哪里都有两位数以上的保镖跟随着。要是过那样的日子恐怕会彻底疯狂的。
　　到最后我也没有同意加入高家，但是高铁林并没有怎么不快，而是表示对我的理解，当然，高家的其他长老和长辈对我还是非常的觊觎，她们都百般想要把我变成高家人。只不过，那些心有所图的长老上辈的声音，最后还是被高铁林给压了下去。
　　“王勇是我们的贵客，他不愿意成为我们高家的人，只能怪我们高家没有这个福分。大妈，二妈，这件事我已经定夺了，你们不用再多言。”
　　听到高铁林的话，桌面上响起了一阵阵的叹惋声。甚至我看到有几位长老还用不甘心和若有所思的目光看着我，看她们的眼神我就觉得她们似乎有什么想法。
　　晚饭过后，我问了小郡主接下来的打算，小郡主直接躺到了猥琐妞的沙发上，然后伸了个懒腰，懒洋洋地说道：“好啦，待会儿我会联系我妈妈的，明天的武术大会我妈应该也会到场，到时候我可以把这几天的事告诉她。臭贼，你急什么。”
　　“喂，你好歹也是大人物的女儿，万金之躯，这么随便就出来到处跑，要是你出了麻烦遭殃的可是我们啊。”
　　看着躺在沙发上舒展懒腰的小郡主，我相当的无语。这个小郡主的适应能力还真强，居然来了不到几个小时就把这里当自己家了。
　　“你不是我保镖吗？”
　　小郡主斜了我一眼说道。
　　“我什么时候成你保镖了？”
　　“要是不这么解释，到时候万一你落网了，我怎么澄清你绑架我的罪名？”
　　“呃……这倒也是。”
　　看来小郡主是想让我做她的临时保镖，到时候她也想用这个办法帮我说人情，免得我被人追捕，冠以绑架犯的罪名。我差点就忘了我还是小郡主的绑架犯的身份。
　　“所以嘛，这几天你得照顾地我好好的，在我走之前，你给我老老实实的，听我的话。”
　　小郡主一副大小姐的妩媚模样，看得我心头有些冒汗。
　　“行，你是大小姐，我听你的，行不？”
　　“本来就该这样。”
　　小郡主又像小猫一样舒展了四肢，接着她打了个哈欠之后就去向猥琐妞借电话然后和她的管家汇报行踪去了，至于清寒、小白、女狼头和独眼女则是一齐坐在沙发上，一个个用诧异的目光打量着我，让我心头有些发疹。
　　之前因为有小郡主在，清寒和我说话始终有些收敛，现在小郡主去打电话了，她的神色立即恢复了一些以往的模样。
　　“王勇，你和郑萌萌，是不是发生过什么？”
　　清寒紧挨着我坐在，她的左眉微微压低了几分，用一种猜疑的目光看着我。
　　清寒不愧是个心细如针的聪明女人，从我和小郡主亲密无间的关系她已经隐隐约约知道我和小郡主之间肯定是发生过了一些不为人知的事。
　　“为什么这么问？”
　　我有点心虚，但是我还是装出了镇定的样子。
　　但是清寒的洞察力太惊人了，从我的表情她似乎看出了我不太自然，她眯起了眼，一只素手放在我的大腿上，说道：“你果然和她发生过关系了，是吧，王勇？”
　　这一次，清寒的语气里多了两分的肯定。
　　我不是一个很擅长说谎和掩饰自己的人，听到清寒说了两次同样的话，我知道，她没有把握不会这样问我。
　　我叹了口气，有些艰难地点了点头：“只有……那么一次。那次我和郑萌萌被困在地底下的时候，她说我们都要死了，所以，成全她一次……”
　　听到我的话，清寒重重地吐了一口气。她的表情也是变得有点阴沉了起来。
　　“王勇，你的麻烦，大了。”
　　我最怕听到的就是麻烦大了之类的话，尤其是配上一种正经和严肃的气氛，更是会让人有一种大祸临头的感觉。
　　“如果郑萌萌怀孕的话，王勇你肯定是最先被郑家盯上的。你恐怕很那逃出她们的网。”
　　清寒的话越说越是让我提心吊胆。
　　“清寒，那时候，我真的以为自己没希望了，所以才那么做的……萌萌她到底有没有怀孕，我也不太确定。有可能，她没有怀孕呢？”
　　我握着双手，手心渗出了微微的汗珠，有点滑腻。”
　　清寒沉着脸说道：“最好不要抱有侥幸的想法……难怪郑萌萌对你的态度这么好，我就知道是这样。”
　　“清寒，你说要是郑萌萌真的怀了我的孩子……我该怎么办？”
　　我的心情有些沉重。
　　清寒看着我，长长地除了口气，道：“很麻烦，你也知道郑萌萌的家世。有她的背景在，她的麻烦应该不至于太大。问题是，如果到时候萌萌把你给抖露出来，你就麻烦了。”
　　清寒越是这样说，我就是越是情绪烦杂。
　　不过随即清寒又补充道：“不过，至少现在还是看不出来的，不知道她是不是安全期，你问她了吗？”
　　我点了点头，然后说道：“可是她说她不知道。”
　　“这……”
　　清寒的神色一滞。
　　在这个时代，女人并不像21世纪那样重视自己的月经期。21世纪的女人之所以重视月经期，是因为有男人在，所以要关注自己的经期以免在不适当的时候和男人发生关系。而在这个时代，因为是植入式生育的缘故，女性对自己的经期并不是特别重视，甚至有的时候还会记错经期，因为经期对于这个时代的女人来说除了要换内裤和贴上卫生巾之外并没有太大的影响。
　　“这就真的麻烦了呢。怀孕的几率是二分之一，怀上男婴的几率也是二分之一，也就是说，你最坏的情况，有四分之一的几率。王勇，现在，只能看你的运气了。”
　　清寒有些责备地看着我，“如果郑萌萌真的怀了你的孩子，还是男婴的话，你的责任就大了。”


第二百三十七章 和谁睡觉？
　　清寒从来不会说耸人听闻的话，她说出的话自然让我非常的胆战心惊，当初是小郡主求我和她做，现在却是要我承担风险。这的确有点说不过去。但是做那种事肯定是双方都情愿才能发生的，就主观意向来说，我的确是有责任的。
　　“唉，真是头痛啊。”
　　我抓着脸，头痛欲裂。
　　“现在也只有静观其变了。只能希望事情能在控制范围内了。”
　　清寒也是伤脑筋地露出了头痛的表情，然后她正色道，“王勇，虽然你是男人，我知道你的想法肯定跟我们女人不一样，但是你听我一句，以后不管遇到怎么样的女孩，你都要尽量克制住。在不知道对方经期的情况下，你绝对不要和对方发生关系，好吗？”
　　清寒的眼神里带着责备和抱怨，但是更多的是恳切。
　　看着清寒澄澈清亮的美眸，我有些愧疚地点了点头，然后伸出手，握住了她那滑腻雪白的手腕，脸色严肃了一阵之后，我忽然对她笑道：“有你和塑料袋陪我，我怎么还会去想别的女孩呢？”
　　听到塑料袋，清寒的双颊顿时红了一小片，她闭上眼轻咳了一下，然后狠狠地在我的大腿上捏了一把，说道：“要是下次再有别的想法，我直接把你割了！”
　　语气还很横。
　　“你舍得吗？”
　　我贼笑着说道。
　　清寒的脸更红了，她脸一沉，皱了皱鼻子，咬了咬牙，然后直接把我的大腿肉拧成了麻花状，痛得我哇哇大叫。
　　我和清寒的举动看的一旁的小白和那拉提目瞪口呆。
　　好不容易平静下来，我继续问清寒道：“对了，估计协会那边这几天怎么样了？”
　　我问道。
　　“哦，这事我正要跟你说呢。”
　　言归正传，清寒正色道，“这几天我们找到黄金城的消息已经在国际上传开了，现在各个国家和势力都有不少的呼声。有一些是反对的，一些是支持的。反对那些势力认为黄金城不应该私人所有，而应该成为全人类的公共财富。”
　　“那估计协会那边……”
　　“因为有不少反对的声音，所以现在估计协会也面临了不少的压力。不过我猜测国际古迹协会还不至于修改国际条例，黄金城的所有权，我们还是能拿到的。”
　　“那就好……”
　　听到清寒的回答，我松了一口气，只要黄金城的所有权没问题，我倒是无所谓。
　　“这几天又六家国际基金组织、四个国家的政府机构和六家巨型企业联系了我们，希望我们能够专卖黄金城的所有权。”
　　清寒眼皮低垂地说着，声音很平静。
　　“你没同意吧？”
　　“当然没同意。因为我们已经联系好了罗家的继承人蓝月儿，就算是世界银行的财力和稳定性都无法和罗家相比，除了罗家，其他的富商企业，我直接都推辞了。”
　　清寒淡淡地道。
　　“嗯，这样最好。不然到时候被那些另有所图的财团骗走黄金城，我们可是白忙活了。”
　　虽然我不如清寒那么精明，但是至少我相信她能做好，这就够了。
　　“搞定了！”
　　我和清寒正商议着关于黄金城的事，小郡主甩着手表手机走了回来，一脸的轻松写意。
　　“你怎么说了？”
　　我坐在沙发上看着小郡主问。
　　“当然是安抚她们受惊的心灵了。我说啊，我很安全，不用她们担心，我这几天偷偷溜出来在外面玩的很开心，过上两天我会自己去我妈那里。让她们不用去警局报失踪人口了。”
　　小郡主毫不介意地说道。
　　“……那我呢？你怎么说我的？”
　　“你？臭贼你嘛，我就说是我误会了你，你不是贼也不是莲花帮的人，只是一个被抢了钱包的可怜路人甲而已，你在落水的时候救了我，是我的救命恩人……这样满意了吧，臭贼？”
　　小郡主还真是有点水平，说谎都不会腰疼，我估计她的那些保镖管家在担心了5天5夜之后突然听到小郡主这样的汇报会七窍生烟吐血当场吧？
　　“呃……你还真是有才，等你回去之后就不怕她们用眼神把你给杀死？”
　　我有些汗颜地说道。
　　“她们哪敢啊？要是她们敢，我就让她们丢饭碗呗！”
　　小郡主撇了撇嘴，不屑地说道。
　　“……”
　　我终于可以想象这个小恶魔在自己的家里是有多么的刁蛮不讲理了。这么一想，我甚至怀疑得知小郡主偷偷溜出去玩后，小郡主的那些下人可能正在高呼万岁呢。
　　“那你母亲那里呢？要是她派人来找你怎么办？”
　　“我已经给我妈打了电话了。也告诉了她关于中岳庙古物的事情，不过她忙着武术大会和搜查莲花帮的事，没怎么关心我。知道我没事而且会及时回去就交代了我几句后挂了电话。”
　　小郡主一屁股坐在了我的沙发旁，“臭贼，我们晚上来点什么活动吧？晚上有庙会，还有人演戏，我们一起去看吧？”
　　“你还没玩够啊，精力怎么这么旺盛？”
　　小郡主嚷着要我们一起去庙会玩，让我有些疲乏。
　　“怎么了，我出来就是玩的嘛，不然我现在就回去了。大家一起去玩吧？去吧去吧？”
　　说着，小郡主一一走到我们面前，催促着我们。我和清寒面面相觑，有些无奈地苦笑。
　　“哎呀去嘛去嘛，闷在这里多没劲啊！”
　　小郡主拉着我们起来，我和清寒对视了一眼，最后只好被小郡主给拉了起来。这个时候猥琐妞也从厕所里出来了。
　　“咋了？一个个蠢蠢欲动的样子？”
　　猥琐妞看着我们问道。
　　“噢，萌萌说想去庙会看看，让我们一起去。师父，你去不？”
　　“去庙会？”
　　猥琐妞甩了甩手上的水渍，道，“行啊。走呗。”
　　猥琐妞简简单单的一番话，就定下了我们那天晚上的行程。当然，她之后还加了一句话：“徒弟，你出钱哦。嘿嘿。”
　　听到这话，我差点吐血。
　　因为小郡主按耐不住闷在府邸里，所以我就舍命陪美女去了登封市少林寺外的大型广场上看表演，我们一拨人马6女1男走在街道上还挺惹眼的，就像一个小型旅游团。
　　小郡主有点人来疯，到了人多的地方就激动，小郡主在原本就黑压压、人山人海的广场上乱跑乱跳，几乎把所有的饰品摊、美食烧烤摊位和服装店都跑了个遍，说什么来看庙会，结果戏剧表演压根就没怎么看，时间全都花在买一些稀奇古怪的玩具上了，而且小白和清寒偏偏又和小郡主非常合得来。当然，这一次，独眼女和女狼头还有猥琐妞都是紧紧地跟在我身边，以免我再走丢了。
　　当然，这一个晚上，对我来说最大的收获，那就是我第一次看到了女人世界的和尚。
　　看着穿着黄大红的袈裟，脖上挂着大串念珠站在戏剧舞台上的女和尚，我真是大开眼界。女和尚和21世纪的男和尚几乎是一样的打扮，光头，头上点着香疤，一副清静高深的模样，不太相同的是女和尚没有金庸小说里那样的长眉长须，一个个嘴巴都干干净净的，甚是搞笑。
　　一直到了十点多我们才回到了高府里，回去之后我们已经是满头大汗，一个个都挺尽兴的。
　　不过，接下来的一件事情就不好处理了。
　　那就是睡觉房间的分配。
　　算上猥琐妞，我们一共有7个人，那房间该怎么分配？高家虽然大，但是同时住7个人，要是1人1间房的话，也没有多余的房间啊。而如果是多人1间的话，我又该和谁一起睡觉？
　　高家每一个房间的床都是双人的，也就是说一个房间只能睡两个人。
　　这样一来，我该和谁一起睡觉，就成了最大的悬念。
　　我该和谁一起睡觉？
　　到现在为止，和我发生过关系的美女有小郡主、女狼头和清寒，而在暧昧阶段的则是猥琐妞、小白和一个独眼女，照理来说，我和哪一个一起睡觉都是问题不大的。甚至大被同眠也没啥关系。但是现在空间有限，我最多只能选1个，而选了1个就等于了其他几个，这对谁来说味道都不好。
　　我勒个去……我该怎么选择？
　　清寒比我早想到了这个问题，在回到了高家别墅之后，她就开始有些不安了，甚至有几次给我眼神暗示我晚上要和谁睡觉。
　　清寒的目光有好几次落在了小郡主身上，显然，在清寒的眼里，这个突然冒出来的大家小姐成了最大的威胁，至于小白和女狼头，清寒对我还是比较放心的，我和小白在一起大半年了也没下手，所以清寒知道我也不好对她下手。至于女狼头，基因有偏差，就算我下手了她也不会怀孕。以前看一些后宫小说的时候总觉得男主角身边的美女无数是一件大快人心的事，但是现在的情况还真的让我头痛万分。“宠幸”哪一个美女都会冷落其他的美女，让我如何是好？
　　“王勇，晚上，你怎么打算？”
　　下车的时候，清寒终于忍不住在我的耳边低语问我。
　　“呃……要不，你陪我？”
　　我对她挤眉弄眼道。
　　听到我的话，清寒顿时眯起了眼睛：“说什么呢，你知道其他人会有想法的。”
　　就在我和清寒对视轻语的时候，猥琐妞却是走了上来，拍了拍我的肩膀。
　　“徒弟，今晚和老娘一个房间吧。”
　　听到这声音，我汗毛都差点竖起来，我徐徐回头，却看到猥琐妞正毫不介意地看着我。
　　“师父，你想干嘛？”
　　我退了一步惊道。
　　猥琐妞抠着鼻屎道：“师父我能干嘛？教你功夫啊！既然你不肯留下来，那也迟早要走，所以趁你走之前嘛，师父我尽心尽职，多教你几手功夫呗，你好歹也是师父我的第一位弟子，师父我当然要倾囊而授了。”
　　我眯起眼看着猥琐妞，猥琐妞的脸上写满了大气凛然，但是我却越看越觉得不对劲：“师父，我怎么闻到一股阴谋的味道？”
　　“有吗，师父我怎么没闻到？”
　　猥琐妞用手指猛抠着鼻屎，抠啊抠，终于抠出了一颗玉米粒大小的“黄宝石”她眨眨眼睛，露出一副满脸无辜的表情。
　　“……”
　　最后，我还是决定和猥琐妞睡一个房间，虽然我很担心猥琐妞有什么阴谋，但是女狼头和清寒就睡在我的隔壁，所以……我也并不怎么担心猥琐妞会做出什么来。
　　至少一开始，我是这么想的。
　　只是……


第二百三十八章 床上的教育
　　最后的房间是这样分配的，独眼女一个人呆一个房间，小白和女狼头一个房间，小郡主和清寒一个房间，而我则是和猥琐妞一个房间。
　　当然，我和猥琐妞住一个房间的理由是猥琐妞要教我功夫这么蹩脚的“理由”一开始清寒还对我一个人留在猥琐妞的房间里表示很不放心，但是在11点过后猥琐妞开始帮我按摩的时候，清寒也是架不住打架的眼皮子，拉着小郡主去睡觉去了。清寒和小郡主都是大家族出来的有涵养的女人，相对来说更有共同话语，虽然清寒多少对于小郡主有点警惕，但是明面上还是对小郡主很客气的。
　　而对于我一个人和猥琐妞留在房间里，小郡主自然也是不太高兴，她似乎还想跟我说说话，但是考虑这里毕竟是猥琐妞家，猥琐妞是主人，她也只好把和我“同房”的权力让给猥琐妞了。
　　随着疯玩了一天的美女们逐渐离开猥琐妞和我的房间回各自的房间休息，一时间，空荡荡的大房间里就只剩下了我和猥琐妞两个人。
　　安静的房间里，就只剩下了我和猥琐妞两个人，当时猥琐妞正盘腿坐在我的身后给我按摩，帮我运转小周天，看到清寒她们走出了房间，猥琐妞的动作突然停止，然后她忽然间像是一只野猫似的跳下了床铺，蹑手蹑脚地跑到了门前，脑袋猥琐地朝着外面打量了一下之后，就优哉游哉地锁上了她房间的门，然后转过头来不怀好意地笑看着我：“都睡觉去了嘛，徒弟，我们开始吧！”
　　听到猥琐妞的话，我一惊：“喂，师父，你可别乱来！我们的房间左边是小白和傲物，右边是清寒和郑萌萌，你……可别乱来啊！”
　　我双手交互保护着身体，“惶恐”地看着一步一步走近的猥琐妞。
　　“师父，你要是敢对我做什么，我……我就……”
　　“你就要干啥？”
　　猥琐妞截下来外套，随手扔在了一旁的衣架上，顿时她的身上就只剩下了一个上蓝黑色的胸罩，包裹着她那圆滑饱满的胸口。
　　我咽了口水，护着胸慌张地说道：“我就要喊救命了！”
　　看到我的动作，猥琐妞眯起了眼，嘴角露出了既猥琐又有点妩媚的神情。
　　“去，老娘对你那跟肥虫没兴趣！上床，老娘教你功夫！”
　　猥琐妞犯了一个白眼，然后一个起跳就稳稳当当地跳上了床，然后重新盘腿坐在了那里，双手分别按摩着自己头顶的大穴，看到猥琐妞一本正经地坐在床上练功，我心里多少安心了几分，犹豫了一下之后，我还是一点一点地朝着猥琐妞走去。
　　虽然猥琐妞口头上说她对我的身体没兴趣，但是我心里多少还是有那么一点点失落的，因为真要说起来，猥琐妞也真的是一个不折不扣的极品大美女，猥琐是猥琐了那么一点，但是不说话，谁能看出她的猥琐呢？
　　“我说师父，你到底想教我什么？”
　　我忐忑不安地靠近猥琐妞，问道。
　　猥琐妞深吸了一口气睁开眼看我道：“教你按摩点穴和一些基本的防身技巧。还有我们高家的高家拳的最基本入门招式。”
　　“噢，高家拳？很牛吗？”
　　其实离开了部队之后，我对学习功夫的兴趣已经下降了很多了，虽然我还是很佩服猥琐妞的一些功夫招式，但是现在我日子过得比较安逸了反而不是特别情愿去学了。
　　“废话。高家拳是我们高家扬名拳法，是我们的祖先，一位叫高海的武学天才创造出来的集合刚、柔、猛、迅、精、准为一体的武功，它的是以泰拳、形意拳、太极拳、少林拳、醉八仙拳还有咏春拳的一些著名拳法为基础，萃取各自精华，剔除了一些拳法里角度力度不够精准和死角的诟病，是当今世界第一拳法。就算是P国的拳击高手都大老远赶来向我们高家学习。”
　　“这么牛逼？”
　　一开始我对猥琐妞家族的拳法还没有太大的兴趣吗，但是听到她的介绍，我多少来了一点兴致。
　　“那是！”
　　猥琐妞顿了顿说道，“其实吧，这一套拳法在社会上流传的只有前面的三招，后面的六招只有我老妈、我奶奶和一些长老才知道，而且她们也只掌握到了第七招的程度，我也更是才掌握了前面六招，从第七招开始就不怎么熟练。所以老娘我只能告诉你我比较熟练的前六招拳法，让你学着，好歹也能够防身。”
　　我咽了口口水，认真地听着猥琐妞的讲述，这氛围……怎么有一种武侠小说里师父传授武功的感觉？
　　“行，那你现在教我吧。”
　　我有些急促地说道。
　　“现在教你？我去，就你现在这点底子也想学高家拳啊？也未免太低估了我们高家拳的入门难度了吧？”
　　“师父，你一下要教我，一下又不教我，到底想干嘛啊？”
　　“你先乖乖闭嘴，听老娘说完！我们高家这高家拳嘛，拳法容易掌握，但是拳意不容易掌握，我们家族的先辈，高家拳的发明者是男人，所以我们高家拳其实是男人适用的拳法，男人力气大，中气足，骨骼坚硬，身架壮硕，气势如虹，而且身体潜能更充足，施展起高家拳来比较不需要拳法上玩花样，只要侧重拳意和发力就行了，但是如果女子来练的话就会比较侧重拳法和技巧，玩不出真正的高家拳的味道来，有点近似咏春拳了。”
　　“噢。然后呢？”
　　我一头雾水地道。
　　“虽然不太爽，不过老娘承认了，老娘终归是个女人，学的拳法也是我老妈那一辈的风格，注重技巧，带点咏春的味道，”
　　猥琐妞撇了撇嘴说道，“所以，你想学，要先掌握人体的穴位和经脉气血走向，等你比较熟练了我就可以教你招数然后你自己练了。”
　　“哦。然后呢？”
　　我摸着脑袋问道。
　　猥琐妞吹胡子瞪眼睛地看着一脸无所谓的表情的我，直接把我按倒在了床上，然后道：“然后老娘现在就教你所有的点穴手法！打好学高家拳的基础，你给老娘记牢了！”
　　猥琐妞锁着我的两条胳膊，眼睛微眯，痛得我差点掉出眼泪来，而接下来，猥琐妞用亲身体会的防身教我了各种点穴手法。
　　“这是天突穴，点这里会让人喉咙发痒，力道稍大点，就可以让人咳血！”
　　“这是璇玑穴，点刺这里可以阻止人的气血上涌到脸部！让人喉咙肿痛！”
　　“这是紫宫穴，点这里可以阻止气息上涌，还能让人心烦气躁！”
　　“这是玉堂穴，点这里可以刺激两乳，减除麻痹感！”
　　“这是腹中穴，用勾拳打这里可以把人打致昏迷，是除了后颈、太阳穴、下巴、双耳和心窝之外能够让人昏迷的部位！”
　　“然后这是……”
　　猥琐妞这个师师父那天晚上特别的尽心尽职，似乎是因为我不肯成为高家人的缘故，她想在短时间内把她的招数全都倾囊相授，同时她又怕我记不住，所以就直接拿我的身体做实验，让我切身体会一下各种穴道被点的痛苦，好加强我的记忆，于是我就悲剧，在猥琐妞熟练的点穴手法之下我可以用惨遭折磨来形容，尖叫声一次又一次地响起，到最后连睡在隔壁的清寒也忍不住跑过来看了，但是看到我安然无恙，只是被点了穴道而已，所以她还是舒了口气走人了。
　　总之，一直到凌晨两点为止，猥琐妞用“言传身教”的方法，教会了我几十个关键的穴位，我自己之前也知道几个笑穴、定身穴，粗略一算，到头来我也是勉强记住了四五十个关键穴位，甚至还有一些能够把人给打昏迷的穴位，当然，猥琐妞严重警告我这些穴位不能随便使用，不然会对别人造成人身伤害。
　　到了凌晨两点的时候猥琐妞终于停止了对我的惨无人道的折磨，而我也是浑身酸软地躺在床上，四肢乏力，全身上下三万六千个毛孔没一个不难受的。
　　“师父，你干嘛这么积极地教我啊？”
　　完事后，我哀嚎着对着坐在我边上的猥琐妞道。“其实你没必要教我啊。”
　　“去，老娘既然收了你这个徒弟，自然是要好好教你了。而且我们高家拳只有男人才能完全施展出来，老娘想看看男人施展高家拳什么个样子。等武术大会结束后，徒弟你差不多就要走了吧？你留在登封市也没几天了，接下来的几天时候，我能教你多少，就教你多少吧。别叫苦，等你学会了几招后，你下半辈子都会受用无穷！相信师父！”
　　猥琐妞苦口婆心地说着，而我只能哀嚎着，我的身体都差不多成了猥琐妞的试验场地了，一下酸，一下麻，一下痒一下痛，折磨的我差点哭爹喊娘。
　　“师父，你一剑杀了我吧！这还比较痛快一点！”
　　我躺在床上哭闹着。
　　好在猥琐妞也是点到即止，过了两点之后，她就没有继续折磨我，让我去洗一下身子就准备睡觉。
　　那时候，我才长吁一口气，感叹终于可以睡觉了。
　　洗完澡了之后我就换上了猥琐妞家里的浴袍，打算和猥琐妞一起分睡两头，嘿嘿，这还是我第一次有机会和猥琐妞一起睡觉呢，不知道是什么感觉。
　　猥琐妞虽然胸没小白大，腰没有小郡主那么纤细，可是她的身体却是我认识所有女人里最健康有弹性的，她的肌肉结实又有弹性，可以说，肉的质量，是最高的……
　　本来我都打算享受和猥琐妞一起睡觉的快感了，但是让我郁闷的是，当我走出浴室的时候，我却是看到猥琐妞盘腿坐在床上，居然没有打算睡觉的意思。
　　“师父，你不睡觉啊？”
　　“入定和睡觉的效果是一样的。”
　　猥琐妞淡淡地回答我，依旧是盘着腿，老树盘根般纹丝不动。
　　“我靠，那你打算盘腿到天亮？”
　　“废话。后天老娘我就要上场比赛了，这几天必须勤加练功，调整好状态呗。”
　　唔……听到猥琐妞的话我失落无比，我勒个去，看来和猥琐妞大被同眠的妄想，泡汤了……
　　不过，这一个晚上，我的收获，也是巨大的，尤其是，我从猥琐妞那里，已经学到了不少的关键穴位点穴手法，虽然大多是理论，但是我想，如果我以后遇到麻烦的话，绝对能够帮我脱险。


第二百三十九章 武术大会开始
　　因为猥琐妞夜晚盘腿打坐练功，我也不好去打扰她，只好自己先钻进被窝里睡觉了。而猥琐妞上身只穿着一个蓝黑色的胸罩，穿着一条蓝黑色的内裤，依旧盘腿在那里。趁着她练功的时候，我还偷偷地瞄了瞄她那诱人的身躯，尤其是看到她那圆硕饱满的胸口，我更是浮现联翩。可惜因为时间实在是太迟了，我困意上涌，看着猥琐妞的胸部，不知不觉居然就睡着了。
　　这一觉睡得还挺舒畅，虽然猥琐妞拿我的身体开刀，折磨了我很久，但是也让我的气血通顺了很多，一觉睡到8点起来，虽然只有6个小时的睡眠时间，我却也是精神充沛，没有睡眠不足的疲劳感觉。
　　一觉起来睁开眼，我惊骇地发现猥琐妞居然还是盘腿坐在床边，闭目养神，怡然不动。
　　她居然一直坐到了天亮？还真是服了她了。
　　一大早是人的**最强烈的时候，一大早起来我就看到猥琐妞那两颗蓝黑色的圆硕大椰子近在咫尺，顿时有些躁动，而且沿着那两颗蓝黑色的椰子缓缓乡向下，沿着平滑没有一丝多余赘肉的小腹，我还能够看到猥琐妞盘起来的双腿之间的隐秘地带。
　　清晨的阳光从猥琐妞房间的窗户之外照射进来，照在猥琐妞白皙如玉的肌肤之上，那一刻的猥琐妞整个人就如同一座精雕细琢的少女雕像，静怡而沉稳，让人产生说不清道不明的**。
　　看着猥琐妞美妙的身躯，我遐想非非，而且下体也是随之逐渐昂扬了起来。
　　猥琐妞一动不动的，是睡着了吗？
　　我咽了口口水，反复犹豫了几次之后，还是放大了胆子，一点一点地伸出了手，试探性地朝着猥琐妞那裹实的胸口摸索了过去……
　　“啊！”
　　可是我才刚刚伸出手，正处于入定状态的猥琐妞就猛地睁开了眼，她原本托在小腹处的手像是突然跳起的毒蛇似的掐住了我伸出去的右手，然后猛地一拧，顿时，我的手腕骨脱臼的声音响了起来。伴随着我的手腕骨脱臼声音的，还有我惨烈无比的叫声。
　　“徒弟，想占老娘的便宜，没门！”
　　“师父饶命……”
　　我哀嚎着，泪珠子差点没掉出来。……
　　第二天就这样开始了，这是武术大会的第六天，同时也是最后第四天，这一天没有高家的比赛，但是却有莲花帮和峨眉的比赛，而这场比赛据说那个叫李木兰的两性女也会登场亮相，因此这场比赛可以说是相当的重要。
　　一大早用早餐的时候，我们从前来探访我们的高铁林嘴里得知莲花帮关于文物的事还是没有被追究，只不过现在中岳庙附近已经被警察包围封锁了，那些文物因为无法一次性搬走，所以现在依旧在中岳庙的地下处于搁置状态。
　　古文物出现的事情并没有在媒体上公开，这个消息被政府给封锁了，因为现在是处于武术大会期间，登封市来了不少的大人物，市政府和省政府都把精力集中在庙会和武术大会上而无暇把精力集中到中岳庙那边，而且中岳庙地底下发现大量古文物的事造成的社会影响力太大，所以政府打算秘密介入调查，等到有一点眉目之后再公开这个消息。当然，这个消息暂时被压了下去，应该也有莲花帮的人从中作梗，拖延了放消息时间的缘故吧。
　　对于这件事，就算是高铁林也没有任何的办法，虽然她是武盟盟主，但是她毕竟也没有莲花帮的人走私的证据，到头来也只能咬牙切齿暗中搜集证据，却没法站出来指证。
　　“莲花帮的比赛在今天下午，希望莲花帮能够被峨眉给压下去吧。”
　　到最后，高铁林也只能这么希望着。如果这一次武术大会莲花帮得不到冠军的话，那么莲花帮比然会蒙受巨大的损失，而如果莲花帮赢了的话，虽然在古物上，她们损失了一笔，但是在总的股份上，她们却是胜利了。
　　“祝她们惨败！哼！”
　　在餐桌上，小郡主送出了对莲花帮的最大“祝福”“不知道那个叫李木兰的人到底有多少实力，之前莲花帮的比赛这个李木兰还没有出场过，今天据说李木兰要首次出场了。那个‘假男人’被传的神乎其神的，甚至这一次来看武术大会的人都是冲着李木兰是男人的身份而来看李木兰的，”
　　高铁林一边吃着熏肉一边说着，“她算是莲花帮的一张底牌了吧。”
　　“嗯。”
　　虽然莲花帮的事和我关系不大，但是毕竟猥琐妞算是我的师父兼朋友，而我又是那批地下文物的发现者，所以我对莲花帮还是挺关心。
　　而这一次我和清寒几个人从云南大老远赶到登封市来，主要的目的也是为了看武术大会，所以这一次的莲花帮和峨眉的比赛，我也是肯定不能错过的。
　　而且，我也很好奇，那个两性女，到底是不是真有传闻中的那么厉害。
　　武术大会的倒数第三场比赛在下午3点进行，地点是少林寺外体育中心。
　　因为高家是参赛的十支队伍之一，所以中饭过后，高铁林、高家的一些核心弟子还有猥琐妞都前去了比赛地点，而我和清寒她们自然也是一起组团坐车出发了。
　　到达体育中心的时候，高家的车因为太过显眼，被不少的粉丝团和游客给包围了，导致了交通拥堵，耗了半个小时才进了为武盟帮派专门家里的地下车库，从车库出来，直接就是武术大会的赛场了。
　　因为我和清寒还有小郡主都算是高家的贵客，所以我们可以在贵宾专座近距离看今天下午的比赛。从后台进入了贵宾专用席时，我被赛场内的景象给震住了。
　　我勒个去，这简直就是一个巨大的室内足球场地啊，四面是像迷你版古罗马角斗场一样层层叠起网上排起的观众座位，而在观众席上，则是坐满了来自世界各地的女观众们，毕竟是最后第三场的关键比赛了，所以前来观看比赛的观众自然比前几天要多得多了，粗略一估计，这座占地面积巨大的体育中心内就起码能容纳2万多的女观众，虽然才刚刚吃过午饭，但是现在观众席上已经开始零零散散地集中了不少观众。前来观看比赛的女观众基本上都是武术爱好者或者是一些来旅游凑热闹的外地游客，她们中有一些穿着道袍或者运动服，打扮地和比赛选手一样，有的则是高举着塑料牌，写着支持的人员和队伍。
　　有一些塑料板上写着支持莲花帮的字样，也有一些写着支持峨眉的字样，但是更多的，却是打着支持“李木兰”的字样，看来在座的观众中有不少女人是对那个传说中是世界上唯一一个男人的李木兰的粉丝。
　　在场气氛喧闹而热烈，距离比赛开始还有两个小时气氛就已经炒作起来了，看得出来女观众们对于今天才能登场的缘悭一面的“男人”李木兰的期待值到达了一个相当高的高度。
　　“我们家族的观众席在西北角。”
　　猥琐妞带着我们一群人坐到了体育中心贵宾席的西北角，那是高家的专属坐席，而武盟盟主高铁林、高家的一些长老和名人都坐在了那里。
　　粗略一看，高家的坐席就足够容纳50人。我和小郡主、女狼头、清寒、小白还有猥琐妞都坐在了第一排，距离中心的比赛擂台很近，只有将近50米的距离，在四面围聚的广场的正中心，是一块在足球场地上用木架搭建起来的巨大擂台，大小不亚于一个足球场“王勇，喝点水吧。今天有点热。”
　　清寒坐在我的位子旁边，递给我一瓶矿泉水，我说了声谢谢然后准备接过，但是还没拿到手却被一只突然横空抓来的小手给夺走了。
　　“有水？太好了，正好口渴！”
　　小郡主坐在我的左边，看到清寒递给我的水，直接就抢了过去，咕嘟咕嘟往自己的嘴里灌。
　　“喂，那是我的，你也太不客气了吧！”
　　我眯起眼看着拿矿泉水往嘴里猛灌的小郡主，一脸迦弧
　　“呐，还给你！”
　　听到我这么说，小郡主往嘴里灌了两口之后，就把少了四分之一的矿泉水还给了我。
　　“我靠，你成心的吧？”
　　我郁闷地道。
　　小郡主蛮不讲理地看着我，眯起眼说道：“我渴了，不行吗？我的嘴巴又没细菌，喝一口怎么了？”
　　“你！……算了，反正又不是没亲过你。”
　　看着矿泉水瓶口湿润的水渍，我心头一动，随即嘿嘿笑了起来，还是毫不介意地把水给喝了下去。
　　“嗯，还挺甜的，有点蜜糖的味道。好像是你的口水。”
　　“臭贼你恶心你！”
　　而小郡主则是眯起眼，有些娇羞地看着我，显然是听到我提起亲吻她的事让她有些不爽了。
　　只不过，很快小郡主的眼睛就是一亮，接着她忽然用手压住了矿泉水瓶的平底，然后把瓶口塞进了我的嘴里，让矿泉水往我的嘴里猛灌。
　　“哇哈，臭贼我灌死你！”
　　“唔唔唔唔！”
　　小郡主的突然举动吓了一跳，一惊之下呛了好几口水，直接把矿泉水都给打翻在地了。
　　“哈哈哈哈，让你得意！”
　　看到我被呛得连连咳嗽，小郡主坏坏地笑了起来。
　　“我……咳咳……算你狠！”
　　我一边痛苦地咳嗽着一边无奈地投降，这个小郡主整天拿我寻开心，我却拿她毫无办法。
　　小郡主得意地笑了，而清寒也是微笑着拿着纸巾帮我擦了擦嘴角的水渍。
　　“呵呵，好了，你们两个也都别闹了，矿泉水还有很多，”
　　清寒微微蹙着秀眉，然后对我道，“王勇，萌萌年纪比你小，你也就少跟她闹闹吧。”
　　“我少闹？每次都是她来骚扰我啊。”
　　我叫苦不迭，没想到才认识一天不到的时间，清寒就开始帮小郡主说话起来了。这让我以后的日子怎么过。
　　清寒给了我一个眼神：“反正你给我老实点吧。你又不是没占了人家的便宜。”
　　这话倒是实在，让我一愣。听到这话，我挠了挠头，默然不语了。
　　就在这时，体育广场的主席台上忽然响起了广播的声音：“莲花帮和峨眉派的代表们到场了！姐妹们，掌声欢迎啊！”


第二百四十章 莲花帮VS峨眉派
　　听到广播里的女人声音，观众席上一片沸腾的欢呼声，女人们的尖叫声此起彼伏，在我们头顶上传荡着。而我也是第一时间转过了头，目光望向了前方。
　　体育中心的广场一共有东南西北四个入口，刚才我们是从东北部的入口进来的。而莲花帮和峨眉派的人则是从东西两侧的入口鱼贯而入。
　　“可算是来了。”
　　我听到清寒在一旁沉声说着，和观众席上的欢呼声截然相反的是，高家的贵宾席是寂静无声。因为高家和莲花帮之间的恩怨实在是太深了，甚至可以说，在武盟的十大势力里面，高家和莲花帮的仇怨是最深的。对武盟盟主地位的争夺，以及前几天的下毒和高铁林被刺伤事件，都让莲花帮和高家的关系差到了极点。
　　我看到两支长龙般的队伍从东西两侧的入口出走了进来，西侧入口的队伍大约有三十几人，都是年纪在20岁左右的年轻女人，身穿着粉红色的裙袍，发型很有特色，居然都是双包子头，每个女弟子的头发都扎成了两团包子在脑袋的两侧，很是可爱。
　　“那是峨眉派的人。峨眉派的服装统一都是粉色的。而且发型是包子头。”
　　清寒在我的旁边告诉我，我嗯了一声，点点头，继续看着。
　　峨眉派的代表是一名身材瘦长的中年女人，眉清目秀，鼻梁高挺，身材高挑，两腿的比例比一般人要长一点，但是看起来却没有不协调感，反而有种独特的气质。
　　而在东侧，则是一群身穿着黑色长裙的女子，每一个女子都用面纱遮着脸，只露出额窦以上的部分。而且和峨眉派的人发型不同的是，莲花帮的女弟子们每个人都头戴着黑色的纱巾，贴着头发，显得无比神秘。
　　“靠，这是走秀还是比武啊？”
　　看到峨眉派和莲花帮的人奇异的打扮，我呆住了。
　　“呵呵，这是每一届武术大会的传统，算是为了营造一种复古风格吧。正式开始时她们都会换回选手服的。”
　　清寒像是个讲解员似的在我旁边讲解着，但是讲着讲着，她却是忽然捂住了嘴巴。
　　“黑莲教主也来了？”
　　清寒有些讶异地说道。
　　我眯起了眼睛望了过去，果然，走在莲花帮人群最后头的一名女子，是我昨天在中岳庙里见过的那个女人。那个女人面纱遮脸，身材高挑，腰肢纤细，但是和其他女人不同的是这个黑莲教主她头上没有戴头巾，而是挽着类似于古代女子的云鬓，她穿着高跟鞋，步姿款款，而在她的身旁，还站着一个身高在1米88左右的女青年，和所有人都不一样的是那个女青年，她面目俊朗，表情严肃而高傲，而且穿着的长袍，还是蓝色的，而不是莲花帮的统一黑色，因而在莲花帮的一帮弟子中，那个蓝衣女青年也特别的显眼。
　　看到那个蓝衣女青年，我和小郡主立刻对视了一眼。
　　“李木兰。”
　　我们两人异口同声地说道。
　　“就是她们了，就是她们昨天追的我们。”
　　小郡主愤愤不平地说着，“李清莲和李木兰。”
　　“嗯。”
　　我点点头，昨天在中岳庙被追的经历让我们都难以忘怀。黑莲教主和两性女的体态特征都那么明显，我们自然不会认错人。黑莲教主腰肢纤细，而李木兰气质高傲，身材高挑，非常醒目。
　　看到走在黑莲教主身边的李木兰，观众席上爆发出了一阵惊人的呼声，简直让我感到不可思议。
　　“李木兰！李木兰！”
　　“李木兰！”
　　一道道女人的声音在观众席上此起彼伏，声音里甚至有点花痴女人的娇呼声，让我听到了都会头皮发麻。不至于吧，李木兰一个不男不女的人妖居然获得了这么多人的呼声？
　　难道在这个女人世界男人真的这么受欢迎吗？
　　面对观众席上惊天动地的呼声，李木兰本人的神色却是非常的高傲，她忽然伸起了右手，然后朝着观众席上挥舞了起来。
　　“啊！木兰！木兰！我们支持你！”
　　看到李木兰举手，观众席的人呼声更是高涨了，甚至不少的女观众直接站到了座位上朝着李木兰挥舞双臂，希望得到李木兰的关注。只是李木兰似乎并不把观众席上的女性观众们当做一回事，她挥了挥手后脸上依旧是一副高高在上的淡漠表情。虽然只有一面之缘，但是我知道李木兰这个人非常高傲，她因为自己阴阳人的身份所以有点歧视女性。
　　因为成为了比赛场上的焦点，李木兰索性就昂首阔步地走在了人群的最前头，然后高举着手臂朝着四面八方的女观众们挥舞了一下，以高调的姿态展示着其特殊的身份和地位。
　　一瞬间，两性女李木兰成为了整个比赛场的焦点，甚至有一些早就等在了如入口处附近的记者都朝着李木兰蜂拥而来，想要采访她，李木兰脸上带着淡淡的微笑，随意地回答了那些女记者的采访，而且看其面容，似乎很从容淡定，丝毫没有紧张的感觉。
　　而主席台上，也是响起了女主持人的声音：“想必大家久等了吧，莲花帮的关门弟子李木兰终于在今天出现在了我们的面前。据莲花帮比赛前几周透露出来的信息，李木兰并不是女人，她恐怕是我们这个时代唯一一个现存的男人！”
　　“哦哦！”
　　一阵阵尖叫声在赛场上响起，在这个时代，男人就像外星人一样稀罕，试想一下，一场大型比赛里出现了一个外星人，那岂不是会引起全世界人的轰动和关注？
　　看着李木兰成为了这个体育中心的焦点所在，我的心里却是有点浮想联翩。我在想，假如我和李木兰换一个立场的话会怎么样呢？
　　也许换一下的话，现在站在体育中心的中央，面对无数女人的尖叫和欢呼的人，就是我，而不是李木兰了吧。
　　最起码，我是一个货真价实的男人，而不是李木兰那样的假男人。一个假男人都能引起这么大的轰动，恐怕一个能够让女人怀孕的真男人，足以让全世界的人都为之疯狂了吧。
　　我默默地看着走在体育场跑道上的李木兰，喝了一口矿泉水，心里有点不爽。然后我又看了看走在李木兰身后的那十几名莲花帮的女选手，她们看起来个头也不小，比一般的女人长得更结实健硕，显然也是有点本事的高手。不过她们的风头和李木兰比起来就要逊色地多了。
　　看着她们像是护卫队似的跟在李木兰的身后，我真是越看越来气。
　　喵的，不过就是一个畸形儿嘛，有什么了不起？除了长着当装饰品之外完全没有其他用途，你得意个毛啊？
　　我那么一刻，我真想冲上去当场揭穿那个伪男人的身份。可是我知道，要是我那么做的话，恐怕我这个真男人的身份也会暴露。
　　所以我只是静静地坐在贵宾席上看着莲花帮的人，就像一个毫无关系的外人一样，心情平静。
　　在热浪般的高呼声中，莲花帮和峨眉派的两支队伍走到了体育场中心的高台上，双方的代表互相握了手，问候了之后，就各自到自己的贵宾席和选手等候区休息去了。比赛要3点才开始，所以距离比赛开始还有2个小时左右的时间。
　　李木兰回到了莲花帮的贵宾席上之后，观众席暂时安静了下来，情绪高涨的观众们静静地等待着比赛的开始。而随着比赛开始时间的渐渐逼近，从体育中心外进来的观众也是越来越多，能够容纳2万人的观众台有爆满的迹象。
　　“还真是不简单啊，前几届比赛从来没有出现这么多观众的场面。看来‘男人’的魅力还真不小。”
　　猥琐妞抱着胸歪着嘴巴不快地说着。此刻她正坐在我的后面，眼睛紧紧地盯着莲花帮的那些选手。
　　“师父，你们的核心弟子现在恢复地怎么样了？”
　　我看了猥琐妞一眼，问道。
　　“还是脱水症状，虽然毒是解了，但是身上的异状还没发一时解除，不知道大后天能不能恢复起来。要是到那个时候还不能恢复的话就麻烦了。唉。”
　　猥琐妞表情少有的低沉。这几天她的压力也不是一般的大。“灭她老母的。要是证据充足点，老娘真想上去干她们一架。”
　　说着，猥琐妞的话语更是愤恨，可惜现在没有证据，她也只能在口头上诅咒，暂时没法出手了。
　　莲花帮的贵宾席就在高家贵宾席的对面，所以我静静地看着对面的莲花帮贵宾席上的莲花帮选手们的一举一动，尤其是那个脸上一直遮着纱布，看起来神秘莫测的莲花帮老大，被称作黑莲教主的女人。
　　黑莲教主正在自己方的席位上和自己门下的弟子们说着话，而我也是一边喝着矿泉水一边观察着。
　　突然间，那黑莲教主测过了脸来，那犀利的目光瞬间穿过了几十米的空间，落到了我的所在位置上。
　　被那个黑莲教主的目光一对上，我的心脏不自然地抽跳了一下，黑莲教主的目光非常的清明，甚至还有点慑人，看到她的目光，我感觉自己像是被X光照射了似的，身上再也没有了秘密。
　　我不知道黑莲教主是不是在看我，或者说，她是不是认出了我和小郡主是那天偷偷潜入了中岳庙的那两个人。要是被她给认出来了，恐怕我的麻烦就不小了。
　　想到这一点，我就更是有点心虚，而且让我惊讶的是，黑莲教主的目光居然没离开移开，而是在我的脸上多停留了片刻。
　　妈的……昨天我逃跑的时候，黑莲教主应该是知道了我是男人的身份的，要是现在她认出了我，当场拆穿我该怎么办？
　　想到这一点，我心头惊悚，不自觉地低下了头，没有再去对上黑莲教主的目光。
　　过了一会儿我抬头之后，才发现黑莲教主已经收回了目光和其他女弟子谈话去了，似乎并没有认出我。
　　这一点，让我重重地松了一口气。
　　她是因为距离的缘故而没有认出我吗？我心里有点疑惑，但是我也只能先留着这份疑惑。
　　时间就在等待中一分一秒地流逝着，转眼间，两个小时过去了。
　　而武术大会的倒数第三场比赛的时间，也终于到了！
　　这一场，是李木兰的首战，这个被传的神乎其神的两性女人，到底会有什么样的惊人实力呢？


第二百四十一章 比赛开始
　　“好了我们亲爱的姐妹们，我们的比赛时间到了，那今天呢，是半决赛，比赛的双方是莲花帮和峨眉派的，也是这一次武术大会的倒数第三场比赛，在今天比赛里胜出的队伍有资格晋级决赛，争夺冠军！”
　　主席台上响起了女主持人愉悦而热切的播报声，而随着主持人的播报声，观众席上的女观众们也激动地叫起了声来，一阵又一阵的喜悦欢呼声如同热浪一般在体育中心里扩散开来。女性比男性更加情绪化，作为观众，她们甚至比男人更容易激动，所以呼声也更加的高涨。
　　“开始啦，哈哈。”
　　我听到小白在一旁笑嘻嘻的声音，一偏头，看到小白正拿着一桶爆米花兴致勃勃地在一旁吃着。
　　“傻妞，哪来的爆米花？”
　　看到小白手里大桶爆米花，我惊道。
　　“噢，在休息室旁边有卖这个的摊位啊。主人要不要吃啊？”
　　小白好心地把爆米花递给我。
　　“好啊，给我！”
　　“我也要！”
　　“还有我！”
　　看到小白主动递上来的爆米花，我、猥琐妞和小郡主直接不客气一股脑涌上，把小白的爆米花给抢了个干干净净，当小白拿回了爆米花桶低头一看时，傻了眼，因为她发现原本满满的爆米花桶已经见了底。遇到我们这群无所不食的大胃王，也算是这个傻妞倒霉了。
　　“现在，有请我们的两支参赛队伍上场！”
　　清亮的女人声音响动着，而伴随着一阵阵尖叫声和欢呼声，一直坐在贵宾席等候着的莲花帮和峨眉派的选手们也终于开始动起来了。休息了两个多小时，想来她们也已经养足了精神。
　　峨眉派的贵宾席上，十名身换上了粉红色的道服的年轻女选手们井然有序地走上了擂台。
　　而另一边，莲花帮的选手也终于走向了擂台。为首的人，正是李木兰！
　　“终于上场了，这次可以看看这个怪胎到底有什么特别之处了。”
　　猥琐妞咬了咬牙。捏了一把拳头说道。
　　“嗯。”
　　李木兰的登场非常高调，她不停地挥舞着双手，仿佛整个体育中心都变成了他一个人的舞台似的。
　　“好嚣张的家伙啊。老娘还真想跟她过招试试。把她打得屎尿飞溅，屁滚尿流，大姨妈失禁……”
　　看着走上擂台的李木兰，猥琐妞似乎也来了战意，在座位上摩拳擦掌着。
　　“师父，你脑子里整天想的都是什么？”
　　我有些鄙视地看了猥琐妞一眼，然后继续看着擂台上的景象。
　　这时候莲花帮和峨眉派的选手都从擂台的两侧走上了擂台。
　　两边都是十个人，十个人排成长龙，每次比赛的时候一方的队伍都要派一名选手上场，一直比到那名选手倒下了才换下一个。
　　当然，比赛的选手顺序是上场时就订好了的，比赛开始之后是不能随意变动的。
　　我看到李木兰被排在了莲花帮选手的第十号位置，而不是打头阵，显然，莲花帮是想用李木兰来力挽狂澜的。
　　也就是说，如果李木兰前面的九名莲花帮选手能够成功地打败峨眉派的十人，李木兰就不需要出手了。
　　而万一李木兰之前的九名莲花帮弟子都被打败了，那么李木兰就不得不以最终武器的身份上台了。
　　双方的选手在擂台的两边排起了长龙，虽然李木兰是这一次比赛的焦点，但是她好像并不是队伍的队长，莲花帮的队长是一名身材高长，手臂尤为修长的女人，姿色普通，而峨眉派带头的则是一名腰肢细柔的女子，看起来文文静静的，明显比莲花帮的队长矮了一头。
　　但是在武术的世界里，身高并不总是意味着绝对的优势。
　　“好的，我们看到双方的选手都上场了，那么这一次的半决赛，到底哪一支队伍能胜出呢？”
　　“峨眉派派出的是她们的队长郭剑英，上一届的比赛她也有出场，战胜了三名茅山的队员，也是一名有实力有经验的老选手了。而莲花帮的代表呢，也是有了两届的经验的选手李红霞，她擅长的是莲花帮的绝技开莲拳。”
　　“大家知道峨眉的招式是介于少林阳刚和武当的阴柔之间，亦柔亦刚，内外相重，长短并用。而莲花帮注重出其不意，攻守兼备，七分发力，三份留守，是属于攻防兼备的武功路数。那么，到底峨眉派和莲花帮会呈现给我们一场怎么样的精彩比赛呢？让我拭目以待吧。”
　　女主持人用她那激情的降速调动着气氛，而随着莲花帮和峨眉派的代表出场，观众席上更是欢呼声不断，双方都有各自支持的选手，这一刻粉丝群分化的特别厉害。
　　真是没想到女人对功夫会这么着迷。听着头顶上不断响起的震耳欲聋的呼声，我有些不解。
　　“要开始了。”
　　我一边吃着从小白手里夺来的爆米花，一边目不转睛地盯着擂台上的两派选手。这一场比赛，无论是对于莲花帮还是高家来说都非常的重要，“师父，怎么样才算赢一局啊？是要比试的两个人里面有一个人倒下不能动吗？”
　　我问着身后的猥琐妞。
　　“哦，武术大会比赛胜利一共有三个判定的方法，一个是谁先倒在地上十秒钟以上起不来就算输。第二个则是主动投降认输。第三个则是谁出了擂台上的界线就算输。徒弟你看，擂台上不是有白线吗？如果有人出了那条白线，就算输了。”
　　猥琐妞不厌其烦地给我讲解着，而我则是连连点头。
　　“那如果比赛中出现了伤亡怎么办？”
　　我问道。
　　“伤亡嘛，难免会有的。武术大会的规定是不能在比赛中伤人，如果有一位选手无意间伤人了，那么那名选手就算输，而如果那名选手是恶意伤人，那么那名选手所在的门派直接算输。如果比赛里有人死亡的话，那么不管是不是意外，导致伤亡的那一方就算输了。所以说，比赛的规则表面上嘛，还是挺公平的。”
　　“的确……还挺严格的。”
　　我点点头，然后继续把目光投向了擂台，观看比赛。
　　莲花帮的代表李红霞和峨眉派的代表郭剑英都已经站好了位置，两个人站在了擂台界线的边缘上，摆好了架势，面面相视，准备开始了。
　　而在比赛场的大荧幕上，则是显现出了两名选手的近距离表情。
　　一名拿着白色旗帜的裁判走到了擂台的中线上，她划了一下旗帜，表示比赛开始。
　　“READY?START！莲花帮和峨眉派的第一场比赛正式开始了！”
　　主持人清脆的声音响起，拉开了比赛的序幕。
　　随着比赛声响起，莲花帮的团队队长李红霞和峨眉的队长郭剑英对峙着，在大屏幕上，我可以清晰无比地看到她们两个人紧张而又肃穆的神情。
　　两个人一时间都紧紧盯着对方的动作，谁都没有先动，紧张的氛围差不多持续了有十秒，最后，还是峨眉派的一方先动了，带着高亢的战吼，郭剑英挥舞着手掌朝着李红霞快步逼近。
　　“是峨眉的掌法金顶绵掌。这掌法很有粘性，打到人的同时还能抓住对方。”
　　猥琐妞眼力过人，一眼就看出了郭剑英的掌法。
　　我看到郭剑英气势如虹地朝着李红霞逼了过去，虽然在身高上，郭剑英不如李红霞，但是在气势上，两者却是旗鼓相当。
　　在郭剑英逼近的同时李红霞也是摆开了架势，两掌交错着前腿，脚下发力，然后冲向了郭剑英。
　　就从场面来看，武术大会的比武方式有点类似于21世纪的美国职业拳击，只不过比起拳击，武术大会的招式和花样更多，而且还可以手脚并用，场地也更大一些。
　　两位女选手终于交手了，两个人嘴上都发出“喝、喝”的喝声，面目肃穆而凝重，掌和掌相碰撞击，动作非常的凌厉而迅捷。
　　我不是很专业，所以我不太懂她们的路数，但是我看得出来因为身高的优势，峨眉派的那一方始终被压得死死的。
　　峨眉派那一方手脚并用，对着莲花帮的李红霞连连踢腿，可是莲花帮的李红霞反应很快，几个后退都躲开了郭剑英的进攻，而且还一一挡下了郭剑英的拍掌。
　　一上来双方似乎就没有留守。
　　拍掌被压制之后郭剑英就改用拳法进攻李红霞，郭剑英虽然是峨眉派的，但是武盟内部是可以共享招数的，所以郭剑英也会咏春拳，郭剑英连连拳击，双拳如疯狂进攻的蛇头，速度极快，朝着李红霞逼近。
　　但是李红霞还是沉住了气，在大屏幕上，我看到李红霞表情还是很镇定，虽然她被郭剑英给逼的连连后退，但是目光还是很凝定，似乎在找破绽，伺机而动。
　　就在李红霞被逼到了擂台界线的时候，李红霞终于是动了，她忽然一个起跳，接着就是一连串飞踢踢在了郭剑英的手臂上，踢得郭剑英不住地后退。
　　一时间李红霞的形势逆转了。
　　可以说，一番交手，谁都没有占据绝对的上风。双方都是僵持着，都吃了点亏。接下来的几分钟内，郭剑英和李红霞又分别在对方的身上留下了伤口，但是谁都没有被完全地压制。而两人的体力则是在不停地消耗着。
　　“啊，被抓住了！”
　　一直到最后，过建议凭借着李红霞冲过来时的一刹那几乎抓住了郭剑英的手臂，居然把她给扣押在了地上！
　　“十……九……八……一！时间到，郭剑英胜！峨眉派得一分！”
　　裁判在一旁数着时间，当李红霞被压在地上超过10秒时，裁判宣布了胜利者。
　　“靠，居然是峨眉赢了一场，太解气了！”
　　看到峨眉得了1分，包括猥琐妞在内的高家人都爆发出了欢呼，现在，在高家人看来，莲花帮进不了决赛就是她们最大的胜利。
　　只不过在这喜庆之余，清寒还是保持着冷静：“峨眉派赢了一场，但是，这并不能决定比赛的最终胜利。甚至哪怕只剩下一个人，莲花帮都有可能反败为胜。”
　　听到清寒的话，我也是沉下了脸来。
　　的确，莲花帮只要一个人，也已经有了胜利的保障。
　　那个人，就是能以一挑十的李木兰。


第二百四十二章 两性女登场
　　“不过，那个郭剑英还挺厉害的，李红霞比她高了一头还能把对方反过来压制。”心情平静下来之后，我有些不可思议地说道。
　　猥琐妞在我身后笑道：“徒弟，这就是武术了。武术不是小混混打架，谁的拳头大谁就厉害。在武术的世界里，没有纯粹的身体优势，时机、经验、技巧、精确度和爆发力都是和身体本身同样重要的。四两拨千斤就是这个道理。”
　　“呃……师父，我终于觉得你有点像师父的样子了。”
　　听着猥琐妞的讲解，我一边点头一边感慨道。
　　听完猥琐妞的讲解，我把目光重新投向了比赛擂台，峨眉派赢了一场，但是，就像清寒说的那样，这并不能决定比赛的最终胜利。因为甚至哪怕只剩下李木兰一个人，莲花帮都有可能反败为胜。
　　“继续看下去吧。也只能希望那李木兰只是一个徒有虚名的纸老虎了。”
　　我们的目光继续盯着广场中心的擂台，李红霞败了一场之后，有些失落地走下了擂台，而我看到那李木兰居然直接走到了李红霞的面前，有些不屑地说了她几句，虽然我听不清李木兰说的是什么话，但是从李木兰那轻蔑的表情来判断，李木兰应该是说了一些讽刺李红霞的话。
　　李红霞好歹也是这一次莲花帮代表团队的队长，但是李木兰似乎完全不把李红霞放在眼里。
　　李红霞下场之后，李木兰重新回到了擂台的九人队伍最后面，而莲花帮的下一位选手也是走上了擂台。
　　观众席上再次爆发出了呼声，莲花帮上场的第二名选手，是一名身高相对李红霞要矮几分的女子，但是从面容来判断，这名选手的年纪要比李红霞小不少。
　　“莲花帮的第二名选手是这一届的新人，李璇琪，她也是莲花帮的一位奇才，据说曾数次打败过身为队长的李红霞。我们期待她的表现。”
　　每一名选手上场时女主人都会做一定的介绍，然后在裁判的号令下两人的比赛就正式开始。
　　比起李红霞来，李璇琪的招式要谨慎地多了。李璇琪右脚踏，左脚收敛，左手握拳在腰，右手前伸，做出探花状态。
　　“采莲手，莲花帮的名招。只要被采莲手碰到，对方轻则骨折，重则筋骨断裂，气血逆流。”
　　猥琐妞在我的身后讲解着，现在她差不多成了一名解说员了。
　　“师父，你够专业的。”
　　我给了猥琐妞一句赞扬。
　　擂台上，李璇琪缓缓挪步，朝着郭剑英逼近了，显然，落后了一分的形势让李璇琪不得不率先发动进攻来制造机会。
　　李璇琪率先逼向了郭剑英，右手连连出击，似乎就要展开攻势，可是每次都在郭剑英出手抵挡的时候，又迅速收回。李璇琪的招式虚实结合，让人摸不清她到底是想攻击还是虚晃一招。
　　十几次下来，观众们也是看的气氛紧张，不知道李璇琪到底什么时候才会正式出手，一直做了几十次假动作之后，郭剑英也是有些不耐烦了，她终于还是主动冲了上前，想要转守为攻，可是李璇琪好像等的就是这个时机。就在郭剑英一个跨步踏上前来之时，李璇琪一直缩在腰际的左手忽然挥出，而一直伸在前面打虚招的右手却是猛然缩了回来。
　　“郭剑英要输了。”
　　郭剑英冲上来的那一刻，猥琐妞就下了结论。
　　果然，就在郭剑英冲上前来之时，因为没有沉住气，郭剑英的腹部挨了李璇琪一拳，身体顿时一滞，而李璇琪也是没有给郭剑英机会，趁着郭剑英中拳的时机用了“采莲手”扣住了郭剑英的左手，身体以郭剑英为轴心来了一个翻跳，连带着一个猛力拧转，就把郭剑英的手带转，而连带着郭剑英的身体也因为手臂被压制而被压地跪了下去。
　　十声过后，郭剑英依旧是被李璇琪给压制地跪在地上，没能够站起来，而这第二场的赢家，自然就成了莲花帮。
　　随着比分变回1比1，场上爆发出了一阵欢呼声，而高家贵宾席上则是爆发出了一阵唏嘘声。到目前为止，峨眉派和莲花帮的比分完全相同，谁胜谁负说都还说不清。
　　“哎，其实郭剑英本来是有希望赢李璇琪，可惜她没有耐住性子，判断失误了。”
　　猥琐妞在我们身后分析道，引得我们纷纷侧目。
　　看到我的目光，猥琐妞嘿嘿一笑，说道：“徒弟啊，比武比武，其实嘛，打的也是心理战，虚实结合，真真假假，亦真亦假，瞒天过海，暗渡陈仓，声东击西，这些都是必须掌握的。有的时候，时机比武技更重要。”
　　“知道了，师父。徒弟受教了，受教了。”
　　我应声着，表示颇受启发。
　　莲花帮终于胜了一场后，峨眉派再次派出了代表，而这一次的选手，显然比之前的郭剑英更年轻了一些。按照猥琐妞的说法，武术大会上，双方一般都是先让队长打头阵，而实力最强的选手则是留在最后。
　　实力强的选手留在最后是为了力挽狂澜，同时也是为了减少实力强大的选手受伤的几率。因为有些帮派为了削弱对方的整体实力，会不惜手段在比赛中弄伤对方的强手，为了避免这种情况发生，一般来说高手都是留在对方才登场的，起的是补救作用。
　　第三场对决比之前花了更久的时间，双方都非常谨慎，但是最后还是莲花帮的李璇琪因为体力不支被找到了破绽败下了阵来。由此，峨眉派再次打败了一人。
　　而接下来的几场比赛，峨眉派更是发挥出了不俗的实力，甚至可以说，峨眉派的表现超出了大部分人的预计。
　　因为接下来的7场对决，峨眉派胜了5场，莲花帮却仅仅胜了2场，峨眉派那一方还剩下7个人，而莲花帮却是只剩下了3个人。从形势上来说，莲花帮完全被峨眉派给压制了。
　　在比赛之前，大部分的观众都是极为看好莲花帮的，但是比赛到了这个份上，却是让人大跌眼镜。莲花帮并没有像之前传言的那样完全压制峨眉派，反而有种要被峨眉派打败的颓势。
　　“不敢相信，这是怎么了？原本大家一致看好的莲花帮却是落入了极大的危机中。峨眉派遥遥领先，到底莲花帮剩下的三名选手，能否力挽狂澜呢？”
　　因为莲花帮的颓势，就连主持人都是有些焦急了，似乎她也是支持莲花帮的。
　　“啊，难道莲花帮要败了吗？”
　　小白在一旁看得紧张无比，而我则是有些心情舒畅，因为我本来就是不希望莲花帮获胜的，如果莲花帮败了，对我还有高家人来说，都是再好不过了。
　　因为莲花帮的连连落败，高家的贵宾席上原本僵硬紧张的气氛也在渐渐地消散。
　　毕竟，莲花帮只剩下三个人了，而峨眉派却还有七个人，哪怕莲花帮剩下的人能够以一挑二，但是峨眉派还是能够获得最后的胜利。
　　武术大会的规定是哪一方还剩下一名选手就算获胜，而现在看来，峨眉派的胜算明显要大得多。
　　因为连连获胜，峨眉派气势大涨，而莲花帮却反而有一股要败北的颓势。
　　到了这一步，我心里也是有点窃喜了，难道莲花帮真的要败北了？还是说，莲花帮剩下的三个人会给人意外的惊喜？
　　接下来，莲花帮又派出了除李木兰之外的最后两名选手，但是这两名选手的实力也是非常的一般。
　　只是打败了峨眉派的两名选手而已，却没能够把比分差距给追回来。
　　当莲花帮最后第二名选手落败时，高家几位长老都是亢奋地欢呼了起来，她们似乎认为这一次莲花帮是必败无疑了。
　　我侧目，看到猥琐妞和高铁林的脸上也是露出了一分的喜悦，毕竟，莲花帮只剩下了一名李木兰，仅仅凭着一位李木兰，恐怕很难扭转乾坤，连败五名峨眉选手，获得胜利。
　　“李木兰要上了。”
　　清寒在一旁轻轻咬着牙说道。
　　在莲花帮其余的弟子全都被打败的情况之下，李木兰终于不得不走上了擂台，而她要面对的，却是剩下的五名峨眉派弟子！
　　“估计没戏了，这李木兰再猛，也不可能一个人挑掉五个吧？”
　　我有些释然地说道。
　　“也难说……这家伙的实力应该还是不错的。当初她和武盟其他帮派的十来名代表弟子都过过招，但那些弟子都被李木兰给打败了……除了老娘我之外。那时候老娘我参军，所以不在。也没机会跟她过招。”
　　猥琐妞收敛了脸上的笑容，沉色道。
　　“这么说，就连师父你也未必是她的对手了？”
　　“谁说的？老娘的实力可是武盟年轻弟子里排名第一的，当年老娘也是和其他门派的二十多名同辈弟子交过手，把她们统统打得落花流水、屁滚尿流！那个威风啊！”
　　猥琐妞拍着胸部，信心满满地说道。
　　我有些怀疑地看着猥琐妞，问道：“这么厉害？那时候……师父你几岁？”
　　猥琐妞嘿嘿一笑，眼睛一亮，做出了一个剪刀手，道：“8岁。嘿嘿。”
　　我：“……”
　　这时，主席台的女主持人再次发话了：“莲花帮现在只剩下了一名选手，那就是备受瞩目的李木兰！在莲花帮最危险的关头，这位传闻中的选手能否力挽狂澜呢？这一场比赛关系到莲花帮能否进入决赛，到底进入决赛的是峨眉派还是莲花帮呢？请让我们拭目以待吧！”
　　随着主持人的播音，观众席场上热烈如山倒一般的欢呼声阵阵响起，不少的女性观众甚至站到了座椅上，摇晃着手里的彩带为李木兰打起喝彩。
　　“李木兰！李木兰！加油！”
　　“木兰我爱你！”
　　“木兰木兰，无可阻拦！木兰木兰，力挽狂澜！”
　　一张张的塑料板高高地舞动着，加油和打气声此起彼伏，尖叫声如同山崩海啸一般喧嚣刺耳。
　　而就在数万女性的目光注视下，站在擂台最边缘，身穿着莲花帮唯一的蓝色长袍的李木兰，也终于深深地吸了一口气，握紧了双拳，缓缓走上了擂台。


第二百四十三章 怪胎
　　李木兰高高地举起了一只手，目光冷峻而超然傲物。蓝色的战服随着擂台上的清风而缓缓飘动着，俨然一副高手风范。
　　随着李木兰举手的动作，体育中心的气氛，也终于到了最**。
　　在山呼海啸的欢叫声中，莲花帮的终极武器，李木兰，终于上场了。
　　看到李木兰，小郡主死死地抓住了我的手臂，我和她都是和李木兰碰过面的，她自然是对这个人有点忌惮。
　　而我也是摒住了气看着走上擂台的李木兰。
　　这个不男不女的家伙，到底有几分底子？
　　欢呼呐喊声还在持续着，而李木兰步子沉稳，缓缓地走到了擂台的正中央，面对着眼前的五名峨眉派选手。
　　在所有的参赛选手中，李木兰无疑是最受关注的，甚至这一次的武术大会，不少的观众都是为了一睹李木兰的风采而不远万里赶来这里。
　　李木兰静静地伫立在擂台之上，1米88的身高，比峨眉派所有的选手都要高出了一个头。
　　虽然莲花帮的选手只剩下了她一个人，可是李木兰依旧从容淡定，丝毫不紧张。
　　大荧幕上还出现了李木兰的特写尽头，轮廓分明、颚骨硬朗的李木兰目光凝定，似乎完全不畏惧对方，脸上甚至还有淡淡的傲气。
　　我看到坐在贵宾席上的黑莲教主负手而立地看着李木兰，她虽然用黑色的纱布遮着半张脸，但是从她那微蹙的黛眉和带着忧郁的眼神看来，她多少也是在为李木兰而紧张。毕竟，莲花帮只剩下了李木兰这一名选手。李木兰的这一战，将决定莲花帮最后的胜负。
　　面对李木兰，峨眉派迎头出来的是一名四肢壮硕的女弟子，比起之前的五名被打败的峨眉派弟子，这一名女弟子在身材和气势上都要强大了几分。
　　只是，面对这一名看似强大的选手，李木兰却是不紧不慢地走上了前，然后对着她，轻轻地说了四个字：“三招败你。”
　　李木兰把负在背后的手伸到了前方，然后对着那名峨眉派女弟子竖起了三根手指。
　　而大荧幕上，更是直观地把李木兰的三根手指和她那淡定傲然的表情给放大了无数倍。
　　“哇啊！李木兰你好棒！”
　　李木兰的嚣张狂傲举动顿时引起了在场无数女观众的尖叫，而对方的那名女弟子则是满脸的阴郁。
　　李木兰的嘴角露出了淡淡的笑容，她补充了一句，说道：“没有女人能打败我。”
　　这句话显然具有非常大的份量，一说出来，顿时引起了轩然大波，体育中心顿时一片惊呼和沸腾一般的叫声，几乎所有的人都在为李木兰的这句话而惊讶和疯狂。毕竟，莲花帮现在只剩下了她李木兰一人，她到底有什么底气放出这样的话来？
　　“操，这个女人还真是嚣张啊。”
　　看着李木兰在大荧幕上的倨傲表情，我也是有些不爽，我倒是想看看，这个两性女人到底有什么放狠话的本钱。
　　“是啊，放出这么重的话，到时候要是别跑了乌龙就惹人笑话了。”
　　清寒也是蹙着秀眉，在一旁有些忧心地说着。“她敢这么说，应该还是有底气的吧。”
　　我们紧紧地盯着李木兰的一举一动，全场2万双眼睛也都齐齐地关注着李木兰的动作，她的一个动作，哪怕是最简单的一个表情，都会牵动所有观众的心。
　　裁判走到了李木兰和那名峨眉派选手之间，拿着旗子在她们之间划了一下，同时打量了李木兰两眼后，高声宣布：“开始！”
　　裁判的话才刚说完，一道黑影就在擂台以惊人的速度奔跑了起来，甚至很多人都没有来得及做出任何的反应。
　　那道迅速无比的身影正是李木兰，李木兰在裁判才刚落下开始的信号时就发起了冲刺，直接就扑向了对面的峨眉派选手，那股气势，完全不像是比武，反倒像是――在拼命！
　　李木兰的速度非常惊人，因为她的爆发力太可怕了，她在最短的时间内就冲到了峨眉选手的面前，峨眉选手惊讶之下退了两步，然后稳住身形伸出双拳来想要反击，可是李木兰完全不把峨眉选手的姿势放在眼里，在李木兰的眼里，眼前的峨眉女选手，完全就是一尊待宰的羔羊。
　　“喝！”
　　面对来势汹汹的李木兰，峨眉女选手也是推手想要反击，可是让人吃惊的是，李木兰居然直接扑向了峨眉选手，然后凭借着自己那逼人大一号的体型，在身上挨了几记之后，直接就一记肘击击中了峨眉选手！
　　李木兰的出招手法和之前的莲花帮选手完全不一样。
　　“靠，去她妈妈的，这打法是……”
　　猥琐妞在我身后嚷嚷着，而我也是看的目瞪口呆，虽然我不懂武术，但是我也是看出来李木兰的打法和之前的选手完全不同。
　　“这个是我们高家的招式。”
　　猥琐妞开口说道。
　　“啊？师父，你们的武功？”
　　我被猥琐妞给惊了一下，如果说是别的武功路数还好，但是听到猥琐妞说是高家的功夫，就有些难以置信了。
　　“嗯。是我们高家的拳法。在武盟里所有的武功都是可以共享的。各个门派的弟子可以选择自己适合的武功来练习……只不过学习相应的门派的武功一般会拜那个门派为师，怎么这个怪胎是莲花帮的人，却用我们高家的功夫？”
　　猥琐妞的声音里带着惊讶，连同贵宾席上的一些高家长辈都是有些吃惊。我们继续看着比赛，虽然我不了解猥琐妞家的功夫，但是从李木兰出手的动作来看，李木兰出手的动作非常的迅速，就像是暴风骤雨一样，让人没有停歇的时候。
　　李木兰重重地一记肘击撞击在了峨眉选手的腹部，撞得那名女选手踉跄后退，接着，李木兰呼入一记重拳挥出，直接击打在了那名峨眉选手的下颚上，然后那名峨眉选手，居然当场身子一软，像是失去了骨架的皮肉似的，软趴趴地倒了下去！
　　“好猛的家伙……”
　　虽然我早就预料到这个李木兰不简单，但是我没有想到她打起来居然这么狂野，刚才她的那一拳，根本就没有任何花里胡俏的技巧，完全就是凭借着最猛烈最快速的身体素质击打在峨眉选手的下颚上，把她打得昏迷了过去。
　　无论是力道还是准确度，都是把握地让人难以挑刺。
　　李木兰之前还说三招之内搞定峨眉选手，可是现在看来，居然才不过两招，就打败了峨眉选手。
　　这也实在是……太疯狂了一点。
　　之前的莲花帮和峨眉派比试的时候，每一位选手都要周选上老半天才能够抓住空档和破绽决定胜负，可是这李木兰，完全就是以暴力和准确度在最短的时间里强制结束了比试！
　　李木兰的惊人表现，和之前的莲花帮选手截然相反，巨大的反差，令整个体育中心都寂静了那么片刻，直到那名峨眉选手软倒在地时，无数的蜂议声才响了起来，紧接着那一阵阵蜂议声变成了惊天动地的欢叫声，所有的女观众都在为李木兰的表现而惊讶和叫好。
　　几名医务人员在第一时间冲上了擂台，对倒在地上的峨眉选手检查了情况，而剩下的峨眉那一方的女选手们也傻了眼，她们都没有料到这李木兰居然这么猛，下这么重的手，直接就把人给打倒在了地上！
　　甚至有几名峨眉选手心急之下直接朝着李木兰跑了过去，满脸的愤怒，好像对李木兰的重手非常怨愤。
　　“不会被打残了吧？”
　　看着那名倒在地上半天没有动弹的峨眉选手，我有些骇然。之前的比试都是压倒对方或者是逼迫对方出线就点到为止，像是李木兰这样一拳下去把人打倒在地的现象还真的不多见。
　　只不过，在医务人员检查了那名峨眉选手的状况告诉了裁判之后，裁判还是宣布了李木兰获胜，看起来，那名峨眉选手似乎没有生命危险，而是被搀扶着走下了擂台。
　　“李木兰胜！”
　　女裁判宣布了这一次比试的结果。
　　一时间，体育中心内欢声雷动，支持李木兰的呼声再一次高涨了起来！
　　“李木兰万岁！”
　　“木兰崛起，所向无敌！”
　　李木兰高傲地站在擂台上，拍了拍胸口，仰天发出了长啸，显得野气十足。甚至有几分女狼头的气势。
　　峨眉派的女选手们有些不甘地怒视着猖狂大叫的李木兰，而剩下的4名峨眉派女选手中带头的那名峨眉选手也是主动走上了擂台中线，怒视着李木兰，做出干架的姿势，似乎在挑衅李木兰。
　　看到又一名峨眉选手，李木兰依旧是满脸的不懈，甚至连眼神都没有什么变化。
　　裁判看了看两人，然后举着旗子走到了擂台的中央，朝下一划，宣布下一场比赛开始。
　　“开始！”
　　比赛开始的话音才刚落下，李木兰就再次朝着峨眉选手飞扑了过去，她的动作、气势都相当的逼人，就像是一头下山的猛虎。
　　面对气势汹汹的李木兰，峨眉选手也是谨慎了很多，毕竟有前一位选手的前车之鉴在。
　　可是李木兰的动作太快，而且爆发力太惊人了，想要避开李木兰的进攻都基本不可能。李木兰的爆发力仅次于女狼头，而她的招式则是不亚于猥琐妞，在她势如暴雨般的拳击之下，峨眉选手居然完全没有进攻的余地，一直都是处于被动的状态。
　　结果不到一分钟，李木兰直接抱住了那名峨眉选手，然后居然把她像是皮球似的给扔出了擂台！
　　李木兰恐怖的举动再次引起了在场所有人的惊呼声。甚至是我都不太敢相信。
　　“我靠，怪物啊……”
　　我勒个去，这个李木兰的力气怎么这么惊人……她还是人吗？
　　可是事实还是无法改变，峨眉选手的确被扔出了擂台，而且输掉了这一局。
　　擂台之上，莲花帮的一方，只剩下李木兰一人依旧高傲地站立着。
　　就像一开始那样。


第二百四十四章 没有女人能战胜我
　　一时间，峨眉一方，居然只剩下了三名选手。李木兰一连战胜了三名峨眉选手，极大地扭转了局面，而峨眉一方也有些坐不住了，李木兰的表现似乎远远地超过了她们的预计。
　　只不过，比赛还是在继续，接下来，剩下的三名峨眉选手继续挑战李木兰，进行最后的挣扎。
　　可是事实证明，即便是峨眉还剩下三名选手，也难以击败李木兰，李木兰的爆发力太可怕了，女性比武一般更侧重于技巧，可是李木兰完全就是男人至刚至猛的打法，甚至可以说是拼命的打法，打起来根本就不要命！
　　“这家伙……嗑药了吧。”
　　连猥琐妞都是有些坐不住了，当峨眉派的最后一名选手，也是功夫最强的郭晶明也被李木兰给掐住了脖子死死地按在了地上时，体育中心大部分的观众席上都站了起来。
　　而高家的贵宾席上，则是陷入了一片死寂。
　　“认输吧，女人，是打不过我的。”
　　李木兰死死地把峨眉派最后一名选手按在地上，恶狠狠地威胁道，眼里满是厉杀与狼戾。
　　“认输……我认输……”
　　满面是血，半张脸都肿起来的郭晶明最后还是明白自己不是李木兰的对手，双目惊恐地睁圆，然后认了输。
　　在李木兰的威胁之下，郭晶明主动认输，裁判在第一时间宣布了比赛的最后结果：“李木兰胜，莲花帮得胜！”
　　轰！
　　在裁判宣布比赛的那一刹，整个体育中心都轰动了，惊天动地，震得人耳膜都会破裂的声响响起，无数对李木兰表达崇拜和敬畏的尖叫声响了起来。
　　“木兰！木兰你太威武了！”
　　“我爱你木兰，啊啊啊！”
　　“木兰，让我们看看你的鸟吧！”
　　疯狂的女性尖叫声响彻在体育中心的上空，而在所有人的欢呼声中，李木兰则是整理了一下衣冠，看也不看躺倒在地的峨眉派选手郭晶明，而是径自走下了擂台。
　　那孤傲潇洒的背影，让得无数的女人都陷入了疯狂和痴迷，甚至让人忽视了李木兰那嚣张和狂傲的性格。
　　黑莲教主跑到了李木兰的面前，对她点头示意，眼里包含着浓浓的赞许和兴奋之色。李木兰对着黑莲教主点头示意了之后就走回到了自己帮派所在的贵宾席之中，但是她并没有去安慰那些被打败了的莲花帮的选手们，而是兀自一人孤傲地坐在一个角落里，活动着筋骨，舒展着腰肢，同时喝着帮里其他人递上的矿泉水。
　　“这个李木兰实在是太不简单了，居然一个人就打败了五名峨眉派的核心弟子……真的不简单。”
　　高家的贵宾席上，对于李木兰的惊人表现，早就议论成了一片，而我也注意到包括高铁林在内的几名高家长辈都在偷偷地打量着我，似乎都在对我打着主意。
　　我知道，她们是在担心如果她们不能够拿到冠军的话，可能要在我身上想办法。
　　“师父，你觉得这个李木兰怎么样？”
　　我尽量避免和高家长辈们的目光对上，而是转向了在一旁咬着手指甲的猥琐妞。
　　“猛，很猛。在我亲眼见过的所有高手里，她至少也能排进前三。”
　　猥琐妞眯着眼说道。
　　“哦，那还有两人是谁？”
　　我问道。
　　“我妈，还有你的那位跟班，傲舞。”
　　猥琐妞看了看坐在一旁睡大头觉的女狼头道。
　　明明比赛这么激烈，观众的呼声这么高涨，可是傲舞自始至终都没有多看几眼，显然，什么武术大会在她的眼里简直就是一群小孩子在打闹，跟本就不入她的法眼。我真是佩服女狼头能够睡得这么安稳，简直就是一个奇迹。
　　猥琐妞说女狼头是她见过的高手之一，这让我非常的认同，至少在我看来在凡人世界里很难找到能够和傲舞匹敌单挑的人了，要不是傲舞不是很懂躲避穴位的方法，恐怕一般人根本不能压制她。因为她的身体素质、反应能力和眼力都已经超出了普通人的范畴。至于猥琐妞的老妈，我自然也是没意见，毕竟她是猥琐妞的老妈，猥琐妞的一身功夫都是她教的，猥琐妞要说她不厉害也不可能。
　　“这个李木兰的身体素质非常适合修炼我们高家的拳法，她也学的非常透彻，刚才她连续使用了我们高家拳法的前面六招，她的水平，应该和我差不多。但是她的拳意和我不太一样，她走的是至刚至猛的路子，老娘我走的是变化和阴阳结合的路子。”
　　猥琐妞少有地讲解着，自从武术大会召开之后，猥琐妞的为人已经正经很多了，毕竟肩头上有压力在啊。
　　“那师父你觉得你单挑这个李木兰，有戏没？”
　　我看着猥琐妞的眼睛，想从她的眼里看出一丝或是惊慌或是紧张又或是自信的神色，可惜，我没有看到，自始至终，猥琐妞的眼神有的只是平静。
　　“难说啊。虽说老娘这辈子还没有败给过谁，不过这次……还真的难说啊。”
　　最后，猥琐妞只是这样叹了一口气，然后双手抱头靠在椅子上，两眼望着天空愣愣出神，也不知道她在想些什么。
　　能够让猥琐妞这么没自信，看来猥琐妞对于这个李木兰也的确有些忌惮。
　　而此时，随着莲花帮的李木兰一穿五的惊艳表现，今天的半决赛也是落下了帷幕，不少的记者跑到了莲花帮的休息区采访李木兰，她们很想知道李木兰获胜感言，甚至连大屏幕上都显示出了李木兰那张傲然的臭脸。
　　“没有女人能战胜我。”
　　大屏幕上，李木兰放出了惊人的狂妄之语，而且表情还无比的惬意和淡漠，似乎她心里还真是这么想的。
　　随着李木兰说出这句惊人的话语，整个体育中心再次爆发出了一片哗然的叫声，有的人在为李木兰着迷，当然也有的人觉得李木兰太过狂妄，但是李木兰今天一挑五的疯狂战绩摆在那里，也没有人敢说她什么，只能盯着大屏幕上的李木兰，目光深沉。
　　“切，这个家伙臭屁死了！还真把自己当男人了呢！假男人！假男人！”
　　小郡主看着大屏幕上的臭脸，恶心地吐了吐舌头，然后转过头来有意无意地看了我一眼，被我的目光对上，她又急忙转过了脑袋去，不知道在想些什么。
　　看到小郡主的表情，我不经笑了。而因为莲花帮获胜的消息得到了确认，今天的比赛也是彻底结束了，但虽然比赛已经结束了，还是有不少的女观众不肯离去，她们围聚在莲花帮的出口处，试图接近百闻难得一见的李木兰，近距离和她接触。引起李木兰的关注，可惜那些观众都被保安和敬畏拦截在了警戒线外，不得靠近莲花帮的出口通道，她们只能满脸失落地看着头上盖着衣服，满脸洒然地走出去的李木兰，眉目传情，芳心暗许。
　　只是从出口一直到上车为止，李木兰都没有正眼看过一个女人。除了走在她身边，脸上始终遮着神秘的黑色面纱的黑莲教主。
　　“哎呀，结束了，还是让莲花帮的人进了决赛，真是可恶死了！”
　　小郡主一边吃着从地摊上买来的棉花糖，一边愤愤不平地说着。
　　“你急个什么劲啊？”
　　我笑着看着吃的满嘴糖水的小郡主笑道。
　　“我是为我的妈妈急啊！我妈妈调查了莲花帮这么多年，都没能查到她们走私文物的证据，现在好不容易她们的文物都要被上缴国家了，可是却又被她们拿下武盟盟主的位子，真是气死人了！”
　　小郡主越说越气，最后直接把棉花糖的棒子扔在了地上。
　　看着小郡主娇憨可爱的模样，我忍不住觉得心里喜滋滋的。虽然现在的形式不容乐观，但是我却反而觉得有点轻松。或许是因为我不是当事人的关系吧，此刻的我多少有点旁观人看热闹的心态。
　　反观猥琐妞，自从离开场地了之后，就一直板着脸，沉默着不说话，和以往一直都猥琐开朗的她大相径庭，判若两人。
　　既然莲花帮打赢了峨眉派进入了决赛，那么莲花帮的最终对手不是少林就是高家了。
　　而明天的比赛，猥琐妞也要出赛，所以猥琐妞现在不紧张也是不可能的。
　　“师父，别板着一张脸嘛。就算是在前线打仗的时候，也没见你这么消沉过啊。”
　　我拍了拍猥琐妞的肩膀，给了她几句鼓励的话语。
　　猥琐妞叹了口气，说道：“你当老娘想这么消沉啊。只不过家里的那些老一辈现在都唧唧歪歪念念叨叨的，把希望放在老娘的头上，老娘也有点压力啊。打仗的时候只要看住自己和队友就行了，现在高家上下几百口人的饭碗都靠着老娘啊。”
　　猥琐妞的话的确很有道理，打仗的时候，要考虑的至少自己，可是现在，猥琐妞要承担的，却是整个家族的希望和压力，所以比起来，现在的猥琐妞压力更大。
　　“要不让傲舞去比赛吧？”
　　看着猥琐妞不放心的样子，我提议道。
　　听到我的话，猥琐妞立即摇头：“算了，你那只狼人整天跟着你，要她变成我们高家的人，除非你也加入我们高家。而且她压根不懂比赛规则，到时候打起来说不定会出人命啊。”
　　猥琐妞的话让我一愣，我一转头，正好看到了走在一旁，茫然地转动着脑袋环顾着四周、然后突然趴到了一边的墙壁上开始撕扯起了墙壁上的美食海报的傲舞。
　　我急忙上前阻止了突然发狂的傲舞，心头却是冒汗不止。
　　的确，这个疯妞，还真是个不定数啊。
　　那天晚上，高府上下的气氛都是非常紧张，第二天就是和少林的比试了，就连猥琐妞都有些不安分，尤其是高家那些中毒的核心弟子至今还在医院里没有出来，这就加大了猥琐妞的压力。
　　那天晚上，猥琐妞还是把我叫到了她的房间里去，她一边教导我功夫，一边自己按摩练功，时间安排地非常紧。甚至到了凌晨两点都没有结束对我的训练。
　　“喂，师父，够了吧，再这样下去我要散架啊。”
　　我躺在床上，呜咽道。
　　猥琐妞盘腿坐在我的旁边，她两手揉着我的太阳穴，沉默了一会儿后，说道：“傻徒弟，知道为什么我这几天一直对你这么拼命训练吗……是因为，师父不知道在这次武术大会后，还能不能或者看到你啊。”


第二百四十五章 美女小和尚
　　“什么意思？”
　　猥琐妞的话让我吃了一惊，这话怎么听着……有点诀别的意思？
　　“哈哈，没什么啦，就是师父万一在比赛的时候出了意外，一命呜呼的话就见不到你这个废柴徒弟了，随便说说而已，哈哈！好了，快点给我练吧！”
　　猥琐妞笑了几声，然后拉过了我的手臂，敦促我练功。
　　“哦。师父，你还是别乱开玩笑的好，要是你死了，你的那一份黄金城的资金可都归我了。嘿嘿。”
　　“知道~~”我笑了，然后开始配合猥琐妞练习起了功夫。那天晚上猥琐妞教导我的功夫内容比前一天晚上还有多，还有丰富，我拼命去记，还是忘了不少。让猥琐妞有点失望，不过她没有为难我，在熬过了三点之后她就让我睡觉了。
　　第二天，猥琐妞比我先起来，直接就捏着我的鼻子，把我给惊醒了。
　　看到猥琐妞不怀好意的神情，我有点郁闷，比较我还没睡够呢。不过比较今天是猥琐妞比赛，我也算了。
　　出了猥琐妞的房间和清寒她们会和之后我们二话不说就出了猥琐妞的府邸，在外面的车库集合了。
　　这一次的比赛对高家来说非常的重要，因为这决定着高家能不能保住武盟领导帮的地位。
　　但是，因为之前高家的多名核心弟子被下了毒的关系，这一次高家的比赛选手除了猥琐妞之外，并没有多少实力特别好的选手。原本打算参赛的十名弟子里，只有四名身体状况尚可，而其他的六名至今还在医院里待着，身体没有恢复。加上猥琐妞，这一次武盟也只有五名实力比较可以的选手。而剩下的五名，只能用一些年轻的弟子来临时替代了。
　　来到体育中心的时候已经是正午了，因为下午有比赛，猥琐妞没有吃太多的饭菜。进了高家贵宾席的时候，我发现今天来看比赛的人比昨天要少多了，看来昨天的那一场比赛大多数人都是奔着李木兰来的，今天的比赛李木兰没有到场，所以很多人就对今天的比赛不怎么感兴趣了。
　　当我们从北侧的门进入时，南方的入口处也是走进了一群穿着怪异的女子。那是少林一方的参赛选手。
　　等我看清楚进来的人时，我感到莫名的好笑，因为少林一方的选手，居然全都留着圆乎乎的光头，穿着灰色的和尚衣装，头上还打了戒疤，一个个看起来都是人畜无害的样子。
　　果然是女和尚。这是我来到女人世界后第一次看到这么多的女和尚，看着一颗颗光溜溜的脑袋，就像是外星人似的，顿时觉得无比的搞笑。
　　那时候我居然有点感慨，果然女人的美丽还是要靠头发的，没有了头发，女人和男人的辨识度实在是太低了，美感大幅度降低了。
　　唯一相对惹眼一点的是少林那一边带头的是一位穿着黄大红袈裟，手持九龙锡杖的中年女子，好像是一名方丈，应该是少林那一派的代表了。
　　“师父，今天你要和一群和尚干架啊？手下留情哦。出家人有好善之德，不可舞刀弄枪啊。”
　　我笑着对猥琐妞说道。
　　猥琐妞白了我一眼，道：“去，徒弟你别看这群和尚一个个文文弱弱的样子，满口仁义道德，到时候就一拳下来，你就去见阿弥陀佛了！……算了，老娘不跟你扯了，换衣服准备上场去了。”
　　猥琐妞说着，急急忙忙地去了更衣室换上比赛的服装。这一次高家的人登场时，穿的是蓝色的长袍，类似于跆拳道服，还有黑色的腰带，在所有的参赛帮派里，可以说高家的打扮是最不显眼的了。
　　没一会儿猥琐妞就穿着水蓝色的跆拳道服走了出来，猥琐妞的头发用皮筋扎了起来，留着一条不算长的马尾甩在后头，颀长的身躯，如同天鹅颈一样的脖子，还有紧束起来的腰身，在跆拳道服的衬托之下，猥琐妞还是有几分俊美之色的，至少看起来更有点武士风范了。
　　“怎么样，老娘的这身打扮潇不潇洒？亮不亮眼？”
　　猥琐妞笑着道。
　　“简直亮瞎了我的钛合金狗眼……不得不说，师父你总算有点人样了。”
　　“去，真是不会说话。”
　　猥琐妞一屁股坐在了我的旁边，不爽地道。“不过为什么听起来还是有点高兴呢？”
　　“……”
　　我有些无语地看着猥琐妞，这个家伙看来是没有正经的时候了。
　　“对了，师父，少林的底子怎么样？”
　　言归正传，我还是问起了这一次比赛的形势。
　　猥琐妞一屁股坐在我的边上，说道：“比起来，少林应该和峨眉水平差不多吧。峨眉的水平比较均匀，而少林的水平参差不齐。但是总的来说都差不多吧。对了，听说这次少林也有一批黑马出来了。叫什么……不懂的弟子。”
　　“不懂？”
　　我眯起了眼。
　　“对，就是这个法号。据说本来是不让她上场的，结果因为她表现不错就临时让她上了。听说她才做和尚不到一个月呢。也不知道是哪条街里冒出来的。”
　　猥琐妞撇撇嘴说道。
　　“师父你紧张了？”
　　“去，老娘见一个灭一个，没头发没屁眼儿的来多少都是动动手指的事儿。看老娘到时候一手捏住那小妞的胸部，慢慢用力，啪嗒一声，乳浆飞溅，唛嗨嗨，哇哈哈。”
　　猥琐妞自信满满地说着，变态的话语让我有点汗颜，只不过但是我知道猥琐妞表现地越自信，其实就是越紧张。
　　据我的了解，这一次少林寺那边厉害一点的一共有三个人，一位是少林的大师姐不色，算是有多年经验的老手，一名是比大世界还要老的大师不空，年纪又50多岁了，但是依旧身强力壮，前来参赛，据说曾是少林第一人。最后的就是那名被称作黑马的新选手不懂了。
　　这三名选手是对高家比较有威胁的人，需要谨慎应对。
　　本来，如果不是因为这一次的中毒事件的话，高家也是有四名实力不俗的选手的，但是这一次，他们都不能上场了，只能让猥琐妞撑着。当然，除了猥琐妞之外，这一次高铁林也上场了，虽然她受了伤，但是现在人手紧缺，也没有别的办法了。
　　猥琐妞坐在我旁边静静地等待着，她做着深呼吸，调整着心态，而我也没有去打扰她。
　　随着时间的流失，体育中心的人渐渐多了起来，而且我看到不少其他帮派的人也陆陆续续地来到了各自的贵宾席来观看比赛，毕竟高家这一次的比赛关系到武盟盟主位置的交替，不可能没人来观看。
　　高铁林在贵宾席上和己方的众多弟子训话，连同猥琐妞一起拉了过去训话，主要的内容都是一些心理调整的话语，好让所有选手保持良好的心态。
　　等高铁林训完话之后，比赛的时间也差不多到了，而主席台上则是响起了昨天那名女主持的声音：“好了，今天的比赛时间要到了，请我们的今天半决赛的双方选手登场吧！现任武盟领导家族，高家的选手和少林的选手们将在今天争夺半决赛的胜利，胜利的一方将和莲花帮争夺冠军，胜利者将成为下一任的武盟盟主！”
　　在主持人气氛的带动之下，现场的呼声越来越高涨。
　　而猥琐妞也是站起了身，加入了比赛选手的行列，朝着擂台的方向走了过去。
　　“师父，加油啊！”
　　“海心，加油。”
　　“海心姐姐，加油啊！”
　　我们一群人对着猥琐妞鼓舞着，猥琐妞回过头来，蓝发甩动间，给了我们一个淡淡的微笑，最后，她回头，走向了高高搭建起来的擂台。
　　武术大会倒数第二场比赛，终于要开始了！
　　排成长队一般的高家选手朝着擂台方向前行而去，为首的人是高铁林，而走在最后的，则是猥琐妞。
　　现在高家拿得出手的，也就只有高铁林和猥琐妞了，剩下的八名选手，水平都只在中游，并不是真正的精英。
　　而在高家的人陆陆续续走上擂台的同时，少林那一边的选手也是走上了擂台。随着擂台四个角安装的摄像头缓缓放大，少林一方的选手的正脸也出现在了大屏幕上。
　　少林一方带头的是一名光头的中年女子，面目严静，而中间有一名特别高大的女子，好像就是猥琐妞说过的大师姐，而站在最后的那一名女子，却是让我眼睛一亮。
　　漂亮……
　　好漂亮的女人。
　　当我看到了大屏幕上少林一方最后一名女子时，眼睛真的亮了一下。
　　本以为光头的女子不可能是美女，但是当我看到那个女子时，我真真切切的愣住了。
　　真的是一名好漂亮的女子。
　　她穿着灰色的袍服，静静地站在那里，却让人感觉如同得到高僧一般，纤尘不染，雪白的肌肤，纤瘦的身躯，美玉一般的瓜子脸，还有丝毫没有一点杂质的黑色美眸，淡淡的烟眉，淡红色不加修饰的嘴唇，都让我心跳加速。
　　太美了，这个女人真的好美。
　　9.0分。我的心中自动打出了这个分数。
　　她的容貌甚至已经不亚于小白和猥琐妞了，而且，这还是在她没有头发的情况下。
　　要是她有头发呢？我想她的分数会更高，甚至是9.2、9.3分。
　　这个女子，可能是我来到女人世界后，见过的分数最高的女人了。她看起来不过是18、9岁的年纪，但是身上却有了一种看破尘世的大师气质，让人看到她，就会忘记脑海里的任何杂念。
　　那一刻，我终于明白到了，少林寺，果然是个藏龙卧虎的地方啊……
　　随着各自的选手站好了位置，裁判看了看时间后，走到了擂台的中间，然后划下了旗子。
　　“比赛开始！武盟盟主高铁林，对不空大师！”
　　哗……台下一片哗然声。
　　高铁林，是现任的武盟盟主，武盟第一高手。而不空大师，传闻曾经是少林的第一人，这两人交手，到底谁胜谁负呢？


第二百四十六章 青春的交接
　　比赛开始了，高铁林面色凝定，没有丝毫的紧张，毕竟是经验老到的老选手了，比起其他的年轻一辈选手来说，高铁林的气势沉稳多了。
　　武盟盟主。武盟第一高手对战有着武术发源地的少林第一高手的对决，这绝对是一场非常有看点的比赛！
　　只不过，高铁林在几天前手臂受伤，影响到了她的发挥，不知道她今天还能不能发挥出以往的水平来。
　　高铁林步子轻快，脚上的动作幅度不大，但是她的身体却是以极快的速度移动着，身形晃动间，就已经拉开了距离。
　　高铁林的脚掌飞快地在擂台上点踏着，如同蜻蜓点水一般，速度快的不可思议。
　　“高铁林前辈还真是厉害啊。”
　　看着擂台上快速移动的高铁林，清寒都是忍不住赞许了起来。
　　“那是当然，变态的母亲自然也是变态。”
　　我笑着说道。想起猥琐妞第一次和女狼头发生争执时打斗的画面，我就觉得高铁林的表现没有什么特别的了。猥琐妞的功夫就已经非常了不得了，作为她母亲的自然水平要更高一点，不然怎么可能教出这么优秀的女儿来？
　　当然，我也记得猥琐妞自吹过她自己是武盟百年来的第一天才，我想就资质来说，猥琐妞还是比她的老妈要厉害一点的。
　　面对快速移动试图寻找突破口的高铁林，不空大师跨出一步，目光沉稳地紧紧锁定着忽左忽右的高铁林，然后她缓缓伸出了右掌，像是屏风一般展开在前方。
　　这个动作看似缓慢而不经意，但是我看得出来，这位不空大师这个动作是很有深意的，她伸出一只手掌，其实既能防御，又能进攻，可谓是攻守兼备了。
　　高铁林双手握拳，脚下连跑带跳地移动着，速度很快，但是却始终没有接近不空大师。两位高人，一位以动临静，另一位以静俟动，双方都没有立刻出手，她们似乎都在等待对方的破绽。
　　我听说真正的高手交锋都是这样的，要不就是不出手，一出手就是一招致命，而那些拳脚交锋打个几百回合的其实都不是真正的高手，只是外行而已。
　　不空大师和高铁林谁都没有逼近对方发动进攻让观众显得有点沉闷了。
　　这样的沉闷一直持续了差不多有两分钟。
　　最后，终究还是高铁林先动了，毕竟她一直在移动，体力消耗比较大，要是她不先动的话，恐怕体力就会被耗尽。
　　“喝！”
　　即便距离有几十米，我还是能够听到擂台上高铁林的喝声，她足下猛一点地，接着身子如同离弦的飞箭一般朝着不空大师冲了过去。
　　而不空大师也是早有准备，她的手掌早已张开做好了等待。
　　照理来说一般人看到不空大师的手掌应该主动避开才对，但是高铁林却是截然相反，反而主动迎上了不空大师的手掌。这么做一开始让人迷惑，但是很快答案就出来了！
　　因为就在高铁林的拳头打在不空大师的手掌上的刹那，高铁林居然猛然抬起了右腿，借着自己的拳头被不空大师给包住瞬间拉近了身体朝着她的胸口踢了过去！
　　不空大师眼神一定，她的身体忽然变软了似的朝着后面一个仰倒，进而化解了高铁林踢她的力道！
　　高铁林虽然最终成功地一脚踢在了不空大师的胸口之上，但是不空大师也抓住了高铁林抬腿的这个时机，猛一拧转手臂，连带着把高铁林的手臂像是麻绳似的拧转了过去！
　　这一招非常的迅速，连高铁林都没有反应过来，她的一只手就被牵制住了。
　　更加让人惊异的是，高铁林被牵制住的，还是她受过伤的那条手臂，手臂被拧转的一瞬间，高铁林就露出了一刹那的痛苦表情。
　　“喝啊！”
　　高铁林大喝了一声，她踢在不空大师胸口的脚尖猛然一踩对方的胸口接着整个人居然屁股朝下地往地上坐了下去！
　　凭借着反推力和身上的重力，高铁林居然成功地把身子往后仰的不空大师给拉了回来！
　　这个动作非常的危险，因为一旦不空大师趁着她坐在地上的机会把高铁林压制的话恐怕她就没有反抗的计划了。而果然，不空大师也是抓住了高铁林屁股坐在地上的瞬间，眼里精光一亮，忙不迭地就朝着高铁林压了下去！
　　但就在不空大师身体压下来的同时，高铁林的左手也是握拳朝着不空大师猛然击打过去，目标是不空大师的胸腹交界处。
　　这个时候因为不空大师的左手和牵制着高铁林的右手。右手则是空了下来，于是她腾出了右手去接住高铁林的左手。
　　按照不空大师的算计，高铁林虽然出拳迅猛，但是毕竟是左手，力气肯定不如右手大，所以这一招能够轻易接住。
　　但是这一次，不空大师却是判断失误了。
　　高铁林的左拳打在不空大师的右掌之上后，速度居然没有减慢多少，而是隔着不空大师的手掌打在了不空大师胸口的穴位上！
　　胸口隔着手掌挨了一拳，不空大师的身体却是猛一滞，露出了不敢置信的表情，在大荧幕上，我甚至可以看到不空大师那惊恐的眼神。
　　从比赛开始到不空大师挨上了第一拳为止，两个人的过招次数寥寥可数，但是就在下一刻，这一场本来应该激烈无比的高手对决，却是划上了句号。
　　挨了高铁林一记重拳之后，不空大师的身体有些僵硬了，这就给了高铁林最大的机会，高铁林抓住了不空大师身体停滞的时机，腰部发力，双脚再次连踢，在不空大师的胸口重重地踢了两脚，把她踢得身体连震，最后高铁林又是在双脚缩回的瞬间在地上用力一踩，一个起跳就重新跳了起来，而反过来把不空大师给碾压在了身下！
　　形势逆转了！
　　看到不空大师被压在了身下，裁判急忙跑上了前去，然后开始数数：“十……九……八……七……一！高铁林胜！”
　　“干得好！”
　　高家的观众席上一片掌声，而我也是兴奋地拍起了手来。高铁林这个武盟盟主还真不是白当的。果然还是赢了这第一场，给了高家的一个好的开始。
　　裁判宣布了高铁林获胜后，高铁林并没有太过骄傲，而是拉起了地上的不空大师，对她失了一个礼。而高铁林和不空大师的对话，也通过了擂台上的扩音器扩开了。
　　高铁林是一脸的惬意微笑，而败北的不空大师却是一脸的茫然：“高族长，你果然天资过人，悟性超群，右手带伤上场之下，却还能把老衲制服，老衲真是输的心服口服啊！老衲真是服老了！唉。”
　　听到不空大师唉声叹气的话语，高铁林猥琐地一笑，道：“这个嘛，嘿嘿，不空大师，您想多了。其实论功力，你我相差无几。只是有一件事你不知道而已。”
　　听到高铁林这么一说，不空大师一愣，问道：“什么事？”
　　高铁林嘿嘿一笑，说道：“大师，其实有个秘密我瞒了30年……我是个左撇子。”
　　“……”
　　听到高铁林的话，不空大师面色一滞，随即哈哈笑了几声，感慨了起来，“原来如此，难怪老衲判断失误了。唉，看来老衲的修养和定力还远远不够啊。居然连这一点也没有发现！”
　　高铁林双手握拳，笑道：“吾生也有涯，知也无涯。大师的眼力已经高人一筹了。能逼我用左手，大师是铁林三十年来遇到的第一人。”
　　不空大师笑着摇了摇头，道：“唉，老了，老了！没机会再跟你交手了！”
　　说着，有些失落地转身走开，下了擂台。
　　“老妈，干得好啊！”
　　看到自己的老妈首战得胜，猥琐妞在选手队伍的最后头给高铁林比划V字手势，而高铁林也是没大没小地笑着回以了一个V字手。
　　不懂大师的落败给了少林一方不小的打击，但是比赛的间隔时间很短，对方还来不及唏嘘，下一名选手，一位身材相对娇小的女和尚就上场了。
　　连少林一派的代表人物不空大师都没能打败高铁林，这位小字辈又怎么可能跟高铁林相抗衡？结果不到一分钟那名小字辈就被高铁林给碾压在了地上。
　　接下来，武盟盟主高铁林又连连发力，一直轻松地打败了两名少林的晚辈。当然，高铁林自身的消耗也是巨大的，尤其是她身上还带了伤。
　　连续打败四个人后，高铁林终于也有些体力不支，手脚酸软，速度迟缓了。
　　而少林派的第五人――不色，则是这场比赛中被看好的大师姐，据说她是不空的关门弟子，天赋在不空之上，而且年轻气盛，体力充沛。
　　因为之前通过不空的比赛知道了高铁林是左撇子，所以不色吸取了不空的教训，居接连对着高铁林受伤的右手出手！高铁林的右手顿时就变成了她的弱点，到最后，五分钟下来，高铁林也陷入了苦战，因为对方照着她的软肋打，让她难以施力啊！
　　“老妈，认输吧，我们还有九个人哪！”
　　看到自己的老妈陷入了苦战，猥琐妞还是及时叫住了高铁林。此时高铁林已经是满头大汗了，她看了看眼前身材高大的不色，擦了擦额头上的水渍，最后还是主动认了输。
　　“唉，老了老了，老娘也认输了！”
　　高铁林主动认输引起了一片哗然。毕竟高铁林是前一届武术大会的最终获胜者，又是武盟盟主，她的认输是非常有影响力的，但是明眼人都看得出来高铁林已经无力支持下去了，高铁林及时认输，倒是个明哲保身之举。
　　高铁林认输下了擂台，下擂台前她还很开朗地和高家的选手们击了掌，鼓励了她们。
　　“放心吧，老妈，我肯定替你找回场子。不然今晚我吃你做的料理。”
　　猥琐妞满脸肯定地道。
　　高铁林脸一沉，道：“啥？老妈我做的料理味道有那么差吗？上次做的苏州饼还不错吧？”
　　猥琐妞：“不错，就是有点焦有点糊有点酸还有点咸。”
　　高铁林怒目睁圆：“……后来是不是喂狗了？”
　　猥琐妞嘿嘿一笑道：“那倒没有。狗不吃。”
　　“……”
　　高铁林一愣，随即哈哈大笑，和猥琐妞互相击了一掌。
　　这对性格相似的母女相视一笑，在短短一个笑容间，已经交换了眼神、责任、胜利……还有青春。


第二百四十七章 调戏小和尚
　　接下来是高家的几名普通弟子对战不色，但是这一次高家的这几名弟子实力都很普通，姿势很一般，连续三名选手下来，也没有人能够击败不色，随着时间的推移，胜利的天平又开始渐渐地朝着少林那一方倾斜了。。一直到高家第五名选手登场时，不色才开始因为体力不支而落败了下来。只不过那名高家的弟子在比赛场上也没能够多支持一场，就被下一名少林的弟子给打败了，而接下来，高家又连续败了两场，而少林仅仅只败了那么一场而已。
　　随着时间的推移，高家只剩下了3人，而少林那一边却还剩下4人。少林的剩余选手数量人数第一次超过了高家。
　　看着越来越少的选手，高家的贵宾席上的长辈们也是有些按耐不住了，一个个呼吸急促，眼神眯起，似乎恨不得自己上场代替自己的弟子。可惜她们年纪都大了，体力是比不过这些年轻弟子的，上去了也是白搭。
　　形势的逆转让我也是捏了一把冷汗，虽然我对猥琐妞很有信心，但是就怕出现万一啊。
　　接下来的形势进一步恶化了，那就是高家居然又连败了两人，而少林那一边，居然还剩下了4人！
　　一时间，高家的那一边，居然只剩下了猥琐妞孤零零一个人。
　　面对四名少林弟子，而且其中还有一名黑马级的选手，猥琐妞的压力，真的是相当的大了。
　　“心儿该不会败吧？”
　　高家的贵宾席上，已经有长辈开始担忧了，因为一旦猥琐妞败了，就意味着她们高家再也没法坐稳武盟第一帮的宝座了。
　　“放心，心儿实力可以的，之前她又去参军了，在军队里磨练过。应该不会落败。”
　　另一位中年长辈安慰着，可是听口气似乎也不太肯定。
　　听着高家坐席上的一番议论，我捏了把汗，最后还是忍不住站了身来，然后对着擂台高声喊叫了起来：“师父，加油！”
　　听到我的叫喊，小白也是跟着叫了起来：“海心姐姐，加油啊！”
　　“加油！加油！”
　　小郡主、清寒，所有的人在我的带动下纷纷站起了身来，为孤立在擂台上，面对四名强敌的猥琐妞加油呐喊。
　　可是距离太远，我也不确定猥琐妞能不能听到我们的叫喊声。看着大荧幕上猥琐妞那严肃的表情，我还是有些紧张。
　　只不过就在下一秒，大荧幕上的猥琐妞却是忽然笑了起来：“放心吧，徒弟，老娘会把她们打得落花流水的！”
　　猥琐妞对着我们嘿嘿一笑，做了一个“V”字手势。
　　猥琐妞听到了，她听到我们的叫喊声了。
　　看着大荧幕上做出V字手势的猥琐妞，我一阵舒心，然后笑着坐回到了坐席上，静静地看着猥琐妞的比赛。
　　猥琐妞步子稳重，不紧不慢地走到了擂台的中央，而与此同时，连续打败了高家三名选手的少林女弟子正警惕地看着走上台来，满面笑容，英姿飒爽的猥琐妞。
　　猥琐妞对着少林女弟子失了一个礼，然后裁判，就走到了她们之间，白色的旗帜高高举起，然后，又重重落下――“开始！”
　　话语声落下的刹那，猥琐妞在武术大会的第一场比赛打响了！
　　“好嘞！”
　　猥琐妞干劲十足，虽然面对着巨大的压力，但是猥琐妞似乎还是很有信心，毕竟她的实力摆在那里，真正能够让她忌惮的只有像女狼头和李木兰那样的变态选手。
　　猥琐妞健步如飞，身形前跃，眼睛紧紧地锁定着前方的少林弟子，转瞬之间，猥琐妞就闪到了少林弟子的面前，然后一连串的拳势如同倾斜而去的洪水一般猛烈。
　　酝酿了许久的猥琐妞在爆发的这一刻威力惊人，密集的拳雨让少林弟子喘不过起来，虽然少林弟子也想用罗汉拳回击，但是罗汉拳是需要蓄力的，不像咏春那样节奏快，在猥琐妞的狂猛攻击下，少林弟子居然被逼地连连后退，连反抗的余地也没有！
　　“猛，太猛了！”
　　我忍不住尖叫了起来，清寒也是看的眼睛发亮。小白更是哇哇欢叫，目光闪烁，兴奋地――连小郡主偷偷拿走了她手里的爆米花都没有发现。
　　在猥琐妞的狂猛进攻之下少林弟子连连败退，她本来就已经和三名高家选手对战过，体力消耗巨大，接近透支，现在突然面对体力充沛、武功过人的猥琐妞自然是连连败退，一直退到了擂台的边界，最后不得不主动认了输。
　　“好样的！”
　　猥琐妞轻而易举地就打败了连败三名高家弟子的少林选手，博得了观众席的一波热烈欢呼，可以说，猥琐妞的登场是今天比赛的第二波**，而且是最精彩刺激的**。
　　虽然高铁林和不空大师比试的时候也是大师级水准，但是两人打得太过谨慎沉闷，反而缺少了看点，像猥琐妞这样一上来就以惊人的速度和爆发力压过对手的比试才有看点。
　　猥琐妞可是武盟年轻弟子里排行第一的高手，自称8岁时打败了其他武盟弟子的奇才，自然不是一般人能够相比的。
　　猥琐妞的出场给了少林一方不小的压力，不过接下来的两名少林选手能力也不小，不亚于之前猥琐妞打败的两人。
　　可惜她们哪里是到了变态级别的猥琐妞的对手，猥琐妞凭借着她那与生俱来的速度和惊人的准确度，轻而易举地就打败了接下来的两名少林弟子，把她给按倒在了地上。
　　更让人无语的是，一边把那两名少林弟子按在地上，猥琐妞居然还即兴作诗：“小波推大波啊，师奶杀手就是我啊。桃花朵朵菊花落啊，猥琐不是我的错啊。不，是，我，的，错。唛嗨嗨~”当猥琐妞淫笑着把少林女弟子的娇躯压在身下，前胸贴后背，人中紧紧贴合着身下的少林女弟子的翘臀前后蠕动的时候，那场面怎么看怎么猥琐。
　　尽管猥琐妞拿下了接下来的少林两人，但是观众席上却是一片鸦雀无声，她们都被猥琐妞的猥琐给吓呆了。
　　由此可见其淫荡和猥琐程度了。
　　虽然两名少林弟子看似都被猥琐妞给轻易打败了，但是猥琐妞其实也是耗了一些体力。因为为了给对方制造压力，猥琐妞一上场就是施展了全力，用最快、最迅捷的速度解决比赛，不给对方反抗的余地。
　　因为猥琐妞的连续三场胜利，少林那边居然只剩下了一名选手。
　　就是那名被称为黑马，有着一张绝世的容颜的不懂女和尚。
　　看到上前来的女和尚，猥琐妞的眼睛顿时一亮，好像发现了宝贝似的，之前还有点严谨的表情也变成了戏谑和不怀好意。
　　“嘿，又来一个极品的尤物。嗯嗯，不错，不错，姿色9分身材7分。可惜脑袋光了一点，胸平了点，不过也是潜力股，估计到下届比赛能有所长进了……不管了，来来，小妞，让老娘爽爽！”
　　猥琐妞拍了拍手站在擂台上，面对着最后一名少林的弟子，嘿嘿笑着。因为连续的胜利，猥琐妞的心情多少有点释然，所以就开始说一些浮躁的话了。
　　“阿弥陀佛。高小施主，你好歹也是高家人。高家乃是有数百年历史的名门望族，以德旺与涵养立派，你怎可出言如此轻浮？”
　　名叫不懂的女小和尚看到猥琐妞出口成脏，顿时有些不快。
　　“嘿嘿，小妞不错，修养挺高，就是说话声音粗了点，不好听。不好听。扣分，扣分啊！8分，8分！”
　　猥琐妞一边摆起了架势，一边调戏起了小和尚不懂。看得出来连续三场胜利已经让猥琐妞对这一场比赛大有信心了。
　　“你……”
　　被猥琐妞这么一说，小和尚面色一红，怒指着猥琐妞，一时气节，但是她忽然想到了什么，面色又赶紧恢复了惭愧和忏悔，“阿弥陀佛，罪过罪过。我犯了嗔戒，该死的家伙……哦不，我又犯了，罪过罪过。”
　　小和尚急忙摆回了架势，面色恢复了之前的平静，胸口起伏了一阵之后，开始踏出了一步，朝着猥琐妞逼近。
　　看到逼近的小和尚，猥琐妞脸上写满了戏谑，她足尖点滴，身躯快速地移动。
　　“喝呀！”
　　小和尚愤怒地挥着手掌朝着猥琐妞逼近，但是猥琐妞先行一步，快速后退，堪堪地闪过了小和尚的拍击。
　　躲开了小和尚的攻击，猥琐妞嘴上不住地微笑着说道：“太慢了太慢了！是不是胸部影响了速度？”
　　“你……”
　　听到猥琐妞的话，小和尚更怒，面色红了一片，顿时心浮气躁，她足下的速度再次加快，朝着猥琐妞冲了过去，显然猥琐妞的话让她有点恼怒了。
　　“还差点啊！”
　　凭借着奇妙的步法，猥琐妞笑着在擂台上跑了起来，小和尚则是愤怒地挥舞着拳头追着猥琐妞跑。
　　其实小和尚跑得也挺快，但是始终差了猥琐妞那么一点，跟在猥琐妞的屁股后头，怎么也追不上。
　　“来来来，继续追我啊，小妞。”
　　看到小和尚追不上，猥琐妞哈哈大笑，甚至还拍了拍屁股作为挑衅。而观众席上也是响起了一阵欢笑声，从武术大会开始到现在，都没有发出过这样的欢笑声过。而我和清寒还有小白也是被猥琐妞给弄得乐了，看得出来，这个小和尚身体素质的确不错，但是和猥琐妞比起来，还是差了那么一点，所以猥琐妞才有本钱那么挑逗她。我知道猥琐妞的性格是见到美女就来劲，而且她本身对和尚就有种意外的好感，所以就导致了现在的不正经。
　　看到猥琐妞的姿态，小和尚更是气得说不出话来，她一怒之下居然直接撅着嘴，站着不动了，眼神嗔怒，看猥琐妞怎么办。
　　看到小和尚站在原地，猥琐妞脸色露出了无聊的神色，猥琐妞居然也不加速，直接就闲庭信步似的朝着小和尚走了过去。
　　看到猥琐妞闲庭信步地靠近，小和尚脸色露出了厌恶的神情，她忽然抬起了手，就朝着猥琐妞冲了过去。
　　“喝呀！”
　　“哟，来了来了，小妞生气了。”
　　猥琐妞想个痞子似的说着，脸上满是不怀好意，但是她没有跑开，而是站在原地，居然任由那名小和尚一掌拍在了她的胸口处，顺手还摸了一把。


第二百四十八章 事发
　　小和尚虽然看着清纯可爱，但是掌力确实不错，一掌拍在了猥琐妞的胸口，也是让猥琐妞后退了一步，脸上露出了刹那间的疼痛。。可也就在自己的胸口被击中的同时，猥琐妞也是眼睛一亮，抓住了机会，猛地出掌打在了小和尚的胸口，直接打得小和尚踉跄后退了一步，接着猥琐妞迅速地在小和尚的腰身处点了穴道，让小和尚的两脚麻痹，站在了原地，迈不起来了。
　　“不好意思，给俺倒~~”猥琐妞嘿嘿一笑，然后走上前，轻轻地搂抱住了小和尚，然后一个横抱就把小和尚抱了起来，然后轻轻地放在了地上。
　　小和尚满脸羞红，不甘地看着猥琐妞，双手抓着猥琐妞的胳膊想要挣扎，可是她的双腿麻痹了动不了，所以，只能够任由猥琐妞把她给按在了地上。
　　“小波推大波啊，师奶杀手就是我啊。桃花朵朵菊花落啊，猥琐不是我的错啊。不，是，我，的，错。唛嗨嗨~”比赛场上，再次响起了猥琐妞那猥琐而又淫荡的笑声，而观众席上，则是一片死寂，所有人都目瞪口呆了。
　　我简直不敢相信猥琐妞这么轻松就获得了比赛的胜利，一直到后来，我才知道，原来刚才猥琐妞做出的痞子样，其实是故意的。为的就是激怒小和尚。
　　小和尚进少林没多久，修养不够，这一点被猥琐妞通过表情观察给洞察到了，所以她才会故意激怒小和尚，让她心性大乱，从而制造了时机。
　　可以说，虽然猥琐妞看起来一副猥琐和玩世不恭的模样，但其实真正心细的是她，而比起来，虽然表面上超然傲物，满口礼仪道德的小和尚，却没有真正的定力，没有足够的修养，所以才会容易心浮气躁，被猥琐妞激怒着了道，最后被猥琐妞给轻松放倒。
　　就个人的武功水平来说，小和尚其实也没有差猥琐妞太远。
　　这最后一场比赛，说白了，是心境的对比，而不是手底下功夫的对比。
　　在心境上，猥琐妞比小和尚高了不知道几个境界。
　　当猥琐妞拍拍手走下擂台的时候，小和尚气鼓鼓地看着猥琐妞的背影，眼泪汪汪，最近居然忽然跪倒在地哭了起来。要不是其他少林和尚上台安慰她，她差点就大哭不止。
　　那时候猥琐妞无奈地回头看着在原地大哭不已的小和尚，无奈摇头，叹了口气。
　　连猥琐妞自己都不知道的是，她打败的这一位美女和尚，在30年后，成为了少林寺第一高手，也是中国第一的佛学大师。而她的转折点，就在于她和猥琐妞的这一战。这一战，使她坚定了修养心性的信心。……
　　猥琐妞连续战胜了四名少林弟子，获得了最终冠军，引起了观众的阵阵欢呼，可以说，观众最期待的就是反败为胜的场面出现，原本高家已经面临败北的边缘，却被猥琐妞一个人轻易挽回，而且猥琐妞还赢得这么轻松，所以在所有人的心目中，猥琐妞的地位自然上升。
　　虽然猥琐妞比赛时的表现让人很无语。
　　比起李木兰那野蛮疯狂的表现，猥琐妞可以说完全相反，她的比赛很轻松，甚至还有点搞笑，这就让那些之前没有听说过猥琐妞的观众有了很深的印象。
　　“海心姐姐，你太棒啦！”
　　当猥琐妞走回到了观众席时，小白忍不住上前祝贺。
　　“黑河，老娘出马，一个顶两。对付那种小和尚，手到擒来的事儿。”
　　猥琐妞洒然地坐在了座位上。
　　“恭喜了，高海心。”
　　清寒也是笑着上前祝贺。
　　“这个家伙看起来这么不正经，但是还挺有本事的。”
　　小郡主在我旁边嘀咕道。
　　“那是，她可是我师父啊。”
　　我笑着说道。
　　“那怎么没看你学到她几分本事啊？上次你还不是被我虐的惨兮兮的？”
　　“呃……我什么时候被你虐的惨兮兮了？”
　　“在井底下那一次！”
　　小郡主不服气地辩解道。“你被我连摔了三次！”
　　“呃……算了，不跟你扯了。”
　　我看了小郡主一眼，然后和猥琐妞祝贺去了。
　　猥琐妞的最后胜利，意味着高家终于进入了武术大会的决赛，即将和莲花帮展开最后的冠军争夺战啊！
　　因为猥琐妞的绝佳表现，高铁林和高家的一帮长辈都对她亲睐有加，高家的观众席上笑声一片，显然每个人都对猥琐妞的表现非常的满意。
　　当然，在欢笑声的背后，也有几分紧张。毕竟，现在高家还没有拿到冠军，还不能太过大意。尤其是，莲花帮还有一个妖孽般的存在，李木兰。
　　“徒弟，老娘今天表现怎么样？”
　　“一般一般，世界第三。”
　　我笑着对猥琐妞竖起了大拇指，猥琐妞对我抛了一个猥琐的媚眼。
　　“哈哈，走了，今天回去开庆功宴！”
　　猥琐妞爽朗地笑着，示意我们一起回她家去，高家今晚要祝贺她们的这一场半决赛的胜利。
　　可就在和我拍手时，猥琐妞的眼神却是微微眯了起来，望向了体育场东部的贵宾席，我有点疑惑地顺着猥琐妞对面以看去，却发现在东部的莲花帮的贵宾席上，站着一名身穿黑衣的中年女子和一名身材高大的蓝衣人。毫无疑问，那两人是莲花帮的黑莲教主和李木兰。
　　黑莲教主犀利阴沉的目光穿过了上百米的距离射了过来，落在了猥琐妞的身上，而李木兰也是朝着这一边望了过来，显然，今天的表现，让猥琐妞成为了阻止莲花帮成为武盟第一势力的最大障碍之一。
　　看到黑莲教主和李木兰，猥琐妞的表情又重新变得沉重了起来。她没有多看莲花帮的人，就转头对我们挤出笑容，带我们走出了体育中心，回高府庆祝去了。
　　不管怎么说，今天的比赛结束之后，猥琐妞至少能够得到一天的休息时间了。
　　今天的半决赛结束后，是猥琐妞最轻松的时刻，回到高家后，她就开始很不正经地跟我们开起玩笑来，猥琐本性再次暴露了。不过我们也都是心情不错，所以也陪着她喝酒耍疯，不亦乐乎。
　　“来，师父，敬你一杯，今天的表现真完美。”
　　饭桌上，我们向着猥琐妞和高家的选手们敬着酒，表达敬意。虽然美女们都不擅长喝酒，但是在这种场合也都开始敬起酒来。
　　“哈哈，谢了。”
　　猥琐妞笑着端杯与我们众人回敬。
　　“师母，今天真是辛苦了，您的功夫高深莫测，真是让我好震撼。师母，您不愧姓高，功夫果真高。哈哈。”
　　“哈哈，这话听得老娘我挺舒服的，哈哈，来来来，敬酒。”
　　和猥琐妞敬酒之后，我也和高铁林敬了酒，饭桌上摆满了女人世界的美酒佳肴，或是晶莹剔透或者喷香浓郁，令人食指大动。阵阵的酒杯碰撞声响个不停，长老们清朗的笑声也是没有停息过。虽然我和清寒都算是外人，但是高铁林却视我们为自己人，非常热情对待，让我都有些不好意思。
　　“对了，徒弟，你来打我家也几天了，等比赛结束之后老娘带你和清寒去我们高家的国内第一美容院去。”
　　“哈哈，那太好了。”
　　猥琐妞在即兴之余还不忘提醒我们来这里的原因。我有些感激地谢过了猥琐妞，脸上带着笑意。
　　酒宴气氛热烈高涨，欢声笑语，不知情的人还以为高家已经获得了武术大会的冠军呢。
　　那一个晚上算是高家最为春风得意的时刻了，虽然因为弟子中毒的缘故高家今天发挥出来的水平可圈可点，可是猥琐妞的表现却是给了之前一直比较忐忑的高家希望。比较，这一次是猥琐妞第一次登场比赛，之前怀疑她实力的声音也是不少。可惜在今天的比赛之后，那些质疑的声音都消失了。
　　可以说，猥琐妞是高家除了高铁林之外的第二座大山，更是高家未来的希望。
　　那天晚上，猥琐妞并没有和我睡一个房间，而是被族里的长辈叫去训话了，估计是因为猥琐妞今天的表现让族里的人更加重视她，所以找她去交代一些重要事务。
　　因为猥琐妞不在，所以那天晚上我是自己一个人睡觉的，当然，猥琐妞给了我几本关她们高家练武心得的书，让我自己尝试着练习。所以那天晚上我也没闲着，就开始自己练起了武来。经过了这一次武术大会之后，我对武术多少感了一点兴趣。
　　一个晚上我默背了不少穴位要点，掌握了一点理论知识，虽然没有猥琐妞的教导我多少有点摸不着头脑，但是我也没想过要像猥琐妞那样成为一代高手，所以只觉得自己掌握一点基本的格斗技巧就够了，练习武功也不是特别勤快。
　　一夜无话，第二天是武术大会决赛前的休息日，可是那天却是发生了最惊人的意外，也把这一次原本还算平和的武术大会推到了风口浪尖之上。
　　第二天早上我朦朦胧胧中就听到了屋外的骚动声，那声音来自猥琐妞府邸外面，好像是很多人在喧闹争吵。
　　当我从睡梦中被屋外的人语声吵醒时，我有些惊讶地拉开了窗帘往外眺望，却是傻了眼，因为高家的宅院里，居然聚集了数百个服装颜色不一的人物，有穿少林的黄大红袈裟的，也有留着包子头，穿着粉色长袍的峨眉弟子，更有一些其他帮派，我了解还不深的人物，她们似乎全都聚集在了高家的宅院里。
　　怎么这么多人？出什么事了？
　　看到高家一下子来了这么多人，我也是有些吃惊，不知道到底发生了什么情况，急急忙忙地就穿上了衣装洗漱了一遍跑出了猥琐妞的房间，刚跑出了房间，我看到清寒和小郡主也从房间里探出了脑袋，表情也很茫然。
　　“清寒，外面发生了什么事？”
　　“我也正奇怪呢……睡的好好的就被吵醒了，好像来了很多武盟的人。”
　　清寒也还没有搞清楚状况，她睡眼惺忪的，昨晚喝的酒似乎还没有完全清醒。
　　“去看看。”
　　我对着清寒点了点头。
　　话才刚说完，小白和女狼头的房间门也开了，她们也是闻声赶了出来。我们几个人互相看了看，最后还是第一时间赶到楼下，然后飞速跑到屋外查看情况。


第二百四十九章 闹事
　　在高家的大院里，我看到了猥琐妞、高铁林、高家的5位长老，几十名族内的高层和上百个弟子，她们全都面色凝重地站成了一排，面对着前方的数百名武盟的成员。“这件事我不会同意的。暂时还是按照规矩来。比赛还没结束，没必要讨论这个吧？”
　　高铁林为首站在高家代表人物面前，沉声说着。性格直爽的高铁林很少露出这样沉重的表情，所以当我来到了宅院里，看到高铁林时，就知道肯定出了什么事了。
　　“可是现在我们帮里已经出现了一个男人，而且是正式弟子，按祖上的老规矩，我们有资格弹劾你这个武盟盟主，让他成为新的接班人。高家，可以下台了。”
　　和高家相对的人群中，走出了一名挽着鬓发的黑衣女子，那名女子身材纤细窈窕，脸上用黑布遮着，居然是黑莲教主！
　　“荒唐，你凭什么确定‘他’是男人？”
　　高铁林有些冷硬地笑着讥讽黑莲教主道。
　　“你敢说我不是男人？女狗。”
　　一道包含着愤怒的声音从人群中传来，而紧接着，一个高大的人影从人群中走了出来，那个人穿着蓝色的服饰，留着一头刺猬短发，面色凶狠而阴沉，居然是李木兰。
　　看到李木兰，刚刚跑进宅院里的我和小郡主都是愣了一下，没想到这个李木兰今天居然会亲自到高家来。
　　“李木兰。”
　　清寒在我的身边低语了一句，声音里带着几分警惕。见过李木兰比赛的人都知道这个怪胎爆发力是如何的恐怖，一般人可不敢轻易惹她。
　　李木兰怒气冲冲地走到了高铁林的面前，然后她一把解开了裤袋，脱下了半截，正好让她的那根粉红色的东西暴露在空气之中，当然，那根鸟下方的东西李木兰并没有露出来，所以没有人发现李木兰没有蛋蛋。
　　李木兰当众脱裤，让在场的人都是惊呼了起来。尤其是高家的人，亲眼看到了李木兰脱裤的举动后，更是倒吸了一口冷气。
　　“女狗，睁开眼睛看好了！还说我不是男人？”
　　李木兰冷冷一笑，“低贱的女人，你的狗眼看到了没？现在还敢质疑我是男人？”
　　听到李木兰的话，高铁林面色微微一沉，然后看着面前面纱遮脸的黑莲教主道：“李清莲，你这是什么意思？你这个‘男人’弟子闭关藏了几十年了，为什么之前不提祖上规矩的事，现在武术大会的决赛在眼前了却拿这一套来说事？是怕我们高家拿冠军吗？某人胆子怎么这么小了？”
　　听到高铁林这么说，黑莲教主却是冷冷哼笑了起来，她淡淡地说道：“随便你怎么说吧。但是这武盟盟主的地位，你还打算带进棺材吗？你们高家的人已经连续坐了九届武盟盟主的位置了，现在也该换换风水了吧？”
　　听到黑莲教主的话，高家掌势的大长老再也站不住了，蹙着满脸的皱纹就走了上来。
　　“胡说八道！我们武盟一向都是通过武术大会来选举盟主，现在武术大会已经到了最后的关头，你们却想用这个不知道多少年前的老规矩来打压我们高家？白日做梦！”
　　黑莲教主冷笑道：“武术大会？武术大会可是在没有男人的情况下才定下的规矩，有没有男人可是大前提。现在有了男人，你还能怎么办？找法律团队打官司？不好意思了，这官司你们可是打不赢的。因为武盟基金会的创立条约就保管在省政厅里。”
　　“你……”
　　听到黑莲教主的话，高家大长老顿时气得白发都在颤抖，但是她似乎也是想到了武盟时的条例，顿时又罢了手。
　　黑莲教主上前一步，拱手说道：“请各位不要忘记我们武盟创立的最初原因。最初原因就是因为男人的稀少，为了避免抢夺男弟子引起纷争我们才建立武盟一起分享武术心得。现在既然出现了男人，那么这个武盟盟主的位子自然该交给他来坐。更何况，前天的比赛，全世界的人都是有目共睹，男人的爆发力有多么的强大，只有男人才能够继承我们武盟。我想让李木兰来做武盟盟主的位子是合情合理的事。昨天我和几大帮派的掌门商量过了，他们同意让李木兰成为武盟所有门派的共同弟子，让他做武盟的盟主。武盟的股份，都将由他掌控。包括你们高家。”
　　“真是信口雌黄！现在我们高家才算武盟第一门派，你们凭什么轻易决定武盟的事？你们说，现在武盟盟主是谁？”
　　高家大长老拉着高铁林的手走上前了一步，当着所有人的面红着脸怒斥道。
　　所有人的目光全都落到了高铁林的身上，高铁林面色沉重，她走上前了一步，说道：“各位，我高铁林来说一句。我们们武盟创立已经有两百多年的历史，两百多年来我们各门派之间虽然算不上亲如手足，但是也是相安无事，交情都过得去，对吧？而且我们都有一个共同的名号，那就是武盟。为了武盟的团结，我们十个门派家族都从来没有发生过什么内斗，我们一直都按照规矩来办事，每四年一届武术大会来进行权力的交接，这是我们一致同意的规定，而且已经延续了几百年。现在虽说莲花帮出了一个李木兰，是不是男人我们还不清楚，但是各位想想，武术大会是全世界武术爱好者都关注的事，武术大会也是我们武盟最好的广告宣传，如果我们现在就决定了武盟盟主，就意味着以后的武术大会都没有意义了，这对我们武盟未来的发展是很不利的。”
　　“请各位门派门主帮主都想想清楚了，某人不但暗地里搞一些不法活动欠了不少债，还下毒害我们高家人，派人刺伤我手臂，用心险恶，居心叵测，这种人培养出来的弟子，难道值得你们去维护？你们值得为这么一个歹毒的女人培养的弟子而改变武盟延续了几百年的规矩？我们武盟除了以武取得人心之外，更重要的可是仁义诚信，要是丢了这些，我们武盟拿什么服人？”
　　高铁林的一番话，让在场的几个门派的人都面面相觑了一阵，她们互相议论着，一个个蹙着眉毛，似乎也在深思高铁林的话。
　　但是黑莲教主却是上千了一步，说道：“不好意思，高铁林，我不懂你说的某人是谁。但既然你们高家以诚信为本，就更应该按照规矩来做事，我觉得今天就应该召开武盟大会，把武盟的股份都交给李木兰，然后让他成为我们的武盟的共有弟子。”
　　黑莲教主的一番话，再次在高家的人群里掀起了一片哗然声。高家的人脸上一片焦虑和惊愕，她们互相传递了一下眼神，但是脸上的愤慨之色更胜了。
　　“开什么玩笑？不管怎么样，我们高家是不会同意不通过武术大会来转交武盟的股份的！”
　　高家的三长老，一个身材相对娇小的大耳老妇走了出来，面红耳赤地反驳道。
　　听到高家三长老的话，黑莲教主却是冷笑了一声，然后开口说道：“高慕白，你可要想清楚啊，如果你非要这样的话，按照我们武盟创建时的规矩，在武盟内只有一名男人弟子的情况下，就可以用法律手段剥夺武盟其他任何反对那名男子当盟主的门派的股份！如果你们高家反对的话，我倒是不介意让李木兰收了你们高家几百年打下来的家业。然后把你们高家逐出武盟！到时候，武盟可就只有九个门派了。哼哼哼。”
　　听到黑莲教主的话，高家人的面色更加的凝重，但是，就在这时，猥琐妞却是走了上千，哂笑道：“哟呵，男人？那啥李木兰桃木兰的，真是男人吗？有一根鸟就是男人了？老娘下面塞一根香肠也可以自称是男人啊！你起码得先让他生一个男人下来再说啊！”
　　猥琐妞突然说出这话，让包括黑莲教主在内的所有来高家闹事的人都是一愣。而我和小郡主更是差点没笑出来，我们是从后方走进了高家人群中的，而且清寒和小白走在前头，加上我们都穿着高家的制服，所以黑莲教主也暂时没有认出我和小郡主来。
　　“你……你怀疑我？你个女狗！”
　　听到猥琐妞的话，李木兰大怒，她大踏步就走了出来，双手握拳，眼神里充满了敌意。
　　“哟，怀疑你咋了？老娘就是说你是个假男人！有种你让老娘怀孕试试啊！”
　　猥琐妞丝毫不畏惧李木兰，反而是挺了挺胸，拍着肚子，主动地挑衅了起来，“来来来，把老娘肚子搞大！快快快！”
　　猥琐妞的话让我汗颜无比，我想，猥琐妞这话要是放在21世纪，这话说出口，该有多劲爆啊……
　　“女狗，找死！你算什么！”
　　听到猥琐妞挑衅的声音，李木兰大怒，跨出一大步，扬起拳头大有要对猥琐妞出手的意思。
　　“哟，急了？假鸟你想闹哪样？用你的假鸟干了老娘吗？”
　　面对气势汹汹的李木兰，猥琐妞却是毫不畏惧，双臂前身摆开架势就有要出手的意思。
　　“兰兰，先别动手。”
　　看到到李木兰被激怒了，黑莲教主急忙出手拦住了李木兰。
　　“教主，让我杀了这只嘴贱的女狗！”
　　李木兰虽然被黑莲教主给拦住了，但是还是双眼冒火，怒视着猥琐妞，一副想要教训猥琐妞的模样。


第二百五十章 是他，就是他！
　　就在李木兰叫嚣着要对猥琐妞动手时，站在黑莲教主身旁的天山派门主却是犹豫了一下走了上来，说道：“李清莲，她说的虽然难听，但是也有几分道理，李木兰虽然有男人的‘身份牌’。但是他却还没有让任何人怀孕过，而且也没有做过基因检测，虽然你们口头上宣扬他是男人，但是却没有其他的证据证明他的身份。不如等他在让其他女人怀孕并且生下男婴之后再做换武盟盟主的决定怎么样？或者说，等李木兰获得了这次武术大会的冠军后自然就是盟主了？”
　　听到这话，黑莲教主却冷冷地讽刺道：“霍玉洁，看来你们天山派两百年来在武术大会里垫底主已经垫习惯了啊。连祖上的锐气都消没了？”
　　听到这话，那个叫霍玉洁的天山派门主脸色一沉，随即不说话了。
　　“那你倒是证明他是男人啊！敢把他裤子扒光让我们近距离看个仔细吗？”
　　猥琐妞依旧是一脸的不屑，她是见过我这个真男人的，所以自然对李木兰这个假货很不屑。
　　听到猥琐妞的话，黑莲教主眼睛微微眯起，而李木兰则是怒气冲冲地想要对猥琐妞出手，可是还是被黑莲教主拦下来了。
　　黑莲教主拉着李木兰，然后正视着高铁林，然后淡淡地说道：“高铁林，你这个女儿嘴皮子的功夫倒是比你还要强几分啊。”
　　高铁林笑着摊了摊手：“夸奖了。只是不知道黑莲教主你女儿的脸皮有没有你的一半厚啊？我纵横武盟这么多年，似乎也没听到过你女儿的下落啊？”
　　被高铁林这么一说，黑莲教主目光一厉，但居然一时没有反驳什么，顿了一会儿她才转移了话题，说道：“今天来这里，是给你们高家最后一个机会，让武盟正式统一成一家，这样以后每个帮派都有李木兰的后人，各门派才有希望壮大。但既然你们高家不肯，那么我们明天比赛场上见。到时候你们高家被除了名，可别到祖坟前哭鼻子抹眼泪。高铁林，你要认清楚现在的形势，现在武盟里支持我们莲花帮的，可是占绝大多数。”
　　高铁林的目光落在了黑莲教主身后的一干门派帮主身上，那些人似乎都是站在黑莲教主那一边的。
　　黑莲教主放完话后，一转头，就拉着李木兰走人，李木兰怒视了猥琐妞一眼，捏了捏双拳，然后徐徐转身，就要离去。
　　而我也是站在高家的后方，看着李木兰转身，心情有些复杂。没想到高家居然面临了这样的危机。黑莲教主居然凭着一个两性女把武盟的其他帮派全都拉到了她那一边，现在高家的确是有点压力啊。
　　我心情有些矛盾，感情上，高家这些天对我不薄，我应该是出面帮她们的，只要我这个男人出面，那么高家的困境就能迎刃而解。
　　可是，我心里却总是有那么一个声音，让我不想搀和这些帮派里的事，我告诉自己说，这些事太遥远了，和我完全不沾边，不用去插一脚。等武术大会结束之后，自己就可以走人了……
　　可是，自己却又觉得那样的自己太过绝情。
　　我，到底该怎么选择？
　　我的心里挣扎着，可是就在这时，转过身的李木兰，终于还是看到了我。
　　“是他！”
　　原本都要转身的李木兰，目光一扫，正好落在了我的身上，眼睛顿时大亮，甚至连脸色都瞬间变白了几分，就像是变戏法似的。
　　李木兰突然叫出声来，我也是微微惊了一下。李木兰见到过我一面，她是知道我是男人的。
　　只不过，那天我和小郡主从地底下出来偷听她们对话到最后逃脱为止，基本上都是背对着李木兰和黑莲教主的，她们并没有看到过我们的正面，而且当时我们在地底下饿了5天，头发凌乱，面黄肌瘦，衣服破烂，浑身染污泥，跟乞丐差不多，她们也不怎么认得出我们来，所以之前在比赛场上她们也都没有留意到我们，我本来以为她们不知道我和小郡主的长相，但是没想到，此刻居然再次被认了出来！
　　看到我，李木兰居然还摇摇晃晃地退了两步，脸色居然有点惊恐的模样。
　　“是他！他！”
　　李木兰用手指着我，一刹那，所有人的目光全都落在了我的身上。黑莲教主的也好，高家的也好，其他门派的也好，数百双的目光，在刹那间落到了我的脸上。
　　被李木兰指着，我下意识地退了一步，而就在这时，清寒和小郡主反应最快，全都挡到了我的面前，不让其他人记住我的长相。
　　黑莲教主的目光也终于是落到了我和小郡主的身上，看到小郡主，黑莲教主居然怔了一下，但是她没有说什么，而是走上前去拉住了有些惊恐的李木兰。
　　“是他！是他！就是他！”
　　李木兰惊恐地指着我，本来说一遍还算正常，但是她居然重复了第三，更让我惊讶的是，李木兰在指着我时候，她的手臂居然颤抖了起来，甚至连身体都在剧烈地抽搐和颤抖，嘴角居然还有白沫冒出来，鼻孔里更是有黑色的鼻血流出来，脸色苍白，模样甚是吓人。
　　“兰兰！”
　　看到浑身抽搐的李木兰，黑莲教主脸色大惊，她迅速地从黑裙贴袋里拿出了一个白色的塑料瓶，然后从塑料瓶里倒出了两粒奇怪的东西，第一时间塞到了李木兰的嘴里。
　　“兰兰，撑住！什么都别想！什么都别想！你是唯一的，你是男人！你要相信自己！”
　　黑莲教主把药片塞进了李木兰的嘴里之后，就用手捂住了李木兰的嘴和眼睛，让她看不到我。
　　“快，把兰兰带走！”
　　黑莲教主对着一旁的几个手下吩咐着，那几名手下急忙跑上前来拉着李木兰抽搐不已的身体，然后一路往后退，退出了高家的宅院。
　　看着被带走的李木兰，在场的所有人脸上都是写满了诧异、震惊和疑惑。
　　“他这……是怎么回事？”
　　一旁的一名别派掌门蹙眉问道。
　　被人这么一问，黑莲教主也是有些焦躁，她咳嗽了一下，急忙道：“哦呵，你们不用介意，最近兰兰熬夜练武，疲劳过度，有时候见到陌生人就会情绪紧张。放心，小病，不会妨碍明天的比试的。”
　　黑莲教主的话傻子才会相信，听到她的话，在场的人表情反而变得更是古怪。
　　“这个李木兰……好像有点问题啊。”
　　猥琐妞站在我的旁边，摸着下巴自言自语道。
　　在猥琐妞说话时，黑莲教主的目光落在了我和小郡主的身上，眼里是抑制不住的惊讶和激动，但是她最后还是什么也没有说，甚至没有当场指出我和小郡主就是那天溜进了中岳庙的人。
　　“原来如此。哼哼哼。”
　　黑莲教主看着我和小郡主，忽然冷冷地笑了一声，然后她忽然转身对在场的人说道：“不好意思了几位，看来关于兰兰当武盟盟主的事，要拖到武术大会结束之后了。今天我们先走。”
　　“走？”
　　众人一惊。
　　“对，今天就先走！”
　　黑莲教主似乎有些焦急，甚至连声音都有点走了样，李木兰突然发病打乱了她的阵脚，她似乎迫不及待想要离开这里了。
　　在黑莲教主的催促之下，其他几个门派的门主面面相觑，最后还是看着高铁林，抱拳行了江湖礼之后，匆匆转身离去了。从她们的礼节来看，她们表面上还是对高铁林有点敬意的。但是心里估计都在打着把高家拉下武盟第一帮派位子的打算吧。
　　说来就来，说走就走，这些门派的人丝毫不给高家面子，居然转身就走了。
　　“真是可恶。”
　　小郡主都看不下去了，站在原地气得直跺脚，“李清莲你这个走私文物的盗贼，等着我妈妈郑成双肯定会把你捉拿归案的！”
　　看着黑莲教主走远的背影，小郡主愤恨地喊了一声。
　　听到小郡主的喊声，走远的黑莲教主身体一震，脚步微微一顿，但是她什么也没说，而是继续朝前走，一路走出了高家的宅院。
　　看着数百号人一个个走出了高家的宅院，原本气氛紧张的高家，才终于是缓和了下来。
　　“欺人太甚！把我们高家当成什么了！”
　　看着走远的黑莲教主一拨人，高家的大长老忽然怒喝一声，一掌拍在了一旁的槐树之上，居然把两块树皮给拍了下来。
　　“算了，狗急跳墙而已。”
　　高铁林说道，“她们在这个时候拿李木兰的男人身份来威胁我们，只能说明她们对明天的比赛没有信心。而且刚才那李木兰好像也有点不对头，居然被王勇给吓到了……王勇？”
　　高铁林看着我，眼里充满了喜色，“刚才那黑莲教主认出了你的身份吧？”
　　“嗯。应该认出我和萌萌了。但是我不知道她为什么没有当场指出我是男人。”
　　我也是有点为难，刚才被黑莲教主识破了我的身份。黑莲教主是知道我是男人的，但是她却没有当场揭穿我。
　　还有她离开之前的那一句“原来如此”又是什么意思？
　　我有些不解，心里还是有些奇怪，刚才我本来以为自己的身份就要这么暴露了，但是没想到黑莲教主却带人走了，难道她不想当场拆穿我的身份吗？
　　“王勇，你打算怎么办？”
　　高铁林看了我一眼，问道。“哎，你的身份暴露了，你……要不现在就离开吧？李清莲很可能会查询你的身份，而且你和萌萌在一起，恐怕会引起郑成双的关注。虽然李清莲和郑成双几乎不可能有打交道。但是你……”
　　看着高铁林有些复杂的表情，我咬了咬牙。
　　我看到猥琐妞站在一旁看着我，又看到高家上百个人看着我，一双双目光，全都集中在了我的身上。
　　“高铁林前辈，我会等到看完师父的比赛之后走的。”
　　最后，我下定了决心，“都这样了，身份泄不泄露对我无所谓了。如果李清莲把我的性别抖出去……我就改姓高。让高家变成武盟第一大帮。”
　　听到我的话，高家上下所有人，全都露出了惊喜之色。
　　而我的这番话，也是掀起了武术大会最后的**。


第二百五十一章 八大门派战高家
　　那是来到郑州后最阴沉的一天，浓密的铅云布满了天空，连绵不绝的层云如同一张灰色的大网覆盖住了正一片天空，没有一丝缝隙，昨天还隐隐约约能够透过云层缝隙照射下来的阳光也不知道什么时候消失地干干净净了。这是武术大会的最后一天。
　　最疼黑莲教主到高家给了高家最后的警告之后，整一个晚上，高家都处于极度的戒备状态，为的就是防止发生任何的意外，尤其是参赛选手绝对不能有闪失。当然，除此之外，高家还特地派人照顾了我和猥琐妞。因为我们两个人，是高家的最后两层保险。
　　我对高家非常重要，黑莲教主已经知道了我的身份，她知道我是男人，所以她也知道李木兰的男人身份很难再起到威胁作用，因此自从黑莲教主离开了高家之后，居然就没有了任何帮派想让李木兰因为男人而来做盟主的消息，甚至连莲花帮的人都把中心转移到了武术大会的最终决赛之上。
　　当我、清寒、小白、女狼头、猥琐妞、小郡主……所有的人来到了武术大会的最终比试场地时，天空开始下起了细细的春雨。雨丝很细，但是打在脸上却是微凉。
　　“要开始了。师父，看你的了！”
　　我拍了拍猥琐妞的背，鼓励着她。
　　“放心，那个怪胎不会是我的对手的。”
　　猥琐妞冲我一笑，那笑容如同一缕阴天中的春光。
　　高家的那几名中毒的核心弟子还是没能够在决赛的时候恢复过来，所以这最后一场比赛，高家最强的两个人，就是猥琐妞和高铁林！
　　虽然天空飘着小雨，但是我们从选手通道走进了体育场时，还是被四面围聚的观众给吓到了。
　　这绝对是有史以来人数最多的一次武术大会了，能够容纳2万人的观众席居然全部爆满，座无虚席。
　　一波又一波的欢呼声像是四面奔涌下来的海潮般震撼人心。
　　“好多人啊。”
　　小白走在我旁边环顾着，惊讶着。
　　“嗯，这可是决赛了啊。”
　　清寒淡淡地道。
　　我是男人的身份依旧没有暴露，大概是因为女狼头她们保护着我的缘故吧。
　　那一天，猥琐妞的表情出奇的沉重，但是也同样出奇的释然。沉重是因为她即将面对她一生中恐怕是最强大的敌人，而释然是因为我说过如果她失败了，我就加入高家的话。
　　这是一道保险锁，给了高家一条退路。但也给了猥琐妞一定的压力。
　　“欢迎大家前来观看第五十届武术大会的最终决赛！五十届，这是一个非常有意义的日子。在这一天，武术大会的观众创造了历史记录！”
　　观众席上呼声如春雷，无数的喊叫声交织成了一道巨大天网，覆盖着整一片场地。
　　“奇怪了，我妈妈怎么没来？”
　　小郡主牵着我的手，有些郁闷地望着主席台上的人影说道，“武术大会的决赛，她应该来才对啊。我还想见她一面呢！”
　　“可能是在查莲花帮走私的证据吧。”
　　清寒解释道。
　　我们第三次来到了高家的贵宾席上，而猥琐妞则是站在雨幕中，和她的母亲站在一起，并没有和我们一起坐在贵宾席上。
　　雨幕中，我看到猥琐妞对我灿烂一笑，露出了一口白牙，而我也是对她回以微笑。
　　“亲爱的观众朋友姐妹们，我们决赛的比赛时间就要到了，接下来，请我们决赛的两支队伍上场！”
　　主持人的播音声在雨幕中扩散开来。
　　在淅淅沥沥的雨丝里，我看到猥琐妞牵着她母亲的手，和身后的八名高家选手一起走上了擂台。蓝色的制服走在红色的跑道上，显得极为的醒目。
　　“首先上场的是高家的十名选手。她们的成绩在之前的比赛中大家有目共睹。高铁林是当今的武盟盟主，她的女儿高海心更是青出于蓝，有着惊人的天赋，在准决赛中连续打败四名少林弟子，曾被称为武盟年轻一辈的第一人！接下来的人，还有高家的高菊蓝、高孟欣、高圆圆、高杜鹃、高法华、高胜寒、高燕、高芳芳。她们都是高家小字辈弟子，虽然经验并不丰富，但是年轻气盛，大家期待她们的表现！”
　　观众席上响起了雷动的呼声，天空中，雨丝落得越来越急，越来越大。
　　我看到猥琐妞和高铁林一起相依为命一般走上了擂台。
　　只不过，这一次高铁林排在了第九位，而不是像半决赛那样的第一位。大荧幕上猥琐妞的表情出奇的重，眉宇之间还夹杂着一丝坚决，这是我从来没有见过的表情。
　　“接下来是莲花帮的十名选手！首先是被称为世界上唯一的男人的李木兰！”
　　“木兰我爱你~！”
　　一身蓝色风衣的李木兰刚刚走上擂台，擂台上就响起了最为热烈的呼声，可以说，来看这场比赛的，有一半的人都是来看李木兰的。
　　可是，当接下来的选手登场时，比赛场却是变成了一片死寂。
　　“接下来的七名选手，大家可能都想象不到！她们是谁呢？她们是：峨眉派的团队长郭剑英！天山派天才弟子的霍枫！茅山派第一人的吕不扬！丐帮年轻一辈的第一人乔布斯！逍遥派的天才女孩丁丽宽！昆仑派的黑马周琪琪！武当派的奇才张一道！只不过，她们在昨天退出了各自的门派，改了姓，加入了莲花帮！”
　　“啊！”
　　当主持人放出这个消息时，场上居然有了片刻的寂静，所有人似乎都在怀疑自己的耳朵听错了。
　　“怎么会这样？除了少林之外的七个门派的高水平弟子居然全都加入了莲花帮？”
　　我简直不敢相信自己的耳朵，这是怎么回事？
　　退出自己的门派加入别的门派，可是欺师叛祖的行为啊！一般情况下，是绝对不允许的，甚至可以说，几个帮派之间也不会允许这种情况发生，不然优秀的弟子都被别的帮派吸收了自己可怎么立派？可是现在的情况，却是超出了所有人的预计。
　　十大门派里，居然有七个帮派都加入了莲花帮，那就意味着，莲花帮至少已经说服了七个帮派啊！
　　“呵呵，或许大家不敢相信，但是这是事实。而且这几位弟子的转投师门都是经过那几个帮派允许的。而且以后也不会再改变她们的帮派了！”
　　观众席上一片讶然，没有欢呼声，有的只有一片片细碎的议论声。
　　“妈的，肯定是那黑莲教主搞的鬼！”
　　我当时就坐不住了，直接从凳子上站了起来，这分明是几个门派联合起来欺压高家，这怎么能忍？
　　“可恶，真是可恶！太卑鄙了！”
　　小郡主也是忍不住了。“怎么这样，这破比赛还有什么意思？莲花帮的真无耻！”
　　我看到高家贵宾席上的长辈们也是纷纷地站了起来，表示了抗议，有几位甚至跑向了主席台，想要终止比赛。
　　而站在擂台上的猥琐妞和高铁林在听到了这个炸雷一般的消息之后，也是呆立在了登场，愣愣地看着走上台的几名其他帮派的天才弟子，有些愣神。
　　“接下来的一名选手是李红霞，莲花帮的大队长，有两届比赛经验的老选手。相信大家都很熟悉了。但是最后一名选手，我想大家可能都猜不到，她就是莲花帮的教主，在以往几届武术大会上从未登场的神秘人物，李清莲！”
　　哗！
　　在这个消息放出的那一刻，台上再次一片哗然。
　　“李清莲为人低调，从不在公共场合路面，可以说是武盟里最神秘的人物，但是有传闻说她武功极强，有着不逊色于如今武盟盟主的惊人实力。今天大家将有幸看到她本人出手！”
　　黑莲教主居然亲自登场了？
　　我不可思议地看着擂台上迎风站立的那个依旧遮着面纱的中年女人，感到无比的震撼。
　　听猥琐妞说，黑莲教主是武盟所有帮派代表人物里最神秘的一个人，在以往的武术大会里，除了裁判和一些鉴定身份的人员之外根本就没人见过她的真容。她的身份保密程度相当高，甚至在莲花帮里，她也并不怎么管事，一般的事都交给副教主处理，她自己则是行踪不定，非常诡秘。
　　没想到今天，她却是亲自登场了。
　　李木兰、黑莲教主、七大门派的高手，一名仅次于李木兰的高手。
　　这一刻，原本还是各占优势的形势，顿时极大地朝着莲花帮那一方倾倒了过去。
　　武术大会的最终战，居然演变成了一场几乎没有悬念的比试。
　　八大门派，联合对抗高家。
　　猥琐妞和高铁林两个人，能够打败包括李清莲和李木兰在内的10名超级强手吗？
　　更何况……高铁林的手，还受了伤。
　　“瞎闹！凭什么？我们反对！”
　　高家的贵宾席上抗议声一片，而擂台上的猥琐妞和高铁林更是愤怒地吼出了声来。
　　高铁林甚至直接找上了裁判，因为眼下的情况可以说是**裸的违规了。
　　这分明就是八大门派联合起来打压高家，但是武盟居然还同意了这种做法？
　　面对这种情况，裁判似乎也很为难，站在两拨人马之间，踌躇难断。
　　高家的人更是怒冲上了主席台，直接找武术大会负责人问话。七大门派的弟子加入了莲花帮，这件事到比赛前的一刻都还是绝密，现在突然公布，恐怕谁都受不了。
　　“李清莲，这就是你的诡计？很好啊，很好……我们拒绝参赛！”
　　高铁林直接怒了，她直接对着把脸藏在面纱后面的黑莲教主冷笑了起来。
　　但是面对高铁林，黑莲教主却也是同样冷笑了起来：“武盟本来就有在双方同意的情况下可以交换弟子的规定。能够把她们的核心弟子换到手，是我们的本事。高铁林，别不认啊？高家当了几十年的武盟霸主，也该挪挪屁股了。”


第二百五十二章 激烈的战斗
　　为了加强武盟门派之间的交流，武盟的确有一个交换弟子的规定，那就是在双方门派的门主同意的情况下可以交换双方的弟子，当然，一般情况下，没有任何门派会肯交换弟子的，就算是交换弟子，交换的一般也是资质中等的弟子，而不可能是核心的优秀弟子。毕竟每个门派都要留着优秀弟子为自己门派长脸争光啊！
　　可是这一次的武盟大赛，以往的局面却被打破了。
　　原因就是李木兰的出现。
　　后来高家的人才知道，黑莲教主是以让其他门派都能够怀上男弟子为交换条件逼迫其他门派同意交换核心弟子的，因为如果只有莲花帮有男弟子，而其他门派没有男弟子的话，恐怕就永远没有当上武盟盟主的希望了，所以无奈之下那些门派才同意了交换弟子。
　　这就是莲花帮的计策。
　　“高铁林，要是你敢下台的话，就意味着你们自己认输了，武盟盟主这位子，你们算是放弃了？”
　　黑莲教主站在擂台上，冷冷地笑着对高铁林说道，听到黑莲教主的话，高铁林面色一沉：“李清莲，动这种小花样以为我们高家会认了吗？你这是在侮辱武术大会！侮辱武盟！你把我这个武盟盟主当什么了？”
　　“武盟盟主？哼，你只要走出这个擂台一步，就不是了。”
　　黑莲教主声音依旧冷漠。“不信，你试试看？”
　　高铁林的面色越来越难看，她盯着黑莲教主沉声道：“就算你们拿了冠军，你们也得不了人心。你当观众是傻子吗？你当现在在这里的上万武术爱好者是瞎子吗？”
　　“高铁林，你这话就错了，自始至终，我们莲花帮都是按照武盟的规矩来办事，核心弟子的交换本来就是为了加强武盟内部交流设立的规定，我们没有做出任何违规的事来，当初对于弟子交换这个规定，可是你亲自在武盟大会里首肯的，难道你忘记了？”
　　黑莲教主的话让高铁林语塞，高铁林脸上的表情越来越难看，越来越阴沉。
　　而这个时候，观众席上也是一片的嘈杂声，有不少人在为莲花帮的行为而感到不齿的，但也有一部分人在为八大门派的高手挑战高家武盟盟主的地位而大呼精彩。在更多的人眼里，这只是一场巅峰的武道对决罢了，她们想见识的是高家和八大门派的对战结果会是如何。
　　“妈的，李清莲这个疯婆娘真不要脸啊。”
　　我也是坐在高家贵宾席上看着这一幕的，但是我真的有点坐不住了。
　　“王勇，别激动。看看情况吧。”
　　清寒看到我熬不住了，主动地拉住了我的手，对着我使了一个眼色。看到清寒的表情，我才稍微冷静了几分，重新坐在座位上等待着高家和莲花帮的对峙结果。
　　而这时高家的贵宾向上的所有人都是坐不住了，一部分人在怒骂，另一部分人则是冲向了莲花帮和主席台上评理。而比赛也暂时中止了。
　　我看到高家的人和主席台上的那些评委、大会高层激烈地讨论着，争论地口沫横飞，面红耳赤，甚至差点大打出手，而黑莲教主一帮人却是从容地站在擂台上，似乎丝毫不担心观众席上的争执和主席台上的争吵。
　　而终于，在十分钟之后，体育场上响起了主持人的广播声音：“对不起让观众朋友们久等了，对于这一次莲花帮交换了其他门派弟子的事，高家人极不赞同。但是这件事的确是符合了武盟的规定的，我们武术大会的主席议论决定后，这一次的武术大会的决赛就按照这样的方式比下去！”
　　轰！
　　广播里的广告再一次在全场引起了轩然大波，一些观众开始惊叹责任方的大胆，这完全就是弃高家的利益不顾啊。
　　主席台上的公告再次引起了高家人的集体愤慨，甚至有人开始和主席台上的人动起手来了，有砸场子的倾向。看到高家人的举动，但是就在这时广播再次响起：“高家如果选择不战，但是这将意味着莲花帮不战而胜！请高家的各位人员三思！”
　　听到这话，高家再次陷入了极度的紧张和愤怒之中，这种情况分明是武术大会的举办方和莲花帮串通一气，陷害高家。
　　“受不了！我看不下去了！”
　　小郡主怒不可遏地站了起来，把手里的爆米花扔在了地上，狠狠地踩了几脚。
　　“先坐下，萌萌。”
　　我拉住了小郡主，让她坐回到了席位上，可是小郡主还是满脸的愤慨，咬牙切齿。的确，这种情况不是一般人能够接受的了的。
　　大屏幕上，我看到猥琐妞和高铁林这对母女也是满脸的怨愤和不甘。而黑莲教主和李木兰等人却是满脸的强势，一个个都是成竹在胸的模样。
　　这时，裁判走到了高铁林的面前，询问道：“你们选择打，还是不打？”
　　打，还是不打？
　　这个简单的问题，却是让高家人全都陷入了短暂的沉默。高铁林和猥琐妞都是额头冒汗，眼里露出不甘和愤恨之色，可是，却没有任何的办法。
　　“打！”
　　就在这时，猥琐妞却是一步走到了裁判的面前，高声放喊道，“我们，打！我们打的她们输的心服口服！”
　　打！一句简单的回答震撼了在场的所有人，一瞬间，整个体育场都是沸腾了，虽然这一场决赛出现了各种分歧和纷斗，但是猥琐妞的这句话，却是赢得了在场所有人的支持。毕竟，大部分的人，都是来看比赛的，不管是关心高家还是只想来看武术大会的观众都支持着高家能有优秀的表现，而高家的这句应战的话，多少让人感到热血沸腾。
　　但是我却是为猥琐妞感到很不值，没想到高家居然被逼到了这个地步。这个莲花帮背后到底有什么势力在撑腰，为什么居然敢在众目睽睽之下欺压武盟第一世家，高家？
　　猥琐妞的应战让高家发出了一阵的惊疑，而高铁林和猥琐妞两人却是互相对视着，最后重重地点了点头。
　　裁判看到这对母女应战，上前再次问道：“你们确定应战？”
　　高铁林看了猥琐妞一眼，又望了我们观众席一眼，最后说道：“我们应战！我们高家，没有爬过谁。我们高家百年来一直和八大门派相安无事，今天既然八大门派联合起来欺压我们高家，我们高家也不是软柿子！”
　　高铁林目光中闪烁着灼灼的目光，面对八个门派的高手咄咄逼人的气势，她却丝毫不让。
　　那一刻，她站在擂台上，风吹动她的蓝发，她那对沧桑清澈的眼眸里却是闪烁着君临天下的气质。
　　“战！”
　　高铁林忽然振臂一呼。
　　“战！”
　　“战！”
　　在高铁林的带动下，高家其他八名弟子也全都发出了战吼，一个个斗争昂扬，满脸的不屈。
　　高家齐齐的吼声让整个比赛场全都沸腾了，观众们热血在燃烧，即便是淅淅沥沥雨丝也无法浇灭此刻体育场上的热火。
　　“高铁林，你果然是好魄力。希望这场比赛，我们谁都不要后悔。”
　　黑莲教主冷冷地一笑，然后一拂袖，站到了队伍的后面。
　　看到高家人和莲花帮的人都各就各位，刚才一直犯难的裁判也终于是松了口气，然后站到了擂台的中央，高高地挥起了白色的旗子，然后又重重地落下：“那么，比赛开始！第一场，高家的孟欣对莲花帮的李剑英！”
　　观众席上一片蜂议声，而就在裁判宣布比赛的口号声中，莲花帮的第一名选手终于走上了场。她就是原峨眉派的选手郭剑英，只是现在，她已经改了名字，加入了莲花帮，变成了李剑英。
　　明明半决赛的时候还是敌对门派的峨眉派大弟子，此刻，却是被莲花帮说服，成了莲花帮的人！
　　这就是女人世界。
　　在这个世界里，因为没有血缘上的联系，姓只不过是一件衣服而已，可以随便更改。血缘家族观念极度淡化，姓，已经成为了一件用来交易的物品。
　　在万众欢呼声中，高家的第一名参赛弟子走上了擂台，她表情凝重，双拳紧握，在高家的弟子中，她只是一名普通的弟子而已，而她要面对的，却是莲花帮有着两届比赛经验的李红霞。可以说，在实力上，两个人相差的很远。不过即便是如此，高家的那名弟子依旧是满脸的坚毅，丝毫没有胆怯的意思。
　　比赛开始了。
　　面对高家的新手，莲花帮的李红霞根本就没有把她放在眼里，步子轻快，神态闲逸，小腿徒一发力间，身形迅速地朝着高孟欣逼近了过去。
　　面对强大的对手，高孟欣摆开了架势，但是她很快就陷入了苦战，李红霞算是莲花帮里除了李木兰最强大的选手，一套金顶绵掌施展地炉火纯青。而且李红霞眼力很好，每次都能够找到高孟欣的破绽，高孟欣毕竟经验不足，而且天赋不如人，两个人缠斗了三分钟后，高孟欣就被逼到了角落，几乎就要被按在了地上！
　　“唉，不行，完全不是对手！”
　　高家的贵宾席上，一位管事长叹了一声，捏了一把冷汗。
　　果然，在李红霞凶猛的进攻之下，高孟欣眼看着就要被逼出擂台界线了。
　　可是，就在这时，高孟欣却是拼了命似的忽然大吼了一声，然后如狼似虎一般扑向了眼前的李红霞，然后疯狂地撞了过去！
　　“扑！”
　　看到突然发疯似的扑来的高孟欣，李红霞自然本能地一拳打了过去，但是高梦欣居然主动把胸口对了上去，让李红霞的拳头打在了她的胸口上！顿时，高孟欣一口鲜血喷了出来。可是高孟欣吐血了之后，却是死死地抓着李红霞不放，在嘴里冒血的情况之下，她居然猛然抱着李红霞，两个人的身子同时掉出了擂台的界限。
　　“高家，没有孬种！”
　　高孟欣发出了嘶声裂肺的吼叫，死死抱着李红霞摔出了界限，两人同时落在了接线之外，高孟欣鲜血直流，可是李红霞却是懵了。
　　谁都没有想到，高孟欣居然会拼着自己的一条性命拉着李红霞当垫背！
　　莲花帮和高家的第一场对决，就被鲜血所染透了。
　　裁判看着同时掉出了界限的两人，也是傻了眼，好一会儿，她才走上前去拉开了两人，然后检查了她们落地的位置之后才宣布：“平、平局！”


第二百五十三章 盟主显威
　　哗！
　　裁判的宣布，顿时在场上掀起了轩然大波。。没想到这第一场比试，高家人居然拼着性命玩了个平手！
　　高孟欣拼着重伤甚至性命危险把李红霞拉出了擂台界线的表现引起了在场观众的唏嘘和感叹，似乎大部分的观众都被这样的场面给震撼住了。
　　“孟欣！”
　　看到摔倒在地的高孟欣，几名高家的选手急忙上前叫着她的名字搀扶起她，而猥琐妞和高铁林也是上前单膝跪在她的身边。
　　因为镜头的缘故，我不知道高孟欣和猥琐妞她们说了些什么，但是从眼神我看得出来高铁林应该是说了一些赞赏和感谢高孟欣的话。
　　高孟欣很快就被医疗人员给抬走了，而李红霞也早就踉踉跄跄地站起了身，拍打着身上的灰尘，发丝凌乱，她似乎很不服气裁判的评判，但是她看了看身后的界限和被抬走的脸上带血的高孟欣，还是什么也没说，只是想着身后的黑莲教主说了句请罪的话之后，就失落地走下了擂台。
　　黑莲教主僵立在原地，她似乎也很震惊于高孟欣的表情，最后她只是对着李红霞点了点头，然后盯视着前方的高铁林，说道：“高家的人铁骨铮铮，还真是让我佩服。”
　　语气却是带着几分的不满。
　　高铁林送走了满身是血的高孟欣，冷冷地回击道：“李清莲，你等着吧，人在做天在看。总有一天你会遭到天谴。”
　　高铁林死死地捏着，面色阴沉地像一块铁，而猥琐妞则是默不作声地站在她的旁边，面色犹豫不定。
　　“呵呵呵，那我等着。反正我不知道你在说什么。我也是问心无愧。”
　　黑莲教主轻笑着道。
　　高铁林对黑莲教主怒目而视，她拉着其他人走开了。这时候，下一波人登场了，高铁林和猥琐妞分别是第九位和第十位登场，也就是说，高家前面的八名弟子实力都是非常普通的，甚至可以说是炮灰级别的选手。而她们要面对的，则是除了莲花帮之外的七大门派里挑选出来的高手，可以说，她们能够战胜的几率几乎是零。
　　可是虽然实力一般，但是要说毅力和骨气的话，那几名弟子谁都不逊色于对方的选手。
　　在高孟欣的带动下，下一名高家的选手虽然实力一般，但是也是骨气十足，打起来一个个都是不要命地往前冲。有几名甚至不顾自己身受重伤的风险而和接下来的几大门派的高手进行了直接的对抗。
　　可是莲花帮接下来的七名选手可是从各个门派里选出来的精英啊！而高家的选手不过是为了代替那些现在躺在医院里的精英选手而临时上场的选手而已，两者根本就不是一个档次。
　　而且因为有高孟欣的前例在，接下来的几名莲花帮选手都相对谨慎了起来，没有再给高家拼个平局的机会。
　　莲花帮从其他门派里找来的七名选手，各个都是强手，虽然没有猥琐妞或者李木兰那么变态，但是也比一般的选手要高出一线，高家的那些弟子根本就难以抵挡。
　　随着时间的推移，高家的选手居然转眼之间就被打败了八个，而莲花帮那边，居然才勉强被打败了四人！
　　差距实在是太大了，实力的差距就摆在那里，不管怎么样都难以逆转，随着一名又一名的高家弟子倒下，最后站在高家那一边擂台上的，居然只剩下了猥琐妞和高铁林两人，而在莲花帮那边，岿然站立着的，却还有包括黑莲教主和李木兰在内的六人！
　　“主人，怎么办啊？海心姐姐好像要输了诶……”
　　小白坐在我的左边，紧张地抓着小手，不忍心再去看了。
　　“妈的……”
　　我也是不忍心再看擂台上的场面，到了这个地步，再比下去，已经没有意思了。
　　我转头，看到了清寒那惨白的脸，目光再往前一点，我看到了高家坐席上的长辈们都在看着我，我答应过她们，如果高家败了，我就要公布自己是男人的身份。
　　这是我答应过过。
　　看来这一次，我要做好准备了。
　　“王勇，这一次，可能……要你出面了。”
　　高家的大长老面色沉重地走到了我的面前，她面色憔悴，老脸上皱纹横生，但是说话的语气却很客气而恳切，“王勇，莲花帮这么嚣张，说白了是因为她们用李木兰蛊惑了其他门派的人，只要你肯出面，帮助我们高家，我们肯定会感谢你。到时候只要你振臂一呼，其他门派的人就会因为老规矩不敢不从，那时候，只要你是我们高家人，然后证明那个李木兰是假男人的话，你就是武盟的盟主了，我们会全力效忠和保护你，满足你的任何条件的。”
　　“好的。放心吧，大长老，我肯定会帮你们的。”
　　我点点头，沉着声说道。虽然我心里还是有点矛盾，但是我知道，该我做抉择的时候，到了。
　　而擂台上，终于迎来了高家和莲花帮的最终对决。
　　面对还剩下六名选手的莲花帮，猥琐妞和高铁林并肩站着，两个人表情都阴郁而复杂。而体育场上，也是一片寂静。
　　因为，还有两场，这一次武术大会的结果，就要出来了。
　　甚至可以说，现在，结果就已经定了。莲花帮那边还有四名高手，一个神秘莫测的黑莲教主，还有一个李木兰，而高家，却只剩下了猥琐妞和一个受了伤的高铁林。
　　“老妈，只剩下我们两个了啊。”
　　猥琐妞站在擂台上，苦笑着对她的母亲说道，母女两人站在那里，却仿佛是亲姐妹一样，非常的默契，交流也很平和。
　　“不孝女，你难道没看过电影吗？高手都是要到最后才出马嘛。”
　　高铁林长长地吁了一口气，笑着拍了拍她女儿的肩膀，给了她一个和煦而又舒心的微笑，“心儿，老妈这一次让你看看老妈的真实实力。”
　　猥琐妞咬着嘴唇，看着自己眼前这个生育了自己，教会了自己武功，塑造了自己的女人，眼里闪着泪光。
　　“妈，我们要输了，对么。”
　　猥琐妞在场上，脸阴阴的，沉默了一秒后，忽然说出了这话。
　　听到这话，高铁林淡淡地笑了笑，然后撩拨着猥琐妞的蓝色发丝，笑着说道：“傻女儿，这个世界上没有赢家败家，我们，都只是玩家。别忘了我们高家的祖训：不管在什么时候，都保持一个积极向上的心。”
　　听到高铁林的话，猥琐妞身体一震，随即嘴角泛起了一丝几不可觉的苦笑。
　　“我没忘记呢。老妈。”
　　“没忘记就好，永远也不要忘记。”
　　高铁林轻轻抚摸着眼前和她长相一模一样的女儿，这是她生命的延续，也是她的分身，更是她的骄傲。
　　高铁林轻轻抚摸着女儿的脸，沧桑的脸上露出一丝柔和的微笑：“心儿，我把你养这么大，除了做给你难吃的苏州饼吃，好像也没有做过什么当母亲该做的事。老妈我可真是一个不合格的妈妈啊，以后要是你有了女儿……甚至儿子，可别学老妈我啊。哈哈。”
　　听到高铁林这番话，猥琐妞的身体一滞，眼里居然泛起了晶莹的泪花。
　　猥琐妞忽然站直了身体，眼睛发亮地说道：“妈，你做的苏州饼是全宇宙最好吃的！”
　　“我就知道！哈哈哈。这话才是我的女儿！”
　　听到这话，高铁林欣慰地笑了，她忽然仰天哈哈大笑，拍了拍女儿的肩膀，然后大步走上了擂台。
　　大屏幕上的高铁林，眼角闪过了一丝银光。
　　她双手握拳，大步走上了擂台，她站在那里，迎风而立，云层之上的雨丝如柳絮一般飞扬而下，洒落人间，整个世界都成了一片灰色。
　　依然持续着的雨幕中，高铁林负手而立，颀长的身躯显得那样的高大而巍峨。虽然是女子，可是高铁林此刻身上散发出来的惊人气质，却是足逼男人世界的顶尖高手。
　　“来吧，霍枫也好，李枫也好，不管你改投那个门派了，只要站在老娘面前的人，老娘统统打倒！”
　　面对着前方的莲花帮弟子，高铁林的眼神如同雄鹰一般投射出慑人的目光。
　　下一刻，她那藏在背后那一只修长的左手，缓缓地展开，就像是一朵莲花，白色的雪莲。
　　全世界的风，和全世界的雨，都在那一朵雪莲绽放的那一刻，彻底静止了。
　　“高铁林对李枫，比赛――开始！”
　　雨帘中，裁判左右看着高铁林和代表莲花帮的李枫，宣布了比赛开始。
　　李枫刚才连续打败了高家的两名选手，虽然也有消耗，但是仍然有着战斗力，面对武盟第一高手高铁林，她还是满脸的战意。
　　可是，就在这时，原本细密的雨丝忽然倾斜了，清晰而下的雨丝中，一道黑色的斜影以惊人的速度穿梭了过去，就像是铁笼中飞奔的黑色野兽。
　　细密的雨丝甚至都没能沾到那道黑影身上，那道黑影就已经闪到了李枫的面前！
　　而就在下一刻，灰蓝色的雨丝中，一只玉白色的手忽然探出，就像是一朵出水芙蓉。
　　而就在下一刻，那朵芙蓉骤然合拢，变成了一颗白色的花苞。
　　掌变拳，只在瞬息之间。
　　这是高家拳法的第六式，括囊无咎。
　　高家拳法的女人拳法是用六十四卦中的坤卦来命名的，正所谓乾为父，坤为母。坤卦改编的拳法自然适用于女人。高家拳的第一招履霜坚冰。第二招驯致颓唐。第三招直方无习。第四招含章可贞。第五招或从王事。第六招括囊无咎。第七招天龙染血。第八招龙战于野。第九招永道终贞。
　　而高铁林用的就是第六招，括囊无咎，这一招的特点就是发力收敛，束紧拳头，克服女人阴柔的特点，所以威力特别大！
　　当高铁林的拳头穿过了重重雨幕打在了李枫的胸口时，李枫甚至还来不及躲避或者防备，整个人就被打得一僵，然后嘴里喷出了一口酸水直接双腿发软，跪倒在了地上！
　　一拳！仅仅是一拳，高铁林就把天山派转投到莲花帮的天才弟子李枫打得跪倒在了地上！这就是武盟盟主的实力！
　　“下一个给老娘滚出来！”
　　看着倒在地上的李枫，高铁林再也不去多看一眼，而是望向了莲花帮剩下的无名弟子。
　　一瞬间，高铁林那清亮豪气的声音响彻在整片体育场之上。


第二百五十四章 盟主战教主
　　高铁林豪放的声音震慑全场，充满魄力的话语引起了在场群众的欢呼，人们最喜欢看的就是在绝望的镜头反败为胜的场面，虽然已经有人开始数落莲花帮的不是了，但是武术大会说白了其实是武盟内部的事，观众也顶多是看看热闹，却无法干涉比赛的进行。高铁林的表现引起了在场的观众的喝彩，而莲花帮那边则是压力略大。
　　高铁林一拳打败了李枫给莲花帮造成了一定的压力，接下来登场的逍遥派女孩丁丽宽就要小心多了，对方的目光死死地锁定着高铁林，谨防高铁林的突然进攻，高铁林的拳头威力很惊人，被她打中不是重伤至少也会失去几分战斗力。对方似乎故意想要消耗高铁林的体力，和高铁林在原地周旋着，故意拉开距离拖延着时间，几次想要和高铁林交锋但是又迅速地后退，两个人居然拖延了差不多有10分钟的时间，最后高铁林终于一记勾拳勾住了丁丽宽的脖子把她给按倒在了地上。可是高铁林自己的左肩也在丁丽宽反抗的时候挨了两记重拳，结实的手臂略微有点抽搐，动作似乎也是迟缓了那么一点。从比赛开始，高铁林就一直尽量避免着使用右手，因为她的右手有伤，不方便使用。
　　当然，高铁林毕竟是武盟盟主，还是成功地打败了那一名选手。但是那时候，高铁林的体力也已经消耗了不少了。面对下一位选手，高铁林的出拳速度明显大不如前了，而且在右手使不上力的情况下，高铁林的右侧变成了软肋，连续挨了丐帮乔布斯五记“降龙十八掌”而且那个叫乔布斯的丐帮选手还特别狡猾，打了就退，退了就打，宁可放弃自己进攻的好机会也不给高铁林反击的机会，结果弄到最后，高铁林的左胸、右腹、肩胛骨、锁骨全都被那名丐帮选手给打中了，到最后高铁林的身体行动都有些不自然，似乎被打得发麻了。
　　好在高铁林凭借着一股怒气，硬是把那名丐帮弟子给逼出了界限，这才取得了胜利。
　　到此，高铁林终于连续战胜了三名选手！而且都是其他帮派里数一数二的高手！
　　“再来啊！”
　　连续打败三名选手，虽然高铁林服装散乱，头发凌乱，但是依旧发出了不屈而热血的战吼！
　　高铁林的战吼赢得了观众的又一波呼声！
　　看到高铁林连续打败三名弟子，莲花帮那边剩下的人脸色也有些难看，而接下来高铁林要面对的是一名昆仑派黑马弟子，周琪琪。
　　因为身上受了伤而且之前和三名选手的比拼让高铁林受了不轻的伤，所以面对昆仑派弟子的时候高铁林一上来就使出了高家的第六招绝学囊括无咎！可是那名弟子的天资似乎比之前的几名要高一些，居然在冒着右肩受伤的情况下躲过了高铁林的几次拳击。
　　更让人不爽的是这名弟子似乎压根就没有想过要打败高铁林，只是想消耗高铁林的体力和耐力而已，她居然在擂台上和高铁林整整耗了二十分钟！
　　随着时间的推移，高铁林的动作终究还是迟缓了下来，四年前，她是武术大会站到最后的人，可是四年后的她，却已经老了，动作迟缓了，身上有伤，四年的时光，已经让她曾经的一身绝学开始走下坡路，体力已经渐渐不如年轻一辈的选手了。
　　可是她依旧坚持着站在那里，目光犀利，步伐稳重，尽管手臂因为几次交锋而被打得在颤抖，青筋突起，但是依旧是站立着。
　　周琪琪看着高铁林，步子交错，满脸警惕，生怕高铁林突然发动进攻。
　　高铁林和周琪琪两个人绕着圈子，在擂台上走动着。终于，在走到第十步的时候，高铁林先动了，她朝着周琪琪猛冲了过去，双拳迅猛地挥舞，像是无数的冰雹横射过去，但是比起之前，高铁林的速度明显要慢了很多，她的体力已经在之前的比试中大幅度消耗了，而且她身上也受了不少的伤。
　　啪！
　　高铁林的左腿上挨了一记盖撞，高铁林踉踉跄跄地后退了一步。
　　咔！
　　高铁林的左手被周琪琪扣住，骨骼将近错位！
　　啪！
　　因为反应慢了半拍，高铁林的双腿被周琪琪一个扫腿扫到，身体一个摇晃，居然摔倒在了地上，周琪琪甚至趁机跳到了高铁林的身上，好在高铁林反应迅速，及时在地上一个滚爬躲开了周琪琪的压制。
　　但是几次交手下来，高铁林的脸上已经肿了一片，手臂上，也是几条瘀痕，甚至她用右手捂住了腹部来支撑自己不倒下。
　　老了，昔日的武盟盟主，高铁林，真的老了。
　　面对武盟的新兴年轻一辈高手，高铁林已经有些捉襟见肘。
　　“妈的，还真猛啊。”
　　高铁林怒视着眼前的这个敌人，只要战胜了这个敌人，莲花帮就只剩下黑莲教主和李木兰了。可是就是眼前的这名选手，却怎么也让她战胜不了。
　　高铁林在擂台上打得吃力，贵宾席的我们也是看的紧张。
　　到最后，高铁林几次想要近身进攻周琪琪都失败之后，高铁林的眼神一阴沉，她居然直接正面冲向了周琪琪，当时周琪琪也正好对着高铁林伸出了大手，但是高铁林似乎已经下定了决心，她没有半分退避的意思，直接扬起了左拳击向了周琪琪！
　　可是周琪琪的手比高铁林的要先到，当高铁林打到了周琪琪时，高铁林的右手臂被周琪琪给掐住了，周琪琪掐着高铁林的右手臂，居然像是绳子似的猛地拧转了一下！
　　大屏幕上的高铁林的双目猛地睁开了几分，似乎是因为手臂被强行拧转地产生了剧痛，但是高铁林还是咬着牙，用剩下的左拳直接打在了周琪琪的气海穴上，打得周琪琪呆立在了原地，身体一僵。
　　抓住了这个机会，高铁林直接一个扫腿扫倒了周琪琪，然后身体一扑直接压到了周琪琪身上，把她给死死地压在了身下。
　　看到高铁林压倒了周琪琪，裁判急忙跑过来倒计时。
　　“十……九……八……七……一！高铁林胜出！”
　　十声过后，裁判终于宣布了高铁林打败了周琪琪，可是让人惊骇的是，当高铁林从地上站起身来时，她的右手臂以极其古怪的角度垂着，红色的鲜血甚至从她的蓝色道服里渗透了出来！
　　“妈！”
　　看到高铁林右手臂上的伤口，猥琐妞忍不住叫出了声。
　　可是高铁林却是咬紧牙关捂着右手臂流血的地方叫了起来：“没事，老妈我还没事！……李清莲，你给我上！”
　　显然，刚才和周琪琪的一番争斗，让高铁林之前被刺伤的手臂伤势复发了，而且高铁林的手似乎还脱臼了。可是高铁林依然忍着剧痛对黑莲教主发出了最后的战吼。
　　“妈，让我来，你的手脱臼了，在流血……”
　　看到自己母亲的伤势，猥琐妞想要代替上来，可是却一次有一次被高铁林给拒绝了。
　　“我来！老妈我还能斗！”
　　高铁林回绝了猥琐妞的提议，捂着流血不止的右手对着李清莲喊道：“来啊！见不得人的家伙！老娘这次要把你的面纱连同脸皮一起撕下来测测厚度！”
　　被高铁林这么一吼，黑莲教主在原地站了一会儿后，终于还是换换地走了上来，她穿着黑色的紧身衣，脸上却依旧遮着一块面纱。
　　“哼哼呵呵，高铁林，你的魄力真是让我佩服，这么多高手居然都不是你的对手。”
　　黑莲教主缓缓地走到了擂台的之中，隔着中线看着对面的高铁林。
　　“不过你这样值得吗？就算你赢了这场比赛又怎么样？有兰兰在，武盟盟主的位子还是轮不到你来坐啊。”
　　“哼，别人能够被你的假男人骗，是别人蠢。别把我们高家人都当白痴。而且老娘今天非要从你这个藏头露尾的死八婆身上找回家族弟子中毒的账回来！”
　　高铁林怒视着黑莲教主，然后，一步一步地插着黑莲教主走了过去。
　　“找我的帐？先不说你凭什么诬陷我给你弟子下毒，我先问问你，你看看你的德行，你还行吗？手上的血再不止住，可就要流干净了哦。”
　　黑莲教主有些讥讽地笑看着高铁林。
　　“少废话，过来！打一场！”
　　高铁林愤怒地道。
　　“行。打就打。看来不让某人见识见识我的水平是不会哭的。”
　　黑莲教主在高铁林的怒骂之下，终于还是走到了擂台的中央，看到黑莲教主讲完话，裁判走到了黑莲教主和高铁林的中间，一划白旗，道：“高铁林对李清莲，比赛开始！”
　　裁判的声音才刚刚落下，原本捂着右手的高铁林眼睛就突然一亮，然后猛地朝着面前的李清莲冲了过去！
　　“看老娘不把你的面纱摘下来！”
　　高铁林怒吼着，左手猛地向前一抓，就抓向了李清莲的脸！
　　可是就在这时，李清莲的嘴角却是忽然露出了一丝诡异的笑意。
　　接着，不可思议的一幕，发生了。
　　就在高铁林想要揭下黑莲教主脸上的面纱时，黑莲教主却是忽然伸起手，脑袋朝着一仰，居然做起了后翻跳！黑莲教主的身体就像是橡皮泥似的轻易地连续来了三个后翻，轻松就躲过了高铁林的进攻，当然高铁林也是经验老道，黑莲教主虽然向后做起了后仰翻，高铁林依旧迅速地追了上去，因为这对她来说是进攻的最好机会。
　　可是就在高铁林拳头就要打到黑莲教主时，身体朝下的黑莲教主的双脚却是像剪刀似的从下方夹了上来，死死夹住了高铁林的左手，接着，黑莲教主双脚使力，整个人就像是一根皮条似的仰了上来，软绵绵的身体居然像毛巾似的直接绕过了高铁林的脖子，横在高铁林的肩上！
　　看到这一幕，坐在我旁边的小郡主突然发出了一阵轻呼。
　　“怎么了，萌萌？”
　　听到小郡主的呼声，我转头问道。
　　“没、没什么。”
　　小郡主转过头来看着我，摇了摇脑袋，眼里重新变成了清明的色彩。“高铁林前辈有危险了……”


第二百五十五章 老娘打烂你的假鸟
　　小郡主话落下，擂台上的黑莲教主的身体居然折成了“V”字型，居然用身体缠住了高铁林的脖子，而且更恐怖的是黑莲教主的身体可以像小郡主那样诡异地折成绳状，两条胳膊居然把高铁林的左臂给死死地掐住了，高铁林原本想要把缠在自己身上的黑莲教主给扔下来，可是黑莲教主锁住了高铁林的左手，趁着高铁林手臂一麻的瞬间缩回了双腿，而高铁林偏偏因为右手又受了伤使不了力，结果暂时居然没能够扔开身上的黑莲教主。一个人横在自己的身上是什么重量？虽然看起来黑莲教主不是很重，但是也让高铁林的双膝难以承受地朝着地面弯曲了下去。而趁着高铁林身体一沉的同时，缠在高铁林身上的黑莲教主，居然直接用肘击来猛烈地撞击高铁林的脖颈，人的脖颈是身体最脆弱的地方之一，被重重打到了甚至会颈骨断裂当场身亡！
　　面对这种情况，高铁林也是非常机灵，她身体向后一倒，猛然摔在了地上，让自己和黑莲教主同时摔在了地上！
　　砰！
　　高铁林和黑莲教主同时摔在了地上，而黑莲教主在那一刻居然被高铁林用后背压在了身下，眼看着，高铁林有希望战胜黑莲教主！
　　可是就在这时，被压在了地上的黑莲教主却是动了，她猛然用两条手臂卡主了高铁林的脖子，然后猛然一个转身，连带着把高铁林的身体反压在了身下。
　　接下来，最让人揪心的一幕发生了！
　　把高铁林反压在了身下之后，黑莲教主居然把双脚往空中高高地撑起，接着绕过了头顶，身体不可思议地变成了一个圆圈，而两腿和双手则是重合在了高铁林的脖子上，黑莲教主的四肢同时卡住了高铁林的脖子，让高铁林根本动弹不得！甚至高铁林的脖子都被黑莲教主给猛地往上拉起，以诡异的角度和双肩变成了90度的折角，有被拉断的危险！
　　情急之下高铁林想要翻身，可是就在这时，黑莲教主却是松开了两手，只剩下两条腿夹着高铁林的脖子，而她的身体则是趴在了高铁林的背上，下巴对着高铁林的丰臀，双手则是像是蜘蛛一般地支撑了起来。
　　接下来，最可怕一幕发生了。
　　紧紧用双腿，黑莲教主居然就把高铁林给拉了起来，接着黑莲教主的身体忽然从高铁林的胯下滑了过去，而高铁林的身体则是连带着被重重地往后摔在了地上！
　　砰！
　　高铁林第一次被黑莲教主给重重摔在了地上！
　　但是，这却只是一个开始！
　　砰！
　　在高铁林倒地的同时，黑莲教主趁胜追击，一记肘击撞在了高铁林的腹部，然后黑莲教主拉着高铁林受伤的右手就是一阵扭转！
　　本来就脱臼的手背黑莲教主一阵强行扭转，高铁林整个人都是颤抖了一阵，而黑莲教主居然拉起了高铁林的手臂，然后身体一个下蹲，把高铁林从自己背上扔了过去。
　　高铁林第二次摔在了地上！
　　可是，这还没有完，接下来，黑莲教主居然以高铁林受伤的右手为突破点，连续几次抓着高铁林的身体，把高铁林前前后后一共摔倒了八次！
　　当黑莲教主重新站在擂台上时，高铁林像是一个笨重地木偶似的倒在地上，却再也动弹不得。
　　“高铁林，不好意思，这一局，我拿下了。”
　　黑莲教主虽然头发凌乱，动作也有些僵硬，可是她屹立着，而高铁林倒下了，这就够了。
　　“妈！”
　　看到倒在地上的高铁林，站在最后头的猥琐妞急的叫了起来，双目惊恐，她没有想到自己的老妈居然会这样被对方用近乎残酷的方式打败。
　　“十……九……八……七……”
　　看着倒在了地上一动不动的高铁林，裁判也在第一时间跑了过去，开始倒计时。
　　武术大会有不能把对方弄得伤残的规定，但是这是有一个前提的，那就是弄在对方喊了认输之后继续追加伤害。如果不是对方认输之后继续追加伤害，就不能算是违规。刚才黑莲教主连续把高铁林摔了八次，可是高铁林却是没有喊出认输两个字，所以，只要高铁林不爬起来，那么，黑莲教主就拿下了这场比赛！
　　“妈！”
　　“糟了，高铁林前辈站不起来了……”
　　看到大屏幕上趴在地上的高铁林的身躯，我的心在颤抖，那黑莲教主实在是太恐怖了，她居然能够打得高铁林连反抗的机会都没有，直接就把她连摔了八次！
　　“六……五……四……三……二……”
　　裁判的声音一阵一阵地响着，眼看着，最后的时间就要到了。
　　“等一下……”
　　一阵虚弱的声音响起来，趴在地面上的高铁林，身体颤抖着，居然勉强睁开了一只眼，似乎想要站起来，可是，却一次又一次地趴了下去，右手上的鲜血越来越浓，被黑莲教主连续摔了八下，一般人早就被摔得七荤八素昏迷过去，成为重伤，高铁林勉强能够动弹，已经是超乎常人了。
　　“你还能动吗？”
　　黑莲教主看着身体颤抖着，勉强站起身来的高铁林，用惊讶的口吻说着，似乎在她看来，高铁林怎么也不可能站起来了。
　　“老娘我……还有一口气呢……”
　　高铁林惨笑着，她双手使力，居然用左手撑着地面，单脚菜地，居然勉强让自己站了起来。
　　“妈，够了！我来吧！”
　　看到还想支撑着站起身来的高铁林，猥琐妞急了，在擂台的边缘线外叫喊着，声音焦虑而担忧，有种恨不得冲上来代替自己母亲的冲动。
　　“心儿……老妈我还能打！”
　　高铁林支撑着身体，一点一点，到了最后，她居然勉强站了起来，她的一条右臂，完全被鲜血淋湿了，不自然地在一边垂着，她的身体，也在剧烈地抽搐着，可是，她还是站了起来，再一次站了起来。
　　“好骨气啊。”
　　看到居然奇迹般站了起来的高铁林，黑莲教主赞叹了一声，她的眼睛一亮，就冲着高铁林冲了过去，打算对高铁林发动最后一击。以高铁林现在的状况，只要黑莲教主再摔她一记，恐怕她就要骨骼错位，彻底瘫痪了。
　　“这点程度，还远远不够呢……李清莲……老娘要让你付出代价……”
　　高铁林的嘴角流出了血丝，她笑着，擦了一把嘴角的血，左手手掌上，也全是鲜血，触目惊心。
　　高铁林站起来了。
　　虽然颤颤巍巍，浑身是伤，似乎下一秒就会倒下，可她还是站起来了。
　　“心儿……看好了……这是高家拳的第七招天龙染血！”
　　下一秒，高铁林忽然双手凝拳，然后最后一次对着黑莲教主发起了冲刺！
　　看到高铁林居然还有力气发动进攻，黑莲教主很吃惊，她想要闪开，但是高铁林这最后的爆发速度却是快到了不可思议的地步，让她没时间躲避，只能伸手硬接。
　　咔！
　　就在高铁林的双拳打在了黑莲教主的双掌上时，她的右手就像是折断了的竹木似的剧烈地弯曲了！高铁林冒着自己的双手折断的风险，居然和黑莲教主硬拼！
　　“妈！”
　　看到高铁林疯狂地冲向了黑莲教主，猥琐妞震惊了。在场所有的观众全都震惊了，不少人甚至纷纷站了起来，捂住着了嘴。
　　“啊啊啊啊！”
　　可是高铁林依旧是狂吼着，双目充血，一路顶着黑莲教主，疯狂地冲刺，凭借着一股血性，居然硬是把黑莲教主给逼到了擂台的界线之外！黑莲教主被高铁林顶着，满脸惊愕。
　　砰！砰！
　　高铁林和黑莲教主同时摔倒在了地上，一起摔出了界外！
　　“妈！”
　　“教主！”
　　看到摔出了界外的两人，猥琐妞和李木兰一起跑了上前去，高铁林倒在了界外，身体抽搐着，而黑莲教主则是被高铁林压着，挣扎着才站了起来。
　　用尽了全身力气后，高铁林倒在了地上，浑身无力，而黑莲教主虽然勉强站了起来，但是她已经落在了界外。
　　“平局！”
　　裁判做出了最后的评价，而一大群医疗人员在第一时间冲上了擂台把高铁林抬上了担架。
　　“妈！”
　　猥琐妞跑到了高铁林的面前，高铁林的手臂垂在一边，全身的力气好像都没有了。
　　从来没有哭泣的猥琐妞，在这一刻，居然哭了出来，她趴在高铁林的身边，大声地哭泣着，我看到高铁林用那只染着手的血抚摸着猥琐妞的脑袋，红色的血迹，染红了猥琐妞的一头蓝发。
　　“心儿……别哭……老妈这一战……打得很痛快……老妈我没给高家人丢脸……可以安心退休了……老妈把一身功夫都教给你了……你比老妈有天赋……以后的路……你要自己摸索了……老妈不能再教你了……”
　　随着被台下擂台，高铁林的话越来越轻，可是她的脸上，却依旧是带着得意的笑容。作为在武术生涯中的最后一战，高铁林的这一战，非常的漂亮，的确没有给高家人丢脸。
　　第50届武术大会，高铁林拼着一条断臂，连续打败三名武盟高手，最终和莲花帮教主拼成了平手。这一战，非常漂亮，也非常的……惨烈。
　　“兰兰。没想到高家拳的第七招是在身体极限的时候反而能发挥出威力来。我失算了。最后一场对高海心的比赛，你一定要拿下。”
　　看着被抬下去的高铁林，黑莲教主站在莲花帮的那一边，对着李木兰教诲着，眼神略微有点疲惫。
　　“放心吧，教主。我会干掉那个女人的，那个女人昨天侮辱过我，今天，我要让她跪在我的脚下。”
　　李木兰对着喘着粗气的黑莲教主说着，眼里满是坚定和自信。
　　黑莲教主对着李木兰点了点头，说道：“对，兰兰，你要相信自己，你是最棒的，是这个世界上独一无二的，没有女人能够打败你。”
　　“我知道，”
　　李木兰捏着双拳，她朝着比赛擂台走去，走到一半，她然后忽然仰天狂吼了起来，声震雷龙，“没有女人能打败我！”
　　听到李木兰的喊话，站在擂台边缘，目送着高铁林被抬走的猥琐妞，缓缓地转过了身来，一头蓝发在风雨中飘扬，猥琐妞那含泪的清澈眼睛，也变成了我从来没有见过的坚毅和决绝。
　　“人妖，老娘打烂你的假鸟。”
　　猥琐妞双手握拳，淡淡地回应道。


第二百五十六章 两性女的暴走
　　说出这话后，猥琐妞转了个身，一步一步，走上了擂台，和李木兰相对而立。蓝色的道袍微微飘动，此刻的猥琐妞脸上，居然充满了慑人的英气，有一种高手的风范。
　　武术大会的最后一场比赛，终于，在这两个绝世变态之间，展开了。
　　风声，雨声，观众席上的高呼声，无数人的呼吸声……所有的声音，全都在这一刻糅杂在了一起，变成了一股山洪般浩大的声音，震荡着整个体育场。
　　猥琐妞上场的时候，我没有喊加油，也没有说别的话，只是静静地坐在贵宾席上遥望着她，甚至连小白都没有说话，刚才那惨烈的一幕，已经给整个比赛场笼罩上了阴沉的气氛。高铁林已经被抬进了医务室，刚才看着高铁林被抬进了医疗室，高家的长老们前去查看情况了。现在，因为关心猥琐妞的这最后一战，所以我们依旧站在贵宾席上看完这最后的一战。
　　女裁判已经走到了两人中间，她互相看了两人一眼，然后，走到了两人之间，问道：“准备好了吗？”
　　“好了。”
　　“好了。”
　　猥琐妞和李木兰两人看着对方，同时说出了这番话，目光始终没有立刻对方的眼睛。
　　得到两人的确认，裁判点了点头，然后她高高地举起了白色的旗子，然后，在两个人之间重重落下了。
　　“最后一场比赛，高海心对李木兰，开始！”
　　声音落下的时候，一左一右坐在我的旁边的小郡主和清寒同时抓住了我的手，而小白则是眼睛一眨不眨地看着擂台上的情况。
　　猥琐妞和李木兰两个面对面站着。两人是莲花帮和高家的最后杀手锏。这两个人的胜负，将会代表两人所在的势力夺得武术大会的冠军。
　　就在裁判话音落下的那一秒，猥琐妞和李木兰一起动了，坐在贵宾席上，我看到猥琐妞和李木兰两个人冲向了对方，全都用处了最大的力气，出拳朝着对方击打了过去。
　　而且让人吃惊的是，猥琐妞和李木兰用的都是高家拳法！两个人的招式居然完全相同！
　　在身高上，猥琐妞的确是差了李木兰一截，我知道猥琐妞的天赋非常惊人，但是我知道李木兰同样是个变态，真不知道她们到底谁会赢。
　　一上来，猥琐妞就马力全开，双脚飞速地移动着，整个人都绕着李木兰跑圈，想要避开李木兰的锋芒，旁敲侧击以抓住时机给李木兰致命的一击。但是李木兰的体力太惊人了，她居然直接就本着猥琐妞冲了过去，而且速度丝毫不亚于猥琐妞，猥琐妞脚步虽然快，但是居然被李木兰给追到了。
　　猥琐妞和李木兰两个人的比试，可以说是武术大会以来最激烈的比试，两个人都是年一辈的第一天才，而且都是同样的拳法，几乎相同的天赋。这一场比赛，注定是最巅峰的对决。
　　猥琐妞曾经说过，她是近百年来高家的第一天才，而李木兰，则是莲花帮的杀手锏，到底这两个人，谁更厉害一点？
　　“海心姐姐会不会有危险啊？”
　　小白看的紧张死了，大眼睛紧紧盯着屏幕和擂台上的两人。
　　“不知道……李木兰很厉害。但是我对师父有信心。”
　　我也是不知道结果，只能有些焦急地看着。
　　这一场比赛的结果，将会决定我到底要不要公布男人的身份。对我来说，可以说是最为重要的一次比赛。至少，如果高家胜利的话，我是男人的身份可能可以拖延更久。
　　猥琐妞和李木兰的比试，简直就可以媲美好莱坞大片里的一系列高超动作镜头。猥琐妞的身手比高铁林还要迅速和凶猛，高铁林因为身体和经验的缘故她的动作幅度并不大，而猥琐妞则是因为年轻气盛的缘故打起来直来直去，毫无顾忌。
　　两人交锋异常激烈，两人拳法相交，速度极快，甚至只能看到拳影，简直就像是武侠动作片里的场面一模一样，短短几秒之间，两个人就不知道交手了多少次。
　　我看到猥琐妞露出了前所未有的阴沉表情，似乎李木兰的速度让她也有些为难了。
　　我捏了一把冷汗，之前面对少林的高手时候，猥琐妞还非常的惬意轻松，游刃有余，可是现在面对李木兰，却是需要全力出手，丝毫不能大意。
　　“真是惊人的速度。”
　　清寒都在我的身旁发出了惊呼声，“这才是高海心真正的水平吧。”
　　“嗯。以前我都没看到师父这么拼命地跟人斗过。”
　　猥琐妞的拳法就像是一阵倾斜的骤雨，声势浩大，而李木兰更是气势逼人，嘴里发出野兽一般地低低吼声，和猥琐妞拼斗着拳头。
　　啪啪啪啪！
　　两个人的拳头不知道多少次对撞在了一起，光是看着就让人热血沸腾，甚至感觉像是打在自己身上似的，有种不忍心往下看的感觉。
　　两人就这样对打了差不多半分钟才退开，我看到猥琐妞的拳头都在微微地颤抖，手骨上都是一片红肿。
　　但是猥琐妞还是握紧了双拳，丝毫没有退却的意思，眼里的怒意更胜。
　　“女人，你打不过我的！”
　　李木兰骄傲地说着，从她出场到现在，好像就没有说过除了这句话之外的话。
　　“再来试试！”
　　猥琐妞怒喝一声，然后足尖点地，身体像是贴着水面的蜻蜓似的朝着李木兰直接冲了过去，这是高家拳法的第一招，履霜坚冰。特点是步法和拳法的结合，速度很快，拳头凝实无比！
　　可是就在猥琐妞开始前冲的同时，李木兰居然也用脚踩地，拳头挥出，做出了同样的动作！
　　碰！
　　两个人的拳头打在了一起，结果猥琐妞颤抖了一下，居然被打得退了两步，当然，李木兰也同样推开了两步，脸上露出吃惊的表情。这一次对拼拳法，居然谁也没有落下风。
　　自己家族的拳法被别人用出来，而且使的还不比自己的差，让猥琐妞有些吃惊，但是猥琐妞没有犹豫，她再次开始动起了双拳，这一次，她的拳法速度并不快，但是随着时间的推移，却是越来越快，越来越恐快，到了最后，快到了一个不可思议的地步，两个拳头化成了模糊的光影，让人捉摸不透。
　　可是看到猥琐妞举动，李木兰居然也平伸双拳，居然做出了和猥琐妞一样的动作！
　　这是高家拳法的第二招，驯致颓唐，特点是开始慢，最后越来越快，是一个渐变的过程。但是这一次的交手，猥琐妞还是没有能够压制住李木兰！两个人都是有些惊讶地看着对方，退了几步。
　　而接来的局面更是诡异，高家的第三招直方无习、第四招含章可贞、第五招或从王事，甚至第六招囊括无咎居然全都几乎拼了一个平手！
　　李木兰居然把高家的拳法给学了个透！
　　而且凭藉着身高和爆发力的优势，李木兰的出拳力道比猥琐妞还要打，要不是猥琐妞能够旁敲侧击用一些技巧化解李木兰的拳法，猥琐妞甚至还不死李木兰的对手！猥琐妞的出拳也算是高水准了，可是却一直被李木兰给压得死死的，李木兰几次重拳打过去，猥琐妞都是避其锋芒，靠着快人一筹的反应速度化解。
　　当然，除了拳法之外，猥琐妞还施展了踢腿、腾空踢、飞腿、扫腿等等的功夫，但是那些功夫却没能够真正地压制住李木兰，依旧是被对方给看在眼里，轻易地躲开。一开始的时候，猥琐妞想要近身对李木兰发动进攻，但是猥琐妞近身之后，因为李木兰比猥琐妞的手臂和脚都要长的缘故，就变成了李木兰能够打到猥琐妞，猥琐妞却打不到李木兰的局面！
　　只是猥琐妞始终没有放弃，她几个起跳结合空中踢腿想要踢向李木兰，可是李木兰却丝毫不退，她居然猛扑了上前，在挨了猥琐妞一记飞腿的情况下，抓住了猥琐妞的脚，猥琐妞一惊，想要收脚，可是已经晚了，一步，她的右脚已经被李木兰给抓在了手里，只有一只左脚重新落地后支撑着身体！
　　看到猥琐妞的脚被李木兰抓住，观众席上一片紧张的惊呼声，可是就在这时，猥琐妞却是抓住了机会，她身体后仰，左腿忽然抬起，然后猛然朝着李木兰的胯间踢了过去！
　　“老娘踢爆你的假鸟！”
　　猥琐妞居然大喊一声，然后左脚重重地踢在了李木兰的胯间。
　　一瞬间，李木兰的身体顿时一僵，抓着猥琐妞右脚的手也是一松。而趁着这个机会，猥琐妞迅速缩回了脚，一个起跳站起了身体，然后，她忽然双拳聚合，目光凌厉地朝着双手捂着胯部的李木兰打了过去。
　　“老娘让你装！”
　　猥琐妞对着李木兰的胸口就是一击爆拳，使的是高家的第六招囊括无咎。
　　“这一拳，是替我妈还你们的！”
　　猥琐妞左手收敛，右手挥出一拳，打在了李木兰的胸口之上。
　　“这一拳，是替高家还你们莲花帮的！”
　　砰！又是一记重拳，打在了李木兰的腹部！
　　“这一拳，是老娘看你个假男人不顺眼打的！”
　　砰！连续三记重拳，猥琐妞抓住了最佳的时机出手，一拳又一拳打了过去，打的都是李木兰人体最脆弱的位置，一般人被打倒，足以当初瘫软。
　　“要赢了……”
　　看到猥琐妞对着李木兰连续进攻，贵宾席上的人全都是一片惊讶声，而李木兰，居然被猥琐妞打得连连后退，一直到最后，居然退到了擂台的边界，眼看着，就要退出擂台了。
　　只要再退一步，李木兰就要败北！
　　被连连打退的李木兰，捂着胯部，咬着牙，愤怒地看着眼前的猥琐妞，就在下一秒，她的双目忽然充血，整个人脸上居然都变成了一片血红色，无数的青筋出现在了李木兰的脸上。
　　“女人！你找死！”
　　原本被猥琐妞给打得连连后退的李木兰，就在最后一步的那一刻，突然大吼了一声，接着，最让人诧异的事情发生了。
　　“没有女人能打败我！没有！”
　　原本就要被猥琐妞打败的李木兰，忽然仰天大吼了一声，接着，她猛地往前一个冲刺加一个起跳，居然原地跳起了将近两米，直接从猥琐妞的头顶跳了过去！
　　“怎么可能？……这李木兰，不是人？”


第二百五十七章 我不认输！
　　李木兰居然一下子跳出了两米的高度，在场的人全都傻了眼。因为这已经完全超出了正常人的范畴！
　　连猥琐妞都是呆立在了当场，抬起头看着从自己头顶上跳过的李木兰。一般人跳得再高，也就70cm左右，甚至是世界纪录，立地跳高也就2米多，这个李木兰，居然瞬间就打到了人类的极限？
　　一个起跳跳到了猥琐妞的背后之后，李木兰像是一头发狂了的野兽似的思考没有停留，她疯狂地挥舞起了拳头朝着猥琐妞打了过去，无论是速度还是气势都和被猥琐妞打了胯部之前是天壤之别。
　　“怎么回事？怎么突然变得这么猛了？”
　　李木兰突然像野兽似的爆发，让所有人都彻底震惊了，之前猥琐妞还凭借着打中李木兰关键位置占据了上风，为什么此刻这个李木兰却是突然暴走了？
　　而且从大屏幕上的镜头来看，这个李木兰也是非常的不正常，她的眼里全部都是血丝，满脸血红，身上的肌肉也是鼓了起来，甚至连脸上、太阳穴、脖颈处都全是一条又一条的青筋。
　　这个李木兰，果然有问题。
　　我不知道李木兰到底发生了什么事情，但是接下来的一幕真的让我失声尖叫了起来。
　　因为李木兰对着猥琐妞猛然打出了一拳，猥琐妞虽然双掌展开前去抵挡，可是她还是痛叫了一声，手臂迅速地一震，像是触电了似的锁了起来，不停地颤抖，猥琐妞也是咬着牙齿急忙往后退，似乎意识到情况有变。
　　“女狗！我让你死！”
　　李木兰大吼着，看到猥琐妞后退，她居然猛力一跳就跳出了两米远，朝着猥琐妞冲了过去。猥琐妞想要闪开，但是擂台实在是太小，她根本躲避不开，结果瞬间就被李木兰给扑到了面前，然后胸口被李木兰重重地打了一拳，整个人都摇摇晃晃地往后退了几步，要不是猥琐妞反应快了一点，恐怕就被李木兰给打得血溅当场了！
　　不正常，这太不正常了……这李木兰的表现，已经完全不是正常人类的范畴了！甚至已经可以和女狼头比肩。
　　“畜生，这个李木兰有鬼！”
　　高家的贵宾席上已经是闹声一片，而我也是忍不住站了起来。不仅仅是我，清寒、小白、小郡主全都齐刷刷地站了起来，死死地盯着擂台上的比赛。李木兰突然间像是开了挂似的变得这么凶吗，只要是正常人都能看出来有鬼了。
　　可是观众席上，却是惊呼声和疯叫声一片，不知情的女人们以为这是男人才有的特技，还在为李木兰叫好，殊不知李木兰的表现已经开始不正常了。
　　“女人，你服不服？”
　　李木兰一个冲刺就冲到了踉踉跄跄后退的猥琐妞面前，对着猥琐妞的胸口就是重重地一拳，猥琐妞想要避开，但是还是被李木兰变态的速度抢先了一步，重重地打在了胸口。
　　“哇”的一声，猥琐妞双目突然睁圆，喉咙一颤，一大口鲜血就从她的嘴里喷了出来！
　　“师父！”
　　“海心姐姐，啊！”
　　“天……”
　　“怎么这样？”
　　贵宾席上的我们，全都发出了一阵惊慌地呼声，猥琐妞居然被打得吐血了！
　　“敢打我的鸡啊？你配吗？我是男人！你算什么东西？”
　　一拳打得猥琐妞吐了血，李木兰却是怒意更盛，她突然一个箭步闪到了猥琐妞的面前，然后又是对着猥琐妞的胸口打了一拳！
　　猥琐妞仓促之间出手张开手掌想要抵挡，可是当她的手掌和李木兰的拳头对上时，手掌根本经不住李木兰的撞击，就像是洪水中的土墙，瞬间就溃败了。
　　猥琐妞的双手被发狂的李木兰给打得发麻，根本没法抵挡，而接着，李木兰居然又是一拳打在了猥琐妞的小腹上！
　　“噗！”
　　猥琐妞的身体剧烈地抽搐了起来，一拳打在腹部，让原本还能勉强站稳的她，居然跪倒在了地上，嘴里喷出了让人惊骇的鲜血！
　　点点鲜血，落在了擂台上，和擂台上湿润的雨水混合在了一起，蜿蜒流淌。
　　“师父！”
　　看着跪在擂台上的猥琐妞，我感觉自己的心脏像是被人给狠狠捏了一把，整个人都是有种天旋地转的感觉。
　　“服不服？女人，你认不认输？”
　　看到猥琐妞跪在地上，李木兰对着她的胸口就是一脚，哗地一声，猥琐妞被踢得横飞出了半米，瘫软地倒在了地上，大口大口的鲜血，从猥琐妞的嘴角流了出来！
　　“认不认？你认不认？女狗，啊？”
　　啪！啪！啪！
　　李木兰一脚又一脚地提着趴在地上，被雨水打湿了身体的猥琐妞，双目充血地怒吼着。
　　雨水打湿了猥琐妞蓝色的发丝，猥琐妞那凌乱的发丝贴在擂台的地面上，沾满了雨水和血水，沾在了一起，而猥琐妞则是不停地咳嗽着，不停地喷出血来。
　　看到猥琐妞被打得倒在了地上，裁判也是震惊了，急忙跑上前去，看了李木兰一眼之后俯下身急切地问道：“你认不认输？”
　　猥琐妞全身抽搐着，一只手捂着肚子，满脸痛苦，另一只手，却是从雨地里伸出来，沾满了雨水，缓缓的，一寸一寸地，朝着站在面前的李木兰的脚底延伸了过去。
　　猥琐妞的手颤抖着，雨滴不停地从她的手上滴落下来。
　　最后，猥琐妞那修长雪白的手，还是抓在了李木兰那双灰色的软鞋上。
　　“老娘我……才不认输……”
　　猥琐妞咳嗽着，嘴里流出了鲜血，她抓着李木兰的小腿，双腿蜷缩，居然想支撑着爬起来。
　　看到这一幕，我彻底地震惊了。
　　是什么样的力量，支撑着猥琐妞被打成了重伤还坚持着站起来？我不敢想象。
　　我真的不敢想象。
　　猥琐妞忽然嘿嘿一笑，嘴角露出了一丝的鲜血，滴落在李木兰那灰色的软鞋上。
　　“我输了……有一个不喜欢被拘束的傻小子……会永远失去自由的……”
　　猥琐妞的话通过擂台底下安装的扩音器不知道被放大了多少倍，在场的任何一个人都能够清晰无比地听到。
　　当我听到猥琐妞这话时，浑身巨震，眼泪，顿时顺着我的眼角滑落了下来。
　　猥琐妞居然是为了让我能够自由才死撑着不认输！深深的愧疚感，像是海潮一样弥漫上了我的心头，我感觉到自己的心脏在颤抖着。
　　我感觉到自己的手臂在颤抖着，我的双脚在颤抖着，我全身的血液都在渐渐升温，即将燃烧。
　　“找死！拿开你的贱手！”
　　擂台上，看到依然不屈地想要抓着自己的脚站起来的猥琐妞，李木兰猛地飞起一脚，踢在了猥琐妞的胸口，把猥琐妞给踢得朝着侧面倒了出去，猥琐妞在地上滚了一圈，大口大口的鲜血在她滚过的地方划出了一条触目惊心的血线。
　　李木兰一个跨步上前，一把揪住了猥琐妞的头发，然后居然把猥琐妞从地面上抓起来。李木兰没有打猥琐妞耳光，因为武术大会有规则规定不能打人耳光，但是李木兰却是一拳又一拳地打在了猥琐妞的腹部，打得猥琐妞鲜血狂喷！
　　“还不认输？你还不认输是吧？”
　　李木兰怒吼着，然后，她忽然把猥琐妞从地上一把高举了起来，像是举哑铃似的举过了头顶！然后，又重重地扔在了地上！
　　“还不认输是吧？”
　　砰！
　　猥琐妞的身体像是沙袋似的被李木兰扔在了地上，全身抽搐着。
　　寂静。
　　死一般的寂静。
　　当猥琐妞被扔在擂台上时，没有欢呼声，没有尖叫声，没有喝彩声，整一个体育场，都像是消音了一般，没有半点声响。
　　“注意，不能伤人！”
　　看到李木兰居然把猥琐妞扔在了地上，裁判急忙上前打住李木兰。
　　“她自己不肯认，想死，不管我的事！”
　　李木兰真的是彻底怒了，她瞪了裁判一眼，然后冲上前就再次一把揪起了猥琐妞的头发，怒视着猥琐妞。
　　这个时候，猥琐妞整张脸都已经被鲜血给染遍了，鼻孔、嘴边，到处都是鲜血，一张白玉无瑕的脸蛋，此刻，已经被艳红色的血液染成了红色。
　　“认不认？我再问你一次，你认不认？”
　　“我……不……认……”
　　猥琐妞艰涩地从喉咙里吐出了这句话，然后就在下一秒，她的手臂猛然出拳，然后像是一记重锤似的猛地打在了李木兰的腹部！
　　这一记重拳是猥琐妞在重伤之际爆发出的一拳，也就是高家拳法的第七招，天龙染血，这是必须要在生死之际才能使出的拳法，包含着不成功，便成仁的决议，所以力道特别猛！
　　被猥琐妞打了一拳，李木兰身体一缩，眼里闪过了一瞬间的痛苦之色，但是很快那痛苦之色就变成了夺眶而出的怒火！
　　“还服是吧，女狗？很好，很好。”
　　挨了猥琐妞重重一拳之后，李木兰的嘴角也是渗出了点点血丝，但是她脸上的青筋，也是更多了，她的太阳穴有筋脉在跳动着，她眼里血丝几乎会弄成血液滴出来。
　　“这样呢？这样呢？还服不服？”
　　李木兰突然一脚踩在了猥琐妞的背上，重重地把猥琐妞踩踏在了地上，狠狠地踢踹着。
　　“唔……”
　　又是一口血水从猥琐妞的嘴里喷出来，猥琐妞的眼睛都已经有些翻白了，似乎下一秒就要昏死过去。
　　“服不服？认不认？”
　　“我……不……认……”
　　明明身体已经到了极限，可是猥琐妞，却依然用双手支撑着身体，试图爬起来，鲜血，染遍了整个擂台。
　　“……输……”
　　猥琐妞再一次抬起了头来，一对黑色的眼里，闪烁着不屈、愤怒、建议的目光。
　　明明已经到了极限，明明已经没法再战斗下去，可是猥琐妞，却再一次，抓着李木兰的脚，缓缓的，一点一点的，站了起来。
　　“去死！”
　　看到猥琐妞居然还有爬起来的力气，李木兰一个横劈劈在猥琐妞的背上，再一次重重地把她打落到了地面之上……
　　“这样下去海心她会……被打死……”
　　看着擂台上的猥琐妞，清寒捂着嘴，眼圈通红，早已经是泣不成声。“她为什么还不认输……”
　　我站在贵宾席上，整片天空中的雨仿佛都落到了我的头上，打湿了我的脸，我的头发。
　　慢慢的，我握起了双拳。


第二百五十九章 轰动世界
　　“是你……你……”
　　李木兰看着我，脸上的青筋跳动，眼睛却是又惊又恐地睁圆。^“对，我是男人。货真价实的男人。不是你这种假冒货。”
　　我看着李木兰，冷冷笑了起来。
　　“啊――你……我才是男人！”
　　李木兰忽然惊叫了起来，像是看到了鬼一般，但是她惊叫之余，她却是猛然抡起了拳头，疯狂地朝我打了过来。
　　“兰兰，别打他！”
　　就在这时，擂台下方的黑莲教主看到了这一幕，她一边叫着一边跳上了擂台。
　　“教主……”
　　看到突然上台阻止自己的黑莲教主李清莲，李木兰傻了眼，好像不敢相信自己的耳朵。
　　“不好意思，看来你的教主也知道，我才是真正的男人。”
　　我回头看了身后的黑莲教主一眼，然后重新回头，笑着看着面前的李木兰。
　　“我才是男人，你不过是一个女人而已。”
　　听到我的话，李木兰转过脸来怨毒地看着我，眼神里却是带着几分的不敢置信，她似乎受到了很大的冲击，接着，既可以说是意外又可以说是预料之中的事情，发生了，听到我的话后，李木兰整个人都像是中了毒似的剧烈颤抖了起来，她的鼻孔里忽然喷出了鼻血，整个人的嘴里都冒出了白色的唾沫，甚至脸上的筋脉都在诡异地抽跳着。
　　看到李木兰的表现，我终于知道，我成功了。
　　虽然我不知道李木兰这个人妖身上到底有什么玄机，但是经过几次见面和观察，我隐隐意识到，这个李木兰之所以这么强横变态，和她的自信心非常有关系，当她越愤怒，自信心越强的时候，她就会变得越恐怖，实力越惊人，而当她的自信心消失，开始怀疑自己的时候，她的身体就会像被针给扎了的气球一般，迅速干瘪。
　　我不知道这是什么原因，但是昨天的那次碰面，让我隐约地发现了这一点。
　　所以，此刻我才会赌一把。
　　看着口吐白沫，整个人都像是羊癫疯发作了似的抽搐不已的李木兰，我脑海里浮现出了猥琐妞教过我的一些穴位要害，双手合拳，对着李木兰的胸口凶猛地挥拳！
　　“敢打我师父？我让你打个够！”
　　啪！我重重一拳打在了李木兰的胸口，打得李木兰摇摇晃晃的身躯退了两步。李木兰想要抬起手来打我，但是她的身体却是奇怪地颤抖和抽搐着，似乎完全不受她的控制了。
　　“敢自称男人？我让你吊！”
　　说着，我对着李木兰的胸口就是猛地一脚，直接把李木兰给踢得往后踉跄退去，但是我还没有完，我脚上发力，再次追了上去，对着她的跨步就是重重地一脚，直接踢得李木兰惨叫了一声，口沫横飞，整个人都是瘫倒了下去，李木兰躺在地上，双手捂着裤裆，发出了尖利的惨叫声。
　　“我不是女人！我是男人！我是男人！我要杀了你……我要杀了你！”
　　“还敢自称男人？好，很好。”
　　李木兰声嘶力竭地在地上叫着，看到这一幕，我气不打一处来，怒火中烧，我整个人血液都沸腾了，冲上前对着她的裤裆又是连连踩踏！
　　一脚！
　　两脚！
　　三脚！……
　　我自己都不知道踩了几脚，总之，我的运动鞋鞋底狠狠地揣在了李木兰的胯部，丝毫没有留手！一直踹得她跨步都冒出了血来！李木兰惨叫着，一双凶恶残暴的眼睛看着我，想要爬起来跟我玩命，可是她的身体已经不由她控制了，像是个零件故障了的玩具似的倒在地上抽搐着，怎么也站不起来。
　　“孽畜！”
　　我听到了黑莲教主的惊叫声，转头看到她就朝我跑了过来，可是就在这时，一阵狼嚎响起，一道身影直接从擂台下方抓住了擂台的横木一个翻转跳跃了上来，拦在了黑莲教主的面前。
　　是小郡主！
　　“不许过来！”
　　小郡主粉发飘扬，她双臂张开，背对着我，拦在了黑莲教主的面前。
　　看到小郡主，原本想要冲上前来的黑莲教主身体一僵，居然没有冲过来。
　　“你……给我走、走开！”
　　黑莲教主被小郡主给吓了一跳，而也就在这时，一阵狼嚎声忽然响了起来，女狼头抓住了擂台的横杆，一个翻身跳上了擂台，而紧接着，小白、独眼女，甚至还有清寒全都从台阶跑了擂台。当然，追着她们一起上来的，还有数量惊人的八大门派的选手们，她们中有一些带了伤，手臂和胸口都是鲜血，似乎是女狼头留下的，女狼头显然是凭着一副蛮力杀出了一条血路来，小白她们才趁机冲上了擂台。
　　八大门派的高手们全都冲上了擂台，和黑莲教主并肩站着，怒视着我们，一个个脸色阴沉可怖，显然把我们当成了前来捣乱的破坏者。
　　但是，面对八大门派的人，我也有我的人手，女狼头朝我走了过来，她手臂满是鲜血，但是表情孤傲，她自觉地站到了我的旁边，而小郡主看到小白她们上台来了，也是咬了咬嘴唇，退了下来，和我并肩站着，除此之外，不会什么格斗技巧的清寒、空有一身蛮力的小白，剑术高超的独眼女，也全都恭恭敬敬地站到了我的身边，和我一齐站着，和面前的八大门派九大高手对峙着。
　　当然，不仅仅是九大高手……因为我们冲上擂台的原因，之前在贵宾席里观战的高家成员和各大门派的弟子掌门全都从自己门派的贵宾席上站了起来，朝着擂台围拢了过来，以最快的时间把我们所在的擂台包围成了一圈。
　　而观众席上，更是乱成了一片，对于这突然出现的意外情况，我站在擂台上，就能够听到四周惊呼声和议论声。
　　突然发生了情况，让整个体育场都乱成了一团。
　　我、女狼头、小白、独眼女、猥琐妞、小郡主，五个人站成了一排，丝毫不惧地面对着气势逼人的八大门派高手，双方陷入了短暂的僵局。
　　“请你们都下台去，立刻！”
　　裁判看到我们对峙，终究还是出手了，可是她才刚说着话，一旁的女狼头忽然以不可思议冲了上前，她大吼一声，一只手猛掐住了她的脖子，然后把她离地抓了起来，一对凶恶的狼眼对着裁判，猩红的嘴唇张开间，女狼头那两颗锋利的虎牙露了出出来。
　　“嗷呜！”
　　女狼头忽然长啸了一声，吓得被抓在半空中的裁判手脚乱颤，面色发白，几乎就要哭出来了，可就在这时，女狼头随手一挥，就把裁判给扔到了一边，像是扔破烂似的，再也不去多看一眼。
　　被女狼头的气势一胁迫，裁判吓得傻了，她倒在地上，眼神惊恐地看着女狼头，又看着女狼头手臂上的血迹，脸色发青，她转身翘起屁股，连滚带爬地就往擂台外跑，而且跑得速度越来越快，到最后直接跳下了擂台。
　　“她不是人！她不是人！我不管了！我再也不管了！”
　　女裁判居然被女狼头给吓得落荒而逃了。
　　靠着强大的气场吓走了裁判后，女狼头低低地吼了一声，重新走到了我的面前，和擂台另一边的高手们对峙着。
　　今天的风，很冷，吹过我的脸时，我感觉到我的面颊都在隐隐作痛。但是我体内涌起的热血，却是瞬间冲淡了那淡淡的疼痛感。
　　当我们两拨人马在擂台上对峙的时候，整个体育场都像是炸开了一样，就算是最傻的人都知道，我们要开打了。
　　而且，是在几十台摄像机下，在全世界人的面前。
　　到了这个地步，什么事都没法挽回了。
　　我是男人的身份已经暴露无遗，扰乱武术大会，当场伤人的罪名也难以逃脱。
　　害怕吗？还是紧张呢？
　　我本以为当这一刻到来的时候我会惊慌失措，害怕无助，甚至会陷入困境。
　　但是当我环顾四周，看到一张张熟悉的绝美脸庞时，我却发现心中有的，只是无比的安定和无尽豪气。
　　小白满脸是汗地看着我，黑眼睛依旧纯真，小脸一片茫然。女狼头仰天长啸着，傲视无双。而独眼女则是忠心耿耿地守护在我身后，她是我最坚实的后盾，不论我做出什么选择，她都会服从我，支持我。小郡主呢？这个和我莫名其妙相遇的女孩，她撅着嘴，站在我的身旁，展开手掌，俏脸上也是浓浓的战意。所有和我的命运有过交集的女孩，全都和我们站在同一战线上，面对着前方的八大门派的高手。
　　更后方一点，清寒也面色苍白地站着，但是和我的目光对上，她对我微微一笑，给了我一个支持的眼神。
　　于是我知道了，是时候了，时间到了。
　　我的心里有个声音在告诉我。
　　就像是神灵的启示。
　　我徐徐抬起头，面对着前方凶气凛凛的八大门派高手，对着前方人山人海的观众席，还有擂台边缘那能够瞬间转播到世界各地的摄像机，深深地吸了一口气，然后，猛然蹲下身，拉下了倒在一旁的李木兰的裤子，同时又脱下了我的裤子。
　　“都***给我睁大眼睛看好了！老子才是男人！这木兰狗就是个人妖！”
　　我仰天一吼，向全世界宣布了这个消息。
　　“全世界的女人，都给我看清楚了，我是世界上唯一的男人！”
　　“你们，都看清楚了没？”
　　说着，我一转身，走到了一旁的李木兰面前，对着所有的摄像头，然后掏出了我的神器，对着躺在地上抽搐不已的李木兰就是撒了一泡尿。
　　而我对着李木兰的脸浇水的整个过程，包括细节部分，都借着摄像头在大屏幕被放大了几十倍、几百倍，甚至……上千倍。每一个不在场或者在场的人，都是看的真真切切，清清楚楚。
　　那一刻，雨止了，风停了。
　　没有人说话，没有人出声。
　　压满了天空的层云裂开了一丝缝隙，昏暗的阳光恰好从云层之中钻了下来，落在我的身上。
　　落在我们的身上。
　　照亮了整个被雨水打湿的擂台。
　　像这样疯狂的时刻，一生能有几次？
　　你，有过吗？


第二百六十章 我们上！
　　有多少女人看到了那一刻我暴露自己的性别，我不知道，我只知道的是当我对着李木兰的脸撒尿的时候，全场都是一片死寂。但是很快，下一秒，整个体育中心的女人就全部沸腾了，她们尖叫了起来，一个个捂住了嘴，大喊大叫着。
　　“妈呀，男人，他是男人！疯了疯了疯了！”
　　“男人！又一个男人！”
　　“妈妈，她怎么用管子小便啊？”
　　“……”
　　一时间，原本还在支持看好着李木兰的人，全都发出了惊呼。
　　我赤手空拳，当着所有人的面打倒了李木兰，而且还当着几万人的面证明了我是男人，顿时，我的形象超过了李木兰不知道多少倍，所有的观众全都沸腾了，尖叫了，震撼了。
　　先是李木兰大展神威让所有人都心生寒意，现在又有我为猥琐妞报仇，上台教训李木兰，当场把她打垮，这样的场景，足以让任何人听到都为之疯狂。
　　体育场内的观众们像是看到了一场最为精彩的电影似的，激动不已地叫着，有的人甚至站到了凳子上惊叫了起来。
　　李木兰勉强睁开眼睛，当她看到了我的胯部时，像是触了电似的，突然疯叫了起来，嘴里发出含糊不清的声音，但是不断地从嘴里冒出来的血和白沫却是让她根本没法说话，最后李木兰脑袋一歪，砸在了地上，突然就不动了。也不知道是死了还是怎么了。
　　但是事情已经闹到了这个地步了，不管怎么样的情况发生，也已经不会让我震撼了。
　　“王勇……”
　　清寒朝我走了一步，握住了我的手，我发现她的手是冰凉的。
　　我转过头，勉强对着清寒一笑，然后，我转回了头，重新看着前方以黑莲教主为首的人群。
　　“给我睁大你的眼看仔细？老子才是男人！李清莲，你拿个假男人来糊弄全世界眼光的把戏已经破产了！”
　　我笑着对着黑莲教主道。而看到倒在我旁边，下面拿个地方血肉模糊，暴露在摄像头下的李木兰，黑莲教主的眼神也渐渐变成了阴沉。
　　“武盟不是推举男人当盟主吗？盟主不是在男人里面选举吗？我现在就是男人，货真价实的男人，还是高海心的唯一弟子，有谁不服的！”
　　我拍着胸脯对着黑莲教主笑着喊着，看着她那双面罩之上，变得越来越紧张焦虑眼睛，我的情绪高涨，浑身都像是火焰在燃烧着，有种热血沸腾的感觉。
　　“你……”
　　黑莲教主死死盯着我，想说什么，可是却又憋了回去，她忽然对着身旁的那些高手们说的，“他们是来捣乱的，看我们要赢了不服气就偷袭兰兰，把他们都抓起来再说！”
　　说着，黑莲教主就冲我一指，大有命令其他人一起上前把我们捉拿归案的意思。
　　“哼，我看谁敢！”
　　看到黑莲教主的举动，小郡主上前一步，叉腰着，站在我的面前，也挡在了黑莲教主的前面。
　　“萌萌，回来！”
　　看到小郡主主动站到了我的前方，我有些感动，但是还是上前叫了她一声，我上去拼了没关系，但是小郡主可算是有背景的人物，要是她出点事就麻烦了。
　　“她们是来捣乱的，把她们都抓起来！”
　　黑莲教主站立在小郡主的面前，眼神越来越阴沉幽深，到了最后，看着倒在地上的李木兰和我，她已经彻底疯狂了。
　　黑莲教主话语落下的那一刹，八大门派的选手忽然朝着我们冲了过来，她们虽然在之前的比赛中消耗了体力受了点伤，除了个别之外大部分都没有受重伤，现在都已经恢复了七七八八，实力很巅峰状态也差不多。
　　黑莲教主是莲花帮的灵魂人物，她一声令下，其余的人自然扬拳秀腿，目光灼灼，朝我们冲了过来，想要把我们全都制服。
　　9个高手，包括黑莲教主在内的八大门派的高手居然朝着我们冲了过来，想要把我们这群捣乱分子给当场制服，尤其是其中4个被女狼头给抓伤了手臂的高手，更是直接奔着女狼头冲了过去。
　　看到直冲而来的八大门派的人，我也是感到自己心中豪气万丈，一股不屈的意志升了起来。有的时候，人的情绪真的很难解释，明明自己已经骑虎难下了，但是当自己的身边有一群值得你信任的人陪着你，和你站在一起的时候，你就会变得无比强大，勇气也好，实力也好，斗志也好，都会以几何倍数增长，甚至……暴涨！
　　“上！”
　　面对着猛冲而来的八大门派的高手，我也是狂叫了一声，然后一马当先，冲了上前！
　　听到我的叫喊，小白和独眼女两人虽然不清楚状况，但是也是在我的两翼冲了过去，而清寒则是站在后方提醒着我们。
　　“嗷呜！”
　　女狼头首当其冲，一个前扑就扑向了最前面的四个高手，她那锋利的利爪以惊人的速度乱舞着，就像是一只胡乱飞舞的蜜蜂，让人根本看不清轨迹，而且女狼头的反应能力极度超人，四大高手的进攻女狼头腰肢轻松扭动，就能够轻易躲过，仅仅是一个对冲，一个照面，女狼头就把四大高手彻底压制，四大高手忌惮女狼头那锋利的手爪，根本就不敢靠近，尤其是女狼头那野兽一般的恐怖气势，锋利慑人的眼神，高人一头的身体，都足以让人窒息。
　　看到女狼头的眼神，那些高手就已经减了三分斗志，再听到女狼头野兽一样的吼声，那些高手气势又减少了三分，剩下的四个人加起来，也不过两个高手的实力，这样的水平，压根就不是女狼头的对手，女狼头一个猛撞就把两个高手叠在一起撞翻了出去，之后两爪霍然一抓，锋利指甲指甲插进了两个想要靠近的高手的手臂里，两阵尖叫声响起，那两个高手的手臂肉立刻被抓下了一块，手臂上一片血肉模糊！
　　而就在同时，小郡主也是拦在了黑莲教主的面前，看到小郡主，黑莲教主有些犹豫了，不知道为什么，黑莲教主似乎不想对小郡主出手，可是小郡主却是主动跳了过去，一个前扑扑到了黑莲教主的身上，然后整个人像是树懒一般挂到了黑莲教主的身上，柔术施展开来，纤柔的双腿环抱着黑莲教主，死死地牵制住了黑莲教主。
　　而小白也是对上了茅山派的吕不扬，那是一名打扮很像道士的选手，看起来仙风道骨，有点女道士的感觉，但是面色肃穆，不是好说话的人，可是小白却是为了防止那名道士伤到我，主动跑了上去，摆开了架势，施展出了她的跆拳道、柔道、截拳道等等道合为一体的“小白道”和对方周旋了起来。
　　至于独眼女，虽然她的技术或许不如猥琐妞和女狼头，但是她打起来也很疯狂，她那仅剩下的一只眼睛，就足以说明她的残暴。
　　至于我，则是和莲花帮的李红霞直接扛上了。李红霞怒视着我，身形飞快地朝我冲了过来，似乎想抓住我的胳膊，我当然不会让她得逞，而且我有着体型的优势，我直接撞了上去，瞄准了她身体的各个穴位就打了过去，我没有猥琐妞那么高超的技艺，但是我对点穴的手法还是有一定的功底的，这几天猥琐妞教了我点穴的方法，可不是白教的。
　　我直接就跟李红霞杠上了，可是剩下的高手还有一人，那人是丐帮第一人乔布斯！她居然直接就冲着我身后的猥琐妞和清寒过去了，看到这一幕，我大吃一惊，面对乔布斯，清寒也是扶起了地上的猥琐妞，一直拉着她后退。可是眼看着，乔布斯就要冲到了清寒的面前。看得我心头大急。
　　可是就在这时，又是一道身影忽然跳上了擂台，挡在了清寒的面前。
　　那个人，居然是少林的小和尚。
　　“阿弥陀佛，得饶人处且饶人，乔施主，你贵为丐帮帮主弟子，应该以德服人，怎可对手无缚鸡之力之人下手？”
　　小和尚眼力过人，一眼就看出了清寒是没有功夫的人，就拦在了乔布斯的面前。
　　“臭和尚！你给我死开！你们少林也想跟高家穿一条裤衩吗？”
　　看到挡在前面的小和尚，乔布斯大怒，直接喝声让她让开。
　　“乔施主，你怎可言语如此粗俗？请您清心定神，冷静一下，以免毁了一颗道心。”
　　“冷静你个光头！”
　　看到小和尚念念叨叨拦在前面死活不肯让开，乔布斯怒了，她直本着小和尚冲了上去，面色凶险狞恶。看到乔布斯冲去，小和尚叹了口气，一对清澈的眸子也是忽然睁开，发出灿亮的眸子，小和尚左脚踩地，右手如同鹰爪般勾起，然后，双手勾起，手上摆出了伏虎拳的阵势。
　　小和尚的功夫本来就仅次于猥琐妞，她轻轻抬手，身形在原地一转，就轻易化解了乔布斯的出击。
　　小和尚和乔布斯周旋上，让我松了口气，可是我还来不及多看，我的手臂忽然被人给猛地拧转住了，一回头，我看到李红霞正咬着牙，眼神沉凝，扣着我的手想要制服我！
　　糟了！


第二百六十一章 勇猛战队！
　　就在我一拳把李红霞打到在地的同时，女狼头也已经轻松地解决了四大高手，她之前面对的那四名高手在她的面前根本支撑不了两分钟，当女狼头双臂垂落，弓着身子，栗子色的长发散乱地披在肩上，如同山岳似的地站在擂台上时，四名高手全都蜷缩在她的面前，抱着臂膀和胸口瑟瑟发抖。她们的身上已经被女狼头抓出了浓浓的血丝。女狼头孤傲地站在四人面前，点点血珠从她的指甲尖滴落，在擂台上画出了一朵又一朵的血红玫瑰，她垂首，俯瞰着地上的四人，就像是能够随意主宰她们的魔神。
　　而说来也巧的是，就在女狼头用暴力般的方式打败了四大高手时，小白和独眼女也和两名高手分出了胜负！
　　凭借着大条的神经，小白连连使出劈腿、重拳、勾拳，居然硬是把她的那名茅山高手吕不扬打得连连后退，对方出拳打在小白的胸口，可是小白的乳瓜太大了，明显缓解了冲击力，小白被打了之后小脸羞红，但是却没有太大的痛苦表情，反而是恼羞成怒，嘴上“呀呀”地叫着，一个过肩摔把那名茅山选手摔得飞了出去，一个过肩摔摔在了擂台上，把那名选手像狗一样趴在了地上。
　　与此同时，凭借着一颗赤胆忠心，独眼女也是打败了逍遥派的丁丽宽，独眼女的身高比那丁丽宽高了几公分，身材也相对结实，加上之前丁丽宽已经被女狼头抓伤了手臂，在独眼女的连连进攻之下，一个趔趄倒在了地上，独眼女猛扑上前，死死地把她给按在了地上，把她脑袋按在地上，成功制服了她。
　　我打败了李红霞，女狼头打败了四名高手，小白打败了吕不扬，独眼女打败了丁丽宽，而剩下的就是小和尚和小郡主各自的对决了。
　　我转头，看到小和尚出拳迅速，惊人的拳法打得那名丐帮弟子连连后退，而且到最后清寒也是上前帮助起了那名小和尚，和那名丐帮弟子乔布斯为敌，没多久乔布斯就被逼到了擂台的边缘，无奈之下，那乔布斯恨叫了一声，居然转身跳下了擂台，似乎她也知道她不是小和尚的对手了。
　　最后剩下的就是小郡主和黑莲教主的对决了，我看到小郡主和黑莲教主两人的身体不可思议地缠在了一起，就像是两条水蛇纠缠在了一起，在地上激烈地打滚着，小郡主的双腿夹着黑莲教主的脑袋，而黑莲教主的双腿也是夹住了小郡主的玉颈，两人的身体都是极为柔软，缠住了对方之后，谁都不肯放松，在地上来回滚打，这是我第一次看到会柔术的人打架的场面，可以说这场面相当怪异而劲爆。
　　“放开，臭婆娘！”
　　“你快点放开，小丫头！”
　　“你先放开！”
　　小郡主和黑莲教主在地上纠缠着，居然谁都没有落下风，两个人腰身扭动，在地上滚了好几圈都没有放开对方，就像是打了结似的。
　　我站在原地，正犹豫着要不要上前帮助小郡主，可是就在下一刻，小郡主居然凭借着比黑莲教主更柔软的身子，猛然把头从黑莲教主的胯下钻了过去，然后从黑莲教主的后背处钻了出去，那场面简直不可思议，因为那一刻小郡主的身体完全变成了O字型，双脚和双手前后夹着黑莲教主的脖颈，让黑莲教主呼吸都困难。
　　“比柔术……你……还差得远呢……”
　　小郡主缠着黑莲教主的身体，把黑莲教主给死死压制住了。“臭婆娘，看本郡主扒了你的面罩……”
　　小郡主一边吃力地说着，一边伸手去摘黑莲教主脸上的面罩。小郡主的举动让黑莲教主大吃一惊，黑莲教主赶忙松开了夹住小郡主身体的双腿，然后隔着面纱一口咬在了小郡主柔软的柔荑上，痛的小郡主一声尖叫，而黑莲教主也是趁着小郡主痛叫的时候甩开了小郡主环绕着她的双手双脚，挣扎了两下离开了小郡主的束缚。
　　黑莲教主足下连跳，一路跳开了三四米远，站在擂台的对面，发丝缭乱地对着我们，细长的眼睛里露出深深的恨意，当她举目四顾，发现擂台上所有帮助她的高手全都已经被我们给放倒了，或是趴在地上，或是掉下擂台，或是半跪在地上，捂着伤口呻吟着。
　　一时间，整个擂台上，居然只剩下了黑莲教主孤零零一个人。
　　“傲舞，回来。”
　　我拉回了还相对那四名选手继续下手的女狼头，拉着她的臂膀让她站到了我的身旁，而小白、小郡主、独眼女、清寒和小和尚也全都搞定了自己那边的对手，站到了我的身旁，和我并肩站在了一起。
　　我、小白、女狼头、清寒、独眼女、小郡主、小和尚，猥琐妞，八个人，一字排开，摆开架势，目光犀利，面对着黑莲教主一个人，每个人都是身怀绝技，每个人都是那么的气势逼人。
　　刹那间，我们成为了整个体育场的焦点！
　　甚至……全世界的焦点！
　　整个体育场都沸腾了，震惊了。
　　谁都没有想到武盟里的九大高手，居然被我们这一群来历不明的人物轻轻松松就放倒在了地上。毕竟，我们面对的九人，可是武盟精英中的精英啊，在比赛之前，她们都是被极度看好的种子选手，甚至有不少人在她们身上压了高额的赌注，对她们寄予了极大的希望，可是，就是这样的高手，却是被我们一群莫名其妙突然上台的人给齐齐放倒在了地上，这样的场面，怎么可能不震撼人心？
　　“李清莲，不是说要抓我们吗？”
　　小郡主，站在我的旁边，叉着腰对着李清莲怒骂着。“看看你的那些笨蛋弟子，根本不是我们的对手！今天，我们就要把你的罪行全都公布！”
　　被小郡主这么一说，黑莲教主气得手都在颤抖，她的眼神越来越阴沉。
　　“你们到底什么人，跟高家什么关系？”
　　黑莲教主气呼呼地问我们，目光落在我的身上，显然，此刻我才是整个体育场的正中心。
　　“哼哼，我们就是来搅你的局，揭穿你虚伪的一面的！”
　　小郡主大大咧咧地说着，横到了我的面前，走了上去。
　　“知道我是谁吗？我是郑成双的女儿郑萌萌！我是来拆穿你拿假男人欺骗世人的谎言的！我今天一定要阻止你的阴谋！”
　　不知道为什么，听到小郡主的话，黑莲教主却是哈哈大笑了起来，然后看着小郡主说道：“阻止我？呵呵，小丫头，你电视看多了吧？你凭什么？”
　　“就凭我们这些人！”
　　小郡主丝毫不畏惧，她玉臂一挥，指了指身后的我们。
　　“你们这些人？你们到底什么来头。说来听听啊？”
　　到了这个地步，黑莲教主似乎已经有点丧心病狂了。
　　“我们……是一个团队！……保护最后一个男人的团队！世界上最优秀的女人和男人组成的团队！哼哼！”
　　被黑莲教主这么一问，小郡主愣了一下，然后回头看了看我们后斩钉截铁地回答道。
　　“口气真大啊，哼哼。哟，听着还真像一回事啊。什么名称，倒是说来听听？”
　　黑莲教主冷冷一笑，道。
　　被黑莲教主这么一问，小郡主一愣，似乎语塞，她徐徐回过头来，粉发流转，她看到我，清澈的目光里闪过了一丝亮光。我不知道小郡主转过头来看我干什么，也许只是想找点灵感吧，又或者只是关心我一下，但是在看了我一眼之后，她的眼神变得坚定了，她回了头，对着黑莲教主，大声喊出了我永远也忘不了的那个名词：“勇猛战队！”
　　小郡主双手叉腰，喊出了这个在将来将会名震整个女人世界的名称。
　　当时我不知道小郡主说的是勇“萌”战队还是勇“猛”战队，但是我们所有人基本上都当成了勇猛战队。
　　听到小郡主喊出这个名字，我心头一热，有一种难以言喻的热血感觉在心里涌动了起来。
　　团队……我们，是一个团队。
　　这是小郡主亲口说的。
　　我看着我身边的这些女孩们，一个个都是那么的特别，那么的身怀绝技，那一刻，我感觉到自己浑身上下充满了说不出的强大能量。
　　我甚至激动地全身都在颤抖，热血在身体里涌动。
　　我迈开了步伐，然后，对着黑莲教主，对着摄像头，对着全世界，道出了我的声音：“对，我们是――勇猛战队！”
　　我喊出了标志着勇猛战队成立的最终口号，这是属于我的男人的洪亮的声音，回荡在整个体育场上，通过扩音器，无数倍放大，通过互联网实况转播，转播到了世界的每一个角落。
　　体育场上，爆发出了阵阵惊呼声，一波又一波，冲荡在天地之间，一直升到万里云层之上。
　　天，晴了。


第二百六十二章 揭开她的面纱
　　“李清莲，你有本事动我们试试啊？你敢动我们中的哪个人？武盟盟主的独生女，还是国家副主席的孙女郑萌萌，还是我这个唯一的男人？告诉你，只要我决定成为高家人，你们莲花帮就别想拿到武盟盟主的位子！你拿假男人欺骗世人的丑闻已经曝光了！不信，在场的人自己看看李木兰的胯下，看看她是男还是女！”
　　听到我嚣张的叫喊声，黑莲教主的脸色越来越难看，越来越阴沉。而整个体育中心也是一片哗然，各种各样的嘈杂声音交织成了一片，我暴力殴打李木兰固然是事实，但是李木兰拿假男人欺骗世人，也的确是事实。
　　我看到无数的闪光灯在观众席上闪烁着，似乎都在拍摄整个历史性的时刻。
　　这样的场面，就好比是一个火星人在上万人面前当场公布了自己身份一样震撼，绝对足以惊爆全世界人的眼球。
　　擂台下方传来了躁动声，我转头，看到擂台下方聚集了无数其他门派的代表，她们本来都是来观看高家败北的，但是没想到半路却是突然杀出了我这个真男人，让她们一时间举足无措。
　　我对着擂台下的门派选手们喊道：“你们哪个门派敢动动看！谁敢动，等我成为武盟盟主后，就把它提出武盟！”
　　听到我的喊话，台下的各门派掌门人和代表人物全都是一惊，一双双怨恨而又如狼似虎的目光看着我，似乎恨不得把我当场撕碎了。但是，终究是没人敢上擂台来，她们全都在下方仰望着我们，一个个面色复杂，静观其变。
　　我冷哼了一声，然后看着面前的李木兰，说道：“李清莲，现在没人能帮的了你了！你拿假男人骗世人，我看你们莲花帮以后还拿什么来号令其他门派！”
　　被我这么一要挟，黑莲教主气得全身都在颤抖，她退了一步，对台下的众人喊道：“别听他一派胡言！非比赛选手敢到武术大会来捣乱，打伤选手，你们就等着坐牢吧！”
　　说着，黑莲教主对着在场的其他选手们振臂一呼，说道，“不管怎么样，这场比赛，是我们莲花帮胜利了！兰兰打败了高海心，她就是武盟盟主！”
　　“不好意思，老娘还站着呢，你凭什么说她打败了老娘？”
　　就在这时，猥琐妞却是站了出来，擦着嘴角的血迹，用沙哑的声音说着，脸上写满了得意，“那个人妖现在倒是被我的徒弟打到在地了，你说是站着的人胜利呢，还是躺着的人胜利呢？”
　　“师父，你怎么样？”
　　看到扶着清寒的肩膀，勉强站起身来的猥琐妞，我心中一喜，虽然总的来说有点沉重，但是看到猥琐妞能够站起来，我还是有点欣慰。
　　“老娘勉强还活着……”
　　猥琐妞强笑着，咬着牙，在清寒的搀扶下走了几步，走到了我的边上。
　　看到猥琐妞，黑莲教主冷笑了一声：“想耍赖？现在说这个也太可笑了吧？扰乱武术大会，你们高家还有脸面在武盟混下去吗？按照规矩，任何扰乱武术大会的门派都会被取消成为武盟盟主的身份，你们高家的人，已经没有条件成为盟主了！”
　　“那是在武术大会召开的前提之下，李清莲。现在有了真正的男人，武术大会，已经没有必要召开了。这好像是某人亲口承认的吧？”
　　猥琐妞反讥道。
　　听到猥琐妞的话，黑莲教主脸色一沉，这句话，是昨天黑莲教主带人去高家示威时说的，现在，却是反过来用来逼迫她们了。
　　的确，武术大会就是为了在没有男人的情况下公平选举一方门派作为武盟盟主方而举办的，现在如果我宣布加入了高家，那么我当之无愧就是武盟唯一的一个男人，有资格成为武盟的盟主了。
　　“你凭什么说他是男人？难道长了一根**就算是男人吗？”
　　到了这个地步，黑莲教主也只能来狡辩了。
　　听到黑莲教主这话，我当场就笑了出来，我上前一步，笑道：“李清莲，你信不信我现在就把你按在地上让你怀我的种？”
　　听到我的话，所有的人都是吃了一惊，包括小白她们。没有人想到我会突然说出这种话来。清寒定定地看着我，嘴巴微微翕张，却没有说什么。
　　就在这时，大量的保安人员从场外跑了进来，一圈又一圈，把整个擂台都包围地水泄不通。
　　“闹够了！把她们全都抓起来交给刑警处置！”
　　看到如同洪水一般汹涌而来的守卫人员，黑莲教主大喜过望，急忙对着下方的守卫人员和其他门派的掌门们下令。
　　一时间，包括在我内的我们擂台上的八个人，变成了海中的孤岛，擂台的下方，就是数百个不同门派的人，每个人都会功夫，我们根本不可能下台，一下去，我们肯定就会被抓住。
　　面对黑压压的人群，我的心沉到了谷底，我知道，当我冲上擂台的那一刻，我就已经选择了承担所有的责任，面对全世界的目光。
　　“我看谁敢动我们高家的人！”
　　一声苍老而强劲的声音响起，我看到高家的大长老站在擂台下方的人群中，她老脸上写满了怒意，带着几十名高家的弟子和选手，虎视眈眈地和其他门派的人对峙着，五六名高家弟子率先挡在了擂台的台阶处，阻挡着其他门派的人冲上擂台来对我下手，一时间，所有的人都是剑拔弩张，气氛异常地紧张。
　　“你们高家是不想再在武盟待下去了是吗？打不过我们莲花帮就随便找个自称是男人的东西来打乱武术大会的秩序！哼哼哼……”
　　“给我住口！傲舞，上！”
　　听到黑莲教主又要说一大堆酸不拉几的话，我真是怒了，直接指着黑莲教主，对着女狼头下了命令。
　　女狼头和我相处的时间也够久了，听到我的话，她直接就是一个跨跳，身体前倾，奔着黑莲教主就冲了过去。
　　看到突然冲过去的女狼头，黑莲教主眼睛圆睁，似乎感觉到了危机感，在我们所有人里面，女狼头的气势是最可怕的。看到女狼头扑去，黑莲教主立刻凭着自己的一身格斗能力打算和女狼头硬拼，可是她太低估女狼头的能力，女狼头打起架来根本什么都不管，直接扑上去就是一个爪击，黑莲教主想用脚踢女狼头，可是女狼头一个前跳就直接飞过了她的头顶，然后在空中狠狠地踩了黑莲教主的脑袋一脚，落地的那一刹，女狼头丝毫没有停滞，她一个转身，修长的指节就掐住了黑莲教主的脖后颈，直接把尖长的指甲刺进了黑莲教主的脖颈之中！
　　“啊――”
　　被女狼头的指甲刻进了脖颈之中，黑莲教主顿时惊呼了起来，鲜红的血从黑莲教主的脖颈中流出来，而女狼头的另一只手，则是直接抓住了黑莲教主的肩膀，然后猛力一掰――咔嚓一声，我听到骨骼被强行拧地脱臼的声音，然后我就看到黑莲教主的左手臂无力地垂在了一边。
　　面对疯狂的女狼头，黑莲教主根本没有丝毫的反抗余地就被放倒了。
　　“够了，傲舞！”
　　看到女狼头有要杀死黑莲教主的意思，我高声叫住了她，然后一步步走向了黑莲教主。
　　听到我的声音，女狼头看了我一眼，然后直接把黑莲教主给扔在了地上。
　　黑莲教主被扔在了地上，脖颈处的肉都被刺破了，雪白的脖颈上留着五个鲜血淋漓的洞，索性没有刺到动脉，不然恐怕黑莲教主会血溅当场。
　　所有人都被女狼头的疯狂给吓住了，没有人敢出声，这样的怪物，已经超过了暴走时的李木兰，毕竟，李木兰再疯狂，打人还是配合着一点技巧的，但是女狼头却是毫无技巧，靠的就是最纯粹的蛮力。
　　我跑到了女狼头的面前，把黑莲教主按在了地上，黑莲教主浑身颤抖着，半只手垂在一旁，脖子上鲜血淋漓！
　　看到黑莲教主脖颈上的血，我咽了一口水，但是我心头的怒气却是丝毫没有消除，对于这个内心阴暗歹毒、还威胁高家和猥琐妞的女人，我的心里充满了厌恶。
　　“装神弄鬼的死女人，让我看看你的脸有多丑！”
　　我一个跨步上前，一把抓住了黑莲教主那块紧紧遮住脸的黑色面纱，面纱的两端有延伸出来的多条粗线绕过后脑勺打了数个死结，不容易被摘下，但是此刻我哪管它三七二十一？一个上前抓住了她的面罩就直接往下扯！
　　“住手！”
　　看到我要揭面纱，黑莲教主大吃一惊，伸出了右手就要来阻挡，可是我的速度更快了一步，她还来不及阻挡我，黑色的面纱就被我给硬生生地撕扯了下来！
　　黑莲教主的面纱被我揭下来的那一刹，我的呼吸，连同心跳一起，瞬间停止。


第二百六十三章 传奇的开始
　　面纱的下面，居然是一个黑色的丝绸口罩！
　　“尼玛，面罩还来个双层的！”
　　看到黑莲教主面纱下面的口罩，我一愣，但是再次出手，直接就去抓她脸上的口罩，可是黑莲教主死死地捂着嘴，不肯被我揭下面罩，不过都到了这个地步了，我也不介意再更疯狂一点。
　　我直接打了她一个耳光，然后一把拍开她的手，撕下了她的面罩。
　　当我撕下她的面罩时，我才发现，她的面罩上，居然还有一小块包含着集成电路的金属片，不知道是什么作用。
　　那时候我没有多想，因为在我揭开黑莲教主面罩的下一秒，一旁的小郡主倒吸了一口冷气，然后叫出了声来。
　　“季管家？”
　　季管家？
　　听到小郡主的喊声我一愣，之前小郡主就对黑莲教主的态度有点奇怪，现在更是让我感到一阵惊讶。但是我已经摘下了黑莲教主的面罩，揭开了她的身份，一切都已经无法收回了。
　　被我摘下了面罩，黑莲教主惊恐地睁大了眼，然后用手捂住了脸，别过脸去，显然不想让人看清她的面容。
　　“别看！别看！”
　　黑莲教主惊慌失措地后退着，她的声音也变了样，好像刚才的面罩有变音器的效果，她摘下了面罩之后声音就变回了原样。
　　黑莲教主忽然伸出了手，在自己的脖子上沾了一点血，涂满了整张脸，把自己弄得面目全非，方才敢偷瞄我们。
　　“季管家？怎么会是你？”
　　小郡主发出了难以置信的声音，她踏出了一步、两步，接着突然快跑了起来，一路跑到了黑莲教主的面前。黑莲教主勉强抬起头，一张雍容而充满韵味的白脸上写满了举足无措。她眼神躲闪，身子不停地后退，似乎不敢直视小郡主。
　　“原来是这样。难怪郑成双查了李清莲这么多年都没有查出她的底子。原来李清莲就混在郑成双的府邸里，能够随时知道郑成双的动作。”
　　看到了这一幕，清寒走了上来，她耳聪目明，脑子转得快，瞬间就明白了所有的情况。
　　听到清寒的话，李清莲更是面色阴沉，半张绝美的雍容玉脸被鲜血给染遍了，显得有些诡异而骇人。
　　“萌萌小姐……呵呵呵。”
　　面对着小郡主，黑莲教主突然笑了起来，“你还是一样的不听话啊。”
　　“萌萌，李清莲……是你们家的管家？”
　　我也是被这出人预料的一幕给弄懵了，虽然我早就知道黑莲教主这样蒙着脸肯定有鬼，但是我却没有想到事情居然会巧合到这样的地步。
　　莲花帮的幕后主使居然是省长家里的管家？
　　“对……她是我家的季管家，我妈一般不再，平时我家里的上下事都由她负责的……怎么会这样……”
　　小郡主看着眼前的这个眼熟的女人，脸上的讶异之色怎么也消除不去，“季管家，怎么会是你？怎么会是你！你……原来你在我家里做了那么多年的管家，都是为了骗过我妈妈……怎么这样！”
　　小郡主几乎快要哭出来了，和小郡主在一起的时候，小郡主对我说起过她从小到大就被一群保镖管家缠身，很是心烦，但是想来，小郡主对那些保镖和管家都还是有一些感情的，这就好比一直有人宠着你，对你好，虽然有时候会让你反感，但是当你发现有那么一天这一切都失去了，化为泡沫时，心里留下的空洞，居然是那么巨大，那么幽深。
　　“难怪你会挑选那家有地下河的酒店给我住……原来是为了方便你暗地里做那些勾当……”
　　小郡主的眼神越来越明澈，虽然始终充满了震惊，但是清晰之色也是越来越明显。
　　“萌萌，你在胡说什么？什么勾当？什么骗你妈妈？我怎么听不懂？”
　　最大的秘密被揭穿了，黑莲教主却还是不死心，她居然嘿嘿嘿嘿地阴笑了起来，“萌萌，我是瞒着你妈妈当莲花帮的教主，但是，这有什么问题吗？我既当管家又当教主，有何不可？”
　　说着，黑莲教主居然捂着脖子，然后缓缓地站起了身来，表情阴阴，笑不像笑，怒不像怒，非常古怪。
　　“骗子！你这个骗子！”
　　小郡主的脸变得通红，而黑莲教主的脸上却是露出了一丝苦涩的笑容，“我妈妈对你有过恩情，对你也很相信！为什么你……为什么你会这样！”
　　说着，小郡主快要哭出来了。
　　“萌萌，我是不是你们家的管家……不重要，但是我是莲花帮的教主，我是李清莲，这是事实。今天，你们在武术大会上捣乱，谁都逃不掉的……”
　　黑莲教主惨笑着，脸色却是越来越苍白，她的脖颈流出来的血液越来越多，到了最后，她整个人像是大脑短路了似的，突然倒了下去，软倒在了地上。
　　“季管家？”
　　看到突然倒在了地上的黑莲教主，小郡主惊了一下，有点不知所措，眼里闪烁着晶莹的泪珠子。
　　而也就在这时，体育场外的警卫们已经开始冲击拦在了台阶前的高家人，试图上擂台来抓捕我们。
　　“让开！不然就把你们全都抓走！”
　　“她们是我们高家的人！谁都不许动她们！”
　　高家的人在擂台的台阶处张开了双臂拦着，而体育场内的女警卫们则是手持着警棍威胁着，可惜这些警卫还不是练过武的高家人的对手，全都被拦在了台阶下方。而与此同时，那些医疗人员也全都被堵在了擂台下面，上不了台，眼看着台上的一些选手血流涓涓，危在旦夕，下面的人也是干着急，甚至一些其他门派的人也开始撞击高家人围起来的人墙了。
　　观众席上一片唏嘘声，所有人全都看着这发生在擂台上的戏剧性一幕，这一幕，可以说，全世界人都共同见证了，至少，通过互联网和媒体的转播，今天的这一件事，所有媒体都会争相报道，引起轰动性话题。
　　“清寒。”
　　看着倒在了地上的黑莲教主，我心里有点寒意，我侧过头，看着和猥琐妞互相搀扶着的清寒，心情稍微好了一点。清寒的状态也不好，她脸色发白，嘴唇褪色，看起来也很不好受。
　　“王勇，你害怕吗？”
　　清寒苦笑着看着我，目光偶尔扫过台下的数百人群，人群里，有医疗人员，有高家的人，有莲花帮的人，也有其他门派的人，我看到少林的不空大师带着不色和高家站在了一起，阻挡着其他人上台，显然，少林和高家，还是有一些交情的。
　　我看着清寒，心里也是微微发苦，笑道：“本来觉得应该会挺怕的，但是现在反而什么都不怕了。有你们在我身边，真好。”
　　我伸出了手，和清寒握在了一起，这时，又是一双手伸了过来，搭在了我和清寒相握的手上，我抬头一看，发现是小郡主，她脸上带着泪花，没有去看倒在地上的黑莲教主，而靠着清寒的肩膀的猥琐妞，也是强笑着，伸出了手来，搭在了我的手上。
　　“小白，你也来吧。还有阿瓦哈衣……”
　　我对着站在一旁眼睛发直的小白和独眼女笑道，两人微微一愣，还是走了上来。
　　“主人……”
　　小白大大的两眼发直，长长的睫毛眨了眨，脸上露出茫然而又有些紧张的表情。她看到我们堆在一起的手，犹豫了一下，也伸出了手，和我们的手搭在了一起。独眼女看着我，表情恭敬，她也伸出了有些肿胀的手，搭在了我的手上。
　　“傲舞。”
　　看到站在一旁看着我们的女狼头，我也腾出了空余的手，拉过了她的手，让她一起堆在我们的手上。
　　七个人，七只手，此刻，堆叠在了一起，而我们七个人的命运，也在这一刹那彻底交合，再也不分开。
　　“小白，清寒，傲舞，阿瓦哈衣，师父，还有……萌萌，谢谢你们陪我到现在。”
　　我对着小白笑道，也对清寒，笑着，对着所有此刻陪伴在我身边的女孩笑着，“我现在真的觉得，有你们在我身边，真好。”
　　“嗷呜？”
　　“说什么呢，王勇，现在这个时候说这些……”
　　“徒弟，老娘有点被你感动了哦。”
　　“臭贼，原来你这家伙正经起来居然这么正经。”
　　“主人……不管怎样，我都会跟着你的。”
　　“本主大人，我阿瓦哈衣誓死追随你！”
　　我微微一笑，听着周围女孩们的话语，心里感到了无比的舒畅和幸福。
　　虽然台下喧嚣沸腾，观众席上一片闹腾，但是此刻，在我的眼里，有的只有美女们的笑脸。
　　美女们互相打量着，脸上或是写了羞意，或是写了笑意，或是写了无奈，或是写了茫然，表情不一，神态各异，但是对我来说，能够陪我到现在，她们都是我最重要的人。
　　“要是今天能够平安离开这里，就算我们以后分开了，也永远不要忘记今天的这一刻，怎么样？”
　　听到我的话，美女们互相看着对方，交流了眼神，虽然大家相识的时间并不算长，可是此刻，每个人的眼里都浮现出了浓浓的笑意。
　　“永远！”
　　美女们笑着看着我，齐声点头道。
　　这是第一代勇猛战队成员们的故事，也是我人生传奇的开始。
　　不管怎样，我想，我永远也不会忘记那一刻，我们手心手背相贴，命运重叠时许下的诺言。
　　用一生去守护的诺言！


第二百六十四章 集体被捕
　　在我们七只手交合的时候，场上响起了沸反盈天的呼声，不知道是什么原因，也许是因为观众们看到了我们几个人堆手起誓所有有些惊讶吧。^就在我们合手结束后，一道清亮的叫声打破了我们的融洽和温馨。
　　“把她们都带走！”
　　冷冷的声音，惊得我们纷纷抬起了头，我们循声看去，只见在选手入口处，走出来了一大批穿着深色刑警制服的女人，每个人都带着神色军帽，穿着正规警服。
　　看到她们，我们七个人的脸色都阴沉了下来。
　　看到这么多警察进来，我知道，事情已经无法再轻易平息下去了，今天的这件事，实在是闹得太大了，在上万双目光注视之下大打出手，大开杀戒，这样的事情，其严重性到了什么程度，我都不敢想象。尤其是我和女狼头。我刚才踩烂了李木兰的胯下，而女狼头则是连续打伤了四名高手，又对黑莲教主下了重手。
　　我知道，今天我们是逃不掉了。尤其是我。我这个男人。
　　但当我们看到了带头的人时，心里的震惊感觉却是变了……或者说，是变得更加震惊了。
　　因为警察人群里面带头的那个人，居然张着一副和小郡主一模一样的脸蛋。
　　“妈妈？”
　　看到带头走来的人，小郡主失声叫了起来，而擂台下方的人群也是稍微安静了几分，全都朝着从选手通道进来的人那边看去。
　　小郡主的妈妈，河南省的省长，郑成双，就站在警察队伍的最前面，她表情肃穆，眼角带着浅浅的鱼尾纹，留着一头纹理烫发，穿着青色的短衫，身材和小郡主略高。她站在那里，就给人一种英气逼人的感觉。
　　而在她的后方，则是跟着几名比较威严的女人，看起来像是刑警大队的队长和副队长。
　　反正看起来是来抓我们的，她们的腰间都佩戴着枪械，看到围聚在擂台下方的人群，带头的一名刑警队长直接拿出了腰间的警用手枪，朝着天空连开了一枪，顿时，原本还喧闹争吵无比的人群，渐渐安静了下来。
　　“让开！”
　　带头的刑警大队长戴着白色的手套，面色严肃，她对着一旁的郑成双点了点头之后，直接带头从人群缝隙中走了上来。
　　“让开！让开！”
　　刑警们一路朝着台阶走来，一路上不住地叫着，看到刑警们出现，擂台下方的人群都主动朝着两侧避开了，毕竟，刑警手里有手枪啊，功夫再高也比不过一颗子弹，谁敢跟刑警对着干？
　　看到几十名刑警走了过来，高家的人却还是不肯避让，依旧是结成人墙拦在了前面。
　　“让开！我们抓人，想妨碍公务吗？”
　　带头的刑警大队长看到护着擂台上的我们不肯让开的高家人，怒喝了一声，手里拿着的手枪，也是晃了晃，似乎在威胁高家的几位长老。
　　面对拿着枪械的刑警们，高家的人终于还是面色谨慎地避开了，让出了一条缝隙，好让刑警们通过。
　　看到避开的高家人，刑警们终于可以毫无阻碍地走上擂台捉拿我们了。
　　看到走上来的刑警，清寒和猥琐妞居然上前一步拦在我的面前，似乎有意要维护我，可是我抓住了她们的肩膀，拍了拍。
　　“没事，逃不掉的。”
　　我对着她们摇了摇头说道。我知道，这一刻迟早是要来临的。来到女人世界的时候我就想过这样的场景了，我被镣铐拷着，被带进警察局，然后变成阶下囚，甚至……拷问对象。在蜘蛛女皇的基地里时候，我早就遭受过了比这还要更惨的经历，现在的情况和当时比起来，反而要轻多了。
　　“王勇……”
　　清寒看着我，秀眉紧蹙，欲言又止。
　　“带走。全部带走。”
　　刑警大队长对着她身边的那些女刑警们说着，那些刑警全都带着冰冷的铁镣铐，看到我们，直接朝我们走了过来。与此同时，原本被堵在下面上不来的医疗人员们，也纷纷跑了上来，把倒地不起的李木兰、黑莲教主和其他受了伤血流不止的选手们带了下去。
　　观众席上一片寂然，我想此刻的场面，不论看在谁的眼里都是足够震撼的吧。
　　谁会想到原本好好的一场比武大会，竟然会闹到这个地步呢？
　　看着刑警们拿着镣铐逼近，面色冰冷，站在一旁的女狼头忽然大吼了一声，似乎就要暴起伤人，我急忙上前拉住了傲舞的手，以免让她伤人。
　　看到面目凶恶的女狼头，刑警们似乎有些忌惮，但是还是拿着镣铐走了过来。
　　“不用铐了！我们自己能走！”
　　就在这时，小郡主走了上前，叉腰站在了刑警们的面前，然后她对着擂台下方的郑成双喊了起来，“妈，是我啊，你看到了吗！”
　　站在擂台下方的郑成双面色复杂地忘了上来，看到了小郡主，她叹了口气，但是却什么也没说。
　　“戴上。”
　　刑警队长却是对我们毫不客气，根本不来听小郡主的话，直接就想出手给我们戴上镣铐，结果，女狼头当场就恼怒了，她突然暴起，挣脱了我的手，直接就对着刑警大队长扑了过去，把面若冰霜的刑警大队长给扑倒在了地上掐住了脖子！
　　“傲舞，住手！”
　　女狼头的举动吓了我一大跳，我急忙上前把她给拉回来，要不然她只会把事情越闹越大。我拉回了傲舞，死死地拽着她的胳膊让她站在我的旁边，不停地给她使眼色。而那名被女狼头给扑倒的刑警大队长脸上也是写满了惊异和愤怒，她显然没有想到女狼头居然完全不把她这一位公家行政人员放在眼里。
　　“她有精神病，见陌生人就这样……我们自己能走。不会反抗。”
　　毕竟人家是公安人员，我也不可能再出手了，只好拉着女狼头，对眼前这名刑警大队长解释。
　　刑警大队长悻悻地看着女狼头，眼睛微微眯起，又看了我们其他人一眼，然后她冷冷地对着旁边的人道：“看住她们。”
　　然后重新面对着我们说道：“那就走！”
　　听到这话，我不再犹豫了，拉着女狼头的手，然后拍了拍清寒和小白的背，示意她们一起听刑警的话一起走。到了这个地步，再闹下去也没有意思了。我们刚才在擂台上伤人的事情可是全世界的人都看在眼里，尤其是女狼头和我，全世界的人都可以作证我们伤人了，这样的证据怎么也逃不掉。
　　“走吧。”
　　我们七个人互相看了看，我看到小和尚也被刑警们押着一起跟我们带走了，因为刚才她也在擂台上伤人了。
　　我们八个人就这样被刑警推着背，一路押着走出下了擂台，然后穿过了密密麻麻的人群通道，走向了选手出口，当经过郑成双的身边时，小郡主停了下来。
　　“妈！我们是无辜的，是莲花帮的李木兰出手太重我们去阻拦了而已，而且黑莲教主就是季管家，她是到我们家的卧底，是十恶不赦的大恶人！”
　　“萌萌。走吧。”
　　听到小郡主的话，站在一旁看着我们的郑成双面色微微一变，没有多说什么，叹了口气后，就让我们走。
　　“妈！”
　　小郡主娇嗔似的叫了一声，可是郑成双的眼神始终没有多大的变化，或者说，她把感情藏得很深。
　　小郡主急愤地有点快要哭了，她不停地叫着郑成双，可是现在是公共场合，众目睽睽之下，郑成双怎么可能对几名出手伤人的嫌疑罪犯开脱，她只能看着小郡主和我们一起被带走。
　　看到我们被带走，高家的人立刻跟在了我们的后面，四五十个人像是贴身护卫似的在大长老的带领之下走在后头，以免有暴徒突然冲过来伤害我们。
　　我们就这样被带出了选手通道，当我们来到了外面的车库时，外面已经停了七八辆黑白相间的警车。
　　看到眼前的警车，我才有种突然意识到事态严重性的感觉。
　　“走！”
　　刑警们推着我的背，示意我上车，听到她们恶狠狠的叫声，女狼头又露出了凶相，但是我及时拉住了她。
　　我拉着女狼一起走上了警车。一般来说，一辆警车只能关押两名犯人，然后要确保有两名以上的警察在车上。
　　“王勇……”
　　“徒弟……”
　　当我被刑警关押上了警车时，清寒和猥琐妞忍不住叫了出来，我转头，看到清寒正闪着泪光看着我，而猥琐妞也是鼻青脸肿，充满歉意地看着我。
　　“都是我这个师父不中用……老娘真是个废物！”
　　看着我被刑警关押，猥琐妞咬牙切齿地自责了起来。
　　“没关系，都会过去的。清寒，师父。”
　　我对着她们一笑，然后牵着女狼头的手，被关押上了警车。
　　“主人！”
　　“本主大人！”
　　看到我和女狼头被推上了警车，小白和独眼女也是急了，叫着我们，我对她们笑着挥了挥手，然后……坐上了警车。
　　而小白、小郡主、独眼女、清寒则是被带上了另外的警车，而猥琐妞，则是因为身体又重伤的关系，被率先带往了医院进行治疗……
　　我看到清寒流着眼泪在叫我，我看到小郡主满脸焦虑，我看到小白叫着我主人，我也看到了猥琐妞那自责而无助的眼神……
　　只是，当沉重的车门关上的时候，这一切都消失了，剩下的，只有死寂。


第二百六十五章 想低调也难
　　Notidefined offset:1 in E:\Root\z\motie.php on line 124Fatal error:Call to undefined fun eixt() in E:\Root\z\motie.php on line 127


第二百六十六章 老子彻底火了！
　　被郑成双这么一说，我们又互相看了几眼，看着一张张憔悴的脸，却丝毫没有出名的喜悦。“郑省长，对于刚才在武术大会会场上的事，是因为我看不惯莲花帮的那些人仗势欺人欺压高家所以出手，和其他人没有任何关系。我不知道你能不能帮我们说话，但是，她们都是我带的头。如果要追究责任，就追究我。”
　　我自告奋勇地说道。
　　“这些你先不用说，我给你们十分钟，把你们的来历，还有和我女儿的关系全都说清楚。”
　　郑成双看了一眼手表后，说道。
　　听到郑成双这番话，小郡主和我看了一眼，然后说道：“妈，是这样的，我和她们……”
　　“让他自己说清楚。”
　　郑成双打断了自己女儿的话，说道。
　　显然，比起小郡主的话，郑成双对我更感兴趣一些，面对郑成双审视的目光，我咽了口口水，然后，把我和小郡主的关系，还有我自己的身世全都一五一十地说了出来。
　　“郑省长，是这样的……”
　　郑成双是小郡主的母亲，又是追查莲花帮下落最紧的人，我多少有几分信任，所以在她的目光下，我把我的身份，还有清寒、小白的身份一五一十地道了出来。因为我知道，就算我不说出来，以郑成双的能力，恐怕也能够轻易查明我们的身份。至于小白和女狼头的身份，我则是以邱乐和朱珊带了过去，说是因伤退伍的女兵。
　　抱着对小郡主的母亲的一丝信任，我把我的身世一五一十地说了出来，包括我是四百年前穿越过来的男人这件事，因为我知道，就算我不说，小郡主也会抢着替我说的。
　　听完了我的讲述之后，郑成双用非常复杂的目光看着我们。
　　“胡编乱造。”
　　这是郑成双对我的讲述的评价。
　　“妈妈，这些都是真的。王勇她没有说谎。”
　　小郡主出面解释。
　　郑成双看了小郡主一眼，说道：“你被她们给骗了。才认识不到一个礼拜的人，你值得去信任吗？”
　　“妈，王勇他们真的是值得相信的好人。虽然刚才王勇冲动了一点打了人，那也是因为他看莲花帮的李清莲不顺眼啊。他们和妈妈你一样都是非常厌恶莲花帮的人。”
　　小郡主指手画脚地解释着，试图说服郑成双。
　　郑成双做了个手势，打住了小郡主的话头，她看了看手表，说道：“萌萌，你给我闭嘴。这件事的影响很大，牵扯的圈子和人头不是你能够想象的。你这个只会给我添乱的东西，知不知道你今天的事情，把我推上了风口浪尖吗？要是你被定罪的话，妈妈我，还有妈妈圈子里的人，都会落水。还有你奶奶，她马上就要上任了，你现在这么一闹，会给她多少压力？你有用脑子想过吗？”
　　郑成双怒视着小郡主，小郡主被自己的母亲给说得满脸通红。
　　小郡主低着脑袋，紧紧咬着嘴唇，手指把玩着裙角，像是个犯错了的小孩，此刻的小郡主和害羞的小白还真有几分的相似。
　　“别的事我也不想多说了，你们的来头我也不想多问。我只是问你们一句，你们想不想这辈子吃牢饭？”
　　郑成双的目光落在了我们的身上，尤其是我。我隐隐明白了郑成双的意思了，我估计她是想办法要帮我们开脱了。
　　于是我摇摇头，说：“不想。”
　　当然，说这话的还有清寒和独眼女。
　　郑成双沉着脸，看到我们都点头，她说道：“那从现在开始，我们算是一条绳上的蚱蜢。我怎么说，你们就怎么做。我可以帮你们开脱，把你们从这里弄出去。我知道你们是站在高家的立场上的。”
　　听到郑成双的话，我心头一喜，果然，她终究还是肯帮我。不管怎么说，我们现在也是一条绳上的蚱蜢。如果我们判了刑，对郑成双来说没有任何的好处，而且她本身也是莲花帮的对头，自然不可能“那真是谢谢郑省长了。”
　　我急忙感谢郑成双，看来这次我是有希望逃过蹲监狱的命运了，看来还是权力最重要。
　　“妈，你有什么想说的，就说吧。”
　　小郡主有些急切地说道。
　　听到小郡主的话，郑成双眼神略一黯淡，然后叹了口气，说道：“我没有发现我家里的管家季清廉是莲花帮的头目，这是因为我太信任季清廉了。我以前救过她，她也救过我……我们一直都很信任。我从来没有怀疑到她身上过，但是以后，她不会了。”
　　郑成双铁骨铮铮地说道，“你们今天当众揭穿了李清莲的真面目，也算是大功一件。平时李清莲本人行踪不定，下落不明，除了拥有莲花帮的股份之外从未现身，甚至连很多资料都是真真假假，我想查也查不到，在没有证据的基础上硬查的话又会和莲花帮结梁子，所以我不敢动手，但是现在确定了李清莲就是我家的管家季清廉的话，事情就好办多了，至少可以从她留在我家的伪造证据开始查起。这也算是多亏了你们的帮助。我应该感谢你们。”
　　听到郑成双的话，我心头一松，有种小小的开朗感觉，要被贵人感谢，实在是不容易啊。不过，听到这番话后，小郡主的表情却是不怎么轻松。
　　“当然，现在虽然知道了李清莲的真实身份，也只能证明她是我家的管家和莲花帮教主的双重身份，想要定罪还是很不容易。后续的调查，我还会让人追查下去。至于你们今天的这一次在比赛场上的闹事，只能根据你们打伤的那些人员的伤势我再给你们想想办法了。只要没有出人命，就可以用民事协调纠纷处分应付过去，但如果出了人命，就得想别的路子了。那是我最不想看到的结果。所以在这一点上，你们……尽量自求多福吧。今天的事情太张扬了，全世界的人都看到了，我想今天晚上你们就会上报纸，想掩饰也不可能掩饰的住。尤其是你，当时做了那么张狂的事说了那么嚣张的话。”
　　说着，郑成双用慑人的目光看着我，我有点汗颜地低下了头。想到之前我在擂台上大放厥词的场景，我自己都还有点心潮澎湃。
　　“要不是因为你们拉了我女儿做垫背，我根本不想来多插手你们的事。”
　　郑成双表情里包含着愤怒，看到郑成双微怒的表情，我们谁都不敢出声了，唯独女狼头在那边无聊地东张西望。
　　看到我们一个个都默不作声的样子，郑成双又看了一下手表，她似乎觉得该交代的都交代地差不多了，于是就准备转身走人了。
　　“我现在必须走了，把很多事情全都调查清楚，你们接下来还要接受审讯。聪明点，哪些话该说，哪些话不该说，你们应该知道。”
　　郑成双用简单而直接的话语威胁着我们，尤其是威胁着我，让我心情更是沉重了几分。
　　看到郑成双转身要走，小郡主，忽然哭叫了一声，撒娇似的跳到了郑成双的怀里，抱住了郑成双。
　　“妈妈，给你添麻烦了，对不起。”
　　小郡主轻轻地怀抱着她的母亲，脑袋塞进了郑成双的怀里，用带着一丝哭腔的声音说道。
　　“好了，你也够了。这次你出去之后你就别想再踏出家门半步！”
　　郑成双抚摸着小郡主微乱的粉红色长发，语气里充满了万分的责怨。
　　稍微安慰了小郡主一会儿，郑成双把小郡主推出了怀抱，把她的头发打理好，然后给了我们每人一个阴沉而意味深长的眼神之后，她就转身，敲了敲拘留室的门，打算要走。
　　拉开拘留室门把所之前，郑成双图转过了头来，鬓发微颤地看着我说：“王勇是吧？你就等着做武盟盟主……或者蹲监狱吧。”
　　听到郑成双的这句话，我感觉自己的胸口通地震了一下。可是郑成双没有多看我一眼，就走出了打开的拘留室铁门，消失在了门外。
　　而紧接着，拘留室外面又走进来了几个审讯员，似乎是打算抓我们去审讯。
　　不过郑成双给那些审讯员交代了几句，她们似乎都没敢怎么审问我们了。那些话好像是压她们的，我没有听太清楚，但好像是“她们都是我的人，上面的事，不要问太多，没好处，一切我会有办法压下去”之类的话。
　　到最后郑成双走了之后，审讯员大惊失色，居然都不敢问我们了，以为我们是有点来头的大人物。而且更加让我们无语的是，被郑成双这么一吩咐之后，派出所的人居然都不再把我们关在拘留室里了，而是我们接到了办公室里，给我们吃的，让我们换上了干干净净的衣服，甚至让我们洗了澡，打理了一下。派出所所长，一个看起来油光满面的女人还给我们送了一些外卖，她好奇地问我们身世来历，问我们是哪路神仙，问我跟高家，跟武盟，跟郑成双什么交情。我们含糊地回答了她，就像郑成双说的那样，没有把我们的底细透露太多，只是让她明白我们有点来头，惹不起罢了。
　　郑成双在河南省的地位就相当于地方的土皇帝，而且郑成双的背景还有中央副主席老妈，也就是人大那边的关系在，地方小小的公安局根本不敢动，所以也只好先讨好我们了。
　　当派出所所长像是接待客人似的给我们送牛奶送咖啡送糕点像个店小二似的时，我和清寒都差点没笑出来。
　　当然为了走走程序，那天晚上我们还是在派出所的拘留室里过夜的。而且晚上的时候，派出所的所长还亲自给我们送了晚报。当我看到了晚报上的新闻时，差点惊得喷出水来。
　　晚报的头版头条是：“勇猛战队大闹武会真假男人上演斗戏！”
　　接着，报纸上面，是我和李木兰的头像，我张大了嘴巴仰天长啸，而李木兰则是一脸惊恐的表情。
　　更宓氖牵照片上的我，居然是**着下身，一边叫嚣着，同时手握神器，对着李木兰的脑袋撒尿……
　　我勒个去，这下老子是彻彻底底的火了……
　　看到报纸标题我就不敢看下去了，但是小郡主硬是拿过了我的报纸，看了一眼，然后噗嗤一下笑的喷了出来。


第二百六十七章 六女一男共度一夜
　　“哈哈，臭贼，你看看你，好威风啊！”
　　小郡主一边不怀好意地笑着，一边把报纸上的内容念了出来：“本报讯今日在登封市进行的第50届武术大会决赛场上，发生了一件令世人惊讶的事，决赛的最后一场，曾经宣言称是这个世界上唯一一个男人的莲花帮选手李木兰和高家的天才选手高海心对决时，因李木兰下手过重，高家贵宾席上的七名神秘选手冲上擂台加以阻拦，其中一名选手当场打败了气势逼人的李木兰，并且当众脱裤宣称其本人才是真正的男人，引起了所有人的震惊和疑惑。^ 那名自称是男人的神秘选手还带领着六名自称是勇猛战队的神秘高手和原属于武盟八大门派的九名高手进行了对决，并且全部获胜，身手之高，让人叹为观止。后来因为这七名神秘人物出手过重导致伤残，现已被登封市刑警逮捕拘留。据悉，在被捕的七名人物中，有一名是河南省省长郑成双的女儿，对于自己女儿被卷入武术大会会场一事，郑成双避而不谈，有人士根据当时郑成双女儿的话语称这可能是河南政府对莲花帮的一次调查行动。值得一提的是当时场上出现的自称是真男人的神秘人物，根据录像图片资料显示，他的确有着医疗文献记载中的男人的生理特征，专家经过图片放大分析之后认为他是真正男人的几率高达百分之八十。还有网友将照片和去年九月份网上传的沸沸扬扬的一组三潭市男人身体照片进行了对比，认为其细节部位都非常相似，因此怀疑可能是同一个人。参赛方高家则宣称这名男子是她们的关门弟子，具体内情却避而不谈。但是不少人士却提出了怀疑。到底这名来历不明的神秘男子是何方神圣，那个自称是勇猛战队的团队又是什么背景？所有的一切目前还是谜团。本报将会追踪报道……”
　　“我勒个去，拜托，别念了别念了！”
　　看着小郡主站在拘留室的凳子上还那么兴致勃勃地念着，我头都快要大了，事情已经闹到了不可收拾的地步，小魔女还给我火上浇油，真是让我头痛欲裂。
　　“嘿嘿，臭贼，你这下真的是成世界名人了。”
　　小郡主一副唯恐天下不乱的模样，把报纸展开递给了我，我看了一眼就歪过了脖子去，不敢多看。
　　总而言之，今天我带着小白她们上台大闹的时候已经被媒体给穿得风风沸沸扬扬，现在全世界都知道高家出了一个真男人，也知道郑成双和高家有关联，更是知道莲花帮的李木兰是假男人了。
　　当然，对于勇猛战队的其他成员，除了一个郑萌萌之外，其他人都只是在猜测之中，还不知道具体的身份。尤其是对于当场干翻了四名选手，爆发力如同超人一般的女狼头，媒体猜测也是没有断过，可惜都没有确切的答案。
　　“哎，藏了这么久，终究还是弄得人尽皆知了。”
　　清寒苦笑着，坐在我的边上不停地感慨着。“也许这样才是最好的吧。”
　　听到清寒的感叹，我的一只手放在了清寒穿着黑色牛仔裤的光润大腿上，触碰着那一片紧绷而又有弹性的女性大腿肉，不经意地轻轻地来回抚摸着，说道：“清寒，你说我以后会怎么样呢？”
　　听到我的话，清寒摇了摇头，说道：“不知道。要是能够平平安安就好了。虽然从一开始……我就知道这是不可能的。”
　　清寒那微卷的长发落在了我的臂膀上，我缩回放在清寒大腿上的手，轻轻捋着她的秀发，闻着清寒身上特有的淡淡香味，心情忐忑。
　　未来的路会怎么样呢？
　　坐在拘留室的长凳上，看着小白和女狼头交错靠着，看着独眼女和小和尚盘腿而坐，看着小郡主拿着报纸啪啦啪啦地翻阅着，时不时偷偷打量我和清寒，我心里没有底。
　　只希望……郑成双能够罩住我吧。
　　“哎，不看了，烦死了！”
　　正在翻阅着报纸的小郡主，把报纸翻来覆去看了不知道多少次后，索性一把把报纸扔在了一边，然后双手抱着脑袋坐到了我的旁边，一屁股挤掉了坐在我旁边的小白，吓得正在打瞌睡的小白猛然惊醒，“啊”了一声，黑溜溜的大眼睛睁圆，满脸茫然地四顾，还以为遇到了野兽的突袭。看到是小郡主之后，小白又忍不住困意，垂下了脑袋和女狼头靠着，沉沉睡去。
　　“怎么了，突然又变得这么心烦气躁的？”
　　我笑着看着小郡主，问道。
　　小郡主用小翘臀挤了挤我的屁股，白了我一眼，咬着银牙道：“过去点，我没位子了。”
　　我一愣，急忙往右边挪了挪，好让小郡主的小翘臀塞到我和小白之间。
　　“怎么了？”
　　我问小郡主。
　　“我在想季管家。”
　　小郡主用手托着下巴侧看着我，柳眉微挤，脸上浮现出了伤感之色。
　　“想黑莲教主？”
　　“嗯。”
　　小郡主有些忧伤地说，“我妈妈很忙，以前在家的时候，都是她照看着我，家里的事物都是她管理的，还有我的柔术……也是她教我的。没想到她居然是黑莲教主。”
　　听着小郡主幽幽的讲述，我也多少体会到了小郡主忧伤的感觉。原来一直认为是最亲近的人，却是一个不法分子，又有多少人会相信呢？每个人都有自己的秘密，当自己不为人知的一面暴露在别人面前时，别人眼里的自己形象，就彻底摧毁了吧。
　　“嗨，有些事情，真的是说不准的。每个人都比表面上看上去的要复杂多了。人的内心，又有谁能看透呢？在我们21世纪的时候，就有一句话说，人的内心是这个世界上最复杂的难题。我们能做的，也只是尽量去解读别人的心思罢了。”
　　我感慨着说。
　　“臭贼，你越来越像个思想家了……”
　　小郡主悲伤的脸上挤出了一丝的强笑，“……其实呢，我挺喜欢小白姐姐和傲舞姐姐的，和她们在一起两天后，我发现她们真的是很真诚，想的不多，没有任何杂念的人。我真的挺喜欢她们这样的人的。”
　　“是吗。其实我觉得你的头脑也挺简单的。”
　　我笑着说。
　　“臭贼你说什么？”
　　听到我的话，小郡主大怒，皱着鼻子扬起了粉拳就要打我，害得我只好投降。
　　“好吧我错了我错了，我不说了。”
　　我急忙求饶。
　　尽管如此，小郡主还是恶狠狠地打了我一拳，还龇牙咧嘴地朝我做了个鬼脸示威。看的一旁的清寒都笑了。小郡主才只有十六岁，在清寒的眼里，小郡主就是个不懂事的小妹妹罢了。
　　“臭贼，我想我妈妈肯定有办法把我们给弄出去的，如果能够出去的话，我们可能就没法再见面咯。”
　　小郡主突然有意无意地说道，她的脸正对着前方的墙壁，但是眼珠子还是朝我瞄了瞄。
　　“……”
　　听到这话我不知道该怎么回答小郡主。的确，如果我们能够平安出去，会有什么样的命运呢？
　　我肯定会变成武盟盟主，继承黄金城，变成风光无二的大男人，清寒呢？她有自己的家族，是离开我，还是和我在一起？我不知道，甚至不想提起。而小白、女狼头和独眼女呢？我不知道，但是她们现在是属于我到哪就跟到哪的人，应该还会在我的身边吧。
　　我们的命运在短短的交织之后，总有一天会分开。这是任谁都无法改变的命运。
　　“臭贼，怎么不说话呢？”
　　看到我沉默，小郡主忽然用手指弹了弹我的脸。
　　“哎哟！你弹我？”
　　“谁叫你发呆来着？”
　　小郡主眼睛眯成了月牙状，笑着。
　　看到我转头不满地看着她，小郡主双手叉在脑后，靠到了墙壁上，踢着细长的美腿，说道：“臭贼，知道吗？和你认识的这几天，是我这辈子最精彩的几天了。”
　　小郡主一前一后地踢着腿，突然道。
　　“是……吗。”
　　听到小郡主的话，我的声音细了几分。
　　“是啊。以前我从来没有和这么多人一起打过闹过疯过，真的觉得好有趣。虽然现在在派出所里了。但是我还是觉得很不后悔。”
　　小郡主目视着前方用轻快的声音说着，“今天打得真痛快，要是有机会，我们再一起玩，好吗？”
　　听到小郡主的话，我呵呵笑了，这个小郡主明明被自己的老妈骂成那副蔫蔫的模样了，现在居然还说想再一起玩，真是十足脑残女一个。
　　“呵呵，会有机会的。毕竟我们……是一个团队啊。勇猛战队……对了这名字你怎么取出来的？这么俗？还不如叫风尘七侠呢。”
　　“怎么了，我喜欢，不行吗？”
　　听到我的讽刺，小郡主面上一羞，狠狠地捏了我一把。
　　“呃……”
　　我看着小郡主娇羞的模样，不禁莞尔。
　　那个晚上，我们也不知道是怎么度过的，反正就在拘留室里一边闲聊着，一边扯谈着就睡着了。
　　而第二天，我们是被一连串脚步声和钥匙碰撞的金属声给惊醒的。
　　进来“探监”的人毫无疑问是小郡主的妈妈，郑成双，她第一时间给我们带来了惊人的消息。


第二百六十八章 出狱与分别
　　郑成双带给了我们四个消息：一，李木兰在医疗单位救治的时候被查出了她血液里含有大量禁药，这种禁药被确定是“交感神经控制肾上腺急速兴奋剂（ANCAHAD）”
　　这种兴奋剂是极为罕见的禁药，据说这种药剂必须从小时候就开始注射，混入人体血液里，才能逐渐发挥作用，这种药剂可以让人通过情绪的高涨度来操控人体的潜能，甚至潜能开放度达到百分之八十以上，可以说是相当恐怖的禁药。。但是这种禁药在这个世界上几乎没有人能够使用。原因是这种禁药只有当一个人非常自信的时候，药物的刺激才会发挥作用，从而越能激发人体的潜能，而一旦自信心丧失，那种药物的副作用就会立刻发挥出来，当人的情绪极为低落的时候，甚至会导致内脏的迅速衰竭。所以服用了这种禁药后，一个人必须长期保持情绪的高涨状态，不能怀疑自己，否则轻则这种药物失去功效，重则会导致副作用损伤身体。
　　而李木兰之所以能发挥药效，就是因为她认为自己是天之骄子，是世界上独一无二的男人，从小就不可一世，加上黑莲教主对她十多年的闭关洗脑，导致她对外界规则根本不懂，心思简单，所以她一直能够保持自信心的高度膨胀，也能够让自己的潜能不断地开发出来。但是当她碰到我时，因为从小建立起来的“我是唯一的男人”的世界观彻底崩塌了，也就导致了她的自信心瞬间崩溃，动摇了她的药效发挥的基础，从而也导致了她副作用反伤身体，也就是那天在擂台上的那一幕。
　　当初我早就意识到这个李木兰不对劲了，当我得知了这个消息之后，终于确定了我当初的猜测是正确的。
　　李木兰的确怕我……我，就是她命中注定的克星。
　　而第二个消息，则是因为李木兰服用了兴奋剂的缘故，莲花帮被取消了武术大会的比赛资格，而这一次武术大会的最终胜利者，居然就这样落到了高家！
　　至于第三个消息，则是关于黑莲教主的，关于黑莲教主的走私文物的证据虽然还没有被查到，但是黑莲教主给李木兰注射禁药这件事终究还是曝光了，莲花帮的声望一落千丈，而黑莲教主李清莲也是因为给人注射禁药而落入了法网。
　　至于李清莲在中岳庙的那些文物，也被查出全部都是赝品，这也难怪李清莲敢把私藏的那些古文物主动上报。因为失去那些文物对她们的损失并不大。
　　第四个消息，那就是在擂台上被我们打伤的那些选手都已经抢救回来了，被女狼头打伤的黑莲教主和四名选手失血过多进行了急救，现在已经摆脱了生命危险。但是黑莲教主却是接受了调查。
　　总而言之，原本李清莲想要借李木兰赢得武术大会冠军的阴谋，至此已经彻底泡汤了，原先有向莲花帮臣服的七大门派，在确认了李木兰的确只是一个胯部有肉质增生的假男人之后，之前对莲花帮的一些不满，也彻底暴露了出来，莲花帮的声誉，也自然是跌落了谷底。
　　这些消息对于我们来说简直就是天大的喜讯，因为这些消息被确认了，就意味着黑莲教主的一部分罪名成立了，那么相应的，我们这群在武术大会上大闹特闹的人就变成了正义的一方。至少我们可以借着拆穿黑莲教主阴谋的旗子获得赦免。
　　和郑成双一起来派出所的，还有登封市的市长市委副书记，市人大秘书长，市政协的秘书长，和一大批不知道什么来头的局长，总之那些人一个个都是能够呼风唤雨的人物，一开始我还纳闷凭借她们的身份怎么会屈伸到派出所来看我们。后来我才知道这么多人来有两个原因，一个原因是郑成双这个省长亲自到场了，其他市级干部要是不到场的话架子太大说不过去，所以就一同跟来了。
　　二来是，武盟在河南省，尤其是登封市的影响力比我想象的还要大，这些市委书记，市级干部居然有一半以上都是武盟复制上位的人。其中像是人大办、政府办、组织部和纪检委、财政局的一些人就是欠过高家人情，结果因为我受到高家和郑成双的庇护，加上黑莲教主被定罪的缘故，所以这些人原先徘徊在几个门派之间的大人物都临阵倒戈，前来讨好我这个有可能是未来的“武盟盟主”的男人了。
　　什么林业局，卫生局，畜牧兽医局……等等完全不搭边的人物都来客串了一把，结果把一个小小的派出所搞得好不热闹。
　　看到那些一个个前来观望的大人物我真是胆战心惊，这一次我是彻底大发了，所里一下子来了这么多的大人物，派出所的人也罩不住了，虽然我们现在是有罪之身，但是我们一群人还是被带出了拘留室，面见了郑成双和一干叫不上名字的大人物。
　　“没事了没事了，你们可以走了，都可以走了。”
　　当我和郑成双握手的时候，派出所的所长在我们身旁边说道，派出所所长对我们客客气气的，面对这么多的大人物，她怎么可能再来刁难我们？而且现在我也算是轰动全球的风云人物了，她现在一个派出所所长也不可能关注我们了。
　　听到这话我们大喜过望，我一开始还有点惊讶我和女狼头当众把人打得鲜血淋漓怎么可能会被轻易释放，但是当我们走出了派出所的时候，我就明白答案了。
　　派出所的大门外，居然被密密麻麻的人海给包围了个水泄不通！
　　上千个穿着蓝色的高家制服的女子包围在了派出所的外面，除此之外，还有上百个少林的和尚也安安静静地跟着站在一旁，低着头念着经，她们好像是来向派出所讨要小和尚的。
　　除了这些高家的人之外，其余的看热闹的人更是不知道有多少，几千，还是几万？我不知道，但是派出所外面的十字街道已经被堵得水泄不通了，像是蚁群般的女人堵在热闹的大街外，一个个紧紧挨着，一双双好奇的目光打量着我们这群从派出所里走出来的“名人”昨天那一场大闹，我们已经引起了世人的极大关注。
　　看到站在派出所大门外的无数双眼睛，我登时汗流满面，我什么时候面对过这么多的人啊？那些围观的群众看到了我这个男人，全都指指点点，议论纷纷，好像把我当成怪物似的，而对于我身旁的其他女子，她们也是评头品足，低声细语，不知道说着什么话。除此之外，还有不少的媒体记者隔着铁门的栅栏拿着长镜头相机对着我们这一群走出了派出所的人拍的不停，闪光灯咔嚓咔嚓地闪个不停，刺得我眼睛都疼。
　　真是人怕出名猪怕壮，看到外面围聚的大量围观人群，我已经目瞪口呆了。好在派出所的人还是有准备的，她们用铁链把出口给拦了起来，拉出了一条长长的道路，这样好让我们通过。
　　“徒弟！哈哈。看起来你们精神都不错嘛！”
　　派出所的大门打开的那一刻，一辆蓝色的古怪轿车从外面缓缓地驾驶了进来，而坐在副驾驶座上的人，居然是猥琐妞！
　　猥琐妞拉下了副驾驶座上的车窗，探出脑袋来跟我们打招呼。
　　“师父？”
　　看到从窗子里探出脑袋来的猥琐妞，我心头一喜。
　　猥琐妞的玉颈、肩膀至胳膊和胸身处都缠着绷带，显然是昨晚才刚刚接受了包扎治疗，没想到她今天能够亲自来接我们，显然她身上的伤已经不算很重，想到昨天猥琐妞吐了那么多的血现在还能亲自来接我们，我真是有种不敢置信的感觉。
　　“师父，你没事了？昨天你流了那么多血……”
　　看到精神矍铄的猥琐妞，我笑着问道。
　　“去，那点血算什么，老娘每个月流的血都比那多多了，不都没事吗？”
　　猥琐妞又是说出了语出惊人的话语，雷的我外焦里嫩。
　　“我服了YOU。”
　　我汗颜地看着猥琐妞竖起了大拇指。
　　“快上车吧。”
　　猥琐妞看了我们一眼，催促道。
　　“呃……那萌萌，我们……”
　　我看了看猥琐妞，又看了看身旁的小郡主。
　　小郡主站在那里，一对灵动的杏仁眼静静地看着我，从耳垂后面延伸出来的粉色鬓发显得那么的可爱。
　　“王勇，我要走了。”
　　小郡主站在那里，静静地看着我，她的右手，牵着郑成双的左手，小郡主古井无波的脸上写满了淡淡的苦涩笑容。
　　我忽然感到一阵怅然。
　　这时我才意识到，当我离开了派出所的那一刻，就已经意味着我要和小郡主要告别了。她这一次偷偷地溜出来跟我们一起疯闹，已经过了有十天的时间，这对于她一个这样有来头的小姑娘来说，已经非常了不得了。毕竟，微服私访，公主和平民在一起的故事，注定只存在于童话之中。
　　除了这几天在一起玩闹之外，小郡主可以说和我们基本上没有什么交集。现在郑成双亲自来接小郡主，她自然也要回去了。
　　派出所的车库里，停着一辆黑色的BLACKLOTUS，那是女人世界的名车，也是小郡主家的专用车之一。
　　我看着小郡主，发现郑成双也看着我，她看我的眼神显然并不友善，对于她来说，我这个男人只是一台麻烦制造机，把她也卷入了这一次的事件里。
　　“嗯……哦……”
　　我有点不知该如何回答。
　　我看着小郡主，有点哽咽，那一刻，我心里突然产生了深深的不舍，十天的相处，从天方夜谭般的相遇，到一起遇难，再在一起唱歌舞蹈，又在武术大会上一起战胜强敌，短短的十天时间，我们一起经历了太多，此刻要面对分别，我却有种如梦初醒的感觉。
　　“喂，我要走了！”
　　看到我一脸木然，小郡主笑着再次道。
　　“哦，好吧，保重了……”
　　我细声道。
　　“我真的要走了哦！”
　　因为周围太过嘈杂，不知道是不是小郡主没有听清，她认真地看着我，第三遍说道，这一次，她的声音如同一阵铜锣在我的耳边敲打，让我瞬间清醒了过来。
　　她，是在暗示我什么吗？我心砰砰跳动。
　　“别走好吗？”
　　我看着小郡主，很轻，很轻地说道。


第二百六十九章 超级大人物
　　“不要走。^ ”我看着小郡主，很轻，很轻地说道。
　　可惜我这话还没有说完全就被小白给打断了。
　　“萌萌再见了！”
　　小白这个傻妞打断了我的话，在旁边挥手道，清悦的声音打断了我的轻声细语。
　　“萌萌，保重了。”
　　清寒也在旁边说道。
　　“那你们保重啊。”
　　听到清寒和小白的话，小郡主的脸上闪过了一刹那的失望，但是最后她还是对着我们淡淡一笑，挥了挥柔荑般的白嫩小手。
　　“清寒姐，小白姐，傲舞，还有猥琐大姐，小和尚，一只眼的回族大姐，我走咯。”
　　小郡主对着我们所有人挥了挥手，眼神虽然清澈，嘴上也挂着微笑，从眼神和嘴里都能看出欢快和调皮，但是在眼神和言语之外，我却是能够隐隐感受到一股不舍的味道。
　　“萌萌……保重。”
　　看到小郡主和我们分手道别，清寒也是挤出了微笑，再次挥了挥手。只是很快，她的脸就变回到了落寞。
　　“保重了大家，和大家在一起的这几天，我过的很开心！”
　　小郡主对着我眨了眨眼睛笑着说道，“大家都要幸福哦！别忘了，我们是……”
　　“勇猛战队。”
　　我下意识地接口，却发现和我一起说出这话的，还有猥琐妞、清寒和小白，环看着她们，我笑了，她们也笑了，风情各异。
　　小郡主也是甜蜜一笑，她朝我挥了挥手，飘落的樱花雨般美丽的长发随风而舞，细细的美腿轻轻点跳，玲珑跳脱的身影摇曳间，终于跟随着身旁的母亲，渐渐走向了前方的车库。
　　我看着渐渐走远的小郡主，一股说不清道不明的失落味道弥漫上了我的心头。
　　无数的闪光灯隔着铁栅栏照耀在我们的身上，见证着我们的分别。
　　这一次分别，下一次……还有机会再见吗？
　　我看着小郡主在无数保镖的簇拥下走上了BLACKLTUS，心里失落着。
　　只是小郡主上车的那一瞬间，我突然想到了我曾经和她一起在地下缠绵过。
　　她的肚子里……会有我的孩子吗？
　　想到这一点，我有些惊怵，只是耳边传来了小和尚的声音打断了我的思绪：“各位施主，既然此事已了，那贫僧与诸位的缘分也已尽。今日就此别去，他日若是有缘。自会相见。”
　　小和尚说着，对着我们施了一个礼，清澈出尘的眸子里闪烁着清明的色彩。
　　“呃……那还请你多保重了。”
　　看着小和尚也有要离开的意思，我也不好多说什么，她本来就是路见不平所以才出手帮助我们一把，只能算是一面之缘，现在事情了了，她也该回去了。
　　“多谢各位施主。不懂就此别过。”
　　小和尚说着，转身离去了，灰色的道袍缓缓地飘动着，衣摆飘摇，她一步一步走出了派出所的大门，朝着少林弟子等待着的地方走去。
　　看着小和尚缓缓走远，我心里又是一阵怅然，突然间，该走的人都走了，真的有种难言的怅惘。小郡主有没有怀上我的孩子，也让我内心疑惑不定。要是她怀了我的孩子，问题就大了。
　　只不过清寒的催促声，打断了我的思路：“王勇，我们也走吧。总有机会再见面的。”
　　我转头，看着清寒恬静的脸，又看了看大门外一张张好奇而写满兴奋的脸，点了点头，二话不说，走到了猥琐妞所在的高家有三排车座的专车前，拉开了车门，让女狼头她们上了车，而我则是最后一个上了车，关上了车门后，我便再也没有回头。
　　上了车之后，我们总算是送了口气，当车从派出所的大门缓缓驶出去的时候，两边的记者全都围拥了过来，追赶着车子，敲打着车门，希望能够拍照采访，不过猥琐妞没有让司机停下车来。而是一路把我们给护送回了高家府邸。
　　一路上两旁的围观人群真的是看得我好生汗颜，这些人基本上都是来围观我这个世界上最后一个男人的，甚至还有人开着车和我们的车一起并行着想要拍我的照片拿回去留念，搞得我就像尼斯湖水怪或者世界上唯一一头大熊猫似的。好在猥琐妞的车旁还有两辆高家的车一起护送并行着，这才防止有人拦住我们的道路。
　　“徒弟啊，出名的感觉怎么样？”
　　猥琐妞嘿嘿笑着，两条腿架在车台上，回头问我。
　　“什么怎么样，我现在以后会怎么样都不知道。”
　　我无奈地说道。
　　“徒弟啊，这次你总要加入我们高家了吧？”
　　猥琐妞笑着说道。
　　“现在全世界都知道我是男人了？我现在是寸步难行了。你说我还能拒绝吗？”
　　我眯起眼看着猥琐妞。“对了，师父你的伤势怎么样？”
　　“不算重也不算轻吧，老娘这次算是彻底挂彩了。断了两根肋骨，肺部也有点震伤，好在我们高家是美容医药界的领头羊，旗下的专家医生倒是不少，养一段时间就能恢复吧。”
　　猥琐妞叹着气说道。
　　“断了肋骨？不会有什么后遗症吧？”
　　“不会~接合一下养个个把月就能恢复了。”
　　猥琐妞撇撇嘴说道，“对了，话说回来，徒弟你这次也受了不轻的伤吧？到时候我老妈会给你们找一些医生给你治疗一下。你现在可是我们高家的贵人了，我老妈可是爱死你了。要不是因为她也受了伤，恐怕今天就是她亲自跑过来借你了。徒弟……”
　　“呃……她的状况怎么样？”
　　想到高铁林之前在擂台上打得那么惨烈，我的心情又沉重了起来。
　　“右手骨有点骨裂，现在已经找了国际一流的骨科医生接合了，住一段时间能够跟正常人一样吧。不过以后是不能参加武术大会什么的了。可怜的老妈。”
　　猥琐妞叹了口气说道。“而且，有你这个宝贝徒弟在，以后，武术大会也没有召开的必要了。”
　　“这样……这么说，以后是不是要取消武术大会这个每四年一次的盛会？”
　　我问道。
　　“嗯。这就不清楚咯。武术大会，说到底真正的目的是为了选出武盟盟主，但是如果已经有了男人，那就不需要武术大会来选举了……除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非出现第二个男人。”
　　猥琐妞说道。
　　“……”
　　我又一次沉默了。的确，如果这个世界上还有第二个男人的话，只要那个男人加入了武盟的任何一个门派，那么，那个男人，就必须和我决斗。我们之中，胜利的那个人才能算是武盟盟主。
　　一路上不知道被多少人打量了之后我才回到了高家的府邸，看到熟悉的老宅院我真是有一种如释重负的感觉，昨天晚上蹲在拘留室的时候还真的担心自己再也没有机会出来了呢。
　　进了高府下了车之后，猥琐妞没有立刻让我下车，而是先由二十名保镖似的人把我给围在了车外，把我和清寒她们保护地严严实实之后，她才肯让我们出去。
　　“这是干什么？”
　　我有些汗颜地看着猥琐妞，时分不解。
　　“大长老安排的……徒弟，你现在差不多是武盟的预备盟主了，总要随时有人保护嘛。虽然老娘身手不错，但是要是有恐怖分子啥的冲进来来一枪就麻烦了，所以就找家里的弟子保护你。”
　　猥琐妞对我解释着，而我则是擦了一把冷汗。
　　下了车之后，我的待遇和之前来高家时完全不一样了，那时候我还没有同意加入高家，而现在我同意了，地位自然也就不一样了，我的生死基本上能够决定高家的未来，高家自然动用了巨大的力量把我给严严实实地保护了起来。
　　看着周围一个个神情肃穆地把我们包围起来的保镖群，我颇有点成为了大人物的感觉，不过，又觉得有点别扭，以前在电视上看到那些什么国家领导探访地方的时候身边跟着一打保镖觉得牛叉，现在倒是觉得挺不自在了。
　　猥琐妞身体有些僵硬地下了车，在两位数的高家保镖护送下把我们一路走向了高家的议事堂。
　　“对了，跟你们说件事，今天早上，我们府上来了几位大人物，她们要见你们。几位真正的超级大人物。”
　　“超级……大人物？”
　　我有些错愕地问道。能让猥琐妞都说大人物的人，会是谁？
　　“嘿嘿，看那边。”
　　走在高家的抄手回廊上，猥琐妞指着高家宅院后方的一片被树荫挡着的巨大广场对我们说道。
　　我顺着猥琐妞手指的方向望了过去，只见在丝丝垂落的碧柳树后方的高家后院广场上，停了一个巨大的蓝色小型金属物体，全身泛着银蓝色的光芒，乍一看，那个巨大的物体呈三角状，前尖后宽，占地面具约下方还有几个黑色动轮，而在那三角形物体的身躯之上，则是一个半打开状态的玻璃仓，很像是战斗机的机舱，但战斗机的顶上却是有类似于直升机的螺旋桨。更显眼的是，那辆蓝色的小型飞机之上，还有一轮蓝色的弦月图案，浮雕式的蓝色的月亮图案给人一种神圣而威严的感觉。
　　高家的后院广场上停了一架飞机？
　　“那是什么东西，飞机吗？”
　　我奇异地问道，转头问猥琐妞。
　　“嗯。是罗斯柴尔德家族第二十六代继承人露娜?罗斯柴尔德的私人飞机。”
　　说着，猥琐妞的表情变成了十二万分的凝重，“今天早上四点的时候到登封市的。”
　　听到猥琐妞的话，我和清寒同时停下了脚步，脸上写着的是难以掩饰的惊愕。
　　“罗斯柴尔德家族的飞机？这么说，”
　　我咽了口口水，和清寒对视了一眼，“那个叫蓝月儿的世界首富，亲自到这里来了？”
　　猥琐妞摇了摇头，说道：“那倒没有，来的只是她的代理人和家族律师团的两名律师加上古迹协会的两名见证人员，她们过来是和我们谈论关于黄金城所有权转手的事和判定我们高家成为武术大会胜利方。”
　　“呃……”
　　前面的一般内容我还算明白，但是听到后面的话我就有点不明白了。“武术大会和罗家有什么关系？”
　　“呵呵，这点我忘了说了。武术大会规则定下的时候选了罗家的律师团做公正方，武术大会的评委和裁判都是罗家的，只有作为公正方的罗家才有能力和信誉公平判定武术大会的最终胜利者。要不是罗家压着，武盟内部早打成一团了。”


第二百七十章 世界上智商最高的女人
　　听到这话我倒吸了一口冷气，原来武盟的内部权力交接说白了还是罗家说了算。。不过这也难怪，武盟在中国，尤其是河南省的力量那么大，武术大会如果找中国其他势力的话容易被武盟的一些门派渗透操控，找外国人做评委公正相对显得公平，而罗斯柴尔德家族作为世界上最大的家族，自然是最合适的公正方。
　　猥琐妞顿了顿，又说道：“对了，还有啊，这一次你们能这么轻松地出狱，其实也和那位大人物蓝月儿有点关系。”
　　这话再次让我和清寒一愣。
　　“怎么说？”
　　“听说关于‘交感神经控制肾上腺急速兴奋剂’的资料，好像也是也是蓝月儿提供的，因为蓝月儿对郑成双出了手帮了忙，郑成双那边才能够把李清莲给定罪。不然的话，就算查出了李木兰身体的异状，也因为缺乏依据，不能够立案，你们这些活宝也出不来。徒弟，懂吗？”
　　猥琐妞挖着鼻孔说道。
　　听到这话，我和清寒更为吃惊了。我们能够这么快出狱……居然也是这位大人物帮忙？
　　清寒的眼里闪过了一刹那的清明之色，但是很快，她却是又点了点头：“真不愧是智商高居世界第一的人物。哎，我们应该感谢她。”
　　“智商世界第一？”
　　清寒的话像是一根尖刺刺在了我的脑海，让我有种被当头一棒的感觉。
　　“嗯。”
　　清寒点了点头看着我说道，“那位罗家二十六代继承人，是这个世界上经过测试的人里智商最高的女人，智商高达350，已经进了吉尼斯纪录……而且她也是人类历史上智商第二高的人物。排名第一的，是四百多年前的罗斯柴尔德家族的一位大能，名叫威廉阿弗雷德?罗斯柴尔德。中文名叫蓝月亮。他是罗家的第八代继承人。据说他的智商在地球上无法测量。”
　　我勒个去，这个罗家都是外星人吗？怎么一个个都被吹得智商逆天了似的？
　　听到这话我彻底不安分了，我反正从来不算是聪明人，也对那个程度的巨能人物没有什么概念。但是我多少有点知道这位大人物有多牛逼了，反正就是跟外星人一样，高的不得了就是了。
　　“而且，蓝月儿除了投资家的身份外，她的兼职还是世界第一的顾问侦探，P**事情报基地的名誉顾问……世界排名前十的警探侦探像阿古汉、莫德雷德和著名律师费卡丽，都是她们家族的。她的能量，非常恐怖。”
　　“……”
　　到了这个地步，我已经什么话都说不出来了，那基本上和我不是一个世界的存在了，这种只存在于科幻小说里的逆天级人物还是让她继续存在于传说之中吧。
　　看到我傻眼的样子，清寒噗嗤一下笑了，她拍了拍我的脑袋说道：“呵呵，这些都是传闻啦，不用太在意。我第一次听到这些事的时候也觉得不可思议，和你差不多的反应。这个世界上总是有一些让人难以置信的奇人的，罗家的香火能够延续四百年不倒，如果没有这样的天才的话也不可能，对吧？现在那位大人物帮了我们，这一点我们知道就好。而且她派人来找我们，应该是谈论关于黄金城的事。别忘了来河南之前她就已经联系过我们会派人来和我们协商。”
　　深深出了口气，我才稍微定下了神来，点了点头，和清寒一起沿着高家的抄手回廊行走，一直在保镖的护送下走到了高家议事堂里。
　　议事堂是高家处理家族大事的进了议事堂后，高家的众多长老族内干事全都坐成了一堂等着我们。
　　而在议事堂的正中心，则是坐着一名花甲外国老女人，那名老人满头白发，垂落至肩，一对鹰眼般的碧蓝色犀利眼睛像是能看透人的内心，但是看起来却精神矍铄，洒脱自然，而在那名老女人的两侧，也分别站了两名金发碧眼的外国女人，年纪约莫中年，身材笔挺，皮肤雪白，看起来颇有气质。
　　而在那名老女人的膝盖上，则是坐了一名有着一头天空般淡蓝色长发的小萝莉，那个小萝莉看起来不过**来岁，有着一对特别大的蓝眼睛，头上还戴了一顶蓝紫色的月牙帽，帽檐留出一串小星星，压着下面的蓝发，显得特别可爱，小萝莉穿着一身宽大的斜襟蓝色长袍，袖口宽大，打扮地非常像一个小小的魔法师。更让我惊愕的是，小萝莉美貌惊人，肤白貌美，脸蛋柔嫩滚圆，晶莹剔透，尤其是那对比成人看起来还要深邃明亮的大眼瞳让人过目难忘。单单是看到这个像陶瓷娃娃一般的女孩的那一瞬间，我的脑海里就飙起了9.1分的高分。我不敢想象小萝莉长大后会有什么样的高分。
　　我们愣在了门口，而看到进门的我们，议事堂里的众人顿时安静了下来。
　　“太好了，王勇，你可算是没事了！”
　　议事堂里的高家大长老看到我们，喜不自胜地走上来欢迎我们。
　　“大长老，幸不辱命，王勇已经没事了。郑成双给弄出来了。”
　　猥琐妞上前笑道。
　　“没事就好没事就好。”
　　高家大长老拍了拍猥琐妞的背笑着，看的出来大长老心情很好，比赛之前眉宇间的阴郁之色已经一扫而空。
　　“快，快进来，我们聊聊。”
　　大长老拉着我们进了议事堂，给我们找了位子让我们坐下，高家的女佣们急忙端茶倒水，给我们各种糕点美食。
　　“终于没事了。我就知道地方派出所没那个胆子拘留你们。”
　　大长老笑眯眯地说着。
　　我和清寒她们互相看了看，微笑着，和议事堂里的人问过了好。
　　从我们进门，到我们坐到了议事堂为止，我发现那六名外国女人，一老一少四年轻的目光始终落在我们的身上，没有动过。
　　见到我们，那六名外国人中的那名白发外国老女人对着猥琐妞微微一笑，居然用中文流利地说起话来：“高海心小姐，这几位，想必就是一夜出名的‘勇猛战队’几位了吧？”
　　猥琐妞上前一步，替我们介绍道：“嘿嘿，是的，霍华德女士。这位是王勇，这位是林清寒，这位是……朱珊，这位是……邱乐，还有这位是阿瓦哈衣。之前我们已经有过联系。”
　　“嗯。很荣幸见到你们。我是霍华德?米迦勒。是露娜?罗斯柴尔德的助理兼谈判代理人，也是罗斯柴尔德家族企业总集团的总监之一。”
　　霍华德微笑着站起了身来，她怀里的那个小萝莉则是轻快地跳到了一旁，一一袭蓝色的袍袖微微跳动，一对碧蓝色的清澈大眼睛上下打量着我们。
　　“呵呵，这位是我的孙女露露，她非要跟我来中国一趟，我就带她一起来了。”
　　霍华德笑着摸了摸一旁的小萝莉的额头，小萝莉眯着眼看着霍华德，“这两位是我们家族旗下的律师，艾弗森和乔丹。这两位是国际古迹协会副会长罗娜尔多和委员会代表成员之一的保罗。”
　　艾弗森和乔丹，罗娜尔多和保罗，这是巧合还是……
　　“你们好。很高兴认识你们。”
　　我心里有些冒汗，但是还是和清寒她们一起伸手和霍华德老人身旁的四名中年女子一一握了手。她们还特地出示了一下她们护照和身份证给我们看，以证明各自的身份。
　　“按照旧时代的中国传统，我应该叫您王先生比较适合，不介意我们这么称呼吧？”
　　显然这位大有来头的大人物已经知道了我是男人的身份，不过说来也难怪，毕竟昨天我做的事已经弄得全世界人尽皆知，罗家代表人没理由不知道。
　　“呵呵，不介意……”
　　“那我就这么称呼您了，王先生，首先我不得不对于您是一个男人表示十二万分的惊讶，对于您昨天的举动我更是表示惊讶和佩服，但是这次前来谈判我们之前就有过了安排好了时间流程，现在已经拖延了一点时间，现在我们若是直接进入主题，谈论黄金城的转手事宜，各位应该不会介意吧？”
　　霍华德老人笑眯眯地说着，我发现她的中文说的非常好，几乎和中国人的标准普通话没有什么区别。
　　我看了看议事堂里的高家成员，猥琐妞走过来给了我一个眼神说道：“没关系，我们家族的人都已经知道了黄金城的事，在这里谈不会有问题的。而且我们家族的人都可以作为见证人。”
　　闻言，我点了点头，然后对着霍华德老人笑道：“没问题，我们现在就可以谈论黄金城的事。还有，我说一句，霍华德女士，您的中文说的真流畅。”
　　我想说几句赞扬的话，但是我没想到的是霍华德女士笑着对我说：“作为罗斯柴尔德家族的代理人之一，如果不掌握十七种国家的语言，可是没有资格的呢。”
　　这话让我有些冒汗，这个女人懂十七个国家的语言？真的假的？连个代理人都这么牛，我无法想象那个传说中的世界第一首富兼世界第一高智商女会有多么牛叉。


第二百七十一章 黄金城的转卖
　　“呵呵，霍华德女士，您可真是博学强知。”我笑着说。
　　霍华德女士微微一笑，然后说道：“或许我们应该在猩红色地毯铺就，装着西洋式花灯的礼堂里，由上百名双方证人作证签署黄金城的所有权问题，会更显得严谨和庄重，不过各位要求以低调保密的方式签署，所以我们特地从地球的另一面远来和各位签署关于黄金城转让的条约。”
　　霍华德女士说着，然后道：“如果就在这高家的府邸里签署黄金城转让的条约，各位应该不会介意吧？”
　　听到这话我轻轻地碰了清寒的胳膊一下，清寒面色沉重地看着面前的霍华德女士说“我们相信高家的威信，在这里签署条约，没有任何问题，只是我们并没有实际了解罗斯柴尔德家族旗下企业的股份构成，也没有进行过市值评估，所以……”
　　“这点你们大可放心，”
　　这时站在旁边的那位叫罗娜尔多的古迹协会成员上前来解释道，“呵呵，就威信来说，罗斯柴尔德家族这个名声本身便是信誉的保证，我们古迹协会也是一重保证，能够保证罗斯柴尔德家族人不会欺诈几位。除此之外，我们可以现录制只读式光盘像作证，若是到时候罗斯柴而家族的实际股份额和签订内容有极大偏差，你们可以撕毁条例，罗家将以百分之两百的资金赔偿各位的损失。”
　　听到霍华德女士的话，清寒似乎稍微松了一口气。
　　“此外，今天签订的合同只是第一份，合同的签订一共有三次，第一次是今日，第二次合同则是在黄金城完全打捞后价值评估结果出来以后，第三次则是在你们对罗斯柴尔德家族的市值和交易资金做出肯定回应以后。”
　　“第一次签订罗家会转让你们十分之一的资金，第二次则是十分之三，最后一次，则是百分之六十。而在第三次合同签订之前，你们都依然享有黄金城的所有权。”
　　罗娜尔多的一番话让我多少明白了过来。
　　说白了这有点类似于按揭付款，第一次先给你十分之一的定金，第二次再给你十分之三，最后给你十分之六，等三次交易完成后我就完全拥有了一件物品的所有权。
　　蓝月儿愿意以2500亿P金购买黄金城，折算成中国币就是15000亿，贼眼牛、圆脸妹、回族女，加上我和清寒等9个人平分就是每人1667亿！先预付十分之一，也就是167亿的资金啊！这也已经是一笔相当巨额的资产了。有这样的私人资产起码能够挤进国家富豪榜了。
　　“怎么样，各位是否同意现在就签署合同？亦或是你们中的某位愿意？”
　　罗娜尔多问我们道。
　　我和清寒、小白、女狼头、猥琐妞、独眼女面面相觑，每个人脸上都写满了骇然。虽然在当初发现黄金城的时候我们就已经高兴了一场，可是当我们真正要专卖黄金城，拿到可以用来花费的资金时，我们还是个个激动不已，甚至连一直忠于我的独眼女都是激动地神采奕奕。
　　“同、同意吧？”
　　我侧脸看着清寒，颤声提议道。
　　“这……让……让我想一下。想一下。”
　　清寒还是比较谨慎，毕竟这是一笔大钱，虽然现在看来不过是拿多拿少的问题，但是如果不谨慎到时候被骗个人财两空就完了。
　　清寒略微转身思考了差不多有两分钟后，才转头，长吁了一口气，对霍华德说道：“可否让我们看看你们的合同资料，还有关于罗斯柴尔德家族企业的市值细目表？越详细越好。最后还有关于黄金城评估的报导。”
　　听到这话，霍华德笑了，她的老脸上露出了几分祥和。霍华德女士笑着对一旁的小萝莉用英文说道：“LULU，Takeoutthefileboxandshowthem。（露露，把文件箱拿出来给他们看看。”
　　“Sure,Grandma。（没问题，奶奶。”
　　戴着月牙帽的小萝莉甜甜地一笑，然后转身蹦蹦跳跳地走开，用玉藕似的瘦瘦小手臂从一旁提来了一只黑而笨重的文件箱，文件箱上有一排复杂的十位数密码，小萝莉几乎看都不看地哒哒哒嗒按了记下，文件箱就忽然打开了，而里面的一大叠文件资料和一台笔记本电脑也展现在了我们的面前。
　　霍华德女士让人把文件箱里的文件谨慎取出，然后放在了桌子上，对旁边的高家人说道：“这么说不好意思，但是这些文件都是我们罗斯柴尔德家族最绝密的文件资料，请除了签订合同的人员之外全都离开到十米之外。还有，乔丹，麻烦你升起摄影机，这将会是历史性的一刻。”
　　听到这话，高家的人自觉地往两侧退开了，高家可惹不起罗斯柴尔德这样的大家族，更何况猥琐妞本身也是黄金城发现者之一，她能够得到黄金城的九分之一就代表高家得到了那九分之一，高家欣喜还来不及，自然不会阻挠合同签订。
　　高家议事堂的中央是一张长木方桌，霍华德女士就让她的那名叫露露的孙女把文件资料全都摆放在了长桌之上。
　　当看到长桌上堆成了一座小山似的文件时，我们都傻了眼。
　　“这是简化后的罗斯柴尔德家族旗下前十强上市公司股份的备份资料，包括蓝氏国际银行、蓝氏黄金公司、超微软公司、阿姆斯洛新石油集团、所罗门能源公司、詹姆斯电子科技……”
　　“这是2448年到2468年这20年间的十家公司股票涨幅变动表，除此之外还有股份持有者的详细名单和市值行情以及各公司盈利支出明细资料，公司的支出主要包括包括营业成本、税费、销售费用、管理费用、财务费用、资产减值损失六类……”
　　霍华德女士用滔滔不绝的术语讲述着，一开始我还努力认真地听着，但是到了后来我就完全听不懂了，毕竟我只是一个21世纪的大学生，没踏入过社会，对企业这方便基本上可以说是一知半解。好在我身旁还有一个才高八斗的女博士清寒在，我就索性让她帮我查看这些资料文件了。
　　我自己则是看起了黄金城的价值评估报告。
　　“这些是黄金城的价值评估报告，在过去的十天时间里，已经有三十多名国际古迹协会的人员潜入水底进行了打捞和黄金纯度鉴定，黄金城的金砖纯度在77.5%左右，根据体积来计算，黄金城的总金砖黄金质量是5154吨，换算成百分之百的纯度约是3994吨，现在国际黄金市场的价格为一吨黄金6700万P金，相当于4亿中国币，因此不考虑历史价值和内部古文物的价值，黄金城单是金砖的总价值百分之九十的可能在2680亿P金左右，而我们愿意以等价于2500亿P金的股份一口价买下黄金城。这是露娜小姐的意思。如果各位不愿意转手，我们不会再抬价。”
　　名叫艾弗森的女人用流利的中文给我讲解着黄金城的价值，我一边看着报告一边皱着眉头，我不知道找份报告是不是真实，但是按照清寒的说法上面有国际古迹协会的印章，应该不会造假，我想了想，如果我们现在就答应转卖黄金城的话，我们可以得到相当于2500亿的P金的股份，虽然比起专家估计的2680亿P金我们要亏损了差不多180亿，但是问题是如果罗家不肯买的话，恐怕这个世界上也不会有多少势力买的下黄金城了，哪怕是国家也没有，而且甚至比不上罗斯柴尔德家族更值得信任。毕竟就算得到了黄金城，如果不能卖成钱的话也没用啊！所以最好的选择就是答应罗家的条约，以2500亿的股份卖掉黄金城。
　　清寒也是皱着秀眉对着桌上的这一堆文件发愁，这些文件起码有几百页，一天能够完全查看完了才怪了。
　　差不多花了整整四个小时，清寒才把罗家的一堆报告浏览了个大概，到最后清寒甚至还戴上了她很久没有戴的博士眼镜，因为她已经看得头晕眼花了。至于小白、女狼头这两个白痴就更别说了，直接趴在桌上睡着了。独眼女和猥琐妞倒也能帮上不少的忙，毕竟一个是做珠宝生意的一个是大家族的继承人。
　　“怎么样，清寒？”
　　这件事，我也只能问清寒。
　　“按照文件合同来算，2468年罗斯柴尔德家族前十强企业的股份额总量正好约为25000亿，罗斯柴尔德家族愿意以前十强上市企业股份的十分之一和我们达成交易，这么一算，我们的确能够分到2500亿P金的股份，而且20年来罗斯柴尔德家族的股票涨幅度很小，整体还是呈缓慢上升去世，年增长在6%左右，要是我们达成这笔交易，除了不在这里的晓云她们三人，我们也能够分到三分之二的股份额，相当于罗家前十强企业每一家企业都要给我们约百6.67%的股份，这真的是相当大的一笔数字……”
　　清寒把合同整齐叠在一起，在桌子上敲打整齐了之后，还给了霍华德。
　　“呵呵，这是露娜小姐亲自作出的决定，她认为收购黄金城是一个非常值得坚持的决定。如果几位同意的话我们可以现在就签订合同，将罗斯柴尔德家族旗下排名前十的十家企业的股份划给你们。并且可以安排你们前去企业内部亲自参观作证。”
　　霍华德女士彬彬有礼地笑着，脸上写满了真诚，我知道这是职业性的微笑，但是的确挺有亲和力的。
　　“王勇，还是你来决定吧。我……没意见。”
　　思忖了再三之后，清寒把最终的决定权交给了我。
　　“这个……”
　　我看着清寒复杂的像是罩了迷雾似的眸子，脑海里陷入了沉思，这可不是一笔小的生意，如果我们同意了签订这份合同，一方面，意味着我们转让了黄金城的所有权，我们将拥有罗斯柴尔德家族旗下排名前十的十家上市公司的股份，按比例来说的话，我也算是罗斯柴尔德家族企业的股东之一了，虽然才只有每所企业2%不到的股份。但是不管怎么说，我都会成为世界级的大人物了。


第二百七十二章 我就是蓝月儿
　　我要发了。
　　我清醒无比地认识到。只要签下合同，我就是一方大佬。真正的大土豪，大富翁。
　　甚至比作上武盟盟主还要威风。
　　“签了……吧。”
　　签了吧。
　　当我说出这话时，议事堂里很安静，所有人的目光都看着我，而我，终于还是忍不住内心的激动说出了这话。我承认自己说这话的时候有点小市民的土鳖像，但是土鳖就土鳖呗，老子要做一个拥有千亿资产的大土鳖。
　　听到我的话，清寒长吁了一口气，她用青葱似的手指剥开了额头上的刘海，然后摇醒了在一旁睡觉的小白，她们逐一问道：“你们呢？”
　　小白睡眼惺忪的问道：“什么啊？”
　　看到小白一脸白痴的模样，我叹了口气花了老大的力气跟她解释我们要卖黄金城了，要变成了大富翁了。
　　“哇啊，签了合同就有钱了吗？好棒喔，那我签了。”
　　小白通过，至于猥琐妞和独眼女更是不用说了，这个时机我们已经等待了太久太久，从发现黄金城的那一天起我们就一直在等待着。
　　看到满脸茫然的小白，霍华德微微眯了眯眼，脸上却还是挂着一丝笑意，她似乎明白了什么似的，但是什么也没说。
　　最后剩下的就是一个女狼头了，我摇了她半天她才醒来，这个什么也不懂的女人也是黄金城的发现者之一，自然也有她的份，可是她不会签字，也不会说话，要她明白钱的概念实在很困难，我只好帮她代言说没问题了。
　　“朱珊她脑子……有点先天障碍，但是我们可以作证，她没意见的。”
　　我按着女狼头的脑袋让她点了点头。看到这一幕霍华德笑了。
　　“看得出来，她和你们不太一样。”
　　霍华德看着女狼头脸上保持着一贯的笑容，“根据录像资料她的确是黄金城的发现者之一，根据古迹协会的规定，只要是发现者并且上报了，就有权成为拥有者。所以就算她有些生理障碍，现在也是黄金城名正言顺的主人。很高兴能够和你们达成这笔生意。既然你们都没有意见。我们现在就……签合同吧。”
　　霍华德从文件箱中拿出了一小叠的合同文件，分别给了我们几人。
　　“现在开始录像。签订合同的过程都有录像作证，以示公平。”
　　公证人罗娜尔多在一旁提示开始录像，我们拿过了霍华德的合同，看了一下上面的签名名目之后，还是开始签字了。合同内容非常复杂，牵扯到股份转让、风险承担，毕竟成为一家企业的新股东没那么容易。签名过程比银行卡办理复杂了不知道多少倍，而且期间还需要我们的身份证和护照，女狼头的签名是我帮忙签名的，反正名义上我现在是她的监护人，帮她签名她也没有任何的意见。
　　十所企业的股份转让合同花了我们2个小时才总算写完，那时候我们都已经写得手都发麻了。小白则是照着清寒的样子写的，清寒怎么写，在哪里签名，她就在哪里签名，这是这个傻妞做过的最聪明的事了。
　　签名的最后还需要我们的指纹记录以及录制录像带表示我们亲自认同，之后古迹协会的几位证人和霍华德以及两位律师各自签署了姓名之后，这份合同就完成了。合同分成了三份，古迹协会保留一份，我们和罗家各自保留一份，确保合同的公正性。
　　“很高兴能够和你们达成这笔协议。王先生，林小姐，朱珊小姐，高小姐，邱小姐，还有阿瓦小姐，我必须祝贺你们，从你们签下这份合同这一刻起。你们，就是罗斯柴尔德家族的股东了。你们的命运也会影响罗斯柴尔德家族的命运。罗家股东的这个身份，在你们转让股份给第三方之前，都不会改变。”
　　霍华德微微笑着，把我们的合同用密封文件保存了起来，而我们也是把这份合同小心翼翼地保存了起来，丝毫不敢疏忽。这份合同，可是价值几百个亿啊！
　　当我手里拿着合同，重新和霍华德面对面时，我心里是难以言喻的兴奋。
　　因为在这一刻起，我就是真真正正，完完全全的世界级大富翁了。
　　现在我拥有的股份值，已经相当于167亿的资产！
　　就在这一刻，就在2469年4月23日下午3点16分，我拥有了百亿的股票值，足以排进中国个人资产富豪榜前五十。而和我一起挤进排行榜的，还有小白、女狼头、猥琐妞、清寒和阿瓦哈衣，而这些人中，最最起码，小白和女狼头的股份，可以说，是完全属于我的……嘿。
　　要是在21世纪，此刻的我，真想直接冲出高家府邸，到外面的大街上裸奔十圈。
　　“你们可以选择参加股东大会。你们可以通过国际银行转让股份，也可以选择将股份转成现钱，这些都是你们的自由。罗家不会做任何约束。但是唯一的条件是你们专卖方必须通知我们。”
　　霍华德还是给我们交代了一些要注意的事项，而从这一刻起，我的身份就成了蓝氏国际银行、蓝氏黄金公司、超微软公司、阿姆斯洛新石油集团、所罗门能源公司、詹姆斯电子科技……等十家世界排名前十的企业的股东。而且除了股份之外，我还获得了一定的权力，罗家的股东大会，我也有权力参加，可惜罗家人也很聪明，我们九个人加起来的股份也不到10%，还算不上大股东，所以无法决定罗家的未来。从这一点上来说，罗家也是经过了慎重的考虑的。
　　“这规矩我们懂。”
　　我点点头道。无非就是担心自己的公司股份被其他的股东收走从而被掌控公司嘛。
　　“那么我们就这么谈妥了。来一个合照吧。”
　　霍华德谈判的时候虽然很专业，但是本身却是挺随和的一个人，我们签完了合同之后就合了照，这算是表明我们的这一次谈判已经彻底谈妥了。除此之外我和清寒六个阿奴迦耶王黄金城的发现者还获得了几张ID卡和一些插件，这些ID卡是我们成为罗家股东身份的证明，用这些ID卡加上类似于插件就可以登录罗家的证券账户进行股票的操作了。
　　“祝我们接下来的合作愉快。这次的第一笔股票交易只作为预付定金，下一次的见面我们会在更正规的证券交易所进行，希望到时候几位能够如约赶到。”
　　得到了股份交易的合同书后，霍华德和我们握了握手，祝我们接下来能够展开更深层次的合作。
　　我和霍华德握了握手，这位年仅六十的老人看起来确实精神抖擞，给人很亲和的感觉。
　　“你好王勇先生，露娜小姐对你非常感兴趣，她有一件东西要我交给你哦。”
　　就在我和霍华德握手的时候，一直站在一旁的小萝莉却是忽然微笑着走了过来，这个看起来只有7、8岁的小女孩，居然也会说一口流利的中文，真是让我们所有人大吃一惊。
　　“原来你……会说中文啊。”
　　我看着面前朝我微笑的青色长发的小女孩，惊骇不已。
　　“嘻嘻。”
　　小萝莉对我微微一笑，比普通人要大地多的蓝色眼睛里闪着伶俐的光芒，然后她从脖子上面取下了一串金色的挂坠，那像是一个小小的音乐盒。
　　“这个给你。”
　　小萝莉把挂坠给我，着实让我愣了一下。
　　“谢谢啊。这个是……”
　　我拿过了小萝莉的挂坠盒拿在手里，这个挂坠像是一颗鸽子蛋，“是挂坠吗？”
　　“不是的哦，这是一个通讯机。”
　　小萝莉用小小的手指抵着嘴唇对我笑道，“可以联系露娜小姐的电话！可是只能使用三次！”
　　“啊？”
　　我愣了一下。这个小小的玩意儿，居然是一个通讯机？
　　“嗯！露娜小姐可以帮您三个忙！”
　　小萝莉甜甜地说道。
　　“帮我三个忙？”
　　世界首富肯帮我三个忙？这是为什么？难道是因为对我这个男人感兴趣吗？我拿着手里的挂坠，实在是感到不敢置信，“为什么？”
　　我问道“因为露娜小姐她对您很感兴趣呀！好了，王勇先生，把您的耳朵凑给我，我悄悄跟您说怎么用这个通讯机吧！不能让别人听到哦，不然露娜小姐会不高兴的！”
　　小萝莉因为个子矮，她不能跟我说悄悄话，所以我必须低下脑袋才能听她的悄悄话。
　　于是我弯下腰低下了头，而戴着一顶月牙帽的小萝莉则是凑到了我耳边快速地对我说道：“王先生，接下来无论我说什么您都不要露出惊讶的表情――打开盒子，里面有指纹记录系统，按下3821后记录下您的指纹，以后每次您使用的时候都要输入3821和您的指纹才能联系露娜。当然您也可以选择在第三次求助之前扔掉它。只要您确信您这辈子不会遇到更大的麻烦。”
　　“哦，是吗……这样啊。”
　　我看了看周围的人，清寒、猥琐妞她们都是满脸疑惑，根本就没有听到小萝莉跟我说了什么，也无法想象她跟我说了什么。
　　到这里为止，虽然小萝莉的语气变化有点大，但是总的来说，小萝莉和我的对话都还算是在正常的范畴内，但是接下来的对话开始，就严重超出我的预想了。
　　“王先生，我还得告诉您。如果没有露娜小姐帮忙用赝品替代了郑成双的真品古物的话，莲花帮的真正幕后黑手郑成双也不会这么轻易让李清莲这个傀儡把武盟盟主的位子交出来哦。”
　　小萝莉甜甜地对我说着，但是听着她的话，我的心却是掀起了万张波涛！
　　我不可思议地抬起头看着眼前的这个小女孩，看着她睁得大大，看起来天真无邪的蓝色大眼睛，使劲看，才终于发现，在她那双看似清澈的眼睛深处，其实藏了难以言喻的沧桑和精明。
　　“这……你在说什么？”
　　一刹那，我有种整个世界都被颠覆了的感觉，好像我自己在做梦。这个小女孩，到底是什么人？怎么知道这么多的内幕？
　　“你怎么知道这些事？”
　　小萝莉拍了拍我的手，再次拉过了我的耳朵，用只有我一个人能听到的声音说出了一句让人几乎炸头的话：“因为我就是蓝月儿。王先生，我就是露娜?罗斯柴尔德。”
　　轰！
　　简简单单的一句话，却让我从脚底凉到了心底！


第二百七十三章 小萝莉才是大人物
　　“不要说出去噢。我是袖珍女的事，这个世界上只有84人知道，包括您，王先生。人们总习惯被表象所诱惑。有时候最容易忽视的就是真相。王先生，我最喜欢做的事，大概是让别人欠我人情。有时候，人情可比钱可要难还多了。郑成双在河南省的势力是我们罗家暗中推动的，用来平衡武盟。莲花帮和我做了多年的交易，我们关系不错。只是郑成双这孩子居然暗地里控制了莲花帮，打着莲花帮的旗子走私文物卖给我从中牟利。这孩子野心很大，政府圈子里混久了，居然还想把武盟统一下来，控制河南省黑白两道，把河南省变成她的小花园。这个不听话的孩子让我不高兴了，所以等她借款筹集到了古文物后，我对她说，‘我不想买了。’结果不出两天，郑成双那孩子就资金危机了。所以那孩子就急着想调动武盟资金还债。不过昨天我已经同意继续买那批文物了。现在那可怜的娃正在家里拍着胸脯庆幸吧。这次的打压，我想她已经知我的意思了。武盟是武盟，政府是政府。这条线，不能越。以后这孩子胃口应该会小多了，不会再做出越线的事了。”
　　看到我不安分的表情，小萝莉贴着我的耳朵继续说道：“王先生，我之所以告诉您这些，是因为我对您本人很感兴趣，我愿意帮助您三个小忙，算是巩固我们关系的第一步，我是个投资家，做的是人情投资。我也是个玩家，只做我感兴趣的事。我很期待看到你这个男人给这个瞌睡了太久的世界泼点水。至于你坐不坐武盟盟主的位子，对我来说没关系。我不来干涉……来！给你棒棒糖，很好吃哦~！”
　　小萝莉说了一大堆后，又突然转移了话题，身子跳开，一只小手从口袋里拿出了两串棒棒糖给我。突然间的语气变化让我像是石雕一样傻仔原地，愣愣地看着她。
　　看着脸上挂着天真无邪笑容的小萝莉，我已经彻底无法思考。
　　无法想象。
　　我真的无法想象。
　　我眼前的这个外表看起来才只有8、9岁的小女孩，居然就是罗斯柴尔德家族的第二十六代继承人蓝月儿的本尊……
　　原来从一开始，我就落入了她的圈套。
　　全世界的人，都被她给骗了。
　　我看着站在面前的霍华德女士，她笑眯眯地看着我，看起来眼神丝毫无异，但是我知道，她已经知道了我知道了蓝月儿告诉我的事。
　　“棒棒糖很好吃呢，加了西洋牧场皇家饲养场奶牛油哦。”
　　小萝莉用粉嫩的舌头舔着棒棒糖笑着提醒我，她的表情还是那么的纯真，但是我知道，在她的纯真背后，却是另外一副可怕的面孔。
　　我看了看手里的棒棒糖，哪里有心思去吃？
　　看到我没有吃棒棒糖，小萝莉蓝色的大眼睛微微眯起，然后她转身和霍华德女士用英文说道：“奶奶，这里不好玩，我们可以走了吗？”
　　“呵呵，都谈好了。我们可以走了。”
　　霍华德女士看起来还是那么的随和慈祥，看起来就像是蓝月儿真正的奶奶一样。
　　可是，只有我知道，这个霍华德，根本就不是小萝莉的奶奶，她只不过是小萝莉的一个下人而已……
　　原来从刚才开始，她们就一直在演戏。
　　我真的无法相信。看着手里的挂坠，我也是一阵胆寒，手一抖，就差点掉落在地上。
　　“怎么了，王勇，脸色这么难看，说了这么久，她和你说什么了？”
　　清寒哪里可能想得到小萝莉就是蓝月儿，她看到我听了小萝莉的话之后露出一脸恐怖的表情，自然是觉得奇怪。
　　“哦，没什么。”
　　我及时回过了神来，然后对清寒勉强一笑，“小女孩说说傻话而已。”
　　我感觉到小萝莉那刺人的目光对着我，脖子后方有点发凉。
　　“既然合同定下了，武盟胜利方的事也商定了，那么我们就先走了。很感谢高长老各位的款待和作证。也很高兴能够这样顺利和你们合作。几位，期待和你们的下次合作。”
　　霍德华女士向高家的人道谢握手了之后，又和我们握了手，最后，她就和古迹协会的公证人以及罗斯柴尔德家族的律师一起离开了。
　　我看到小萝莉牵着霍德华的手，小小的月牙帽一抖一抖，和身体比例不相称的宽大袍服飘动着，小萝莉一边走，她还一边用小舌头舔着棒棒糖，对我微笑。
　　而我则是看着离开的小萝莉，陷入了漫长的沉思。
　　谁又能够想到，世界最大家族的继承人，世界首富，世界上智商最高的人，居然……是一个外表看起来才不过8、9岁的小女孩呢？
　　除此之外，我更震惊的，还有小萝莉告诉我说，郑成双是莲花帮的幕后支持者这件事。这一点让我如遭雷劈。
　　原来弄到最后，郑成双才是莲花帮的支持者……而黑莲教主李清莲，原来也不过是一个幌子而已。
　　而郑成双之所以放弃了当武盟盟主的心思，原来都是蓝月儿打压了她所造成的，在蓝月儿面前，郑成双，居然如同一条狗，一枚棋子……
　　而小郡主，到最后都还不知道她母亲的这个秘密……
　　除此之外，想到小萝莉说郑成双和她的关系，我就更是心头惊悚，脖后跟直冒冷汗。
　　郑成双能够在河南省立足壮大，有罗家在背后推动。而郑成双的母亲，中国的国家副主席郑红棉，背后是不是也受罗家的影响？
　　如果这样的话，中国的政坛，背后岂不是一直有罗家的插足吗？
　　罗斯柴尔德家族的水，到底有多深？这个神秘的家族，实力到底有多大？它的触手，到底延伸到了什么地步？
　　看着小萝莉缓缓走出高家议事堂的娇小背影，看着她一头蓝发在魔法帽下缓缓飘动，我心潮起伏。
　　走到门口的那一刹，小萝莉忽然回头，一张白皙精致如同芭比娃娃一般的小脸忽然转回，她看着我，眨眨眼睛，忽然仰头哈哈大笑，然后一拂袖，扬长而去。
　　那一刻，看着小萝莉洋洋洒洒离去的背景，我心脏颤抖着，颤抖的感觉，从心脏传到手臂，最后一直蔓延到脚底。
　　大人物。
　　原来到头来。
　　小萝莉才是真真正正的大人物。
　　无所不能的大人物。
　　“咋了徒弟，脑子瓦特了？”
　　猥琐妞在我的面前晃了晃手，我才回过神来，看着渐渐消失在高家大门外的小萝莉蓝月儿，我忽然有种心悸的感觉。我有种好像一直以来都活在别人的手掌心的奇怪感觉。
　　“哦，没什么。”
　　我回过神来，笑了笑。
　　“徒弟，我说啊，师父看你两眼发直，神色异常，你该不会……有恋童癖吧！”
　　猥琐妞用猜疑的目光看着我，眼里不怀好意。
　　“师父你就正经点吧，受了伤你还这么不正经。”
　　我对着猥琐妞苦笑道。
　　“王勇，刚才那个小妹妹到底跟你说了些什么啊，你的表情好像不太对。”
　　清寒挑起了一根眉毛，心思细腻的她自然看出了我不太对劲。
　　“真没什么，就是一些小孩子的傻不溜秋鬼话。”
　　我摸了摸脑袋说道，要是我告诉她们刚才离开的那个小女孩就是露娜恐怕她们谁都不会相信吧。
　　“不提这个了。总之，那位大人物同意在我需要的时候帮我三次忙。呵呵，这算是一件好事啊……清寒，我们现在算是成百亿万富翁了，对吧？”
　　我笑看着清寒，说道。
　　听到我说没什么，清寒暂时放下了心，然后对我一笑，道：“对，我们是百亿富翁。我们都是。”
　　语气很平淡，但是却包含着浓浓的喜悦。
　　“有空找家银行把我们的这些合同储存起来吧。要是丢了我们就一无所有了。”
　　我开玩笑地说道。清寒笑着点了点头，这时候之前一直在议事堂里的高家长老们终于能够和我们说上话了。
　　“恭喜啦，哎哟，真是恭喜了。几位都是身价亿万的人了。黄金城啊，呵呵。真是了不得哟。”
　　三长老对我们笑眯眯地说道，眉飞色舞，然后她偏着头对我说道，“王勇啊，快过来坐，过来坐。”
　　三长老客气地拉着我坐到了议事堂内，和其他的高家长辈一同坐着，面对着这么多双的眼睛，我却是淡定了很多，不像第一次见面时那么的羞涩了。
　　老子现在也算是百亿富翁了，底气自然是足的不能再足，用个不恰当的比喻就是我的自信心从主序星膨胀到了红巨星。
　　我大大咧咧地坐在高家议事堂上，喝着女佣们递上来的茶水，感到非常的惬意。
　　“王勇，虽然这一次武术大会因为莲花帮那边用禁药的缘故判了我们高家获胜，但是，嘿嘿，你应该是同意加入我们高家的吧？”
　　三长老高慕白笑眯眯地说道。
　　听到这话，我看了清寒一眼，发现她面无表情。
　　清寒看到我在看她，忽然站起了身，对我说道：“王勇，你在这里谈吧。我去宅院里走走。”
　　“清寒……”
　　看到清寒起身，我心中有些过意不去，想劝阻她，可是清寒却是给了我一个苦笑：“没关系，这是你自己的路。你自己决定。”
　　清寒给了我一个宽慰的眼神，说着，转了身，波发涌动间，就朝着大堂外走去，我甚至都没来得及想出话语劝住她。
　　不知道为什么，看着清寒离去的身影，我却是忽然想起了当初清寒从墨子她们手里把我带走的场景，那时候和现在的情况，是多么的相似啊。
　　都是大的势力从小的势力手中把我夺走。
　　看着清寒消失的身影，我感到了说不出的难受。
　　“王勇，你同意的吧？”
　　长老们一个个笑着看着我，大长老表情神圣，二长老表情肃穆，三长老一脸谄媚相，四长老则是一脸的随和。
　　面对着一张张和善的老脸，我真的说不出拒绝的话来，而且，现在我的身份路人皆知了，我的脸小屁孩都能够认出来，要是脱离了高家，说不定出门拐个弯就得被别有用心的人抓走。
　　我想了想，喝了口茶，尽量随意地问道：“如果我成了高家人，是不是就意味着成了武盟盟主？”
　　“那是当然的了。王勇啊，武盟基金会创始人遗嘱规定盟主必须是男人。现在如果你加入了高家，自然就会推举成为盟主。”


第二百七十四章 美容手术
　　“那以后的武术大会……”
　　“自然也取消不举办了。”
　　长老们交换了几个眼神之后，回答我说道。
　　“……是吗。”
　　听到这话我沉默了，我翘起腿，用瓷茶杯的杯盖轻轻刮擦着茶杯口。我知道，站在高家既得利益者这一方，她们自然是不希望失去盟主的位置的。
　　“所以对你们来说，武术大会就只不过是一个内部权力排选的活动而已，而不是武术爱好者的盛会，是吗？”
　　我平静地问道。
　　听到我的话，长老们的脸色略微平静了几分，之前的笑容也渐渐消失了。
　　大长老眯起眼说道：“武术大会本来就是为了选出合适的盟主而建立的……”
　　“我知道。但是武术大会的传统保持了很多年。全世界很多人都爱好武术，就是因为武术大会的效应。武术大会取消，会有很多武学爱好者失望的。这是我个人的看法。”
　　我淡淡地说着，“而且如果我加入了高家，恐怕还是以高家人的身份当盟主吧？”
　　“这……”
　　长老们听到我的话，都微微皱起了眉头，“王勇啊，你有什么想法尽管可以说出来。不用这么绕来绕去的。”
　　“没什么想法。我只是替高铁林前辈，替那些在比赛中受伤，还有我师父不值。她们拼死拼活，锻炼几十年，在比赛场上流血断骨，却不如我一亮男人的身份。我觉得，不值。”
　　我淡淡地喝了一口茶水，没有再发话。
　　“王勇，你是不是……对我们这样做有点不满意？王勇啊，我们对你可是绝对视如己出的啊，只要你肯加入我们高家，只要我们高家拿得出的，都可以满足你。别看我们高家和其他门派关系不是很好，那是因为我们高家在河南省做龙头太久了她们不服气而已。说实在的，我们高家在河南省的任何一个角落，只要报上高家的名号，就没有人敢动你啊。”
　　“呵呵，我知道长老们的意思。”
　　我笑着说道，把茶杯放到了一边，“不管是师父还是高家，我都是绝对尊重的。只不过我经历的事太多，人生变化太大，算是没有缓过来而已。而且我也有几个关系很好的朋友，像是清寒，阿瓦哈衣，她们都陪在我身边很久了，跟我亲如一家，现在要诀别我多少有点不舍得。”
　　“能不能等我和我的朋友们想好了之后再讨论这件事？”
　　我问道。“说实在的，我们来河南省，一开始只是为了做植皮手术的，根本没有想过会出这么多的事。现在看来，很多事都已经出乎我们的计划了。”
　　我的话让长老们有些沉闷，她们看了看，点了点头后，三长老笑着对我说道：“没关系没关系，这事我们也不急。反正现在武术大会已经结束了，大家有的是时间商量。至于做美容手术的事，早说嘛，明天我们就给你们安排国内一流的医生，把你们的这些朋友全都整成明星。论起美容技术，我们高家旗下的美容院，可是国内一流的。”
　　“呃……我是说植皮，没说美容……”
　　三长老的回答让我大为惊奇。
　　“客气啥，放心，不就是个美容手术嘛，我们高家都包了！”
　　三长老爽朗地笑着，而我则是呆愕地看向了猥琐妞，猥琐妞坐在我的旁边，无奈地对我耸了耸肩。
　　我没想到我随口说出的这句话，却是得到了一个让我怎么也没有想到的结果。
　　那天晚上，高家进行了武术大会获胜的盛大庆祝宴会，除了高铁林依然在医院里没能来参加之外，高家的核心成员基本上都到场祝贺了。而我这个高家的男人则是单独被分配在了高家的一幢宅院里，而不是之前的猥琐妞的客房了。我一个人睡觉，而且晚上还有十五个保镖守在我的屋外，每隔两小时轮流值班换一批，可以说是夸张至极。不过这也是没有办法的事，因为我是男人这件事，现在已经炒得沸沸扬扬了，别说是全中国，就连全世界都已经引起关注了，而且引发的争论特别厉害，我看了不少媒体报道，有说这只是武盟的一次炒作骗人的，也有说我如果是真男人的话恐怕会引起世界体制的变革的，也有专家说我在武术大会上的举动太张扬暴力而猜测男人似乎都有暴力倾向，如果让我繁衍后代的话恐怕会把人类引向世界末日，也有人鼓动国家应该出面把我逮捕击杀……总之各种各样正面负面的报导都有，有些报导我自己看了都觉得想笑，明显是只有这个没有男人的女人时代的人才能说出来的杞人忧天的话。
　　当然，因为我的出名，高家采取了非常低调的措施，那就是尽量让我呆在高家里，让猥琐妞和清寒她们陪着我，基本不允许我出门了。
　　男人的效应比我想象的还要可怕，不少的专家媒体和政府调查机构都有登门来拜访高家，但是都被高家的人拒之门外了，高家把我保护地严严实实的，的确是相当周到，但是也让我感觉到了极度的不适应。比起来，我更向往像在云南或者是三潭市时的生活了。那时候虽然我的行动也受限制，但是，至少不至于到出门都有几十个保镖的地步。
　　看着高家门口被挤得满满的人群，我真的非常担心万一哪一天有人冲进高家来把我给抢走。
　　好在高家的势力还是挺大的，她们找了几百号人在高家门口拦着，把围观人群都堵在了外面，这才避免了有狂热分子进门来捣乱。
　　这一切对于我来说，简直就是翻天覆地的变化。
　　但是，我不知道的是，我的变化，仅仅是刚刚开始而已。
　　出狱后回到高家的第二天下午，高家的三长老就直接派了专车把我、清寒、小白、女狼头和独眼女秘密接送到了高家在登封市内的整形美容院内，开始兑现给我们做植皮手术的承诺。
　　一开始我本来只是以为这会是个小手术而已，可是当这个手术真正开始后，我才明白这个手术对我意义的重大。
　　甚至可以说，这个手术，完全改变了我。
　　三长老聘请了国内最为一流的整形专家给我们做整形，还请了五位艺术创作大师和六位骨科专家对我的男人外貌进行了设计和重塑。
　　在过往几个月的奔波干架中，我也好，小白也好，清寒也好，女狼头也好，独眼女也好，我们一拨人身上都是落下了一些伤口，尤其是我和清寒，身上更是有无数被蜘蛛女皇留下的伤疤，这些伤疤必须做植皮手术才能恢复。
　　但是，除了做植皮手术之外，我没想到的是，猥琐妞居然亲自出面，帮我进行了脸部面容的重塑。一开始我自己都还不清楚，直到猥琐妞来到医院亲口告诉我这件事的时候我才大惊失色。
　　“为什么要整容？”
　　“呵呵，徒弟，你现在这张脸已经全世界人都知道了，整形一下才能不被人认出来啊。”
　　这就是猥琐妞给我的回答。对于整形，我一直非常忐忑，在我的印象里，在21世纪，整形是和我基本上搭不上边的名词，可是现在，我却真的要面对整形了！
　　但是，我最最犹豫的是，如果我整形了，清寒、小白，甚至还有墨子她们会怎么看我？
　　“放心吧，不管你变成什么样，我都能接受的。更何况……这也是为了你好啊。而且我也想整容一下了，呵呵。”
　　当知道我要整容后，清寒居然平静地接受了这一点，这让我非常意外。但是清寒越是平静，我却越是感到不安。
　　“不管你变成什么样，你在我心里，都是那个一开始的，胖头胖脑，小眼睛，傻乎乎的王勇。”
　　清寒对我笑着，抚摩着我的脸，给了我宽慰的话。
　　但是我却觉得清寒的表情不太对，因为那时候看着她的眼中一闪而过的晶莹的时候，我忽然感觉到，似乎，她已经做好了要忘记我的准备。
　　也许在那一刻，清寒就已经决定要永远忘记我了吧。
　　话说回来，过了这么久了，我和清寒，也始终没有定下来名分过。我也没有给过她什么承诺。我自己都不知道自己对清寒的感情到了什么地步。更不知道她对我到了什么地步。我只知道，我们的感情，应该是相互依赖的。
　　第三天，我的整形手术开始了。
　　手术的医生用电脑三维模拟了我的面部五官，并且参照了历史书上的一些英俊男人的面容，同时结合了这个时代的女人审美观，帮我设计出了30组男人脸部面容，让我自己选择。
　　当我看着一张张或是俊秀或是儒雅或是冷峻或是霸气或是沉稳的男人脸部三维模型展示在我的面前时，我有种不敢相信的感觉。
　　我……能够变成那种极品男人吗？
　　美容医生给我的答案是，能。
　　我颤抖着选择了其中一幅看着还算顺眼的男人面容图。因为女人更注重美貌的关系，在女人世界，整形手术的成功率比21世纪高了不知道多少，在这个世界，整形手术的成功率无限接近于百分之一百。
　　美容手术期间，我原本并不挺的鼻梁骨被接得很高，跟明星的一样挺，为了遮盖眼皮上的疤痕，植皮后我做了个埋线，原来的单眼皮小眼睛，变成了明星般的大眼睛双眼皮，我身上的油脂也被抽掉了一些，我原本还有那么一点隆起的肚子也彻底瘪了下去。除此之外，我的下颚骨和颧骨也被进行了打磨，原本脸蛋有点圆的我，下巴被休整成了弧度完美到让人惊讶的瓜子脸。
　　而骨科专家则是为我重新接合了腿骨关节，居然帮我拉长了7厘米，这种技术原本是给一些模特明星的，今天却是运用到了我这个大男人身上，就这样，我的身高增加了7厘米！虽然最后我的身高还是没有突破1米8，但是比起原来的1米71，我已经算是彻底脱胎换骨了，1米78，这个原来我只能够仰望的高度，从今以后，对我来说不再是梦了。只要穿上增高鞋，留点冲发，我的整体高度超过1米8完全不是问题。除此之外，医生还用了人体皮肤美白细胞对我的表皮细胞进行了覆盖和植入，我原本不算太白的皮肤也是彻底白皙了起来，甚至有种变成白种人的趋势。


第二百七十五章 主人，我的胸又大了
　　手术进行了整整一天才结束，那天因为我脸上包着布的缘故，我看不见自己的脸，吃饭都是靠别人喂我的。
　　整整四天，我都是在美容院的私人房间里度过的。
　　一直到了第四天，我才能够拆线拿掉脸上的纱布。
　　刚拆掉面纱，我就听到一阵女孩清澈的啼哭声。
　　“怎么这样！怎么这样啊！唔唔唔……”
　　是小白的哭声。听到小白的哭声我愣了一下，被手术医生拆掉头布的我勉强睁开了模糊的眼睛，看到小白正脸上挂着晶莹的泪珠子在我旁边的病床上哭闹着。
　　“小白，怎么了？”
　　因为小白的哭声，我甚至忘记了去看拆下了自己脸上纱布的我。
　　听到我的声音，原本擦着红红的眼圈哭闹着的小白稍微停止了抽噎，她转过脸来，有些娇羞地红着脸，低着头，用弱弱的声音说：“主人，我……我的……那个……又变大了……唔唔唔……海心姐姐说要帮我变小，结果变成这样了……”
　　说着，小白指了指自己的胸口。
　　“啊？”
　　看到小白手指的部位，我才刚刚修复过的下巴差点掉下来。
　　我傻傻地看到，在小白的胸口，有两个巨大的哈密瓜挺立着，拥挤在一起。
　　“G罩杯……”
　　我不是在做梦吧？小白那原本就够骇人的F级乳瓜，居然再次胀大了整整一号！
　　“天哪，傻妞你……你胸口的两个脑袋比你脖子上的还大了。”
　　看着小白胸口的庞然巨物，我真的无法用言语来形容，冲击力实在是太大了。这么大的胸，我这辈子和上辈子也没在现实里看到过，而且，虽然小白的乳瓜巨大无比，但是却是尖尖地耸立起来的，非常挺拔而健康，完全没有妇女那种下垂肥硕的感觉。
　　我只知道小白也来做了植皮手术，可是我没想到的是，除了植皮手术之外，她居然还多了一道――隆胸手术！
　　“主人，怎么办啊？怎么这样啊？”
　　小白看着胸口的两团大肉，急得快要哭了。
　　噗嗤……
　　要不是下颚做过手术不能有太夸张的动作，我肯定会大声笑出来，看着小白胸口的肉团，我又是好笑又是惊讶。这次猥琐妞真是开了一个大玩笑，不过想到猥琐妞的特殊癖好，我也只能笑而纳之……果然不愧是我的好师父啊。
　　“小白，你这样很好啊。急什么啊？”
　　“可是……主人……你不是说胸越大越不聪明吗，我本来就笨笨的，现在……不是更笨了吗？”
　　小白哭丧着脸说。
　　“那有啥，以后我多给你做做按摩就没事了。”
　　我嘿嘿一笑，说道。
　　听到我的话，小白脸上一红，她擦干净了泪水看着我。
　　这时，站在我旁边的整形医生也给我拿来了镜子，让我参照。
　　当我看到了镜子里的自己时，彻底傻了眼。
　　这是我吗？
　　当看到镜子里的人时，我真的怀疑自己的眼睛出了问题，我甚至怀疑我手里的不是镜子，而是一面平板电脑。
　　“我怎么成这样子了？”
　　虽然是我自己选择的面容，但是当看到镜子里我自己的面容时，我还是不敢置信。虽然有些肉还没有完全覆盖，但是我已经能够大概看出我的脸部轮廓了，原本土豆脸的我，现在却变成了下巴略尖的瓜子脸，而我原本有点粗糙的皮肤，也变成了粉嫩透白的肤色，更让我惊讶的是，我的鼻子拉长隆高了一些，嘴唇也收拢了几分，眼皮更是扩大了一圈，我的眼睛比起以前显得大多了。
　　现在的我，从整体容貌上来说，还是和以前的有几分相似，只不过是在原来的基础上ps了一下，但是变化也足够大了。
　　只是当看到镜子里我自己的脸时，我甚至想扇自己一耳光好让自己确定这不是在做梦。整形成这样，在21世纪的时候是我做过多少次的梦啊！虽然，从这张新脸上，我还是能够找到原来的自己的。
　　我盯着镜子看了老半天才确信这真的是我，我又看了看我的肚子，发现肚子也瘪了不少，腹部的脂肪全没了，至于双腿……双腿我还被纱布裹着，不能动弹，看来还要一段时间才能够恢复。
　　“干，老子逆袭了……”
　　哥逆袭了！
　　哥哥我终于逆袭了！哈哈哈哈！
　　看着镜子里的脸，我差点要大笑三声。在21世纪的时候我就是一个长相普通，身材臃肿，根本没有什么女孩子会多看几眼的普通男生，跟高富帅比起来，我根本没有任何的优势，但是此刻，我忽然发现，我居然已经成为了真正的高富帅了。
　　我成了武盟盟主，我又是整容成了俊美男，还是黄金城的拥有者，身边还有这么多的优秀女孩，我还缺什么？我还缺什么？
　　我忍不住放下了镜子笑了起来，可是一笑，下颚却是一阵撕裂似的痛。
　　“别笑得太大声，你现在骨骼和皮肉还没有完全贴合，不能有太大的动作幅度。”
　　整形医生在我的旁边提醒我道。
　　“小白，主人帅不帅？”
　　我转头忍不住问小白。
　　“什么是帅啊？”
　　小白眨眨眼睛问我。被小白这么一问我才想到女人世界没有帅这个概念。
　　“我是说……主人我现在的样子好不好看？”
　　我忍不住问道。
　　“不知道诶……主人你做手术变成这样，怪怪的。”
　　小白咬着手指说，“感觉和以前也差不多啊。”
　　听了小白的话我一阵无语，看来和小白这个审美观严重有问题的傻妞说啥都是白费力气。
　　现在我的容貌，虽然和绝世美男还是有很大的差距，但是起码也是进步了一点，自己看着，还是挺舒心的。
　　我拿起镜子又看了自己的脸差不多有半个小时才终于放手。医生告诉我说我要一个星期才能够下床走动，而且要大约1个月的时间脸部表情才能协调不僵硬。除此之外，医生还告诉我说，接下来的一段时间，我都要注射生长素，因为我的骨骼线还没有完全闭合。男人的骨骼线闭合时间比女人要迟，我要到25岁左右骨骼线才会完全闭合，现在用生长素的话，还是能够增加一两公分的身高的。
　　不过比起21世纪做了美容手术后需要3个月时间的恢复期，这个时代技术已经进步很多了。
　　躺在床上，我真是有种重新活过来的感觉。
　　如果我现在还在21世纪，恐怕我永远也只是一个普普通通的**丝而已吧？我永远也出不了头，永远只能看着一个个美貌如花的女神投入别人的怀抱心里唏嘘。
　　而来到了这个时代，我却是拥有了我曾经无论如何也不可能得到的东西。
　　金钱，名气，权势，容貌，美人？
　　我还能奢求什么？
　　“王勇，你拆线了？”
　　在床上笑了半天后，房间的门开了，几道丽影缓缓地走了进来。当我看到进门来的人时，我再一次震惊了。
　　走在最前头的人是清寒，她穿着一件黑裙，还披着披肩，身上散发出雍容孤傲的气息。比起手术之前，清寒的变化并不是很大，只是她的皮肤却是白了很多，而且精神了很多，身上的冷傲和知性气质增强了很多。而且清寒的发型也重新塑造了，原本波状发的她，变成了飘柔的垂发，显得更加恬静而优雅。
　　而走在清寒身边的，则是女狼头，女狼头和之前没太大变化，毕竟没人敢为她做手术，不然她就直接暴起伤人了。只不过，女狼头的发型却是理得更顺了，肤色也白白的，好像是涂抹了面霜，而且还换上了一件鲜红色的吊带裙，显得魅力十足。
　　而改变最大的，则是独眼女，因为她的那只独眼，居然开了！乍一看我还以为她复明了，后来才知道她装了假眼。但是她的那只假眼，却是非常的灵动有神，如同真眼，而且据说还会随着神经的刺激转动方向。独眼女的皮肤更白嫩了，原本古铜色的皮肤也变成了雪白，看起来独眼女仿佛一下子年轻了十岁似的。她穿着一件紫黑色的束身衣，腰间扣着皮扣，看起来英姿飒爽，气质逼人。
　　升分了，集体升分了……
　　看着门口走进来的三女，我真的不敢相信自己的眼睛。
　　清寒的分数，顿时从原本的7.5分升到了8.0分+，独眼女则是到了7.5分，女狼头则是有着向9.1分演进的趋势。
　　“王勇，你……”
　　“你们……”
　　我们几乎在同一时间被对方整容后的脸给惊住了。
　　好一会儿我们才看着对方呵呵笑了起来。
　　“王勇，我快认不出你了。”
　　清寒笑着，步姿款款地朝我走了过来，走到我的面前，细细地打量着我，而女狼头更是直接走到了我的面前，一对蓝绿色的眼睛惊愕地看着我，然后居然用鼻子在我的身上嗅了嗅，才确定是我。
　　而阿瓦哈衣，更是直接跪在了我的身边。
　　“本主大人。请您受我一跪！”
　　阿瓦哈衣说着就跪在了我的身边，满脸的虔诚，一只真眼和一只假眼同时泛着晶光。
　　“你这是干什么？阿瓦哈衣，快站起来。”
　　看到阿瓦哈衣突然下跪，我急忙让她站起身来。
　　“本主大人。说实话，在跟随您的旅途中，我曾经怀疑过您的身份。但是现在，我确定了。您是真正的本主大人。跟着您，我们找到了宝石山，找到了黄金城，还有哈衣我原本不敢见人的眼睛……也补上了。本主大人，我真的谢谢您。谢谢您。这些都是您赐给我的！”
　　阿瓦哈衣跪在地上朝我磕着头，语气虔诚真挚无比。
　　听到阿瓦哈衣的话我笑了，清寒也是微笑着站在我的一旁。
　　“起来吧阿瓦哈衣，这些都是你应得的，跟在我身边，你也受了不少苦。快起来吧。”
　　我伸手扶阿瓦哈衣起来，阿瓦哈衣眼神明澈，眼里满是尊敬。
　　“本主大人，阿瓦哈衣以后会跟随您到天涯海角，只要是您的吩咐，就算是吞三千根针，阿瓦哈衣也会毫不犹豫地吞下！”
　　阿瓦哈衣看着我，大声地发誓。
　　“呵呵，我知道。只要你够虔诚，你就会受到庇护的。”
　　我笑着对阿瓦哈衣说道。然后抬起了头看向了女狼头和清寒。
　　“王勇，我真的……快要认不出你了。”
　　清寒伸出手，摸了摸我的脸，盯着我的眼睛说道。


第二百七十六章 我要变得坚强！
　　“嘿嘿，清寒，我帅不帅啊？”
　　我得意地一笑。
　　“丑，特别的丑。”
　　清寒笑着说。
　　我顿然板起了脸，心情低落。
　　谁知看到我失落的表情，清寒微微一笑，柔声道：“好吧，帅，全世界，你最帅。”
　　听到这话我心里暖洋洋的，说不出的享用，但是想到全世界就我一个男人，清寒这话说和不说其实没啥两样。
　　“清寒，你也变漂亮了。”
　　我看着清寒温和地说道，“还有傲舞和阿瓦哈衣，你们都成了大美女了。”
　　听到这话清寒脸上微微一红，眼里却是浮现出了几分笑意，但是很快，她却又变回了悲戚之色，她叹了口气，道：“可是，王勇，我以后再也看不到你原来的面孔了呢。看到你这样，突然好怀念你原来的样子，倒是有点伤感呢。”
　　听到清寒的话我心里也是有点失落，我一把抓住了她的皓腕，看着她的双眸，认真地说道：“不管我的脸变成什么样，我的心都是你的。”
　　说来也奇怪，要是在以前，我说这话肯定会觉得无比肉麻，可是现在自己改头换面了之后，却发现说这话也自然多了。
　　是自信了吗？我不知道。
　　我只知道清寒看着我，芊芊素手细细地理顺了我的发丝，脸上露出了一丝丝欣慰的笑容。
　　看着清寒微笑的美唇，我心一动，直接伸手搂住了她的细腰，然后就吻了下去。
　　“王勇你……”
　　“怎么，不想给我吻吗，美女？”
　　我搂着清寒，笑着道。
　　被我这么一说，清寒脸色微红，什么也没说，任我搂抱着，亲吻着。
　　“嗷呜！”
　　看到我搂抱着清寒亲吻，一旁的女狼头大怒，居然直接一个翻身扑了上来，把我碾压在了床上。
　　“哎哟……我的脚！傲舞，你别动！”
　　美女们的变化让我倍感新奇，可惜因为我刚整了容活动不便，所以接下来的几天，我都是在美容院里度过的。说起来，高家的美容院也是设备齐全，美容院外的小公园里就有不少的公共设施，还有健身房、商店小卖部和一些高档用品店。在我住院的那几天，清寒就带着小白她们在那里逛逛。
　　差不多在美容院里呆了一个星期后，我终于能够下床走路了，不过想要跑步的话，却还需要再过四五天。
　　随着时间的推移，十天前高家出现我这个男人的消息也渐渐地有点熄灭下去了，世人始终没能够见到我这个男人的真面目，所以那些原本远道而来打算见我一面的记者游客们都扫兴离开了。随着时间的渐渐推移，高家府邸门口围聚的游客也是差不多消失了，庄重古老的高家府邸门口，终于恢复了原本的清静。当然，有些不放弃想要一探究竟的执着记者或者研究员还是不少的，可惜高家始终没能让她们如愿见到我这个男人。
　　因此，自从我和“勇猛战队”的几人在武术大会上闹了一次后，世人就再也没有见到我真面目的机会。甚至还有人怀疑我这个男人是子虚乌有，只是一个畸形儿而已，并不是真正的男人。毕竟现在为止也没有出现有谁怀孕的传闻。
　　我这个男人，也没有再在媒体上露面。我想要是世人看到我的新面目，恐怕都会非常震惊吧。
　　一顶灰色宽边帽，一副墨镜，一身漆黑的网纹呢衫，一条黑色的中性长裤，一双油光锃亮的黑皮鞋。
　　这是我在美容院住了十五天后离开时的打扮。
　　出院时的我，焕然一新，如同重生。
　　“今天天气不错。”
　　站在美容院外的车库里，我呼吸着蓝天之下的清爽空气，舒展着腰身，在美容院里住了15天，我可真是闷坏了。
　　天空瓷蓝，白云苍狗，明媚的阳光如同春雨般洒在我的身上，让我浑身都和煦温暖，仿佛要融化一般。远方，苏醒的城市建筑在前方堆叠着，喧嚣声、车流声从远方阵阵传来，让我觉得回到了人的世界。
　　“高家的这份人情，我欠下了。”
　　看着已经改头换面的清寒，我微微皱眉，这一次的整容，都是高家免费帮我们报销的，可以说，不论是我还是清寒她们，都欠了高家一个极大的情面。
　　除了小白对自己身体的变化泫然欲泣之外，其余的人，基本上都是非常满意的。
　　“徒弟，我来接你了！”
　　一辆黑色的BLACKLOTUS停在了我的面前，驾驶座里探出脑袋来的是猥琐妞，经过将近半个月的修复治疗，猥琐妞的身体也早已经恢复，而高铁林也早已经出院回到高家支持大局。
　　“嘿嘿，徒弟，老娘让人给你换的这张新脸还不错吧？”
　　猥琐妞看着我的新面孔，眼睛睁得巨大。
　　“嘴巴还有点僵。”
　　我有些苦笑着说，的确，我这张整容之后的脸比之前的是好了一些，但是因为才刚整容结束，还是有点僵硬，就算是微笑，表情幅度也很小，让人感觉皮笑肉不笑，有点冷峻。
　　“嘿嘿，刚整形都这样，过个把月就没问题了。上车吧，老娘保送你们回家。现在关于你这个男人出现的消息已经冷下去不少了，家门口也没有整体挤破门前来打探消息的‘探子’了。”
　　就这样我们回到了高家府邸，果然如同猥琐妞说的那样，高府门外的人流相对于十多天以前少了很多，虽然还是有个别徘徊在那里不肯死心的记者，但是总的来说都掀不起风浪了。
　　回到高家下车后我自然又被一群保镖给包围住了，这些保镖都是高家的人，特地请来保护我的安全的。
　　虽然我还没有给高家确切的答复，但是高家已经把我当成武盟盟主来看待了。
　　“来来，让我看看整容效果。哟，真不错。”
　　三长老拉着我们到了议事堂看我们整容的效果，那时候高铁林已经坐在了高堂之上，她面色略显憔悴，但是右手臂却是安然放置在扶手上，看来已经没有大碍了。“什么感觉？”
　　“感觉挺好，三长老，真是谢谢你了。”
　　我谢过了三长老。
　　“呵呵，王勇，老娘真是快认不出你了。”
　　高铁林笑着看着我说道，话说的我有点痒痒，“半个月没见，真是脱胎换骨了啊，啧啧啧，老娘我都心动了嘿嘿。话说回来，这一次武术大会的事，我还是谢谢你们了，没你们我们也未必能够拿冠军啊。不过嘛，客气话也不多说了，咱直接问你啊，王勇，你愿不愿意加入我们高家？”
　　高铁林虽然笑容可掬，但是问出的问题却还是很直接。
　　我看了看一旁面色沉重的清寒，长长地叹了口气。清寒是有自己的家族的，如果我加入了高家，她肯定不会和我在一起。至于小白她们几位居无定所的，一起加入高家，倒是可以肯定的事。
　　如果我加入了高家，就不能再离开了，而清寒如果要和我组居，也变成了不可能。因为林家，是不可能允许清寒脱离家族的……更何况，清寒还有两个妹妹要照顾。
　　“能再给我一个晚上的时间么？明天这个时候，我就给您答复。”
　　我拉着清寒的手，对高铁林说道。
　　至少，给我们一个晚上，让我们好好商量。
　　高铁林脸色微微抽搐，然后道：“没问题，当然没问题。其实吧，你们全都加入我们高家，都没问题的，虽然说林小姐的身份复杂点，但是我们高家和林家都是大家族，要是林小姐愿意成我们高家人，也是促进我们两家感情啊。哈哈。”
　　“谢谢高铁林前辈这么说。明天早上我会给你们最后的答复。”
　　我没有再多说什么，而是拉着清寒的手，带着小白一干人离开了议事堂，心情却是既沉重无比。
　　走到了宅院里，我们让保镖远远展开后坐到了一张石桌前。
　　“清寒，要不你找你家人商量商量，一起加入高家吧？”
　　我沉默了片刻后，对清寒如此提议道。
　　清寒坐在我的对面，静静地看着我，眼里一片黯然。
　　“王勇，我家族不会允许我这么做的。而且……娇娇和踊沟茸盼夷亍Ｗ源永丛颇险夷愫螅我已经几个月没有回去了，她们都很急呢。”
　　“把娇娇她们接过来怎么样？”
　　我试探着问。
　　“你知道我不能抛下她们的。我是林家的第一继承人，我肩上的担子很重。而且，”
　　清寒顿了顿说道，“很多事都要回去交代我长辈。比如说黄金城股份的事。”
　　“也是。”
　　我点点头。这几天清寒已经把我们和罗家的合同书存放到银行了，暂时是安全的。
　　“那你……非走不可？”
　　“王勇。”
　　清寒看着我，非常的认真，那一刻，整个世界都是安静的，虽然阳光那么的温暖明亮，但是我感觉在那一刻，阳光是冷的。
　　“王勇，我只能……陪你走到这里了。”
　　一片落叶缓缓飘下，坠地无声。
　　我愕然。
　　随即沉下了脸。
　　“那我跟你走。”
　　我淡淡地说，“我现在整了容，基本没人认得出我。我们离开河南，这就走。”
　　清寒看着我，笑了：“那以后呢？总有一天，你的身份会再次暴露的。我们林家没有那个实力护住你。只有高家有。在河南省，武盟就是半边天。”
　　“武盟？可没那么简单，其实武盟内部的水也很深。武盟的后面，未必不是没有别的人物在牵线。”
　　我笑着，我真想把罗家和武盟的关系告诉清寒，不过我终究没有说出来。
　　“我知道。但至少现在能罩住你。王勇，这是为了你好。你现在不是该缩头缩尾的小角色了，你已经是大人物了。大人物，懂么？”
　　清寒歪着脑袋，苦口婆心地提醒我。“王勇，我跟你相处也这么久了，我跟你说说我对你的感觉吧。其实，你真的是一个很好的人，有爱心，热情，但是，有时候，却是缺乏了一丝的果敢强硬。你们那个时代应该有这样的话吧，男子汉大丈夫，应有十荡十决之勇。你太优柔寡断了，该抛下的不肯抛下，想得到的又不肯下决心去争取。最后只能徘徊在失去和获得之间苦苦挣扎。”
　　“清寒，这不像是你会说的话。”
　　我淡淡地说道，“你不必用这套说辞来说服我留下。强硬是吧？行，既然你要我强硬，从今天开始，我强硬给你看。”
　　我站起了身来，一脚踢飞了地上的几片落叶，双手背负在身后。


第二百七十七章 墨子家破产了！
　　“我要你。。你是我的女人。我说什么就是什么，我说你不许走。你就给我留下。懂？”
　　“不行。”
　　清寒也站了起来，打住了我。“你必须留在这里。王勇，必须。回到三潭市，你没法立足。”
　　说着，清寒的脸上，居然露出了一份坚决和割舍的痛苦。
　　“我偏要跟你回三潭市去。”
　　我双手背在身后，踱着步，“现在我已经整了容，我不信有人能够抓到我。我可以通过阿瓦哈衣的人脉网在三潭市发展珠宝业，以我现在的财力，三潭市商界没人能够奈何的了我。”
　　“王勇，你想的太简单了。”
　　清寒蹙着眉毛说道。
　　“就算你离开了，我也会有一天重新站在你面前。”
　　我转头，看着清寒道，“在高家，我只是一件工具而已。我不想被任何人利用，变成一只被人牵着鼻子走的水牛。我要走，没人留得住我。大不了我一条命交代在这里。”
　　“可是我们欠了高家很多人情。”
　　清寒提醒我。
　　“我自然有办法还给她们。”
　　我淡淡地说道。
　　听到我的一连串话，清寒似乎有点惊讶了，她盯着我，仔细端详着我，问道：“王勇，我怎么觉得……你好像变了？”
　　我变了吗？我不知道我自己有没有变了。但是清寒的那句话的确刺激了我，我的确应该更坚决自信才对。
　　我没有说什么，两步走到了清寒的面前，看着她，然后伸出了我的手臂，一把把她拉进了我的怀里。
　　“啊……”
　　清寒惊呼一声，却是被我搂抱住了。
　　丝丝秀发的清香飘过我的鼻孔，我闻着清寒的发相。看着地上的几片枯叶被春光照亮。
　　“林清寒，你是我王勇的。只要我活着一天，你就一天是我的。”
　　“王勇，你……到底在想什么？为什么，我突然看不透你了？”
　　清寒缓缓抬起头，一对动人的清澈水眸子看着我。
　　“想什么？”
　　我笑了，虽然因为刚整容的关系，我知道我的表情肯定很冷峻，“被人玩了这么久了。我在想，我也该开始考虑，该怎么把这个女人世界踩在我的脚下。”
　　“清寒，我只有两个选择可以告诉你。”
　　“你留下，在我身边。或者我跟你回去，把三潭市搅它个天翻地覆！”
　　“王勇，你在说什么呢？你疯了？”
　　清寒推开了我，双眼闪着惊骇的光芒，她似乎没有想到我会突然说出这么张狂的话来。
　　其实就算是我自己也对此刻我说出口的话略感惊愕，如果在过去，我肯定不敢这么说话。但是，当我做了整容手术后，当原本身高和我相仿的清寒差了我一个脑袋后，我却感觉到了发自内心的一点责任感。
　　这应该不是自信心过度膨胀，而是对自己的重新审视定位。现在的我，怎么说也算是有头有脸的人物了，有些事，我可以做的很疯狂。
　　“清寒，我不想再畏首畏尾了。”
　　我闭上了眼说道，“从今天开始，我只想按照我希望的方式生活下去。而且绝对不会后悔。”
　　我重新睁开眼，看着眼前的清寒，长长地出了一口气。
　　清寒说的是对的，有的时候，做人就应该干脆果敢一点。
　　有的时候，我太不坚决了。
　　清寒红着脸看着我，一时间似乎不知道该拿什么话来训斥我，骂我疯狂，骂我执拗？
　　我定定地看着她，脸上却露不出任何的表情，一片落叶轻轻落到了清寒的秀发上，我微微一凛，伸手，把它摘下，抓着叶柄，轻轻转动着。
　　一句21世纪曾经有过的话闪现在了我的脑海中。看着手里的叶片上清晰的脉络，我轻轻地念了出来：“天若赐我辉煌，我必比天猖狂。”
　　“王勇你……”
　　听到我的话，清寒身体一震。
　　滴滴滴滴，就在这时我，我的手表手机却是响了起来，我扫了一眼，却发现是小太妹给我打电话来了。我有点意外，最近的这段时间，我遇到的事情实在是太多，我都没有怎么给墨子她们打电话。在武术大会刚刚结束，我声名大噪的时候，墨子她们疯狂地给我打过电话，但是那时候我在警局里被没收了手机没能接到。后来平安回来之后有因为高家的一大堆事情加上做手术的缘故我也没能怎么跟她们好好交流。只是告诉她们我现在在高家住的很好就没怎么回应了。
　　而墨子她们，似乎也很少跟我回应了，她们都是聪明的女孩子，知道我现在出名了，遇到的事多，所以也不会随便打电话来打扰我了。
　　“嘘。”
　　我给清寒做了一个禁音的手势，然后接通了电话，“喂，小晴？”
　　“王大名人，呼呼！总算是联系上你了！”
　　小太妹用有点着急的声音对我说道。
　　好几天没有听到小太妹的声音，我真的觉得既突然又怀念，想到当初在三潭市时她只穿着一条小底裤夜间偷袭我的情景，我至今仍然难忘于心。
　　“怎么了？语气这么急？”
　　听到小太妹的语气有点急促，我不禁问道。
　　“王勇，你现在是武盟盟主了，很了不起了对吧？我在电视上看到的！”
　　“嗯，不过现在还不算是吧。怎么了？”
　　我皱起了眉头，隐隐的，我感觉到小太妹的语气有点不对头。
　　“王勇，你和墨子姐关系很不错的对吧？你会帮助墨子姐的，对吧？”
　　听到我的话，小太妹吁了一口气，但是语气里却带着万分的焦急，我知道，肯定是墨子出事了。
　　“墨子怎么了？”
　　我问道。
　　“王勇，本来我不应该找你的，可是现在……墨子姐她……”
　　小太妹的声音里甚至带了一丝的哭腔。
　　“怎么了？好好说。”
　　我放缓了语气。
　　“墨子姐家里破产了。墨子姐取消了和香涵姐组居的约定，要做别人的女佣了！”
　　仅仅是一句话，我却是感觉到自己的脑袋像是被雷电劈中了一般。
　　我一把抓下了手里的手表手机拿在了耳边，冷冷地问道：“怎么回事？说清楚！”
　　我感觉到自己的手和声音，都在颤抖。
　　墨子家破产了？墨子要做别人的女佣？这是怎么回事？
　　“王勇，你知道墨子家里是做服装品牌企业的吧？”
　　“我知道，墨梅品牌，在三潭市有点名气，怎么回事？”
　　我平心静气地问。
　　“墨子家的墨梅品牌因为发展的比较好，结果被另一家叫百合的服装大公司视为威胁了，百合公司想收购墨梅公司，可是墨子姐的母亲不肯，百合公司就处处打压墨梅公司，还借用第三方大量订购墨梅公司订单，收买墨梅的股东，逼迫墨梅公司生产超过生产能力的服装，还压低了墨梅的股票，结果因为墨梅公司不能完成订单就被举报讹诈，害的墨子姐家的公司无力运转被迫抛售了股票，破产了，马上就要被收购了！”
　　“有这事？然后呢？”
　　难怪这段时间墨子都没有怎么跟我联系，原来是家里出事了。想到这一点，我更是有点心情烦躁。
　　“那家百合企业的董事长的女儿是墨子姐的爱慕者，她品行很坏，嚣张跋扈，却很爱慕墨子姐，想和墨子姐组居，墨子姐很讨厌她，还当众指责她品行低劣，连续几次都拒绝了她，可个可恶的家伙一直缠着墨子姐，还怀恨在心想对墨子姐意图不轨……现在墨子姐的公司要被吞并了，她就开出了条件说如果墨子姐答应去她们家里当女佣的话就可以让墨梅公司以分公司的名义存在下去，用盈利来偿还负债，不然就让墨子家人全都下岗喝西北风……墨子姐没有让我们把这件事告诉你，可是她下个星期就要变成别人家的奴隶了，我实在忍不住才给你打了电话……”
　　“难怪墨子这段时间都没怎么联系我。”
　　听到小太妹的讲述我顿时大怒，挥舞了一下拳头，“你们怎么不早告诉我！”
　　“可我不知道王勇你能不能帮墨子姐啊，而且墨子姐她现在谁都不想见，连香涵姐她都不肯见了，昨天她搬出了公寓，把自己关在了学校租贫困生住的寝室楼里，连我们租的公寓都不去了……”
　　“搞什么？墨子这个白痴女人！你等等，我这就给她打电话！”
　　我心急如焚，看来墨子真的是受到了极大的打击，才会失落到不肯见人，她肯定是愧对于曾经说好一起组居的冰山美女还有小太妹几人吧。
　　我挂了小太妹的电话，给墨子打了电话，可是一连拨打了三次都没能够打通。看来真的是出事了……
　　一个星期后，墨子就要变成别人家的女佣，那个墨子的爱慕者，到底是什么女人，居然有这种癖好……
　　“墨子出什么事了，王勇？”
　　看到我焦急万分的模样，清寒忍不住问我。
　　“墨子家的公司破产被收购了。”
　　我看着清寒，喘着气道，“收购方的董事长的女儿说，如果墨子去她们家做女佣，可以想办法给墨子家以分公司让她们继续经营她们的公司，否则，墨子家要破产，甚至坐牢。”


第二百七十八章 我可以给你们孩子
　　“啊？”
　　听到我的话，清寒也是满脸震惊。“怎么有这种事？”
　　“千真万确。下个星期，墨子就要被白家的妖女白菱花给逼成白家的女佣了。这白菱花完全是趁人之危。”
　　我咬了咬牙，阴沉着脸，“清寒，你知道墨子和我的关系……她是我来到这个世界后第一个帮助我的人，也可以算是我第一位认识的女孩。她帮过了我太多太多，不管怎么样，这件事我管定了。”
　　听到我的话，清寒的脸色变得极为复杂。她当然是知道我和墨子的关系的，当初，清寒就是从墨子的手里把我给抢了过来，要不是因为清寒的抢夺，恐怕我现在还和墨子在一起。
　　“王勇，你打算怎么做？”
　　清寒抿了抿嘴唇问我。
　　我看了一眼手表，说道：“我要去查一下百合公司的股票市值，如果我的财力足够，我要收购它。”
　　“王勇，你没必要这样吧？”
　　清寒看着我，满脸震惊。
　　“没有？为什么没有？”
　　我看着清寒白皙的脸，“如果不是墨子，我恐怕根本没有今天。很可能我早就成了政府的实验物品了。也不可能和你相识。墨子是我来到这个女人时代的第一个朋友，也是我最好的朋友之一，现在我有能力帮她，我就帮到底。”
　　听了我一番话，清寒的表情稍微缓和了几分，但是眼神还是很复杂，好像在想着什么似的。
　　“你先冷静一下，我先帮你查查。”
　　清寒点了点头之后，就打开了手表手机，通过手机炒股功能搜寻百合公司的股票。
　　没一会儿，清寒就给了我答案：“百合公司现在的市值是35亿……”
　　清寒把百合公司的一些资料告诉了我。
　　“可以收购，只要能够调动罗斯柴尔德家族的股份就能够通过股票收购股票，以罗斯柴尔德家族的名义收购……”
　　“可是如果用罗家的名义收购的话还需要经过罗家董事会的同意才行。我们得先去P国，没那个时间。”
　　清寒提醒我道。
　　“嗯。的确……那就通过转让给机构投资者的方式转卖股票，换成现金到证券账户，然后以私人企业的名义联系百合公司股东购买百合公司的股票。我们不要让她们知道我和墨子的关系就行。只要开价够高我就不信百合公司的股东会不肯转让他们手里的股票。哼哼。35个亿是吧……老子花70个亿，就不信拿不下百合……”
　　“私人企业的名义？可是我们哪来的私人企业？”
　　听到我的话清寒皱了皱眉头。
　　“阿瓦哈衣的珠宝公司。”
　　我淡淡地说道，我的话让清寒茅塞顿开，她拍了一下脑门道：“对哦，这我倒是忘了，没想到王勇你想的还挺周全的。”
　　我点了点头，神色平静。
　　“阿瓦哈衣。”
　　我转头对着身后的独眼女说道。
　　“本主大人有话请说。”
　　独眼女恭恭敬敬地说道。
　　“你的珠宝公司叫什么名字来着？”
　　独眼女略一顿，然后回答我道：“是日月珠宝行。本主大人。”
　　“上市没？”
　　“没呢，本主大人，上市资金需要5000万。我们当初没那么多的钱。”
　　独眼女坦诚回答。
　　“没关系，阿瓦哈衣，我要入股你的公司。”
　　我对独眼女说，“然后以你的公司的名义收购百合公司。”
　　“这……只要大人的意思，当然是没有任何问题。”
　　独眼女毫不犹豫就应承了下来。
　　“嗯。”
　　我点点头，心情却是平静了很多，“那么，阿瓦哈衣，你这两天就先回香格里拉县和你的珠宝公司的股东们召开一下股东大会讨论收购百合公司的事了。”
　　“本主大人，您这是要我离开？”
　　阿瓦哈衣一只眼睛露出惊愕之色。
　　“我知道你很忠诚，阿瓦哈衣，我只是暂时要你离开我帮我做点事而已。”
　　我正色道。
　　“好……只要是本主大人的吩咐就没有问题。本主大人，日月珠宝公司的股东都是我手下的妹妹，她们虽然是股东，其实只是挂个名而已，只要我要求，她们会全票通过的。”
　　“可以，这样更方便。我暂时就不出席股东大会了，但是我会用银行汇款内部入股，到时候你把合同书和律师找来给我就行。我也不去云南了，到时候我给你电话你带着律师来三潭市的证券交易所找我。现在我要回直接去三潭市，找百合公司的股东签订协议书。”
　　我说着我的想法，而清寒看到我头头是道地阐述着我的计划，脸上则是露出了惊骇之色。
　　“王勇，我怎么觉得……你怎么一下子成了一位大企业家了？”
　　清寒似笑非笑地看着我。
　　“上次和罗家谈判的时候学到了不少。”
　　我解释道。
　　清寒点了点头，但是很快她又皱起了眉头，黑色的清亮眸子看着我：“这么说来，王勇你无论如何也要回三潭市是吗？是为了墨子？”
　　看着清寒似乎不太愉悦的表情，我的眉头略微抽搐了一下，这个表情……难道是女人吃醋吗？
　　我毫不犹豫地点了点头：“就算不是因为墨子遇到了麻烦，我也想回去。为了你。”
　　听到这么说，清寒的双眼微微睁圆，她别过了脸去，右手搭着左手臂，有些难以启齿地说道：“你根本不需要这样。如果你加入高家，高家的企业一出面就可以压垮百合公司。你的朋友小晴给你打电话，她的意思应该也是想让你动用武盟和高家的力量。”
　　“可我不想欠她们更多人情了。我欠她们越多，我就越脱不了身。这一点我懂，你也懂的，清寒。”
　　我叹了口气，想到这几天来高家对我的热情款待，而我却还是决定离开，我始终是有点愧疚。
　　最最起码，我对不起我的师父猥琐妞。
　　“王勇，你真是太乱来了。”
　　清寒叹着气，却又对我无可奈何。
　　“放心，只要是秘密回三潭市，没人会认出我。”
　　毕竟我现在面容大变，就像犯罪分子改了面容一样，没人能够认的出来。而且在武术大会上，我也没有透露我的真实姓名，别有用心的机构自然也查不到我。
　　“王勇，”
　　清寒沉着脸，“这次动作很大。你要想清楚了。如果你真的要靠自己帮助墨子的话，很多场合你都是需要暴露自己的身份证的。有可能会暴露你的身份。而且，要是百合公司的股东不同意转卖股份的话，你的计划也不会成功。”
　　“那我就直接把墨梅公司收购就行，至少能够保住墨子家的产业。”
　　我淡淡地说道，“如果我真的不行，那我就回到高家。这算是对我独立做事的一次考验吧。”
　　看到我这么执拗，清寒不再说什么了。她思忖了一阵，然后抬起头，深情脉脉地看着我，问道：“那你打算怎么说服高家？高家要是想留住我们，我们没希望离开的。”
　　我看着清寒，直截了当地回答道：“拿我身上的一样东西跟她们换自由。”……
　　傍晚开饭的时候，我带着清寒还有小白她们来到了高家的饭堂里用餐，一桌人聚在一起好不热闹，看着猥琐妞、高铁林和几位长老都欢聚一堂，享用着山珍海味，高家的几位长辈都挺给我面子的，没有提到我是不是愿意留下来的问题。
　　她们倒是谈论了关于莲花帮的问题，据说武术大会之后，李木兰因为禁药副作用导致内脏衰竭，在三天前心脏停止跳动死亡了。而李清莲则是因为涉嫌走私兴奋剂的缘故被拘留了，而为了保存莲花帮声誉，李清莲也被莲花帮内的帮众撤了职，从此不再是黑莲教主，而是一个普通人而已。这些对我来说都算是不痛不痒的消息吧。因为我知道，黑莲教主李清莲，其实不过是郑成双的一个幌子而已。只不过是郑成双试图用来控制武盟的一个失败实验品。
　　在饭桌进行到最**的时候，我终于还是忍不住了，我一边站起来敬酒，一边说道：“高铁林前辈，师父，还有各位高家长老前辈们，我有话要说。”
　　听到我的话，原本还热闹无比的饭桌顿时就变成了一片寂静，所有人的目光都落到了我的身上。
　　“呵呵，王勇你有什么想说的？是想通了吗？”
　　“嗯。我想通了，关于我的去留。”
　　我站着身点头道，听到我的话，高家人停下了手头的动作。
　　“我很感谢高家各位对我，还有我的朋友们的热切照顾，我真的非常感谢。但是，我还是要离开了。”
　　听到我的话，饭桌上，更是一片死寂，除了某人的筷子碰到碗口的清脆声响外，再也没有其他的声音。
　　“王勇，你这是为什么？”
　　高铁林终于还是忍不住发话了，“咱们高家不好吗？而且你也漂泊无依，没有定所吧？为什么不肯留下来？”
　　“真的很抱歉。但是我还是想过我自己的生活。”
　　我有些愧疚地说，“而且我想和清寒在一起。她不能离开林家，所以我陪她一起回去。而且在三潭市，还有我想见到的人。”
　　我搂抱着我身旁的清寒说道，清寒低着头，双手交错在胯部，满脸的羞愧。
　　“可是王勇，你是男人啊。要是身份暴露的话，你……可是很危险啊。”
　　大长老给我使了个眼色，加重了语气强调道。
　　“我已经想通了。我就是因为这一点才接受了整容的。我想只要高家的前辈们不透露我现在的面容照片，就没人知道我是男人。”
　　我的话让在座的众人全都面面相觑，就现在的我来说，我的确是还没有在公众面前露过面。
　　“王勇，你怎么可以这样，之前你不是都已经同意了吗？现在要出尔反尔？”
　　我的举动让二长老非常不满，她直接站了起来，满脸怒意地看着我。
　　“二长老，别这样，王勇的想法是她自己的选择，我们本来就不可强迫他。”
　　高铁林劝下了二长老，可是二长老却是更加愤怒。
　　“什么自己的选择？高铁林你脑子被打坏了吗？要是他不留下，我们高家以后怎么在武盟里继续做领头羊位置？”
　　二长老愤愤不平地说道。
　　“二长老，这件事我很对不起你们。”
　　我平静地说道，“但是我可以给你们一个补偿，你们可以考虑一下。”
　　“补偿？”
　　高家众人看着我，眯起了眼。
　　“嗯。我……可以给你们一个孩子。”
　　我略一沉吟后，说道。


第二百七十九章 金陵十三钗
　　“我可以给你们一个孩子，但只有今天晚上一次机会。明天我就要走了。如果是男孩，就结束了，如果是女孩，等检验出来之后我可以给你们第二次机会。这算是对高家的感谢和补偿，怎么样？”
　　听到这话，高家的人顿时陷入了漫长的沉寂。
　　我看到每个人的脸上都是露出了诺有所思的表情，估计都是在思考我这个提议是否可以采纳吧。
　　好一会儿，二长老才消下了怒气，脸上的血红褪去，变成了一脸的不满和恳切，她幽幽地问我道：“只能和一个人发生关系吗？我们高家……光是女佣就有几百个呢。你要不要考虑一下？或者，你提供一滴那个也行。”
　　二长老说到了一半，就被高铁林给打了一下手背把剩下的话全都给打了进去，二长老满脸无辜地看着高铁林，吹眉毛瞪眼睛。
　　而站在一旁的清寒，则是脸色煞白。但是这件事，在之前，我是告诉过清寒的，我告诉过清寒说，这是我对高家的偿还方式。
　　“对不起，不行。因为如果男人太多，我的孩子如果要当选武盟盟主的话需要自相残杀，我……不想看到那一幕。”
　　我镇定地回答道。其实真正的原因，我不想多解释。如果男人太多，我的价值不就贬低了吗？
　　“我们懂得。那王勇，你想挑选谁怀上你的孩子啊？我怎么样？”
　　三长老在一旁积极地说道，看到她脸上的三层皱纹，差点让我把隔夜饭给喷出来。
　　“三长老你就别开这种低速无趣的玩笑了。来，把金陵十三钗叫过来让王勇自己选，只要没来经期的都可以。”
　　高铁林打住了三长老，接着，拍起了手来。
　　金陵十三钗？
　　我微微蹙眉，在高铁林的示意之下，没几分钟，饭堂外就被带进了13名女佣，这13名女佣突然进门，让我眼前顿时一亮。
　　红橙黄绿青蓝紫黑白粉棕米金银，13个穿着不同颜色的长裙的年轻美女排队从外面走了进来，一个个都是面容秀美，莺莺燕燕，娉婷多姿，有着惊人的美貌。她们或是妖艳妩媚，或是雍容华贵，或是清纯可人，或是柔情卓态，或是玲珑奔放，女佣们姿态各异地站着，大多数脸上都是挂着狂喜，显然去叫她们的人已经告诉了她们我要从她们中挑选一人做我的“妃子”得到我的宠幸，女佣们一个个好奇地打量着我，平时在高家的时候，这些女佣可是根本没有资格见到我这个大人物的。
　　看着进门来的13个美女，一连串的分数在我的脑海里跳动。7.1，7.3，7.5……一直从7分到8分之间不停地变动着。虽然没有一个能够和猥琐妞级别的相比，但是至少，眼前的这十三个美女，也都算是小极品美女了。
　　高铁林，真的是要我从这13个美女中选一个播撒种子吗？
　　“你们中有谁来月经的，可以走了。”
　　大长老冷冷地对13个美女说道。
　　听到这话，美女们表情一变，脸上露出了为难的神情，但是让我惊讶的是美女们在相互看了看之后，居然没人离开。我擦，难道这么巧，这些女人都在危险期？
　　“怎么样，王勇，你想选谁？不满意的话还有二十四桥，十八铜人，八朵金花……要不要都叫来看看？”
　　“呵呵，高铁林前辈，这还真不用了……”
　　我登时有点冒汗，高家府邸很大，除了议事堂、主堂、私人宅邸外，还有白虎堂、青龙堂、朱雀堂、玄武堂，这四个堂都有高家的堂主，平时这些堂都有专门的佣人负责照料，现在高铁林是把这几个堂内的佣人全都召集到这里来了。
　　看到进门来的这么多女佣，清寒立时有点局促不安起来，拉着我的手指点醒我，露出小女人的娇羞姿态。毕竟任何女人在看到自己的男人要和其他女人发生关系的时候都不可能坐得住的，虽然清寒知道我这是别无他法，但是心里难免有芥蒂。
　　我随便扫视了几眼面前的金陵十三钗，姿容气质能和清寒比的几乎没有，就更别说小白和女狼头还有猥琐妞了。
　　“王勇，你打算选谁？”
　　高铁林再次催促我道。
　　“这……”
　　我扫视着眼前这一帮自然俏丽的女人说道。
　　“要不，嘿嘿，不如全要了吧？”
　　高铁林再次提醒我道。
　　我眯着眼看了高铁林一眼，目光却是落到了一旁的猥琐妞身上，比起什么金陵十三钗，猥琐妞的姿容要出众多了，此刻，猥琐妞也是少有的紧张地看着我，眼里露出紧张之色。
　　看到猥琐妞略显紧张的表情，我心头一动。
　　我想我已经有了答案。
　　“师父，跟我来一发，怎么样？”
　　听到我的提议，坐在高铁林旁边嘴里塞着鸡腿的猥琐妞一愣，然后眼睛里一阵亮光闪过。
　　“去，老娘今天安全期啊。”
　　“……”
　　好吧，这个争议到此结束。真要论起感情，我和猥琐妞算是交情最好的人之一，我们之间的关系，与其说是男女情感，倒不如说是师徒和朋友的关系。真要和猥琐妞发生关系，我还是有点抵触的。
　　听到猥琐妞说她是安全期，我既欣慰又是失望，然后转过了头重新看着眼前的13女。
　　“好吧，那算了。我还是点小公**。”
　　我索性豁出去了，闭上了眼睛就开始点起了眼前的13女，这场面真是有够逗的，简直就跟唐伯虎点秋香有的一比，不同的是我是点到谁都无所谓。高家的这金陵十三钗，都是长相可以的女佣，看得出来在高家的女佣中也算是档次较高的了。
　　“小公鸡点到谁就谁。”
　　我闭着眼，用手指来回在面前的女佣们身上点数，在某一个瞬间，我突然停下了手头的动作，然后睁开了眼睛。
　　“啊。”
　　我听到了一个女佣的轻呼声，我睁开眼睛，只见一个身材娇小的女佣站在我的面前，她穿着粉色的衣服，有一头紫黑色的头发，头上扎着个蝴蝶结，是个看起来清清秀秀的小姑娘。
　　小姑娘看起来弱不禁风的样子，被我给点到了，有些惊慌地看着我，双颊上飞起了两抹红晕。
　　周围的女佣们看到蝴蝶结小姑娘被我给点中了，都露出了羡慕的表情，显然，有那么一刻，她们都是期待着能够得到我的眷顾的。
　　蝴蝶结小姑娘有点紧张地看着我，又看看周围的人，不知所措，在金陵十三钗里，这个女佣的年纪似乎是最小的。
　　“香香，你愿意为他生孩子吗？只要你同意，那么从现在开始，你就是我们高家的正式族人了，以后我们高家会想对待亲生女儿一样对待你，给你荣华富贵，你还能够享有一定的继承权。”
　　大长老问道。
　　叫香香的小姑娘又惊又喜地四下打量着，她显然没有料到自己一个女佣居然有一天能够享受这样的待遇。
　　要知道，当女佣的一般都是家庭状况不好的女孩啊！能够成为高家的正式族人，享有继承权，这可相当于是麻雀变成了凤凰，咸鱼翻了身，甚至连家人都衣食无忧了啊。
　　香香激动地看着我，小脸绯红，两手在衣角搓揉着，然后轻轻地“嗯”了一声。
　　“我、我愿意。大长老。”
　　香香激动地差点哭出来。
　　“好，那你就是我们高家的正式族人了。”
　　大长老淡淡地说着，而香香姑娘眼里含着晶莹的泪珠子，这个小姑娘好像特别容易哭，让我有些意外。
　　那时候，仓促之间决定了怀上我孩子的女人的我不知道的是，香香姑娘是一个非常苦命的女孩，她的两个母亲都是别人家做女佣的，家境贫寒，命特别苦，而且因为学习成绩不好的缘故，高中结束后，香香就没有上大学了，只在家里做女佣给母亲赚钱，因为人长得弱小家境又差，香香在高家府邸里被其他的女佣下人欺负，不知道吃了多少苦，因此香香特别爱哭，一点点的小事就要哭个不停，一天至少哭三次，早上起来洗脸时一次，白天再厕所角落里哭一次，晚上睡觉前哭一次，有时候梦里还要哭出声来。
　　香香旁边的十二个女佣都用嫉妒而又羡慕的神情看着香香，有几个还对我露出了乞求的神情，还有对我眨眼睛抛媚眼的，似乎是想把香香比下去，获得我的喜爱。
　　可惜，我已经决定了。说白了，我要和高家的哪个人发生关系，都无所谓，因为那个人只是我离开高家的一件工具罢了。
　　“谢谢你，王先生。”
　　香香姑娘擦着眼泪朝我走了过来，扑通一声，双膝落地，居然跪在了我的面前。
　　“这是干什么？起来。”
　　香香的表情让我疑惑，我上前抓着她的胳膊扶起了她，却发现她脸上挂满了泪珠子。
　　“你哭什么？”
　　“王先生，对不起，我从小就是这样，特别喜欢哭。我会尽量不哭的，请您不要介意……”
　　香香擦着脸上的泪水说道。
　　“你叫什么名字？”
　　我看着香香问道。
　　“我叫罗香香。”
　　香香有些羞涩地回答我。
　　一问一答，就是这么简简单单的两句对话，就决定了我和她的男女关系。
　　没有感情基础，没有共同经历和回忆，仅仅是这么一句普普通通的对话，香香的人生就和我捆绑在了一起。
　　我抓着香香的小胳膊，略一偏移视线，看到了满脸阴翳的清寒。只是她最后，却是什么都没说。因为这件事我早就和她商量好了。
　　“嘿嘿，既然定下来了。那么今天晚上，我们就准备房间让你们完事啊。”
　　三长老在一旁笑嘻嘻地道。
　　那天晚上，高家安排我和香香在一个房间度过。而清寒和其他高家的保镖则是负责守在门口。这种感觉，简直就像新娘新郎官一起进洞房一样。我不知道等在门外的清寒会是什么感想，我和香香一起坐在高家的贵宾房里，两个人都是面面相对，香香是一个很敏感又腼腆的女孩，而且天生眉宇间就带着一点的忧愁，有点泪美人的感觉。
　　香香坐在床沿，她一对水灵灵的眼眼睛紧张地盯着我，我的一举一动都会让她紧张万分，就好像要伤害她似的。
　　香香穿着一袭紫黑色的露背短衫，头上还是戴着那个精美的紫色蝴蝶结，显得娇弱而瑰丽，漆黑的眸子隔着齐平的刘海看着我。


第二百八十章 和香香的一夜
　　“咳，”
　　我和香香在房间里对峙了好一会儿，最后终究还是我先开口了，我一屁股坐到了香香的旁边，近距离看着她，香香顿时一惊，然后紧张地低下了头，眼睛看着地面上的瓷砖。^  “那么，要开始了？”
　　我伸出了一只手，搂抱住了香香。
　　“嗯……可是，我不懂怎么做。”
　　香香手抓着衣角，羞怯地说。
　　“没关系，到时候你就知道了。我让你怎么做，你就怎么做。”
　　我轻轻地搂抱着香香的柳腰，这个小姑娘才18岁，比我还要小5岁，我可不想太欺负她。
　　“好的。我一定会听您的话的。”
　　香香眉宇间还是夹着淡淡的忧愁。
　　听到香香的话，我轻轻地伸出了手，朝着她的那一头细柔的紫黑色长发摸了过去，香香低着头，像是一只宠物似的任由我抚摸着她的脑袋。
　　一开始我心里也多少有点紧张，而且有点愧疚清寒。但是随着我轻轻地抚摸香香的秀发，我感觉到自己身体的温度渐渐地攀升起来，欲火终于开始燃烧了。算起来，自从和小郡主的那一次地下缠绵之后，我也已经有很长一段时间没有接触任何女孩的身体了。
　　“香香，躺到床上。”
　　我对香香说道。
　　“好的。”
　　听到我的命令，香香二话不说就躺到了床上，瓢根似的曲线美腿紧紧并着，白色的长筒袜包裹着细软的脚脖子。
　　香香躺在床上，两手交叠在小腹前，并不饱满的小酥胸缓缓地起伏着，因为已经快到5月，气温攀升，今天香香只穿了一件单薄的白色内衣和一件紫黑色的薄衫，薄如蝉翼的短衫根本遮不住香香的雪肤玉肌。
　　看到躺在床上的香香，我感觉她就像是一顿等着我享用的大餐，我内心的热血终于开始焚烧了起来。
　　香香紧张地看着我的一举一动，而我也呼吸略微急促，其实，如果我求快的话，只要直接解开裤子完事就可以了，可是，难得有这个机会，我却并不想让香香的第一次太过仓促。
　　而且，我还和高家人约好了，起码要到天亮，我才能离开这个房间。
　　我伸出手，抓在了香香的短衫和内衣的边缘，然后慢慢地往上捋，香香那平滑的小腹展现在了我的面前，我看到了一颗圆圆的小肚脐。
　　就身材和姿色来说，香香都不是我认识的女孩里最优秀的，但是，此刻楚楚可怜的她却有一种独特的味道。
　　来到这个女人世界后，我明白了一件事，那就是女人就像是糖果，每个女人都有其独有的味道，尽管会有相似，却绝对不会相同。
　　被我轻轻捋起了衣服，香香有点紧张。
　　“把腿张开。”
　　我对香香说道，香香毫不犹豫地像是夹子似的张开了双腿。因为香香是穿了一条短裙的，所以当她张开双腿时，一条有着蝴蝶结图案的粉白色小内裤展现在了我的面前……
　　我伸出手，一只手塞进香香的内衣底下，抚摸着她的小鸽子，而另一只手，则是开始开始幽谷探花。
　　“闭上眼睛，把你的身体，交给我吧……”
　　只是，让我没有想到的是，我的动作还没有持续多久，手上却是一片惊人的湿润。
　　我讶异地低下头，却发现，床单居然已经湿了一大片。
　　好多水。
　　那一刻，我才意识到，香香恐怕我是遇到过的女孩里，水最多的……
　　（暂略）和我有过关系的女孩里，香香可以说是和我最没有感情基础的，最起码，长月公主、小郡主、三圣女，都和我有过很长时间的解除，甚至是蜘蛛女皇，也起码和我之间有仇恨在，但是香香，真的可以说是没有一点点的感情基础。从认识到发生关系，我们之间才不过3个小时而已。
　　那天晚上的事，对我来说就像是一场平淡无奇的梦，当第二天我醒来时，香香还在我的怀里沉睡着，她似乎是个很爱睡的女孩。我不知道香香是否会怀上我的孩子，也不知道她会生下一个男孩还是女孩。我不想管太多了。就算是男孩，那么该怎么处理也交给高家了。至少，就算生下来的是男孩，在14岁之前，对我来说是没有任何的威胁力的。
　　那时候的我，还不知道，在10个月后，香香的确是为了生下了一个孩子，一个女儿。
　　那时的我，回头看了依然熟睡的香香后，轻轻地起身，穿上了外套，皮鞋，静静地走出了房间。
　　屋外，依旧站着高家的保镖，她们在外面守了我一夜。
　　我没想到的是，当我走出房间时，清寒已经站在门口等着我了。
　　她面色憔悴，眼皮微垂，一副没睡够的样子。
　　我知道，清寒在房间外面守了我一个晚上。
　　“结束了么？”
　　清寒看着轻轻走出房间的我，淡淡地问。
　　“嗯。”
　　我点了一下头。
　　清寒看着我，什么也没有多说，但是我发现，她的眼角湿了。我这才想起来，清寒好像对我说过，她要为我生下这个世界的第二个男人。
　　“清寒，对不起……”
　　“没关系，反正不一定是男孩的。而且……有你就好。”
　　清寒迅速擦去了眼角的泪水，然后侧过身去对我说道，“对了，阿瓦哈衣已经回云南去了，昨天晚上的飞机。昨天晚上我还帮你联系了百合公司董事长白少奇，说用上市股票两倍，也就是原始股票十倍的价格买下她的股份，她同意了。”
　　“这就同意了？她不知道我们和墨梅的关系吧？”
　　我看着清寒，看着她疲惫的面容，我才想到肯定是清寒动了点脑子才谈判成功的。
　　清寒点了点头：“当然不知道。我是以阿瓦哈衣的日月珠宝公司股东的身份联系的。不过就算对方同意了，也需要你和到三潭市签订合同才行，因为这笔钱太大了，需要请律师现场作证。到时候，如果阿瓦哈衣也到三潭市，到时候她会把日月公司股东的身份转给你，你就同时是日月公司和墨梅公司的老董了。”
　　说到这里，清寒没有说下去，但是眼里却是闪过了一丝的激动。
　　因为清寒也知道，一旦这件事谈妥了，我就同时是日月珠宝公司和百合公司的老大了，这样的身份，当然让人想想都激动。
　　“不错。”
　　我微微一笑，“那我们这就回三潭市。”
　　清寒眼里再次闪过了一丝的阴翳，她看着我，朱唇轻启：“王勇，为了她，你这样值得吗？要知道，就算你收购了百合公司，也不一定能够盈利。你没有开过公司，没那方面的经验。要是亏了，到时候可是几十个亿的事啊。”
　　我心头一沉，深深吸了口气，说道：“没有她，我到不了今天。清寒，你知道我和墨子的关系的。”
　　清寒看着我说道：“可是，你现在付出的代价……太大了。”
　　“那你是希望看着墨子成为别人的女佣？”
　　我有些不满地看着清寒，生平第一次，我对清寒产生了这种感觉。明明之前我都和她已经计算好收购百合公司了。
　　“你和墨子她们几个人认识也就那么几天，可现在都已经过了大半年了……她们……”
　　“清寒，当初来到这个时代的时候，我什么也没有，孑然一身。那时候的我，无助，迷茫，对这个世界一无所知。我有的，只有她们。那时候的她们，对我来说，就像是亲人一样。就算是现在，经历了这么多……在我的心里，我也总觉得墨子她们和其他女孩不一样。也许像墨子她们这样的女孩，在这个世界上很多大学都有。可是在我的心里，她们是很特别的……这种感觉很难说，就像自己的姐妹一样吧。”
　　我看着清寒解释着。
　　清寒定定地看着我，半晌没有说话。
　　“清寒……你该不会是在吃醋吧？”
　　看到清寒半天没说话，我问道。
　　谁知道清寒却是对我展演一笑：“怎么会。呵呵。王勇，你真是个重情重义的人。我喜欢你这样。”
　　“是吗。”
　　我笑了，伸手摸了一把清寒的脸，现在清寒已经不如我高了，我轻松就能把她搂在怀里。我低下头，嘴唇对准了清寒的朱唇亲吻了下去，清寒滞了一下，没有反抗，也抬起头来，和我热吻着。
　　我们差不多亲吻了好一会儿才停止，离开清寒嘴唇时她的嘴角还带着我的口水。
　　“都搞定了，走吧。墨子六天后就要被白少奇的那个变态女儿整成女佣了，在那之前，我会把百合公司搞定的。”
　　我说着，捏紧了拳头。
　　清寒看着我，原本微红的脸上微微浮现沉重。
　　“那就走吧。把小白、傲舞她们这两只懒虫都给叫起来。小白上次在电视上也曝光了，我估摸着小白的母亲裘芳华也该来打探她的消息了，早点离开也是好事。清寒，回三潭市的机票你买了吗？”
　　我问道。
　　“订好了。网上订的。要是高家知道我们的动向我怕她们也许会不放我们走。其实……我一直在想，高家如果真的要留下我们的话，我们根本离不开河南的。”
　　我一愣，然后点了点头：“可是，高家不敢明着拘留我的，因为如果我对高家生厌，提议加入别的门派的话，高家会和别的门派打成一片，最终决定权还是在我。高家人自己也知道，要我做武盟盟主，其实我资历还差远了点，就算当上了，也不过是个傀儡皇帝而已。哎，说白了，我就是一个男人的身份而已。”
　　清寒微微粗眉，听着我的感慨，什么也没说。
　　她回头看了一眼我昨天晚上和香香缠绵的房间后，顿一会儿后就离开了，之后我们就去小白和女狼头的房间把这两个傻妞给叫醒了，一个傻妞一个疯妞两人倒在双人床上正四仰八叉地睡得香，要叫醒她们还真不容易，尤其是特别喜欢睡觉的女狼头，差点没惹得她起床气发作。
　　话说起来女狼头对其他陌生女孩都生人勿近的，但是对小白却是好的不行，小白怎么跟女狼头打闹都不会让女狼头生气。
　　我们打点了一下随身的物品，尤其是确认了当初我从云南带回来的大包小包还在之后，就拉着小白和女狼头打算去大堂集合。可是在经过高家宅院的时候，我却发现猥琐妞正在宅院里练武，挥拳霍霍的，拳风阵阵。
　　“师父？”
　　看到在宅院里练武的猥琐妞，我和清寒都停下了脚步。


第二百八十一章 我要让你们做我老婆
　　“徒弟啊。^  ”看到我们，猥琐妞停下了练武，“这是……要走啦？”
　　我看着猥琐妞的着装，一身简便的休闲服，似乎都没有要送我们的打算。
　　“嗯。我们已经买好了飞机票了。”
　　我微笑着说，“师父，看你的着装，你好像……不打算送送我们啊？”
　　听到我的话，猥琐妞却是笑了，她对我们挥了挥手，说道：“老娘我就在这里送你们吧。机场就不送去了，我们家里人会派车送你们去郑州的，我老妈都安排好了。”
　　“啊？”
　　对于猥琐妞的话，我多少有点惊异，我和猥琐妞的交情，怎么说都是够深了吧，现在我们要走了，她却是就这么随意地和我们送别。
　　“师父，我们可真要走了。你真不送送我们？不说点什么煽情话？”
　　我再次试探着问。
　　听到我的话，猥琐妞叹了口气，随手凌空来了一记飞腿，踢得一颗杨柳乱颤，树叶飞落。
　　“煽情话？老娘我可真不会说。当初邱乐、朱珊、李晓航她们就那么去了，我也没怎么掉过眼泪。老娘就是个乐天派，估计这辈子也就这个样了。”
　　猥琐妞吐着气说，“徒弟，有句江湖老话，不知道你听到过没有？”
　　“什么话？”
　　我问道。
　　“与其相濡以沫，不如相忘于江湖。”
　　“徒弟，人和人见面相识呢，都是缘分造化，听天由命的，能在一起是缘分，分开也是缘分。如果你就这么一去不回了，老娘也就这么忘了你这个徒弟吧。”
　　猥琐妞脸上微笑着，对我说道。
　　听到这话，我的手指一松，手里的行李包差点掉落在地。
　　与其相濡以沫，不如相忘于江湖。
　　这句话，我听过。而且也知道有多重意思。可是，我却不明白为什么此刻猥琐妞会这样对我说这番话。
　　“师父……”
　　那一刻，我的声音竟弱了几分。
　　“好了，别磨磨蹭蹭的，要走快走。趁着日头正好，春光明媚，走点出发。而且徒弟啊，老娘一直觉得我们的缘分未尽，我们啊，嘿嘿，肯定会再见面的。老娘也不信你就这么绝情一走就不回来‘探亲’了。”
　　猥琐妞双手叉腰，笑的花枝乱颤，“对了，昨天晚上挺风流快活的吧？”
　　我脸上一热，咳嗽了一声，急忙转移了话题。
　　“师父，那我们真的走了。我肯定会回来看你老人家的。”
　　我笑着说道。
　　“走吧走吧。徒弟，保重啊。”
　　猥琐妞倒也不客气，挥了挥手。看到猥琐妞这样，我们几个人都有点感慨的感觉，清寒、小白一一对猥琐妞行了礼，表示了这些天来的照顾，然后，我们在保镖们的护送下，走向了高家的车库。
　　只是不经意间回头时，我看到猥琐妞还站在院子里的那颗柳树下，负手看着走远的我们。
　　总会再见面的。
　　师父。
　　勇猛战队，也总有一天重现天日。
　　看着依然站立在那里的猥琐妞，我对她挤出了一丝笑容。
　　总有一天，这个美女世界，纵我所去，任我遨游。
　　“下次见面，来一发啊！”
　　没来由的，我突然对猥琐妞叫了一声。
　　“干！敢动老娘主意，滚火星去，别回来了！”
　　当我们到达了车库时，高家的长老前辈们都已经在那里等候。
　　看到我们四人，她们都上前来问候。高铁林前辈自然是问我们是不是想清楚了，极力劝我们留下。可是我们去意已决，她们说什么也没用了。在我这里确认了香香已经怀孕了的事实之后，高家的人略微松了口气，有些不舍而又犹豫地跟我们别了过。
　　归心似箭，一旦人要走，纵使是崇山峻岭、大江大河也留不住。高铁林前辈最后也只能对我们千叮咛万嘱咐，让我们走好。
　　“要是你们什么时候想来，高家永远敞开大门。”
　　这是高铁林离别时对我们说的话，我自然是铭记于心。而实际上，我和高家的再次见面，也没有我想象中的那么久。
　　高家派了一辆专车，从后门偷偷地把我们四个人接送去了郑州市区的飞机场，而我们的机票则是上午10点半，时间还是比较充裕的。
　　在车上的时候，我再次给墨子打了电话，可是让我失望的是，墨子还是没有接电话，这让我心急如焚，担心墨子是出了什么事。于是我又给小太妹打了电话。
　　“王勇！”
　　小太妹的声音从电话那头传来。
　　“小晴，墨子她现在怎么样了，我打不通她的电话？”
　　我问道。
　　“墨子姐她现在已经回家了！都好几天没有来上课了，我们也快要急死了！”
　　“你们也没能联系上她吗？”
　　我心头更是如同浇了油一般。
　　“香涵姐去找过她，可是墨子姐不肯见！香涵姐虽然也有背景，可是这件事是要出钱的，香涵姐也帮不上墨子姐的忙了，哎……该怎么办啊！”
　　小太妹的声音非常的急躁，小太妹和墨子的关系也很好，作为她们大姐头的墨子出了这事，她自然是焦头烂额。
　　“别急。我回来了，这次我要……”
　　我刚想说我要收购百合公司，可是想到如果被百合公司的白少奇的那位女儿知道我和墨子一家有关系的话，恐怕她会说动她的母亲拒绝把公司百分之五十一的股份转卖给我们，这件事，还是等到签订合同之后再说比较好。反正上了飞机我今天就能到三潭市，也没啥好担心的。
　　“我有办法解决墨子的问题。我不会让百合吞并墨梅的，具体的办法我先不说，但是麻烦你们想办法先稳住墨子那边，让她别消沉。我现在背后有武盟支持。这件事我会帮到底的。”
　　我让自己用冷静的口吻对小太妹说道。
　　“王勇，你……真的能帮上墨子姐吗？她家可是不小的公司，百合就更大了。”
　　小太妹的声音里带了几分的欣然，又有几分的怀疑。
　　“你打电话不就是要我帮她吗？放心，现在凭我的能力这点事不在话下。而且……今晚我就要回三潭市了。你让墨子来接我吧。至于那什么组居的约定，让它见鬼去吧！”
　　我信心满怀地说道。
　　“啊？王勇你要回来了？真的？”
　　听到我的话，小太妹的声音更加震惊了。
　　“真的。今天就回来了。10点30分的航班。”
　　我笑着说道。
　　“可是，王勇你要是被人查出身份了该怎么办？你……你是男人啊。而且你现在这么火了，很多人都会认出你的。”
　　小太妹压低了声音提醒我道。
　　“放心，我有办法让她们认不出我。到时候你们就知道了，绝对是个惊喜。嘿。”
　　我心里有些激动，心想要是墨子她们看到了外貌大变的我之后会是什么样的反应？“对了，我还给你们每个人都带了礼物回来。”
　　想到我背包里那些至今还在的祖母绿，我就想到了拿去送一些给墨子她们作纪念品，至于清寒那边，我都送了不知道几颗了。
　　“礼物？”
　　小太妹疑惑道。
　　“嗯。云南带回来的。是什么，先卖个关子。至于墨子那边就交给你们了，你们尽量稳住她，我――”
　　“别回来。”
　　我的话才刚刚说到一半，电话那头的声音却是忽然变了，原本小太妹那有些细滑甜腻的声音变成了冰冷而淡漠的声音。
　　“香涵？”
　　我一下子就听出这是冰山美女的声音了。很久没有听到冰山美女的声音，现在突然听到了，我有种莫名的感慨。
　　“别回来。”
　　冰山美女用冰冰冷冷的声音说着，“你不回来，是墨子个人问题。你回来，就是我们所有人的问题。”
　　冰山美女的一番话，顿时让我一愣。她的意思是，我回去只会让她们深陷泥潭吗？
　　“你现在妇孺皆知。你在河南有关系网络，就留在那里，别把我们牵扯到你身上。这对你，我们，都最好。”
　　冰山美女用十二万分理性而冷静的口吻诉说着，字字如金。
　　“香涵。”
　　冰山美女的意思很明白，可是，这一次，我不会被她说动了。“那你能保住墨子？”
　　我反问。
　　“难。”
　　沉默了两秒后，冰山美女给了我一个直接的回答。
　　“所以我必须回来。”
　　“回来？借武盟收购百合？”
　　冰山美女静静地问道。冰山美女果然聪明，短短时间就猜到了几分，可惜，这和我的计划还是有所偏差。
　　“有点接近，但不是。我有我自己的一套办法。这一次，我不会露出马脚的。被追这么久，我也学聪明了。”
　　我肯定地回答冰山美女。“你说的，我都想到过。没有把握，我不会回来。”
　　“……”
　　听到我的话，冰山美女再次沉默了一阵，然后她给了我极为简单的回答。
　　“欠你太多，我们还不起。”
　　听到这话，我笑了，没想到冰山美女也会说出这样的话来。
　　“香涵，我发现你真是越来越可爱了。还不起？呵，你们早就已经还了。人情值天价。这是连罗斯柴尔德家族那位大人物给我的教训。”
　　我笑着说道，“还有，你还记得当初我离开三潭市最后和你们说的那句话么？”
　　听到我这么问，冰山美女再次沉默了，而我身旁的清寒，也沉默了。
　　“记得。”
　　冰山美女直截了当地回答我。“我没当真。”
　　“记得就好。我跟你们说的是，我回来了。这一次……真的回来了。经过半年多的历练，我已经有那个能力在三潭市立足。”
　　我笑着，没再多说，而是直接挂了电话，以冰山美女的聪明才智，她肯定揣摩出我话里的自信和内涵。
　　挂下电话，我长吁了一口气，背靠着车座，眼睛盯着车的天花板，脑海里，却是回想着我当初离开三潭市时说过的那句霸气十足的话语：“……如果有哪一天，我能够像那部《来到未来的男人》电影一样成为这个世界的名人，甚至称霸这个世界的话，我一定会让你们做我的老婆！”
　　而墨子给我的回答是：“你好就好。”
　　想到当初的离景，再想到现在的我，我真是感慨万千，嘴角却是因为激动而露出了微笑。如今的我，已经不再是当初的我了。
　　此刻，我真恨不得飞到墨子她们的面前大声地对她们呼喊：“我回来了！我要让你们集体做我的老婆！”
　　可惜，我似乎还是高兴地太早了。
　　别说是回到三潭市后的事，我甚至连这次前往三潭市的旅途，都没有掌握在手里。


第二百八十二章 又见算命女
　　Fatal error:Call to undefined fun eixt() in E:\Root\z\motie.php on line 127


第二百八十三章 纠缠不清的女骗子
　　“怎么还不上车啊？是不是行李太重了放不进去了？”
　　出租车里的司机看到我半天没上车，有点急了，问我怎么回事。
　　“抱歉师父，我钱包掉了，我去找找，先不上车了。”
　　司机听到我的话惊愕了一下，可是我不等她发话就已经拿着背包走人了。
　　想到我的钱包可能被那个女骗子给偷走了，我哪里还有心思上车？要是不把钱包给拿回来，身份证拿不到，我根本没法上飞机，更没和百合公司的人谈判，也没法帮助墨子啊！
　　“妈的！”
　　我越想越气，忍不住怒骂了起来，拉着小白转身就跑回了车站。
　　“主人，怎么了啊？”
　　小白任由我拉着，脸上写满了迷茫和疑惑。
　　“我的钱包被刚才那个乞丐偷走了！”
　　“啊？怎么会这样啊？那个乞丐看起来不像坏人的呀。”
　　小白脸上写满了不敢置信。
　　“够了，你这个什么也不懂的傻妞快闭嘴！她就是个骗子你都看不出来？”
　　小白的话让本来就心烦意乱的我有点忍不住了，一时重口训斥了她一句。
　　“……”
　　听到我的训斥，小白低下了头，嘟起小嘴，眼泪汪汪的，小脸通红。不过她没再说什么，而是任由我拉着她，跑回到了公交车站牌附近，我拼命地低头寻找，试图在地上找到我丢失的前辈，却也没能够侥幸地找到。
　　我更是心急。于是我就走到了刚才一直等在公交车站牌下的几名中年女乘客们描述着情况道：“不好意思，朋友，你们有没有看到一只黑色的皮夹子？巴掌大小？”
　　站在站牌下的几名中年妇女从下往上地看着我，摇摇头回答我：“没有啊。你的钱包掉了？”
　　我猛点头。
　　“那真没看到。”
　　几个妇女交头接耳。我的心一沉，这几个妇女刚才就一直在这里等，我刚才当众揭穿那女骗子真面目的时候她们就在围观。
　　“那刚才那个女乞丐你们有看到她往哪里跑了吗？她偷了钱包。”
　　我两只手提着箱子，急乎乎地问道。
　　听到我的话妇女们眼睛睁大，面色惊异。
　　“钱包被偷了？这可真不得了诶。她好像往这条笔直地跑下去了，往右转了，后面就不知道了。”
　　中间一名留着烫发，颧骨突出的中年女人热心地提醒道。“哎，怎么会这样。没想到那乞丐真是个骗子……”
　　“真是骗子啊，我还觉得她挺可怜撒。”
　　“这一带骗子真不是一般的多。我上次还遇到过一个。”
　　我没听大妈们的议论，二话不说拉着小白就跑，那个女骗子离开还没有几分钟，她着装这么明显，我说不定还能够找到她。抱着这样的想法，我一路狂奔了起来。
　　“小白，跟我追！”
　　“啊、喔哦。”
　　虽然刚才被我训斥了一顿小白还有点闷闷不乐，但是在我的催促下她还是恢复了清明的神色，甩动着双只小手跟着我跑了起来，在白色的丝滑休闲衫的包裹下，小白那g罩杯的**几乎快要撑破了衣衫的扣子了，随着她跟着我奔跑，两团**上下抖动着，弹性十足，如同波涛般的汹涌。
　　要不是当时我心急如焚，我肯定会好好戏弄此刻的小白一番……
　　我和小白两人一路追到了车站所在的道路尽头的转角处，但是让我心凉到底的是那个女骗子已经彻底消失地没影了。
　　“这臭女人……跑的真快。”
　　看着前方商场外熙熙攘攘的人流，却怎么也没有看到那个女乞丐的身影，我怒气勃勃。
　　我随便跑上前去抓住了一个提着腰包的小姑娘，急匆匆地问道：“小妹妹，你刚才有看到一个头发散乱，穿着旧t恤的女乞丐吗？”
　　小姑娘姿色一般，但是眼镜细细弯弯的，挺甜美的。她看着我，摇了摇头说：“好像看到过……是不是挺年轻的？好像往街对面跑了，急急忙忙的……”
　　“谢谢！”
　　听到小姑娘的话我急忙谢过了她，然后给了小白一个眼神就让她跟着一起往小姑娘指示的方向追。
　　一路急追，路上我还问了不少路人有没有看到那个女骗子，有的人看到了，有的则是没有，差不多转了有三四条街，可是到头来，我却是连那个女骗子的影子都没有找到。
　　而当时我看到了手机手表上显示的时间，已经是10点20分了，现在赶去机场，根本就来不及了！
　　当时我真恨不得自己有雷达搜索到那个女骗子然后把她倒吊起来狠狠地抽上几百鞭解恨。
　　“日，那个死婊子。”
　　跑到一座天桥底下的时候，我真的是有点绝望了，都跑了这么多的路了。再要找到那个女骗子基本上是没可能了，我那钱包里还有1000块的现金，虽然没有上次多，但是那女骗子估计是没可能还给我了。
　　“主人，那个乞丐好像跑掉了诶，不过我想她肯定不是故意的啦，如果知道主人你的东西很重要的话，肯定会还给你的！”
　　小白在我旁边用细细柔柔的声音说道。
　　我白了小白一眼：“你这个傻妞脑子简直是化了。跟在我身边这么久难道一点长进都没有吗？人家都抢了我的钱还有送回来的道理？”
　　“可是我刚才觉得那个乞丐好可怜嘛，觉得她不像是装的耶，应该是个好人嘛。”
　　小白在我旁边无力地争辩道。
　　“好人个屁！要是我钱包拿不回来把你这头奶牛卖了怎么样？”
　　我怒视着小白，提高了声音道。
　　听到我的怒斥声，小白的脸瞬间就涨得血红一片，低下头看着自己胸前的**瓜，抿着小嘴不敢说话了。
　　可就在这时，我的头顶上却是传来了一道叫声：“喂！追我家伙！”
　　熟悉的女声，我迅速抬头，看到一张雪白的脸蛋从天桥上探了出来，一对白皙无暇的瓜子脸，一对如同两汪秋水般的眸子，还有乱蓬蓬的头发，不正是刚才那个女骗子吗？
　　“有你的。跑得倒是挺快。”
　　看到从天桥上面探出脑袋来的女骗子，我心中怒意再起，举目四顾，寻找能够走上天桥的台阶。
　　“别急着追我哦，看看这是什么？”
　　女骗子得意地一笑，一只玉手从天桥上伸了出来，食指和中指之间夹着的，正是我的那只黑色钱包！
　　除此之外，那只黑色的钱包下，分别还夹着一张身份证和一张银行卡。
　　“是不是在找这个啊？”
　　女骗子笑道。
　　果然是被这个女骗子给偷走了，这个女骗子还真有点本事，我捏起了拳头。
　　“拿来。”
　　我仰起头，冷冷地说道。
　　“好啊。”
　　女骗子嬉笑着，晃了晃手里的钱包，道，“不过不能太轻易还给你，刚才你当场拆穿我，踢翻我的饭碗，这件事你说怎么办？”
　　“把钱包和身份证还给我，我们一笔勾销。”
　　我心一动，心想还是先把钱包拿回来要紧，到时候再收拾这个女骗子不迟。
　　“够公平。”
　　女骗子说着，她趴到了天桥的栏杆上，从上而下看着我，继续道，“对了，我问问你啊，我骗过你的钱吗？你怎么认识的我？我没印象啊。”
　　女骗子上次骗我的时候我还没有整容，所以她现在自然认不出我来了。
　　“先把钱包还给我。”
　　“你说了我就给。”
　　女骗子晃了晃手里的钱包，居高临下地看着我。
　　我眼神一沉，淡淡地说道：“登封市，雅美蝶算命，酒店翻墙，温泉。”
　　“嗯嗯，我知道了。原来是你啊，做了美容手术？有钱啊，大老板。”
　　女骗子艳红的嘴角露出了一丝浅显的笑意，“哦不，应该说是赫赫有名的武盟盟主。没想到会在这里碰上。拿去吧，里面的钱我拿走了，就一千块。银行卡和身份证都没动。对你来说不算大损失。走好！”
　　女骗子说着，我本来以为她会直接把钱包扔下来给我，可是我没有想到的是，她居然把我的钱包、身份证、银行卡分开来扔了。
　　刷刷刷！
　　银行卡、身份证和钱包在空中化作了三道飞镖飞向了远方。
　　“小白快接住！”
　　看到凌空飞下来的钱包、银行卡和身份证，我丢下了背包猛扑上前，而小白也是慌慌张张地帮着我去接空中飞落的钱包。
　　我的眼睛当然是盯着身份证，我的这张身份证可不是普通的身份证，是清寒托了很大的关系才帮我做的天衣无缝的，我可不能弄丢。
　　眼睛紧紧盯着着从高空飞下来的身份证，我脚下的步子开始移动。可是才一个转身――噗！
　　我的额头重重地撞上了一道同样跑过来的黑影，那身影猛然一跳，两团巨肉凌空飞来，直接把我的脑袋给夹了进去。
　　“靠，你这个白痴奶牛！”
　　小白突然冲了过来帮我接身份证，结果我跟她撞了个满怀，而且因为她是跳起来而我正好转身的缘故，我一个重心没站稳居然还被这个傻妞给撞得一个趔趄摔倒在了地上，结果我居然被她压在了身上，两块圆鼓鼓的大肉团直接压在了我的脸上，我感觉自己的脸像是撞进了棉花团里似的，鼻孔都被堵住了，压根就呼吸不过来。
　　“抓到咯，主人我抓到银行卡啦！”
　　小白压在我的身上，两团大肉来回摩擦我的脸，一边摩擦还一边欢叫着。
　　“知道了笨妞，快移开，你想让我窒息啊……”
　　小白的**真是太恐怖了，压在我脸上我真是拔都拔不出来。
　　“喔哦。对不起，”
　　小白这才意识到她的两团美肉挤压着我的脸，急忙站起身来跳开，满脸歉意地看着我。
　　我站起身来揉着鼻子，鼻孔里全是小白的奶香味，刚才小白胸部的按摩让我回想起来既难受又有点异样的刺激感。
　　“主人，给你身份证！”
　　小白憨笑着把身份证递给我，我瞪了她一眼，一把拿回了身份证，然后四下扫视寻找银行卡和钱包，可是……没有。
　　我没有看到我的钱包和银行卡。
　　刚才那个女骗子把我的钱包和银行卡像是打水漂似的扔到了不同的几个方向……
　　“快点找我的银行卡！”
　　我对小白道。
　　“噢。”
　　小白两眼发直，就开始找我的银行卡。而我则是抬起头，望向了天桥上的那个女骗子，没想到那个女骗子居然撒腿就跑远了，从天桥跑到了街道的另一头，看来就算能追上也得花一番力气了。
　　“给我听着，别tm让我再碰到你！”
　　对着女骗子的身影，我怒喊着。


第二百八十四章 被跟踪了？
　　看着消失在街道另一头的然后收回了视线，而小白却还在大马路上弯着腰，低着头，手指抵着唇角，眨着眼睛四下寻找着我的钱包。
　　“主人的钱包……主人的银行卡……嗯……”
　　小白猫着腰走来走去，“找到啦！”
　　在一个垃圾桶旁的水潭里，小白总算是帮我找到了我的东西。
　　我从小白手里接过了银行卡，看着上面的灰尘和水渍，我真怀疑这卡还能不能用。
　　“总算是找回来了。”
　　我咬咬牙，心里还是充满了怨愤，我拿着银行卡看了看时间，却发现已经是10点17分了，根本来不及搭上飞机了！
　　滴滴滴。手机声响起，我急忙接下。
　　“喂，王勇，你怎么还没到机场？碰到什么事了？”
　　清寒有点急躁的声音传来。
　　“清寒，我是出事了。”
　　我咬牙切齿地说道，“我的钱包刚才被那骗子给偷走了。娘的。”
　　“啊？”
　　清寒惊呼了一声，“怎么会这样？你找到那个骗子了没有？”
　　“追了半个多小时，那个小偷又把身份证和银行卡还给我了，不过……一千块钱没了。”
　　我额头冒着汗。“我和小白估计搭不上飞机了。”
　　“又还给你了？”
　　清寒有些错愕，“这就好。那骗子还有点良心，你怎么办？”
　　“今天还有航班吗？”
　　我更是焦躁。
　　“你等下，我问问服务员。怎么会有这种事……”
　　清寒急促的声音消失了一分钟，然后回来了，“有，但是基本都满座了，有一班是二十分钟后出发，你可能也来不了……”
　　“晦气……那算了，清寒，你先和傲舞一起回三潭市吧，你帮我们网上订一下明天的航班票就行。”
　　听到清寒的话，我轻叹了口气。
　　妹的，今天还真是倒霉到家了。早知道之前在公交站就不该放过那个女骗子……
　　从这件事里，我明白了，有的时候，做人做事，应该手下不留情，即便是对女人。
　　“可以，可是王勇你现在……”
　　“别说了，只剩下五分钟了，你和傲舞先上飞机吧。要是在机场碰到小晴和墨子她们，把我的事告诉她们，说我明天一定回去。今晚我先找家旅馆先住下了。还有，要是百合公司的股东找你，你帮我先顶着。”
　　我说道。
　　“那……好吧。”
　　清寒也是一阵无奈，“那王勇你小心点，别被人认出来，找到旅馆通知我们。”
　　“那就先这样。剩下的我会想办法。”
　　我挂了电话，深深地吸了口气，提起背包，环顾着四周。
　　人来人往的大街上，没有一处景象是我认识的，女人世界的精美建筑，充满艺术气息的华美大厦，色彩艳丽的门店橱窗，线条柔和、光鲜亮丽的一幅幅瑰丽画卷，展开在了我的面前。
　　身边站着小白，我环顾着这座陌生的城市，一刹那，我有种漂泊无依的落寞感觉。
　　好像……一切都回到了原点。
　　回到了当初我流落云南的时候。
　　因为身上只剩下了3元钱，5分钟后，我拿着好不容易拿回来的银行卡到郑州市中心商场附近的建行取款机取钱。
　　插卡后，取款机上显示的是：“磁卡受损。无法读取。”
　　我的心，瞬间凉到了海底。
　　“混账。”
　　连续尝试了三次，银行卡依旧无法读取时，我的心情低落到了极点。
　　刚才那个女骗子把这张银行卡从天桥上面扔下来，掉进了水坑里，导致这银行卡磁片损坏没法读取了。
　　而最大的问题是，我的这张银行卡是清寒的而不是我的，所以就算我重新去办一张卡也根本没有用。
　　妈的……这下麻烦真的是大了。
　　我捏了一把冷汗，没想到自己居然会碰到这么棘手的问题。银行卡没有，钱包里的一千块钱也被那个女骗子给叼走了，现在的我，除了三颗用来坐公交车的硬币，可以说是身无分文！
　　“小白，你身上有钱吗？”
　　我转头问小白道。
　　“啊，钱啊？我没有钱耶……”
　　小白提着两只背包，很坦白地说道。小白这个傻妞从来都是跟着我花钱的，她自己从来都没有碰过钱，自然也不可能有什么钱。
　　而在我的行囊里，我也只有一些服装、必需品、祖母绿和合欢果种子之列的杂七杂八的东西。祖母绿是值钱，但是没有渠道的话也没法直接转换成钱啊！
　　这下真的麻烦了。如果没有钱，我根本住不起旅馆，吃不起饭，连打的都坐不起。怎么办？该怎么办？
　　向高家求助？
　　我脑海里很快就想到了这一点，可是，我却是又想到了一个很不对劲的地方。
　　不对劲，的确是不太对劲。
　　回想起今天的一些事，我觉得，实在是太巧了，高家的车熄火，我的钱包被抢……这些实在是太巧太巧了。
　　如果是纯粹的巧合的话，只能说是我的霉运当头。
　　可是，如果这一切……都不是巧合呢？
　　如果说，我今天发生的事，包括熄火、钱包被抢的事都是有人故意安排，不想让我回到三潭市的话，那会怎么样？
　　想到这里，我突然有点发怵。
　　虽然说遇到那个女乞丐看起来的确有点像是巧合，但如果那个女乞丐是高家故意安排的，那该怎么办？会不会是高家不想让我回去，所以特地安排了一连串的巧合，让我折返回到高家？
　　产生这个念头后，我就极度不安了起来。如果是高家的人要留下我，那会是谁？
　　猥琐妞？高铁林？我对她们都比较了解，她们应该不至于会这么做的人，面色沉静的大长老和笑容可掬，但是实则心有城府的三长老很有可能。
　　但如果不是她们，又有可能是谁在安排？
　　那又会是谁？
　　想到当初我和算命女第一次见面的时候，她把我引到了郑家包场的酒店里，而这一次，算命女又出现在了这里。
　　难道说，是郑成双不想让我离开这里？
　　我忽然有种豁然开朗的感觉，郑成双不敢明着和高家抢我，所以就想办法把我留在河南。
　　所以才处心积虑买通了高家司机或者其他人把车子弄熄火，然后又用算命女让我错过飞机，偷走了钱，弄坏了银行卡，之后……只剩下我和一个没有心计的小白。她们就可以派人把我们一网打尽了。
　　虽说蓝月儿已经警告过郑成双让她胃口别太大，但是郑成双这个阴谋算尽的女人，暗中驱使莲花帮，连小郡主这个女儿都不知道，她还真的指不定会不听蓝月儿的劝告想留下我。
　　而郑成双如果在高家有卧底，我一旦联系高家的话，恐怕郑成双的人也可能会抢在高家之前直接找上我，毕竟如果真的是郑成双派人把高家的人弄熄火，还知道我的秘密形成的话，证明她在高家里有人才对。
　　想到这里，我极度恐惧，我直接跑出了银行，然后在街道上四处打量了起来，试图寻找跟踪我的人。
　　街道上的女人来来往往，有年轻的少女，学生妹、小女孩，也有上班族、白领和老人，人流涌动，或是微笑，或是平静，我看不出任何可疑的人，或者说，每一个人看起来都是那么的可疑，让我一时间找不出谁在跟踪我。
　　但是不管怎么样，我还是离开为妙，而且还是带着小白跑的越远越好。
　　想到这里，我急忙跑到了银行的门口，拉着小白的手就是一路狂奔了起来。
　　“主、主人，干什么呀？”
　　“别废话，傻妞，快点跟着我跑！”
　　“啊？”
　　我也不多废话，拉着小白就狂奔，同时不时地回头，看看有没有追着我们。
　　好像没有……但是我不确定，因为街道上的人实在是太多了，如果有人开车跟踪，或者是躲在角落里的话，我也无从知晓。
　　我和小白两个人就这样一路狂奔，反正尽量是奔着人多的地方跑，奔着不熟悉的地方跑，奔着弯弯曲曲的羊肠小道，或者是直接穿越商场，总之就是往不容易被人跟踪的地方跑。
　　我拉着毫不知情的小白一路跑，差不多跑了半个小时后才跑到了一家电影院边上的公共厕所里。我直接在那里找到了一个隔间让我和小白换了一身的服装，同时我还用水弄乱了我和小白的发型，我自己还戴上了帽子和墨镜，弄的我自己都觉得形象大变以后，我才肯离开。同时，我把背包也给扔了，因为我们两人的背包太显眼了，容易被人发现，我在公共场所里找了一只普通的塑料袋把我的祖母绿和一些较为值钱的东西放好后，其他的衣服、零食、纪念品，反正没用的东西统统扔了个干净，然后把东西直接塞进了我的衣服里，让我的肚子隆起来，看起来像个胖子。
　　“嘻嘻，主人，这是干什么啊？变魔术吗？”
　　小白对我的举动感到非常不可思议。
　　“小点声，我怀疑有人跟踪我们。”
　　我说。
　　“啊？跟踪？”
　　听到我的话，小白脸色茫然。
　　“嗯，我在想刚才偷了我们钱的人可能在等我们从银行里拿了钱之后继续抢我们，所以跟踪我们。因此我先把她甩掉。”
　　对于小白，我没必要说实话，随便几句假话就糊弄过去了。
　　“原来是这样啊！主人你好聪明哦！”
　　小白对我满脸赞赏地说道，眼里充满了崇拜之情。听到小白的夸赞，我心里有点小得意，但是看到小白的g罩杯**我又有点发愁，这东西，才是最最惹眼的啊，不管到哪里，都能够一眼就发现。
　　“小白，把衣服脱下来。”
　　我催道。
　　“为什么啊？”
　　小白又不解了。
　　“你看你的胸这么大，别人随便一打听‘有没有看到过一个g罩杯**的傻妞啊’就能找得到我们对不？所以必须用布条包起来！”
　　“啊？不要啊主人，那样会很疼的。”
　　听到我的话，小白脸色发青，捂着胸口瑟瑟发抖。
　　“必须！不然要是被打劫了我把你这头奶牛给扣押了！”
　　我恶狠狠地道。我发现每次我有什么主意时，小白总要反抗一下，可是每次我板下脸来，恶狠狠地逼迫小白时，小白就断断然不敢反抗我了。


第二百八十五章 圈钱大作战
　　在我的“淫威”之下，小白最终还是乖乖妥协了，任我把她的衣服撩起来，用布条束起来。可是即便稍微束了一点，还是显得很大，无奈之下我只好在小白的肚子里塞了一大团的衣服，让她冒充孕妇，这样还方便点，起码肚子和胸口一样突出了，就不显得胸口太突出了。
　　“这样……好难受喔。”
　　小白挺着个大肚子，不停地揉着被我缠了整整三圈的胸口，哭丧着脸抱怨道。
　　“先别废话，明天清寒就会帮我们订票了，那时候我们赶到机场，你就可以拆下布条回去了！”
　　我看着小白鼓鼓的肚子和略微缩水的胸口，顺便还摸了一大把。可惜手感差了不少。
　　高家我暂时是不敢联系了，但是我现在身无分文，兜里只剩下了三块钱，是断断然不行的，之前跑了半天，我也是饿得慌了，小白虽然鼓着肚子，但是也是直呼肚子饿了。
　　那时候我不得不告诉小白实情：“小白……其实，我刚才发现银行卡坏了，取不出钱来，我们……现在已经没有钱买吃的了。”
　　“啊？可主人你不是说有人要抢劫我们才不取钱的吗？”
　　“笨蛋，要是我们不取钱，她们一样不会甘休，肯定会一直跟踪我们的。所以还是早点甩掉好。我们的衣服都是高家人买的高档衣服，她们看我们品牌好有钱才会动歹念，现在换了普通的衣服她们就认不出来了，懂吗？”
　　“哦，也对哦。我根本没想到诶。主人太聪明了。”
　　小白摸摸被我弄得乱糟糟的头发说道。嘿嘿，骗骗这个傻妞用漏洞百出的谎言就够了。
　　“可是我还是觉得那位姐姐不像是坏人的样子。”
　　“你还说？”
　　我给了小白一个暴栗，痛得小白捂住了脑袋瓜子呜呜叫。
　　“主人，可是要是没有钱，我们怎么吃饭啊？”
　　走了一会儿后，小白揉着脑袋再次问我。
　　“吃吃吃，你就知道吃！难道饿半天会死吗？明天清寒给我们网上订好票，我们免费去机场取了票去了三潭市，就什么都有的吃了，懂吗？”
　　“哦。”
　　小白有点怏怏不乐地摸着自己咕咕叫的小肚子，只好低着头，表示接受现实。
　　之后，我又打电话给了清寒，那时候清寒已经到了三潭市了，她说她已经碰到小太妹和冰山美女了，但是傲舞不老实了，差点闹起来，被保安给抓住了，她正在帮忙开脱，小太妹她们没见到我很失望，现在已经回去了。至于墨子，似乎还在家里没来机场。
　　我没有把我这边的情况告诉清寒，因为现在清寒在三潭市不可能重新回来，她根本帮不上我忙，我告诉她只会让她空担心，还不如不说，而是催促她别忘了帮我买机票就行了。
　　我也和小太妹通了电话，据小太妹自己说，墨子今天还是没有去学校，冰山美女去找她她也拒绝见人把自己关在了家里，看来情况真的很不好。
　　这更加坚定了我要回去帮助墨子的信心。
　　我给墨子的手机发了短信，告诉她说：“不用怕了，我回来了。”
　　虽然墨子手机一直关机，但是，只要她开机一次，就能够看到我的这条信息。
　　大话虽然是说出去了，但是那天晚上我和小白的归宿却是成了问题，我和小白该在哪里过夜才好呢？
　　而且，因为时间的推移的缘故，我的肚子也是越来越饿，到最后居然比小白叫的还要厉害，实在是忍不住了。
　　可是，我又实在是没有钱。三块钱，顶多买一个路边的烧饼充饥，该怎么办呢？
　　就在经过了一家长途客运中心的时候，我看到了附近的一家文具店，然后，我顿时心生一计。
　　对了，说不定，我有办法搞到点钱。
　　嘿嘿。
　　“小白，你等我，我去买东西。到时候我们就有钱了。”
　　我让小白等在文具店的门口，自己则是走进了文具店里买我计划中的东西。
　　身上只有3元钱，我要好好地利用这仅剩下的资产才行。
　　文具店的老板娘是一名面色枯黄的老太婆，戴着一副老花眼镜坐在柜台前，而文具店里，则是琳琅满目的各种精美物品，文具盒，各种笔杆、笔记本，各种类型的笔，和21世纪不同的是，这里的文具用品色彩一律都非常的艳丽，上面有各种非常精美的图案，比如说是一个文具盒，表面就有各种花色图纹，有不少还有明星头像和熊猫的卡通图案，果然都是偏向于女性风格的，要是男人的话肯定会买颜色比较深沉的深色物品。当然，因为是未来世界，文具店里还有各种的未来世界才有的东西。
　　比如说，投影手电筒，硬板纸一样薄的平板电脑，像是一颗圣诞树一样可以挂笔杆的铅笔盒，胸针一样的录音笔……这些都是21世纪的普通文具店买不到的。
　　“老板，我买一支笔芯和这本草稿本。”
　　一番挑选之后，我从文具店的柜台随便挑选了一支1元的笔芯和1元的草稿本，然后到柜台付钱。
　　就这样我兜里就只剩下1元钱了，但是，我知道，如果我的计划能够成功的话，我的收获绝对不止是这些。
　　“主人，你买了什么啊？”
　　小白看到我手里拿着的本子，奇怪地问我道。
　　“嘿嘿，能让我们不饿肚子的东西。”
　　我拿着笔芯和小本子说道。
　　“可是笔芯和纸不能吃耶！”
　　小白眨了眨眼睛奇怪地说道。
　　“放心，等着看吧。小白，把脑袋凑过来，待会儿我们就这么干。”
　　我拉过了小白的脑袋，然后在她的耳边低声细语。
　　听到我的话，小白面色大惊，然后小脸涨得通红。
　　“主、主人，这不是骗钱吗？这样不好的！那么做，我们就是坏人了啊！”
　　小白听了我的话后，直摇脑袋。
　　“少废话，你想饿肚子吗？我们会一穷二白，也是别人先偷了我们的钱，错也不是我们的错，我们是被逼的，对不对？”
　　我看着小白道。
　　“可是……”
　　小白还是扭扭捏捏的，不够果敢。
　　“你不做就算了，到时候我弄到钱了买晚饭你没得吃。”
　　我看着小白道。
　　听到我的话小白露出了纠结的表情，她低下脑袋看了看咕咕直叫的肚子，嘴巴翕张，最后还是低着脑袋同意了。
　　“那好吧……”
　　于是我和小白的“圈钱”计划就这么定下来了。
　　其实这个计划非常的简单。
　　我先在纸片上用笔芯写上了如下内容：“亲爱的姐姐们，我是哑巴小白“我本是浙江省三潭市的打工女小白，为了给妈妈治白血病，我来到了郑州打工，可是在一次车祸中，我声带受损，不能说话了。因为我不能说话，老板不要我了，不给我工资，我只好回家。可是我没有钱啊。求好心的姐姐们给我点钱。让我回家，我想看看我的妈妈，我想在她还能看到我的时候，见到她最后一面！如果姐姐们肯帮我，请留下你们的名字，我做牛做马也会报答姐姐们的！”
　　这是我计划的第一步，之后，我又用不同的笔迹在纸片上随便伪造了一连串的捐款人名单：“林清寒：捐款5元。”
　　“高海心：捐款3元。”
　　“墨子：捐款2元。”
　　“邱乐，捐款100元。”……
　　我之所以伪造这些捐款人的名字，是为了利用从众效应和攀比效应，人们总是习惯做很多人都在做的事情，如果名单上一个名字都没有，那么别人会想“别人都不捐款，我为什么要捐款呢”所以就不会捐款了，而如果看到名单上已经有几个人捐了款，相对就会愿意出钱。而且也可以给她们一个捐款数额的参考，如果人们在一大堆2元、3元的人中突然看到了一个醒目的100元，自然就会产生攀比心理，也想让自己的名字醒目一点。
　　我让小白一只手拿着从垃圾桶里找到的一次性杯子，一只手拿着我写好的名单，然后把她带到了人比较多的公交车站牌附近，然后开始“圈钱”之所以选择在公交车站牌附近也是因为坐公交车的人一般零钱比较多，比较容易“捐助”我们。
　　而之所以让小白做这件事……自然是因为小白傻不溜秋的看起来可怜更容易被人同情。看她一对水灵灵的纯真大眼睛泛着泪光的样子，我想很多女人都会同情心泛滥吧。
　　做好了一连串准备之后，我故意用地上的一些泥土“丑化”了一下小白的面容，让她看起来一副穷困女孩的模样。
　　就这样我们开始了沿街“乞讨”我们的第一站是一个连我自己都不熟悉的公交车站。
　　因为我要避免被人跟踪的缘故，所以小白“乞讨”之前我要先侦察一下有没有人跟踪我们才行。确认四周没人之后，我们的计划就开始了！
　　我选的是下班的高峰期，在17路公交车站前，云集了不少的乘客，我就推着小白的背让小她站在车牌下面，像个可怜的卖火柴的小女孩似的站在那里，眼泪汪汪的。
　　“主人，这样不好啦……要不我们还是饿着肚子吧。”
　　之前明明都商量好了，可是当真的要执行计划的时候，小白还是太过善良，犹犹豫豫的不肯走了。
　　我什么也没说，只是瞪着小白，目光凌厉。
　　看着我的目光，小白地下了脑袋，什么也不说，拿着一只破杯子和一张白纸就走了出去。而我则是装成了一名普通的路人跟在小白身后10米远的地方，监视着小白的行动。
　　因为车站附近人流量大，没一会儿来来往往的游客就发现了小白灰头土脸、模样可怜的奇怪女孩。我已经跟小白嘱咐好了让她不管发生什么情况都不要说话，只要把纸条给别的游客看，然后露出可怜巴巴的表情就行了。
　　这种不需要大脑甚至连演技都不怎么需要的工作交给小白自然是再适合不过了，失去记忆的小白就是一副笨头笨脑的傻样，都不用装。
　　我站在车站旁边的一颗行道树底下装作乘凉，然后偷偷地打量起了小白的动作。
　　小白站在车牌底下，而同样在车牌附近的还有3、4个在交头接耳的大婶，小白远远地看我了一眼，眉宇里满是忧愁，似乎很犹豫，但是还是走上了前去，然后把手里的纸片给了那些大婶看。


第二百八十六章 遇到贵人了
　　大婶们看到了小白手里的纸片，似乎有点吃惊。她们毕竟是有社会经验的人，看到小白的这张纸片，都犹豫着，没有立刻出钱，而是交头接耳了起来。
　　看着那些大婶交头接耳的模样，我也是有点紧张，不自觉地捏了一把冷汗。
　　这些大婶会被小白善良单纯的外表给欺骗吗？
　　要是她们识破了小白的诡计该怎么办？
　　第一次做这种事，说实在的我还是有点拿捏不稳，也只能祈祷运气了。
　　那些大婶讨论了一阵之后，似乎都皱着眉头，没有给钱的意思，心里顿时有点虚，而小白更是惨白着脸眼神躲闪。而没一会儿，一辆公交车停了下来，十几个乘客走了下来。
　　看到这一幕，我坐不住了，站起了身，然后一路走到了小白的面前，装成路人的模样，拦在了那些人群的面前，然后装出好奇的样子看着小白。看到我，小白睁大了眼睛，而我则是装成漫不经心的模样看着小白手里的纸片，然后，我装出一副有钱人的模样笑看着小白，道：“哟呵，你真的是哑巴？我看你是骗钱的吧？”
　　“唔唔！”
　　小白点点头。
　　这是我和小白商量好的剧本，听到我这么说，小白闭着嘴巴，睁大了眼后猛摇头。
　　“你真的是哑巴？”
　　我抓住了小白的下巴，“冷笑”着问道。
　　“唔唔嗯嗯！”
　　小白快哭出来了，可还是不出声地点着头，装哑巴，这个傻妞虽然不怎么聪明，但是这次装的很好。
　　“还装？这样吧。你开口说一句话，我就把我的这颗价值5000块的祖母绿宝石给你，我说到做到，怎么样？”
　　说着，我还把我的一颗祖母绿拿出来晃了晃，然后放到了小白的杯子里。
　　可是这时候，小白却是摇着头，把祖母绿从杯子里取了出来，塞回到了我的手上，紧紧握住了我的手，对我摇了摇头，清澈的眼里带着几分的真诚和认真。
　　我的动作是故意做给周围的人看的，为的就是让小白的真诚打动别人。
　　看到小白把我的祖母绿还给了我，周围的人多少都有点动容了。
　　小白真挚的举动打动了不少的人。
　　“哟，挺能装的。这可是你自己不要的噢，错过这个村，就没这个店了。”
　　说着，我把祖母绿塞回到了口袋里，然后把一毛钱丢进了小白的杯子里，“给你一毛钱的演戏奖励。哈哈。”
　　我故意笑着，然后装出阔佬的模样，大摇大摆地走远了。
　　周围的人都对我的行为感到恶心，而对小白的真挚则是表示了感动，结果，我的计划很快就成功了。
　　“那家伙有毛病啊。”
　　“人家明明是真的哑巴，还这么戏弄她，真是不要脸”“是啊，这个哑女真是乖巧诚实。看来是真的是有可怜的遭遇。”
　　“我们给她点钱吧？”
　　因为人群对小白是哑女的身份不再怀疑，又对小白还我祖母绿的事多少有点动容了，结果很多女人居然开始出钱可怜小白，一个个都开始往小白的杯子里丢钱了。
　　虽然都不多，但是积少成多，等一群人走远了之后，我重新走到了小白旁边一看，吃了一惊，小白的杯子里，居然有了32元钱！
　　不错，我的这个小小计策，真的成功了！
　　一次成功之后，我有点小得意，心里有种莫名的快感。
　　也许是贪心不足的缘故吧，接下来，我又带着小白去了几处其他车站的站点，五六次下来，小白成功地靠着一张纯洁无暇的小脸骗到了两百多的散钱！10元、5元、20元……看着杯子里的一张张纸币，我心里又是激动意外，又是……有点歉疚。
　　要是在21世纪的话，估计骗钱就没这么容易了吧，果然，女人天生比男人更具有同情心。
　　圈钱计划比我想象的还要成功的多，本来已经山穷水尽身无分文的我和小白两个人，靠着几次演戏，圈到了不少的钱，都可以住一晚上旅馆了。
　　不过，我没有想到的是，几次圈钱计划下来后，小白却是开始有点闷闷不乐了。看着杯子里满满的纸钱，小白有些愧疚地对我说道：“主人，我们就这样结束了好不好啊？我觉得这样是不对的。骗了人家好多钱呐。”
　　“傻×，我们还要吃晚饭，住旅馆，这点钱还不够，起码弄到300吧。继续。我们去客运中心试试。”
　　我也是有点犯瘾了的感觉，虽然明明知道自己这样的行为有点违反道德心，可是却还是忍不住去做，主要是因为之前的几次行动都太成功了的缘故。
　　“可是……”
　　“没什么可是的，快点去做。马上就要过高峰期了！”
　　“喔……”
　　我和小白一路逛荡，最后又来到了一家长途车客运车站，那里人流还挺多的，不少是五一节回去的旅客，很多都提着手提包，穿着休闲装，甚至戴着太阳帽。看到涌动的女人群，我的目光不时地在人群中扫射，看看有没有高分的美女。
　　果然，还是被我发现了不少的高分美女的。
　　有穿着黑色铅笔裙，戴着黑墨镜，气质贵丽的明星级美女，也有提着挎包，戴着太阳帽，打扮休闲的大小姐，还有穿着短衫，三三两两成群的学生妹，有的是短发刘海，有的则是留着麻花辫子，一个个都穿着超低裙，也不穿丝袜，跑跑跳跳的时候黄白蓝粉的内裤全都迎风展现出来，暴露在我这个路人的眼皮底下，一幅幅美景尽收在我的眼底。
　　要是在21世纪，这是根本不可能的事，因为女生需要隐藏自己，才能避免男人因为自己身体的诱惑力而在冲动之下做出伤害自己的事情。但是在这个时代就完全不需要那样考虑了。女孩们不管穿的多大胆暴露，都不需要担心有男人来侵犯自己，所以有时候甚至当众裸露上身都是没关系的。当然，这种情况就像是21世纪男人裸露上身一样，还是比较少见的，只有在一些运动场上，或者是一些工地里干重活的女劳工才会那么直接。
　　“嗯……啊……”
　　在我的推动之下，小白走到了人群云集的客运中心门口，然后开始像之前在公交车站那样“乞讨”客运站毕竟比一般的小站点人多多了，没一会儿，小白居然就骗到了不少的小钱，不到一个小时，一只小纸杯一下子就快要满了。
　　看着小白杯子里慢起来的钱，我估摸着差不多可以走人了，可是就在这时，一名身材丰腴，戴着西洋帽，穿着紫色的富贵长裙，模样温和的贵妇人走到了小白的面前，看到可怜兮兮的小白，眼里露出了同情之色，她居然当众从她的名牌包里拿出了五张面值200元的纸币塞给了小白！
　　当时小白傻傻地看着贵妇人塞给她的纸币，眼睛发直，从我们的圈钱计划开始，还没有人一口气给出这么多钱呢，最多的也才50元，哪里有一口气五张200元钞票的例子？
　　贵妇人什么也没有说，只是和善地摸了摸小白的脑袋，然后把钱塞到了小白的衣袋里，最后转身就要走。
　　小白傻傻地站在了原地看着走远的贵妇人，眼睛愣愣的，看着手里的五张大钞，小嘴唇都能咬出血来了，她的一张小脸上更是写满了复杂和歉疚。
　　“阿姨，这些钱我不能要。”
　　手里拿着钱，看着走远的贵妇人，小白这个傻妞居然又追了上去，拦在了那名贵妇人面前，要把钱还给人家。
　　“阿姨，对不起我骗了您，我……我不是哑巴！”
　　小白小脸都涨红了，低着头把手里的钱给送了回去。
　　“你……你骗我？”
　　贵妇人被突然开口的小白给吓到了，而站在厕所间转角处偷看着小白的我则是拍了一下脑袋，知道搞砸了。
　　“对不起阿姨，真的对不起。你把钱都拿回去吧！”
　　小白真诚地说道，声音却快急哭了。
　　贵妇人看着小白，愣在了原地好一会儿，语塞说不出话来，那名贵妇人朗眉慈目，嘴巴宽厚，看起来挺大方和善的。
　　“这是怎么回事啊？你这么年轻怎么可以出来骗钱呢？”
　　贵妇人有些责备地看着小白问道。
　　“对不起啊阿姨，我……我们的钱被小偷偷走了，肚子饿了，没有钱吃晚饭，所以我们才这样的……”
　　小白惭愧地低着头解释着，这个傻妞，居然把我的计划全都抖露出来了。我拍了拍大腿，心想这回是砸了。
　　小白的眼睛藏不住心事，心里想什么别人一看眼睛就知道。
　　“你们？你还有别人吗？”
　　“嗯……有一个人和我一起回去的，可是他不在这里。我们都没有钱了。”
　　小白低着头声音细若蚊鸣。
　　大概是看小白的样子可怜，又或许是被小白的诚实给打动了吧，接下来居然发生了一件让我意想不到的事情。
　　“你叫什么名字啊？”
　　“我叫小白。别人都这样叫我的。”
　　小白诚恳地回答。
　　“那这样吧小白。阿姨看你还是挺诚实的，把这些钱借给你们，以后你们有钱了，就还给我，怎么样？”
　　那位贵夫人说的话还真是让我一愣一愣的，她居然肯把钱借给我们？大街上这种借钱不还的人多了去了。不知道这个女人是怎么想的，居然肯把钱给“借给”小白。
　　“不行的不行的，太多啦，我不能要这些钱的！”
　　小白推嚷着。
　　“呵呵，那就给你600吧。拿着吧。这点钱也不多，相信你们不急用也不会来装哑巴要钱的。阿姨我做了很多年慈善事业，看得出来哪些人是骗子，哪些不是。去吃点好吃的，买件漂亮的衣服吧。”
　　贵夫人对小白和善地笑着。然后从五张纸钞里抽出了三张给小白，她则是挥了挥手，转身离去。
　　“阿姨，谢谢您！阿姨您真是好人！”
　　贵夫人既然要求小白收钱，小白推了几次之后最后还是收下了。
　　“呵呵，真是个可爱的孩子。我喜欢。”
　　紫裙的贵夫人呵呵的笑着，给小白留了电话，挥了挥手后走远了。
　　“主人，主人！我拿到钱了！刚才那位阿姨心肠好好哦，她给了我好多的钱，有四百呢！”
　　小白蹦蹦跳跳地跑到了厕所来向我炫耀着她的收获。
　　我目瞪口呆的看着小白手里的钱，心头一阵吐槽：“靠，你这个傻妞真是碰到贵人了……”


第二百八十七章 打赌
　　“不是贵人，是好人啦。主人，我就说，世界上到处都是好人嘛。我还记下了那位阿姨的电话呢，以后有钱了，一定要报答她呢！”
　　小白怀揣着几张纸币，喜滋滋地说。
　　“世界上到处是好人？呵呵，傻妞，你还真把走运当必然了啊！等你被骗的脸回家的路都找不着了看你哭去！”
　　我白了小白一眼说道。经历了这么多的事，我也是对人心看得更透彻了。从老巫婆到蜘蛛女皇到武盟的一连串事件，我对人心的把握更深入了几分。
　　“这么说吧傻妞，我不敢说世界上没有好人，但是我敢说，大多数的人，都是为利益奔波的，人都是趋利避害的动物，大多数的人，都绝对不是那种傻不溜秋就把钱送人的散财童子。”
　　“怎么会呢？大家同情我们，才捐助了我们这么多的钱啊，说明世界上的人大多都是好人嘛。我觉得好对不起她们啊。”
　　小白看着杯子里的钱说道。
　　靠，这个死脑筋的傻妞，真是彻底无药可救了。
　　“那要不要打赌啊？我敢说，这个世界上大多数人都不算是好人。”
　　“打、打赌？”
　　小白惊讶地看着我。
　　“嗯。傻妞你不是相信世界上好人多吗？我就说世界上坏人多。如果我赢了，我以后就不摸你的乳瓜瓜。如果你输了，今天晚上就把胸口的这对乳瓜借给我，怎么样？”
　　听到我的话，小白大窘，立刻涨红了小脸用手护着胸口后退。
　　“我、我才不信呢，”
　　小白红着脸跟我争辩道，“虽然我笨，但是我知道世界上到处是好人！”
　　我深深吸了一口气，我知道，我是时候该给这个冥顽不化的傻妞上一课了。
　　“跟我过来。你听着，我叫你说话之前，你都不要说话。”
　　我把小白手里的钱全部没收了过来，放进了自己的口袋里，然后拉着她的小手就走到了客运中心一楼大厅的中央，我站到了一阶台阶的中央，然后对小白说道：“我叫你说话之前，你一句话也别说，听到吗？”
　　“为什么啊？”
　　“总之，你不许说话，听到没？”
　　“哦。”
　　我让小白和我并肩站在台阶上，然后振臂一呼，喊道：“各位旅客朋友都过来一下诶！”
　　听到我粗犷的叫声，一些客运中心的行人都停下了脚步，朝我们看了过来，露出了好奇的目光。
　　“是这样的，我的傻妹她得了痴呆，话也不会说了，医生说一定要让我妹妹受到刺激，被人弄得大哭一场，才会开口。”
　　我拉着小白对着围观的群众说道，然后展示了一下手里的祖母绿，“我和傻妹感情好，我不忍心下手。这颗祖母绿是我们祖传的，价值五千。如果有人愿意把我妹妹弄哭，我就把祖母绿给她！”
　　听到我的话，在场的众人一片哗然。
　　“只要是上来把她弄哭的，不管成不成功，我至少给10元钱！”
　　听到我的话，在场的人面面相觑，而围观的人则是越来越多。看着我手里的祖母绿和几百块钱，沉默了一会儿之后，终于是有人走了上来，说道：“我来试试。”
　　“我也来试试！”
　　“我来我来！”
　　在看到我手里货真价实的祖母绿的情况下，一个个看热闹的旅客终于是忍不住，伸起手自告奋勇的走了上来。
　　七八个看起来有点壮实的女旅客全都摩拳擦掌地围了上来，小白顿时怕了，张口欲言，却被我给拉住了使了一个眼色。
　　接下来的场景，几乎是可想而知。有人朝小白吐口水，有人打小白耳光，有人扯小白的衣服，没一会儿，小白就哭了。
　　“不算的，我跟大家开玩笑的。开玩笑的。”
　　看到小白哭了，我拉着小白急忙解释，可是，周围的人却是更加愤怒。
　　“骗子，把钱和宝石拿来啊，说话不算话！”
　　“人都打了，别抵赖！”
　　一下子，原本看似为了帮我“妹妹治病”的旅客，不但没有为治好病而欣喜，反而一个个都变成了**裸的红眼强盗。
　　看到一个个红了眼的女人们，我直接把手里的祖母绿一扔，她们急忙弯腰去在地上疯抢，甚至还扭打了起来，自称是自己的功劳。
　　而看到这一幕，小白目瞪口呆，满脸苍白。
　　“现在信了吧？世界上绝大部分的人都是只看重利益的。别以为别人想帮你，那是因为对她们的核心利益没有什么触犯。要是触犯到了别人的底线，别人抽疯了才会来同情你。”
　　我拉着小白从客运中心的后门离开了。
　　小白眼圈红红的，眼睛带着泪水，我用衣服的袖口擦去了小白身上的口水、污迹，试图让她回过神来。
　　“傻妞，现在你知道了这个道理了吧？以后做事多动动脑筋，别把人看的太好。”
　　因为刚才那一幕的打击，小白一直浑浑噩噩的，两眼呆滞，没有神彩，等她不哭了以后，她还是像个失去了灵魂的，任我拉着她的手走到哪里都没什么反应。
　　“怎么了，不说话？”
　　拉着小白走了几条街，她还是没有什么反应，我有些担忧了，还是问她。
　　“怎么会这样……怎么会这样子的……”
　　小白似乎还是非常想不通，我也没指望她会想通，人心这东西，千万年来多少哲学家都在深思都不得其解，以小白这个笨笨的小脑袋瓜子又怎么可能想通？
　　说起来，小白在失忆之前可是天才啊，失忆之后居然笨到这个地步，我真是难以置信。
　　“傻妞，想不通就别想了，我们吃点东西去吧。”
　　带着一脸傻相的小白去了附近的烩面馆，烩面馆里居然有围着围裙的美妇和一名和美妇长得极其相似的小美女在做拉面。
　　去这家面馆纯粹是因为这家面馆的名字牛逼。
　　因为这家面馆名字就叫“牛逼面馆”在女人世界，女人的性意识是相当开放的，有的时候拿生殖器开玩笑也是常有的事。
　　“客人来点什么啊？本店有红烧牛肉面香菇牛肉面头泡菜面江南炸面山西刀削面四川担担面北京炸酱面湖北热干面山东伊府面……”
　　头戴着厨师帽的小美女叉着腰热情的走到了我们的面前向我们背古诗似的一口气背出了菜单。
　　“行了行了，红烧牛肉面就行了。”
　　我急忙打住她。
　　“我们红烧牛肉面有牛肉1分熟，3分熟，5分熟，7分熟，9分熟和全熟请问客人要哪种啊？”
　　美女小厨师继续道。
　　靠，这家店搞什么啊。
　　“全熟吧。”
　　“那请问你们要微辣轻辣中辣还是麻辣，或是特辣呢？”
　　“我去，你们这家店还做不做啊？”
　　我不耐烦了，看到我的表情美女厨师吐了吐舌头笑道：“嘿嘿，对不起对不起，我只是担心做的不对口味啦，今天我第一次来帮我妈妈做面，嘻嘻。”
　　小厨师笑嘻嘻地说着。
　　“那请问，到底要多辣呢？”
　　“微辣！”
　　小厨师这才记下所需的要求急匆匆地走了。后来我才知道，原来在女人世界，吃食是非常讲究的，去很多的餐厅那里的厨师都会问客人的口感需求，因为女人的爱好之一就是吃东西，女人在吃的方面可比男人讲究多了！尤其是在这个**得不到满足的世界里，吃的**成了重点之一。
　　闻到了香喷喷的红烧牛肉面，小白的鼻子嗅了嗅，才开始回过了神来。
　　“来，少挤眉头。傻妞多吃点。”
　　我给小白一片一片地夹着油而不腻、血筋遍布的牛肉。小白大口大口地吃了起来，心情似乎好多了。
　　“主人，为什么她们会这样呢？为什么她们会为了宝石和钱打我？”
　　小白似乎还在想刚才的事情。
　　“因为人都有**和道德心，但是除此之外还有一个天平，天平两端放着道德和钱，如果有一端重量超过了另一端，人就会做出倾斜一侧的事。道德是棉花，钱是金块，钱的重量，往往容易超过道德。所以大多数人的天平，永远是偏向钱那一端的。因此，很多人的行为，也往往是可以预测的。很多人说‘没有钱办不到的事情’，是因为他们认为只要代表钱那一段的重量够大，天平肯定会倾斜。”
　　“可那么说，不是所有人都是坏人了吗？因为金块肯定比棉花要重啊……”
　　“对。也不对。”
　　我一边把丝丝顺口的牛肉面条吸进嘴里拒绝着，一边说道，“棉花会因为吸收了血、汗和眼泪而变重，但金块不会，水是渗透不了金块的，水只会附着在金块的表面，迟早会蒸发。然后有一天，吸收了血、汗和泪水的棉花重量会超过金块。杀一个人和杀一万个人的道德心区别就在这里――棉花吸收的血的重量不同。”
　　“好深奥哦。我不懂耶。”
　　小白听着我的讲诉，大眼睛眨动着，露出深思的神情。
　　“你当然不懂，就你这个笨脑瓜，还差得远呢。”
　　我笑了笑说道。
　　“果然……还是主人厉害。”
　　小白低下头，“我要跟着主人多学学啊。”
　　“这个慢慢来，先把乳瓜的赌注拿来再说。”
　　“啊？”
　　听到我的话，小白吃进嘴里的面条全都滑了出来，满脸惊恐。


第二百八十八章 特殊服务
　　吃完了晚饭之后，我和小白付了钱离开了面馆，两个人腆着肚子走在大街上，我们随便找了个路人打探了前往机场的道路，就一路走去，目的就是要赶上明天早上10点30分的飞机。
　　夜晚的郑州市非常的华美绚烂，广厦林立，街道上车流如龙。熙来攘往的人群，像潮水，霓虹刺眼,灯光恍惚。亦幻亦真。
　　美食店内外大呼小叫恣意放纵的人群，充满了女人柔美气的街道闪烁着名牌啤酒的广告灯，城市之外，则是满眼烟岚的深山。
　　我发现，在女人世界里，歌厅舞数量厅特别的多，比21世纪要多多了，几乎每过一条街都能够看见几家歌舞厅，我看到有很多看似高中生和女大学生的年轻女孩们在歌舞厅里进进出出着，嘻嘻哈哈，打闹喧哗，说不出的亲密。
　　女孩子本来就比男人要耐不住寂寞，喜欢聚会去歌舞厅也是正常的。
　　“主人，你看，天上有星星诶。”
　　走过一条街的时候，小白忽然指着夜空说道。
　　“傻妞，那是孔明灯！”
　　华灯灿烂的大城市里还能看到星星，也只有小白这种傻妞才能说得出口了。
　　不过……哪里在放孔明灯呢？又走了一条街，我才发现原来在前方的广场上有摆摊的夜市，很多做小本生意辛苦持家的女人们都赶出家门来贩卖小物件赚点外快养家糊口。
　　“两位，嘿嘿，新款的‘爽身器’，看看吧？”
　　走过一家小摊时，一位留着黑白相间的长发的凸颧骨中年摆摊女叫住了我和小白。
　　“爽身器？”
　　被叫声吸引，我转过头去看看这从来没有听说过这种东西。
　　不看不知道，一看却是吓了我一大跳。
　　我勒个去，原来这就是传说中的爽身器啊……
　　我的汗登时就冒出来了。爽身器是什么？我可以给大家描述一下，这是一根长条形的棍子，有点像是手电筒，表面是塑料做的，前段突起有圆形的层次边缘，而在棍子的一头，则是有着类似于开关的东西。和当初在墨子家里见到的疏通帮比起来，这东西更粗，看起来更柔软，层次感更强……
　　看到那东西的第一眼我就认出来了。
　　我勒个去，这不是21世纪岛国片里常见的自慰器吗？
　　我还是第一次在女人世界看到这种玩意儿。果然，在这个女人世界还是有这种玩意儿的。毕竟，有些**比较强的女人，也是会用自己的手段来排解**的啊……
　　“这个东西……干什么用的？”
　　虽然我已经想到了用处，但还是问了一句。
　　听到我的问题，摊主嘿嘿一笑，然后对着我挤了挤眉毛：“这个还用问吗？”
　　说着，她挤眉弄眼地用棍子指了指她蹲着的两腿之间，“要不要买一根？只要30元。有自动旋转、搅拌、捣入、伸缩等等功能哦，绝对比以前的老款式要好多了，而且你看看这表明的疙瘩，都是按照人体的敏感……”
　　“不买不买，我们不买！”
　　我直摇头，急忙拉着小白走开，小白则是满脸茫然地看着我，似乎完全不明白我为什么这么着急。
　　“买一个吧，八折哦亲！还能增进夫卫之间的情感，多好啊！”
　　夫卫就是史代夫和守家卫，摊主还是不肯死心地在那里叫喊着，而我和小白早就跑远了。老子可是大男人啊，哪里用的着这种东西？草，这种东西应该禁止贩卖，不然严重影响我这个男人的存在性啊！
　　“主人，那个是什么东西啊？看起来好奇怪耶，为什么你跑得这么快？”
　　小白还是不解地问我。
　　“小孩子别多问，反正不是好东西！对身体有害！”
　　我恶狠狠地说道。
　　“啊？”
　　小白张大了嘴巴，“可是我上次看到清寒姐姐在庙会的时候好像买了这个东西诶。”
　　“什么？”
　　这一次，轮到我大吃一惊了。好家伙，原来清寒还偷偷地背着我买这种东西……想到这里，我不禁有点心荡神驰。
　　看来清寒的**比我想象的还要强烈啊，等我回去之后，一定要好好帮她排解排解。嘿嘿。
　　“主人，你在笑什么啊？为什么会流口水？”
　　“傻妞吵什么，小心我捏爆你的乳瓜！”
　　我瞪着小白道，小白立刻蔫蔫的，不敢作声了。
　　反正快到机场了，于是我就和小白在夜摊摊位里逛荡了起来，看看有没有稀奇古怪的好东西。
　　突然间，我眼睛一亮，看到几个小学女生在一个摊位前看着什么，我一心动，就拉着小白走了上前去。
　　一看才发现那家摊位的摊主在卖气球，而且让我吃惊的是这种气球是全透明的，就像塑料袋一样，表面特别薄，原本只有不到手指大小的气球，居然被吹到了一平方米那么大，可是那些小学女生用手挤压着还不会爆炸！
　　我不禁擦了擦眼睛怀疑自己看错了。保鲜膜一样薄的膜，居然能够吹出这么大的气球，这气球皮的材质还真是不一般。韧性和膨胀性也太强了一点吧？
　　等等……
　　超薄、膨胀性强，韧性好，不容易挤压坏……
　　这几个词闪过我的脑海，我的脑海里立刻自动生成了这些气球可能会有的另外用途。
　　也许……嘿嘿嘿。
　　我承认我是个不正经的人，或许比猥琐妞要正经那么几分，但是要我真正的正经下来，恐怕这辈子是没戏了。
　　我走到了摊位前，看着正在卖气球的摊主，随意打量了一下，道：“这些气球挺牢靠啊。吹这么大都不会破。”
　　摊主是一个脸蛋瘦瘦尖尖的女人，看到我，咧嘴一笑，说道：“那是当然，这是我们家自己生产的膨膨球。我们以前做牛皮糖的，这材质是从牛皮糖上面得来的灵感，参考了羊肠膜和聚氨酯的成分做的，就算是胀到半个人大都挤不破！”
　　“这么薄，不容易擦破吗？”
　　我疑虑地问道。
　　“这个就放心吧，只要表面有点水就绝对不会破！就算没水，你别拿到墙壁上磕着擦也不打紧。小孩子就是喜欢拿球擦来擦去，所以这球肯定是耐得起摩擦的。”
　　摊主笑着说道。我犹豫着，拿了几块没有充气的气球皮打量了起来。这些气球大小全都不过手指头粗细，但是质料的确是出乎意料的薄，比塑料袋都还要薄，其薄的程度……甚至超过21世纪的安全套啊。虽然在21世纪的时候我自己没用过，但是我的室友还是有人闲的蛋疼买来耍宝过，所以我记得那种材质。的确是比不过这种气球的。
　　更让我惊讶的是，这种气球在没有吹开的时候，表面居然还挺有粘性，粘在皮肤上，就好像和皮肤融合在一起似的，如同第二层皮肤，极不容易扯开……更甚的是，气球的入口处的那一圈橡皮筋，还特别紧，要是裹在什么东西上，绝对捆地牢牢的，不容易滑出来。
　　好东西，绝对是好东西啊。
　　想到在这个女人世界里，我因为担心怀孕而经常不能和清寒或者其他女孩子发生关系，如果有这个玩意儿的话……
　　“这玩意儿多少钱一只啊？”
　　我问道。
　　“不贵，就1元！”
　　这么便宜？那还等什么？
　　我当即掏钱买了100只，然后问道：“你们这玩意儿搞网上批发吗？我以后可能要大量进货。”
　　摊主听到我的话奇了，在她眼里我买的气球不过是小孩子的玩具罢了，还搞什么网上批发？
　　“我们是摆摊小本生意，哪有网上营销啊。不过你要是以后还要货的话，我给你留个号码吧。你打电话给发给你。”
　　我当即记下了号码。记号码时的用户名是“气球专卖户”嘿嘿，不管这东西有用没用，留个心眼总是好的。而且体积小，携带也方便啊。
　　“主人，你为什么买这么多气球啊？我们要放气球吗？”
　　小白看着我买了一小袋的气球，有些傻眼。
　　“嘿嘿，没错，以后主人我要用这些气球，飞上天堂去。”
　　“飞到天堂？这么厉害？这些气球可以吗？”
　　小白哪里知道我所说的天堂另有所指，她只以为我买这么多的气球是拿来玩的，高兴地不得了。可是看到我到最后也没有放气球，小白有点失望了，眼睛盯着我手里的气球，想要拿去玩，却又不敢拿。
　　那时候也已经深了，气温渐凉，虽然已经快到五月中旬，但是晚上还是比较冷的，我和小白一路兜兜转转，吃了不少小摊上的烧烤，饱览着女人世界的夜景之后，我们两个也累了，随着我们渐渐从市中心走向了城市边缘，街上的行人也渐渐稀少，原先走到哪里都能看到成群结队的女人但是到后来基本上走十分钟都碰不到一个人了。
　　到了城市边缘，原本高楼林立、大厦连绵的景象消失了。取代别墅和洋房的是一幢幢平民矮房，在女人的世界，也是有因为身份地位不同造成住宅有三六九等区别的。
　　“主人，我有点困了诶，我们找个地方睡觉吧？”
　　小白跟在我的屁股后头弱弱地说着，走了一个下午，我们不累才怪。
　　“行，待会儿看到旅馆就住下。”
　　我举目四望，试图在道路旁边找到一家小一点的旅馆，一来是我们没钱住高档旅馆，二来是我担心住大旅馆会被可能在后面跟踪我的人查到。
　　走到了一条小巷子的拐角处时，我突然听到了一阵婴儿的啼哭声，紧接着，一个人脑袋从从巷子的拐角处露了出来，对我们和小白挥挥手，道：“两位客人，你们要住店是吧？住我们这吧！”
　　从巷子口里探出脑袋的这个中年女人，模样看起来俊俏，留着一头波纹烫发，眼睛却是露着精光，颇有神韵，看起来年轻的时候应该也是个分数不低的美女。
　　女人笑着对我们说着，同时还对我们眨了眨眼睛，露出了几分勾引诱惑之色，好像在暗示着什么似的。
　　人迹罕至的巷子里露出一个妖艳的女人脑袋，还对你挥挥手，这种场面……我瞬间就想到了21世纪一些红灯区的场景。
　　可是，这里是女人世界啊，又没有夜店洗头房，怎么可能会有香艳女人勾引男人的事情发生？我顿时纳闷了。
　　“住我们这吧。我们比那些大酒店实惠多了，而且……有特别服务哦。”
　　说着，香艳女子还对我和小白挤眉弄眼起来。


第二百八十九章 再快点，我要
　　“特别服务？”
　　我的心头一动，作为一个做过二十几年**丝的男人，这种话语很明显就让我想到别处去了。
　　“什么特别服务？”
　　香艳女子眨了眨一只眼睛，然后指了指胯部说道：“你知道的呀，我们酒店里的服务生力气都很大的，保证会让你们满意的哦。”
　　胯部？力气很大，保证满意？
　　我勒个去，暗示怎么这么明显？要不是因为有小白在我身边我甚至都怀疑我自己回到了21世纪了。
　　“算了，我们不要特别服务，我们只要住店。一个房间一晚上多少钱？”
　　我问道。
　　听到我的话，香艳女子表情略微有点失望，她道：“两个人吗？”
　　“两个人。”
　　我点点头。
　　“我懂了，标准间50。”
　　香艳女子像是明白了什么似的点了点头。
　　“可以。”
　　还不算太贵，反正明天就能回去了，我也没想过要住太好的酒店，就点点头同意了。反正在这个女人时代也没有艾滋病之类的疾病，我也不用担心住一些低劣酒店被传染。
　　“那两位跟我来吧。”
　　就这样香艳女子带着我和小白进了巷子里的小旅馆，小旅馆简陋的可以，完全就是一幢三层楼式的的老公寓改建的私人旅馆，门口挂了一个小金旅馆的招牌就算是旅馆了。
　　刚进了旅馆上了台阶我就听到了一阵又一阵女人**的呻吟声和高亢的叫声，听得我毛骨悚然，又有点心驰动荡。
　　这些呻吟声都是从二楼过道处的两排房间里传出来的，伴随着呻吟声的，还有撞击声和潮湿的水声。
　　“嗯……啊……再快点……啊……”
　　“嗯……嗯……哦……”
　　“……”
　　“里面……这是在干吗？”
　　听着两排四个房间里传出来，交错起伏、忽高忽低的**呻吟声，我汗流满面，忍不住问酒店的服务员。
　　香艳的服务员笑着道：“特别服务嘛。你懂的呀。”
　　却始终不肯告诉我到底是什么，让我有好奇心大起。
　　“这是206的钥匙，你们给我看一下身份证就可以住了。热水需要你们自己烧。”
　　女服务员把我们带到了二楼长廊尽头的一间房间，把钥匙给了我们，我们出示给她身份证之后，她点点头就走了。
　　只剩下我和小白在门口大眼瞪小眼，面面相觑。
　　“进来吧傻妞，今晚我们就住这儿了。”
　　我开了门拉着小白进去。
　　“喔哦……主人，那些房间里为什么有人在叫啊？她们在哭吗？”
　　小白摸着脑袋瓜子，看着长廊两侧的房间，忍不住问我道。
　　“我怎么知道？要不你去看看？”
　　“我、我不敢，感觉好可怕的样子。”
　　小白抿着嘴唇满脸惶恐。
　　“那就闭嘴。”
　　“可我有点好奇嘛。”
　　其实我也是多少有点好奇那些房间的情况，从那些房间里隐隐约约传出来的“重一点”“嗯啊”之类的支离破碎话语我大概可以猜到那些房间里的景象。
　　“你有不好奇的东西吗？少打扰别人！赶紧睡觉，要不然你睡得跟死猪一样明天起不来我就把你扔在这里！”
　　我声色俱厉地说着。“哦……”
　　小白立刻不敢多问了，跟我一起进了房间。
　　女人世界的旅馆和21世纪差不多，毕竟是小旅馆嘛。地方也不大，就和私人卧室差不多，两张双人床，防盗窗前有一副挂壁式电视机尺寸挺小的，除此之外房间里还有一瓶水仙花，房间里充斥着淡淡的花香味。白白的床单上，还有女人的幽香，似乎是以前住过的女人留下来的。
　　我放下了塑料袋，慵懒地躺到了床上喘气，而小白这个傻妞居然也是突然仰面躺了下来，躺在了我的旁边，双手舒服地舒展着懒腰。
　　一蓬秀发甩到了我的脸上，打到了我的眼睛，是小白这个傻妞的黑色秀发，我急忙撇开她的秀发，转过头，不满地看着这个什么事都不注意的傻妞，没想到一转头，我正好看到这个傻妞正傻傻地憨笑着看着我，雪白的小脸上的笑容是那么的纯真，不含一丁点的杂质。
　　看到小白纯纯的笑容，我一时错愕，原本心里的准备好的谩骂话语全都融化了一般，消失了。
　　那一刻，小白和我的脸挨得是那么的近，差不多只有十公分，只要我的脸稍微动一动，我就能够……吻到她。
　　我轻轻地呼吸着，小白也是静静地看着我，憨笑着，不知道在笑什么。可是，小白的笑容，真的好纯，好美……
　　看着小白如孩童般的纯纯笑容，我感觉身上的疲顿、劳累，心里的阴谋算计、怨言烦恼，全都烟消云散了。
　　算起来，从三潭市到云南，从云南到越南，再从越南到河南，一直以来，陪在我身边的，只有这个傻妞啊。
　　“傻妞？”
　　“啊，主人？”
　　小白眨眨眼睛，黑钻一般的眼睛看着我，眼眸深处，倒映着我的身影。
　　“跟在我身边这么久，你就没有想过自己的家人吗？”
　　我淡淡地问道。
　　小白转了转眼珠子，想了想说道：“嗯……也有想过啦。有的时候做梦也会做到一个朦朦胧胧的影子，可是醒来后就忘记了。”
　　“那你不想回家去吗？”
　　我看着小白问道。
　　“想啊。可是一想到回家的话就要离开主人了，就有点伤心。我觉得现在这样就很好了呀，每天都可以跟着主人到处跑，虽然很多事都不懂，但是很好玩啊。”
　　“真是个……傻妞。”
　　听着小白的讲述，我苦笑了一番。
　　可是，想到我回到三潭市后，小白有可能被特务局的人发现的危险，我还是有点忐忑。不过现在小白自己都不记得自己是谁了，而且她又有邱乐的身份证件，只要不是有人抓她去化验，一般是查不出来的。
　　我看着小白的雪颜，轻轻地伸出了手，抚摸了过去。
　　看到我伸出手，小白也似乎明白到我要做些什么了，双颊微微发红，然后目光下移。
　　而我的手指尖，也是一点一点地朝着她的脸颊靠近。
　　滴滴滴滴！
　　忽然，我的手表手机响了起来，吓了我一大跳，我急忙缩手起身接电话，电话那头是清寒。
　　“王勇，你们现在在哪？”
　　清寒有些担心地问我们。
　　“我们在离机场还有一公里左右的城郊旅馆，刚住下。”
　　“你怎么样了？傲舞现在安分了？”
　　“还说，你不在她身边，她闹了好久才安分下来，小白和海心又不在，要不是我家的保镖来接我，我都拉不住她。”
　　清寒有些抱怨地说道。
　　“你没受伤吧？现在傲舞呢？”
　　“闹得累了，现在在我家睡着了，晚饭的时候我给她吃了点娇娇的安眠药，一时半会儿是不会闹了。我没事，傲舞和我熟了，没对我怎么样。”
　　“那就好。”
　　我略松了一口气，“小晴她们呢？”
　　“她们回去了，说明天再来机场接你。”
　　“是么。”
　　我点点头。
　　“你们都吃过晚饭了吧？”
　　“嗯，吃过了。”
　　我答复道。
　　“那就好，”
　　清寒舒了口气说道，“我就等着你们两个问题儿童快点来了。”
　　“快点……啊……对……快点……再快点，要来了……”
　　就在我和清寒对话的时候，我所在的隔壁房间传来了一阵阵女人**的**声，强烈刺耳的叫声打破了我们的对话。我勒个去，这房间的隔音效果真是差啊，明明隔着墙壁，就跟在。
　　“什么声音？”
　　清寒在电话那头疑惑地问道。
　　“呃……是电视机的声音，电视机，哈哈，哈哈！”
　　我干笑了两声，心头却是直冒冷汗。
　　“哦~电视么？”
　　清寒的声音似乎带着点怀疑。“对了，我通过族里的关系帮你联系上了审计员和专业律师，到时候你先和她们联系一下，可别忘了。这很重要。”
　　“重一点……我要……嗯啊……”
　　让我雷的头皮发麻的是，清寒才刚给我交代这番话，隔壁房间又传来了清晰的呻吟声。
　　“怎么回事？”
　　这一次，清寒的话更加的疑惑了。
　　“没什么，别在意别在意，电视里的声音。我知道了，关于律师的事，我会和她联系的。这次我不但要把阿瓦哈衣的日月珠宝公司做大，我还要……”
　　可我的话还没有说完就又被打断了。
　　“我还要嘛……啊啊……再进来……再来嘛……嗯……”
　　听到这声音，我和清寒都陷入了尴尬而漫长的沉默之中。
　　“咳咳，王勇，你到底住哪里了？”
　　几次三番被打断，清寒终于是忍不住问我了。
　　“呃……”
　　我知道瞒不住了，只好流着汗坦白，“我就是随便找了一家小旅馆，但是这家旅馆的人跟我说好像有点特殊的服务……我也不是很清楚什么意思，但是旁边几个房间吵个不停，全是女人的叫声。”
　　“……特殊服务？”
　　听到这话，清寒沉默了好久，才说道，“你怎么会去那种不正规的旅馆啊？那种旅馆治安很差的，盗贼很多，而且……也不卫生。里面的女人也都是那种很放荡喜欢找刺激的女人……”
　　声音里带着点羞涩。
　　“放荡？”
　　听到清寒说出这话，我有点笑了，“是谁在登封市的摊位上买了爽身器啊？”
　　“啊！”
　　听到我的话，清寒也是大窘，“谁、谁跟你说的？”
　　“我天目如炬，无所不知呗。清寒，原来你这么‘放荡’啊？哈哈。”
　　不知道为什么，听到清寒发出娇羞的声音，我可以想象这个女博士像个小女人一样娇羞的表情。
　　“我……那个……不跟你说了！总之王勇你明天别错过航班！晚安！”
　　清寒似乎被我说的害羞了，支支吾吾了一阵之后匆匆地挂了电话没敢再跟我聊了，从她的语气听来看来买“爽身器”的事是真的了。所谓女人30如狼40如虎，今年清寒28、9岁了，也是到了饥渴的年纪，耐不住寂寞啊。
　　挂了电话后，房间里又只剩下了我和小白，两个人面面相觑。


第二百九十章 偷窥迨
　　我和小白稍微对视了一会儿，看着小白身上的灰尘，最后还是我打破了沉默，说道：“小白，去洗个澡吧。你脸上的灰都快能成第二张皮了。”
　　“喔哦。”
　　小白对我惟命是从，二话不说就去厕所洗澡了，不过这旅馆的配套也真够差的，厕所里居然连热水都没有，要热水还要去长廊尽头的公共浴室。于是我就让小白去公共浴室洗澡了，至于我自己就将就一下不洗澡，明天回了三潭市再说。
　　让我郁闷的是，小白一洗澡就洗了将近两个小时，差点让我误以为她被人给拐卖了。
　　之前我本来打算在小白身上试验一下我的气球的，不过后来我给墨子打了一通电话，还是打不通之后，我就没了心情，之后又给小太妹她们打了电话询问墨子的状况，可是得到的消息还是让我心急如焚，墨子已经把自己关在家里两天了，一步门都没出，冰山美女、小太妹她们几次三番去拜访，墨子都拒绝见人，倒是那个白家的妖女白菱花却是成功见了墨子一面。这个消息真是让我如坠冰窖，什么好心情都没了。
　　为了养精蓄锐那天我10点左右就睡了。
　　可是让我愤怒的是，隔壁和对面房间的呻吟声居然连续持续了几个小时都不消停，隔一段时间就重新开始，真是吵得我不得安宁，而且旧的客人大半夜退房了之后，居然还有新的客人进来，结果第二波呻吟声响起，搞得我心情又亢奋又愤恨。
　　本来我还能用枕头掩着脑袋勉强睡着，但是熄灯打了10分钟的瞌睡被吵醒后我实在是忍不住了，直接从床上跳了起来开灯。
　　但是一开灯，我却是傻了眼了，因为我发现小白的床上居然空着，小白这个傻妞居然消失不见了！
　　“小白？小白！”
　　看到空空的床铺我暗道不好，一转头看到房间的门虚掩着就知道这个傻妞偷偷溜出去了，于是我也急忙溜出门去找小白。
　　所幸，我才刚出门转了个弯就看到小白了。
　　这个傻妞，居然偷偷摸摸地猫着腰偷，翘着小屁股看着别人的房间。
　　我勒个去……还真是大胆啊。
　　“小白，你在干什么？”
　　看到偷看的小白我轻叫一声，吓得小白原地一跳，满脸惊恐地转过了脸来睁大了眼睛看着我。
　　“主、主人……她们好吵哦，我好奇嘛。”
　　“呃……给我看看。”
　　“噢。”
　　小白顺从地走开了，而我则是从虚掩的门缝里望了进去。
　　才看了一眼，我就傻眼了。
　　木质的地板上，掉落着一双黑色的皮靴和一双蓝色的拖鞋，更往前一点，则是一堆皱巴巴的薄衬衫和短袖内衣，内衣上，则是卷成团的黑色短筒袜。
　　而沿着床沿向上、向上，我看到一个赤溜溜的长发女人像狗一样趴在床上，发丝凌乱，而在她的身后，则是跪着另一个身材壮硕的短发女人，只不过，那个女人穿了一条比较特别的皮裤，那条皮裤上，居然有一根长长的黑色棍子……而在床上的两人后方，则是还有一个女人扶手站着，穿着同样的裤子，似乎是排队等待着。
　　看到这个场面，我当场就愣住了，而小白也是张大了嘴巴。
　　就在我偷看时，房间的门却是忽然被拉开了，一个站在门内的女人忽然打开了门，我整个人顿时都一个不稳闯进了香艳无比的房间里！
　　我勒个去，这下真的宕罅耍≡来在没有男人的世界里，百合花遍地开啊。
　　因为我的突然闯入，房间里的四个人女人也是转过了身来，一双欲求不满的幽怨眼睛，一双疲惫的眼睛，和两双愤怒的眼睛，同时落在了我和小白的身上。
　　显然，床上的两人是在为我们打断她们而不满。
　　“咳咳，你们继续，我们……走错房间了。”
　　说完，我就拉着小白退出房间，匆匆忙忙间关上了房门，忙不迭地折返回房。
　　“主人，她们在做什么啊？”
　　小白看到我态度变得这么快，自然是极为好奇了。
　　“快走，小屁孩少问。以后你也会做一样的事的。”
　　“可是我好奇嘛……”
　　“少问！”
　　刚才的场面让我心乱如麻。现在我才明白女人世界是怎么发泄**的了，原来是如此啊。真是大开眼界……
　　回到房间后我倒头就睡，把耳朵用纸团塞着钻进被窝里，坚决不钻出来。
　　但是这破旅馆的墙壁隔音效果实在是太差了，整条走廊上各个房间的呻吟声都能隐隐约约听到，楼上的、楼下的、对门的、隔壁的、隔壁的隔壁的，隔壁的对门的、对门的隔壁的……这简直是要我这个男人的命啊！
　　一直被折磨到了半夜两点多，我才迷迷糊糊的睡去，脑海里，却全是各种各样的美色图，一具具风姿绰约的女体身影，让我差点就熬不住对小白下手……
　　距离墨子成为白家的女佣，还有5天的时间。……
　　第二天，我最最担心，也是最最惊恐的事情发生了。因为前一天晚上睡觉的时候我用耳塞塞住了耳朵加上睡得太迟的缘故，结果第二天的闹铃声居然没有听到，结果我醒来的时候，居然正好10点半！
　　当时睁开眼看到防盗窗外照进来的明亮阳光，就知道大事不妙了，一看时间，更是急得从床上跳了下来。
　　“傻妞，还不快醒来？”
　　“唔，怎么了啊，主人？”
　　小白揉着眼睛爬了起来。
　　“还怎么了，我们错过飞机了知道吗？”
　　我揪着小白的耳朵把她拉了起来，小白这才睁大了眼睛醒了过来。
　　“啊？怎么会这样啊？”
　　“你说呢，我们两个人都睡死了！”
　　我头痛地挠着脑袋，一看手表，上面居然有好几个未接电话，显然是清寒打给我的，我挖掉了耳塞，急忙给清寒打电话：“喂，清寒！”
　　“王勇啊，你没上飞机？”
　　清寒一接电话就问。因为飞机上是不能接电话的。
　　“我们睡过头了，哎！”
　　我哀叹了一声回答道。
　　“啊？难怪我打你电话你都不接，我就猜到会这样！你们两个粗心鬼！”
　　清寒埋怨道。
　　“清寒，你帮我再查一下机票吧。今天最近去三潭市的票是什么时候？”
　　我有些焦急地说道。
　　“没办法了，我给你查查。真是的……”
　　清寒诉苦着，然后帮我查机票去了，没一会儿给了我答复。
　　“今天来三潭市的机票都卖完了，只有明天晚上6点才有票！”
　　清寒的回答让我心里哇凉哇凉的。
　　“明天晚上6点？”
　　我勒个去，这不是还要在郑州呆上差不多2天才行吗？不行，不能再拖下去了，我得早点回郑州才行，不然指不定会碰上什么倒霉事，这两天我已经够倒霉的了。
　　“就没别的办法了吗？对了，有没有别的城市有机票的？”
　　“我看看，别急。”
　　清寒有帮我去查了，这一次花了更长的时间才给我答复，“只有武汉机场今天晚上6点30分有一班飞机，这是最早的了。可是你要先花4个小时坐火车去武汉才行，郑州有12点前往武汉的班次，你可以赶去……”
　　“那如果直接坐火车回三潭市呢？”
　　“火车回三潭市要今晚10点才出发，到三潭市要13个小时，你要明天中午才能到。”
　　“还是早点回去的好。那清寒你帮我订两张武汉到三潭市的飞机，我这就去武汉！”
　　我现在是归心似箭，只想越早回三潭市越好，哪里还有什么心思去在乎别的？
　　妈的，这两天我也不知道是不是被鬼缠身了，运气居然倒霉到了这个程度。本来现在都快能见到冰山美女她们了，没想到又得推迟了。
　　“小白，走了！”
　　确定了行程之后我拉着小白急急忙忙地就离开了这家要命的旅馆。妈的，老子这辈子也不会再到这种破旅馆来了！
　　因为时间紧张，我和小白都没怎么吃早饭就直接打的赶往了火车站，郑州火车站和飞机场还是有点远，11点55分的时候我们两人总算是赶到了火车站了。
　　本来想在自动售票机处领取清寒买给我们的火车票的，可是当我看到售票机前的队伍时又绝望了，我勒个去，看着前方的长龙，虽然不及春运，但是也是不知道要排多久了。至少5分钟的时间就算能买到火车票火车也早出发了啊！
　　看着前方怎么也不见少的人群我急的恨不得冲上前去插队。
　　可就在这时，售票大厅内一位看起来慈眉善目老妪却是带着一个15、6岁，身材姿色都一般的少女走了过来。
　　“两位小姑娘，你们是要买去武汉的火车票吗？”
　　老妪微笑着走上前来说道。
　　我看了老妪一眼，道：“是啊。怎么了？”
　　老妪听了我的回答，呵呵一笑，说道：“那真是太好了，我啊，年纪大了，把湖北武汉和湖州的火车票买错了发愁呢，你们要去武汉，那是正好啊，那我们奶孙俩就把我们的票半价卖给你们，行不行啊大姑娘？”
　　说着，老妪，还从怀里拿出了两张皱巴巴的火车票给我和小白看。
　　“买错票了？”
　　老妪的话让我有些错愕，我皱了皱眉，我一看时间，还真是12点出发的。我看着眼前的老妪和她的孙女，心里很是怀疑，“这票……假的吧？”
　　听到我的话，老妪顿时就生气了，白眉一皱，怒道：“怎么会是假的呢？我们奶孙两人花了200元买来的啊！你见过骗子还带孙女的吗？要不我们把电话号码给你我们是骗子你找警察去！”
　　老妪虽信誓旦旦地保证，但是我还是信不过，虽然说带孙女出来的骗子……也的确不多见。
　　“主人，我觉得老婆婆是好人，不会骗我们的！”
　　就在这时，小白在我身后催促我道，“主人，只剩下五分钟了耶，要不我们买票吧？清寒姐姐都帮我们订好机票了耶。主人，我想世界上还是好人多的！”
　　这个傻妞就会在这种时候积极，我看了一下时间，真的不到2分钟了，无奈之下又扫视了眼前的老妪和她的孙女之后，还是皱着眉头掏出了钱。
　　“算了，就相信你个傻妞的直觉一次吧！”
　　花了100元买了票，我心里却还是很不放心，心想，早知道就直接买去三潭市的火车票了，真是个大失误啊！


第二百九十一章 9.2分的超级美女
　　拿了火车票后我随口谢过了老妪和孙女就直接拉着小白往站台跑，检了票之后我们直接就冲出了站台，上了火车车厢。
　　好险，我勒个去，就差半分钟火车就要出发了！
　　可是当我和小白上了火车照着我们买的车票上的车座时，却是傻了眼。
　　因为我们所在的车座上，居然已经坐了两个中年女人。
　　看到座位上的两个中年女人我多看了两眼火车票确认了才敢上前。
　　“不好意思，你们……是不是做错位子了？”
　　我皱着眉头对“抢”了我们位子的两名妇女说道。
　　这两名妇女下巴削减，嘴唇窄小，一看就知道是不好说话的女人，听到我的话，她们登时竖起了柳眉。
　　“坐错位子了？开什么玩笑！我们的火车票上清清楚楚写着就是这里！你们想干嘛？”
　　两个妇女上上下下地打量着我和小白，一副生人勿近的模样。
　　“可我们的票写的就是这里。你们……确定不是坐错了？”
　　我拿出了我和小白的火车票展示给她们看，然后问道。
　　她们拿了我们的票看了一眼，然后对视一眼后又拿出了她们的票来。
　　“诶，还真一模一样。”
　　其中一名妇女皱着眉头道。
　　“不过我们是售票窗口买的，不可能是假的啊！”
　　另一名妇女说道。
　　听到这两名妇女的对话，我的心沉到了谷底的谷底……妈的，假票，绝对是假票，被那个老太婆给坑了！
　　“妈的！”
　　我当时一怒之下就把火车票给撕了，然后转头怒视着小白，看到这一幕，小白也知道发生什么事了，她低下了头，眼睛看着火车地面上破碎的火车票，嘟着小嘴不做声。
　　“看到了吧，傻妞？好人，这个世界上有好人？”
　　“可是……主人……”
　　小白小脸涨得通红，一副泫然欲泣的模样，显然她也知道自己错了。
　　“对了，主人，那位老婆婆不是给了你电话号码吗？只要我们打电话，她肯定会还我们钱的啊！”
　　小白还是不肯死心地抬头说。
　　“打个屁电话啊！那号码肯定也是假的！”
　　我怒气冲冲地说道。
　　“可是……说不定那位老婆婆也是被骗的啊。”
　　小白把玩着手指，苦恼地说。
　　“是啊，骗她的那个人碰巧也是个老太婆，而且年纪更大，更老，更蠢，蠢到一样能把武汉和湖州的票也搞错！”
　　我对着小白讥讽道，小白低着头不敢说话了。
　　这时，一位穿着蓝色制服的火车女检票员走了过来，文质彬彬地说道：“请出示你们的火车票。”
　　“我给撕了，我们被人骗了，买了假票，我们补票！”
　　我二话不说就从口袋里掏出了200和身份证，给检票员检票。
　　检完票之后，我就再也不说什么了，拉着小白就站到了火车车厢的角落里，看着墙壁站着，嘴角却是泛起了一丝的苦笑。
　　没想到我现在也是身价上百亿的人了，可是身上的钱还是那么少得可怜，还被人欺骗。真是作践啊。
　　说白了，再大的老板富翁，也不过是一张身份证一些银行卡、信用票券而已。
　　离开了钱，当自己孤身在外时，自己不过是自己，什么身份，地位，钱财，都是远在天边的浮云，并不属于你。
　　你有的，只不过是你自己。
　　和或许陪在你身边的某个人。
　　尽管他也许和你一样一无所有。
　　也通过这几天的这些事，我明白了一个道理。永远不要相信任何陌生人，尤其是女人，尤其是看似柔弱无力的女人！因为她们总会用一副看似可怜柔软或者慈善的模样欺骗你，直到你一无所有、深陷泥潭、万劫不复才噬脐莫及！
　　后来的我，对陌生女人不再如当初那般的怜悯、友善、同情、仁慈，也和那一次我在回三潭市途中遇到的那些不快遭遇有不可切割的关系！
　　和小白在火车的角落里靠墙站着，我是一脸的铅云，小白是一脸的白霜，两个人的脸色都是难看到了极点。
　　“朋友，看来我们是同难中人啊。”
　　可是就在这时，一道窈窕的倩影无声无息地走到了我的旁边，和我一起贴墙站着。我一个激灵抬起头，却是闪了眼。
　　好秀气的女人……
　　起初我以为只是个上来搭话的乘客，但是当我看清了她的面容时却是着实惊了一下。
　　和我站在一起的这个女人约莫23、4岁，年龄和我相仿，身高1米75，一头紫丁香色的蓬松疏发，利落而有层次感，瓜子脸，轮廓分明，身材笔挺，搭配着淡蓝色的宽大的窄领休闲衬衣和黑色的紧身牛仔裤更显得俊秀帅气。
　　没错，帅气。
　　这是一个足以让我用这个词来形容的女子，来到女人世界后，我见过很多的女人，有野性奔放的，有娇媚风骚的，有端庄淑雅的，有小巧玲珑的，有清纯甜美的，有冷漠静怡的，但是却没有一个女人真正足以让我用“酷”、“帅”或者“俊”来形容。
　　但是眼前的这个女人，做到了。
　　从这个女人身上，我感觉到了几分男人的气息。
　　9.2分。
　　真正的9.2的分数，这恐怕是我来到女人世界后见过的分数最高的女人了。其姿容就算是登封市的小和尚和蓝月儿比之都略显不足，毕竟小和尚是光头有损形象，而蓝月儿是萝莉型的，而不是眼前的酷雅型，风格有所偏差，恐怕只有小萝莉长大了分数提高才能把她比下去。小白勉强和这个女人能比，但是气质上，却还是差了一点，毕竟小白没啥气质可言。猥琐妞、小郡主、女狼头，一刹那间，居然都差了这个女人0.1分的气质。
　　我被眼前这位神秘女子的姿容给惊了一下，随即恢复了常态。
　　紫发女子没有对我露出的表情表示怎样的惊讶，她摊了摊手苦笑了一下说道：“我也买了张假票。”
　　紫发女子笑着道，然后她双手抱胸和我们站着。
　　“是吗。”
　　我有些有疑惑地看着眼前的这个女人，心里有点同病相怜的感觉，但是又因为之前的一连串事让我对谁都不信任，所以对于这个紫发女子，我也是保持着警惕，对于陌生人，现在我已经不会再轻易报以信任了。
　　“呵呵，你们错过了飞机吧？”
　　紫发女的第二句话让我心头猛地一跳。她怎么知道的？
　　“看你讶异的神色我猜的应该没错。”
　　紫发女淡淡地笑着，说道。
　　我不敢置信地抬起头看着眼前的紫发女，皱了皱眉，在自己身上看了看，确定没有任何破绽后，才忍不住问道：“你怎么知道？”
　　紫发女抱着胸，脸色带着几分的随和和亲切：“猜的。”
　　错过飞机这种事***也能猜出来？
　　我满脸警惕地看着眼前的这个紫发女，这个女人，该不会是跟踪我的人吧？
　　“呵，没什么，我只是随便猜猜，并非恶意。朋友请勿介意。”
　　紫发女看到我一脸怀疑的神色，急忙解释道，“我看你们二人眼带黑圈，衣冠不整，眼角还带着未干的眼屎，所以猜测你们昨天晚上想必没有睡好，而且早上为了赶车而来不及洗脸洗漱。而现在又买了假票，我就猜测二位是错过了之前的班次，为了赶时间仓促之下才受人欺诈买了假票。若非赶时间的话，二位大可排队买下一班火车，而不会买上假票。”
　　“……这。那你怎么知道我们错过了飞机？”
　　我有些奇了，眼前这个家伙，不简单啊。
　　“因为我看你们两位应该都是大有来头的物，如果不是赶时间的话，应该不会坐这种低档次的火车。”
　　“我们……是有来头的人物？”
　　这下我更是惊讶了，这个女人怎么什么都知道的样子？
　　“嗯。虽然二位穿上了普通的外套想要隐藏自己的身份，但是我还是看出来了。朋友，你看你的真牛皮鞋是国际著名的‘纳洛尔’品牌，最低价在5000，不是一般人能够买的价位，而从你脖颈处露出来的内衣质地我想那是‘吉莉雅’品牌吧，这款内衣价格约为7000，两位的内衣鞋袜都是高档品牌，想必你们的身份也不一般。但是你们却穿着极为普通的外套，其中那位白衫朋友还特地束了胸，弄乱了头发，可能是有人在跟踪你们，或者是有粉丝追你们，你们怕暴露身份吧。而你们这样的大人物，却是搭上了鱼龙混杂、简陋低廉的火车，想必是错过了飞机，不得已而如此吧。当然，这只是我的猜测而已。”
　　紫发女一席话，却是把我和小白的秘密说出了一半。让我大为震惊。的确，我和小白的内衣鞋子都是高家的人给送的，当然是价格不菲。
　　我错愕地看着眼前的这个女子，却是说不出话来。
　　“此外，我看朋友你表情略微僵硬，双脚走路时骨节处发力略有不自然，应该是在登封市做了美容和腿骨手术出院不久吧？能做的这样天衣无缝，在国内恐怕也只有河南省的高家才能做到了。”
　　紫发女淡淡地笑着说着，就像是一位老朋友似的。可是波澜不惊的一番话，却是在我的心头掀起了大波！
　　“此外，那位白衫束胸朋友手手骨节处略微长茧，双腿弹性有利，腰身均匀，呼吸有力，胸肺功能强，应该是练过功夫的。想来拳脚都不错。但她对你却很顺从服帖，这样看来，她不像是你的朋友……倒像是你的保镖或者跟班。”
　　“你……是什么人？”
　　好厉害的一双眼睛。这个女人绝对不简单！
　　“呵呵，朋友不用太紧张，我只是随口猜测。”
　　紫发女亲和地笑着。
　　“你……是谁？”
　　我第二次问道。
　　但是这一次，紫发女却是给了我一个苦涩的笑容：“朋友，我可以告诉你我的称呼，但是，我也不知道那是不是我的真名。因为……我是一个忘了自己名字的人。”
　　我皱起了眉头。不愿意说出自己的名字吗？难道又是骗子？
　　“朋友，不是我不情愿，是因为我确实忘记了自己的名字。”
　　紫发女满脸的苦涩笑容，“不瞒朋友你说，我已经在各个城市间流浪了两年半了，我唯一有的记忆，就是我醒来后在成都的一家酒店里，除此之外，在我身边的，就只有一串碎了一半的紫蝴蝶挂坠。所以我认识的一些朋友，都叫我紫蝶。”


第二百九十二章 天才美女，紫蝶
　　紫发女从胸口里拿出了一串项链，那是一串银制链条的项链，在项链的中部，则是挂着一颗好像是用紫水晶做出来的精美蝴蝶。紫水晶蝴蝶做的非常精致，表面的蝴蝶翅膀的花纹都清晰可见，颇有层次感。可惜的是，这只蝴蝶只有一片翅膀半个身体，另外半个身体不见了。
　　我不敢置信地看着眼前的这个女人。
　　真的假的？又是一个失忆的女人？最近难道流行玩失忆吗？
　　虽然紫蝶语气诚恳亲和，但是我是不可能随便相信人了，莫名其妙冒出一个失忆女，还跟你搭讪，谁信啊？
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　“是吗。”
　　我也只是客气地干笑了一下。
　　“请问朋友名讳？”
　　紫蝶俊秀的脸上露出几分的彬彬有礼。
　　“……你就叫我小王就行，她叫小白。”
　　我当然不会直接告诉她真名，我很怀疑眼前这个家伙的身份，眼力这么好，谈吐不俗，身份可疑，怎么都不值得相信。
　　“幸会幸会。”
　　紫蝶温文尔雅地说着，拱了拱手，然后就背靠着火车墙壁没有再说话。而我心里则是惴惴不安。
　　终于，忍不住了，我问道：“你的眼力很尖啊，跟侦探似的，那你能猜猜我们是哪里人不？”
　　听到我的话，紫蝶转过脸来，打量了我和小白两眼之后，嘴角露出了一丝笑意，说道：“朋友你是哪里人我不清楚，听你的腔调粗犷雄浑，可能是北方人士，但是你的皮肤细腻，并不干燥，北地多沙缺水，你不像是北方人，而且口音也近似于南方人士。真是不好判断。但是那位白衫朋友，应该是南方人士错不了。因为她面容线条细腻柔和，脸蛋圆润饱满，皮肤水嫩剔透，水分较多，类似于东南沿海一带的人。且你们既然本打算乘飞机，那么应该不会是去武汉，因为武汉距离郑州很近，火车只需要2到4个小时，路程极短，没有航班。所以我想你们应该是去武汉转乘坐飞机去别地才对。是以我猜测你们应该去更远一点的地方，或许是东南部吧。我猜的可对？”
　　“神……了。”
　　听到紫蝶的一番推测，我感觉自己今天真是长见识了。
　　“呵呵，区区小技，朋友过赞了。”
　　紫蝶笑着说道。
　　“主人，这位姐姐好聪明啊。而且她跟我一样失忆诶。”
　　小白在我一旁看着紫蝶，神神叨叨。
　　“是聪明，但也不够聪明。”
　　我笑了笑说道，“如果她够聪明，就不会被骗买假票。除非她是故意买的。”
　　“呵呵，这位朋友说对了，我的确是有意买的假票。”
　　紫蝶接过了我的滑头，脸上的笑容随常自然。
　　“去，还有故意买假票的？还装？”
　　“我现在不知道自己是谁，身上没有任何证件。要是想搭上实名制的火车，也只有买假票了。”
　　紫蝶苦笑着说，她的话让我咂舌，心想也对。
　　我不知道紫蝶的话有几分真几分虚，但是看她的样子风度翩翩，器宇不凡的姿态，估计她如果是个男人的话必然是品头评足、谈笑风生的儒雅书生，话语里可信度还是有几分的。
　　不过，越是聪明的人我就越是警惕提防，所以接下来的一段时间我也没有再和这位来历不明自称失忆的美女聊天。而是和小白站在一旁等着火车到点。
　　“主人，我看这位姐姐其实也挺好的，你为什么这么见外啊？”
　　“少废话你这个傻妞，被骗了一次还不够是不？”
　　我竖起眉毛恐吓着小白，“再不闭嘴我把你这张隧道似的乌鸦大嘴用碎石堵上！”
　　听到我的话，小白乖乖闭嘴不说话了。
　　火车在田野平原之间隆隆前行，河南省地形三面环山，夹在黄河中下游平原和长江中游之间，越是往东南地形就渐渐从成了平坦柔缓渐渐长高成了起伏错落的山峦陡坡。
　　距离武汉还有两三个小时，眼看着前方出现了一条不深不浅的山坡隧道时，火车忽然开始减速起来。原本高速前行的火车居然停止了前行，最后在减速过程中前行了几百米还是停了下来。
　　“怎么了？”
　　火车的停止前行引起了火车内乘客们的一阵骚动。
　　原本靠墙闭幕眼神的我们，也是猛然睁开了眼。
　　就在这时，火车上的广播响起：“非常抱歉各位乘客，前方隧道发生了塌方，隧道被碎石堵住了，请各位乘客先行下车！”
　　“重复一次：前方发生了塌方，山石堵住了隧道，火车暂时无法前行，请各位乘客先行下车，前方十公里处有县城可以转车，给各位造成的不便请谅解！”
　　“塌方了？草！”
　　车内一阵骚动，而我更是心凉透底。我一个飞步跑到了火车车窗前往外眺望，只见在前方几百米外的矮山隧道下，的确是落下了一大片的石块。就是那些该死的石头落在了火车轨道上导致货车不得不停止前行。
　　小白看着我，一脸的呆滞和茫然，而站在我们一旁抱胸装深沉的紫蝶则是忍不住微微一笑，她看了看手表，又皱了皱眉，道，“在这个地方碰上这种事倒是头疼了。”
　　而火车内的乘客们则是纷纷闹开了，广播不停地重复着，车上的检票员和服务员来来回回地安抚讲解才勉强稳定了气氛，可是尽管如此抱怨的人还是不少。
　　“真***倒霉透顶！今天是怎么了这是！”
　　我重重一拳打在火车的车窗上，坚硬的指骨和车窗发出碰地碰撞声。
　　那一刻，我真是恨不得仰天怒吼起来。
　　“怎么会这样啊。”
　　小白也是有些焦急了，似乎她也没想到会发生这种事。“主人，我们好倒霉哦。”
　　“真***是霉运缠身了！”
　　我也是吐槽起来。先是被偷钱包，后来是错过飞机，再现在是火车塌方，尼玛还能更厉害一点吗？
　　就在这时，广播里的声音再次响起：“请放心，给各位造成的损失我们公司会全额赔偿。”
　　“诶？主人，听到了吗？她们会赔偿我们钱诶。”
　　小白听着广播里的声音小声道。
　　“赔？赔你个头啊，我们买的是假票，别人会承认吗？”
　　“也对噢……”
　　小白细细柔柔的手指抵在唇间呢喃着。
　　“我们还是下车吧，看来在道上的碎石被清理之前，火车是走不了了。”
　　紫蝶女在一旁淡淡笑着提醒着我们。“往前走一段路应该会有小县城。那里说不定可以坐上长途客运，能到武汉……”
　　“不用你说，我自己会看gps导航，谢谢。”
　　我不冷不热地对紫蝶说着，然后拉着小白下了火车，好在我们的行李并不多，直接就能走，看到我不近人情，紫蝶跟在我们身后无奈苦笑着，这时火车上的乘客也开始陆陆续续地下车了，怨声载道。
　　“真***倒霉透顶。”
　　我心里积聚着怨气，可是还是拿出了手机给清寒打了电话。
　　“喂，清寒吗？”
　　“怎么了王勇？”
　　“火车遇到塌方了，看来是赶不上武汉的飞机了！”
　　“啊？”
　　听到我的汇报，清寒那边的惊讶声顿起，“又赶不上？怎么会这样？”
　　“天知道这种好事也会被给我碰上！”
　　我愤恨地道。
　　“这……那你们现在在哪里？”
　　清寒急促地问我们。
　　“不知道，好像是在郑州到武汉之间的路上，前不着村后不着店的！我先走一段时间吧，等到了武汉你再给我订票吧。”
　　“哎，真是的……王勇你们两个也真是够背运的。”
　　清寒在电话那头叹息着，却是帮不上任何忙，只能够惋叹不已。
　　接下来我就挂了电话拉着小白跟随着漫长的乘客大队一路朝前走，而火车上的乘务员和车长自然是被人骂得狗血淋头了。
　　沿着铁轨前行，还不容易走到了隧道前，我们停下了脚步，看着眼前的大堆碎石，心情起起落落。
　　紫蝶和我们走在一起，走到了碎石堆前，她抬起头望了几眼，然后眯起了眼睛，道：“塌方的角度好像有点偏差。”
　　“你在念叨什么？”
　　虽然对紫蝶始终有几分的生疏，但是看到她突然停下脚步我还是忍不住问了一句。这个家伙洞察力足够敏锐惊人，能引起她关注的肯定不会是普通的事物。
　　“你看，塌方的角度有点问题，塌方的地段是在隧道的正上方，而那一处是比较坚硬，颗粒较大的板岩，要是坍塌不足以飞溅地这么远，这般破碎。”
　　紫蝶蹲下了身，紫发微披，她聚精会神地打量着地上的泥沙，然后抓起了一把地上破碎的板岩颗粒，在鼻尖闻了闻。
　　“有股硫磺的味道。这不是塌方，估计是有人故意引爆导致的人为事故。”
　　紫蝶眯起了眼睛说道，看她专注的模样，倒有几分神探的味道。
　　我被紫蝶给说得一头雾水：“人为事故？”
　　“嗯。”
　　紫蝶站起身来，表情却是出奇的严肃，和她之前的随和神态大相径庭。“有可能是铁道部的高层为了聚拢资金以权谋私或者为了掩盖铁路建设的一些问题策划了这出戏码，也可能是更有话语权的人在背后指使。具体的内幕我就不得而知了。仅限于猜想。”
　　“这都能看出来？”
　　我被紫蝶给唬住了，这个家伙仅仅是眼睛一扫，鼻子一嗅就能够看出一些端倪来，这本事还真不是一般人能够学到的。
　　“我的眼睛，呵呵，和普通人不太一样。走吧朋友。不管怎么样，看来我们要结伴同行一段路了。”
　　紫蝶谦中淡和地说着，继续和我们并行上路。但是她的脸色却是严肃了几分。
　　虽然紫蝶说得耸人听闻，但是我也不知道她说的是真是假，而且就算真的是铁道部高层的一些小九九，我也打不到竿子，还是先赶到武汉要紧。
　　于是我们继续前行。几百上千号人一起沿着铁轨前行的场面还真是壮观，简直可以媲美两万五千里长征了。
　　明明早上还是艳阳高照，可是我们一群人沿着火车铁轨行进了一段时间之后，居然乌云四布，阴风阵阵起来，平原之上飞沙走石，平原上的清风钻进脖子沟里还是让人有种莫名的寒意。
　　而果不其然，没有过多久，天边忽然响起了一道炸雷，紧接着满天乌云聚集，雷光闪动，居然有要下暴雨的趋势。
　　“不会吧？要下雨？”


第二百九十三章 天意弄人
　　阴沉沉的天空让大量的乘客都是讶异不已，甚至有人当场怒骂和疯闹了起来，女人的脾气架子就是小，这点小事也会大闹特闹，唧唧歪歪半天，弄得带头的火车长很是为难，乘务员们也是忙着开导劝阻，却不顶用。
　　“大家别急，别急！前面有一座小村庄，里面有农舍，我们铁路公司和那一带的村长很熟，可以给大家暂时安排住宿，所有的费用都由我们公司承担！”
　　果然，我们举目望去，前方两公里外平展的田野尽头出现了一排参差错落，紧挨着柳树的矮房，看来是县城外的农家村庄。
　　看着阴沉沉的天空，我知道，估计今天是怎么也到不了武汉了。我叹息一声，只好随着人群前行，看着周围一张张写满了怨念的女人脸，我总觉得地上的雷声迟早会比天上的还大。
　　“朋友，人在旅途，相互帮助，要不我帮你拿袋子？”
　　看到我和小白手里的袋子，一旁的紫蝶微笑着问。
　　“不用不用。”
　　我急忙把袋子一拉，表示回拒。我勒个去，在外面混，太不安全了，眼前这个女人不知道什么来历，万一和那算命女是一路的恐怕我就别想安稳了。
　　“是么。”
　　紫蝶似乎看出了我对她的提防，眼神微动，微微一笑，没有再说什么。但是紫蝶的那一抹笑容，却是看得我有些目眩神迷。真是一个极品高分女啊。
　　就这样一路走到了附近的李家寨，这里距离河南省的边界鸡公山还挺近的。
　　到了村子里的时候正好大雨倾盆，整片天空都像是河水砸落下来似的，密密匝匝，没有一丝的空隙，我们庆幸能够在下雨之前赶到村庄了。因为有火车长的关系在，农村里的村长第一时间带人来迎接我们，安排了村里的大庙堂给我们暂住，还有漂亮的女村民给我们送汤送水，淳朴而热情。
　　“来，大姐姐，喝点热姜汤吧！”
　　穿着朴素的农村服装的小女孩蹦蹦跳跳地给我们送热水送姜汤，满脸的喜气，显然对于村里突然来了这么多客人感到非常的兴奋。
　　“啊，谢谢谢谢。”
　　看到有吃的有喝的小白自然毫不客气地就领下了。“主人，喝点生姜汤吧，很香呢！”
　　小白还端着陶碗推给我，示意我跟她一起喝，这个傻妞倒是挺动的孝敬我这个主人的。
　　“真是‘屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风’啊！看来这雨要下很久了。”
　　紫蝶感慨着坐在了我们的对面，手里捧着一碗生姜汤，小口小口地悠然喝着，同时她还非常有礼貌地和村民小女孩们问候致谢。
　　我看了紫蝶一眼，什么也没说，只是默默喝着汤。我不知道该怎么形容我现在的境遇，是落魄吗？还是茫然无助？我从来没想到仅仅是回家这么一件简简单单的事情，却会碰上这么多磕磕绊绊的麻烦，简直就像是上天安排好了剧本不让我回去似的。
　　为什么会这样？
　　我感叹着，心里却是飞回到了三潭市。
　　小白看着我，两只大眼睛忽闪忽闪的，什么也没说。
　　“错过急事了，朋友？”
　　紫蝶不经意地看着我问道。
　　我一顿，然后默然点头。
　　“很急？”
　　“非常急。”
　　滴滴答答的雨水冲刷着庙宇的屋瓦，顺着粼粼瓦片缓缓地流下，最终滴在墙角的浅草之上，露珠迸飞。
　　“诶，主人，有鸡呢！还有鸭子！”
　　小白这个脱线的傻妞没能够多待一会儿就被庙堂内跑进来的鸡鸭吸引过去了，在宝相庄严的麻曷葛剌像旁赶鸭子，追的花枝招展，不亦乐乎。
　　我的目光顿时被一龛三尊的麻曷葛剌像给吸引了过去。
　　“因过竹院逢僧话,偷得浮生半日闲。或许在繁杂忙乱之余偷得一会儿的安歇也不失为妙事。”
　　紫蝶笑道。
　　“你不懂我有多急。”
　　我回过头来回答紫蝶。
　　“是么。那显然是很急。”
　　紫蝶雅然一笑，小口抿姜茶。
　　雨落漱声，印心清澈。雾茫茫的天空始终蒙蒙一片，不见雨势有减。
　　我轻叹一声，准备喝下第二口姜汤，就在这时，手机声响起，让我放下了汤碗，看到上面的来电显示，微微惊异。
　　居然是墨子。
　　只是，虽然是墨子的电话，传来的，却不是墨子的声音。
　　而是清寒的。
　　“王勇。”
　　雨很冷，我感觉到清寒的声音在颤抖着，仿佛她也置身雨中。
　　清寒，好像在害怕着什么。
　　“怎么了？”
　　我轻声问，心脏却是突突直跳。
　　“墨子……她吃安眠药自杀了。”
　　风过无痕，雨落无声。
　　万籁俱静。
　　“墨子……自杀了？”
　　我感觉自己像是瞬间坠落进了万丈冰渊，寒冷的气息瞬间渗透进了我的皮肤，像是根根金针，插进了我的皮肉里。
　　在眼前金光闪烁的一瞬间，我仿佛看到了墨子那张温婉微笑的脸。
　　好一会儿，我才回过了神来。
　　墨子自杀了……墨子自杀了……
　　我感觉自己的心像是被抽空了一般。
　　“她吃了一瓶安眠药……现在已经送到医院抢救了……但是情况很危急，不知道能不能抢救过来。是许香涵告诉我这个消息的，她让我别告诉你，但是我想了想，还是告诉了你。”
　　听到清寒的话，我的心里总算是留下了一线希望，我瞬间就站了起来，几乎是丧心病狂地道：“墨子她还能活过来吗？还有希望吗？”
　　“我……也不知道。有消息我会告诉你的。王勇，请你坚强点，这件事你最好做最坏的打算。”
　　“墨子她为什么这么做？为什么？没道理啊！”
　　我捏起了拳头，愤愤不平地嘶吼着，状若疯狂。
　　“墨子家甩卖了原始股还是无力偿还负债，今天她家被拍了照片，没过几天就要倾家荡产了。再加上……墨子的母亲已经入了狱。这对墨子打击很大。”
　　通。我感觉有一个冰冷的拳头穿过了同意冰冷的风雨打在我的脸上，让我整张脸都在作痛。
　　“那你为什么不动用私人资金帮助她，清寒？你现在不也是持有罗家股份的人吗？你为什么不先帮墨子抵着！”
　　“我是公务员啊，王勇你忘了吗，公务员不能私人控股，我的辞职申请还没有通过……”
　　清寒的声音明显弱了下去，“而且我也没想到会出这样的事。”
　　“对不起……我忘了。”
　　“王勇，冷静一点，我知道你急。”
　　我万念俱灰。我知道这不是清寒的错。
　　但是想到那个我来到这个世界第一次见到的女孩或许将永远长眠而去，我却有种几乎绝望的感觉。
　　那一刻，我才发现，原来，墨子这个看似和我人生没有多少交集的女孩，在我的心中居然占有那么大的比例。
　　看起来，自从第一次见面以后，我和墨子就已经大半年没有见面了，可是，每到一个地方，我都会和墨子汇报，我都会和她联系，告诉她我的所见所闻，到清寒家也好，到云南也好，到河南也好，一站又一站，每到一站，我都会向墨子讲述我的故事，我的遭遇，墨子就像是那个永远站在我身后的听众。虽然我看不见她，但是我知道，就在那里，就在我身后的远方，有一双眼睛默默地看着我，关注着我。
　　墨子就像是我的一道精神支柱。就像是鸭子诞生时会把第一眼看到的物体当做自己的母亲，对于墨子，我也有种特殊的情愫。
　　那种情愫，说不明道不清，不像清寒那么明朗，不像小白那样暧昧，不像女狼头那么直接，可是，她的的确确是存在的。
　　可是在这一刻，这种情感，却仿佛烟消云散了。
　　“清寒，你现在去医院了？”
　　“我在手术室外。王勇。墨子的手机在我这里。”
　　清寒给了我焦急的答复。我咬着牙，心里既是骂着墨子做出傻事，又在祈祷墨子千万千万不要出事！
　　“要是有墨子的消息你告诉我，要是墨子出了事，我会让白家家破人亡！”
　　我挂了电话，然后就打了小太妹和冰山美女，可是小太妹和冰山美女都不接电话，不知道是出了什么事。我始终没能打通，只能在心里心急火燎，恨不得飞到三潭市去。
　　墨子在生与死之间徘徊，我却在千里之外找不到回去的路，这种感觉真的让我几乎崩溃。
　　“主人，你怎么啦？脸好吓人啊。”
　　小白听到了我打电话的声音，走上前来看着我说道。
　　我看了小白一眼，小白看到我的眼神，吓得抖索了一下，闭口不语。
　　“小白，我们走，我们这就走！”
　　“走？去哪里啊？”
　　“去县城找车，我们这就去武汉！妹的！”
　　看着一脸担忧的小白，我终于狠下了心来，直接拉着她的手就往庙堂外面冒雨狂奔。
　　可是因为我太过心急，奔跑时脚啪地一声撞在了高高的门槛，结果我不久之前才刚刚拉长还没有稳固的腿骨咔嚓一声响，接着我就感觉自己的左腿瞬间接不上力，连带着我整个人都是一个瘫软摔在了地上，不偏不倚摔进了庙堂外的一个大水坑里，积了一地的污泥烂水全都朝我的身上、脸上扑了过来，我浑身是泥水，肮脏不堪。
　　“妈的！妈的妈的妈的！”
　　突然摔了一个嘴啃泥，我终于再也抑制不住心中的悲痛和愤怒了，狂暴的雨水打湿了我的头发和面容，我疯了似的扑打起了地上的雨水，水花四溅，但是心中的痛苦和凄凉却反而更甚。
　　“老天爷你拿我开玩笑是吗？这样做很好玩是吗？**你妈！”
　　怒指着天空，我狂骂了起来，引得在场的人全都看向了我。
　　“主人！”
　　“朋友，别这样。”
　　看到在水洼中疯狂叫嚣的我，小白和紫蝶都吓了一跳，赶忙上前来把我扶起，但是那时我真的是情绪过激了，疯狂地挣扎着，脱臼了的左腿也是疯狂地踢蹬着，虽然没有泪水，但是我的脸却湿透了。
　　我一瘸一拐地被搀扶着回到了庙里，嘴里、脸上全是泥水，捂着脸，一句话也没有说。别人问我怎么了，但是我也不回答，只是捂着脸，低着头，懊恼着。
　　冰寒。
　　冰寒彻骨。
　　因为我忽然意识到。这是天意。
　　天意让我回不了三潭市。
　　天意让我见不到墨子


第二百九十四章 发烧记
　　“朋友，冷静。”
　　紫蝶在我的耳边说着，递给了我一条毛巾，帮我擦拭着脸和身体，接着，我忽然感觉到身上一热，有什么暖和的东西盖在了我的身上，我身体颤了颤，僵硬地抬起头来，却看到紫蝶把她的衬衫脱了下来，盖在了我的身上，她自己则只剩下了一个紫色的胸罩，两团圆润而并不夸张的乳肉点缀在胸前，颇为显眼。
　　“你……”
　　“先盖着吧。朋友。人在旅途，互相照顾。”
　　紫蝶对我微微一笑，说道。
　　“不用了。”
　　看到紫蝶温醇的笑容，我执拗地脱下了外套换给了她，然后挤着自己衣服上的水，可是不管我怎么挤，都挤不干净，好在庙里的好心村民拿了干净的道袍给我换上，我才能够暖和一些。
　　“好些了？”
　　紫蝶苦笑着问我，然后递给了我一张纸巾。
　　我点了点头，接过纸巾，略微感激地看着紫蝶这个素未谋面的女子这般好心地出手照顾我。那一刹，隔着雨丝，看着紫蝶淡和而俊秀的面容，我却是忽然想起了当初我来到这个世界时，我也曾经因为想到永远也见不到我的父母了而嚎啕大哭过，那时候，是墨子弯下腰来安慰蹲在地上的我，那时，她也同样给了我一张纸巾。
　　也许，就是从那个时候开始，我真正对墨子有了一些特别的感情吧。
　　在你为难中给予了你温暖和勇气的人，是最容易进入你的心房的。
　　“别动。”
　　紫蝶忽然说道，然后她抓住了我的左腿，猛力一按，咔嚓一声，我的牙齿骤然一紧，接着我的左腿又能发力了。
　　“我在贵州的时候学过点医术。”
　　紫蝶苦笑着，然后放开了我的脚，我动了动，发现自己的脚又能运动自如了。
　　刚才的那一跤，摔得我头脑清醒了很多，不再那样激动了，但是心里的悲哀却是更甚。
　　“我听到你刚才打的电话内容了。真的……抱歉。”
　　紫蝶略微犹豫之后，对我说道。
　　我心头一颤，然后摇了摇头，没说什么。
　　“她是你亲人？”
　　紫蝶沉吟了一阵后问我。
　　我摇了摇头：“她是我最好的朋友。最重要的人之一。”
　　“是吗。那真是对不起了朋友。”
　　紫蝶叹息着，然后缓缓说道，“我第一次发现，原来忘记自己是谁，也不全是坏事。但也别放弃希望，就像扑克，凡事总有两面性。最坏的事往往和最好的事结伴而行。有时候只要翻个面，命运就会倒转。”
　　紫蝶说着一些略含哲理的话试图劝慰我，可惜我没怎么听进去。直到很久以后我才明白她的话是那么的具有哲理和思想。
　　上帝为你关上了一扇门，总会为你打开一扇窗。很久以后我才明白这个道理，却不想，原来早在今天，紫蝶就已经说过了相似的话语。
　　“谢谢你这么说。”
　　沉默了很久，我才吐出了这句话，声音哽咽。我深深吸了口气，道，“朋友。”
　　两个小时后，这场暴雨停了。
　　而我心中的暴雨，却久久没有停息。
　　随着神经渐渐冷静下来，我的心也是有点冷了，我没有再急着千万武汉登机，而是在庙堂里默默地等待着墨子抢救的信息。
　　一直到三个小时后，日暮黄昏时，清寒才给了我一个喜讯：“王勇，墨子她……”
　　“她怎么样了？”
　　接到清寒的电话，我的心里重起波澜。
　　“墨子她暂时被抢救回来了，但是现在还昏迷着，还没有完全度过危险期。”
　　墨子被抢救回来了？
　　听到清寒的话，我心头大亮，顿时如释重负，紧接着，整个人都是感觉到一阵头晕目眩，眼前发黑，而且全身上下，都是一阵寒冷，让我全身不自然地抽搐了起来。
　　我感觉到身体有点不太对劲，走了两步，才发现自己像是喝醉了酒似的，摇摇晃晃，一摸额头，才发现自己的额头，居然滚烫如火！
　　“身体不适么，朋友？”
　　看到我的异状，一旁的紫蝶走上了前来问道，我转头，摇了摇头，可是喉咙间却是一阵反胃。
　　“你发烧了。”
　　紫蝶用的是祈使句，肯定语气，她甚至都没有上前来摸我的额头，就知道了我的问题。
　　“我没事的。”
　　我坐了下来，强忍着头晕目眩的感觉说道。
　　“我带你去看看吧，村子里应该有医馆。”
　　“没关系，我没事。”
　　我还是强忍着。我怀疑是昨天晚上没睡好，加上刚才全身湿透，加上因为对墨子生死担忧的缘故，气血攻心，导致我身体不对头了，可是明明知道身体有异，却没法停止。
　　“我想没问题，铁路公司从县城赶来的大巴应该还要一段时间，而且就算来了按照这附近县城的规模也在4到5辆之间，数量也不多，两三趟根本接不完我们所有人，至少要到半夜。朋友你先挂两瓶盐水的时间足够了。”
　　紫蝶知道我是希望早点离开这里所以才不愿意打点滴，所以才会这样说服我。在她的说服下，我最终还是同意了。
　　实际上，庙堂旁边就是一家医馆了，因为我身体不适的缘故，紫蝶和小白搀扶着我去了医馆里检测了一下体温，结果居然是39.3度！把我自己都给吓了一跳，这发烧真是说来就来，没有半点的征兆，之前明明好端端的一个人，摔了一跤淋了点雨居然就会成这样！
　　“打点滴吧。情况有点严重呢。”
　　本来我还抱着吃点感冒药的心思的，但是看到我测出来的体温之后，紫蝶直皱眉，建议我打点滴。
　　那时候我也是天旋地转，浑身麻痹难受，体内忽冷忽热的，只好同意了打两瓶点滴。那时候我就想：今天我是怎么也到不了武汉了。
　　现在墨子陷入了危险期，躺在床上看，而千里之外的我，也是病卧枕榻，这难道……冥冥之中真有天意吗？
　　“主人，不要急啦，你会好起来的。”
　　小白卧在我的旁边，憨笑着安慰我。
　　小白的话语总是那么傻气，但是却多少给了我安慰。紫蝶这个来路不明的女人也是坐在我身旁，像是个护士良医似的守在旁边。其实我跟她压根不熟，无事献殷勤非奸即盗这个道理我懂，所以看她似笑非笑地站在边上我总是提心吊胆的。
　　可是紫蝶翩翩什么也不说，她也知道我对她有点距离感，排斥，不信任，因而她也只是识趣地像个没事人一样站在一旁，拿了一份农村报，慢慢观看，也不多说什么。
　　其实到了这个田地我多少有些感谢紫蝶，只是大概是太多的坎坷遭际让我学会了不轻易在外人面前袒露心声，所以我也只好装深沉，默不作声。
　　就这样躺在农村医馆的病床上昏昏沉沉地睡了过去，等我睁开眼的时候才发现屋外已是一片亮堂。
　　糟了……
　　屋外的阳光刺得我眼睛生疼，一抬手看了一眼手表，9点40分，显然，我一睡就睡了一个晚上。
　　“小白？小白！”
　　“啊？”
　　小白的声音从我的手边传来，一抬头才发现这个傻妞居然趴在我的床头上睡着了。现在正睡眼惺忪地看着我。
　　“我睡了多久了小白？”
　　我心里大叫不好，知道错过时间点了。
　　“主人你昨天晚上打完点滴之后就没醒，一直睡到现在啊。”
　　“睡到现在？那……火车上的其他人呢？”
　　“昨天晚上的时候，大家都被车子接到县城了啊。”
　　“那也就是说，现在村子里只有我们两个人了？”
　　我楞道。
　　小白眨眨眼睛，回答道：“是啊。”
　　“糟了！”
　　我掀开了被子爬了起来，这下真的是糟了，我又错过了回程的航班了！我痛苦地把自己的头发揪成了一团。
　　“朋友，昨晚睡得怎样？”
　　刚从床上下来，屋外走进来一道紫丁香色的身影，闲致飘逸的秀发，酷帅的面容，还有那爽朗的声音，不正是昨天的紫蝶吗？
　　“紫蝶？你还在？”
　　看着进屋来的紫蝶，我微微一怔，这个女人还没有离开吗？
　　“呵呵，我本来就没有什么固定的目的地，只是四处旅游而已。我担心你们的状况，就特地留下看看你们。”
　　紫蝶坦言道。
　　为了我们而留下来？这个女人的心也太好了吧？她到底有什么目的？
　　“看来你对我还是有戒心啊。放心吧，我没有任何的目的，我现在漂泊四方，居无定所，任何地方对我来说都是一站，任何人对我来说都是朋友姐妹。”
　　紫蝶轻描淡写地说着，但是我对她的提防之心却始终不减。世界上怎么可能有这种好事？这个女人肯定有点秘密在。
　　“主人，你的烧好像退了耶。”
　　小白伸手摸了摸我的额头，喜滋滋地说道。
　　“烧是压下去了，可是现在我怎么回武汉？”
　　“放心吧。我看过了，招待所的所长有采购的运输车，应该可以送我们去附近的县城。到了县城就有车去武汉了。”
　　紫蝶像是把所有的一切都盘算好了一般。她的每一句话都是那么自信，那么的精打细算，让人无可辩驳。
　　因为紫蝶的一番话，我稍微安心了一点，但是心里的掉队感觉还是让我非常的不舒服。我又打了个电话给清寒，清寒知道我生病睡过头之后自然是心急如焚，问这问那，害得我又要花费大量的时间和她解释。我最关心的还是墨子的问题，清寒告诉我墨子现在还在昏迷状态之中，刚度过危险期，却不知道什么时候才会醒来。
　　“等着我。我会回来的。希望墨子醒来的时候就能看到我。”
　　挂下电话的时候，我放出了这句话。看着屋外照进来的金色日光，我攥紧了拳头。
　　距离最后的期限，还有4天！……
　　“烧基本上退了，但是还是注意一天服三次药。”
　　离开医馆的时候，医生给了我一盒药。一个晚上两瓶盐水加上感冒药花了我将近150元。之前和小白一起装哑巴骗来的钱又不多了。
　　“紫蝶，你到底是谁？”
　　走出了医馆的第一步，我看着走在我们身旁的紫蝶，皱眉问道。
　　谁知道紫蝶却是对我耸了耸肩无奈一笑，道：“我也想知道啊。”
　　满脸的真挚和诚恳，看不出一点的虚伪。
　　这个女人，到底是何方神圣？


第二百九十五章 一较高下
　　“你既然流浪四方，哪里来的钱财到处旅游？”
　　我想到了什么，问道。
　　紫蝶笑道：“这个啊。像是西藏和云南一些少数民族的自治县都有赌场，有时候我会去那里赢点钱。要是没有赌场，那就只好给人家洗洗盘子当当临时工，做上一段日子等有点钱了，我就辞职继续旅游。但是坑蒙拐骗的事，我可真没做过。”
　　“赌场？临时工？”
　　我被她说得一愣一愣的，“那你要是赌输了，岂不是身无分文了么？”
　　“这个么。”
　　紫蝶笑了，“朋友，说实话，从我两年半前流浪开始，出入赌场千余次，都还没有输过一次。”
　　出入赌场千余次没有输过一次？
　　这家伙……
　　是认真的吗？
　　我越来越觉得眼前这个家伙捉摸不透了，紫蝶就站在那里，丰神俊朗，秀气翩翩，可是，她身上的迷雾，却是一层又一层。
　　走出医馆的时候，紫蝶带着我们来到了农村招待所的门口，据紫蝶说那里会有人专门负责帮我们送回县城。
　　走到招待所的门口，在一幢矮房前，我看到了一颗叶子脱落、盘根错节的老槐树，而在老槐树下，则是有一张石桌，石桌的两边，有两名中年女子在下象棋，专心致志，全神贯注，似乎极为投入。
　　看到这一幕，紫蝶上前礼貌地说道：“大婶，我们是昨天没有搭上车离开村子的旅客，听说您有运输车要去县城采购，可否载我们几人一程？”
　　听到紫蝶的声音，一位鸡皮鹤发，豆子眼，粗眉毛的老大婶转过脸来，随口说道：“你们还没走啊？今天我得陪着我的老师下棋，就不去采购了。”
　　听到这话，我们全都愣住了。我勒个去，这个老大婶什么意思？
　　我抬头看了看鹤发妇女前面的那名老女人，只见她白发斑斑点点，目光如炬，眼神凝定，虽然略带沧桑，但是浑身都散发着逼人气质。
　　这种气质，我只在军人身上感觉到过。比如说……陈司令。
　　听到这话，我们三人的脸色都有点难看。尤其是紫蝶，更是面色阴沉，没想到我们去一趟县城，却还会碰上这种麻烦事。
　　我当时就有些不爽了，想拉着小白和紫蝶转身就走。反正也就十几公里的路程，走就不信走不到了！
　　可是就在这时，紫蝶却是一个跨步走了上前，面色沉凝地走到了那位退伍老军人面前，说道：“这位前辈，我的两位朋友确有点急事要赶到县城去，可否占用您朋友一点时间？我们也是迫于无奈才会如此。”
　　可是老女人听到紫蝶的话，却是头也不抬，而是笑着对面前的中年女人笑道：“哈哈哈，小阮，承认了吧，这一局你败了了！几年没见面，你的棋艺真是退步了。”
　　“不，是老师你的棋艺更精湛了。能获得北京棋王称号的人物，可不是我这颗嫩菜芽。”
　　招待所的主人无奈地摇头苦笑着说道。
　　面对两位老人的无视，紫蝶略微皱了皱眉，上前看了看她们的棋局，而我也是随意地扫了一眼，才发现招待所的主人棋子已经被吃得七七八八，军马炮全都被吃了一颗，只剩下了几颗残兵败子，显然不是那名退伍老军人的对手。就连我这个象棋的初学者都看得出来老军人是要必胜了。
　　可是紫蝶随意地扫了棋盘几眼偶，居然突然开口说道：“错了。这棋还有活路。”
　　一直听到紫蝶的话，正放肆大笑老人终于转过了脸来，笑容收敛，一双犀利而凝定的目光看向了紫蝶，眼神里，却是有几分的不快和怀疑。
　　紫蝶急忙道：“我知道不该扰了前辈的雅兴。若是前辈自认为此局必胜的话……晚辈可否用这幅残局和您对弈？若是晚辈赢了这一局，我便占借您的朋友一点时间送我们回县城？”
　　听到紫蝶这话，老军人面色微凛，眼里光芒大放，充满威严地道：“年纪轻轻，好大的口气。你知道我是什么人吗？”
　　面对老军人的话，紫蝶微微一笑，继续道：“我不知道前辈的身份。但是我只知道，我们都是象棋爱好者。棋局之上不分身份贵贱，唯有才艺高下之别。不知道前辈可否让晚辈赐教？”
　　紫蝶的话让面色威严的老人眼神一变，随即哈哈地笑了起来，声音爽朗，面目慈祥。
　　“行啊，年纪轻轻，年少有为。好，小阮，我就让这个孩子试试吧？”
　　听到老军人的话，对面的招待所所长无奈苦笑，问道：“小姑娘，别放大话啊。你知道你面前的这位老人是谁么，她可是北京正大军区的前任司令。可是炙手可热，能够呼风唤雨的响当当的大人物，当初也是弄得京城满城风雨，更是当年在北京成人棋会上纵横披靡，杀地不知道多少下棋老姜自愧不如的高人。”
　　听到招待所所长的话我略微一顿，没想到眼前这个其貌不扬的老人居然有这么大的来头，前北京军区司令？那可真是足以一手遮天的大人物啊。这种大人物居然会在这种小地方碰到，也当真是奇闻了。
　　“别提了，都退休养老了，旧事提它作甚。”
　　老司令看的也开，语气轻描淡写，“小姑娘，你说能够把这残局搬回来，是真是假？”
　　“当然是真。前辈这般身份，我可不敢口出妄语。”
　　紫蝶恭恭敬敬地说道。
　　“年轻人有血气是好，但是不能张扬了。既然你有信心，那你就坐下，跟我下一局，要是输了，你们三人，”
　　老司令看了看我们，面色忽然变得无比严肃，说道，“就给我跪着走到县城，可好？”
　　跪着到县城？听到这话，紫蝶和我都是震了一下。紫蝶的面色也是沉重了起来。
　　紫蝶面色阴郁转过了脸来看着我和小白，苦笑着道：“两位朋友，如果你们不信任我。你们现在就可以离开这里了。如果你们信任我，可以留下来看完这一局。只是……如果我输了，你们要陪我一起跪着到县城。”
　　我的心里掀起了万丈波涛，这个紫蝶疯了吗？她难道要接下这一局？
　　“朋友，你相信我么？”
　　紫蝶看着我，眸若星辰，定定地问道。
　　你相信我么？
　　简简单单的一句话，却是让我陷入了两难的境地。我应该相信紫蝶这个身份来历都不明的女人吗？可是，在过去的一天里，她的确对我们表现出了足够的友好。
　　我该相信她吗？我承认，紫蝶是一个非常聪明，聪明完美到不可思议的女人，但是……
　　就是因为太过完美，反而让我不敢相信她。
　　紫蝶的完美，让我怀疑她别有所图，居心叵测，意图不轨。
　　相信？还是不相信？
　　“我相信你。”
　　没有来由的，我忽然说出了这句话。甚至我自己都吃了一惊。我为什么相信紫蝶？是因为她那自信坚定的眼神，还是她那绝美的容颜，亦或是她那友好眼神和昨天的共同患难？我不知道，我只知道的是，说出这番话后，紫蝶对我微微一笑，道：“谢谢你，朋友，这么信任我。小王。从今天开始，你这个朋友，我交定了。虽然我知道自己不算什么大人物，但是，还是允许我称呼你为‘朋友’。”
　　紫蝶的话让我心中微动，但是她已经转身坐到了老司令的对面，拱手道：“请前辈赐教了。”
　　然后素手探花，轻轻夹起了石桌上的象棋，不缓不慢地下了起来。
　　看到紫蝶下的棋，老司令先是微微蹙眉，而紧接着，却是满脸惊讶，不禁拍案叫绝起来：“好棋。好棋。果然是有点底气。有点意思。”
　　棋逢对手，人生乐事。碰到紫蝶这个晚辈高手，老司令也是来了兴致，啪嗒啪嗒就和紫蝶对弈了起来。但是越是对弈，老司令的眉头就锁地越深，落子的速度也越来越慢，开始犹豫不定了。
　　紫蝶静静地坐在石登上，一只手支在膝上，阳光下槐树的阴影落在她的脸上，显得那么的静怡而自然。她那俊美的双目雪亮，漆黑中带璀璨的双目俯瞰棋局，如同俯瞰大千世界，茫茫宇宙。一头蓬松紫发随风飘动，忽而飘散，忽而弥漫，丝丝缕缕的发丝流动间闪现出来的芳华，美得让人窒息。
　　就这样对弈差不多十几回合后，老司令的身体居然剧烈颤抖了起来，紧接着，她重重地咳嗽了一下，十分清爽，紫蝶回过了神来，缓缓抬头，看着老司令，目光却是镇定闲定。老司令忽然一拍双腿，站起了身，向前迈了几步，立定，双手合在腹前摩挲了一下，朗声叫道：“我能问问你的名字吗？”
　　老司令的话让紫蝶面色微微一动，紫蝶急忙起身摇了摇头，道：“对不起，怕是不能了。因为我也忘了我的名字。但前辈可以叫我紫蝶。”
　　听到紫蝶的话，老司令目光落在了紫蝶胸口处的挂坠，忽然间像是明白了什么似的，眼睛一亮，拱手道：“原来如此。蝶舞锋丛，断翅无悔。紫蝶小姐，这一局我认输了。你小小年纪，就有这般棋道，我看了，汇道禅于一炉，神机妙算，先声有势，后发制人，遣龙治水，气贯阴阳，古今儒将，不过如此。我自记事起便开始学棋艺。八岁时我母已不敌我。二十时同辈无敌，鲜有一败。五十时傲视群伦，再无一败。却不料今日居然败在了你一个年轻小辈手中。有幸与你接手，感触不少，中华棋道，毕竟不颓，愿与你做个忘年之交。我这盘棋下到这里，权做赏玩，不知你可愿意平手言和，给我一点面子？”
　　“不敢。老前辈言重了。我不过是突有灵感，也是拼力招架罢了。平手自然最好。”
　　紫蝶也是儒雅地一笑，急忙打住老司令的话语。
　　“好，好，哈哈哈。”
　　老司令哈哈大笑，笑中有泪，更多的是沧桑。
　　老司令笑着，对对面的招待所所长说道：“老阮，送送这几位朋友吧。我看她们几个，都不是普通人。一个气势如龙，一个灵秀如狐，还有一个虽然没有和我交手。但是我却能感觉到他阳气外泄，如同昊日。都言诸葛是千古奇才，但是终究是刘备慧眼识金才能驾驭群龙，他才是大人物。今天我算是开了眼了。”


第二百九十六章 好多女乞丐
　　老司令说着让我和小白都目瞪口呆的话语，然后挥挥手，示意招待所的所长送我们走。
　　“这……”
　　看到老司令的话，我真是又惊又奇。
　　“对了，紫蝶姑娘，我给你一个号码。十年之内我如果健在，你遇到了麻烦，大可找到北京石景山，报上我孙春梅的名号。虽然我已经退休，但是我的人脉圈却还留了几分，要是遇上点小事或是要找什么人，我可以帮你摆平。你如此聪慧机敏，应当知道哪些事可以找我，哪些不必。”
　　听到这话，紫蝶大惊失色，急忙推辞，可是老司令却硬是要她接下，还说如果愿意和她做忘年之交的话就收下，最后紫蝶不得已只好收下了。
　　当紫蝶转身和我们两人结伴而行时，我真是有种做梦的感觉，紫蝶居然就这样结实了一位响当当的大人物？这***的也太假了吧？
　　“走吧，小王，小白。”
　　紫蝶拿着手里的电话号码，对我和小白微微一笑，脸上是一如既往的随和和淡定。
　　我一边和紫蝶结伴行走，一边回头看着身后的老司令，心情却是波澜起伏。
　　“没想到让我孙春梅三十年来尝到失败滋味的人，居然是这么一个小孩。前途无量，前途无量啊。”
　　隐隐约约的，我似乎听到了身后的老司令的叹息声。听到这话，我心情更是澎湃。
　　北京大军区的司令，可比云南军分区的陈司令大多了，那可不是能够同日而语的。紫蝶居然能够交手这种人物，那可真是三生有幸了。
　　“朋友，这号码你若是想要的话，便给你吧。”
　　让我没想到的是，才走了几步，紫蝶居然把号码给我。
　　“你这是干什么？”
　　看到紫蝶的举动，我皱起了眉。
　　“呵呵，朋友，我喜欢一人云游四方，从来不喜欢牵挂与人，而看得出来，朋友你却是大有来头，身负大命的人物，我们能够结实一场，也算是造化。除非有一天我想起自己是谁，不然我肯定不会用上这个号码，倒不如给送你。如果你以后遇到麻烦，可以找成都跆拳道馆的丁万春，她是唯一一个知道我的号码的人，其他的人，哪怕是我的生死至交，我也没有给她们号码。纯粹是因为我喜欢一人云游，不被外物所扰。如果有一天你深陷泥潭，可以借我的名义求助那位孙女士。”
　　“这……”
　　没想到紫蝶居然这么随便就把号码送给我，这个家伙，难道真的这么超然于物外吗？
　　“或者我也可以现在就把这张纸条撕了。”
　　紫蝶淡淡地笑道。
　　我一愣，最后还是收下了紫蝶手里的电话号码。
　　这个紫蝶……到底是什么人物？我真是越来越看不透了。
　　人家可是北京大军区的司令啊，她居然也这么轻描淡写地不看在眼里？虽说我也不确定那位大人物是不是真的是什么北京军区的司令，但是如果是的话。那紫蝶给我的人情就太大了。
　　“收下吧。人生就像这旅途，总有康庄大道的时候，也有曲曲折折，坎坷崎岖的山路。遇到困难的时候，相互扶持才能走下去。朋友。”
　　紫蝶笑着，话语依旧闲淡，这个来历不明的神秘美女在我的眼里地位再次上升，我有些感激地看着她，却没有多说什么。
　　“没想到……曾经的北京军区司令会在这种小山村隐居。还正好被我们碰上。”
　　我拿着号码感慨道。
　　“不，应该是有人想逼这位大人物出山，所以才会有意引发这一次的塌方。很有可能是想试探这位大人物的余威还能不能撼动那位幕后黑手在河南省内的根基吧。”
　　“试探？”
　　我有些错愕。
　　“嗯。我猜测的。不然，这塌方地点，也太近太巧了一些。”
　　紫蝶说道。“发生这么大的事故，还离自己家乡如此之近，一般人都会出手干涉。但是孙司令没有。”
　　“所以那位幕后黑手认为孙司令她……没有多少势力了？”
　　“也许那位幕后的人物会这么想。但是孙司令棋高一着。”
　　紫蝶淡淡地笑着，“刚才我和孙司令对弈时，她的攻势很主动锋利。想来孙司令应该宝刀未老。她只是在等那位幕后的人物露出马脚。”
　　紫蝶的话让我佩服之极，我没想到一次简简单单的下棋居然能够看出这么多的事来。
　　“人情如纸张张薄，世事如棋局局新。这个世界，总比我们想象的都要复杂。我们都不是赢家，我们……都只是玩家罢了。”
　　紫蝶说出了一番意味深长的感慨。
　　而我，则是深思了一番。
　　“那根据你的猜测，河南省内有谁能够做出这种事来？”
　　我开口问道。
　　“不清楚。但是能玩到这么大手笔的，不是省委或者省长级别都没资格入局。最有可能的，是郑成双。因为在河南省，除了武盟，她的背势力和景最大。”
　　我错愕了，然后沉默了。
　　郑成双。又是她。
　　这个女人……果然是相当的不简单。
　　她似乎永远都停不下对河南省任何势力的打压和蚕食。
　　这个……疯狂而阴沉的女人。
　　就这样，我、小白、紫蝶，这临时组成的三人组，一起坐上了前往县城的运输车。
　　那时的我还没有认识到，紫蝶给我的这张纸条，在后来，会救我一条命。
　　差不多半个小时后，我们三人终于离开了村子，来到了最近的县城。因为在鸡公山山脚下，所以叫鸡公县，规模也比村庄也就大了那么一丁点，当我们来到了这座县城的时候，已经算是出了河南省的边界而进入湖北省的地界。
　　进了这座县城，我只能用以下词语来形容：肮脏、破败、简陋、昏暗、落后、杂乱。
　　这恐怕是我见过的最落后的县城之一了，县城里基本上都是矮房，臭水沟肮脏不堪，显然经济并不发达。虽然位于铁路沿线，但是因为这里没有站点的缘故，经济发展还是比较缓慢的。
　　招待所所长送我们到了这座县城之后就和我们打了招呼，美言了几句调头离开了，我们则是在鸡公县里随处瞎走，寻找能够前往湖北省的长途车。
　　“奇了，为什么这座县里的房子很多都用木条锁着门窗，而且都朝着以免？”
　　走了一段路后，我发现了这一点，不禁问道。
　　“呵呵，大概是因为这座县城建立在山口，风大。女人怀孕后坐月子不能受风寒，所以就把门窗朝向了背风处，甚至直接锁上了。”
　　紫蝶的判断力果然不是盖的，和这个女人交谈了一番之后我越发有点看不透她了，我发现这个女人几乎是无所不知的万事通，而且本身的洞察力也是非常的惊人，从一丁点的端倪里就能够看出事情的本质。
　　真是不折不扣的天才。
　　“求求几位大佬给点钱吧。我们母女已经两天天没吃饭了。”
　　我和紫蝶、小白三人朝着长途客运所在的方向走去，路上却是忽然听到了一道女人的声音，转头一看，只见一个蓬头垢面、衣衫破烂不堪的白衣女人拉着一个十来岁的小女孩爬了过来，手里拿着一个锈迹斑斑的铁腕。至于那个小女孩，则是黑发散乱，面黄肌瘦，一副可怜兮兮的样子。
　　我勒个去，怎么到哪里都能见到乞丐啊？
　　之前我就被乞丐给欺骗了一次，这次我是打死也不会去理睬了，可是小白这个傻妞一看到这样的场面之后居然又同情心泛滥了，一副眼泪汪汪的样子，似乎下一秒就要自掏腰包去施舍人家。
　　“哎哎哎，傻妞，打住打住，你干什么？还被别人骗得不够惨吗？”
　　我拉着小白的手示意她赶紧走。
　　可是小白却是为难地看着我说：“可是主人，她们真的好可怜啊。还有那个小女孩，衣服这么破，我们为什么不帮帮她们啊？”
　　“帮她们？那谁来帮我们？你个傻妞别没事找事，现在我要回三潭市，你别给我节外生枝！”
　　我趁着小白没有给我找麻烦之前赶紧拉着她走人，现在的我可谓是一肚子火大。本来早就可以回三潭市了，但是一会儿这个事一会儿那个事闹得我现在拖了两天都没能够回去。
　　“主人，我们就帮帮她们嘛。主人，主人……”
　　偏偏这一次小白这个傻妞还拉着我央求了起来，让我头痛无比，看着小白一对清澈无邪的纯真眼睛，还有那不断蹭着我的胸口的**，我心头居然有点动摇。
　　当然，这种动摇瞬间就消失了。
　　“走！”
　　我加重了声音对小白说道。说着，我还特意打量了一旁的紫蝶一眼，我想看看她会有什么反应，让我惊讶的是，她居然是面色如常，一点反应也没有。
　　“走吧。”
　　紫蝶对我说道，说着，她就伸过了手来，拉着我的手一起走。
　　紫蝶的举动让我感到有些反常。在我的印象里，这个女人应该是比较有同情心的才对，没想到她居然也和我一样不肯施舍。
　　“很奇怪是吧？”
　　走出了几十米之后，紫蝶忽然对我说道，“如果她们真的是乞丐的话，我肯定会给一些钱。”
　　“什么意思？”
　　我偏头皱眉看着紫蝶。
　　紫蝶给了我一个眼神，说道：“她们只是诱饵罢了。为的就是探探我们到底有多少钱。你看，在那个街道的小角落里，还有很多人藏在那里偷看我们，如果我们掏出贵重的钱包或者钱币，她们就有可能盯上我们。所以还是先走为妙。”
　　听到紫蝶的解释我特地顺着她所说的方向看过去，不看不知道，一看还真的是吓了一大跳，果然，在刚才我们下车的地方右侧的一个拐角处有十来个同样衣衫褴褛、头发乱蓬蓬的女人拿着破碗等着。
　　看到这一幕，我不禁冒了一声的冷汗，要是被这些女人给盯上的话，恐怕就真的麻烦大了。
　　“鸡公县位于河南省和湖北省的交界处，便于跨省逃亡，所以这一带一向都比较乱。”
　　紫蝶边走边像个导游似的跟我们解释着。
　　“你一个失忆人士，知道的还真不少啊。”
　　我对紫蝶讽刺道。
　　“人在外走，见的世面广了，听得奇闻多了，知道的自然就多了。而且不知道怎么回事，我忘记的只是我的身世，对于一些基本的常识却还是记得非常清楚。算是半失忆吧。”
　　紫蝶苦笑着说。


第二百九十七章 弃婴？
　　我们继续走着，结果这一路上还真是看到了不少的乞丐，这恐怕是我见过乞丐最多的县城了，几乎每走到一条街就能够看到不少穿着破烂、头发糟糕的女人。看来这个地方还真不是好地方，早点离开才是妙事。
　　很快就到了长途客运中心，我们第一时间就打算买前往武汉的车票，好离开这座治安极差的县城。
　　之前我买了100元的皮球，吃了50的饭钱，住了50元的小店，花了300的车票，用了150元的药费，现在身上满打满算也只剩下不到300元的钱了，这300元钱是我和小白最后的资产，必须得好好利用才行，不然恐怕我们就得露宿街头。
　　花了100元的车票买了去武汉的车票后，我们就上了长途车。让我们意外的是，今天的长途车乘客很少，车上居然只有我、小白、紫蝶，车内空空的。
　　要不是因为有必须发车的规定，就我们这点人长途车站差点还不愿意发车。
　　一路前行，我的眼睛几乎就没有离开过手表过，从鸡公山去武汉大约需要三个半小时，只要到了武汉，一切都好说了。
　　可是，有的时候，墨菲定律就是那么的可怕，你明明不希望发生的事，它总是会如期降临到你的头上。
　　“主人，这一次我们肯定能回去了吧？坐飞机有问题，坐火车有问题，这一次总没问题了的，对吗？”
　　小白憨笑着对我说道。
　　“你个乌鸦嘴的傻妞少说两句吧。到时候要是长途车再出问题我当场捏爆你的乳瓜。”
　　可是最不希望发生的事还是来了，我们的长途车在泥泞的山路间行驶，才刚刚行驶到了一半路程，车子就是忽然一震，紧接着，就不动了，任由司机怎么发动车子，车轮子偏偏就不转。
　　“怎么了啊司机师傅？”
　　看到车子突然停住，我的心也是停了。
　　“哎哟，糟咯，车轮子好像陷泥里了！”
　　司机惊叹一声，然后迅速下了车检查。
　　“啊？”
　　听到司机的话，我和小白、紫蝶三人全都傻了眼。
　　“怎么会陷进泥里呢？”
　　“可不是昨天下了那么大的暴雨嘛。山路稀泥多，自然给陷进去咯！”
　　司机下了车后检查了一下又走了上来，满脸无奈地跟我们解释道。
　　“我靠！”
　　当时我真是气得差点暴走，我这次真***是霉神附体了还是怎么的？错过了飞机也就算了，火车塌方了也就算了，现在连长途车都出问题，难道真是老天爷不想让我回三潭市吗？
　　“主人，长途车真的出问题了诶，我说的没错吧……”
　　听到车子出了问题，小白这个傻妞居然还很开心，我真恨不得当场把这个脑子不开化的傻妞给就地正法了！
　　我如同野兽一般怒视着小白，小白知道自己说错话了，急忙低下了头，捂着嘴巴睁大眼睛偷偷看着我，一句话也不说了。
　　可就在这时，我们的车座后面，却是忽然响起了一阵婴儿的啼哭声。
　　“呜哇呜哇呜哇……”
　　一阵刺耳的婴儿啼哭声在我们的身后响起，吓了我们散人一跳。上车的时候，明明只有我们三个人啊，现在哪里来的婴儿哭声？
　　我们互相看了一眼，起身到后方一看，才傻了眼。
　　原来在长途车车座的最后一排座位上，居然有一个用红色的襁褓紧紧裹着的女婴！
　　小女婴真的很小，光溜溜肉呼呼的小脑袋，粉白色的皮肤，粉嫩的小嘴唇，脸蛋上还有褶皱，尤其是襁褓下面，更是湿了一滩水渍，似乎是小便失禁了。
　　这样的场面，顿时把我们三人给弄傻了。
　　“哇啊，是婴儿诶，主人！”
　　看到小婴儿的瞬间，小白大感讶异，惊呼不已。
　　“好像……是有人丢弃在这里的。”
　　紫蝶看着车座上的女婴，惊异道。
　　“弃婴？”
　　我奇道。
　　“好像是。”
　　我彻底被眼前的一幕给吓住了。没想到在这个年代，居然也会有弃婴事件！
　　而且，偏偏还是在我们这辆停在了荒山野岭里遇到事故的长途车上！
　　这突然发生的一幕，出乎了我们所有人的预料。
　　“咋回事咋回事啊？哭哭闹闹的。”
　　女司机师傅听到了车座上的骚动跑了上来问我们。
　　“司机师傅，我们在车座上发现了一个弃婴。”
　　我指着车座道。
　　“弃婴？”
　　司机师傅挤上前来看着车座上的婴儿，看了看车座上流了一地尿液的婴儿，转头怀疑我们道，“是你们的吧？”
　　“绝对不是！我们也是刚发现的！”
　　我急忙摇头道。
　　司机看了看我们，更是奇怪：“那就怪了……难道是之前那一趟乘客给留下的？见鬼了，这下真的是麻烦了，今年都已经是第三次碰到这样的事了。可是现在车在半路上也动不了，咋办呢？”
　　紫蝶略微一顿，问道：“有联系客运中心了吗？那边应该会派人过来吧？”
　　“联系是联系上了，一个半小时后就会来了吧，不过得先把这个孩子给送回去交给民政局才行啊。”
　　司机师傅摸了摸脑袋说道。
　　“这……”
　　听到这话，我感觉到整个世界都暗了下来。
　　我欲哭无泪，因为我明白了，我今天晚上之前，是别想到武汉了！
　　“主人，婴儿为什么哭啊？是因为尿尿了吗？”
　　小白看着车座上的婴儿，好奇地道。
　　“是啊，要不你把裤子脱下来给她换上？”
　　我讥讽道。
　　听到这话，小白脸上微微一红。
　　她地下了脑袋，细细地打量着车座上尿了一滩的婴儿，小白那双大大的眼睛看着啼哭不止的婴儿，充满了好奇。
　　“主人，婴儿真的好可爱哦，圆圆的，这么多的肉。”
　　小白眨巴眨巴眼睛，近距离打量着车座上的婴儿。
　　“够了，别看了。”
　　“主人，你说为什么别人要把婴儿给丢在这里啊？为什么会有这么坏的人啊？”
　　小白有些愤愤不平地说道。
　　这时紫蝶出来解释道：“弃婴的现象在很多地方都有，尤其是经济比较落后的农村地区吧。因为国家规定女性在30岁之前必须生育，这就导致了一些经济能力不足的女性有了负担。而且有的女人还会生下双胞胎甚至多胞胎，那些没有经济能力的女性会把多余的那个婴儿偷偷地遗弃。”
　　紫蝶的话的确是非常有道理的。在这个女人世界里，弃婴的确是很严重的一种社会现象，有些女人没有组居对象的时候，必须一个人承担照顾孩子的责任，这就给一些收入较低的女性造成了极大的家庭负担，所以有一部分女性会偷偷生下孩子，如果是双胞胎的话，有可能会遗弃一个，在那之后再以独生女的名义上报政府，这样政府就查不出来了。当然，万一查出来的话，也是要判刑的。
　　“人家养不起，当然就丢掉咯。自己都活不下去了，怎么可能还有多余的钱来照顾婴儿？”
　　我补充道。
　　“这样啊。那婴儿真的好可怜啊。”
　　小白满脸怜悯地说道，“主人，要不我们收养她吧？”
　　听到这话，我差点喷出血来。
　　“够了，你个傻妞发什么疯啊？收养弃婴是违法的知道吗？”
　　“违法？朋友，这话你就说错了。我们国家从来没有规定收养弃婴和流浪儿是违法的。”
　　紫蝶在一旁补充道。
　　紫蝶的话让我一愣。但是转念一想，的确是如此。
　　我一不小心又在用21世纪的观念评价现在的状况了。
　　在21世纪，私自收养弃和流浪儿是违法的，原因是因为如果是异性收养的话，收养者很有可能有不良企图。
　　比如说，男性收养女婴，就有可能对女婴有不良的念头，类似于萝莉养成计划之类的，对女婴会有很大的伤害，严重者会毁掉婴儿的一生。
　　但是在这个时代，因为都是女人，收养弃婴的行为一般都是出于同情和喜爱，不良企图的可能性较小，加上弃婴现象较为普遍的缘故，国家不但不规定收养弃婴是违法的，反而鼓励这种行为。甚至收养弃婴也没有什么年龄身份限制，只要你想收养，就可以随便收养，当然，这也需要民政局的一些手续的。比如说，调查一下你的身份和职业，以及家庭背景和收入情况等等。
　　“主人，如果没人要的话，我们收养她吧？”
　　小白乞怜似的看着我说道。
　　“养，你拿什么养？拿你的g罩杯**吗？省省吧，人家可是有母亲的，而且人家的母亲还得判刑呢。”
　　“喔哦……”
　　小白露出了失落之色，突然间，整个傻妞居然凑上前去闻了闻，然后回过头来对我纯纯地笑道：“主人，婴儿的尿好像不臭耶！”
　　“你个……白痴！”
　　我拉着小白的耳朵把她给拉了回来。这个傻妞真是彻底没救了，闻尿水都能够闻的这么开心。简直就是一只狗。小白这个名字真是取对了。
　　“主人，要是我也有个婴儿就好了……好好玩的样子。”
　　小白突然间发出了这样的感慨，让我心神一动。
　　“你想要孩子？”
　　“嗯……因为小孩子好可爱的嘛。”
　　小白抱拳柔声说着。
　　小白的话让我心里有点异样的想法。要小孩子……那还不简单吗。嘿嘿。
　　看着小白的g罩杯**和纤柔的娇躯，我不禁又有些想入非非，看到一旁紫蝶似笑非笑的神情我才咳嗽了一声暂时打消了不该有的邪念。
　　因为车上突然出现的婴儿，接下来前来接我们的长途车不得不先把婴儿接送回鸡公县。
　　就这样，原本计划好了今天能够到达武汉的计划居然……再一次泡汤了！
　　回到鸡公县时已经是下午5点了，哪怕是立刻坐长途车赶去武汉等到了武汉也已经是晚上8点，怎么说也根本来不及了。
　　让我惊讶的是，客运中心的人似乎也不是第一次遇到弃婴这种事了，当看到车座上的婴儿时，她们的表情比我们还要平静一些，直接就打算派人送到民政局去。这种事反正也不归她们管。
　　“不必了，我有个办法可以让这个孩子的母亲亲自来接回这个孩子。”
　　本来客运站的人都打算把这个婴儿给送走了，可是就在这时紫蝶却是忽然开了口。
　　“什么办法？”


第二百九十八章 合欢果的种子
　　“你有办法？”
　　“嗯。”
　　紫蝶点了点头，然后说道，“我看了一下这个婴儿的襁褓布料，并不是市面上常见的布料，而是在六十多年前就已经停止生，现在市面上已经绝迹的金丝薄棉绒，而且其上绣着的图案是九龙戏玫瑰，这是150年前的国绣大师‘袁芳’的失传作品，这块布料上的图案是模仿袁芳所作。而且是纯手工制作，可见模仿的主人手法高超，襁褓本身应该价值在5000左右。能够把这么值钱的布料当做襁褓说明丢弃婴儿的人和给这个孩子襁褓的人并不是同一个人，丢弃婴儿的人眼界较低，不知道这块襁褓的价值。只要客运中心的人宣传一下，说在客运中心发现了价值100万的袁芳遗作，就能够把那个弃婴人钓出来。”
　　紫蝶的话让所有人都愣了一下。
　　“你确定？”
　　“八成几率把。弃婴者一般不敢在自己居住的城市内弃婴，而且婴儿的尿不湿也超出能够吸收的尿液数量，所以我断定婴儿应该已经至少4个小时以上没有换尿布，这个时间差足以从武汉到鸡公县了。我猜测弃婴者应该是乘坐长途车从武汉来到鸡公县的外地人，她应该在确认婴儿被人带走后，短时间会乘坐长途车重新回到武汉。只要在这几天里在客运中心内宣传一下发现袁芳遗的事，那位弃婴人士应该会出面把襁褓和婴儿一起领回去。”
　　紫蝶信誓旦旦的话让客运中心的人都有些疑惑，当然，客运中心的人依旧对紫蝶的这个计策半信半疑，紫蝶也没有强求她们答应，只是给出了建议而已。
　　提供了这些计策之后，紫蝶就和我们离开了长途客运中心，因为那时候已经是傍晚6点30分了，今天晚上想要赶到武汉是不可能的事了。
　　“喂，紫蝶，你真确定那个弃婴人士会笨到出面承认自己是弃婴者？就算襁褓‘值钱’。可要是被查出自己是弃婴人，可是要坐牢吃官司啊。”
　　“那可不，那名弃婴人士当然不会那么笨，她肯定会辩解自己是去厕所拉肚子的时候暂时把婴儿放在车上之类的借口开脱罪名。但是，最起码，她的这一次弃婴计划失败了。”
　　紫蝶微微一笑，嘴角还是带着一丝的自信，“会弃婴大多是因为没有钱，一旦发现了值钱的襁褓，那名弃婴者何乐而不捡回婴儿呢？”
　　看着紫蝶嘴角那一丝淡淡的笑容，我发现，我真是越来越看不透这个风华绝代的女人了……
　　在她的眼里，任何的事物，似乎都没有了秘密，她无所不知，眼界开阔，如同一本女人世界的活字典，让人无法读透。
　　因为一个婴儿，我再次错过了今晚能够在武汉赶上航班回到三潭市的机会，客运中心给我们安排了新的车次前往武汉，虽然没有额外收取我们费用，但是当我们到达了武汉的时候，也已经是晚上9点多了。
　　而自从中午开始我们就没有吃过什么东西，到了武汉长江大桥北部车站的时候，我们三人都已经是饥肠辘辘了。
　　不过，终于是到了武汉了，我的心情好了很多，最最起码，到了武汉，就意味着距离武汉机场不远了，明天，明天我绝对可以搭上前往三潭市的飞机！
　　“看来今晚是无论如何也搭不上飞机了。不如我们找个地方解决一下温饱和住宿问题？”
　　看着人影稀疏的武汉车站，紫蝶笑着提议道。
　　“随便吧。”
　　对于紫蝶，我始终还是一般般的，毕竟一个不知道来头但是却很有能力的人不得不让你提防着，“你打算跟我们一起走？”
　　“我四方寻走，没有固定的去处。来武汉，也只是因为这里有一些我喜欢的景点而已。”
　　紫蝶淡淡地笑着，笑容里找不到一丁点足以让人起疑心的地方。这个女人说的轻描淡写，但是我知道她肯定是老江湖，跟这种女人在一起太久了我生怕跌进她的坑里。我真恨不得转身就走人，可现在已经是晚上9点多了，我们应该先找个地方住下来，顺便解决温饱问题才是。
　　在车站附近走了一段时间后我们看了一下附近的旅馆价格，却是要250一个晚上，这简直就是敲诈啊。那时候我身上全部的资产也就不到300了，加上还要吃晚饭和明天的早饭，恐怕这旅馆一住我就得破产了。
　　“车站附近的旅馆的确价格比较高，不如我们自己买点菜怎样？”
　　紫蝶从我口中得知了我银行卡破损，身上只剩下不到300元的事，就提议我们今天晚上住日租房，因为日租房比旅馆要便宜多了，一个晚上只要90元，而且三个人可以一起住。更方便的是日租房里没有像我前天住的旅馆那么的混乱**，要清静很多，于是我同意了。
　　虽然对紫蝶很提防，但是如果她真的对我图谋不轨的话，对我下手的机会实在是太多了，到了这个地步，她没必要再骗我了。
　　“自己做菜？”
　　“我的手艺尚且马马虎虎吧，不介意的话可以尝尝我的手艺。”
　　紫蝶对我微微一笑，笑容是那么的甜美。
　　因为紫蝶的一番提议，于是我们三个人饥肠辘辘的旅人就一起去了附近的速食店买了一些冷冻食品和一小袋大米，接着又到车站附近的公寓园区租了日租房。
　　日租房的价格的确比旅馆划算多了，三个人住三室一厅一晚上也就90，而且水电齐全，加上我们买的饭菜，加起来也不到120元，可以说是相当的划算。
　　大晚上的能够找到一个居住的地方的确是相当的不容易，而且通过这段时间的接触我发现紫蝶是一个非常精打细算而且节俭的女人，不该花钱的地方她一分钱也不会多花。但是必须花钱的地方她却非常的大方，晚上的晚饭居然也是她请的我们，当然，日租房的钱是我们三人平摊的。
　　女人世界的房子的确是比21世纪要低廉多了，租日租房的时候我特地问了一下那位脸上长满了麻子的女房东，房东告诉我在车站附近的公寓只要1500一平米，这比起21世纪真是低得离谱了，按照这个价格一套200平米的大房子也就只要30万。这个价格要是放在21世纪绝对足以让绝大多数男人幸福到哭泣了。
　　来到客厅一看我就更是满意，公寓里应有尽有，样样俱全，三室一厅，还有沙发床铺电视电脑，想到90元就能够住上一天一夜，我真的绝对相当划算了。
　　“关键是平时没人租住。根据吊灯和沙发下面堆积的灰尘厚度来判断，起码该有一个半月没有人入住了吧。”
　　紫蝶在客厅里走了一圈之后就做出了这个判断，“这样上等的装潢，的确是可惜了。而且以目前的房地产前景来看，这里的上涨幅度最多也只在3%-5%之间吧。”
　　女人世界的中国比21世纪少了10亿人口，在国土面积基本不变的情况下，空楼自然多了很多，根据清寒的说法，在几十年前女人世界的中国也曾经发生过金融危机，那时候国家还一度出台一系列复兴政策支持大力兴建楼房把土地转卖给房地产商，为的是给一些下岗的女工人提供岗位，稳定社会秩序，那一段时期楼市炒得非常厉害，价格居高不下，这样的情况虽然暂时缓解了的劳动力过剩的问题，却是导致了全国性的房价上涨，结果那些低收入人群反而更加买不起楼房，就大量的楼房都闲置，有房没人，有人没房，社会矛盾日益加深，最后国家又出台政策下压了房价，才勉强缓和了社会矛盾，加上几十年来女人世界人口下降，自那之后房地产行业就一直低迷，房价也是常年没有大的波动，一直处于低迷状态。
　　现在很多地方的公寓虽然多，但是不少地方都是空楼，一幢十层的楼可能也就只有一两层有人居住，剩余的楼层大多是搁置状态。
　　而说到底会出现这样的问题……是因为人口的问题。
　　也就是说，因为女人世界的人口是负增长的状态，导致社会总人口不停地下降，楼房越来越过剩，也可以说是必然的结果。
　　当然，这些都是后话了。
　　总之，那天晚上，紫蝶亲自挑选了一些便宜而又美味可口，营养丰富的素食菜，在日租房的灶台前为我们做菜吃。
　　“我来做武昌鱼烩火腿吧。做饭就麻烦二位咯。要是你们有自己拿手的菜，也可以展示一下厨艺。当然我们的菜色有限，只能利用有限的材料开动想象力了。”
　　紫蝶穿着一身短衫，腰间系着日租房里的围裙，在背后打了一个漂亮的蝴蝶结，她亭亭玉立在哪里，紫发飘逸，就如同田螺姑娘一般，让人赏心悦目。
　　“主人，我来做！我也要帮忙！”
　　从来没有做过菜的小白看到我们要做菜，非常主动地跳了出来，要求做菜。
　　“傻妞，你能把盐糖醋酱分清楚我都该谢天谢地了。你到一边去，别来打扰人家。”
　　我对着小白讽刺道。
　　“没关系，就让小白做吧。看得出来她兴致盎然。”
　　紫蝶温和地笑着说道，毫不介意。
　　“谢谢紫蝶姐姐！”
　　听到紫蝶同意了，小白高兴地不得了，立马配合紫蝶做菜去了。说是做菜，其实也就不过是负责帮紫蝶拿拿材料而已。
　　看到紫蝶和小白这么要好，我心里有些暗自不爽，但是我也是自己淘米做饭去了。
　　“小白，麻烦帮我拿点醋……”
　　“小白，麻烦找点粗盐……”
　　“小白，麻烦找点辣椒籽……”
　　紫蝶做菜的时候非常专注，每一个细节她都要亲自把关，就像是下棋似的，所以拿材料的工作都交给了小白。
　　“辣椒籽？可是哪里有辣椒籽啊……对了，主人的袋子里有。”
　　小白非常听话地按照着紫蝶的命令寻找着各种材料，可是当她听到辣椒籽的时候却是愣住了，似乎没有找到，直到最后，她才是忽然灵机一动，居然跑到了我的塑料袋行囊里，拿出了一小把我从云南带来的合欢果的干种子……
　　小白的这个举动是我后来才知道的，但是知道后，已经晚了。


第二百九十九章 春情四射
　　紫蝶腰间束着系腰带，白色的围裙把她的娇臀包裹出了完美的轮廓，如同隐藏在迷雾之中若隐若现的山峦，紫蝶把头发放下来了，紫藤萝般的秀发一泻而下，显得清雅风韵，全无半分散漫，她身穿浅蓝色的格状衬衫，并不收紧，却能隐隐凸现出她修长匀称的身姿，苗条的曲线一直从背部延伸到胯际，才骤然放开，向着两侧分开，绕了一圈优美的弧线后，又重新收敛。
　　切菜时偶然偏头间，我就能够看到她的秀眉微敛，然后纤长的手指轻轻一拨耳际的秀发，动作轻柔，却是闲逸而优雅，让人见之怦然心动。
　　每一个动作，每一个不经意的细节，紫蝶都是那么的诱人，当我在水槽边淘米时，不经意看着紫蝶的背影，有点痴了。
　　不得不说，紫蝶真的是我见过综合分最高的女人，无论是从气质还是外貌上，紫蝶都是那么的无可挑剔。胸部的大小，紫蝶和清寒差不多，身材也不及小郡主的小柳腰，但是姿色上，紫蝶确实更美几分。单单是她脸上那从容不迫，大度儒雅的气质，就有一种出尘的仙风道骨，让人难以直视。
　　这么漂亮的女人，能力又这么的强，要是做我的女人，做我的老婆，哪怕是知己，那该多好……看着紫蝶的背影，我忽然有点想入非非。
　　“看什么？”
　　似乎是觉察到了我的目光，紫蝶侧过脸来看着我，微微一笑。
　　“没什么。”
　　我急忙收回视线，心里暗骂自己。清寒在三潭市等我回去，墨子都还在三潭市生死不明，我现在却对别的女孩想入非非，这简直就该千刀万剐啊！
　　想到墨子，我的情绪又低落了几分，淘完米后我就直接给清寒打了电话。
　　“清寒，墨子的情况怎么样了？”
　　“哎，还昏迷着呢，已经做过血液透析治疗了，状况已经比昨天好多了。但是医生说不知道她什么时候才会醒来。如果她一直这样睡下去的话，可能……会变成植物人。”
　　“植物人？”
　　我的心咯噔一下。墨子会变成植物人？
　　“有这个可能。”
　　清寒轻声给了我一个接近残酷的回答，我的心脏瞬间收拢。
　　要是墨子变成了植物人，那我就算回去，又还有什么意义？
　　我突然感觉到了一片的茫然。我回到三潭市，最大的动力是墨子。
　　可如果墨子永远也见不到我了，我回去，又有什么意义呢？
　　我感觉到自己的心像是被挖去了一块，不管怎么填补，也填补不上。
　　我真的感觉到了前所未有的迷茫，对前途的迷茫，对人生的迷茫，以及对感情的迷茫。
　　我忽然不知道自己该去何方。
　　“等着我。”
　　我只能说出这句话，“等着我回来。我回来，一切都会不一样。”
　　这是我做出的承诺。
　　我相信，只要我能够回到三潭市，我会让那些伤害我喜欢的女孩的人付出代价。
　　最沉痛的代价！
　　关上了手机后，我在客厅里走了几圈平缓了一下心情，看到紫蝶正端着一大盘的鱼出来，面带微笑，我的心情略微好了几分。
　　“尝尝吧，我和小白一起做的武昌鱼烩炒火腿。”
　　“谢谢了。”
　　我谢过紫蝶，小白也是憨笑着从厨房走了出来，似乎对于她也有几分功劳的菜非常的满意。
　　香喷喷的鱼肉和火腿的味道让饿了大半天的我们食指大动，我们盛了满满的米饭就开始吃了起来。
　　我夹了一筷紫蝶做的鱼肉放到嘴里，顿时感到嘴里一片清香弥漫，柔软的肉片带着一点热乎乎的汤汁，让我胃口大开，不由自主地感叹了起来：“紫蝶，你厨艺很好。”
　　“呵呵，能下咽罢了。”
　　紫蝶随和地一笑，“多吃点吧。我们明天就要走了，今晚若是不吃干净就可惜了……”
　　“嗯。”
　　我们也不客气，直接开动了起来。
　　“对了，可否恕我冒昧问一句？”
　　正一筷菜一筷饭开动着的紫蝶忽然问道。
　　“什么事？”
　　我放下了筷子，略微收起眉毛看着紫蝶。
　　“不用这么警惕，我只是随口一问，如果你觉得不妥可以不答，就当我好奇心强。”
　　紫蝶看我神色有异，急忙打住了我。
　　我点了下头，神色缓和了几分，问道：“什么事？”
　　“你就是登封市传说的那个男人吧。”
　　紫蝶忽然道。
　　啪，我的筷子没有拿稳，掉落到了桌子上。
　　果然，还是被她看出来了吗。
　　这个女人。
　　尽管如此，我却没有太慌张，因为我早就知道她迟早会看出来。以这个女人的智商，要是看不出来，那才有鬼了。
　　“你知道我？”
　　我看着紫蝶，拿起了筷子，继续吃饭。
　　“不。我只是根据你外貌的特点猜测的，你有喉结，身材壮硕，比一般女人要高，声音粗犷，而且比一般人要高。此外，你的面部轮廓也与众不同。加上你又在登封市做过整容手术，所以我才会这么猜测。”
　　紫蝶轻声说着，“看来我是说对了。”
　　她用的是肯定语气，我知道，她肯定彻底看穿了我。
　　小白用紧张的神色看着我，一刹那，整个客厅都有些安静。
　　“放心吧，我一字不会说出去的，朋友。”
　　看到我沉默不语，紫蝶却是微微一笑，“信得过么？”
　　我定定地看着紫蝶，揣摩着这个女人说的话到底能信几分。
　　“你早就知道了吧？在火车上碰面的时候你来跟我们搭话，就已经看出了线头，对吧？”
　　我问道。
　　紫蝶惭愧地笑了：“那时候我猜到了九分。但是不敢确定。而且人多。我也没想到我们能在一起走这么长的路。”
　　“所以你在我身边，我发烧时好心照看我，也是因为知道了我的身份？”
　　我眯起了眼。
　　“我保证没有献殷勤的意思。”
　　紫蝶笑道，“朋友，你信我吗？”
　　我吃了一口武昌鱼，叹了口气，淡淡地说道：“如果我不信你，在李家寨我就不会冒险跟你一起下跪。”
　　听到我这话，紫蝶笑了。
　　“谢谢你这般信我。这个世界上，和我相识两天就这么相信我的人可真不多呢，你是一个。吃吧。”
　　紫蝶给我夹了一根火腿，我谢过，然后吃了。
　　对于我是男人身份的事，紫蝶也不多问，虽然我猜测她肯定是满腹好奇，但是出于对我的尊重，她很识趣地点到即止了。
　　小白紧张地看着我们两个人的对话，然后大口吃鱼吃饭。
　　只不过，原本有点沉寂的气氛，就在下一刻，又彻底被打破了。
　　“你有没有……觉得这菜有点问题？”
　　吃下了小半条鱼后，紫蝶忽然抬起了臻首，看着我，雪白的脸颊上，却是浮现出了两抹淡淡的红晕，连呼吸都是微微急促了起来。
　　被紫蝶这么一说，我也是感觉到不太对劲了，一开始这鱼还好，味道鲜美，口感焦脆，但是把半条鱼吃下去之后，我却是感觉到整个人的体温都有些攀升了起来，尤其是小腹部位，感觉像是要着火了似的，一团燥热。
　　这种感觉，我非常熟悉，因为在云南和猫女一起吃下合欢果的时候，就是这种感觉……
　　“好像有点热。”
　　我干笑了一下说道，却没有太在意，而是继续说着，因为晚饭太迟，我现在饿得不行，所以食欲比较强，还没放在心上，只以为是天气太热造成的。
　　看着我大口吃鱼，紫蝶微微蹙眉后，也没有怎么提防，小口下口地吃了起来，一直把整条鱼都吃完。
　　啪嗒。
　　不知道是谁的筷子先掉到了地上，又或者是我、小白和紫蝶三个人的筷子同时落了地，吃完最后一口鱼的那一刻，我感觉到自己的身体难以抑制地燥热了起来，尤其是胯下，更是一阵昂扬，我的擎天柱像是被打足了气似的冲天而起，整条牛仔裤都被撑得涨了起来，裤子表面都能够看到一块明显的凸起。
　　“呃……这鱼真的有问题。”
　　紫蝶打了一个嗝，但是呼吸却是越来越急促，完美无瑕的玉脸上满是红晕，像是要滴出血来一般，有一部分的红晕甚至还顺着她的脖颈一直蔓延到了她的锁骨、肩膀之上。
　　“主人，我的肚子好热啊，头好晕，眼睛看东西好模糊。”
　　小白也是忍不住抱着肚子呜咽了起来，可是那时候我的症状比小白还要激烈。在我的视野里，小白和紫蝶的面容都变得无比诱人了起来，那朱红色泛着光泽的嘴唇，那光滑白润的脸蛋，那灵动而泛着朦胧神彩的水眸，还有那丝丝散开的秀发，那窈窕的娇躯和如同起伏的山峦般玲珑曲线，都变得像是沙漠里的一口碧泉似的，让我有一种扑上去解渴的冲动。
　　我勒个去，好强烈的感觉。
　　真的好强烈，我也不知道是怎么回事，这恐怕是我来到女人世界后**最强烈的一次，强烈到我甚至有当场脱下裤子撸起来的冲动。
　　“朋友，我……我去一趟洗手间。”
　　意识到身体的异状，紫蝶急忙起身，捂着肚子想要前往洗手间，可是起身的走路的时候，紫蝶却是摇摇晃晃的，像是喝醉了酒的人似的，没有了重心，才刚走到大厅的沙发旁，她的身体就忽然一倒，然后扑倒在了地上。
　　“啊……嗯……”
　　倒在地上的紫蝶，身体忽然痉挛抽搐了起来，她缩起了双腿，双手拉过了沙发上的一个枕头抱在怀里，可是她身体的症状却是越来越明显，到最后她的两条腿甚至都在颤抖着，配合着嘴里的娇喘声，紫蝶的嘴里发出了**的呻吟声。显然紫蝶已经在拼命地压制着内心的欲火，可是，**的**实在是太过强烈，已经远远超过了她理智能够抑制的极限，所以她也开始神志不清了。
　　“紫蝶……”
　　我站起身，想要上前搀扶倒在地上的紫蝶，可刚站起来，我就感觉到眼前的一切都变得恍惚了起来，大厅里的一切都像是笼罩上了一层朦朦胧胧的白雾似的，给人一种迷幻似的感觉。
　　而且我的双腿也是在散发着惊人的热量，我站起身，才发现自己的双腿居然已经变成了血红一片，而且双腿也是绷直了，像是打了石膏似的。而我的胯部，就更是骇人，我每走一步，两腿之间稍微摩擦一下，我的欲火就腾腾腾地直往上冒，当我走到了紫蝶面前的时候，我感觉到整个人都像是火炉似的，几乎就要烧起来了。


第三百章 一夜梦春蝶
　　不行了……
　　真的不行了，忍不住了……
　　“紫蝶？”
　　我上前勉强蹲下身搀扶起紫蝶，可是当紫蝶翻转过身来时，我却是一震，因为我看到，紫蝶正两眼迷离地看着我，泛着异样璀璨光芒的双瞳呆滞无神，更要命的是，她的两只玉手紧紧抱着枕头，正在不停地摩擦下身，娟娟的流水，从她的胯间涌动了出来，不仅仅是她的牛仔裤，就连她的枕头都打湿了一大片。
　　“嗯……啊……我不对劲……身体很痒……很热……”
　　紫蝶口中传出了含糊不清的娇喘声，而随着她手上的动作，她的腰部也是不停地扭曲了起来，双腿拼命夹着枕头，似乎在试图减缓身体的不适。
　　紫蝶本就姿容绝代，哪怕她不露出这样风骚妩媚的姿态，单是她那张女神级别的玉脸都足以让我感到心神动荡了，看到此刻紫蝶躺倒在地上，娇喘微微、两腮红润的模样，我当时就血脉贲张了。
　　我全身都打颤起来，接着，我再也抑制不住体内的欲火，颤抖着的手，一把抓上了紫蝶那并不夸张的胸口，抚摸着那一处的蠕动的肉团。
　　爽……太爽了……
　　我感觉到自己的身体里像是有一头野兽在嚎叫着，我一把拉起了地上的紫蝶，把她抱到了我的身前，然后我盘腿而坐，让她顺势倒在了我的胸口。
　　被我抱着，紫蝶的眼里闪过了一丝的清明和抗拒，她推了我的胸口一把，却是没有推开，反而被我搂住了腰际，挤压地更紧了。
　　紫蝶的胸口贴着我的胸口，她坐在我的大腿之上，湿润温暖的感觉传到了我的胯部。
　　“不可以……朋友……我们……不可以这样……”
　　一阵有一阵的香气飘进了我的鼻尖，那香气很淡很淡，就像是紫罗兰的味道，又很有穿透力，一直顺着鼻腔飘进了我的咽喉，让我最后的一丝理智也彻底丧失了。
　　我拼命地把紫蝶往我的身上压，而紫蝶则是不停地抗拒着，可是随着我的蒙古包代替了她的枕头不停地摩擦着她的小腹，她的眼神也是渐渐迷离了，芬芳如兰的吐息从她的嘴里喷吐出来，就像是原野上的西北风，让我旺盛的欲火一次又一次地高涨。
　　“啊……好舒服……”
　　随着我的摩擦和那“鱼肉”的药力越来越强烈，紫蝶终于也彻底激发出了她体内的兽性，她猛然扑到了我的胸口，双腿环绕着我的腰部，然后整个人都坐了上来……
　　爽透了。
　　虽然已经不是第一次和女孩子发生了关系，但是这一次，我的**可以说是最强大的，我不知道自己怎么会这样，但是我知道那鱼汤肯定有点问题。
　　而现在唯一能够排解我们欲火的，也就只有男女之最原始的释放了。紫蝶再聪明，也有一具女人的身体啊……
　　而做那方面的事，是不需要动脑经的，只需要最原始的本能。
　　我盘腿而坐，缓缓地解下了紫蝶的牛仔裤，看着她那**的美丽地带隔着小裤对着我。
　　我看到了什么？
　　我看到了一只粉红色的美丽蝴蝶，正在紫蝶的胯间。
　　那么的粉嫩，那么的美丽。
　　而且……没有一丝的毛。
　　白虎。
　　紫蝶，居然是一只没有杂毛的白虎妹子。
　　真是极品了。
　　我把脸埋在了她高耸的两峰之间，那一刻，无尽的柔软刺激到了我的骨髓里，整个人的欲火被挑到了极限。我慢慢向下吻着，吻过她的腹部，她的大腿，然后仔细观察着她两腿之间，接着将嘴慢慢凑了过去……
　　“嗯~啊~”触碰到了敏感部位，紫蝶终于开始了呻吟。
　　那时候的我没有想太多，甚至连前戏都没有做，直接就解开了裤子，和紫蝶紧紧地贴合在了一起，紫蝶柔软而火热的双臂环抱着我的脖子，而我则是一边解开她的裤子，一边缓缓地把她压在了身下，做起了活塞运动。
　　“好舒服啊……感觉……好多了……嗯……再大力一点……”
　　“朋友……你真行……谢谢你……”
　　（又有风景失踪了）在我因为疲惫而失去意识之前，我记得的最后一幕，是紫蝶拿恢复了清明之色的闪亮雪眸。
　　那美丽的瞳孔，如同一片浩瀚的宇宙，万千破碎的星辰环绕着，在宇宙的中央，则是有一颗闪亮的十字星。
　　和煦的阳光洒在我的脸上，昭示着第二天的到来。
　　第二天，当我睁开眼时，我发现自己躺在了干净雪白的大床上，头顶之上，是一盏莲花般的美丽吊灯。
　　我迷迷糊糊地睁开眼，侧脸时，金色的阳光充斥了我的眼帘，让我看不清周围的景色，一直过了许久，我才渐渐适应过来。
　　我发现我在日租房的大床上，右手边是床头柜，上面摆放着一盆仙人掌。窗外的阳光如同破碎的金色琉璃，散落在鹅黄色的木柜上，照亮了斑斑点点的光晕。
　　然后我很快就想起了昨天晚上我和紫蝶发生的事，一想到昨天晚上的事，我差点没吓得从床上翻下去。
　　“紫蝶？”
　　我惊慌失措地从床上跳了起来，翻身下床，穿上拖鞋，我就跑出了大厅，寻找紫蝶的身影。
　　可是，除了躺在沙发上睡觉的小白之外，我没有找到第二条身影。厨房、大厅、卧室、洗手间，全都空荡荡的。
　　哪里都没有紫蝶的身影。
　　紫蝶走了。
　　她不敢正视我和她之间的这件事，所以走了。
　　我知道，我做的太过了。
　　我痛苦地用双手揪着自己的头发，嘴里发出痛苦的声音。
　　“怎么会这样……怎么会这样……”
　　我在客厅里不安分地走着，之前和小郡主的关系就已经让我懊悔不已，现在更是噬脐莫及。
　　就在我痛苦地在客厅里绕来绕去的时候，我的目光却是桌子上的某件东西吸引了，我一愣，眯起了眼，停下了脚步，然后，又走上了前去。
　　那是一封放在茶几上的信件，信件之上，压着那块只属于紫蝶的半只破碎的水晶蝴蝶。
　　信纸上，写着让我惭愧的优秀字迹。
　　是紫蝶的笔迹。
　　虽然我没有看过紫蝶写字，但是能写出这样优美秀气的字的，恐怕也只有她了。
　　我看着信纸上的内容，心脏开始跳动。
　　内容，是这样的：“王小友。昨晚的事，不知道你是否记得。若是记得，我会很难堪。所以我们都忘记这事吧。我不会责怪于你，你也不必愧对于我。甚至，我还要感谢于你。本来那只是一个我们都没有做好准备的意外。只是我没想到的是，那一场意外，却像是一把钥匙，打开了我的记忆之门。也许是巧合，又或者是天意吧。今天早上，当我从梦中睁开眼时，我突然想起自己是谁了。那种感觉，仿佛长梦醒来，我回想起了我曾经的一切。我想这一切都归功于昨晚的那一场意外。我真的很感谢你。能够与你相识一场，当真是我三生有幸。只是现在我必须离开了。或是我急于见到我那在北京皇城根下的族人，又或是还没有足够的准备直面于你。所以我还是选择了不辞而别。
　　“你是我这两年来旅途的终点，但是我不是你这一次旅途的终点。你的旅途还会继续下去。直到你找到属于你的这场旅途的意义。”
　　“两日共难，终生为伴。希望我走后你也能有自己的一番大业。我不希望能够占有过我的男人只是一个在泰山面前低着头畏葸不前的人。你要昂首挺胸，风风光光地走上去，哪怕摔下来无数次，摔得粉身碎骨，脑浆四溅，血流成溪，也要拖着残躯爬到山顶。然后，有朝一日站到我的面前。像征服泰山那样再次征服我。”
　　“别做一枚棋子，做掌局人。”
　　“我等你，朋友。”
　　“友.徐梦龙.赠言。”……
　　这就是信的全部内容了，从信里我知道了紫蝶的真名是徐梦龙，她恢复了自己的记忆，而且，更让我惊讶的是她的来头好像比我的想象的还要大。我不知道紫蝶是用什么样心情写下这封信。但是我知道她是在激烈着我往上爬。
　　紫蝶……到底是什么人？
　　那时候，我完全没有意识到，有着中国的罗斯柴尔德家族之称的中国四大红色家族之首的徐家，以及含着金汤匙出生、从不为生活担忧，连买豆浆都是喝一碗倒一碗，就连买房子都是一幢住另一幢养猪的太女党的徐梦龙对我来说意味着什么。
　　缓缓折起了信纸，握起桌子上的紫水晶蝴蝶，金色的阳光下紫水晶蝴蝶折射着迷幻的色彩，一如紫蝶那梦幻般的美瞳。
　　周庄梦蝶，孰真孰假？
　　看着手掌心里的半只紫水晶蝴蝶，我轻轻叹了口气。
　　到底紫蝶只是我梦中无意间飘过的蝴蝶，还是真实存在过，陪同我走过一段旅程的佳人呢？


第三百零一章 三遇女骗子
　　……
　　好一会儿我才从紫蝶离开中回过神来，我看了一眼手表时间，才发现居然已经是下午一点半了，我急忙上前叫醒依旧在沙发上熟睡的小白。
　　“傻妞，给我醒过来，我们要走了！”
　　“啊，啊？”
　　小白被我给吵醒了，揉着眼睛打着哈欠醒了过来，“主人我们要走啦？”
　　“对，走了！都过了午饭时间了！”
　　我拉着小白起来，才发现小白的裤子居然也是湿了一小片，显然，昨天晚上她也因为吃了那鱼汤的缘故，而有了生理的反应。
　　“小白，你的裤子……”
　　我指了指小白的裤子，小白傻傻地低下了头，然后瞬间就脸红了。
　　“啊，我尿裤子了……啊。”
　　小白害羞地跑进了厕所里，把门给反锁了起来，半天都没有出来。看到小白的举动我笑了。
　　两分钟后小白从厕所里探出了脑袋出来，皱着小眉毛有些害羞地对我说道：“主人，主人，我没有裤子诶，怎么办啊？”
　　“没裤子？”
　　我才想到之前我把我们的衣裤都给丢了。
　　“那你就光着身子跟我回三潭市去呗。”
　　我戏谑地说道。
　　“这……这怎么可以啊！”
　　听到我这么说，小白的脸红得更厉害了，扭扭捏捏地就是不肯走出洗手间了。
　　好在最后我还是想办法把小白的内裤、外裤洗干净后全都放在电锅里烘干了才还给她，小白这才肯走出洗手间来。
　　“傻妞，昨天晚上紫蝶和我做了什么你知道吗？”
　　我笑着问小白，眼神却是上上下下地看着她。
　　“呃……我也不知道诶。我只记得主人你朝着紫蝶姐姐走了过去，然后抱着她，之后我就觉得头好晕，肚子好难受，然后眼前黑黑的，就什么也不知道了。”
　　小白如实回答道，“对了，紫蝶姐姐走了吗？”
　　“对，她走了。”
　　听到小白的解释，我微微点了点头，心里却是无限的感慨。
　　没想到紫蝶和我的一番缠绵，居然阴错阳差地恢复了记忆。
　　那如果我和小白缠绵的话……她是否会恢复记忆呢？
　　这样的想法在我的脑海里一闪而逝，甚至让我有种想要尝试一下的冲动。但是看着眼前傻傻愣愣，大眼睛眨巴眨巴的小白，我最终还是放弃了这样的念头。
　　小白，还是小白的好。
　　如果有一天，她变回了那个追我千里，把我逼上绝路的裘雪予，我肯定会接受不了吧。
　　“小白，我们收拾一下，我们走了！”
　　我说着，就开始整理起了我们的行囊，整理的时候才发现我从云南带回来的装着合欢果的种子袋居然被打开了，里面的干果种子居然少了整整一半。
　　“小白，这个袋子里的种子呢？”
　　我看着小白问道。
　　小白走过来看了一眼说道：“你是说辣椒籽啊？主人，昨天紫蝶姐姐做菜时让我拿辣椒籽，我没找到，想到主人你的袋子里有，我就把辣椒籽都给她了啊。”
　　“我……日！”
　　我总算是明白了为什么昨天晚上会发生那一出乌龙了，说白了是这个成事不足败事有余的傻妞搞的！
　　我哭笑不得地看着小白，却是说不出半句话来，最后，还是把塑料袋打上了一个死结，然后说道：“算了。反正对你这个傻妞的脑袋瓜子没报太大的希望。我们走了！”
　　“喔哦。我们今天可以回三潭市了吗？”
　　“大概吧!”就这样我和小白再一次离开了我们暂住了一晚的公寓。
　　而距离我和墨子约好的最终期限……还有3天。
　　离开公寓前往武汉机场的路上我又给清寒和小太妹打了电话，得知墨子依旧是昏迷着，这让我心灰意冷，我知道，墨子的这个状态，即便是我回到了三潭市，恐怕，也帮不上忙。
　　我知道，这一次回三潭市，恐怕我将面对的，是一场噩梦。
　　尽管如此，我还是不得不回去。我打了电话给清寒，让她帮我买好下午6点30分前往三潭市的车票，比较顺利的是，今天武汉到三潭市的人不多，清寒很轻松就帮我买到了车票，这让我大松了一口气，因为我现在人已经在武汉，不管怎样，今天是肯定能过回到三潭市了！
　　可是，事情，却远远没有我想象的那么简单。
　　“什么，长江大桥在维修？”
　　武汉是分为南北两个部分的，中间一条长江隔开，昨天我和紫蝶来到的是武汉的北部长途客运中心，而武汉机场，则是在南部，我们要想前往机场，必须要先度过长江，而要度过长江，则是必须要经过长江大桥。
　　可是当我和小白吃了中饭，拦下了一辆的士，听到长江大桥在维修的时候，我却是有种当场吐血的冲动。
　　操***，我就回三潭市一趟，老天爷这是玩我吗？
　　“那这维修……要到什么时候？”
　　“不好说。估计要到明天早上了。要不……你们可以坐渡轮啊。”
　　司机师傅满脸无奈地说道。
　　“渡轮？”
　　我和小白互相对视了一眼。
　　听到这话，我一颗提着的心总算是放下了少许。
　　“行，那麻烦司机先把我们送到渡轮站吧。”
　　可是当我和小白打的来到了渡轮站时，却是再次绝望了，原因很简单，那就是我们根本没有钱坐渡轮！
　　因为乘坐渡轮一个人需要120，而我和小白因为打了的，加上一顿午饭的缘故，身上的钱加起来也不过只有220，根本不够乘坐一次渡轮！
　　这一刻，我才深深地意识到，没有钱，在社会上根本连走都走不远。
　　看着波涛汹涌，浩淼无际的长江，我产生了无力感。
　　400年过去了，长江还是这么的浑浊昏黄，泥沙俱下。
　　这条数百年来都不曾改变的天堑，是我这一次旅途的最后一道阻碍。
　　如果跨不过这道坎的话，我就到不了三潭市，我见不到墨子，见不到小太妹，见不到清寒，见不到女狼头，见不到那些……等着我的人。
　　“主人，我们……该怎么办啊？”
　　小白跟在我的身旁，静静地看着我。看着小白纯真的面容，我的脑海里突然闪过一丝想法，如果我丢下小白一个人过长江的话，钱还是够的……当然这样的想法稍纵即逝。我是不可能丢下小白的。
　　“去银行吧。我去办银行卡试试。”
　　无奈之下，我只好做出了这个选择。我的身份证是伪造的，要不是被逼无奈，我真的不想用假身份证去办理银行卡，因为那样极容易暴露我的身份，虽然清寒告诉过我一般来说我的身份证不容易被查出来，但是，不容易并不代表不会。若非走投无路，我还真不想铤而走险。
　　至于小白和女狼头的证件，都在清寒那里，我也暂时要不到，现在只能靠运气了。
　　找了个路人打听到渡轮站附近就有一家农业银行后，我二话不说就带着小白去了。
　　街道上行人熙熙攘攘，因为长江大桥维修的缘故，大量的人群都集中在了渡轮站的附近，排队等候着上船，而我因为身高的缘故，走在人群中多少有点鹤立鸡群的感觉，加上我的外貌和普通女人不太一样，我和小白走来都非常的引人注目。
　　“淡扫蛾眉，铅华销尽唯见真；不施粉黛，玉面朝霞映初雪；羁旅愁客，归途茫茫知哪般？盖罢衣衫心悲戚，遥望江河桑梓尽，未老先衰。愁人过客若有意，但凭解囊赐慷慨。”
　　正穿过车水马龙的街道，一道清越动听的曲调传进了我的耳中，我侧目一看，看到在人来人往的街道中央，跪着一个披头散发的女子，那名女子身穿朴素破旧的长裙，怀里抱着一把二胡，正在人来人往的街道上拉动伴唱着。
　　女人唱的曲调流畅婉转，曲折舒缓，声韵深幽，不含轻浮绮靡之意，非常动听，又带着一丝的悲凉之意。
　　看来是一个卖艺的女人。
　　本来我只是随意扫一眼就打算走开了，可是随着我缓缓地从那个卖艺女身边擦过的时候，我却是大吃一惊。
　　瓜子脸，肤白貌美，唇如含丹，秋水烟眉，充满了江南女子气质……不正是我在郑州碰到的那个女骗子吗？
　　我勒个去，这个女骗子怎么会在这里？
　　一开始在登封市碰到她还算是巧合，后来在郑州碰到她纯粹是偶然，但是现在这里可是武汉啊！两个地方相隔了几百公里，她难道是一路跟过来的？
　　世界上哪里会有这么巧的事？
　　偏偏在我看到这个女骗子的时候，女骗子也抬起了头来，一对清澈的眼睛对上了我，看到我的瞬间，女骗子的眼里露出了惊异之色。
　　但是和之前不同的是，这一次，这个女骗子的眼里，却是含着满满的泪水。
　　“又见面了，是吧？哼哼。”
　　看着满脸惊异的女骗子，我冷冷地一笑，“算命女，乞丐，卖艺人，你还能玩出什么把戏来？”
　　听到我的话，女骗子的眼神连连变化，看着周围来来往往的行人，她面色一沉，对我说道：“贵、贵人？怎么是你？”
　　“贵人？哟，还叫的挺好听的。我倒是想问问，你处心积虑地从郑州骗到武汉，到底是安的什么心？”
　　听到这话差点我笑了，但是很快，我就笑不出来了。
　　“贵人，我知道你有通天的本事，我知道你是大老板。”
　　女骗子忽然抓住了我的胳膊，脸上一片红润，泪水地说道，“贵人，我求求你救救我的妹妹，我做牛做马都会感谢你的！只要你肯救救她，我愿意做你的奴隶，做你的下人！我知道我骗了你的钱，偷了你的钱包，但是那是为了救我的妹妹，求求你帮帮我，我现在真的走投无路了！”
　　女骗子抓着我的手哭诉着，秀美的脸上一片血红。
　　女骗子的反应出乎了我的预料，我没想到她会突然有这么激烈的反应。
　　这时，我微微一低头，才看清楚了这个女骗子膝盖前的一张纸。
　　肮脏的劣质大纸上赫然写着醒目的字迹，那居然是……
　　卖身契！


第三百零二章 心灵的抉择
　　“我妹妹得了白血病，做手术要一笔费用。求求好心人出点钱帮助我妹妹渡过难关。如果有人肯帮忙，我愿意做她的佣人，一辈子此后照顾她。”
　　我勒个去，这个女骗子，真的在卖身？
　　不过，我可不是傻子。这个年代骗子骗钱都是这一手，不是妹妹生病就是姥姥挂了没钱买棺材，早就老掉牙的一套，也就骗骗小白这种无知小孩。
　　“装的还挺像。挺像的。继续努力啊。小白，我们走。”
　　我冷冷地讥讽了一句，然后拉着小白就要走，可是才刚走了一步，我的脚脖子就被人抱住了，我回头，看到女骗子正抱着我的双腿，大哭了起来：“求求你了大老板，武盟的大贵人，求求你救救我的妹妹！”
　　女骗子两手抱着我的双脚，一副要死要活的样子。
　　“走开，信不信我把你带到警局去？”
　　这次我是真的恼火了，也不知道这个女人是不死扫把星转世，几次三番地缠上我，要不是她我的银行卡也不会有问题，要不是她我而已不会错过航班，我现在的窘境，我这些天所遭遇的遭难折磨，所有的所有，可以说，都是这个女骗子造成的！
　　“给我死开。要不是现在我有要事在身，我***直接把你送到警局去！”
　　我一把抓住了女骗子的头发，把她的身体从地上揪了起来，女骗子却是泪流满面地看着我，两行清泪顺着她的面颊缓缓地滑落而下，一对清澈而明亮的眸子定定地看着我，却是没有反抗。
　　看着女骗子清澈的双眸，我的心里忽然有一种奇异的感觉。
　　明明我恨这个女骗子深入骨髓，明明我恨不得当场就把这个女骗子给千刀万剐，可是在看到她的一对清澈澄明的眸子时，我还是犹豫了。
　　我居然有种于心不忍的感觉。
　　这是为什么？
　　“主人，这位姐姐说的好像真的诶……要不我们帮帮她，好不好？”
　　小白在我旁边怂恿着。
　　“你个胸大无脑的傻妞给我住口！被骗了这么多次，难道你还没有学聪明点吗？”
　　我转头对着小白一通怒吼，看到我凶恶的面容，小白低下头，红着脸，缄默不语了。
　　“大老板，如果你恨我，你就打我，打死我好了，但是我真的求求你能救救我的妹妹！我求求你救救她！我从河南讨饭到湖北，就是为了给她赚点医疗费啊！你打我，打死我，只要你高兴，随便蹂躏我好了！”
　　女骗子苦苦地哀求着我，略显疲惫的脸上一片苍白。
　　“你真以为我不敢打吗？”
　　我抓着女骗子的胳膊，死死掐着，恶狠狠地看着她。
　　女骗子的脸上满是泪水，她静静地看着我，抽噎着，清色的泪珠顺着璞玉般的面颊缓缓滑落而下，一滴一滴，汇聚在下巴上，凝聚成珠，又悄然坠落。
　　“主人，不要打她……不要打她啊。”
　　小白在一旁劝唆着我，拉着我的胳膊，让我心里的怒火更是上升了一大截。
　　这时，围观的人群也是越来越多，不少人都对我指指点点，议论纷纷，我知道她们肯定都是在职责我欺负一个卖艺女是多么的不堪，可我却反而想要冷笑，既然她们指责我，有本事就她们出钱去帮助这个女骗子啊？
　　“大老板，求求你帮帮我妹妹……求求你了！你要我做什么我都愿意的！”
　　女骗子被我揪着头发，却依旧朝我哭诉乞求着，看起来倒真的有几分样子。
　　看到在场这么多人，我冷笑了一下，一把甩开了女骗子，然后对她说道：“你再敢拉我的衣服一下试试，我直接把你拉到派出所去！”
　　听到我的威胁，女骗子面色一僵，脸上的泪水也止住了。
　　“大老板，我真的没有骗你，我给你磕头了！我给你磕头了！”
　　看到我依然不肯相信她，女骗子居然扑腾一声跪倒在了我的跟前，然后脑袋拼命地磕着地面，啪，啪，啪，女骗子在地上连续磕了四名下，居然磕地额头肿起，甚至几乎要出血！
　　靠……这个女人难道是来真的？
　　“够了，给我起来。”
　　我伸手搭在了女骗子的肩膀上，把她给稳住，女骗子抬起头看着我，原本苍白的脸上梨花带雨，写满了无助和乞怜。
　　“我不吃这一套，你别再来缠上我。不管你说的是不是真的。我都不想再跟你有什么纠葛。我被你偷走6000块钱没把你带去派出所，已经算是我客气，我这辈子不想再跟你有什么纠葛。这是我们最后一次见面！”
　　我把最难听的话放了出来，女骗子身体僵在原地，她跪在那里，愣愣地看着我，脸上的泪水已经干涩。
　　“小白，走了！”
　　我最后一次伸手，拉动小白，可是一使力却发现自己的手像是拉在了铁栏杆上似的，没能够拉动。
　　“主人……求求你帮帮这个姐姐好不好？求求你了。”
　　小白抿着小嘴央求我道。
　　“开什么玩笑？走了！”
　　“可是……这个姐姐真的好可怜啊。我们不是有办法弄到钱吗？为什么不帮帮她啊？”
　　小白楚楚可怜地看着我，稚嫩的声音想要说服我。
　　“你别发神经，到底走不走？不走我就把你丢在这里了啊！”
　　我本来只是气不过小白这个傻妞整天见到苦命人同情心泛滥的性格，可是我没想到的是，我说出了这句话后，小白居然真的杵在了原地，不走了。
　　“我不走了，主人。”
　　小白嘟着嘴，站在女骗子的身旁，静静地看着我。
　　咚。
　　小白的这句话，就像是一记重锤一般打在了我的胸口。
　　“你说什么？”
　　我不敢相信自己的耳朵，一眨不眨地看着小白。
　　“主人，我不走了。我想留下来，帮助这个姐姐。”
　　小白红着眼睛，看着我，倔强地说。
　　“你发什么疯？走！”
　　我上前一步拉过小白，可是，小白却是甩开了手，依然站在原地，直视着我。
　　“主人，我不走了。”
　　小白重复道。
　　“你到底走不走？你脑子秀逗了还是怎么的？我们都已经拖了这么多天了，你还以为我们拖地不够久吗？”
　　我对小白怒目而视。
　　“主人，那你走好了。”
　　小白撅着小嘴说道，说着，她微微低下了头。
　　“你说什么？”
　　我的心开始颤抖了，和小白在一起这么久了，我没有想到她居然会说出这样的话来！
　　“主人，当初我出了车祸，失去了记忆，你救了我的时候，我觉得你是一个好人，后来你说你是神仙下凡，济世救民，惩恶扬善，我觉得你好伟大。后来虽然有时候你骂我，打我，可是我都觉得你是个大好人。但是现在……”
　　小白低着头，搓揉着小手，不敢正视我的目光，但是意思却已经非常的明显了。
　　看着小白欲言又止的模样，我的心里一片凄凉。
　　“什么意思？你觉得我是坏人吗？”
　　我看着小白，沉声道。
　　“那主人你帮帮这个姐姐啊！”
　　小白抬起头，看着我，苦苦央求道。
　　我烦躁地看了小白一眼，又看了跪在地上的女骗子一眼，叹了口气道：“我没空再拖延下去了。如果你非要上这个女骗子的当的话就留下这里好了，现在墨子生死不明，什么时候醒来都不知道，我要早点回去，没空在这里当济世救民的火菩萨！”
　　说着，我看了小白一眼，转身就走。
　　对于小白那纯纯的性格，我一直很喜欢，可是，有时候这个傻妞就是太单纯太执拗了，很容易就上别人的当。
　　我走远了几十米后，回头一看，却发现小白还是留在原地，搀扶着女骗子，远远地看着我，却没有跟来。
　　我的心里忽然一阵难以言喻的痛。
　　我定定地看着小白，在来来往往的人群中看着她，可是她还是望着我，没有跟我来。
　　一直以来，从东到西，从南到北，多少路程，小白都跟我走过来了。她就像是一枚开心果，让我永远能够保持好心情，她是我最忠实的跟班。
　　可是此刻，她却不愿意跟我再走了。
　　为什么？
　　为什么会这样？
　　我到底做错了什么？
　　为什么一切都会闹到这步田地？
　　“小白，还不快过来！”
　　我转身，对着小白高声呐喊。
　　可是，小白依旧站在人海中，看着我，摇了摇头。
　　她不肯过来。
　　她不肯跟我走了。
　　我攥紧了双拳，胸口起伏，但是心中却是一阵发酸。
　　“小白！”
　　我重重地一跺脚，却感到鼻子发酸。
　　车流滚滚，人流涌动，横在了我和小白之间，一瞬间，我们的距离竟然是那么的遥远。
　　不是身与身的距离，而是心与心的距离。
　　话说回来，我和小白一开始就没有交集，没有在一起的理由。她是特务局的人，任务是来抓我，我应该躲得她远远的才是，和她在一起这么久，本来就不合理。甚至，我早就该离开她了。
　　可是，为什么现在当小白不再愿意跟在我身边时，我却这么的心痛？
　　我变了吗？
　　曾经，小白是那么的信任我，和我形影不离，对我深信不疑，可是如今的她，却是开始怀疑我。
　　为什么？
　　我到底哪里变了？
　　我整容了，可我应该还是我，我记得自己是谁，也拥有原来的记忆。
　　只是，经历了那么多的事后，我知道自己多少有些想的复杂了，对人心不再像当初那样看得纯。我不再轻易相信别人，我开始怀疑人，开始不近人情，开始我行我素，开始急躁执拗……我失去了当初的那颗本心。
　　我忽然明白了，一直以来，小白并不是跟随着我，而是跟随着我的心。
　　那颗简单直白的本心。
　　曾经的我，我会在原野上躺上一整天，享受阳光的温暖。曾经的我，会因为别人一个悲伤的神情而悲伤，曾经的我，会傻呵呵地笑着做一些让我懊悔的事却依旧沾沾自喜，事后觉得刺激，拥有一颗永远都不动摇的童心。
　　蓦然间，我想起了紫蝶留给我的那封信：“你的旅途还会继续下去。直到你找到属于你的这场旅途的意义。”
　　一瞬间，我明白老天为什么给我这一次的考验了。
　　这不是人的旅行，而是心的旅行。
　　是为了找回自我的旅行。
　　也许，冥冥之中真的有天意吧。
　　我深深吸了口气，回头，重新走了上前，穿过涌动的人群，来到了小白的面前。
　　“算了，真是拿你这个傻妞没办法。我们帮她一把吧。”


第三百零三章 认了个妹妹？
　　小白站在那里，静静地看着我，一双大大的眼睛闪着惊异的光芒，但是很快，那惊异的光芒就变成了喜悦。我伸出手，摸了摸小白黑色的秀发，把她轻轻地拉了过来，搂在了怀里。
　　“主人……”
　　小白倒在我的怀里，呢喃着，声音有点感动。
　　一旁的女骗子也是不敢置信地看着我，满脸的呆滞，似乎她也没有想到我会回心转意。
　　我弯下腰，轻轻地捡起了地上的那张卖身契，然后对着女骗子说道：“从现在开始，你就是我的人了。”
　　女骗子呆呆地看着我，似乎完全不敢置信我会有这么大的转变，破旧的长裙微微抖动，她那齐平的刘海也在微微的摇摆着。
　　“大老板，你……”
　　“你妹妹在哪里？”
　　我问道。
　　“我妹妹……她在北直街的}B巷319幢。她下不了床。”
　　女骗子低着头，面容憔悴地说道。
　　“带我去看看。”
　　我淡淡地说道，心里却是有一种释然的感觉。我知道我这么做是自找麻烦，可是我心里却有一种说不出的满足感。
　　听到我的话，女骗子面露惊喜之色，她忽然扑倒在了地上，朝我狠狠地磕了几个响头，脸上满是喜悦的泪水。
　　“谢谢老板肯救我妹妹！谢谢你！”
　　“好了，先带我去看看你的妹妹再说吧。如果是真的，我会想办法帮你搞到钱。”
　　我扶起了地上的女骗子，女骗子满脸晶莹的泪珠，这样的表情显然不是装出来的，如果这是装出来的，那这个女骗子的演技也实在是太惊人了一些。
　　既然我同意了，女骗子露出了欣喜之色，急忙拉着我就往前走。小白也是紧紧跟在这个女骗子身旁。我不知道这个女骗子到底是不是还在演戏。但是就算她是演戏，起码我也能够给小白上最深刻的一课。如果真是那样，就当我最后一次瞎了眼吧。
　　不过好在事不过三，这一次，女骗子没有再骗我们。
　　女骗子的老窝在武汉市北街道分支的一条不起眼的小胡同里，这条胡同和21世纪电影里的老上海有的一比，房屋简陋，电线杆杂七杂八地横空而架，交错成网，土墙泥瓦，窗户破碎，有的老窗户还用木板挡着，一看就是贫民窟。
　　“这里就是你家？”
　　我看着女骗子，问道。
　　“嗯。这是我和姐妹们一起居住的房子。”
　　“你还有姐妹？”
　　我有些错愕地看着女骗子，忽然有种上当了的感觉，要是她把我骗到了贼窝里该怎么办？
　　“月音姐姐你回来啦！”
　　我正对女骗子产生了一丝怀疑，前方却传来了稚嫩的叫声，接着我就看到三个6、7岁的小女孩从破旧的老房子里跑了出来，一个个身上都穿着破旧肮脏的小短裙，但是每个小女孩都神采奕奕，看起来淘气而调皮，很有精神的样子。
　　“雨荷，素素，书瑶，你们怎么都出来了？”
　　看到跑出来的小女孩们，女骗子温和地走了上去，一把抱起了一个小女孩，在怀里拍了拍后又放了下来。“沐汐姐姐回来了吗？”
　　“没有，沐汐姐姐出去买菜啦！”
　　小女孩们齐声声地说着。
　　“是吗。星星怎么样了？”
　　“星星她还躺在床上说不舒服呢。”
　　被女骗子这么一问，小女孩们的声音有些沉重了起来。
　　女骗子神色有些黯然，然后她把小女孩们拉到了我们的面前说道：“你们快来看看，这两位姐姐是来帮星星治病的，她们都是大好人。”
　　“两位大姐姐你们好！姐姐，你长得好高哦。”
　　小女孩年幼无知，看到我，眼里都露出了崇拜和感激的神色。看到这么多的小女孩，小白顿时露出了开心的微笑，而我的心情也好了不少。
　　“这些都是你的妹妹？”
　　我疑惑地看着女骗子。
　　女骗子苦笑着对我说道：“这是夏雨荷，这是杨素素，这是林书瑶，她们和我一样，原来都是一家私立孤儿院的孩子，两年前孤儿院起火了，孤儿院的院长也在火中丧身了，我们就被一位叫慕容筱琪的奶奶收养了，她用自己半辈子存下来的积蓄收留我们，抚养我们。可是去年慕容奶奶也车祸去世了，她还没有来得及立下遗嘱，她的一位远房孙女就靠着血缘关系拿走了她所有的遗产。从那以后……我和我的两个年纪相仿的姐妹，就一直靠着自己打工的钱养活这些孩子……”
　　说着，女骗子的脸上落下了悲伤的泪水。
　　“那你们为什么不把孩子送去其他孤儿院？”
　　我问道。
　　“因为我和我的另外两位姐妹都年满18岁了，足以当她们的监护人，孤儿院不肯承认她们是孤儿，我们也不忍心丢弃她们啊。”
　　女骗子苦涩地说着，精美的脸上露出了无限的悲哀。
　　看着女骗子苦涩的表情，我心里对她的防备基本上消除了，看来她也是有苦衷啊。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　女骗子对我勉强笑了一下，说道：“老板，我叫琴月音。是孤儿院的院长给我取的名字。你随便怎么叫我都可以。我现在是你的人了。”
　　“别叫我老板了。叫我……”
　　“你要我叫你什么？”
　　琴月音问我道。
　　“叫我哥吧。”
　　我摸了摸口袋，随口说道。
　　“哥？”
　　琴月音看着我，脸色微微讶异。
　　“嗯……你就这么叫我吧。”
　　我随口道，其实我也不知道该让琴月音怎么称呼我。老大这个称呼我只是随口冒出而已。
　　“好的，哥。你让我叫你什么我就叫什么。”
　　琴月音很顺从地就开始叫我哥了。奇怪的是，这个称呼，居然丝毫没有违和感……
　　当女骗子琴月音叫我哥的时候，我甚至有种不敢置信的感觉。
　　我……就这样认了一个妹妹？
　　“你知道‘哥’是什么意思吗？”
　　我看着琴月音，问道。
　　琴月音点了一下头，说：“就是和姐一样的称呼，但是一般用在男性身上。”
　　看来这个女骗子还是懂得一点世面的。
　　“带我去看看你那个妹妹。”
　　我淡淡地说道。
　　“肯定的，哥，星星现在情况很糟……”
　　琴月音说着，带领我和小白进了她们几个孩子一起住着的楼房，楼内是一间简陋的仓库，我看到了一张摆放着孩子的破娃娃的圆桌，以及几张排列在一起的单人床，其中一张床上，则是躺着一个小女孩，小女孩浑身惨白，虚弱不堪，嘴唇褪色，一脸的病态，一头黑发散乱在床上，只是那双眼睛，却是那么的纯真，那么的美好，就像两颗闪耀的星辰。
　　嗡……
　　一刹那，我的脑海里似乎有个声音在告诉我，这个小女孩，恐怕是我来到这个女人世界后见过的最美的小女孩。如果她能够平安长大的话，即便打9.5分的绝世高分也不为过……
　　“这个孩子叫星星，全名叫扫把星，是一位扫地的大婶的女儿，后来那名大婶去世了，星星就和我们一起进了孤儿院。后来孤儿院着火了，她和我们一起被收养了。星星从小身体不好，去年被诊察出了得了白血病……”
　　小女孩的旁边，还蹲坐着一个年纪和琴月音相仿的少女，那少女姿容一般，不高不低，也就6分出头，眼睛略小。
　　“这也是我的妹妹，叫马南南。南南，这是肯出钱帮助星星的大老板，快点去倒茶。”
　　琴月音给叫马南南的少女嘱咐着，马南南不敢置信地看着我们，满脸激动地看着我们。
　　“老板，真的谢谢你们！谢谢你们！”
　　马南南谢过我们，然后去倒茶了。
　　“白血病？”
　　我看了看床上面色虚浮的小女孩，皱了皱眉头。看着这个小女孩虚弱的样子，的确像是个重病在床的人。
　　“嗯……大半年了。这半年来我们已经尽力存钱给星星治病了，乞讨、卖艺、打工、算命都做过，可是……星星是白血病，我们哪有那么多的钱……”
　　说到这里，琴月音又是泫然欲泣，声音也哽咽了。
　　听到琴月音的讲述，小白的眼圈也是红了，她转过脸来看着我，想说什么全都在脸上写的一清二楚。
　　“星星，你好点了吗？胸口还痛不痛？”
　　琴月音走到了叫星星的小女孩面前问道。
　　小女孩勉强睁开了紧闭着的眼睛，用如同游丝一般的声音对琴月音说：“月音姐姐我不痛的……你去给素素她们买吃的吧……”
　　小女孩虽然病怏怏的，可是却非常的懂事，她那种可爱的小脸都因为痛苦地揪成了团了，却还是咬着牙说不痛。看到这一幕，小白更是呜咽了起来。
　　“治疗白血病，最少要多少钱？”
　　我看着琴月音，问道。
　　琴月音有些难以启齿地看着我，然后低下了头，对我竖起了三根手指。
　　“30万……”
　　我的心脏微微一跳，虽然我知道30万对于现在的我来说真的不算什么，但是曾经的**丝心理还是多少让我有点喘不过起来。
　　看到我表情沉重，琴月音有点急了，她满脸歉意地走到了我的面前，低着头对我说道：“我知道这笔钱很大，可是我真的没有办法了，哥，只要你肯治好她，我愿意一辈子做你的苦力，做你的女佣，我愿意心甘情愿为你做任何事情，哪怕你把我当成你发泄情绪的工具也没关系！”
　　琴月音满前恳切和乞怜地看着我，一对秋水眸子里闪烁着泪光。


第三百零四章 厄运不断
　　听到琴月音的话我一阵悸动，我叹了口气，走上前了几步，轻轻地掀开了星星的被子，我看到了小女孩星星那被无袖背心包裹着的瘦小躯体，更让我触目惊心的是，星星的一条右臂上，却是腐烂的肉片，显然已经是病入膏肓了。
　　我倒吸了一口冷气，重新盖上了被子，然后转头看着琴月音，问道：“你有没有银行卡？”
　　琴月音一愣，她知道我有用意，想了一下后，她看着我疑惑道：“有的。哥，你是想……”
　　“你上次把我的银行卡扔到了水潭里，现在已经废了。我现在身上总共不过240块钱。”
　　我淡淡地解释道，听我这么说，琴月音脸上露出了懊悔和惊讶的神情。
　　“都是我的错……对不起，对不起……”
　　“都这样了，说什么也没用。先把我带到银行去吧。我叫我的人汇钱过来，这个孩子也别住在这个破房子里了，换到正规大型医院去。”
　　我对着琴月音嘱咐道，听到我的话，琴月音脸上露出了感激不尽的神色。
　　“哥，我真的不知道该怎么感谢你……哥，如果星星能够治好，我这辈子就是你的人了……”
　　“好了，别说了。”
　　我不想再多听什么，直接转过了身，朝着门外走去。
　　“哥，你是我这辈子见过的，最好的人。”
　　幽幽的声音忽然从我的身后传来，传进了我的耳中，让我心头巨震。
　　好人？
　　我算是好人吗？
　　一路走来，我从来不觉得自己是一个好人，我只是一个祈求能够过上平安一点，舒心一点，自在一点，不谋求高位，但也不愿屈人篱下的小人物，意外之中得了点小志而已。我有时候会自私，也有时候会放纵，但是我绝对不会和好人这个词有极高的重合度。在这个时代，我甚至都没有把国家、民族荣誉这些东西放在眼里，因为最想要逮捕我的，就是国家政府……
　　可是，当我听到琴月音说我是个好人的时候，我依旧感觉到了难以言喻的舒心。
　　这是什么心情？
　　难道说，每个人的内心深处，都有一种在被别人称之为好人时会自觉地激发的良性吗？
　　我笑了笑，然后走出了琴月音的破旧公寓，琴月音二话不说地跟在我们的身后，打算带着我们前往银行取钱。
　　“小白，你在这里等着，我去提款。”
　　我回头嘱咐小白道。
　　“哦。好的。”
　　小白点点头，就转身朝着楼道口走去。
　　可是就在这时，公寓外的胡同口，却是忽然跑进来了一个肥头大耳、身材彪炳的女人。
　　“月音，南南，我弄到钱了！我弄到钱了！”
　　看到远处跑来的彪炳女人，琴月音微微一惊，道：“大耳，你干什么去了？”
　　“别问了，月音姐，我弄到钱了！”
　　彪炳女人的腋下夹着一只黑色的皮包，似乎想要打开，但是当她看到我和小白的时候，却是愣住了，“他是谁？”
　　琴月音急忙解释：“这人是来帮助我们的。是我的大老板。”
　　“大老板？”
　　彪炳女人有些警惕地看着我，但是听到琴月音的话，她也不多想，直接就打开了手里的黑色皮包，里面居然是好几叠厚厚的钞票。除了钞票之外，这包里似乎还有一些类似于资料文件的东西，甚至还有一些试管和药瓶。
　　看到彪炳女人钱包里的钞票，琴月音大吃一惊，问道：“大耳，你的这些东西是哪里弄来的？”
　　彪炳女人摸了摸耳朵，笑道：“月音姐，这个你就别问了。反正我们有钱给星星治病了，而且说不定还能多出一些钱来当生活费呢！”
　　“可是，这个……是什么？”
　　琴月音不敢置信地打量着彪炳女人包里的钞票，翻了几次之后，却是拿出了一个奇怪的长方体闪光机器，那个机器有点像是一只笔，但是笔杆上却是闪着新号。
　　“笨蛋，这是……发信笔！彪炳你是不是抢了别人的钱包？”
　　琴月音拿着从钱包里拿出来的发信器，脸上一片阴郁。
　　被琴月音这么一问，彪炳女人脸色一沉，摸了摸脑袋说道：“月音姐，你也知道的，我们只有这样才能弄到钱啊……”
　　“……大耳，你闯大祸了！”
　　琴月音赶紧把手里的发信笔扔在了地上，狠狠地踩了几脚，踩成了碎片才肯罢休。
　　可是……一切都已经晚了。
　　几乎就在琴月音把手里的发信笔扔在地上的时候，胡同外的街道处，三辆黑色的轿车停了下来，车门扑通扑通打开了，十来个身穿着黑色西装，戴着墨镜的女人走了下来。
　　“快带上孩子们跑！”
　　看到前方胡同口的轿车里走下来的人群，琴月音大惊失色，急忙拉着我们从公寓楼道旁边的分叉口跑了回去。而看到我们跑，那些下车的人立刻以最快的速度追了过来。
　　“大耳，快点把你的包给扔了！他们是冲着你的包来的！”
　　琴月音拉着我们边跑边喊道。
　　“哦。”
　　彪炳女人傻头傻脑的，在琴月音的说服下，她丢下了钱包就跑了，而我虽然不清楚状况，但是我也知道那些人估计是一些不法分子。
　　可是让我无语的是那些人居然紧追着我们追了过来，明明已经丢下了钱包，可是那些人居然还是朝着我们追来，一副穷追不舍的架势。
　　“前面有个下水道入口，我们躲进去，甩开她们！”
　　琴月音毕竟是老江湖了，对这一带的地形了如指掌，带头就朝着老公寓西侧的一条有下水道井盖的小路跑去。
　　草，今天我真是遇到大麻烦了。
　　真不知道这个彪炳女人到底偷了谁的东西，居然装了跟踪器，结果还被追到了家门口！
　　“快，这里这里！”
　　琴月音带着我和彪炳女人一起跑到了拐角处的一个下水道盖子前，她一把拉起了沉重的下水道井盖，然后示意我们赶紧钻下去。
　　“南南她们还在家里，怎么办？”
　　彪炳女问道。
　　“家门关了，而且那些人只是要拿回钱而已，应该……拿了钱包就会走的。南南她们不会有事的！”
　　琴月音也是焦急万分，她让我们三个人进了下水道里。
　　可是我担心的却是小白，小白不知道有没有进了仓库，刚才小白是进了楼道的，但是我不知道她有没有进仓库，如果进了仓库，她应该是不会被那些追来的人给发现的，但是如果她听到声音出来看热闹就麻烦了。
　　我们三个人躲到了潮湿阴暗的下水道里，肮脏腐臭的味道令人作呕。
　　“快点走，别让她们抓到我们了，不然她们会把我们当强盗交到警察局的。”
　　琴月音说着，猫着腰，沿着地下下水道的通道小跑了上前，显然对于这里的道路她非常的熟悉。
　　我也是有点汗颜地跟着琴月音和彪炳女一起走。
　　“大耳，你到底偷了谁的钱包啊？为什么会有这么多的人来追我们？”
　　一边跑，琴月音还一边在前面问道。
　　“我、我也不知道啊月音姐。今天我在外面牵了一天‘鱼’也没有牵到‘鱼’，后来我肚子饿了，晕头晕脑地逛到了城北的归元寺，心想寺庙里有贡品，于是我就偷偷翻墙进了城北的归元寺偷吃的，没想到我在归元寺溜达了一会儿后发现那边居然有一个非常非常隐秘的地下基地，里面有很多打扮奇怪的人在做地下交易，我就趁着她们谈判的时候偷偷地把她们的包偷了两个包出来，结果打开一看，发现有好多钱啊，我这辈子都没见过这么多的钱。于是我就壮着胆子扛着两个包翻了墙，一路跑了回来，结果那些人发现我偷了她们的钱包，就开始拼命地追我，我一路跑啊跑，过天桥的时候，一只包的带子断了，包里的东西都从天桥掉了下去，掉到了桥底下经过的一辆垃圾车上，所以回来后就只有一只包了。本来的话，我的钱还要更多呢！”
　　听到彪炳女的表述，我和琴月音都是瞠目结舌。这个彪炳女也太奇葩了吧？去寺庙里偷东西结果还能够撞上做地下交易的不法分子？还敢偷人家的东西？
　　“这下真的是大发了，大耳，这次你可是闯大祸了！被道上的人给盯上了！”
　　琴月音气急万分地说道。这时候，我听到后方传来了下水道井盖被掀开的声音，紧接着，一道道清喝声和急促的脚步声一起传了过来：“别跑！”
　　显然是那些不法分子的声音，听到这声音，我们足下跑的更快。而我的脑海里则是一直在担心小白，要是小白听到声音出来看热闹，结果被那些不法分子给盯上该怎么办？
　　希望小白没有那么傻吧，不然就真的麻烦了。
　　我咬了咬牙，心急似火。
　　我们一路跑，下水道里的地形曲曲折折，非常的复杂，好在我们已经和那些追踪我们的不法分子拉开了一段距离，她们没能够立刻追上我们。
　　而且琴月音也足够熟悉这地下水道的路线。根据她所说，她平时偷东西的时候，都是利用了城市的下水道来脱逃的，已经做了两三年了，所以她对这一带熟悉无比。
　　我勒个去，今天我真是大难临头了，没想到帮人家做点好事，居然被不法分子给盯上，卷入这样的大麻烦里，我简直就是灾运不断啊！


第三百零五章 秘密基地
　　“这边这边！”
　　琴月音喘着粗气，把我们两个人带到了下水道尽头的一个向上的出口，我快步跟随着琴月音的步子，没一会儿，我们终于从下水道的另一侧逃了出去，外面是一座大桥桥墩底下，附近没有人。
　　跑出了下水道之后我们立刻朝着大坝上跑了上去，然后穿过了几幢小矮房，一路上绕来绕去，在小胡同之间穿梭来回，总算是没有让身后的那些不法分子追上我们。
　　跑了差不多有十多分钟，我们跑到了一处建筑工地里，才停了下来。
　　“总算是甩掉她们了……”
　　琴月音坐在了几块横木上擦着额头上的香汗说道。
　　“月音姐，对不起，是我不好，害你们都陷入麻烦了。”
　　彪炳女摸着脑袋道歉说道。
　　“你还说！你怎么这么不小心，我不是说过不要去惹道上的那些人吗？她们都是一群亡命之徒！”
　　琴月音懊悔不已地抓着头发，秀美的脸上露出了忧虑之色。
　　“你发现了她们的秘密，还把她们的包给弄丢了，现在她们肯定不会饶过我们。”
　　琴月音斥责着彪炳女，面色纠结。
　　我看着琴月音和彪炳女之间的对话，心里也是担心不已，我最担心的是还呆在那幢公寓里的小白，顺便多少担心那个叫马南南的女孩和那几个小女孩，要是她们被那些不法分子抓去就麻烦了。
　　“哥，对不起，本来不会这样的。”
　　看到我面色凝重，琴月音歉疚地对我说道，满脸的歉意。
　　我看着面前的琴月音和彪炳女，心潮澎湃，然后叹了口气说道：“你们这群人真是莫名其妙。”
　　我把脸埋在了手里，心里却是越来越急，本来回家一件简简单单的事，没想到居然被弄到了这么复杂的地步。火车坍塌、神秘的紫蝶、退休老司令，现在又扯上了黑道不法交易，妹的，这样下去我还能回到三潭市吗？
　　“对不起啊，哥。”
　　琴月音坐到了我的旁边，然后伸出了手来，看着我说道，“哥，给你惹麻烦了。是我们不好。我给你捶捶背吧？”
　　说着，琴月音还讨好似的伸出手来帮我捶背，柔弱的拳头轻轻地敲打在我的背上，试图缓解我的疲劳。随着琴月音的敲打，我的情绪稍微缓和了几分，不管怎么样，琴月音也算是个美女，虽然是个女骗子，但是当有一个美女给你捶背的时候你心里终归是有些异样的。
　　“好了，你也别敲了，我背不痛，现在我们已经甩开她们了，赶紧回去看看其他人的情况吧。希望她们拿了一只包就能走。”
　　琴月音看了看我，又看了看一旁的彪悍女，说道：“嗯。再等一会儿我们偷偷回去，知道有条小路可以绕回去。哥，遇到这种道上的人很麻烦的。俗话说‘天上九头鸟，地上湖北佬’，我们湖北这一带在全中国都是比较乱的，黑道特别猖獗，有时候甚至政府都不敢动的。你来头大，所以你知道的，武盟的很多门派，也是黑道发展起来的。像是莲花帮啊，高家啊，几百年前都是全国有名的大黑帮，后来才做起了正规企业洗白了。”
　　琴月音的话听得我一惊一乍的，的确，天上九头鸟，地上湖北佬的传闻在21世纪我就有耳闻，我大学的一位室友就是湖北的，他经常跟我说他们那边民风如何彪悍，骗子怎样猖獗，每天还拿着一个起重器在寝室里锻炼臂力，是我们寝室里最能打的一个。
　　为了不被那些不法分子给盯上，我们一群人在建筑工地里等了差不多有两个半小时后才重新出发。琴月音带着我们偷偷地混进了街上的人群之中，然后慢慢地朝着之前我们跑出来的小胡同缓缓靠近。
　　远远地站在街道的尽头，我们并没有在胡同口看到那些不法分子的轿车，这让我们都松了口气，看来那些不法分子已经离开了。
　　“好像走了。钱包也已经被她们拿回去了。”
　　琴月音轻声说着，然后蹑手蹑脚地朝着公寓的方向走了过去，而我则是不缓不慢地跟在她的身后。
　　可是，当我们走进了公寓楼道，推开仓库的门时，却被震傻了。
　　推门的一瞬间，我的心揪了起来，而琴月音则是猛地抓住了我的手，她身体一个踉跄，差点昏厥。
　　那一瞬间，虽然我是局外人，但是我还是深深被震撼了。
　　一片狼藉的房间，破碎的门窗，被砸扁了的锅盖，被砸碎了的盘碗，一地的碎玻璃，满墙的血迹，空荡荡的屋子。
　　愣在那里的琴月音和彪炳女，一动不动。
　　“怎么会这样？我们的家怎么成了这样？”
　　“素素呢？星星呢？”
　　琴月音傻傻地站在那里，眼泪在一瞬间就从她的眼里流出来了，珍珠似的眼泪流满了她的面颊，但是琴月音很坚强，她尽量控制着自己的情绪。慢慢缓过了神来，她擦干了眼泪，朝着房间内走了几步。
　　房间内一片混乱狼藉，却又空无一人。
　　没有之前的那三个小女孩，没有卧病在床的星星，没有马南南，也没有……小白。
　　“被报复了……她们被抓走了……”
　　我感觉大脑里嗡的一下，小白和星星都不在房间里，这就意味着，她恐怕已经被那些不法分子给抓走了。
　　“月音姐……”
　　彪炳女傻傻地看着房间里的景象，双眼睁大，陷入了无尽的震撼之中。
　　“小白？”
　　我叫了两声，可是房间里却无人回答，我知道，房间里根本没有人。
　　小白被抓走了……我深深地意识到了这一点。
　　小白被人给抓走了。
　　我的大脑里一阵恍惚，心凉透底，我最最担心的事情还是发生了。
　　目光一瞥，我看到在桌子上有一张纸条，上前了一步，我拿起了桌子上的纸条，看了一眼，却是陷入了漫长的沉默之中。
　　“她们被抓走了。”
　　我看着纸条上的字，说道。
　　听到我的话，琴月音也走上了前来，看着我手里的字条。
　　上面是这样写着的：“跑得挺快嘛。可惜跑得了和尚跑不了庙。人我们带走了。今天晚上12点之前亲自把剩下的东西带到归元寺来就放人，敢报警说出归元寺里的事，就等着收尸吧。记住，12点之前到归元寺归还东西，迟到一个小时我们杀一个人。明天早上六点还不到的话，就不用来了。”
　　看到纸条上的字，我和琴月音、彪炳女三人面面相觑，集体陷入了沉默。
　　我的心在滴血。
　　小白被抓走了。
　　小白被道上的人抓走了。
　　今天晚上12点就要死。
　　“月音姐……”
　　彪炳女的声音都在颤抖，“我……我……”
　　漫长的沉默，没有人说话。
　　我看着琴月音和彪炳女，狠狠地盯着她们，可是，她们满脸的失魂落魄，像是失去了灵魂的石像一样立在原地，一动不动，全都傻了眼。
　　“月音姐，都是我不好，都是我不好！”
　　彪炳女忽然哭了起来，眼圈通红，不停地用手擦着眼角的泪水，而琴月音也是抑制不住大哭了起来，两个年纪二十左右的女孩在我的面前抱在一起痛哭了起来。
　　我站在原地，看着两个女孩抱在一起痛哭，就感觉整个世界好像只剩下了我一个人。
　　我没有想到事情居然会发展到这一步。
　　我突然有种想把自己的脸给撕下来的冲动。
　　在我短短的人生里，还没有碰到过这么棘手的问题，绑架。小白被人绑架了，我该怎么办？如果是在以往，我的身边总有人在，我有清寒，或者小郡主，不管我身处怎么样的危难，我的身边总有那么一个人和我一起承担，我不是这么孤独，可是这一次，我孤身一人身处异乡，根本没有任何的人可以帮助我。
　　我该怎么办？
　　“够了。你们两个，给我安静下来。”
　　让我吃惊的是，我居然冷静了下来，照理来说，此刻我应该是惊慌失措才是，但是此刻，我却是冷静了下来。
　　我想大概是因为我经历的事情太多了，所以在这一刻，才能够比琴月音她们更保持镇定吧。
　　琴月音抱着彪炳女哭着，她们艰难地推开了对方，然后转头看着我，面带泪水，而我则是揪着头发，一屁股坐在了沙发上，事情发展到了这个地步，已经完全超出了我能够掌控的范围。
　　“如果小白出事，我一样不会让你们好过的。”
　　我看着琴月音和彪炳女，冷冷地说道。
　　“哥……”
　　“叫什么都没用，你们告诉我，现在你们该怎么办？”
　　我喊住了琴月音的话，琴月音低下头，面容憔悴，然后转过脸去看着彪炳女。
　　“大耳，刚才被抓走的人里面，其中一位就是这位大老板的一位朋友，你这次……真的是闯大祸了。”
　　琴月音娇美的脸上带着一丝丝的泪痕，而彪炳女闻言大惊，直接跪在了我的面前。
　　“大老板，我连累了你，真的对不起……”
　　“说够了没有？”
　　看着彪炳女，我心里升起了无名之火，要不是她把那些不法分子给引过来，事情怎么可能会闹到这个地步？
　　“你到底偷了她们什么东西？她们要这么追你？”
　　“我……我就是偷了她们钱包嘛。”
　　彪炳女泪汪汪地说道。
　　“那你到底看到她们做了什么交易？她们会拿这件事来威胁你？毒品交易，还是别的？”
　　我看着彪炳女，问道。
　　“我、我也不清楚，我是偷偷溜进归元寺的，因为发现假山后面的地底下有一条隐秘的通道，所以就偷偷地下去看了看，那里面很阴暗，还隐隐约约的有很多孩子的啼哭声，我一开始只是有点好奇，后来才发现那里是一个地下集会所，有很多人在一个像是客厅一样的地方做谈判，我好像听到她们说什么‘实验’啊，‘假男人’啊、‘变异人’啊、‘省长’什么的，然后我看到有几只皮包被放在了角落里，那时候我起了贪念，就把那些包给偷走了。刚刚要从归元寺爬出去的时候，被人发现了，她们就开始拼命追我……”
　　彪炳女的话在我的心里掀起了惊涛骇浪！
　　莲花帮？变异人？省长？
　　这两个词瞬间就在我的脑海里连成了一条线，紧接着，我想到了一个可能。
　　难道说……
　　那个归元寺的秘密基地，和郑成双有关？


第三百零六章 原来是个冒牌货
　　我的脑海里闪过了一丝这样的想法，心中却是有点欢乐。
　　这么说，我抓到了郑成双的辫子？
　　想到这一点，我的大脑里顿时构现出了无数的画面，小郡主为什么会天生骨头酥软，李木兰为什么会是双性人，莲花帮帮助李清莲为什么身体也那么柔软，还有那违禁的兴奋剂从而何来，似乎……都有了答案。可是，如果那些实验真的是郑成双做的，她没有理由拿自己的女儿作为实验啊！不对劲……太不对劲了。
　　没想到，在河南省没有能够找到的莲花帮的一些违法证据，居然歪打正着地在几百公里之外的湖北省找到了！
　　“你确定你听到了那些话？那你有没有听到郑成双这个名字？还有莲花帮、李木兰、李清莲等等之类的关键词。”
　　“听着……好像有点耳熟诶。我好像有听到她们说什么郑成双，武术大会之类的事……你怎么知道的？”
　　彪炳女憨憨地看着我问。
　　听到彪炳女的话，我心里更是确信了一些事。
　　想到这一点，我对琴月音正色道：“你们在这里等着，这件事，我有点眉目了。”
　　说着，我转身就走出了公寓，然后二话不说就拿出了我的手机。
　　我的手机里还存着小郡主的电话号码，那是小郡主私自给我留下的，为的就是希望我能够偶尔联系她。
　　我走出了公寓，一直沿着楼梯走到了公寓的屋顶，才拨下了小郡主的电话号码。
　　冥冥之中，我脑海里浮现出了一连串的线索，我想我已经有了一个答案，虽然……连我自己都觉得这个答案不可思议，让我难以置信。
　　电话响了。
　　“唔唔唔，臭贼，你可打我电话了！”
　　电话刚拨通，那头就传来了小郡主酥地让人骨头都会发麻的声音。
　　“萌萌？”
　　“还能是谁啊，臭贼，当然是我。现在可算是想起我啦？”
　　小郡主的话里带着一丝的抱怨意味。
　　“萌萌，上次分别之后，你现在过得怎么样？”
　　我犹豫了一下，问道。
　　“还能怎么样啊，老管家离开后，新来的管家整天板着张臭脸，现在我每天在宅邸里简直无聊死了！”
　　小郡主抱怨似的说道。“对了，臭贼你现在在哪里啊？”
　　因为我担心郑成双会知道我的动向，所以我一直没有告诉小郡主我的动向。
　　“我……总之，我现在不在郑州了。”
　　想到小郡主之前的管家现在还在监狱里，我就为小郡主而感到可怜，“萌萌，现在方便吗，我想跟你妈打个电话联系一下。”
　　“啊？你找我妈，不是找我啊？”
　　小郡主的声音似乎很惊讶有有点生气。“臭贼，你到底去哪里了啊？”
　　“能不能先让我跟你妈联系一下啊？”
　　我有些焦急了，“现在我有点急事。”
　　“臭贼，别转移话题，我跟你说，现在我妈妈已经知道我和你发生过关系了，这几天她都让人看着我呢，还说再过半个月她要带我做b超看看我怀孕没。”
　　小郡主的声音似乎有点沮丧，这让我眼皮直跳。
　　“你……你妈妈她知道了？”
　　“嗯。我……我害怕真的怀了你的孩子，所以就告诉了她。现在她也恨不得宰了你呢。”
　　小郡主轻轻地说道。“臭贼，你说怎么办？”
　　“我……”
　　我勒个去，我还能怎么办？“这个我也不知道，那个时候真的是特殊情况嘛。萌萌，要是你真的怀了我的孩子。我肯定会负责的，我可以接你和我组居，好吗？”
　　“你人都走了，就抛下我一个人在河南省，我怎么信你啊？”
　　“我……萌萌，先不说这个了，现在我有急事，非常急，人命关天，必须找你妈妈谈谈，她可能能够帮上我，你给我她的联系方式吧。”
　　我长话短说道。
　　“人命关天？什么事啊，臭贼？你遇到危险了要我妈妈出手？”
　　小郡主的声音充满了担忧和关切。
　　“差不多吧，牵扯到好几条人命……你先给我联系方式吧。算我求你了，小姑奶奶。”
　　“这么急啊？那好吧……我给你我妈妈的家庭电话。”
　　小郡主也听出了我焦急万分的语气，还是给了我她妈妈的联系方式，我迅速记下，然后谢过了小郡主之后急忙拨通了郑成双的电话号码。
　　郑成双这种大忙人，一般身上有两个手机，一个是公务的，一个家庭的，公务的号码一般由秘书转接，而小郡主给我的家庭电话肯定可以打通。
　　果然，三声之后，我打通了郑成双的电话。
　　“喂？”
　　电话那头传来了郑成双的回应。听到郑成双的声音，我的心，稍微定了定。
　　“我没打错吧，郑成双？”
　　我淡淡地问道。
　　听到我的声音，电话那头立刻停顿了几秒。然后，郑成双淡淡地问我：“怎么是你？”
　　“归元寺。变异人。实验。”
　　我淡淡地说道，故意让自己装的很镇定、冷漠，实际上，我的心情还是有点忐忑，因为我不知道我所想的答案是不是和即将得到的真相一致。
　　“你说什么？找错人了吧？”
　　郑成双的声音非常的淡漠，没有一丝的波动。
　　“没必要装了吧，省长？有能力把自己的女儿当做实验品的人，没能力承认自己做的一些小动作？”
　　我笑着道。
　　“比如？”
　　“比如某位隐居的老司令家乡附近的隧道塌方。”
　　我回答道，“你应该知道内情。其他的地下交易我就不说了。”
　　听到我的话，郑成双那边陷入了极为漫长的沉默。
　　“还是不懂。跟我说这些做什么？有高家护着你，你做你的傀儡盟主，我们泾渭分明，井水不犯河水吧？”
　　“我有个忙要你帮，得你出手。我可以把你交易的小秘密不泄露出去，让你继续像过去几十年那样搞一些不为人知的小秘密。”
　　我淡淡地说道，“不然，我想跑得了和尚跑不了庙，你的实验基地可要没了。”
　　听到这话，郑成双忽然冷笑了一下，说道：“我现在知道你在哪里了。信不信我除掉你？”
　　郑成双的话果然犀利，我的手都颤抖了一下，然后我还是强装着镇定，因为我知道我只有坚持下去才可能和郑成双抗衡。
　　“你没那个资格。”
　　“哦呵，这恐怕是我这年度听过的最可笑的笑话了。你算什么东西？一个借着武盟的老规则掀起点小风浪的小鱼儿罢了，真忘了自己是什么了？”
　　郑成双的语气里带着满满的不屑。
　　“罗家的那位大人物答应帮我三个忙。露娜?罗斯柴尔德。”
　　我淡淡地说道，“如果我第一个忙是要你下台。第二个忙是要你下台，第三个忙是要你下台。”
　　听到我的话，郑成双那边再次陷入了沉默，而且这一次，沉默的时间前所未有的长。
　　“你在说笑话吗？”
　　“你觉得我像是在说笑吗。你应该没忘记当初是谁指示你把我们从监狱里放出来，也应该没忘记罗家的私人飞机去过登封市。”
　　只有在郑成双这种女人面前，我才会显露出我的另一面。
　　不得不说，郑成双还是非常忌惮蓝月儿的，听到罗家的名字，她居然改了口。
　　“我很讨厌你。我真的想不通为什么这么多人都会绕着你转。我真想杀了你――说出你的要求来。”
　　“终究还是妥协了嘛，大美女。”
　　我嘿嘿一笑，没想到这个郑成双嘴皮子挺硬的，但是终究还是忌惮于蓝月儿那个变态妖孽级人物，“其实吧，我现在在奇怪一件事。”
　　“什么事？”
　　“我奇怪一个人再怎么阴狠毒辣，阴谋算尽，也不至于拿自己的女儿做实验吧？还拿辐射之类的谎言欺骗自己的女儿？居心何在？”
　　“能说的清楚点么？”
　　“萌萌、李木兰、李清莲怎么看也不像是正常人。都像是变异人。别告诉我她们都是被辐射造成的。如果不是巧合的话，那肯定就是人为了。既然是人为的话，你说我最该怀疑谁？”
　　我故意装出冷静的样子说道，其实，此刻我的语气多少有点在模仿紫蝶。我能这么光明正大地数落郑成双，其实说白了还是因为蓝月儿当初亲口在我耳边说的那番话，要不是那番话，我估计现在都还认为郑成双是个为民执政的大好人吧。
　　“有点道理。是该怀疑我。”
　　“现在，我真的觉得有点疑惑，你到底是不是郑成双。”
　　我顿了顿说道。
　　“能够对自己的独生女下手的残忍母亲，这个世界上真的不多。”
　　我犹豫了一下，还是这么说了。
　　让我没想到的是，听到了我这番话后，郑成双却是忽然哈哈大笑了起来，声音像是癫狂了一般。
　　“我一直觉得你是一个凭借着一点小运气被人牵着鼻子走到这一天的傀儡，现在我真的要改变看法了。连你都能看出这一点，我想罗家那位大能应该早就看出来了吧。还是说，这一点是那位大人物亲口告诉你的？”
　　和之前不同的是，郑成双的语气居然多了几分的随和。
　　“你……真的不是郑成双？”
　　本来我只是随口说的一句话，可是这一刻，我的心里却是掀起了有史以来最大的波澜。
　　这么说，真正的郑成双早就已经死了？活在这个世界上的，一直都是一个别人假冒的郑成双？
　　“看来你真是猜的。我真的有点佩服你了。我的确不是郑成双，真正的郑成双，十七年前就早死了。十七年来，你不是第一个猜疑我的，但是却是第一个敢亲口问我的。我以为我做了整容后没人会知道这一点。看来我真的低估了男人的智慧。”
　　郑成双的话语里，居然有几分的感慨。
　　郑成双的话让我既震惊又悲哀。“郑成双”真的不是郑成双？那小郡主……从出生开始就没有了亲生母亲？
　　“我真是……替萌萌悲哀。”
　　“呵呵，那个可怜的傻女孩我还会继续留着的，没有她的血液dna，一些需要验血的场合我可没办法证明我的假身份。”
　　郑成双阴狠地笑着。
　　我勒个去……难道这家伙，只是把小郡主当做一件工具吗？我忽然为小郡主深深的悲哀和担忧了起来。原来从一开始，小郡主就只是一件工具，这个世界上，对她来说……根本就没什么母爱可言。


第三百零七章 皮考尸
　　“你就不怕我把你现在的这番话公布？要是那样有人查出你的身份，恐怕……你不太好过吧？”
　　我试探着问道。
　　“我对你还有价值。你对我也还有价值。我们合作，利大于弊。”
　　郑成双说出了最直接的答案，“而且，要是你真惹毛了我，不管你在这个世界的哪个角落，皮考尸的黑色之鸟动动手指就能让你消失。就是罗家的那位大能蓝月儿也未必保得住你。”
　　皮考尸？黑色之鸟？
　　听到这两个略显生疏的名词我有点心颤。
　　黑色之鸟是谁我不知道。但是皮考尸这个词，我却是听说过，因为在三潭市的时候，清寒曾经告诉过我，我在这个女人世界，除了政府之外，还有三股势力我最需要提防，那就是：国际的政府机构，像罗斯柴尔德家族那样的国际大家族，以及……以“皮考尸”为首的一些地下组织。那些组织也在做一些反人类的秘密实验，所以，我需要万分的提防。
　　所以说……这个冒牌郑成双的真正背景，居然是世界上最大的地下组织，皮考尸？
　　“难怪有蓝月儿警告你你还敢继续做一些暗中的勾当……你果然不简单。背后居然还有一个皮考尸。”
　　我叹了口气说道。
　　“呵呵。每个人头上都得站几个人才觉得踏实。现在想想，连你都知道我是冒牌货了，那位大人物扶植了我这么久，也早就应该知道我的身份了。可惜她居然能够装聋作哑任我发展到今天，倒是也藏得够深。在这步棋上，黑鸟倒是输了蓝月儿一步。蓝月儿肯帮你三个忙，是她早就有想搬到我的意图了吧。当初她帮我巩固在郑州的地盘的时候，也说过要帮我三个忙呢。呵呵，真是有趣了。”
　　郑成双的话，让我巨震。蓝月儿也曾经答应过帮郑成双三个忙？
　　“她给你一个挂坠了吧？”
　　郑成双问道。
　　挂坠？想到蓝月儿给我的挂坠，我点了点头，嗯了一声。
　　“她给了我一个金色的挂坠。”
　　“那就对了。看来那位大人是真的宠着你。那挂坠很厉害，罗斯柴尔德家族掌控的私人军事卫星，能够在35600公里高的大气层外射出高能激光，在1秒钟内射杀地球表面任何一个角落的大人物，那位大人给你的那块挂坠，是一个gps定位器。只要你联系上她，她完全有能力瞬间杀死任何以你为中心，半径1米内想要伤害你的人，误差不到1厘米。”
　　郑成双淡淡地提醒我。
　　“这……这么厉害？”
　　郑成双告诉了我的真相让我简直不敢相信。我看着我挂在脖子上的挂坠，心里震撼。原来蓝月儿给我的这块挂坠居然是这么恐怖的东西。
　　“那你用过？”
　　“几年前。我用过一次。那一次，我被三十六名想要劫持我的人包围。没办法之下，我向那位大人物求助。求助电话才打完，一道红光闪过，仅仅是一秒钟，那些歹徒就在我面前被卫星射线射成了焦尸，一个都没有留下。那位大人物，就有这么厉害。”
　　听到郑成双的话，我的嘴巴变成了o字型。
　　震撼吗。可怕吗。
　　我一直知道蓝月儿有通天的能力，可是，我却没有想到她居然强大到了这个地步！能够轻易杀死地球人的人物……这也，太恐怖了一些。这么说，全世界的人都在蓝月儿的掌控之下吗？
　　“所以千万别把罗家那位大人物当成靠山，也别把那位大人物当成高高在上俯瞰人世间的上帝，她帮你实现第三个忙的时候，就开始抛弃你的时候。就像养猪一样，养肥了，就一刀宰了。她能够给你想要的一切，也能够轻易夺走她给你的一切。在这个世界上，人能够靠得住的，也就只有自己。我言尽于此，念在你我都算是那位大人的木偶的份上，你可以告诉我你要我帮的忙了。说不定，我们能够成为很好的合作伙伴。现在我可以当你的靠山。等哪天我跨了，你可以当我的靠山。虽然我也不介意你反咬我一口。”
　　郑成双的话辛辣而直接，让我非常的不舒服。但是我还是说道：“今天有一个小偷逃进了归元寺地下交易所，偷走了一些交易的资料和金钱，在逃跑途中那些资料丢失了，而归元寺地下交易所里做生意那些人，抓走了两个20岁左右的大女孩和4个小女孩作为人质要求归还资料才肯把她们放出来。这只是一场意外而已。我不知道你能不能让她们帮人质放出来。要活的。”
　　“很好啊。搅了我的局，还想要我放人？”
　　郑成双声音非常的阴沉。
　　“这只是一场意外。如果你要损失的话我可以给你报销。你给我个卡号，多少损失我给你打过去。”
　　听到我的话，郑成双那边暂时沉默了。
　　“那……就这些？”
　　郑成双的声音显得很平淡而不屑。“那些小女孩跟你什么关系？你圈养的小宠物？”
　　“跟你没关，你放不放人？如果不放人，当我电话没打。”
　　“这算是威胁我吗？信不信我一个电话让她们把你的那些人都杀了？”
　　郑成双讥讽着道。
　　“……”
　　我沉默了，的确，以郑成双的疯狂，她要杀了小白她们，也的确不算太难的事。
　　“如果你那么做，我就跟罗家那位大人物通风报信一下。我想她应该不会高兴你背着她继续做这种事的。而且，我想几个小孩子还不至于让你我之间决裂。”
　　“我很任性的。”
　　郑成双阴狠地道。
　　“我觉得不像。至少我觉得你没那么孩子气。”
　　我愣了一下，回答道。
　　“说话有点力度，不过我喜欢。就这次的小交易，不过是一个电话的问题。”
　　郑成双的语气突然又随和了起来，“话说回来，你不想知道我的真名？”
　　“你会告诉我吗？”
　　我对着手表手机问道。
　　“叶竹青。这是我的真名，你好好记住。十七年来听说过这个名字的人，除你之外，不超过十人，其中……有九个已经死了。”
　　郑成双的声音突然变得无比阴柔，却反而给我一种强烈的恐惧感。我的心头有些发憷。
　　叶竹青……这才是这个冒牌郑成双的真名吗？我的心脏砰砰跳动着，突如其来的真实感觉，让我几乎喘不过起来。原来……真正的郑成双，早就已经不在这个世界上了。
　　“别告诉萌萌你在利用她。叶竹青。”
　　我犹豫了一下后说道。
　　“这点就放心吧。我会做一个贤良而称职的好母亲的，”
　　叶青竹用阴柔的声音说着，“我也会继续扩大我在河南的势力。夹在朱星云大人和蓝月儿之间，我真的很累呢。不过时间是挤出来的，人的价值，是靠无数有眼光的人的竞相拉扯……扯出来的。趁你还是唯一一个男人的时候，多被人扯扯吧。那很能满足你的虚荣心。要是萌萌给你生了个男娃娃，呵呵，你可得贬值了呢。记住，现在你已经欠了我两份人情。”
　　说完，电话那头突然没有了声音，我甚至还来不及说出下一句话，叶青竹就再也没有了音讯。
　　寂静。
　　死一般的寂静。
　　我举着手，看着手表手机上的号码显示，心里是说不出的滋味。
　　从来没有一天，我的心情这么复杂，这么惊骇过。
　　人情如纸张张薄，世事如棋局局新。
　　紫蝶说过的这句话，真的非常值得玩味。
　　当我打完电话后，我缓缓地走下了楼梯，琴月音和彪炳女已经站在楼道口满目憔悴地看着我。
　　“哥……我们赶紧去垃圾场找找吧，说不定我们还能找到那只包呢，这样我们就能够把人给救出来了……”
　　我看着琴月音她们苍白的脸，说道：“不用去找了。我认识那些绑架犯的老大，我给她打了个电话，她会把人放了的。”
　　“……”
　　听到我的话，琴月音和彪炳女全都傻了眼，不敢置信地看着我，脸上是说不出来的惊愕。
　　“哥，你说的是……真的？”
　　琴月音呆呆地看着我。
　　我看着琴月音，微微一笑，说道：“现在你知道你偷了两次钱包的人有多大的能耐了吧？”
　　琴月音和彪炳女面面相觑，琴月音那张清秀略带着怜意的脸上写满了喜悦。
　　扑通。扑通。
　　两声跪地声响起，琴月音和彪炳女居然齐齐地跪在了我的面前。琴月音满脸泪痕地看着我，眼里充满了感激之色。
　　“哥，谢谢你。真的谢谢你，你本事这么大……我，我不知道该说什么了……”
　　看着眼前这个曾经还骗得我团团转的女骗子此刻却是跪在了我的面前，我实在是有种莫名的释然感。
　　“好了，跪什么跪，起来再说。”
　　我把琴月音从地上拉了起来，琴月音缓缓地抬起了头，一张白皙清秀，带着泪珠的脸浮现在我的面前，让我微微一怔。看得出来，这一次琴月音是发自内心地感激我的。
　　“说这些话没什么用，我跟你们说吧，要不是我认识那群人的老大，你们这么几个人，今天都要掉脑袋，你们知道今天带走那几个孩子的人的幕后人物是谁吗？”
　　我看着琴月音，静静地问道。
　　琴月音看着我，又看了看彪悍女，猛摇脑袋。
　　“河南省的省长，郑成双。”
　　听到我的话，琴月音的脸色一片发青，显然她知道她们这样的小人物是根本得罪不起那种级别的大人物的，要是真的恼怒了那群人，她们可都是要掉脑袋的啊。
　　“哥，我们这是……闯大祸了，对吗？”
　　“我已经把这件事摆平了。你们聪明一点，以后别惹那种大人物。”
　　我叹了口气说道。
　　“我们懂的……我们懂的。哥，我已经是你的人了，以后你说什么是什么。”
　　琴月音连连称是。
　　看着琴月音一副老实巴交的模样，我没有再多说什么，我担心的是叶青竹会不会真的像承诺的那样把小白送回来。这个女人变化多端，反复无常，诡计无数，要是出尔反尔就麻烦了。
　　好在我的担心是多余的，叶青竹假扮的“郑成双”还是给了我这面子，差不多1个小时之后，五辆车停在了琴月音她们的公寓楼下，紧接着，车里面走出来了十来个戴墨镜的女人，和那些女人一起出来的，还有三个小女孩和马南南，还有摸着脑袋，一脸茫然的小白。


第三百零八章 老板，请尽情惩罚我们
　　“啊，真的送回来了，太好了！”
　　看到被送回来的几人，琴月音和彪炳女欣喜万分，当然，她们还是紧跟在我的身后。
　　“主人！主人！”
　　看到我，小白摸着脑袋走了过来，脸上满是喜悦的泪花。
　　“小白，过来。”
　　我走了上前，看着安然无恙的傻妞小白，松了口气，目光还无意地在她的胸口溜走了一圈。因为小白朝我跑过来的时候胸部一抖一抖的，想不引起我的注意都难。
　　看到走上前的我，那些从车上下来的戴着墨镜的女人都互相交换了眼色，然后，迅速地把我们给包围了。
　　看着包围上来的女人们，我心头隐隐感到不安，但是还是装作镇定走了上前去。
　　戴着墨镜的女人之中，走出了一个穿着斜襟黑色制服，留着刺猬头，轮廓分明的女人，那个女人双手负在身后，面无表情地朝我走了过来。
　　看到她，我不禁眯起了眼，一般来说，电影里打扮成这种模样的女人肯定是大有来头。
　　而且从气质上，我也感觉到这个女人非常的危险，应该是这群人中带头的人物。
　　只不过，让我吃惊的是，这个女人并没有上前来威胁我，而是居然突然单膝跪在了我的面前，让我惊讶到无语。
　　“真是得罪了。我们不知道老板您原来您是那位大人罩着的人，居然抓了老板您的人。我们真是应该千刀万剐，还请大老板您替我们在郑大人那边说几句好话。免得……郑大人迁怒我们，剁了我们的手。”
　　听到这个刺猬头女人的话我才明白过来，果然是郑成双逼迫她们她们才肯这么快把人放回来。
　　虽然事发突然，但是我还是装出了镇定的模样，点了点头说道：“我会跟郑成双反应的。你们做的还算聪明。要是如果你们真的敢在今天晚上12点杀人的话，你们就完了。”
　　在社会上混了一段时间了，我发现跟人说话就应该往吓人处说，有时候言语的威慑力比实际行动还要大，因为语言上的威慑往往会激发人的想象力，而想象出来的恐惧，往往才是最可怕的。
　　郑成双是蓝月儿扶植的人，虽然她还有一座靠山皮考尸，但是明面上她的最大靠山还是蓝月儿，而郑成双现在已经知道了蓝月儿答应帮我三个忙，她知道我也是蓝月儿罩着的人，所以她现在也不敢动我。反而是有拉拢我的意思。因为她知道一旦她下台了，如果她跟我保持关系的话，我也可以做她的靠山。
　　蓝月儿的几句话，居然能够有这么大的威慑力，这还真是始料未及的。我唯一疑惑的是为什么郑成双不敢对我下手。其实如果郑成双暗中杀了我的话，更容易巩固她的势力才对。至少，她不用担心我干扰她。难道说，叶竹青假扮的郑成双，对蓝月儿的恐惧程度比我想象的还要高？
　　“老板，请您尽情责罚我们吧。我们有眼不识泰山，敢抓你的人，请您责罚我们！”
　　刺猬头女人说着，居然直接脱掉了穿在身上的外套，只剩下了一个白花花的蕾丝胸罩裹着两个巨大的圣女峰露在外面。
　　“你们……这是干什么？”
　　刺猬头忽然脱掉了外套，让我一愣，但是更让我惊讶的是，其他的几个戴着墨镜的女子也全都跪到了我的面前，纷纷解开了她们的外套，半裸着上身虔诚地跪在了我的面前。
　　“老板，请您尽情责罚我们。不然我们没法向郑大人交代啊！”
　　一道清脆的声音响起，一个头发及肩的黑衣女人拿着一根长鞭朝我走了过来。
　　那名黑衣女把手里的长鞭递到了我的手里，然后和其他人一样跪在了我的面前，主动地脱下了外套，然后露出了傲人的双峰，等待着我的“责罚”我勒个去……这难道也是叶竹青交代的吗？
　　看来叶竹青对我的重视程度比她嘴上说的还要重啊，嘿嘿……
　　我手里握着她们递上来的黑色长鞭，打量了两眼。这根长鞭可要比蜘蛛女皇那根细多了，但是越是细的鞭子，有时候打在人身上，痛觉更细腻，反而更折磨人。
　　“老板，你怎么打我们都没关系，只要你满意就行！”
　　刺猬头也是敬畏地看着我，丝毫没有抗拒。
　　看着十来个女人齐刷刷地跪在我的面前，一旁的琴月音也是看傻了眼，小白、彪炳女和那个马南南更是满脸不敢置信，都用仰望上帝一般的眼光看着我。
　　其实我也是有点不敢相信，突然间从被道上的追杀，现在又突然间变成了大佬似的人物，这样大的落差恐怕一般人都很难一下子接受。
　　我咳嗽了一下，然后说道：“咳，那我就不客气了。要是我下手过重……”
　　“没关系！老板怎么责罚我们都没关系，我们不会皱一下眉头！”
　　刺猬头信誓旦旦地说道。
　　“好，好，那是你们说的啊。”
　　我把手里的鞭子抖了抖，装出了一脸凶恶的样子，然后狠狠地朝着面前几个裸露着上身的女人身上抽了下去。
　　啪！
　　长长的鞭子抽打在了一个肌肤雪白的女人的胸口之上，半裸露的挺翘圣女峰之上留下了一道红色的印痕，那个女人轻“啊”了一声，但是很快就忍住了，皱着眉头硬是没有再吭声。
　　啪！
　　啪！
　　对于这些道上的黑社会份子，我自然不会客气，而且我又从蜘蛛女皇那里学了一点抽鞭子的技巧，于是我一鞭又一鞭地抽打在了面前的十几个女人身上。
　　一开始的时候，这些女人还是拼命忍着，但是，有几次我的鞭子力道用的大了，或者是打在了她们的敏感部位，她们还是忍不住会轻“啊”出声来。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“啊！”
　　差不多每个女人身上都爱了我十几记鞭子，到最后，她们雪白的肌肤上都是留下了一道又一道的疤痕，虽然因为鞭子比较细的缘故，疤痕并不怎么明显。但是数量多了还是有点吓人。
　　“主人，不要打她们了啦。她们没有怎么伤害我们的。只是把我们关起来而已。”
　　看到我用鞭子打她们，小白害怕地跑了过来劝我。
　　我看了小白一眼，看着她纯纯的目光，这才放下了手里的鞭子，其实我也不想打这些人，只不过我是为了做出有点威严的样子而不得已下手的。
　　“就这样把，你们都给我起来。这次的事情就这么过去了。至于你们丢失的那些资料，我和郑成双已经商量过怎么赔偿了，你们别再找这几个小屁孩的茬儿了。”
　　“是的。王老板的话我们肯定遵从。你是郑大人的贵人，那些孩子自然也是我们的贵人。只不过……就是不知道王老板和她们什么交情？”
　　刺猬头毫不敢怠慢地说道。
　　听到我的话，琴月音和彪炳女都用有些紧张的目光看着我，抿着嘴不说话。
　　我也是看了她们一眼，然后转头对刺猬头说道：“她们是我妹妹。”
　　“原来是这样……我们真是该死，真是该死。”
　　刺猬头唯唯诺诺地说着，居然又扇了自己两个耳光。“以后我们见到王老板和你的妹妹一定恭恭敬敬的，绝对不会有别的心思了！”
　　“嗯。”
　　我故作深沉地点了点头，“这很好。”
　　只不过，就在这时，刺猬头的眼珠子一转，说道：“只不过，您那位患了白血病的妹妹，现在状况……好像有点危急啊。”
　　听到这话，我一愣。
　　“星星……她怎么了？”
　　听到刺猬头的话，站在我身旁的琴月音声音在微微颤抖，她忽然小跑了起来，跑到了前来的五辆车中的一辆，过了一会儿，她抱着一个小女孩走了出来。
　　“星星，星星坚持住！”
　　我转头，看到琴月音横抱着一个消瘦的小女孩走了出来，满脸泪水。
　　几个小女孩跟在琴月音的脚边，哭诉着道：“月音姐姐，星星她不行了，刚才她被吓到了，突然不能动了！”
　　听到这话，我皱了皱眉头，走了上前去。
　　只见那个叫星星的小女孩躺在琴月音的怀里，小脸上一片骇人的惨白，眼睛肿胀，一脸病怏怏的样子，呼吸也很急促，嘴里轻轻咳嗽着，似乎病情已经非常严重了。
　　“星星？星星？”
　　琴月音摇晃着怀里的小女孩，小女孩艰难地张开了眼睛，眼神黯淡，没有什么光彩。
　　“月音姐姐，我好难过呀……”
　　小女孩虚弱地对琴月音说着，白色的脸颊上滑落下了两串泪珠，只要是明眼人，都能够看出来，这个小女孩的生命已经快要走到尽头了。
　　看到星星的状况，我叹了一口气，然后转了个身，走到了刺猬头她们面前说道：“这孩子怎么回事？”


第三百零九章 再陪我看一次星星
　　听到我的话刺猬头面色发青，说道：“老板，这孩子真不关我们的事。我们是带走了之后才发现这孩子有白血病的，她本来就这副样子，我们都没怎么伤害她，她就突然病情发作成这样了……”
　　“行了行了，你们可以走了。郑成双那边，我会给你们说一些好话的。”
　　刺猬头的话让我皱了皱眉，这些人真要赖账，我也拿她们没办法，毕竟星星这孩子身体弱是事实。
　　听到我的话，刺猬头脸上露出了释然之色，然后她抬起头来看着我说道：“那真是太谢谢王老板了，对了，王老板，你有没有兴趣参与我们的项目啊？我们做的一些项目，你可能会感兴趣哦。比如说，如果王老板你想要小孩，或者是女奴的话，可以联系我们，我们肯定可以按照你的要求给你做出来，包您满意。比如说，如果你想要帮你按摩解决生理需要的女奴，我们可以培养出来，我们的价格是一百二十万。如果你要身体柔软的女奴可以当枕头，或者是和男人一样下面有鸟可以观赏，或者是奶水特别多，可以当饮料喝的变异人，我们都可以负责培养制作哦。”
　　听到刺猬头的话，我感觉有点头皮发麻。
　　我勒个去，这些家伙果然是危险分子，不但在做人口买卖，居然还在做人类改造实验这种伤天害理的事。这个绝对是纯粹的不法分子了。甚至都可以和政府的实验基地相媲美了。
　　“怎么样，王老板你有没有兴趣？”
　　刺猬头讨好似的说道。
　　这些人是真正的黑道分子，能够对我低声下气，也是因为郑成双的缘故。如果不是郑成双的话，恐怕她们早就眼睛都不眨地把我们给杀了。
　　我略微思考了一下后，问道：“先不说这个。你们这些人，都是皮考尸的人吗？”
　　听到我提到皮考尸这三个字，刺猬头脸色一变，随即笑着道：“原来王老板你不是内行人啊。我看郑大人和你关系这么紧密，还以为你也是我们这一行的人呢。这么说吧，我们这些人算是皮考尸在中国的一个很小很小的分部而已，皮考尸是一个横跨全球的国际组织。而且，嘿嘿，王老板，皮考尸这三个字平时是不能随便提的，不然我们会很为难的。尤其是组织上面的人，不希望我们把她们给牵扯出来。所以就算我们被抓了，别人也是不知道我们跟皮考尸的关系的。”
　　刺猬头一脸讨好的神情，估计现在在她的眼里我也是高不可攀的人物了吧。至少，郑成双是知道我的身价的，以她的消息，不知道我是黄金城的发现者那才有鬼了。
　　“是吗。暂时……我没这方面的项目。你们走吧。”
　　我可不想参合这些反人类的实验和非法组织，要是陷进去恐怕我就成人类公敌了。
　　“那我跟您个联系方式吧，我叫刺猬，这是我的联系电话，要是您想给我们什么项目。可以联系我们。”
　　刺猬头皮笑肉不笑地说着，然后给了我一张类似于明信片的东西，然后对着那些依旧跪在地上的姐妹们一个招呼，那些女人急忙起身。
　　“还不快向王老板说再见？”
　　刺猬头对那些女人差使道。
　　“王老板再见。”
　　那些被我用鞭子抽打过的黑道女人们纷纷对我表示了敬意，然后在刺猬头的带领之下匆匆忙忙地走了。
　　看着这些灰溜溜离开的道上女人，我总算是松了口气。两个小时之前，她们还想把小白她们都杀头呢……
　　看来人在社会上混，终究是要有点本钱和靠山啊。要不是我能够和郑成双联系上，今天的事情，恐怕就麻烦了啊……
　　“琴月音，星星怎么样了？”
　　看着刺猬头她们离开后，我走到了琴月音的面前道。
　　“星星她……不行了。”
　　琴月音怀抱着星星，滚滚泪珠却是不停地滑落下来，汇聚在下巴，“她不行了……”
　　“先送她去医院，医疗费到时候再说！”
　　我看着一脸虚脱的星星，当机立断道。
　　半个小时后，病情危急的星星被送到了附近的武昌医院的急救室里，我们一干人自然也是在急救室的门口等待着。急救室的医生对星星进行了电击抢救，星星的情况非常的不容乐观，而我们则只能坐在抢救室外的长椅上坐着等待着，琴月音、马南南和彪炳女，还有那三个小女孩，则是哭成了泪人儿。
　　女孩子里，琴月音算是比较坚强的一个，而看似彪炳的彪炳女却是哭的最厉害的一个。
　　琴月音坐在长廊上，两只手一左一右地抱着两个小女孩，眼圈微红，抽泣着。
　　而小白也是被悲伤的气氛感染，潸然泪下。
　　而我则是在众人面前踱步，我没想到事情会弄的越来越复杂，越来越糟糕。
　　“哥，”
　　看到我来回踱步，琴月音停止了抽泣，看着我，哽咽着说道，“坐一会儿吧。”
　　“我静不下来。”
　　我叹着气道。
　　琴月音沉默了，她眼中带泪地看着我，喃喃自语一般地说道：“星星是个很好的孩子。从小就很懂事的，四个孩子里，她是最听话，也是最聪明的。她还向我学音乐，她说，等她长大了，就要和我们几个人一起组成一个乐团，到世界各地为穷人演唱，像电视里的明星一样，赚很多钱，用那些钱来建造孤儿院，这样就没有流浪的孩子会受苦了。星星真的是一个很好的孩子……”
　　琴月音一边说着，用袖口擦着眼角的泪水，而小白则是听得泪珠滚滚。
　　我则是沉默了。穷人的孩子早当家，能有这样的想法的孩子，也算是了不起了吧。至少，我在星星这个年纪的时候，还穿着裤衩只知道玩陀螺呢。
　　“做治疗的时候，星星痛的全身都痛的抽筋出血，可是为了省一点麻醉剂的钱，她却还咬着牙忍着说不疼……”
　　琴月音诉说着星星的故事，一边说着，一边忍不住捂住了嘴，泪水哗哗地下来了。这个曾经让我恨得牙痒的女骗子，此刻却是哭得这样悲伤。
　　“所以你才坑蒙骗偷地拼了命想办法赚钱替她治疗吧？”
　　“嗯……真的很对不起。可是我们真的没有钱了，星星的治疗断断续续的，拖了大半年了。本来星星的病只是初期，是有很大的希望可以治好的，可是因为我们没有钱，不断地拖延了病情，星星的病才会越来越严重……后来我听说登封市在举办庙会，游客很多，人很杂，我才想到了去那里骗点钱……只是没想到，会一而再，再而三地碰到你……”
　　琴月音有些歉疚地说着，声音，却是越来越弱。
　　而我则是陷入了漫长的沉默。从登封市到武汉，连续三次碰到琴月音，这冥冥之中，难道有某种命运在掌控者这一切吗？
　　我们在抢救室外静静地等待着，因为刚才我鞭打那几个黑道女人的缘故，马南南和几个小女孩都是对我又敬又畏的。
　　小白则是坐在凳子，听着琴月音的讲诉，一边搓着眼睛，一边偷偷看着我。
　　差不多一个半小时以后，星星被从抢救室里推了出来，她的嘴上戴着氧气罩，小脸上则是一片苍白。
　　“星星！”
　　看到被推出来的星星，琴月音和马南南她们都跑了过去，而我也是望了过去。
　　“星星，怎么样？”
　　“星星、星星！”
　　琴月音和马南南在星星的身旁叫唤着她的名字。
　　推着星星出来的两名医生看到了琴月音，微微摇了摇头，说道：“怕是过不了今晚了。在她最后的这段时间里，陪陪她，让她高高兴兴的去吧。”
　　听到这话，琴月音、马南南、彪炳女三人如遭雷劈，呆立当场，泪水已干。
　　星星静静地躺在担架上，苍白无力的脸上，是一对黑黑的大眼睛。
　　“月音姐姐……”
　　星星稚嫩的声音传来，琴月音扑到了星星的面前，低下脑袋，滴滴泪水落到了星星的脸上。
　　“星星，月音姐姐在这里，你想要什么？告诉姐姐。姐姐都给你，都给你！”
　　星星看着泪流满面的琴月音，大大的眼睛里流下了滴滴的泪珠，是那么纯真，那么的甜美。如果她是个健康的小女孩的话，恐怕会是个倾城绝世的大美女吧。
　　“月音姐姐，我想和你们一起去看星星……就像从前一样……”
　　再去看一次星星。
　　那是小女孩的最后一个愿望。
　　单纯、无邪，没有任何的杂质的愿望。
　　却也是注定无法实现的愿望。
　　因为，那是一个阴云密布的午后，因为，在武汉这样灯光璀璨的城市里，是看不到星河的。
　　小女孩躺在病床上，轻轻地诉说着最后的愿望。
　　我站在一旁，和小白一起静静地看着。
　　琴月音静静地看着被氧气罩罩着的奄奄一息的小女孩，那一刻，我看到她的表情是复杂的，脸上闪过悲痛，又变成了茫然，最后却变成了一刹那的苦涩。
　　琴月音轻轻地伸出了手，抚摸在小女孩的脸上，噙着眼泪笑着安慰说“星星，坚强点，等你病好了姐姐就带你去看星星噢，我们一起去。大家都去。”
　　“月音姐姐……我的病不会好了，对吗？”
　　小女孩抓着她称呼为姐姐的手，轻轻地呢喃着。
　　“会好的。大哥哥愿意出钱治好你的病，星星你会好起来的。我们现在有钱了，等你病好了，我们就不用过的那么苦了，那时候，我就带星星你去看星星，教你唱歌……”
　　这恐怕是琴月音骗子生涯中所说的最后一个谎言。善良的谎言。
　　可是听到琴月音这番话后，小女孩却是歇斯底里地哭叫了起来，用尽她这一生中最后的力气哭叫了起来：“姐姐，我知道的，我的病不会好了！……不会好了的！”
　　说着，小女孩眼圈红了，已经泣不成声。
　　“姐姐，我想永远和你们在一起……我好喜欢你们……我好想和你们在一起啊……”
　　小女孩哭泣着，声音却是越来越弱，中间夹杂着咳嗽声，大大的眼睛里满是留恋。
　　“星星！”
　　琴月音哭了，马南南哭了，彪炳女哭了，三个小女孩哭红了耳朵，小白也哭了。
　　只有我静静地看着她们，默不作声。


第三百一十章 在爱的星空下
　　我看着小女孩被推进了病房，看着琴月音抱着小女孩一路哭进了病房里。
　　悲痛的气氛弥漫在长廊上。
　　人生第一次，我感觉到这样真实而凄凉的情感，也是人生第一次，我突然发现我一直以来自以为正确的东西好像错了。
　　谎言就是罪吗？欺骗就是恶吗？
　　一路走来，本来那么鲜明的罪与恶，此时此刻，却是忽然被打乱了。
　　我不知道该怎么形容我此刻的心情，也许五味陈杂是最好的形容。
　　我茫茫然，跟着小女孩走进了病房里。
　　我看到琴月音围在小女孩的身边，我看到彪炳女摸着眼泪强笑言欢地坐在一旁，我看到马南南抓着小女孩的手哭泣着。我也看到三个可爱的小女孩趴在星星的床边哭着安慰星星。
　　从郑州到武汉这一路来，540公里的路程，我见过长河落日，见过山村田野，也见过丑恶而肮脏的景象，可是眼前的这一幕，却是我这段短短的旅途所见过的最美好，也是最温馨的画面。
　　当一个生命走到尽头的时候，一群爱着自己的人站在自己的身边，是最最幸福的事了吧。
　　而我……有吗？
　　当我离开人世的时候，会有谁为我哭泣，安慰我，陪在我的身边，直到呼吸停止的最后一刻？
　　我靠着门框，静静地看着病床上的星星，静谧的房间里有风吹过，那是从病房窗户外吹进来的晚风，不知不觉间，居然已经是傍晚了。
　　小女孩还能见到明天的日出吗？
　　“月音姐姐，我好喜欢你们，好想和你们在一起……谢谢你们一直照顾我……”
　　不知道什么时候，小女孩已经不哭了，而是静静地微笑着，说着感激的话语。
　　“别说了，星星，你会好起来的。你会好起来的……”
　　琴月音一次又一次重复着同样的话语，泪光，却再次在她的眼眶中闪烁。
　　“月音姐姐……你去过很远的地方吧……那里的星星是不是像图画里那样……很大，很圆，一闪一闪呢？”
　　尽管已经虚弱地快要说不出话来了，可是小女孩还是躺在床头，靠在琴月音的怀抱里，轻声地问着。
　　琴月音轻轻拍着小女孩柔弱的肩膀，带着哭腔强笑着讲述着：“是啊。那里的天空很低很低，一抬起头，星星就好像挂在你的脑袋上，就像又大又圆的苹果。你伸出手，就能够摸到了。有一次，一个夜晚，姐姐在山林里迷路了，那时候，太阳下山了，周围一片漆黑，姐姐找不到回家的方向，那时候，星星出来了，漫天的繁星汇聚成了一条浩瀚的银河，好长好长，沿着银河，姐姐就找到回家的方向了……”
　　小女孩眼睛都快眼睁不开了，她依偎在琴月音的怀里，撒娇似的说：“好美啊，要是我也能看到就好啦……”
　　“会看到的，等星星你病好了，姐姐背你去摘星星……我们拉钩钩，说到做到哦。”
　　琴月音伸出小拇指，孩童一般和小女孩拉着手指。
　　“说到做到哦，我们……约定好了的。”
　　小女孩伸出了柔嫩的小拇指，和琴月音钩在了一起。
　　一刹那，两个人都哭了。
　　已经是泣不成声。
　　纯纯的声音渐渐低弱下去，小女孩脸上的泪珠，很快就干涩了。
　　窗外，依旧是一片昏暗，没有夜幕，也没有星河。
　　有的，只是无边无际的黑暗。
　　我站在那里，静静地看着房间里的景象。
　　如果有烟，我想我肯定会叼上，尽管我从来都不吸烟。
　　有风，吹过，吹过我的脸颊，吹开了我的头发，我的目光，渐渐从病床上瘦弱的小女孩移开了，一直落到了窗外无尽的夜幕之中。
　　夜市已经开始，隐隐约约的叫卖声传进了我的耳里。
　　然后，像是闪电划过了我的脑海，一刹那，像是宿命的召唤一般，我突然明白我该做什么了。
　　就在那一刹那，我突然知道我能够做什么了。
　　对了……这就是我这一次旅途的真正意义所在。
　　也许是上天的安排。
　　也是是天神的呼唤。
　　这件事我必须去做。
　　也只有我能够想到。
　　“小白，我们走。”
　　我突然说道。没有来由的，甚至连我自己都惊讶了一下。
　　“主人……”
　　小白缓缓转过头来，脸上带着泪花，迷茫地看着我。
　　“琴月音，带这个孩子走吧，我们带她去看星星。现在就去。”
　　我转过头，对着怀抱着小女孩的琴月音说道。
　　“星星？可是……”
　　琴月音呆呆地看着我，然后她的眼神在窗外和我的脸上来回了一周，显然是在用眼神告诉我，大城市里哪来的星星？
　　“对，星星。”
　　可是，我依旧这么坚持。
　　然后，我笑了起来：“我要为你们创造一片星空。”……
　　也许有的时候人就是这么的自信。当你灵感乍现，然后确定了要去做什么事的时候，整个世界就像是你的助手一般，会联合起来帮助你。
　　这一次的旅途，对我来说，是一次磕磕绊绊、诸事不顺的旅途，可是，就是在那一刻，我却觉得不管我接下来做什么，我都肯定会成功。
　　这种自信没有任何缘由，没有根源，没有解释，但是，在那一刻，它就是在我的心里存在着。
　　半个小时后，我打电话让清寒通过网上银行转了30万到了琴月音的银行卡上，然后，琴月音背着从医院里出来的小女孩星星，在所有女孩们的陪同下，我们来到了离医院最近的文化广场。
　　小女孩摘下了氧气罩，静静地挂在琴月音的身上，长长的睫毛盖着眼睛，呼吸极为艰难，带着咳嗽声，仿佛就在下一刻，她就要离开这个人世了。
　　“拿好，小白，小心点，拿好了。”
　　文化广场上，我让所有的女孩们排起了队伍，等待着我的号令。
　　“噢，主人。”
　　小白看着我，乖巧地接过了我给她的东西。
　　“来来来，大家都过来啊，免费送孔明灯啦！大家快来啊！”
　　我包下了一个卖孔明灯的摊位，站在文化广场的高台上喊叫着，听到我的叫喊声，广场中的女人们渐渐地朝我围聚了过来。一双双好奇的目光落在了我的身上。
　　“今天呢，是我妹妹出院的日子，我和她约好了，在她出院那天，要为她放飞1000盏孔明灯，希望大家能够帮我找个小忙，一起来放孔明灯好不好？这些孔明灯免费送给大家，不过大家要听我的号令，在我说放的时候才能放，好不好？”
　　群聚效应是很可怕的，女人又是喜欢占便宜，喜欢跳楼大甩卖的生物，所以在我登高一呼后，文化广场上越来越多的人群迅速地朝着我们聚拢了过来，起初是零零碎碎的几个，接着是几十个、上百个，很快的，就有几百个人朝着我们聚拢而来，甚至路过的车辆都纷纷停了下来，朝着我们走过来看热闹。
　　老人、妇女、小孩……一张又一张陌生的脸围聚在我们的身旁，只为了一个从来都不认识的小女孩。
　　卖孔明灯的小摊摊主乐疯了，她和小白、三个小女孩、马南南、彪炳女齐齐地站在一起，为路过的游人们分发着孔明灯。
　　一盏又一盏明亮而温暖的灯在广场上缓缓亮起，原本黑色的夜空，在这一刹，也被来自大地之上的灯光照的明亮无比。
　　当最后一盏孔明灯也落到了游客手里时，我让琴月音背着小女孩走上了高台，站在我的身旁，琴月音感激无比地看着我，眼里闪烁着泪光，然后，她朱唇带着光泽，轻轻地摇醒了虚弱地熟睡着的星星。
　　“星星，醒来看银河了……”
　　轻柔的声音响起，沉睡的小天使缓缓地睁开了虚弱的眼睛。
　　看着星星醒来，我当机立断，对着台下的众人们喊道：“放！”
　　这真是非常壮观的景象，几乎在一刹那，一盏又一盏的孔明灯离地飞起，离开了这个冷酷的人世间，仿佛从大地之上升起的流星，朝着漆黑的夜幕之上汇聚而去，随着一盏盏灯光的流动，一条人造的银河就这样汇聚而成了！
　　星星点点孔明灯，点缀满了整片天空，如同万千破碎的星辰，闪闪烁烁，勾画出了一个梦幻般的世界。
　　“是银河，是银河耶！”
　　“好美啊！”
　　一阵又一阵的惊呼声响起，大地上的人们仰望着星空，疯狂地拍照着，欢呼着。
　　虚弱的小女孩趴在琴月音的肩膀上，不敢置信地睁大了带着泪珠的眼睛，呆呆地望着这一片的灿烂银河。
　　那一秒，她在想什么呢？
　　恐怕谁也不会知道了。
　　“好漂亮的星星呀……谢谢你……谢谢大家……你们对我真好……”
　　小女孩轻轻地说着，眼角滑落晶莹的泪珠。
　　一双看遍了人世间美好的眼睛，就在这一刻，缓缓地闭上了。
　　永远的闭上了。
　　小女孩真的看到星星了吗？
　　那一抹笑容依然挂在嘴角的笑容，已经说出了她的心声吧。


第三百一十一章 哥，把我买走吧
　　星空的尽头梦在何方？
　　静静地怀抱着小女孩，琴月音望着横亘无垠的星空，微微的光芒照亮了她那张圆月般皓白无暇的脸。
　　她低低地吟唱着，那飘渺的歌声，动听的乐律，像是月空下的清风，又像是解冻的溪水，缓缓流淌。
　　流淌在这一片短暂而永恒的星空之下。
　　小女孩安详地睡着，就像在母亲怀里的婴儿。
　　再也没有醒来。
　　灿烂的天空，美丽的星河，又是哪一颗星星，是小女孩所化的呢？
　　那个可爱的小女孩。
　　扫把星走了。
　　永远地走了。
　　望着琴月音背上再也没有了动静的小女孩，我发出了轻轻的感慨声。
　　也许，这就是最好的结局吧。
　　至少，小女孩在离开的时候，她是带着微笑的。
　　是幸福的。
　　后面的事，几乎没有什么好说的了。
　　小女孩星星死了，在医生进行了检测确认了星星脑死亡之后，医疗卫生部门开出了死亡证明，琴月音她们决定明天就把星星送到殡仪馆火化下葬。
　　一路上，琴月音背着星星冰冷的身体，从医院走到公寓里，女孩们跟在身后，哭泣着，互相拥抱着，泣不成声。
　　和21世纪不同的是，女人世界下葬之前还有一个非常重要的程序，那就是医疗机构会询问死者家属要不要趁着死者遗体细胞还没有完全死亡之前，利用死者体内的细胞来克隆一个一模一样的人。只要选好了愿意接受植入的人，再花费2000元的手续费，医疗机构就可以利用死者的细胞帮你克隆出一模一样的个体。
　　毕竟，在人死亡后12小时之内，肢体细胞都是可以存活的。如果利用一些技术手段，甚至保存个几十甚至上百年都没有问题。
　　政府之所以允许这么做，是为了维持人口的平衡。毕竟，一个人死了，就代表世界上的人减少了一个，为了防止世界总人口下降，政府就会用死者细胞克隆的方式平衡世界的人口。一方面，是为了怀念死者，另一方面，也是为了维持社会劳动力。
　　对于这一点，琴月音她们并没有选择克隆，但是选择了让医疗部门保存星星的干细胞，等到以后有需求的时候再选择克隆星星，这也算是怀念星星的一种方式吧。
　　也就是说，只要想的话，只要花点钱，这个世界就可以诞生第二个和星星一模一样的女孩，只是，那个女孩……再也不是星星了。
　　把星星的尸体送到了殡仪馆存放后，我们回到了琴月音所在的公寓里，琴月音做了一顿比较丰盛的饭菜招待我们，同时，也算是举办丧尸了。
　　差不多到10点半的时候，我们才开始吃晚饭，可是，我们谁都没有太大的心情吃饭。甚至我这个原本一心只想着回家的人，在经历了今天的事后，居然也暂时忘记了回家的事。
　　下完厨后，琴月音去洗澡去了，而我们则是在狭小的房间里吃着小女孩们端上来的饭菜。
　　“大哥哥，吃鸡腿。”
　　三个小女孩乖巧的凑到了我的身边，送给我琴月音做出来的肥美鸡腿吃，因为刚才放孔明灯的事，三个小女孩都对我崇敬有加。而文化广场用千盏孔明灯为小女孩祈愿的故事，也成为了武汉市的一段佳话，我不知道这件事会引起多大的轰动，但至少，这个故事，将会成为我、小白、琴月音、马南南、大耳，还有三个小女孩心中永远也不会忘记的回忆了吧。
　　“噢，谢谢啊。小妹妹。”
　　我谢过了三个小女孩，接过了鸡腿，对着三个可爱的小女孩微笑着。
　　“大哥哥谢谢你为星星放孔明灯，你真是个好人。”
　　小女孩们眨巴眨巴眼睛，在我的面前道着谢。
　　虽然小女孩们年纪都还很小，但是她们已经非常懂事了，一个个都来讨好我，向我道谢。看着这些可爱的小女孩，我的心情也好了不少。
　　这时我看到琴月音细步款款地从厕所里走了过来，她换上了一件鹅黄色的襦裙，非常类似于仙剑奇侠传5里唐雨柔的服装，裙角飘逸，两袖宽大，衣襟在胸口开叉，琴月音那被包裹地紧紧的饱满双胸便呈现了出来，腰间束着青色缎带，琴月音整理了原本略显散乱的长发，三千青丝如同瀑布一般垂落而下，刚洗过的头发用一根黑色的发钗钗起，就仿佛从画卷里走出来的古代美女般，尽管出身低贱，可是这一刻，琴月音身上却是有一种江南水乡的大家闺秀的贵气，身上散发着江南女子特有的温柔朦胧的美感，有如静水照花，楚楚动人。眉宇间的那一丝丝哀愁，如丝丝篁竹，柔韧而别有风情。
　　好美……
　　一刹那，我竟有些失神。
　　我没想到洗完澡之后的琴月音居然能够美到这个地步。
　　话说回来，第一次和琴月音见面的时候，她穿着斗篷，加上光线昏暗，我都没有看清她的面容。后来几次遇到她，她都是一身破烂的着装，严重影响了她的外表，直到这一刻，重新粉妆了的琴月音，才是把她真正的美丽给展现了出来。
　　梨花带雨，楚楚动人。一刹那间，琴月音在我心中的分数，上升了0.3分。
　　“找不到别的衣服了，这件衣服是慕容奶奶生前演戏时穿的……是家里最贵重的衣服了。”
　　看到我和小白都呆呆的看着自己，琴月音有些不好意思地挥了挥衣袖，展示了一下她的衣服。
　　“真漂亮啊。”
　　我下意识地称赞了一句，琴月音顿时有些脸红了，那一刻，琴月音的身上散发出着江南美女身上才有的知书达理、温良贤淑，让人惊叹。
　　“也算是为了悼念星星穿的。哥，真是谢谢你能为星星做那么多。我真的相信你……不知道该怎么感谢你。”
　　琴月音脸上闪过淡淡的哀愁，可是嘴上却还是说着感谢的话语。
　　“没什么，一点小钱而已。念在你教我一声哥的份上。都过去了。”
　　我撇了撇嘴，一边吃着鸡腿一边说道，“以后有什么打算吗？星星已经走了，你也没必要再卖身了吧？”
　　琴月音有些神伤地看着我说：“星星走了……其实我早就知道她治不好了。我是抱着最后一丝希望去卖身的，没想到，还是救不了她……”
　　说着，琴月音的眼中再次落下了一滴珍珠。
　　“哥，我有些话想和你一个人说说，可以吗？”
　　琴月音人真地看着我，眼圈通红。
　　“什么话？”
　　我皱了皱眉。
　　琴月音朝我走近了两步，看了看身后的两位姐妹，还有小白和其他三个小女孩，说道：“能单独和你说吗？”
　　琴月音重复了一遍，我知道她有心里话要对我说，于是我最后还是点了点头，站起了身，点了点头。
　　裙裾飘摇，琴月音穿着木拖鞋，缓缓地带着我走出了仓库，一路走到了二楼的阳台上，凭栏吹风。
　　四下很静，琴月音站在阳台前，而我则是站在她的身后，看着她那美丽的长裙和丝丝缕缕的秀发在风中飘动，散发出无尽的美丽。
　　“哥，”
　　琴月音的芊芊素手搭在栏杆前，她缓缓转过脸来，白皙的脸上，一对清明的秋水黑眸看着我。“谢谢你为星星放了那么多的孔明灯。星星在天上，也能够笑了。”
　　“没什么，也算是积德了吧。那个孩子挺可怜的，我也觉得很可惜。”
　　我叹了口气。
　　“……”
　　听了我的话，琴月音半晌没有说话，半晌之后，她才开口，幽幽地说：“哥，把我买走吧。”
　　我猛地一震。
　　“你说什么？”
　　“哥，我知道我低贱，卑微，不值得你花钱，可是……算我求求你了，要是你愿意的话，花30万把我买下吧，让那些孩子能够上得起学，从今以后，我就做你的奴隶，不管你到哪里，我都跟随着你，不管你让我做什么，再苦再累，我都听你的话，要打要骂都随你高兴……求求你……”
　　说着，琴月音裙角一屈，跪在了我的面前，抬起头，刘海分开，一对带着泪光的眼睛楚楚可怜地看着我。
　　那一双带雨的秋水眸子，看得我心头剧烈跳动起来。
　　“哥，你只要给我饭就好了，我吃的很少，不会花你太多钱，我也不要什么好的衣服，如果你嫌我麻烦，我肯定一句话都不说，不会干涉你的工作，我会做一个好的女佣……”
　　琴月音的声音里带着满满的哀求，听得我大脑一片混乱，心脏更是一通狂跳。
　　昏暗的光线下，琴月音的面容是那么的姣美，给以我强烈的诱惑。
　　这个曾经让我无数次陷入窘境的女人，此刻却是这样哀求我，真的让我想起了那句话：三十年河东，三十年河西，此一时，彼一时，莫把此当彼……
　　看着跪在我面前的琴月音，我一时说不出话来。
　　一个大美女跪在你面前，说让你要打要骂，怎么蹂躏都随便的时候，你会怎么选择？
　　看着琴月音，我沉思了一下，说道：“你知道我是什么人吗？你知道我的交际圈吗？你知道我的身份吗？你就这样决定做我的人？你做了我的奴隶，你说我认识的那些人会怎么想？”
　　琴月音有些惭愧地低下了头。
　　“而且实话告诉你吧，现在我也没有自己固定的居住地，只是暂时住在别人那里。你知道我的身份，我是刚刚离开武盟的男人，现在政府的人都盯着我，我的去处都不能被别人知道。我收你当女佣又有什么用？”
　　听到我的话，琴月音脸上露出了呆滞的表情，她呆呆的看着我，显然是意识到自己想的太简单了，太一厢情愿了。
　　“对不起，哥。我不该让你为难。”
　　琴月音擦着泪水，缓缓地站起了身来，擦着眼角的泪水，然后，她失落地低着头，背对着我，没有再说话。
　　琴月音静静地站在栏杆前，倚栏而望，嘴里却是轻轻地吐出了无奈的声音。
　　风吹开了她的发，她的一头黑发如同柳丝般飞舞着，那一刻的琴月音，真的是风韵无双。
　　优美的女体轮廓在昏暗的光线衬托下显得更加清晰，腰部的曲线、大腿的弧线，都是那么的诱人。


第三百一十二章 原来一切早已注定
　　看着如同塑像一般伫立在栏杆前的琴月音，我犹豫了一下，最后，还是一步、两步地走到了她的背后，然后，轻轻地伸出了双手，绕过了她的胸口，压在了她的圣女峰之上。
　　突然被我从身后抱住，琴月音的身体微微一震。
　　“哥……”
　　“我不要你放下尊严做什么女奴。”
　　我在琴月音的耳边低语道。“我要你堂堂正正地做人。”
　　听到我的话，琴月音身体微微一震，转过了脸来看着我，泪眼婆娑。
　　“你……说什么？”
　　“你那张银行卡，你留着，里面的钱，不用还给我了。算是我送你们的，好好地照顾那些孩子吧。”
　　我轻声对琴月音说着，琴月音不敢置信地看着我，眼睛睁圆。
　　“这怎么可以？”
　　琴月音似乎不敢相信我会突然说出这样的话来。
　　“不要就算了。其实吧，去年这个时候，我也跟你一样身无分文，甚至我还过过比你还要痛苦凄惨的日子。现在虽然我有了点身家，但是那些资产……我知道并不都是属于我。那些钱我也没想过具体怎么花，能够造福几个人，也算是一件好事吧。”
　　我看着琴月音，尽量用平和的语气说着，琴月音呆呆的看着我，然后她忽然扑了过来，扑到了我的怀里，两条温暖的玉臂从长袖之下伸出，环绕到了我的脖子上，柔软的感觉让我一阵心神激荡。
　　“谢谢你，哥……”
　　琴月音激动不已地说着，双手紧紧的环抱着我的脖子，脑袋埋在我的胸口，而一对圣女峰则是不停的挤压着我的胸膛下方，我知道琴月音是无意的，可是从她的胸口传来的一阵柔软的挤压感，却是让我有些燥热。
　　昨天刚刚吃了合欢果，虽然已经过了一天了，但是因为我还没有大号的关系，合欢果的药力还没有完全消失，当琴月音扑到我的怀里的时候，我心里突然痒痒了起来，像是有一根草在挠痒似的，让我有些忍不住。
　　“谢谢归谢谢，可是因为你偷了我的钱包，让我到了不少霉，你说，你该怎么赔我？”
　　我拉过了琴月音，装出了凌厉的眼神看着她。
　　琴月音眼里闪过了一丝阴翳，她低下头，说道：“哥，只要你高兴，随便怎么惩罚我都没关系的……我做了那么多对不起你的事，欠你那么多，你想怎么弄我都没关系。”
　　怎么弄都没关系？
　　这句话对男人实在是太有挑逗性了，听到这话，我顿时有点把持不住，我看了看周围，确定没有人后，忽然伸出了两只手，用力的捏住了琴月音那翘起的双峰。
　　“唔……”
　　突然被我抓住了双峰，琴月音轻哼出声，秀眉微微一蹙，却是没有丝毫的抗拒，而是身体放松了下来，任我捏弄着。
　　看着琴月音的模样，我心念一动，道：“对了，你不是会唱歌吗？这样吧，要是我摸你的时候你能够唱歌不跑调，我就把钱给你，怎么样？”
　　我有些坏坏地笑着说。
　　“这……”
　　“怎么样？”
　　我捏着琴月音的双峰笑着说。
　　“……好。只要哥你开心就好。”
　　没想到琴月音居然点头同意了，然后，她居然就放开了嗓子唱起了歌来。
　　“春天去了不复再来火红秋叶葬于大地旅途的终点没法改变路上的你漂泊徘徊长江翻起苦浪纵使总有一叶飘扬到海梦我却不可近或许是天注定的缘份……”
　　这是女人世界的歌词，我从来没有听到过。
　　曲调温婉梦幻，让人隐隐感觉到琴月音心中的幽怨和刚强。
　　琴月音轻轻地唱着，这是我来到这个时代后听过的最幽美的歌声，琴月音轻轻地唱着，而我怕则是轻轻地捏弄着她的双峰，可是即便如此，她还是没有丝毫停顿地唱着，仿佛沉入了自己的歌声之中。
　　在我的把捏之下，琴月音的身体终究还是有了一点反应，可是我还是继续抚摸着，琴月音的歌声渐渐变得急促了起来，几次差点跑调，可是她还是即使克制住了。
　　而奇怪的是，在琴月音的歌声感染之下，我原本心里有的一点燥热欲念，居然也渐渐地消散了，就像是了喝了一壶醒酒茶一样。
　　当琴月音唱完了第三首歌时，我已经停下了手里的动作，静静地看着她，聆听着她动听而幽美的歌声。
　　真的好好听……这歌声简直不亚于21世纪的一些重量级歌手了。琴月音，真的是一个天生的歌唱家。
　　当琴月音唱完了第三首歌时，她静静的看着我。
　　整个世界都是安静的。
　　我看着她，她也看着我。
　　“你唱得很好。”
　　我看着琴月音说道，“而且很专注啊，嘿嘿……”
　　琴月音面色恬静看着我，璀璨的眸子倒映着点点光芒。
　　琴月音没有说话，我看着她，继续说道：“我觉得你可以去参加一些新星歌手大赛，肯定能够出人头地，我有感觉。”
　　听到我的话，琴月音淡淡地笑了：“报名费就要好几千呢。”
　　“现在你有钱了，去试试吧。”
　　我对着琴月音笑道，“星星的愿望不是和你们组建乐团，成为世界一流的歌手吗？一些百姓歌星节目，你可以去参加试试。”
　　“谢谢了。哥。”
　　看着我，琴月音微微一笑，她低下了头，秀发披肩，摸了一下胸口，用有些嗔怪的目光看了我一眼，然后，她轻轻地踩着木鞋，走到了栏杆前，再次凭栏而望。
　　“哥，知道吗？在孤儿院的时候，有一位叫雅美蝶的奶奶，她是孤儿院的副院长，也是一位修行非常高深的巫婆，我的算命本领都是她那里学来的。在我10岁的时候，雅美蝶奶奶就对我说过，在我20岁的时候，会遇到一位事事不顺的贵人，我和那位贵人注定有三次命运的纠葛，三次纠葛之后，那位贵人会帮助我渡过难关，改变我的一生。小时候我一直不相信雅美蝶***话，可是现在，我明白了。”
　　说着，琴月音缓缓转过身来，微笑着看着我。
　　“我知道那位贵人是谁了。”
　　“是……我吗？”
　　我不敢置信地看着琴月音，心脏通通直跳。
　　这种感觉，就好像有一只命运之手在左右我的命运一般。
　　难道说，我和琴月音的相遇，这一场曲折万分的回家旅途，早在10年之前，就已经写好了剧本吗？
　　怎么可能有这种事？
　　但是回想起过去那几天的种种巧合到让人难以置信的遭遇，我却又不得不相信，琴月音说的是真的。
　　难道这个世界上，真的有命运吗？
　　“对，就是你啊。哥。”
　　琴月音双手交错着，对我展颜一笑。“你是我生命中的贵人。”
　　“那后来……你那位奶奶怎么样了？”
　　“雅美蝶奶奶因病去世了。去世那一年，她99岁。”
　　琴月音微微苦笑着，缓缓地朝我走近，继续说道：“雅美蝶奶奶还说，如果那位贵人帮助了我，作为报答，我也要送给他一份谢礼，就可以除去他身上罩着的‘晦气’，让他顺利回家。”
　　一步又一步，琴月音走到了我的面前，当她停下来的时候，我就明白她的用意了。
　　果然，她再一次抓住了我的胳膊，踮起脚跟，一张淡红色的嘴唇，缓缓地朝我靠近。
　　我近距离地看着琴月音，心脏剧烈地跳动了起来，可是，我并没有拒绝她，而是同样抱住了她。
　　嘴唇上一片柔软和湿润。
　　还带着一种香草一般的淡淡气味。
　　是琴月音的味道。
　　我就那样抱着琴月音的娇躯，火热的嘴唇和她相互缠绵亲吻了起来。
　　我们两个人互相亲吻着，缠绵着，到了最后，我的手不自觉地朝着她的下面滑了下去。然后，我摸到了一片湿润……
　　我抬起头，看着琴月音。琴月音的脸上是一片火红，火红色一直蔓延到了脖子根，可是眼神，却依旧非常清明。
　　离开了我的嘴唇，琴月音有些怨怼地看着我说：“好了，哥。按照雅美蝶奶奶说的，你身上的‘晦气’已经没有了。”
　　说着，琴月音轻轻一跳，离开了我。
　　“真……的吗？”
　　我轻轻地伸出手，看着手上的一丝莹润，喃喃自语。
　　“肯定会的。哥，还记得在登封市的时候我给你算的命吗？”
　　琴月音看着我说，“你的手是大富大贵命，你的生命里会有几次小劫，但是只要你找到关键的解决方法，都是能逢凶化吉的。”
　　“我会有劫难？”
　　我看着湿润的手，一愣。
　　“肯定能逢凶化吉的。”
　　琴月音双手交错在身后，神秘地一笑。
　　那笑容，就如同我第一次见到她时，那么的神秘，那么的自信。
　　“因为我会为你祝福啊。哥，你的好运要开始了。”
　　看着展颜微笑的琴月音，我的心再次一动，我顺手一拉，再次把她拉到了我的怀里，正打算再次侵犯她的时候，我的手表手机却是响了起来。
　　我一颤，看了一眼，是小太妹的电话，我知道肯定是有墨子的消息了，于是我急忙拿起来接听。
　　“喂，小晴？”
　　“王勇，太好了，太好了……墨子姐她醒过来了！”
　　是小太妹那激动而按耐不住的声音。
　　“墨子醒了？太好了！”
　　我的心里一阵惊喜，我抬起头，看到琴月音正静静地站在我面前，对我微笑着，笑容是那么神秘，仿佛在告诉我说：看，我说的没错吧？


第三百一十三章 女人世界的文化革命
　　电话里继续传来小太妹的声音。
　　“嗯，墨子姐她刚刚醒过来的，医生现在正在给她检查身体呢！王勇，你怎么还不回来啊？清寒不是买了好几次票吗？难道你不想见到墨子姐吗？”
　　我激动地笑了笑保证道：“这个，我是遇到了一些麻烦了……一言难尽啊。先让墨子接我的电话吧？”
　　“不行呢，墨子姐才刚醒来，现在还在打点滴，状态很不好。还不能怎么说话呢。等她好一点了你再打过来吧。”
　　也对，一般来说安眠药才刚刚抢救过来的人都不可能恢复的那么快的，还是让墨子先休息一段时间再说。
　　“那好吧。等墨子状态好了你及时告诉我啊。我估摸着明天怎么都能回来了。”
　　“嗯！什么时候回来啊？我们来接你？”
　　“等机票买好了我会给你们消息的。到时候我会见几个人，然后赶过去看看墨子，你告诉墨子，让她不用担心，我回来了！”
　　“嘻嘻，明白了。不过你这样回来没问题吗？特务局的人，要是又开始抓你怎么办？”
　　“这个我说过好几遍了你们不用担心。等我回来你们就知道原因了！”
　　我想要把我做了整形手术的秘密保存到最后，想要给她们一个天大的惊喜，这件事，我还特地强调了清寒不要告诉她们。
　　“嗯……那好吧。我们等着你。王勇，一定要帮帮墨子姐啊，现在……我们只有看你了！”
　　小太妹嘱咐了几句之后就挂了电话。而我则是放下手，静静地看着面前的琴月音。
　　“很灵验啊。”
　　我对着琴月音笑道，“没想到我的好运真的来了。”
　　琴月音失笑了一下，说道：“看来雅美蝶奶奶说的没错呢。你真的是我生命中的大贵人。”
　　我笑了笑，弹了一记响指。接下来，我又给清寒打了一个电话。
　　“王勇，你之前叫我打30万到那张陌生的银行是干什么？难道你被敲诈了吗？”
　　因为之前我没有跟清寒解释清楚我为什么让她给琴月音的银行卡汇了30万，只是告诉她有点急用，所以现在她自然是焦急万分，以为是我出事了。
　　于是我急忙把我和琴月音的遭遇，还有几个孤儿的事情说了一遍。
　　“做慈善？真的假的？王勇，你到底出了什么事了？”
　　清寒显然不会轻易相信我的这一连串荒诞而奇异的遭遇。
　　于是我只好慢慢地讲诉，就像是讲诉童话一般，把一千盏孔明灯和一个想看星星的女孩的故事告诉了她。
　　说到后来，清寒似乎也多少有点被我打动了，可惜她不在场，多少不可能体会我们这些当事人的心情。
　　“如果是真的的话就好。王勇，你比我想象的有爱心多了。不过……你可别被骗了钱啊。”
　　“放心吧。我还不至于笨到那个地步。反正30万也就是一个小数目了。这些孩子也挺可怜的，算我积点善缘吧。清寒，明天的武汉飞机票麻烦你帮我买了。明天，我是无论如何也能够回到三潭市的了。”
　　“嗯。放心吧，明天、后天的飞机票我都给你订好了，这几天你每次都要延迟，我索性把接下来几天的机票都给订了。这一次，你怎么也得回来了。”
　　清寒的声音有些幽怨。
　　“而且，律师和审计员我也给你找好了，我们的几位大学朋友就是律师，她们出面不会有问题的。”
　　“那太好了。”
　　我松了口气，看来这一次，我是无论如何也能够回去了。心情高调起来，随之我也不正经了起来。“这几天有没有寂寞难耐啊。小清清？回来我们来亲亲哦？”
　　“正经点！”
　　听到我的语气变得不对劲，清寒急忙给我泼凉水。
　　“哈哈，难道不想我？爽身器质量难道不好？”
　　“你、你别乱说。”
　　清寒有些娇羞的说道，“那东西，我是替娇娇买的，我想试试看他能不能用它暂时压制病情。”
　　“哦，娇娇啊。”
　　听到清寒提起弱娇女，我倒是微微一愣，那个病怏怏，一闻到男人的气味就会发病的女孩，我也是很久没有联系了呢，这一次回去，不知道她变成什么样了。
　　“对啊。”
　　清寒的语气非常肯定。
　　“那你不打算用吗？是不是因为有我的神器在，所以就不需要了啊？”
　　我戏谑地说道。
　　“你……正经点吧。说两句就出脚了。”
　　清寒抱怨道。
　　“嘿嘿。我心情好嘛。听说墨子已经醒了。我现在也算是松了口气。”
　　听到我的提起墨子，清寒的语气稍微认真了几分，道：“我也是刚刚听到她醒了。能醒来真的很幸运。这个女孩，也是受了不少的打击吧。”
　　“我知道。我会回来主持大局的。这次，我真的回来了。”
　　我正色着说完，又和清寒几句简单的交流之后，终于再也没有打开电话。
　　琴月音静静地看着我，什么话也没有说，但是一双明亮的眼睛里，已经写满了千言万语。
　　对琴月音点了点头后，我回到了琴月音的仓库里和小白她们相会。
　　仓库里依旧被悲伤的气氛给笼罩着，星星刚刚去世的悲伤气氛重新弥漫了起来，马南南她们在仓库的墙壁上挂了一幅星星的头像，在下面点了红烛奠基着这个小女孩。
　　而小白也是默不作声地看着墙壁上的照片发呆，小脸上写满了感伤。
　　“小白，想什么呢？”
　　看到小白愣愣出神的样子，我坐到了她的旁边问道。
　　小白看着我，双眼含泪地说：“主人，星星好可怜啊。要是她能好起来该多好啊。唉，太可怜了。”
　　我摸了摸小白的脑袋，安慰着她说道：“星星是幸福地走的。比起继续活下来受苦，能够那样心满意足地离开，也是一件好事了。”
　　小白低着头，缩在我的臂膀里，嘟着小嘴，淡淡的眉毛夹着一丝哀伤，却没有再说什么。
　　琴月音她们开始为星星熬夜守灵，而小白这个喜欢睡觉的傻妞终究还是熬不住打架的眼皮子，过了午夜后沉沉入睡了。
　　倒是我，因为心里藏了太多的心事，一时间还睡不着，于是我就在琴月音和孩子们的这个小仓库里随意走到着。
　　琴月音跪在仓库的一块垫子前，为星星做着祷告，据琴月音自己说这是从那位雅美蝶奶奶那里学来的祈福，能够让星星在天国过得无忧无虑。
　　我百无聊赖地在仓库里走着，无意之间，我却是看到了一本小本子，一看，却发现是一本历史名曲大全，于是我随意翻看了起来，看了看之后，却发现了一个惊讶地现象。
　　那就是自从22世纪之前的历史歌曲，居然都没有记录在案。像是21世纪的一些名歌，居然绝大多数都没有记载。
　　这个现象让我感到万分讶异，等到琴月音祈福完毕后我才把她拉了过来询问原因。
　　“没有22世纪和21世纪的音乐？这很正常啊。第三次世界大战里，很多22、21世纪的音乐都被销毁了，剩下的很多也失传了，而且自从21世纪之后，当时以女人为代表的党派建立的中国政府为了打压那些想要重建男人领导的社会的保守党派、建立女人文化制度，发动过三次文化大革命和两次文化大清扫……很多几个世纪前的歌曲都在大清扫和革命中消失了。”
　　琴月音告诉我的答案让我有些吃惊。这时我才明白，原来在女人的时代里，也发动过文化大革命，发动革命的原因，是当时男人数量虽然减少，但是还是有一部分的男人精英的，那些男人精英希望建立少数男人为专权独裁的社会，可惜他们的野心被当时的女人为领导的党派摧毁了，同时那时候的女人领导为了从精神上消灭仅剩下的一些男人的男女不平等意识，还发动了文化大革命，摧毁了很多旧时代的文化和遗产，像是音乐、影视、娱乐产品等等，从思想文化上摧残男人和奴化下一代的新生女人，从而创造出只适合女人的文化世界。
　　虽然若干年后文化大革命引起了全中国乃至全世界人的反思和懊悔，可惜为时已晚，旧时代的文化已然被摧毁，女人的文化制度和框架，已经建立起来了。
　　而也因此……21世纪的一些经典音乐、影视作品，也彻底销声匿迹了。
　　这段秘辛，清寒曾经对我略有提及，但是我知道的却并不多，现在被琴月音这么一讲诉，我才回想起了清寒告诉过我的过往历史。
　　而想到这一点，我也是略微有了一个想法。
　　既然21世纪的很多文化都已经消失殆尽了的话，那么就算我在这个时代复兴，也未必有人能够识破吧？
　　一念及此，我急忙叫过了琴月音，对她说道：“琴月音，你们这里有录音设备吗？”
　　“有……有啊。怎么了，哥？”
　　琴月音奇怪的看着我。
　　我犹豫了一下，对琴月音说道：“我原创了不少经典歌曲，这些歌曲，我想这个世界上可能只有我一个人会唱。我把这些歌曲都送给你，你拿你的录音设备录下来。从今天起，这些歌曲，就属于你了。”
　　“原创歌曲？”
　　琴月音不可思议地看着我。
　　而我则是淡淡地微笑着看着她，然后，郑重地点了点头。
　　在我的坚持之下，琴月音最后还是拿来了她的那只手表手机，疑惑地开启了录音功能，然后让我试着录音。
　　而我，也是对着琴月音的手表，慢慢地回忆起了我那21世纪的歌曲和歌词。


第三百一十四章 世界歌坛的巅峰
　　在21世纪的时候，我可是一个典型的宅男，每天都要听上不少的流行歌曲，尤其是80后和90后崇拜的偶像歌星的歌曲，我不知道听了多少，虽然因为唱歌水平有限去ktv没有表现的机会，但是歌词和曲调我可都是记得牢牢的。
　　“琴月音，你一定要牢牢记住我的歌词和歌曲。”
　　我正色着看着琴月音，然后，嘴对着琴月音的手表，轻轻地哼唱了起来。
　　哼唱的内容么……自然一律都是21世纪的流行歌曲和经典老歌了。
　　“陪你去看流星雨落在这地球上……”
　　“可知一生有你我都陪在你身边……”
　　“我想要怒放的生命……”
　　“我送你离开，千里之外，你无声黑白……”
　　一首又一首21世纪的歌星名歌，全都在我的嘴里唱了出来，有一些我忘了一些歌词，就直接哼了过去，有一些我只会哼**部分，那就只哼**部分。
　　结果，整整4、5个小时熬夜下来，我居然唱了差不多有150首21世纪的歌曲！
　　刘若惜的《野百合也有春天》汪峰的《春天里》f4的《流星花园》黄家驹的《光辉岁月》……原本失传了歌曲，再次一一地重现，重见天日。
　　当我把脑海里大半的歌曲差不多都倾囊哼唱出来时，琴月音已经彻底傻了眼，呆呆的看着我，满脸的不敢置信。
　　“这些……都是你自己原创的？”
　　琴月音用像是看外星人似的眼神看着我，似乎完全不敢置信。
　　“呵呵。反正除了我之外没人会唱就对了。”
　　我笑了笑说。
　　琴月音眨了眨眼，把我从上到下，从下到上不知道看了多少遍。
　　“天才，哥。你绝对是天才作曲家和作词家！我……我不知道该怎么说了。”
　　琴月音呆呆地念叨着，“虽然你不是一个优秀的歌手，但是你的这些歌曲和歌词，实在是太美了，要是能够传出去……天哪，我都不敢想象会火爆和轰动成什么样子。”
　　我看着琴月音，笑了：“那你就负责把这些歌传出去吧，当然，最好稍微修改一下歌词和歌曲，别原封不动地照搬照抄。我想你只要每年出一两张专辑。你肯定能成为世界名人。这件事天知地知你知我知，再也没有第三个人知道。怎么选择，就看你了。”
　　“月音，你有一副天生的好嗓子，长得也清秀漂亮，还有绝佳的演技，千万别浪费了。”
　　说着，我缓缓地站起了身，轻轻地拍了拍依然如同石像一般坐在床沿的琴月音的肩膀。
　　摇曳的烛光中，小女孩星星的笑容，是那么的甜美、灿烂。
　　仿佛实现了她生前的最后一个心愿：把歌声传到世界的每一个角落，用唱歌建造孤儿院，让流落街头的孤儿能够拥有安息之所。……
　　2479年7月16日晚，震惊全球的亚洲第一天王巨星级歌手、世界级天才作曲家、作词家、著名慈善家、知名演员琴月音站在其个人演唱会上唱完最后一首歌曲时，台下有十数万的歌迷如同海潮一般疯狂地围聚着她，舞动着荧光棒，惊叫高呼着她的名字。
　　琴月音拿着麦克风，五光十色的立体影像彩光聚焦在她那月牙色的长裙上，她激动地拿着话筒，手捧着来自歌迷们的鲜花，然后用自信的声音高声说道：“谢谢这些年来大家对我的支持。在这里，我要谢谢我亲爱的粉丝们，当然，我也要谢谢我的那几位这么多年来一直支持我的妹妹，我的经纪人，还有那个给了我要在全世界巡回演出信心的，叫星星的小女孩。”
　　琴月音激动不已地说着，眼角噙着闪亮的泪水，到了最后，她的声音都开始颤抖。
　　“但是，我最要感谢的，还是一个人。是那个人，给了我勇气，希望、灵感和创作的源泉，我的一切都是他给的。我要深深地感谢他，没有他，我就走不到今天，也坚持不到尽头。此时此刻，我只想高呼一声――”
　　“谢谢你，我爱你，哥！你听到了吗？”
　　伴随着琴月音高声喊出了感谢人的名字，台下爆发出了如雷一般的掌声、欢呼声，飞溅的彩带、飞舞的彩灯，迷幻绚丽的灯光交织在一起……
　　那个曾经还要靠街头卖艺乞讨维持生计的女孩，终于实现了她的梦想，完成了她对身在天国的妹妹的允诺。
　　站在了世界歌坛的巅峰，把她那优美动人的歌声带给了全世界的人。
　　从街头乞讨卖艺人崛起，成为世界上顶尖、万人瞩目的明星歌手，琴月音仅仅用了不到十年的时间。加上琴月音那传奇的身世经历和把演唱会的收入用来捐助贫苦地区的善良性格，更是让世人为之疯狂而尊敬。
　　这是女人世界的无数个传说之一。
　　一个属于现实世界里的童话传说。……
　　就让时光先回到我离开琴月音公寓的那一天吧。
　　我已经不记得我是什么时候离开的琴月音的公寓了。
　　我只记得琴月音和她的那些姐妹们都因为熬夜架不住疲劳而小憩的时候，我偷偷地叫醒了趴在桌子上沉睡着的小白。
　　小白揉着眼睛想要发出“啊？”
　　的声音，却被我揪着嘴巴打住了。
　　“小白，我们要走啦。”
　　我给揉着眼睛的小白使了个眼色，说道。
　　“唔唔唔……要走了？”
　　小白睁着大眼睛看着我，满脸的惊讶。
　　“嗯。快点穿好鞋子，别吵醒她们。”
　　我对小白眨了眨眼睛，然后示意她和我一起悄悄地离开这里。
　　“可是……星星今天要下葬诶。我们还没有参加过她的葬礼呢。”
　　小白看着我，有些不情愿地说。
　　“走了。人家本来心情就很差，哪有心思来照顾我们？难道你还想留在这里骗吃骗喝吗？”
　　我拉着小白，这个笨手笨脚的小妞在我的拉动之下，还是红着眼圈，跟着我走了。
　　我看了一下塑料袋，确认东西一样也没有少后，就打算提起袋子悄悄地走出仓库，离开。
　　只是，就在那一刻，我的目光偶然一瞥，却正好看到了塑料袋里那只包裹起来的小包裹。
　　我略微沉思了一下，最后，还是悄悄地打开了小包裹，然后，小心翼翼地从里面拿出了我那些从云南带回来的祖母绿，然后放在了桌子上，最后，动手写字，留下了一张纸条。
　　“这些祖母绿送给你和你的妹妹，好好保管，别被外人知道。有空找个典当行把祖母绿典当了。这些钱足够你们下半辈子衣食无忧。别再当乞丐和骗子了，和孩子们好好地过下去吧，让她们读好书上好大学。王勇.赠……”
　　写下这些字后，我松了口气，然后用祖母绿压着纸条，招呼了一下小白，带着塑料袋，拉着她悄悄地打开了仓库的门，悄无声息地离开了这个狭小的仓库。
　　碰。
　　破旧的小木门轻轻地闭上了，门楣上扑簌簌地掉落下粒粒灰尘。
　　惊醒了谁？
　　“主人，这一次，我们要回去了吗？”
　　晨风吹起了我的头发，红色的日头在城市的今天缓缓升起，照红了半座城市。
　　“嗯，要回去了。都……结束了。”
　　我拉着小白的手，迎着晨风，一步一步走向了红色的太阳。
　　突然间，没有来由的，我有种大结局一般的感觉。
　　就像是一段非常漫长的旅途画上了终点一般。
　　就仿佛唐僧带着他的徒弟终于来到了灵山脚下的感觉。
　　回头望着依旧沉睡在昏暗之中的破旧老公寓，我感慨万分，但是终究没有回头。
　　望着满天的红霞，有个声音在告诉我，距离墨子成为白家的女佣，还有……2天！
　　打的来到了长江大桥口，本以为桥已经修好了，可是让我失望的是，长江大桥的中央，依旧是被路栅栏拦着，禁止通行。
　　看到长江大桥禁止通行的牌子，我皱了皱眉头，随便找了一位路过的行人问道：“哎朋友啊，我问问，这长江大桥到底是怎么回事啊，大概要到什么时候才通啊？”
　　“这个……我也不知道。”
　　女行人奇怪地打量了我两眼回答道，“听说是有辆从河南来的运载烟花爆竹的货车在桥中央爆炸了，听说11人死亡11人受伤呢。”
　　“烟花爆竹？这又不是过春节什么的，哪来的烟花爆竹啊？”
　　我目瞪口呆地问道。
　　“这我咋知道捏？”
　　总之，长江大桥依然没有修好，我只好拉着小白去坐渡轮，可是当我看到了渡轮口排起的长龙时，我有些汗颜了。这么长的队伍，天知道要排到什么时候呢。
　　那时候，我有些怀疑琴月音的话了。她明明说过，我的好运来了，可是，为什么我还是这么倒霉呢？
　　“哇，主人，有热气球诶。”
　　小白突然在我的旁边道，我抬头，只见在长江大桥的对面，只有两个红色的热气球飞过来。
　　看到从茫茫长江那一头飘过来的热气球，我突然笑了。
　　上帝在为你关上一扇门的时候，总会为你打开一扇窗。


第三百一十五章 飞跃长江
　　半个小时后，我和小白一起坐上了前往长江大桥另一侧的运输热气球。
　　这还是我这辈子第一次乘坐热气球，当我和小白从高空中眺望着下方的茫茫浪花时，望着天边涌动的云霞，我微微一笑。
　　“终于可以回家了……”
　　微风吹过，云儿悠悠，家，就在前方了。
　　“主人，长江好黄哦。”
　　小白把脑袋凑在热气球的边缘道。
　　“那当然了，不然怎么叫长江？”
　　我心不在焉地回答。
　　热气球在空中缓缓飘荡着，透过茫茫的江水，越过远方的群山，在天与地交接的地方，我仿佛……看到了一张张等待着我的脸庞。……
　　滴滴滴。
　　就在我飞跃长江的时候，手表手机突然响了起来，我一看手表手机上的号码，看到是墨子的号码后，我心头大喜。
　　“墨子？”
　　我惊喜地接下了电话，激动地连手都在颤抖。
　　“王勇……”
　　墨子虚弱的声音从电话那头传来。
　　是墨子。
　　真的是墨子的声音。虚弱、温和、亲近，那么的熟悉，一刹那，我突然有种想要流泪的冲动。这些天来，我在千里之外漂泊游荡，墨子却在生死之间徘徊，这种感觉，真的是相当的折磨人，甚至……会把人给活活急死。
　　“墨子。你……好些了吗？”
　　虽然我想骂墨子傻，想斥责墨子为什么要吃安眠药自杀，我想斥骂她想不开，可是，千言万语到了我的嘴边，却变成了一句……你好些了吗。
　　“我没事呢。王勇，你不用担心我。”
　　墨子的声音虽然还有点虚弱，但是非常的祥和。
　　停顿了一会儿后，墨子淡淡的声音再次响起：“王勇，你的事，清寒都告诉我了……我知道你要回来了，对吗？”
　　虽然明知道墨子看不见，但我还是激动地点了点头。
　　“嗯，今天，今天我就要回来了！”
　　我激动不已地说道，“墨子，等我回来，你就不用做白家的女佣了。墨子，等着我。”
　　听到我的话，手机那头沉默了许久。半晌，才传来了墨子的声音。
　　“王勇，我能不能求求你一件事？”
　　我咽了口水，喃喃地问道：“什么事？”
　　“王勇，你……其实不想回来的，对吗？”
　　听到墨子的话，我的心头一凉。
　　“你说什么，墨子？我怎么会不想回来呢？”
　　“我快要死了的时候……你都没有回来呢。”
　　墨子的话里带着一点点的伤感，又有一点酸味。
　　“去，你想到哪去了？清寒没跟你说吗？这几天我遇到了一连串的意外，真的是耽搁了，要是能回来，5天前我就回到三潭市了。”
　　“一连串的意外，那么巧？”
　　墨子似乎还是不相信我的话。
　　“喂，墨子，你别乱想啊。我……我是真的遇到了麻烦，跟你说吧，你不知道我有多倒霉，先生错过了飞机，然后是火车遇上塌方，之后又是巴士陷进了泥土里，然后长江大桥又莫名其妙地给塌方了，搞得我这几天一直都回不来啊！”
　　听到墨子有点生气的口吻，我急忙解释清楚，免得她想多了。
　　“呵呵，骗你的。其实我都知道……清寒她把你的事都告诉我了。”
　　墨子语调忽然一转，温和的语气传来，让我一顿。
　　靠，原来是开我的玩笑，害得我一惊一乍的。
　　可是我才刚要松口气，墨子的声音却是继续传了过来：“王勇，别回来。不要为了我……回来。”
　　墨子的话很轻，很淡，却仿佛在我的胸口重重敲了一记。
　　“你说……什么？墨子，你说什么？”
　　要不是这话是从墨子嘴里说出来的，我甚至会怀疑自己的耳朵出了问题。
　　墨子别让我回去？
　　为什么？
　　“王勇，我知道你要回来打压白家，我谢谢你的好意。可是……我已经决定了，要做白家的女佣。”
　　墨子的声音里，带着一分的释然，“我想通了，王勇。”
　　听到这话，我的大脑嗡地一声响，我当时就高声叫了起来。
　　“墨子你在想什么？做女佣？你傻了吗？”
　　墨子的声音依旧非常的平淡温和：“也许我真的傻了呢。可是，我真的不想欠你那么多啊，王勇。我还不起的。王勇，我们是什么关系？”
　　我和墨子是什么关系？
　　这句话，是墨子第一次问我，也是我第一次直面这个问题。
　　“墨子……你到底怎么想的？干嘛问这个问题。难道你还怀疑我们之间的关系？”
　　“可是我不值得你回来。”
　　墨子清清淡淡地说道。
　　“你值。”
　　最后，我终于忍不住了，说出了这句话，“你值得我回来。”
　　听到我的话，墨子那天沉默了许久许久，然后说道：“王勇，对不起。我已经答应白菱花了，我要做她的女佣。”
　　“开什么玩笑？墨子……你药吃多了吧？”
　　我有种被泼了冷水一般的感觉，墨子决定做女佣，她到底怎么了？她到底在想些什么？
　　“不。王勇，是我想通了。这一次吃安眠药，让我明白了很多呢。其实世界上没有比死去更痛苦的事了。比起做女佣，死亡要痛苦多了呢。”
　　墨子用温和的声音对我说着，“王勇，我不想你冒着危险回来，而且……白家的后台很大的，虽然你和武盟有关系，可是武盟的势力也管不到东部沿海的商帮的。你动了白家，会很麻烦的，而且你的身份也那么危险，要是暴露就麻烦了。王勇，我做了白家的女佣，这件事就过去了。
　　“王勇，谢谢你喜欢过我。起一直以来，我都知道你的想法……可是，我真的要去白家做女佣了。白菱花已经打电话给我了，今天傍晚，我就要参加和白菱花的组居仪式了。”
　　“王勇，如果你还没上飞机的话，我求求你，先别回来了，好吗？我不想让你看到我变成白家的女佣。至少……在你的心目中，我还是那个富家的千金大小姐。这样……就够了。”
　　“再见了，王勇。”
　　墨子的声音里，带着满满的无奈和悲哀。
　　我静静地拿着手机，墨子带着淡淡的哀伤的话语，从我的心里流过。
　　然后，一瞬间，我怒了。一股热血冲上了我的脑门。
　　“墨子，你胡说八道些什么？我这么多天在外面拼死拼活的就是为了回来帮你！你等着吧，等我回来，什么白家，什么东部商帮，我***才不怕！白家的后台大怎么了？你知道我的后台是什么吗？白家的后台再大，能打得过我？”
　　我一怒之下对着手机就怒吼了出来，一口之下，我把我所有的秘密、所有的心声全都吐露了出来。
　　我就不信，那个什么白家的后台能够比我还大。我现在的后台，有武盟、算不上交情的陈司令、来历不明的紫蝶、罗家的大能、北京老司令、同样是牵线木偶猫扑郑成双――叶青竹……这些人物加起来，足以在全中国掀起一场不小的风暴了，我就不信，那什么白家能够奈我何！
　　“嘟嘟……”
　　可是，直到我喊完了激动的话语，听到那一头传来的盲音，我才意识到，电话的那头，原来早已挂机……
　　墨子突然挂了电话让我感到了强烈的不安。我又给墨子打了几个电话，却是怎么也没有打通。我急忙又给小太妹打了电话把墨子的事告诉了她。可是小太妹说她们现在不在医院，不知道医院里的情况，这反而更是让我着急。
　　墨子说她下决心要去做白家的女佣，而且还是在今天晚上之前，这么说，我已经没有多少时间了？
　　我看了一下手表，时间是7点半，而清寒给我买的飞机票则是在傍晚4点半，要等的时间实在是太久了。
　　“妈的……”
　　我咬了咬牙。恨不得现在就长了翅膀飞回三潭市去。
　　热气球停在了长江南部，也就是400年前的汉阳市，不过在如今的女人世界并不分武昌、汉口和汉阳，而是分为北武汉和南武汉。
　　热气球落在了长江沿岸，我和小白走下了热气球，直奔着机场而去，虽然距离我的航班还有7个小时，但是我已经迫不及待地想要回三潭市了，所以一着落之后我立刻拉着小白往机场的方向跑。让我欣慰的是，大概是琴月音的预言真的有效果吧，这一次前往机场的路程，非常的顺利，一路上再也没有出什么问题。
　　就像一句俗话说的，没有人会一辈子走运，也没有人会一辈子走背运，这几天，可以说已经把我这辈子的所有霉运全都集中到了一起，而现在，我的霉运，也总算是走到头了。


第三百一十六章 裘雪予！
　　在机场外领了票，和清寒打了电话之后，我就和小白一起在机场附近等待着。
　　不过要从早上9点等到下午4点半时候是有些漫长，一开始还有点耐心，不过过了一个小时后，别说是小白，就是连我也有些按捺不住了。
　　“主人，我好饿哦。”
　　小白坐在我的边上，摸着肚子说道。这个傻妞昨天还在为那个叫星星的小女孩悲伤，现在却是开始为自己的肚子着想了。
　　“你刚才不是刚刚吃了三个葱油饼两杯关东煮外加一份薯条吗？你个傻妞，牛胃啊？”
　　“可是……我就是饿嘛。”
　　小白摸着肚子可怜巴巴地说。
　　“行了，那我们去看看。”
　　其实我也没吃饱，昨天晚上因为熬夜的缘故现在饿的不行。
　　反正还有几个小时，光是坐着等也是急，不如随便走走逛逛买点小吃。
　　机场外边一路打车就能到市区的美食街。
　　于是我就和小白在那里趴趴走，买食物。
　　“嘻嘻，主人，这个章鱼丸子好好吃哦。”
　　小白用细小的舌头舔着手里的章鱼串，笑嘻嘻地说道。
　　“好吃是好吃。但你看看你的脸都吃成什么样子了？快点擦干净，不然别人以为你是花猫呢！”
　　看着小白吃的满脸都是甜酱，像是做了面膜似的模样，我一阵无语，急忙伸手把小白的脸给擦干净。
　　“嘿！”
　　我才伸手要给小白擦脸，这个傻妞的眼里居然闪过了一丝狡黠，然后她一踮脚跟，一伸手就抹了一把酱在我的脸上，弄得我也满脸是油水。
　　我愣愣地看着小白，而小白则是嘻嘻哈哈地看着我。
　　然后下一秒，无名之火占据了我的全身。
　　“傻妞……我、我捏爆你的奶球！”
　　“哇啊……”
　　看到我发作了，小白这个傻妞撒腿就跑，嘴上哈哈大笑着。
　　“给、我、站、住！”
　　我追着小白狂奔而去。
　　至于这一轮追跑的结果，自然是没有争议的，顶着那么大的两颗奶球，小白根本就没有跑快的可能，跑了不到十米就被我给抓住了，当场就被我从身后抱住，用两腿夹住她的两腿，然后狂捏了几把奶球。痛得这个傻妞不住地呜咽讨饶。
　　“不要啦……主人，不玩了啦不玩了啦。”
　　“我让你这个小妞再骚，我让你再骚！”
　　我抓着小白的两颗乳瓜，狠命地捏着，小白被我掐的，哀叫连连，眼泪都出来了。
　　“呜呜……主人。好痛啊，再捏下去……会爆的啦……”
　　“爆就爆。我看看能爆出多少奶汁来。”
　　啪！
　　“唔唔唔……啊，破了，破掉了！”
　　我正使劲捏着小白的奶球，居然真的听到了啪地一声脆响，吓了我一大跳，我低头一看，才发现，原来因为我太过用力，结果小白的胸罩扣带居然被我给硬生生地拉破了……
　　因为小白的恶作剧，我和她的衣服都被甜酱给沾湿了，加上小白胸罩破了的关系，于是我们就买了两套衣服一个g罩杯的胸罩，随后就找了一家旅馆去洗澡，反正距离上飞机还有5个小时，洗个澡再去也来得及。而且这几天下来我们也的确弄得脏乎乎的，要是这样回去可真是让人笑掉大牙了。肯定是要洗干净回去的。
　　在附近的小旅馆开了一家2小时的房间，我拉着小白进了三楼的房间，开始冲洗。
　　“小白，去把身子洗干净。”
　　“喔哦。”
　　小白很乖顺地就拿着衣服去浴室里洗澡了，一边蹦蹦跳跳的还一边哼着不堪入耳的歌声。
　　而我则是在房间里稍微打了一会儿瞌睡闭目养了一会儿神，过了半个小时后，大奶妹又哼着吱喳难听的歌声开门走出来了。我迷迷糊糊地睁开眼睛，可是当我看到小白下半身裹着浴巾，上半身却是裸露着两颗大奶的小白时，当场鼻血飞溅，从床上跳了起来。
　　“傻妞……你怎么不戴胸罩就出来了？”
　　“可、可是，胸罩的扣子在后面，扣、扣不到嘛。”
　　小白有些懊恼地说。
　　原来，小白的**太大了，我刚才给她买的新胸罩又是扣子在后面的类型，所以这个傻妞就有些犯难了，**稍微一颤，扣子就容易打滑，很难扣上去，因为这一点，这个傻妞都快哭了。
　　“过来，傻妞，我给你扣上。”
　　我对着小白招了招手说道。
　　小白有些紧张地看着我，扭扭捏捏的，脸上露出不太信任的样子，刚才我硬生生捏爆了她的胸罩的景象给她留下了难以磨灭的回忆。
　　“不过来？不过来就荡着你的两颗大椰子给世人开开眼界吧！”
　　我讥讽道。
　　被我这么一说，小白的脸更红了，她犹豫了一下，还是慢吞吞地走到了我的边上，然后背对着我，想让我帮她扣扣子。
　　小白背对着我，雪白的脊背暴露在了我的面前，从身后看着小白那纤细的腰肢，看着她腰部的优美弧线，我居然忍不住咽了一口口水。
　　“主人，帮我系一下啦……”
　　小白低着头，耳根发红地催我道。
　　“好，我这就帮你系……”
　　听到小白柔柔细细的声音，我的手有些忍不住开始颤抖了起来，我的手轻轻地碰触在了小白的玉肌上，手掌贴着小白雪白光滑的脊背，然后，像是螃蟹似的慢慢爬动，朝着她的前面摸了过去……
　　“啊！”
　　当两个**瓜被我给抓住的时候，小白发出了一阵轻呼，可是我那时候也是大脑涌动了一阵玩欲，我的身体忽然贴了上去，一只手揽住了小白的细腰，另一只手抓住了她的一个椰子，把她拉到了我的怀里。
　　“主、主人……你要干什么？”
　　小白惊恐的声音传来。
　　“嘿嘿，小白，一天一次的按摩要开始了。”
　　我嘿嘿一笑，然后手掌压着小白的胸口，让她倒在了我的胸口之前。
　　“不要啦……主人不要啦……”
　　小白用力地挣扎着，而我则是丝毫不顾小白的反抗，硬是从背后抱着她，把她压在了我的身上，然后开始了一系列不轨的动作。
　　在我的搓揉下，小白的呼吸声顿时有些急促了起来，小脸涨得通红，像是一个充足了气的红色气球。
　　而我也是灵机一动，我突然想到了当初在郑州夜市上买到的气球，说不定，我可以试验一下。
　　也不知道是不是真的是**附体，我居然真的一把抓过了一旁的塑料袋，然后拿出了一只气球，然后，我一只手搂抱着小白的腰部，接着转动小白的身体，让她正对着我。
　　小白的下身只裹了一块白色的浴巾，尽管傻妞拼命地保护着浴巾不让我拉扯，可是在我的坚持之下，还是被我轻轻地给拉动了，一瞬间，一个鲜嫩可口的白色桃子展现在了我的面前。
　　“啊！”
　　小白一阵惊呼，可是事已至此我哪里还会收手？我一把把她从背后拉了过来，然后拉下裤子，用下面的蘑菇从后面钻进了小白的小屁屁和床面之间的缝隙里，然后开始顶着小白的小菊花。
　　“主人，不要……我不要……”
　　小白拼命地反抗着，表情紧张，这小妞的力气还真是不小，毕竟是国安部下面的特务分局出来的特务，手臂挥甩，翘臀摇曳之下我还真没法得手。
　　不过虽然如此，毕竟我力气大，借着一身的蛮力，抓着小白的手腕，强行逼迫之下，我的蘑菇还是换换地朝着小白的幽径挤压了过去，眼看着，就要触碰在一起……
　　忽然间，原本还剧烈反抗的小白整个人都软了下去，双手无力地垂落，脑袋低垂，头发垂下，就像是失去了灵魂的女尸一样，居然没有了反应！
　　小白的异状让我惊了一下，可是就在下一秒，小白却又忽然抬起了头，接着，一双清冷愤怒的眼睛猛然转了过来，正视着我。
　　“你敢！”
　　小白突然转头怒视着我，那愤怒而又清明的目光，吓了我一大跳，顿时下面吓成了一条毛毛虫萎缩了。
　　“小、小白？”
　　我有些错愕地看着怒视着我，目光冰冷的小白，心跳加速。
　　“滚！”
　　让我没有料到的是，原本还屁股贴着我的胯部的小白，却是忽然反扣着我的双手，把我的手臂一阵猛地拧转，然后，我还来得及从疼痛中缓过神来，一条雪白的美腿横空劈来，一脚踢在了我的脸上，顿时我整个人都朝着后面倒了下去，最后一屁股重重地摔在了床下。
　　啪！
　　我一屁股摔在地上，痛的没掉出眼泪来。
　　“小白，你……”
　　我抬起头，吃痛地望向了踢我下床的小白。
　　“畜生，去死！”
　　潇洒地坐在床上的“小白”冰冷地看着我，她随意地拉过了一块浴巾包裹在身体之上，然后猛地两记飞腿踢在了我的胸口，踢得我一个后仰倒在了地上，但是我还是一头雾水。
　　“小白，你干什么？”
　　我看着从床上跳下，缓缓朝我走来的小白，满脸惊愕。
　　潇洒的步姿，冰冷的气质，眼里的天真气息完全消失，剩下的只有无尽的清冷和杀意。
　　这绝对不是小白所能有的神情。
　　能有这样的表情的，这个世界上，只有一个人……
　　裘雪予！


第三百一十七章 第二个穿越者
　　怎么会这样？
　　小白怎么会恢复记忆的？难道我刚才的举动给了她太大的刺激，从而刺激了她的大脑神经，导致了她的记忆恢复吗？
　　我的大脑一片混乱，一时间，我说不出话来。
　　“小白……你记忆恢复了？”
　　我面色发憷，在地上往后爬了两寸。心里却是既恐慌又震撼，却又悲伤了。
　　小白恢复记忆了……那不是意味着，那个天然呆，纯真无邪的女孩，永远地离开我了？
　　“看起来很不高兴，是么？我亲爱的‘主人‘？”
　　裘雪予冷冷地看着我，清冷的嘴角露出一丝主宰我的生命般的孤傲，接着，她猛然抬起了一只雪白的玉足，踩在了我的肩膀上，居然硬生生地把我给压制地跪在了地上。
　　“你……”
　　我痛彻心扉地看着眼前的裘雪予，一时语塞。
　　“王勇，这一次，你还想逃么？”
　　裘雪予居高临下地看着我，眼里却是闪过了胜利的笑容。
　　“臭女人……”
　　我嘴上骂了一句，然后猛地抓住了裘雪予的脚，直起身想要站起来。
　　被我抓住了脚，裘雪予却是突然一个起跳，用原本踩在地上的脚给我来了一腿，把我踢得又是略一后仰，只不过，这一次，我没有摔倒，而是硬是站了起来，右手依然抓着裘雪予的左腿，然后，我猛然一推裘雪予的身体，把她推得仰躺在了床上。接着我凭借着体重优势猛地碾压了上去，像是泰山压顶一般想要压制住裘雪予。
　　裘雪予略微惊讶地看着我，但是她突然本能地抬起了膝盖，居然一个膝撞撞在了我的蛋蛋上面！
　　“啊！”
　　顿时，一阵剧烈的疼痛，痛得我全身都没了力气，顿时我软在了床上。而裘雪予也是趁着这个机会从我的身下一个打滚滚了出去，站在边上看着我。
　　“哼，敢占我便宜，就是这个下场。”
　　我痛苦地捂着蛋蛋缩在床上，而裘雪予则是傲然地站在一旁，清冷地笑着看着我。
　　我勒个去……这个女人，会拿我怎样？她应该没有忘记这大半年来我对她的戏弄和折磨吧？如果她还记得怎么办，难道她要杀了我吗？
　　我咬着牙，痛苦的呻吟着，心里头却是危机重重。
　　不行，我必须像个办法先探探这个女人是不是想我死才行。
　　一念及此，我忽然捂着裆部大声地呻吟痛叫了起来。
　　“啊……不行了……痛啊……要死了……”
　　我的呻吟声让裘雪予顿时一愣，她蹙了蹙眉，看着我，冷冷地道：“少给我装。我的力道控制地有分寸，别告诉我你那东西是橡皮泥做的。”
　　“啊……真的……很痛……要死了……啊！救我……”
　　我捂着裆部，故意装出了一副要死不活的样子，全身还故意抽搐了起来，像是羊癫疯似的。
　　“喂，够了，别再演戏了。”
　　裘雪予在我的屁股上踢了一脚，说道。
　　“你个白痴女人……真的……很痛……你知不知道？……一个人类可以承受45del的痛楚。女人生孩子的时候，要承受57del的痛楚，但是男人的蛋被踢到了……那种痛楚是9000del……换算过来……就是同时分娩160个孩子或者断了……你真的懂蛋疼吗？”
　　“啊！啊！我不行了……”
　　我有气无力地说着，到最后，整个人都“软”了下去，像是瘫痪了似的。
　　“喂，你……给我起来！”
　　看到我一副快要不行的样子，裘雪予好像有点忧心了，她试探着朝我走了两步，近距离看着我。当然，我知道她是在试探我，所以我没有反扑，而是继续捂着裆部装病人，痛叫着。
　　看到我还是蜷缩着身子，裘雪予用手指戳了戳我的背，但是我还是颤抖着，蜷缩着，看裘雪予怎么办。
　　“好像……好像筋脉断了……出血了……”
　　我痛叫着，口吐白沫。
　　看到我一副痛苦不已的模样，裘雪予似乎真的确认我是有危险了，她急忙凑过脸来，让我绷直了身体，拉开我护在胯间的手说道：“出血了？给我看看――”
　　“婊子去死！”
　　裘雪予才刚拿开我捂在胯间的手，我猛然睁开了眼睛，然后猛地就势把她拉到了我的怀里，然后整个人就势一个翻转，瞬间就把裘雪予给反压在了身下！整个过程可以用电光火石、迅雷不及掩耳来形容，简直就是机智逃生的典范！
　　“婊子，我让你再得瑟！”
　　我死死地碾压在了裘雪予的身上，膝盖顶着裘雪予的大腿，制住她的身体，然后一张脸正对着她，而裘雪予那蠕动的波涛也是压在我的胸口处。
　　“果然在骗我。你这个小人。”
　　裘雪予冷冷地看着我嗤笑道。
　　“兵不厌诈，你这个特务局出来的才女，难道还不懂这个规矩？”
　　我也是得意地笑着看着裘雪予，居高临下地看着她。
　　听到我的话，裘雪予哼笑了一声，说道：“是吗，那么……”
　　忽然间，她眼睛一亮，然后突然两只手抓住了我的胳膊，接着猛然朝上一提，接着她居然猛然用脑袋撞在了我的胸口上！
　　我没想到裘雪予居然会用她的脑袋来作为武器，顿时被撞了个七荤八素，而裘雪予则是趁机在我的腹部打了一记粉拳，卸了我的力气，接着，她双手猛然一推我，双腿一分，居然把我从她的身上弄脱离了，她居然再次轻松地逃脱了我的压制。
　　我勒个去……这个女人果然不简单。
　　我捂着胸口跪在床上，看着站在床边的裘雪予，满脸怨怒地看着她。
　　“还想再来吗？”
　　裘雪予扬了扬手里的拳头，冷笑着看着我道。
　　我死死地盯着这个女人，盯着她的一举一动，却没有动，也没有说话。
　　“你到底想怎么样？”
　　裘雪予撩拨了一下耳际的秀发，缓缓走了两步，侧着脸看着我，长长的白色浴巾如同长裙一般一直拖到了地上。
　　“怎么样？你说，我是煮了你好呢？还是清蒸好呢？还是油炸好呢？”
　　裘雪予忽然惨笑了起来，声音阴冷，让我不寒而栗。
　　这个女人，难道真的是变态吗？
　　我目不转睛地盯着她。
　　“开个玩笑。”
　　裘雪予忽然一甩秀发，英姿飒爽地说道，“我只是想坐下来好好地跟你谈谈。顺便，跟你算算账。过去这半年来的账。”
　　“谈谈？算账？”
　　“对。”
　　裘雪予冷冷地说着，然后手臂一撩，随手扯过了床上的被单，轻快地转身，像是披风似的卷裹在了身上，接着她用足尖勾过了床边的长凳，身体一转，风姿绝伦地稳稳当当坐了下来，翘着二郎腿，手里还捧着一壶茶杯。
　　“你也给我坐下。”
　　裘雪予用命令似的口吻说道。
　　我一愣，然后看了看并不整齐的裤衩，急忙提了提，然后坐在床沿上，双手交叉，面对着翘着二郎腿，手里托着瓷杯的裘雪予。
　　“你完全恢复记忆了，对吧？”
　　我眯起眼看着裘雪予。
　　裘雪予不置可否地抿了一口菜，动作优雅到了极致，然后，她缓缓抬起了一对清冷的眸子看着我，淡淡地道：“对。过去半年的事，我知道地一清二楚。包括……你在军营厕所里对我做的那些事。”
　　听到裘雪予的话，我心头一跳，顿时心里涌起了万丈波澜，脸上也是有些发热。
　　“那你想怎么样？报复我，还是……把我抓走？”
　　裘雪予看了我一眼，道：“还没想好。但是你别指望我会放过你。”
　　裘雪予看着我，微微蹙眉，继续说道：“长话短说吧。我不知道我这个状态能够保持多久，说不定下一刻我就要变回原来的样子。所以在那之前，我还是把药交代的都交代清楚的好。”
　　“变回原来的样子？”
　　听到裘雪予的话我有点不能理解了，“你是说，你……”
　　“对，我可能又会变成那个傻不溜秋，不谙世事的女孩。”
　　裘雪予看着我，没有否认道。
　　“我能够恢复这样具体原因，我不清楚。但是应该是得益于你冒犯了我。”
　　得益于我冒犯？这句话……怎么听着这么容易产生误会？
　　我有些心虚地看着裘雪予，却是没有说话。
　　“我有可能永远保持现在这样，也有可能下一秒就会恢复原样，所以，你给我洗干净耳朵听好了。”
　　裘雪予严肃地说道。浑身上下都散发出一种高贵神圣的气息，简直就像是天上下凡的圣女一般。
　　“……你说。”
　　我不知道该怎么回应，只好说这句话。
　　裘雪予点了下头，看着我，缓缓道：“你很奇怪为什么我会想抓你吧？”
　　我一愣，然后看着她，说道：“不是特务局想抓我吗？”
　　“对，也不对。”
　　裘雪予淡淡地说道。
　　“国安部下特务局知道了你的消息后，的确是派人来抓你。但是，本来要抓你的人并不是我，我是主动争取了名额来抓你的。你知道知道为什么？”
　　说着，裘雪予还对我挑起了一根秀眉，比起小白时期那茫然傻里傻气的表情，此刻的裘雪予，显然更擅长用她的五官来传递一些微小的信息。
　　“为什么？”
　　我沉声问道。说实话，我的确不知道为什么裘雪予这么想抓我，而且……还特地大老远追到云南来，差点把我逼上绝路。
　　“因为我想见你。”
　　裘雪予说道。
　　我的心里戈登一下。这话……有什么深意吗？难道是告白？不会吧？
　　看到我表情不太对劲，裘雪予的秀眉蹙地更紧了：“你别给我胡思乱想！不然我一脚踹飞你！”
　　我一惊，回过了神来。
　　裘雪予看着我，继续说道：“我想见你，是因为你是穿越者。”
　　说到这里，裘雪予的表情，略微显得有些落寞和无奈了，甚至还浮现出了一丝犹豫之色，但是很快，她就恢复了常态，她突然把手握的茶杯里的茶水一饮而尽，然后道：“和我一样的穿越者。”
　　轰！
　　像是一道惊雷划破了天空。
　　一刹那，我感觉到整个世界都变的不真切了起来，原本我的心里还有一些杂念。但是当我听到裘雪予说出这番话后，我的心里什么杂念都没有了，而是认真无比地看着裘雪予。
　　“你……也是穿越过来的？”
　　“对。”
　　裘雪予长长地吐了一口气，清冷如霜的眸子看着我，说道：“很奇怪对么？看到除了你之外的穿越者？”


第三百一十八章 不许侵犯我
　　“可是……这怎么可能？你不是裘芳华的女儿吗？你不是特务局的少年天才吗？”
　　我指着裘雪予，说不出话来，但是话刚说出口，我就暗骂自己笨，这么显而易见的事，还需要解释吗？
　　裘雪予对我清冷地一笑，说道：“你觉得这个世界上有多少神童能在14岁参加高考？如果不是因为我是穿越者，你觉得我能做到吗？”
　　听到这话，我终于明白了。裘雪予之所以这么天才，能够在14岁参加高考，成为特务局第一少年天才，原来是因为她也是穿越者的缘故啊！
　　明白了……终于，全都明白了。我惊骇莫名地看着裘雪予，心里却是被震惊成了一片灰烬。
　　裘雪予看着我，冷冷一笑，芳华绝代：“我是1991年12月12日出生的，我是上海人，原名叫杨雪。我爷爷是21世纪南京军区的副司令。我父亲是陆家嘴信托公司的董事长。我母亲是广州市土管局副局长，党委委员。穿越到这个世界的那年是2012年10月31日，而到这个时代的时间是2454年6月，比你来这个世界要早了14年。”
　　裘雪予的话语不快，也不慢，但是份量却是够重。
　　我万万没有想到，我眼前这个曾经想要抓我的女人，居然和我一样是从21世纪穿越过来的！
　　不可思议……这简直，太不可思了。
　　“我的穿越和你不太一样。你算是精神和**上的穿越。而我……只是精神上的穿越。我穿越到这个世界的时候，我的意识和浙江省公安局下的特设特务局的局长裘芳华的女儿，裘雪予的意识重合了。那一年，裘雪予才只有6岁。从那以后，我基本上都占据了她的身体，借用着她的身体活在这个世界上。她的身体，基本上都是我占主导。只有极少几次裘雪予生重病，身体状况不太稳定的时候，我才会失去意识，然后她占据身体的主导。”
　　“当然，我比她强的是。她经历的记忆我都知道，而我经历的记忆，她都不知道。所以，她的心性一直都保持在小女孩的状态。在云南出车祸之前，明明是我占据身体的主导，可是那次车祸后，不知道怎么的，她的意识又占据主导了，大部分的时候，我只能像个旁观者一样看着，却不能控制身体。”
　　震撼。
　　绝对的震撼，这一刻，我终于彻底明白了为什么小白那么的小白了。
　　原来说到底，小白的心理年龄，才只有6岁啊！这也难怪很多时候小白做事情都那么的傻里傻气，对于一个小孩子来说，这的确是合理了。
　　“当我来到这个世界的时候，我也很吃惊，我没有想到在400年后，这个世界上居然只剩下了女人。这真的让我既意外又不适应。我也是后来才逐步习惯的。因为我是穿越者，两世的经验让我的学习能力比一般人都要快，所以14岁那年，我就读完了高中，甚至进入了警校，准备以后当一个特务，继承我在这个世界的母亲的职位。同时，我也留意着这个世界上会不会有其他的穿越者。让我失望的是，我等了十多年，都没有遇到第二个穿越者。直到后来，有一次偶然的机会，特务局得了情报说，三潭市出现了一个神秘的男人，而且还在网上散布一些关于400年前的信息。我是穿越者，对21世纪的欣喜非常了解，所以我一下子就知道，这个世界上出现了第二个穿越者，而且还是个男人，于是我就千方百计来寻找你。因为我对你非常感兴趣。我认为你身上可能有我为什么会来到这个世界的答案，甚至……回到原来世界的方法。”
　　裘雪予平静地说着，语气淡然，但是内容却是堪比惊涛骇浪。
　　震惊，这实在是太震惊了。
　　我真的没有想过答案居然会是这样。
　　“难怪你会追我那么远，一直从三潭市追到云南，原来是因为你想和我这个穿越者接触上啊。”
　　我笑看着裘雪予说道。
　　“差不多。”
　　裘雪予点了点头，面色依旧平静而冰冷。
　　“不过看来，你也是意外穿越到这个世界的。也不知道来到这里的原因。”
　　“对，我也确实不知道。那天我在网上看小说，然后莫名其妙就到这个世界来了。就跟狗血的小说似的，真是让人觉得很莫名其妙。”
　　我挠了挠头笑道。想到我穿越到这个世界的那一天，我就感到无比的滑稽可笑。但是，却又有种难忘的感觉。
　　“嗯。”
　　裘雪予点了点头。
　　我看着裘雪予，继续说道：“那你以后打算怎么办？把我带到特务局去吗？”
　　“不。我不希望。”
　　让我惊愕的是，裘雪予居然很爽快地就摇了摇头，“我不希望你被政府的人关起来。说实在的，如果你被特务局的人抓到，你恐怕这辈子也没机会再出来了。”
　　“呃……那你……想我怎么样？”
　　“种马。”
　　裘雪予淡淡地说道，简简单单的两个字，却是差点让我把下巴给掉下来。
　　“你说什么？”
　　“种马。这是一个可以逼迫政府减少对你的注意力的办法。”
　　裘雪予说道，“政府抓你，是因为你是独一无二的男人。你有非常高的研究价值。而且对社会带来的变动也未知。但如果你不停地在世界各地让女人怀孕，生下男人呢？”
　　裘雪予挑起一根眉毛看着我，清澈明亮的眼眸里写满了信息。
　　然后，我有些明白裘雪予的意思了。
　　“你是……想让全世界有很多除了我之外的男人，然后……政府就不得不接受这个世界上男人开始出现的事实，最后开始转变政策？”
　　“对。”
　　裘雪予点了点头，“这是一个冒险，但是可行的办法。就同样是穿越者的角度来说，我还不希望你被政府抓走，我倒是挺想和你交流交流的。就算当初我是以特务的名义来抓你，但是我还是会向办法给你一条生路的。”
　　说着，裘雪予的脸上，露出了一丝淡淡的笑容。
　　这一抹淡淡的笑容，却是如同春风拂面、冰河解冻一般让人舒心。
　　裘雪予的面容本来就是极美的，变成小白的时候，少了几分的气质，所以评分只能为9.1，可是现在恢复了记忆的裘雪予，气质上，却是提高了数个档次，甚至朝着9.2、9.3、9.4.甚至……更高的境界进发着。
　　“是吗……”
　　我有些汗颜地笑着，脑海里，却是思考着裘雪予所说的这个方案。种马……当然也不是不可以啦。不过，只要种马的时候一次暴露了，恐怕，我就会调入万劫不复的境地。
　　我正思考着裘雪予所说的方法的可行性，可是就在这时，裘雪予手中的茶杯，却是忽然掉落到了地上。
　　哗啦一声。
　　裘雪予手中的茶杯摔成了万千的碎片，把我从沉思中惊醒了过来。
　　“怎么了？”
　　我惊愕地看着裘雪予，却发现裘雪予整个人像是失去了支撑似的，正无力靠在椅背上，眼皮则是正在缓缓地盖上去，整个人就像是一个即将入睡的慵懒公主一般。
　　“她……回来了……我……要睡了……不许……趁我不在的时候……侵犯我……”
　　裘雪予的身体颤抖着，似乎在极力克制着什么，鲜红色的嘴唇也是紧紧抿着。只是下一刻，她还是忽然间闭上了眼，双手，则是突然垂落了下来，无力地荡在空中。
　　裘雪予好像是睡着了。
　　我不敢置信地看着眼前的诧异一幕，张大了嘴，却是说不出话来。差不多等了三秒之后，裘雪予再次眨了眨眼睛，一双乌黑明亮的眼睛再次整了开来。
　　“嗯……我怎么睡着了啊~~嗯？主人你的嘴巴为什么张那么大啊？我怎么了嘛？”
　　我看着嘴角流着口水，满脸傻气的小白，半天说不出一句话来。
　　“小白，你……不记得刚才做了什么？”
　　我有些紧张地看着小白问道。
　　小白迷迷糊糊地看着我，眼里却满是迷茫和无知。
　　“我只记得主人你把我抱住了，还用那根东西顶我的屁股，顶的我好痛啊，然后我就头好晕，睡着了……”
　　小白如实回答道，看来她好像是真的没有记得刚才变成裘雪予时说的话。
　　这让我稍微松了一口气，紧接着又变回了喜悦。看来小白还没有真的离开我，比起裘雪予，我更喜欢的，还是傻乎乎的小白。要是小白永远都变成裘雪予那个冷面美女的模样，我恐怕绝对会痛得撕心裂肺吧。虽然那个女人亲口告诉我说她也是一名穿越者，可是，那个女人太聪明而刁钻了，比起来，人畜无害的小白安全系数要高多了。


第三百一十九章 孩子没有了！
　　虽然小白回来了，可是……我的心里始终有一点疑云。
　　要是有一天，裘雪予彻底占有了小白的身体，那是不是意味着，小白就要永远离开我了呢？
　　想到这一点，我感到了莫名的心痛，看着眼前傻乎乎地摸着脑袋，一脸茫然的小白，我突然觉得她就像是一座阳光底下的冰雕一样，那么的值得我去怜惜。
　　虽然有着一样的容貌，可是裘雪予就是裘雪予，小白就是小白，在我的心里……两者是不一样的。甚至可以说，差的非常远。
　　可是，如果真的有那么一天，小白要离开我，我该怎么办？
　　在这一刻，我突然发现，这个傻傻的，什么也不懂的傻妞，对我来说，居然这么的重要。
　　看起来，这个傻妞只会给我找麻烦，只会给我添乱，只会给我帮倒忙……可是，回头想想，她却是陪伴了我太久太久。从昆明到香格里拉，从香格里拉到边疆，再到河南，一直以来，她都陪伴在我的身边，虽然看起来可有可无，可是她却给我带来了无数的快乐，因为有小白在，我从来都不觉得自己寂寞。甚至，小白那单纯的孩童心境，还一次有一次地感染了我，让我感觉自己仿佛回到了孩提时代。就算是在这个复杂黑暗的社会大染缸里，我也能够有一颗纯净的心。
　　我不想失去小白。
　　小白对我来说，居然非常的重要。
　　当这个答案出现在我的脑海里时，我都觉得非常的不可思议。
　　但是，我却真的有一种豁然贯通的感觉。
　　“主人，你怎么了？”
　　看到我盯着她看了半天，小白有些腼腆地看着我，好像自己做错了什么似的。
　　“小白……如果有一天你知道自己是谁了，你想不想回去？你会……离开我吗？”
　　我看着小白，一字一句地认真问道。
　　听到我的话，小白眼里闪过了一丝的伤感，她看着我，想了想后，掰着手指回答我说道：“我、我不知道我恢复记忆会是什么样子耶。可是现在，我只想和主人你在一起……因为现在这样就很好了啊。”
　　说着，小白有些娇羞地低下了头，小脸红扑扑的。
　　“真的？”
　　“嗯……”
　　小白偷偷抬起头看了我一眼，然后又低下了头。
　　小白的话让我感到无比的温馨，我走上前，伸出手，像是抚摸宠物似的轻轻地摸抚着小白的脑袋瓜子。
　　“怎么了……主人，你为什么问我这个啊？”
　　在我的抚摸下，小白疑惑地问我。小白不知道自己身体里的另一个存在，只有6岁记忆的她对自己的家人也没有太深的印象，所以她现在几乎可以说完全就是个失忆者的状态。但其实，她的失忆只是因为裘雪予的意识隐藏了起来造成的记忆错位而已，而不是真正的失忆。
　　“呵呵，没什么，就是问问，我看你这个傻妞好像都没有回家的意识嘛。”
　　我轻轻拍着小白的脑瓜子笑道。
　　小白嘻嘻一笑，缩着脑袋说道：“因为我觉得和主人在一起就很好了嘛。要是我知道自己是谁的话，可能会一下子很难接受的。”
　　小白纯纯的话语，让我感到无比的舒心，我轻轻抚摸着小白的脑袋，心里一阵感动，但是不自觉间，目光却又落到了她胸口那两团膨胀着的肉球上，因为小白还没有戴上胸罩的关系，她的两颗肉球和两颗红樱桃都展现在我的眼皮底下，让我一阵心动。忍不住就想摸下去。
　　可是，想到刚才我因为猥琐了小白而导致裘雪予出来的关系，我暂时还是放下了对小白的不轨念头，虽然裘雪予也对我没有恶意，但是我还是不希望她出现。
　　“过来傻妞，我给你扣扣子……”
　　看到自己的胸口依然敞开着，小白有点害羞地捂住了：“可是……主人你要弄我的……”
　　“放心，这次我不弄你了。给我过来。”
　　我从床头抓过了小白的大奶罩，眨了眨眼睛，正色着说道。
　　小白还是有些警惕地看着我，刚才我的举动多少给她留下了一点阴影，不过最后她还是相信了我，而我也没有再猥琐小白，而是抱着正常的心给她戴上了特大号的奶罩。话说回来，给小白戴奶罩，也的确是一件技术活啊。给这个傻妞戴奶罩的时候，我几次都有点欲火焚身，可是生怕一不小心又把裘雪予给整出来了，我终究还是忍住了。
　　解决了奶罩问题后，我也去洗了澡，把自己上上下下里里外外都弄了个干净，方才满意。
　　差不多下午2点10分的时候，我们终于再次上路了。
　　这一次，真的是直奔飞机场，没有半点的停留，不然要是再错过飞机我可是想死的心都有了。
　　看着在视野里放大的机场，看着前方那长长的跑道和一架架银色的客机。
　　天空深蓝，棉云横亘，远山开屏，连绵碧翠。
　　乘着风，望着蓝天，我知道，我和一只塑料袋，还有一个大美人的逋荆已经画上了句点。
　　那只不经意间和我飘过的紫蝶也好，那个不知归处的弃婴也好，那只会唱歌的江南夜莺也罢，都成了旅途的过客。
　　那一盘下了一半的棋局，那一夜飞上天空的满天星辰，还有那个在星空下含笑沉睡的小女孩，也将化作这场旅途最完美的记忆。
　　永记于心。……
　　而就在4点15分，上飞机前的那一刻，手机声忽然响起。
　　我看了一下号码，居然是小太妹的。
　　“喂，小晴？”
　　“王勇，不好了！”
　　小太妹的声音有点着急，一听这语气就知道是出事了。
　　“怎么了？好好说！”
　　听到小太妹的声音，我的心也是悬了起来。
　　“刚才白菱花来医院接墨子姐……墨子姐坐着白家的车走了……我们追也追不回来！墨子姐好像同意去白家做女佣了！”
　　“什么？”
　　小太妹的话让我心头巨震，我当机立断，拿着手机说道，“知道她去了哪里吗？”
　　“不知道，可能是民政处办理女佣手续，也可能是去了白家……王勇，怎么办啊？”
　　小太妹的声音越说越急。
　　我咬了咬牙，说道：“那麻烦你先弄清楚一下墨子的去处。一个半小时后我就回来了，等到了机场我会有办法解决的。尽量让墨子不要乱走，她现在情绪很不稳定，麻烦你们稳住她了。”
　　“嗯。我知道的，王勇，那我们要来机场接你吗？”
　　“不用了，清寒会来接我的，等我先帮墨子解决了公司债务的事再说。”
　　我稳住了小太妹。
　　“嗯，那好吧，我和香涵姐，还有佳佳她们去找墨子姐，你快点回来哦！当然，也要注意安全。别被抓到咯！”
　　小太妹焦急地提醒了我一番之后就挂了机。
　　而我则是准备给清寒打电话，只不过，小太妹的电话才刚挂下，我居然就收到了阿瓦哈衣的电话。
　　看到阿瓦哈衣的电话，我愣了一下。
　　“阿瓦哈衣？”
　　我接起电话问道。
　　“本主大人，我到了三潭市，我已经按您的吩咐找到了律师，她们会作证让您成为我们日月珠宝公司的董事长。”
　　听到阿瓦哈衣的汇报，我心头一喜，道：“是吗。真是辛苦你了阿瓦哈衣。那就麻烦你和清寒一起在机场等我。我也马上就能到。”
　　“是的，本主大人。对了，本主大人，还有一事我要向您汇报。”
　　阿瓦哈衣虔诚地说道。
　　我微微一怔，问道：“什么事？”
　　“阿瓦哈衣前天回了日月村一趟，日月长的三位新阿妈非常想念您，她们也要求随我一起来到三潭市见你。”
　　三位新阿妈？听到阿瓦哈衣的话我还愣了一下，下一秒才意识到三位新阿妈不正是三位圣女吗？
　　“三圣女也来了？”
　　听到三圣女，我的心头掀起了滔天巨浪！三圣女也去了三潭市？
　　“是的。本主大人。”
　　阿瓦哈衣从容地回答道。
　　我有些口干舌燥，然后颤声问道：“那……长月公主来了吗？”
　　想到那个和我一起在香格里拉大峡谷的山脚下舞别的绝世女子，我就一阵怦然心动。
　　“不，长月族长要照顾族里的事务，她没能一起过来。但是她非常想见你。她还让我告诉您一件事。”
　　阿瓦哈衣憨厚地说道。
　　“什么事？”
　　长月公主有话要告诉我？那会是什么话呢？
　　“长月族长说，您的神胎没有了，请您不要责怪她。”
　　听到这话，我再一次愣了一下。神胎就是孩子的意思，也就是说，长月公主肚子里我的孩子没有了？
　　“我的……孩子没有了？为什么？”


第三百二十章 余留的蛊毒 
　　“是这样的，本主大人。上一代阿妈曾经给全族的人都下了虱蛊，虽然您用蜜蜂消灭了那些寄生在族人身体里的虱卵，但是有一些残余的毒素还是附着在族人的胎藏里，没有排出体外，导致您的神胎也在怀孕期间受到那些残余毒素的影响而流产了。长月族长上个月流了很多血，把您的神胎……也流掉了。不仅仅是长月公主，就是三位阿妈大人和几位祭司，也都流失了您的神胎。”
　　“啊？”
　　听到阿瓦哈衣的话，我有种被人当头一棒的感觉。我的孩子全都没了？
　　在过去的几个月里，我一直对日月村里的长月公主、三圣女，还有那些和我发生过关系的神职人员怀了我的孩子这件事耿耿于怀，从和长月公主发生关系到现在，已经快有三个月了，这三个月的时间，我本以为我的胎儿应该要开始发育了，可是我没想到，居然流产了！
　　我的心，在轻轻地颤抖着。
　　“三位阿妈说，这件事虽然很沉痛。但也是好事，因为如果体内的虱毒不随着胎儿一起流出体外的话，本主大人您的神胎也会被毒素感染，剩下来的神之子只会变成非人非虫的怪物。所以这次的流产……也是好事。”
　　听到阿瓦哈衣的话，我才稍微回过了神来，想到之前在日月村的时候，老巫婆制造出来的那些非人非虫的怪物，我就不寒而栗。看来，这些虫毒能够和胎儿一起排除，倒也是好事一件了。
　　“这样啊。”
　　我松了口气，道，“长月和三圣女没事就好了。”
　　“谢谢本主大人的宽容。三位阿妈说，这一次的神胎虽然流产了，但是也把毒素排干净了，下一次，只要她们能够怀上您的孩子，一定能够省下健康白嫩的神胎来。”
　　“哦……是吗。”
　　我有些汗颜。这么说，难道我还要和长月公主还有三圣女发生关系吗？
　　我苦笑了一下，看来，我和她们的缘分还未尽啊。
　　“我知道了阿瓦哈衣，我会和兰蒂圣樱、兰蒂圣云、兰蒂圣雨她们见面的。阿瓦哈衣，你做的非常好。真是辛苦你了。”
　　“为了本主大人，阿瓦哈衣愿意做任何事！”
　　阿瓦哈衣铁骨铮铮地说道，那虔诚的声音听得我浑身都有点酥麻。
　　给阿瓦哈衣挂了电话之后，我又想打电话联系清寒，可是刚打算按下号码，我的电话居然再次响起。
　　靠，今天是什么日子，怎么这么多电话？



第三百二十一章 回家
　　我一看号码，发现居然是圆脸妹打给我的！话说起来，自从离开军营之后，我已经很久没有和圆脸妹联系过了，算起来，圆脸妹也是黄金城的发现者之一。
　　“喂？若烟吗？”
　　“你好啊，王勇。”
　　圆脸妹用带着地方口音的话语对我打招呼。
　　“啊哈，若烟啊，好久没见面了，怎么样？”
　　“俺恨好。罗家的助理已经找过俺和晓云还有伊纳丝咯，俺已经拿到了黄金城的股份，俺现在想要开在全国各地开葱油饼连锁店，不知道你有没有兴趣入股，哇哈哈。”
　　“葱油饼连锁店？”
　　原来这个圆脸妹是想来找我入股的。呵呵。还真是有意思啊。
　　“行啊，最近我也正好要办公司呢。你开招牌美食连锁店，正好可以和我的公司联合起来，我们可以联手打造一个集合服装、食品和珠宝的合作企业。这个想法很不错啊。”
　　“嘿嘿，俺读的书少，不是很懂开店什么的事。别的人俺又信不过，还是相信晓云、伊纳丝和你们，所以就跟你们商量一下。你能同意，真是太好啦。”
　　“嗯。合作办品牌公司的事先推后一下吧。这段时间我还有点忙，有点事情要处理，而且我还得联系上阿瓦哈衣她们才行。”
　　“嗯。嘿嘿，只要你同意了就好。俺一个人没啥人脉，也弄不懂。”
　　圆脸妹笑着挂了电话。
　　一连串的电话终于完毕，接下来我就要联系清寒了，不过我才刚按下清寒的联系电话，没想到手机屏幕上就跳出了清寒的人头和号码，没想到清寒居然抢先一步打电话给我了，真是心有灵犀一点通啊。
　　“王勇，你还没上飞机吧？”
　　清寒的声音传来。
　　“嗯。就差几分钟了。”
　　“那就好。我刚才听说墨子她被白家的人给带走了，你……知道吗？”
　　“我从小晴那里知道了。”
　　我如实回答。“清寒，你联系一下白家股东吧。特别是百合公司的现任董事长白少奇，我希望在下飞机后的第一时间就和她谈判。”
　　“没问题，这点我已经和她谈好了，还有三位百合公司的执行董事和几位持有股份的总监和总经理我都已经联系上了。”
　　“这太好了。不过我下飞机的世界可能要在6点左右，那时候我会在第一时间赶去和阿瓦哈衣做协议接手日月珠宝行，再之后我就会赶去和百合公司的代表人谈判。最早估计也要在7点以后了。”
　　“我知道的。我已经准备好专车了，只要你一下飞机，第一件事就是先确立日月珠宝公司董事长的身份，第二件事就是和百合公司的谈判。收购百合公司股份需要先谈判，取得相互信任之后，然后再在证唤灰姿进行，所以必须等到明天早上才行。今天只是互相认识一下而已。只要今天晚上谈判顺利，明天证就能够收购百合公司了。”
　　清寒一口气解释道。
　　清寒不愧是聪明的女人，她做的事我就是放心。
　　我思考了一下后，问道：“百合公司那边还不知道我和墨子她们的关系吧？”
　　“我担心出现意外，所以没有把我们是黄金城发现者的事告诉墨子，百合公司那边……自然也不知道。”
　　清寒压低了声音说道。
　　“那公务员的工作……清寒你也辞去了吗？”
　　“嗯……辞职申请我已经上交了，不过还要几天的审核才行。”
　　“傲舞的银行卡呢？”
　　“傲舞不会说话不会写字，要办理一些相关手续很麻烦，现在她虽然也是黄金城的发现者，但是你不在她身边她根本不怎么听我的话，连去银行办理银行卡都很困难，加上这几天我忙着在我妈妈、娇娇、印白家股东，还有墨子医院那边转，还担心着你，哪有时间帮傲舞办理账户？等你回来了慢慢解决吧。”
　　“真是辛苦你了，清寒。”
　　想到我不在的这几天，清寒几乎是一个人承担了所有的工作，我真的对清寒挺愧疚的。回去我一定要好好地感谢她才行。
　　“呵呵呵，还说呢。你这几天倒是在外面逍遥了。我都快累趴下了。”
　　清寒少见地用小女生的语气撒娇道。
　　“我哪里逍遥了？这几天我可是厄运不断啊。”
　　我苦笑道，“总之只要今天晚上的谈判顺利的话明天的收购是板上钉钉的事。”
　　“嗯。现在就等着你回来主持大局了。”
　　清寒道。“对了，阿瓦哈衣和几位据说是云南阿妈的女孩也来看你了，现在我正在去机场的路上。等你到了我就来接你。小晴她们去找墨子了，墨子刚才被白菱花接走现在也不知道在哪里。希望你回来了事情能够理顺吧。现在完全就是一个烂摊子啊。”
　　“我知道了，刚才阿瓦哈衣和小晴我都联系了。清寒，这几天真的辛苦你了。等我回来吧。一切都会好起来的。”
　　我微微一笑，对着清寒千恩万谢，然后，缓缓地按下了关闭的按钮。
　　“小白，我们――上飞机！”
　　“好耶，太好了，可以坐飞机了。”
　　小白喜滋滋地欢呼着，对于她这个没有人生志向的傻妞来说，去哪里对她来说都是旅游。
　　没错……小白和我在一起这么久了，走了那么多的路途，其实对她来说，不都是一次旅游吗？
　　那对我来说呢？在这个完全陌生的女人世界里，我不也是一个旅游者吗？
　　这个世界没有一个地方是我的根，没有一个地方是我的出生地，我的故乡，无论我在哪里，无论我在人生的哪个阶段，我都不过是在旅途之中而已。
　　我永远也不知道，明天，我的脚跟会落在哪里。……
　　登上飞机舱的那一刻，我不知道的是，在千里之外的三潭市白家府邸之外，一辆辆黑色、装饰着彩带礼花的高档名车整齐排列着。
　　而在府邸之内，明亮宽敞的大房间里，一个女孩正端坐在在梳妆台上，她披着一头黑发，呆呆地凝望着梳妆台里的自己。
　　黑色的长发如同穿过云间的瀑布一般散开在她的肩膀上，她穿着一身白色的蕾丝长裙，玉面雪白，一对黑珍珠般的眸子看着镜子里的自己，朱红色的嘴唇映着一抹光泽，衬托出一股温润而又典雅的气质。
　　那是千金大小姐才会有的气质。
　　女孩呆呆地看着镜子里的自己，眼里却是慢慢流出了音隐约的泪水。
　　就在这时，房间的门突然开了，一名女仆打扮的女子恭恭敬敬地走了过来，走到了梳妆台前的女孩身边，躬身说道：“墨子小姐，时间到了。女佣的过场仪式要开始了。仪式结束了，你就是白大小姐的第七个女佣了。”
　　听到女仆的话，墨子的身体微微一震，然后她的脸上闪过了无尽的悲伤和落寞，眼里更是闪过了一丝晶莹。
　　“嗯。”
　　但是最后，墨子还是什么也没说，只是轻轻地嗯了一声，眼圈微微发红，然后，她站起了身。
　　看到墨子站起身来，女仆退开了一步，就在这时，女仆的目光落在了墨子的手腕上，她看到了一件奇异的东西。
　　“墨子小姐，你手上的这块手表是什么？这块手表看起来好像是地摊货吧？你虽然要做白大小姐的女佣，可是戴这么低档次的手表，白大小姐可是会不高兴的。”
　　因为好奇，女仆还是忍不住开口问墨子手腕上的那块手表。
　　被女仆这么一问，墨子的脸上闪过了一丝的悲伤和落寞。
　　她伸出手，轻轻地抚摸着手上的手表，带着哀伤，淡淡地苦笑着说：“你不懂。这块手表是我一位很重要的朋友送给我的。虽然在别人眼里它只是一块便宜廉价的手表，但是在我眼里，它是这个世界上最值钱的手表。”
　　说着，墨子淡淡地笑着，抚摸起了手腕上的这块手表，就像在抚摸着珍宝一样。
　　“这块塑料手表……很值钱吗？”
　　女仆蹙着眉问道，显然她根本看不上这块手表。“上面这个白色的圆脑袋人头是什么？怎么像骷髅头？”
　　听到女仆的话，墨子苦涩地笑了：“不是的，这不是骷髅头，这叫奥特曼。”
　　墨子低声讲述道：“有个人跟我说，传说很久很久以前，有一个叫奥特曼的盖世大英雄，每次有人绝望的时候，他就会变幻模样，飞到他们的身边，打败可怕的恶魔，把人们从绝望和危难中解救出来。
　　“所以每次我害怕迷茫的时候，我都会看看这块奥特曼手表，告诉我自己，总有一天，会有一个脑袋圆圆的超人，会穿过天边的彩霞，飞来到我的身边，来救我。就像传说中的那样。”
　　听到墨子的话，女仆微微吃惊，眼睛睁得又大又圆，脸上写满了不敢置信。
　　看着女仆吃惊的表情，墨子再一次笑了，笑容里有苦涩，也有无奈：“可是传说永远只是传说，我知道的，没有人会来救我的。这个世界上没有会变身的奥特曼，现实里，是永远没有能够那样的大英雄的。”
　　墨子的脸上苦笑渐渐消失，眼里噙着晶莹的泪花。
　　她已经是泣不成声。
　　一滴清色的泪珠滴落在奥特曼手表之上，模糊了曾经。……
　　我和小白坐在前往三潭市的飞机上，小白坐在靠窗的位置，两手贴在窗前，望着飞机的风景，不停地惊呼着。
　　“主人快看啊，好美的彩霞哦。”
　　“傻妞，好看是好看，但把你的脑袋移开行不，我看不到外面的景色了。”
　　“喔哦。”
　　我和小白望着天际如同薄纱般弥漫开来的美丽彩霞，啧啧称奇。引来飞机上无数女富豪们的鄙夷之色。
　　我不知道的是，这一片漫天的血红色云霞，掀起了我重返三潭市的新一轮腥风血雨。


第三百二十二章 回到三潭市
　　回到三潭市时，已经是晚上5点50了，天边依然有一点昏黄的晚光，我刚拉着小白下了机舱，一大圈的人就把我和小白给包围，这速度之快，真是吓了我一大跳，还以为是来逮捕我的女特务呢。
　　“王勇！”
　　“本主大人！”
　　阵阵熟悉的叫声响起，我紧张地拉着小白一看，才发现把我们包围住的是我们最熟悉不过的脸。
　　清寒、阿瓦哈衣，弱娇女、哑女小麻雀，火爆女和护士小赖，还有三位长相一模一样的三胞胎圣女穿着都市女孩的服装站在我的面前。
　　“清寒？阿瓦哈衣？樱拷拷浚炕褂小…你们，都来了啊。”
　　看到站在我面前的这些女孩，我激动不已，尤其是当我看到了三圣女的时候，更是激动地难以言喻，兰蒂圣樱、兰蒂圣云、兰蒂圣雨三个长相一模一样的女孩端端正正地站在我的面前，几个月没有见面，三个女孩外貌没有丝毫的变化。当然，三圣女的着装还是变了不少的，毕竟在三潭市还穿着日月村的祭司服装显得太过显眼，这些女孩都换上了大城市里的现代服装，三个女孩穿着白色的短衫，披着银、粉、蓝三色头发，依旧显得那么美丽动人。
　　而和三胞胎相比，林清寒的三个妹妹也是毫不逊色，火爆女、弱娇女、小麻雀三个人和清寒站在一起，极为相似，却韵味各异的面容给人以极大的冲击力。
　　“你……真的是王勇？”
　　看到我，火爆女、护士小赖、印⒔拷亢腿圣女全都傻了眼，一个个都用讶异的目光看着我。
　　因为我整了容的关系，她们都很难第一眼认出我来，自然是惊愕无比。
　　“呃……为了避免被人认出来，我特地在登封市做了一下整容手术……怎么，你们都认不出我来了？”
　　我有些尴尬地摸了摸脑袋说道。
　　众女们一个个傻了眼似的看着我，把我从上看到下，又从下看到上，似乎死活都不肯相信。
　　“呵呵，都别看了，她真的是王勇没错。”
　　最后还是清寒出面打消了大家的疑虑。
　　“……声音，一样……”
　　弱娇女用困乏的眼睛看着我说。
　　“嗯，声音倒真的一样。仔细一看，模样倒和原来也差不多。”
　　火爆女也是上前一步，双手叉腰看着我，就像是看间谍似的，脸上写满了不信任。
　　“本主大人，您怎么变成这样了？”
　　三圣女依然是不敢置信，两个女孩面面相觑，既是惊愕又是呆滞。好在有阿瓦哈衣出面解释，她们方才点头，表情正常了很多。
　　火爆女看着我，说道：“我有个办法确认他是不是真的王勇――立正！跨列！”
　　听到火爆女的命令，我本能地做出了军姿，一段时间在军营里养成的听到口令就做出军姿的习惯已经渗透进了骨子里，很难改掉了。
　　“能做这么差劲的军姿的人，除了王勇，也没第二个了！”
　　看到我蹩脚的军姿，火爆女终于微微一笑了起来。
　　“林营长，你就别玩我了……话说话来，营长你怎么也来了？”
　　看到站在我面前的火爆女，我颇为惊愕。之前我压根就没有听到过火爆女也来三潭市的消息啊。
　　火爆女上前了一步，看着我，嘴角露出一丝并不明显的笑意。
　　“我们也是刚到的。我和小赖都快到了接受政府植入的年龄了，所以我们向上面申请了一年的休假，回到三潭市来接受政府植入。”
　　听到火爆女的话我才想起来，清寒的确说过，火爆女的年龄比她要小4、5岁，如今清寒已经29岁的人了，火爆女自然也是到了该接受植入生育的年纪了。
　　“原来是这样啊。不过至少之前打个电话嘛。”
　　我看着火爆女笑着说，虽然现在我已经“退伍”了，但是我还是尊称火爆女为营长。自从猥琐妞辞去军中职务之后，火爆女重新当回了营长。
　　“飞机上可不能打电话，想打你们也没打通嘛。”
　　护士小赖走上前来掩嘴轻笑着说。
　　看到护士小赖穿着休闲衫，一脸温和的样子，我略微失神，目光偏转，我又看到了弱娇女和樱大半年不见，这两个女孩好像也有了一点点的变化，两个女人的胸部好像都更大了一圈，两个女孩也更有气质了。当然，弱娇女还是有点弱不禁风的病怏怏的样子，而釉蚴鞘咕⒌纱罅搜邸
　　当然，涌吹娜瞬⒉皇俏遥而是站在我身旁的小白。
　　“大大大姐，她她她她，是是是……那那那个特特特务？”
　　小麻雀有些慌张地指着我身旁的小白说道。
　　“嘘，我不是让你别说了吗樱俊
　　清寒急忙打住了小麻雀的话头，“现在人家是王勇的好朋友，不会对我们怎么样的。”
　　“是、是是吗……”
　　半年没见，小麻雀口吃的毛病似乎还没好，一脸吃惊的表情让人觉得无比搞笑。
　　“本主大人！”
　　三圣女异口同声的声音格外的响亮，让我不得不转头，三位长相一模一样的女孩齐齐地站在我的面前，眼里闪烁着激动的色彩，面色略显复杂。
　　“没想到你们居然会这么远跑来看我，我真是非常的感动。真是辛苦你们了。”
　　我对着三圣女说道，“几个月不见，看到你们还是这么健康，我很欣慰。哈哈。”
　　听到我这么说，三圣女有些幽怨地走了上来，莺莺燕燕地站在了我的左右，三个女孩一起用有些嗔怪的目光看着我地说：“本主大人，您一句话也不说，只留下一封信就离开了我们，现在又改变了容貌，是抛下我们族人了吗？”
　　我有些汗颜地看着这三个满脸幽怨的女孩，急忙摸着脑袋解释道：“怎、怎么会呢？我……我只是有一些俗事还没有了却呢。等我把这些俗事了却了，我自然便会回去。你们来这里找我又是干什么？”
　　我左右看着三圣女问道。
　　没想到三圣女看着我，异口同声地说道：“本主大人，我们知道您会这么说。所以我们是来帮您了却俗事的。”
　　“呃……”
　　没想到这三圣女是来抓我回去的，真是让我一阵汗颜。老子难道还是得回到云南继续被当佛像供着吗？雅蠛蝶呀。
　　我咳嗽了两声，急忙转移了话题。
　　“原来是这样，那真是为难你们了。你们居然有这样的心思，我真是非常欣慰。我为你们的虔诚而高兴。”
　　真估计是最痛苦的事了，美女居然大老远跑来自称要帮我，这样的恩情我怎么承受地起？更何况，三圣女她们对外面的社会也什么都不懂，又能帮上我什么？话虽这么说，但是美人恩最难消，我还是先稳住她们，到时候再想办法把她们遣送回去。
　　“本主大人，我把营业执照、税务登记证、合同、章程，董事会、股东会决议书都带来了，我的律师已经在工商局等我们了，只要去工商局签了合同，你就是日月珠宝公司的董事长了。”
　　阿瓦哈衣的声音传来，我循声望去，对着她点了点头。现在最重要的是先把墨子的问题解决，这才是最要紧的。
　　“樱娇娇，艳艳，还有小赖，我真是谢谢你们来接我了，不过现在我必须先去签订股份转让合同，然后和百合公司的人谈判，可能要迟点才能回去和你们叙旧了。”
　　听到我的话，三姐妹淡淡笑着点了点头。她们本来就是来确认我是不是平安的，现在看到我没缺胳膊少腿，自然也就放心了！
　　清寒也是看着我点了点头，面色略显沉重。
　　“那王勇，我们现在就赶去工商局把合同搞定吧。我已经和百合公司的人约好了晚上谈判，我们尽快赶过去。”
　　“好，那我们这就走。”
　　一番谈话之后我按照之前计划好的直接坐着清寒家里的专用车blackrose前往了距离机场几公里外的工商局，阿瓦哈衣和我一同前去，她的那些律师、公司的几名股东早就在公司局里等我了。
　　女人世界的工商局关门时间挺晚的，到了晚上6点多都没关门，我们抵达工商局的时候那里还有不少的工作人员。
　　因为这几天我不在的时候清寒和阿瓦哈衣基本上帮我处理好了一些文件上的工作，所以到了工商局后，我唯一要做的事就是拿出证件，确认身份，然后签合同了，我龙飞凤舞地在律师给我的一系列合同上签下了我的名字，什么税务登记证、公司合同、章程，担保书，董事会协议书、股东会决议书等等东西，我都签署了名字盖上了印章，这才保证了万无一失。


第三百二十三章 女佣仪式
　　整个过程中律师罗里吧嗦地跟我说了一大堆，但是我心里想着墨子，有点心不在焉，所以也只听了个大概，无非就是让我注意公司的发展，要做出承诺，遵照法律行事等等，反正这些事以后可以慢慢学习，我也不急着一蹴而就。
　　“搞定了。”
　　当我看着签署了名字盖了印章的一份份合同书，我松了一口气。因为这些合同书的成功签订，就代表我成为了阿瓦哈衣的日月珠宝公司的董事长了啊！当然，我只是一个空有股份的董事长，却并不担任ceo的职位，ceo的职位给了阿瓦哈衣，她来进行日常公司管理和具体事务的决策。
　　当我拿着合同书的时候，我真的有一种做梦一般的感觉，我没有想到我居然就这样成为了一家珠宝公司的老董，这简直就是跟做梦一样。哈哈哈！
　　老子简直做梦都会大笑啊！
　　以前我虽然有个黄金城发现者的头衔，但是却没有什么具体的职位，但是现在，我可是大不相同了啊！
　　老子风光了，老子风光了啊！嘛哈哈。
　　虽然阿瓦哈衣的这家珠宝公司还是一家不起眼的小公司，但是我有信心和阿瓦哈衣她们同心协力，在未来把它经营做大，做强！
　　当然，因为清寒还没有通过辞职申请的缘故，她还不能入股，所以也只能看着我成为董事长撅着嘴，干瞪着眼，掐我的皮肉了。至于小白和女狼头，她们都没有得到阿瓦哈衣的董事长的决议，所以暂时还不能入股，但是以后有的是机会，反正不过是分分钟的事嘛。
　　花了半个小时搞定了纸面工作后，我就和喜气洋洋的律师握了手，转而准备动身前往百合公司的股东们约定好的见面地点商谈收购百合公司的事。
　　可是，我才刚走出工商局，却是接到了来自百合公司的董事长，白少奇的电话。
　　“喂，王董是吧？我是百合公司的董事长白少奇，是这样的，今天晚上的谈判可能要改时间了。我女儿白菱花今天刚刚收了个的女佣，我今天出席了招收仪式和酒宴，喝多了，实在是是抽不能来和你们谈判了……谈判的时间，能改明天吗？”
　　白少奇的话让我巨震。
　　白菱花收女佣的仪式要开始了？
　　看到我有些焦虑的表情，站在一旁的清寒面色凝重地看着我。
　　虽然心头还是有些震惊，但是看到清寒的表情，我略微镇定了几分，故意装出不高兴的声音问电话那头的白少奇，道：“招收女佣？一名女佣的分量比我们的谈判还重？那名女佣是什么来头？”
　　我故意用冷冷的声音问道。
　　“呵呵，王老板，真是不好意思，这女佣吧，其实说起来来头也不小。她原本是墨梅公司的董事长墨月的女儿，墨梅公司不知道您是否听说过？那是一家规模还可以的服装企业，在三潭市小有名气，也算是我们的百合公司的竞争企业，只不过后来那公司因为一些违规举动破产了，然后就被我们公司给收购了。墨梅公司的几位董事长和执行董事都是欠了我们不少的债，其中墨月和她的几位合作伙伴更是因为欺骗罪入狱了。母债女偿，天经地义，不过墨月的女儿墨子就一个黄毛丫头，没有钱还债，本来也要替母亲负债的，不过嘛，说来也巧吧，那个墨子正好是我女儿白菱花的同校同学，我女儿对她挺有意思的，以前也一直想和她组居。不过那个墨子性格很孤傲，一直对我的女儿冷眼相看，让我女儿很没面子。现在墨子家破产了，我女儿不忍心看那墨子流落街头，所以就求我说，让墨子来我们家做女佣可以不让那墨子背负母亲的债务。我本来很不同意女儿的这个决定，但是我女儿没日没夜地缠着我，还拿自己的继承权威胁我，我也就勉强松口答应了。”
　　白少奇说了一大堆，我却是越听越是皱眉。
　　“就为了一个家道中落的女佣墨子耽搁我们的生意？白少奇，这就是你的诚意？你以为我是一个很空闲的人吗？我今天刚从武汉乘飞机过来想跟你们谈判，你就告诉我谈判要临时取消？”
　　我有些不耐烦地说道。
　　“……真是不好意思王老板。不过今晚……真的比较突然啊。其实今天的这件事也是我女儿自己安排的，我也是刚知道的。据说这个墨子前几天吃了安眠药住院了，今天才刚出来，我女儿急急忙忙地就接她去了。家里都来了不少客人，我这个当家的，也得回去主持大局一下嘛是吧……”
　　“你就这么宠着你的女儿？”
　　听着白少奇的讲述，我感觉地出来白少奇对她的女儿白菱花似乎非常的溺爱，溺爱到能够容忍女儿的一系列任意妄为的作为，溺爱到居然能够暂时放下公司的利益出席女儿的一个招收女佣的仪式。
　　“呵呵，我女儿是挺粘人的，可我也就这么一个女儿嘛。以后等我退了，她还得接我的班呢……”
　　“白少奇，我跟你说清楚了。我的行程可都是安排好的，除了你们百合公司，我还有几笔其他的大项目要谈，今晚要是你不抽出个时间把这件事谈清楚了，股份专卖的事，我想还是取消了吧。”
　　我故意装出一副老气横秋的样子胁迫着白少奇，其实我哪里有什么大项目要谈？我当然是胡说的，目的就是为了给白少奇制作出一种我很不耐烦的感觉。
　　看着我说话，站在一旁的清寒忍不住给了我一个赞赏的眼神，而我也是对着她眨了眨眼。
　　“这……王老板，您消消气呗，这事就不能重新安排一下吗？”
　　“不用安排了，既然你没有诚意，这次谈判我就取消了，我这几十个亿还是留着去买其他公司的股份吧。”
　　听到白少奇的话，我真是有点怒了，看来不压一压这个百合公司还真是不行了。“我跟你说，少来忽悠我。我不是好惹的。”
　　“啊？别别别，不用这样吧……王老板，您别生气啊。我以为您不急呢，没想到您行程这么紧哈……既然这样，那我现在就先离开我女儿的仪式，过来和您谈判。您吃晚饭了吗？我预定一下酒店位子吧？”
　　“不用安排到酒店了。我亲自到你那个女儿招收那个女佣的宴会上签约吧。我没那么多心思等。”
　　我尽量用冰冷的口吻说出这番话，实际上，我的心情是相当的紧张，我的目的当然不是谈判，而是为了见到墨子一面。
　　这一次我回到三潭市来，最直接的目的就是为了见到墨子啊！
　　“啊？到宴会上谈判……这……”
　　“不同意就算了。你不给我面子，我没必要给你面子。”
　　我冷冷地说道。
　　“哎……等等等等，王老板您别生气，这件事我错了，我真错了。谈判地点随你高兴。只不过这收女佣的酒宴档次低了点，作为谈判我觉得有点寒碜啊。我另外安排吧。”
　　“不用了，我就去你们的酒宴。我倒是想看看，能够让我们的谈判都延迟的女佣，有多么了不得。”
　　我故意装出一副深沉的样子，为的就是让白少奇在我的压迫之下妥协。
　　“这……”
　　“还是说，不欢迎我？”
　　听到白少奇有点犹豫的意思，我急忙又加了一句。
　　“那怎么会，王老板能来，我们自然欢迎之至嘛。我们是担心这酒宴不够隆重，被王老板笑话了。”
　　“够了，我已经决定了，把场地告诉我就行。我带人马上到。”
　　我打住白少奇源源不断的话茬。
　　在我的强硬态度之下，白少奇终究还是妥协了，本来如果我的态度不是这么强硬的话，或许她还会跟我争取把谈判时间挪到明天早上，但是现在我的态度这样强硬，她也只有把谈判时间按照原来预定的那样定在了今晚的酒宴上。
　　“三登路金斧酒店……”
　　白少奇告诉了我酒店地址，我急忙记下，挂了电话后对着清寒道：“清寒，墨子在金斧酒店举行女佣过门仪式，我们现在就去金斧酒店。”
　　“金斧酒店么……距离这里不是很远呢。应该能来得及。”
　　清寒有些阴郁地点了点头，直接拉门上车示意我也一起上去。
　　小白、阿瓦哈衣，还有三圣女她们也随同我们一起上了车，我们一车8人，在清寒的驾驶下朝着金斧酒店直奔而去。
　　我看了一下时间，已经是7点过后，酒宴应该已经到了**，我们赶过去的话，应该还能够见到墨子。
　　如果过了仪式，那么，墨子就真的要变成白家的女佣了，那绝对是我最不希望看到的一幕。
　　我坐在副驾驶座上，看着手表，数着时间，心里有点焦急，不知道能不能赶上酒宴。
　　“墨子这个笨蛋，为什么要做女佣！”
　　我有些愤怒地吐槽着，手有些忍不住拍了一下大腿。
　　清寒一边驾驶，一边对我说道：“她是不想欠你吧。也许在她的心里，你只是一个普通的朋友。而墨梅公司的债务，可是数以亿计的啊。”
　　清寒淡淡地说道，“这已经是一笔天文数字了，墨子她知道自己还不起。”


第三百二十四章 再见墨子
　　“还不起又怎么样？我不在乎啊。”
　　我实在是想不通，墨子为什么会宁愿做女佣也不愿意接受我的人情，“做女佣，那是彻底放弃了自己的尊严啊！那就等于做白家的狗，做别人的奴隶啊！”
　　听到我的话，清寒微微沉默了一下。半晌没有说话，转了一个弯后，清寒才略微蹙眉问我道：“王勇，你是不是觉得做女佣是一件非常低贱卑微的事？”
　　我一愣，反问道：“难道不是吗？”
　　清寒侧看了我一眼，有些苦涩地说道：“当女佣的确不是很光彩的事，但是在这个时代……却是非常常见的事呢。”
　　“哦？”
　　“王勇，你应该知道，一般的家庭都是由史代夫和守家卫组成的，对吧？”
　　清寒淡淡地问我道。
　　“嗯。难道不是吗？”
　　我有些迷糊。
　　“总体上是这样没错。但是实际上，除了‘史代夫’和‘守家卫’之外，还有‘贤值助’和‘家勤女’这两类身份。一般来说，史代夫和守家卫指的是那些互相之间有感情的女人组成的家庭。而贤内助和家勤女则不一样。贤值助一般是指那些能够在事业上能互相帮助的女人，也就是事业型的女强人，那一类的女人事业心很重，对家庭却几乎不看重，贤值助之间互相组居，也纯粹只是为了利益的合作，但是并没有什么感情上的交流。可以说，贤值助组成的家庭，就是一个小利益集团罢了。”
　　“至于‘家勤女’，其实指的就是女佣，但是家勤女和普通女佣不一样的地方是，普通女佣和家主一般都是通过工资和合同建立下来的劳工和雇主关系，一旦合同到期了，女佣就可以解除关系。而家勤女，则是终身制的。”
　　“愿意做家勤女的一般都是家境贫寒，想要依附于大家族的女子。家勤女没有工资，但是家勤女所在的家族必须负责承担家勤女的生活起居，包括吃穿住行。家勤女的地位比守家卫要和低一些，就像古时候的妻和妾一样。一旦做了家勤女，就相当于终身失去了自由，也失去了自己的梦想和未来，除非是家主那一方主动要求开除家勤女，否则……家勤女一辈子都要做下人。”
　　听着清寒的讲诉，我略微有些惊愕，而我也明白清寒的意思了。
　　“这么说……墨子就是要做白家的家勤女？”
　　“对。”
　　清寒点了点头，“如果墨子做了白家的家勤女的话，哪怕是她以后后悔，没有白家的人同意开除她，她也没法脱离家勤女的身份。”
　　听到这话，我的心渐渐沉了下去。
　　家勤女……岂不就是女人世界的奴隶吗？
　　“这么损害尊严的职务，政府也会允许？”
　　“没办法啊。毕竟有一些女人的独立生存能力比较差，政府也不可能完全靠国家的资产养育那些生存能力差的女人，所以只能鼓励一些有实力的大家族以招收‘家勤女’来分担压力。当然，虽然家勤女的地位比较低，但是一旦被某个家族招收了，也算是那个家族的人了，不但要更名改姓，而且那个家族是有义务保护家勤女的生命安全的，而且法律也不允许虐待家勤女。只是……虽然法律有明文规定，欺负和虐待家勤女的现象还是非常频繁。在一个家族里，家勤女，经常会遭受其他家族人成员的白眼和欺凌。”
　　说到这里，清寒没有再说下去，而是发出了一阵轻轻的叹息。
　　听着清寒的讲诉，我狠狠地捏了一把拳头，心里的怒火却是越来越强烈。
　　那个叫白菱花的女人，居然强迫墨子做身份这么低贱的家勤女，把墨子当成玩具一样玩弄，我绝对不会饶了她。
　　绝对不会。
　　那是一幢金碧辉煌的礼堂式大酒店。甚至比登封市小郡主曾经住过的大酒店还要奢侈，还要豪华，富丽堂皇，落落大方，三十层高的建筑如同一座庞大的野兽匍匐在地，面积极大的广场、操场、过道围绕在酒店四周，酒店内甚至还有溪水流泉，假山兽雕，显得庄重神圣。而在酒店的正上方，还有一座高高立起的十字架，如同欧式天主教堂的耶稣十字架。
　　酒店外的广场上，停了十多辆女人世界的高档名车，据清寒说，招收家勤女的仪式虽然相对史代夫和守家卫要简单很多，但是也得请两家的人前来吃顿饭，见个面，这是女人世界里的规矩。
　　显然，这一次前来参加女佣招收酒宴的都是白家的一些族人，显然都是有点资产的上层社会人士。
　　看着整齐排列的名车，我有点震撼，21世纪的**丝心态又在隐隐作祟，但是想到我此刻也是身家百亿的大人物了，我就挺足了胸膛，缓缓地朝前走去。
　　清寒的blackrose是女人世界的名车，酒店的保安看到我们一拨人乘坐着blackrose前来，丝毫不敢怠慢就让我们通过了。
　　停车，出门，我的身边跟随着清寒，阿瓦哈衣、三圣女、小白则是略微跟在身后，还有阿瓦哈衣的那名律师则是跟在更后头。
　　猩红色的地毯一直从酒店的拱形大门前延伸到酒店的大门口，金色的光芒伴随着阵阵音乐从酒店里传出来，让我恍惚间有种穿越了时空，来到了21世纪的婚礼现场般的错觉。
　　虽然没有婚礼那么的隆重，但是，却的确有几分的相似。
　　一步一步，我朝着酒店的大门走了过去，在路上，我接到过小太妹的电话，她告诉我墨子要变成白家的人了，她和清纯妹她们都哭了，至于香涵，则是一直都没有音讯。但是我估计最难过的人，除了墨子，就是她吧。
　　终于，我走到了厅堂的门口外，隔着从中间微微打开一条细小缝隙的豪华红漆大门，我隐隐约约能够看到大厅里的景象。
　　在大门前，我停了下来，站在那里没有动作了。明明这几天来我日夜等待的就是这一刻，可是当我真的即将面对墨子的时候，我却是有一种莫名的激动感觉，甚至连双手双脚都在微微的颤抖。
　　这是怎么回事？
　　是紧张吗？还是亢奋？
　　“王勇？”
　　看到我突然停下了脚步，清寒在我的身边轻声问我。
　　“怎么不进去？”
　　清寒看着我，微微蹙眉。
　　我转头，看着清寒，却是微微低下了头，有点不敢正视清寒。
　　“清寒，如果我喜欢上了墨子，你……会接受吗？”
　　听到我的话，清寒的眼睛微微睁圆，她的眼里闪过了一丝阴翳，抿着嘴唇没有说话了。
　　随即，清寒用有些鄙夷和伤感的眼神看着我说道：“和你有过关系的女孩难道还少吗？”
　　我一愣。
　　清寒斜睨着我，轻声道：“从第一天从墨子手里带你走开始，我不是就允许你和其他女孩子发生关系了吗。你是现在这个世界上唯一的男人，我早就知道，这个世界上是不可能有人单独占有你的。哪个女人想要独占你，就会遭到全世界其他女人的红眼。从一开始……我就明白了这一点。”
　　我的心里咯噔一下，没想到清寒已经想的这么通透。清寒这么一说，我却反而有愧于她了。
　　“别说了，想去做什么尽管去做吧。我陪你一起去做。当然，要经过我的允许。这一次，我允许你帮墨子。”
　　清寒媚眼如丝地看着我说道。
　　清寒的话像是一阵春风在我的心头拂过，我有些感激地看着清寒。得女如此，夫复何求？
　　我深深吸了口气，平复着内心的波澜，然后，转头，再次正对着大门。
　　好戏，就要开始了。
　　正要推开厅堂的大门，里面却是传出了一位中年女子庄严肃穆的声音，让我心头一震。
　　“墨子小姐，系上这条围裙之后，你就是白家的人了，不论你身体健康与否，不论你是否后悔，你这一生都是将是白家的人，你将照顾白菱花小姐一生一世，你……愿意吗？”
　　听到这声音，我心头一跳，这样的话语形式我在21世纪的时候就听到过类似的，这不是男女结婚的时候神父说的话吗？现在虽然是女人之间的结合，但是形式却和男女结婚极为类似。
　　我的目光通过大门的缝隙望了进去，只见在大厅的正中央的一个高台之上，站着三名女子，左边的那个女子穿着黑色的西装，留着一头的短发，有点男性化的气质。而在右边，则是一个极为熟悉的女孩身影。
　　那个女孩留着一头黑色的飘逸长发，穿着一身白色的女仆裙，低着头，面无表情，正犹豫着要结接过一名站在正中央，戴着眼镜，两手拿着一条带着蕾丝边纹的围裙递给墨子。
　　看到递上前来的白色围裙，墨子的表情非常的艰难和痛苦，她的嘴唇都在微微的颤抖着，眼角甚至滑落下了晶莹的泪珠，那是屈辱、不甘和无奈的泪水。
　　一旦系上了这条围裙，她就变成了别人奴隶。她的这一生，都要为别人而卖命，再也没有自由，再也没有朋友，再也没有未来。
　　可是，即便如此，墨子还是不得不接受这个事实。
　　为了自己背负着的债务，为了自己的家族，还有自己的母亲。
　　隔着门缝看到墨子，我有些失神，但是就在下一秒，我却是看到了墨子左手手腕上戴着的那只手表。
　　那不是我当初送给墨子的那块奥特曼手表吗？
　　墨子……果然从来都没有忘记过我。


第三百二十五章 震惊全场
　　隔着门缝看到墨子，我有些失神，但是就在下一秒，我却是看到了墨子左手手腕上戴着的那只手表。
　　那不是我当初送给墨子的那块奥特曼手表吗？
　　墨子……果然从来都没有忘记过我。
　　原来她一直在等我。
　　说什么再见，说什么不要我回来，都是假的。她只是不想让我看到她落魄的样子，她只是想逃避自己，想自暴自弃罢了。
　　看到墨子手腕上的奥特曼手表，我心头颤抖着。
　　紧接着，如同狂风猛狼一般的滔天怒火在我的心头升起，并且瞬间席卷了我全身上下的每一根神经，每一个毛孔！
　　“操***！”
　　我猛然抬起了右脚，然后重重地踢在了木门之上！
　　轰！
　　沉重的木门一脚就被我给踢开了，礼堂里金色的灯光照耀在了我的身上，一刹那，我感觉到自己仿佛进入了一座富丽堂皇的宫殿。
　　吊兰般的花灯、红色的直长地毯、排布整齐的圆桌，还有数十个身着高贵，手里拿着酒杯，气度不凡的上层名流。
　　这是大厅里的全景，当我破门而入的那一刹，整个大厅全都是一片死寂。
　　然后下一秒，所有人的目光全都齐刷刷地落到了我的身上。
　　我大步流星一般地走进了大厅之内，全然不顾在场任何人压抑震惊的眼神，径直地往前走，瞬息之间就穿过了在场的几十位贵宾。
　　乒！
　　我听到了酒杯落地的声音，似乎有人被我这个突然闯入的不速之客给吓呆了，而其他女人更是惊骇地看着我，瞠目结舌。
　　“看什么看看什么看看什么看？”
　　面对在场几十名贵宾的注视，我怒目而视，目光冰冷而凌厉地扫了过去。
　　男人的表情天生比女人更有威慑力，所以被我愤怒而凌厉的目光给扫到，在场的人全都倒吸了一口冷气，甚至有几个人还踉跄了几步。有几个小女孩甚至当场哭了起来。
　　三圣女、清寒、阿瓦哈衣如同我的贴身互为一般风风火火地跟着我走了进来，所有人全都被我们这一大拨人给吓到了。
　　鸦雀无声。这一刻，大厅里只能用这四个字来形容。
　　原本还想把围裙送给墨子的中年女人看到大厅的门突然被踢开，我们突然闯入，也是愣在了原地。
　　而原本站在台上，准备接过手里的墨子看到我，表情就更是惊讶，因为我的外貌改变太大，她一时间没能够认出我，但是她是认识清寒的，看到清寒走在我的旁边，聪明如墨子自然是意识到我的身份了。
　　看到我，墨子睁大了美目，身体也是略微缩退了一步，白色的女仆裙微微颤抖着，双腿分叉支撑着身体，似乎极为的震惊。
　　我一路走着，距离墨子越来越近。
　　而站在墨子对面的那个西装女子也是转过了脸来看着我，那是一个外貌有几分男人模样的女人，如果他是男人的话，最好的形容就是小白脸或者是花花公子。
　　女子面容妖艳妩媚，单眼皮，姿色6分，同时带着几分的清高和冷傲，属于那种一看就会让人产生距离感的女人。
　　这个女子不用说就是白菱花了，之前我就对她没有什么好感，现在看到她，我就更是厌恶无比。
　　我大步朝着墨子和白菱花走去，而看到我朝着两人走去，大厅里的人也终于有了动作。
　　“站住，你……你们什么人？要做什么？”
　　一个年长的女人拦到了我的面前。
　　我冷冷地看着面前的年长女人，略微停下了脚步，然后目光斜扫，就在人群中找到了一个面容和台上的白菱花有纠纷相似的中年女人，显然那个女人就是白菱花的母亲白少奇，然后我就对着白少奇一指，道：“问她。”
　　被我一指，人群中的那个中年女子微微一愣，她疑惑地看着我，但是很快她脸上的疑惑之色就变成了恍然大悟。
　　“原、原来你是……是王老板啊！”
　　“没错。”
　　说着，我看了白少奇二话不说就走上了前去，那名年长女人有些吃惊，看到我朝他走过去明显想要阻拦我，但是我一个练过一点功夫的男人的力气岂是一个中年女人所能比的？中年女人想要拦我，结果我右脚轻轻一勾，右手手臂夹住了那名年长女人的脖颈，轻松地就把她给放倒在了地上！
　　开玩笑了，我好歹也是参过军，在兽人部落和野兽混过，又学过格斗术和功夫的男人，对付一个老女人还不是手到擒来？
　　老女人被我轻松撂倒在地，顿时引起了在场人的一阵骚动和风波，包括墨子在内，所有人全都傻了眼，用震惊的目光看着我，就像看着一头怪物。
　　“王老板。你、你要干什么？”
　　白少奇又惊又恐地看着我，对我惊叫着。她显然无法理解我这个原本应该是来商业谈判的人却是突然在大厅里大闹了起来，我的举动显然已经深深地吓到了她。
　　周围的人也是一片骚乱，几个有点身板的高挑女人走了过来，再次拦在了我的面前。
　　“站住！”
　　“干什么？”
　　“你是来捣乱的是不是？走出去！这里不欢迎你！”
　　三个女人站在了我的面前，看到这三个女人，我的脑海里不自觉地回想起了当初在清寒家的地下室里和胸悍女她们一起做格斗训练时的场景，那时候，胸悍女、黑眼妞、窝女郎三名教练联手对我进行近身肉搏训练，架势可比先在要凶猛险恶多了，和胸悍女比起来，眼前的三个女人简直就是三副轻轻一碰就会倒塌的衣架子。
　　经历过了各种险恶局面的我也算是有点身手了，眼前的三个女人我压根就没有放在眼里，我不紧不慢地走上了前，就在三个人朝我挤过来的时候，我顺手就扣住了右边女人的手腕，一个拧转，接着右脚一个轻扫，就把她放倒在了地上。放倒一个后，我迅速起身，两手再次伸出，两条胳膊的腋下分别夹住了一个女人的手臂，接着两手像是游蛇一样缠上两个女人的手臂，用力往前一拉，两个女人身体连同脑袋一起碰的一下就撞在了一块，啊哟痛叫了一身，痛得蹲在地上呻吟着。
　　我的这些技巧都是最基本的格斗技巧，对付胸悍女、猥琐妞、火爆女那样的高手或者是军人很有难度，但是对付普通女人那就是轻松至极了。
　　短短时间之内，我就轻松地放倒了四个女人，这下，大厅里再也没有人敢不自量力地上前来阻拦我了，倒是惊叫声响起了一片，以为我是来闹场子的恐怖分子。
　　“王老板！”
　　我听到白少奇惊恐地叫着我，可惜那时我已经走到了墨子和白菱花的面前，静静地看着面前的两人。
　　一脸惊异的白菱花张口欲舌地看着我，一双单眼皮眼睛里流露出了几分畏惧之色。
　　“你什么人啊？”
　　白菱花看着我，最终问出了这个很白痴的问题。
　　听到这话，我连看都懒得看这个女人一眼，而是上前一步，直接推开了站在墨子面前的类似于神父一般的年长女人，然后，稳稳地站在了墨子的面前。
　　“这……这条围裙。”
　　被我给一把推开，年长女人拿着围裙扭扭捏捏，惊恐不定地想要走过来，把手里的围裙递给墨子。
　　看到这个举动，我怒火更盛。
　　“可以撕了。”
　　我一把夺过了年长女人手里的围裙，随意看了一眼，然后，当着墨子、白菱花、女神父，以及在场所有人的面，用力地一撕――嘶拉一声。
　　白色的蕾丝围裙就这样被我像是薄纸片一般撕成了两半。
　　这是一个信号。
　　看到我的举动，在场一片哗然，白菱花更是发疯似的叫了起来。
　　“你干什么？你什么人啊！”
　　叫喊着，白菱花就朝我扑了过来想要撕咬我。
　　这个母狗果然思维和正常女人不太一样，她扑到了我的怀里就想用锋利指甲抓我的脸，而且居然还在我的脖子上抓了一条痕迹，虽然没有被她给抓出血来，却也破了点皮。
　　我当时就怒意爆发了，重重一把就把她推出了两米远，之前对那四个女人下手，我都是把她们放倒而已，并没有让她们受伤，可是眼前这个女人就不一样了，她是让墨子受辱的人，而且是她主动要弄伤的我，这种时候我自然也不想客气。只不过，我还是勉强保持了那么一丝丝的理智。
　　“滚开，五米远。”
　　我看着白菱花，冷冷地说道。


第三百二十六章 她是我的守家卫！
　　“你说什么？你谁啊你！你是什么东西，捣乱我的女佣招收仪式？想坐牢吗？”
　　“别以为我没坐过牢。”
　　我冷冷地看着面前的白菱花，用嘶哑的声音道，我还故意瞪了这女人一眼，我生气的时候眼神还是有点威慑力的，吓得白菱花当场就退开了一步。
　　“妈，快去叫保安，这个人是来捣乱的！”
　　没想到白菱花看到我面色凶煞，居然直接开始去叫保安了。
　　当然，白少奇并没有去叫保安，因为她是知道我的身份的，她知道我是要收购她们公司的大老板，怎么可能让保安来抓我，她只是奇怪我为什么突然要扰乱她们的这次酒宴而已。
　　“花花，下来再说！”
　　白少奇看看自己的女儿又看了看我，知道我肯定是有什么原因的，这种时候还是先把事态给弄清楚再说，于是她拼命地给白菱花使眼色，想要把她劝下去。
　　而看到白少奇的眼色，白菱花怎么肯罢休？
　　看到自己的母亲为难的神情，白菱花急了们再次朝我扑了过来，对我又是打又是抓，让我很是厌恶。一怒之下，我直接伸出手一把抓住了她雪白的玉颈。
　　“我说了，滚出五米以外。信不信我现在就掐死你？”
　　听到我的话白菱花的脸色都是发青了，满脸惊恐和愤怒，她居然还想用脚来踢我，但是却反而被我给抓住了！
　　接着，我做出了最惊人的一件事，我直接一手掐着白菱花的脖子，一手抓着她的脚脖子，把她给离地横着抬了起来！
　　“给――我――滚！”
　　我怒吼一声，然后，双臂猛然发力，就把白菱花给横着扔了出去！
　　“啊！”
　　白菱花惨叫一声，被我丢落到了台下，一屁股摔在地上，痛的全身颤抖。而在场的人都是看傻了眼了，我居然轻松就把白菱花给扔了出来，这种场面实在是太震撼人心了。
　　虽然白菱花的体重不过95斤，但是和普通的女人比起来，也不能算很轻了，居然就这样被我轻松扔了出去，这种行为，绝大多数女人都是做不到的，毕竟女人的力气哪有男人大！
　　“五米距离。”
　　我伸出五根手指，对着摔在台下的白菱花冷冷地说道，白菱花的表青一片白一片，就差没哭出来了。
　　而我也不再多看白菱花一眼，而是看向了我身旁的墨子。
　　墨子定定地看着我，脸上的表情相当的诧异和复杂，似乎完全不敢置信这一刻发生的一切。
　　而我，则是神色平和地看着墨子，静静地看着她。
　　离开半年，终于……我站在了墨子的面前。
　　我没有想到，我们居然会在这样的场合见面。
　　这个我来到女人世界第一个邂逅过的女孩，也终于面对了有了翻天覆地变化的我。
　　半年过去了，墨子的外貌几乎没有什么太大的变化，只是略显憔悴了几分，身材也似乎更纤细了，也许是前几天安眠药引起的吧。
　　一刹那……千言万语在我的心里涌动，可是话到嘴巴，我却发现自己什么都说不出来。
　　我能说什么呢？
　　墨子呆呆地看着我，也许是被我大有改观的外表吓到了，又或许是被我刚才的举动给吓到了，总之，她也是微微睁大了双目，说不出话来。
　　在那么一秒里，我从墨子的眼中看到了无比复杂的神情。
　　然后，我终于还是微笑着，擦了擦鼻子，有些疲惫地对她开口了。
　　“墨子，你的奥特曼，回来了。”
　　听到我的话，墨子娇躯一震，她看着我，挺到位的这句话，眼睛顿时湿润了。
　　她朝我走近了半步，不可思议地看着我：“王勇……真的……是你吗？”
　　墨子的眼里满是不敢置信，我想她这一刻的心情一定复杂到了极点吧。
　　做了整容手术，外表有了变化的我，给墨子的冲击力一定是无比巨大的吧。
　　“是我，我回来了。”
　　“我叫王勇，勇敢的勇。”
　　我看着墨子，抹了抹嘴巴，说出了第一次和墨子见面时做过的自我介绍。
　　墨子看着我，两颗泪珠顺着她的眼角滑落了下来，白色的眼眶也变成了粉色。
　　墨子哭了。
　　“王勇……我不是让你不用来找我吗？”
　　墨子红着眼，哽咽着对我道，“王勇，你不用来找我的！”
　　“不回来怎么让你做我的老婆呢？”
　　我面对着墨子，淡淡地一笑，用只有我们才能听到的声音说道。
　　听到我的话，墨子身体一颤，眼睛微微睁圆，露出了惊异之色，显然，她也没有忘记当初我离开三潭市的时候说过的那句话。
　　“如果有一天我能够成为这个世界的名人……我要让你们全都做我的老婆。说到做到！”
　　那是我曾经许下的诺言。
　　“现在，我来实现我当初的诺言了。”
　　墨子呆呆地看着我，淡淡的秀眉间却是夹着抑制不住的忧愁，泪水却是不停地滑落而下。
　　“笨蛋……那样的话，我……根本就没有当真啊……你好，就够了啊……”
　　“可是，我觉得不够。”
　　我摸了摸脑袋，笑着说。然后我伸出手，轻轻拨开了墨子额头的刘海，才发现了一道红色的伤疤，这道伤疤很多，也并不怎么明显，但是却极为地刺眼，像是不久前刚被什么东西打去的。看到这道疤痕，我心里的怒火再次涌现了出来。
　　“谁弄的？”
　　我阴沉着声音问道。
　　被我一问，墨子微微侧过了眼睛去，低声说道：“我……不小心弄去的。好了，王勇，你不要再问我了，你来这里干什么？看我的笑话吗？”
　　“先告诉我，是谁弄的。我要十倍还给她。”
　　我摸着墨子额头上的疤痕，声音嘶哑地说道。
　　“……”
　　被我反复追问，墨子沉默了，但是她的眼神却是不经意地朝着被我摔到了地上的白菱花看了一眼。
　　凶手是谁，已经非常的清楚了。
　　“我知道了。”
　　从墨子的目光里找到了答案，我点了点头，然后转头就朝着缩在地上的白菱花走了过去。
　　“王勇不要！就一个小伤疤而已……没什么的！”
　　看到我的举动，墨子急忙出手拉住我，我的目光一沉，一不小心正好落在了墨子的脖颈下方。
　　看到墨子脖颈下方的部位，我的心头一震。
　　“一个小伤疤而已？那，这些又是什么？”
　　说着，我一把拉下了墨子女仆裙的衣襟，露出了墨子脖颈下方原本应该是一片雪白的肌肤。
　　在那边本应该是光滑雪白的肌肤上，却是交错着几道触目惊心的疤痕，好像都是被竹笋丝之类的东西鞭打留下的！
　　“王勇……别看！”
　　被我看到了胸口上方的疤痕，墨子轻呼了一声，推开我的手摇了摇脑袋，捂着胸口，眼角带泪，示意没什么，可是我心头的怒火却已经到达了顶峰。
　　“妈的！”
　　我唾了一口，目光一斜，看到了刚刚爬起来，站在一旁，面色复杂地看着墨子胸口的白菱花，我当场就跳下了台冲了过去，一把掐住了白菱花的脖子，然后对着她狠狠地扇了两记耳光！
　　“我***让你打！”
　　以前我并没有打女人的习惯，至少不随便打女人。但是我喜欢的女人被其他女人欺负的时候，我将直接在心中剥夺那个女人足以被称之为女人的权力！
　　我狠狠地打了白菱花两个耳光，打得白菱花尖叫起来。
　　“干什么？你是疯子还是狗啊！”
　　说着她居然也想来掐我的脖子，可惜就她那么一点力道怎么会是我的对手？我又对着她的脸上扇了一个耳光，直接扇耳得她两张脸都肿胀了起来，满脸的痛苦之色。
　　“呸！”
　　没想到这个女人的性子也很倔，被我打了耳光，掐住了脖子没有反抗的力气之下，居然还硬是从嘴里吐出了一口唾沫，喷到了我的脸上，顺着我的面颊缓缓滑落。
　　我登时怒气大爆发，我掐着白菱花的脖子，一只手用力一翻转就把她给压在了地上，整张脸都狠狠地按在了地上上，任她怎么反抗我都不松开分毫。
　　“住手！住手！”
　　看到女儿被我给压在了地上，白少奇和其他在场的名流高层自然是大惊失色，爱女心切的白少奇急忙跑上前来拉住了我的胳膊，阻止我继续教训她的女儿。
　　“妈妈，救我！她……她要杀了我！”
　　白菱花惊恐万分地嘶哑着叫着。
　　白少奇抓着我的胳膊，试图把我拉开，她焦急地看着我说道：“王老板，不知道我女儿到底是怎么惹你了，你怎么动这么大的怒？消消气，消消气！”
　　我抬起头，冷笑着看了白少奇一眼，然后把手里提着的白菱花随手扔到了一边。
　　“怎么惹我了？”
　　我冷冷一笑，然后指着依然站在台上满脸惊慌的墨子，问白少奇道，“你知道她是谁吗？”
　　白少奇顺着我的目光看了墨子一眼，眼珠子滴溜溜地转，显然，她已经意识到我和墨子有着不浅的交情了，急忙摇头道：“难道……墨子是王老板您的亲戚？”
　　我笑了一下，指着站在台上的墨子，一字一句地说道：“她，是，我，的，守，家，卫！”
　　我的声音非常干脆响亮，大厅里的每一个人都能够听得清清楚楚。


第三百二十七章 混乱
　　“守家卫？”
　　听到我的话，白少奇的面色顿时变成了难看的青色，她倒退了一步，看着台上的墨子，又看着我，再看着被我压在地上的白菱花，面色不停地变化，有惊疑，有茫然，也有了然。
　　不仅仅是白少奇，包括站在台上的墨子、台下的清寒、小白和阿瓦哈衣和宾客都是面色惊愕，不敢置信地看着我。
　　最后还是白少奇先回过了神来，正色道：“这……不可能啊……王老板，这该不会是有什么误会吧？墨子她还没有和任何人组居，怎么会是您的守家卫呢？这是不是弄错了？”
　　“如果我弄错了，我现在就把我的眼珠子挖出来扔在地上当场踩碎，如果我们没弄错就掐断你女儿的脖子，怎么样？敢不敢赌！”
　　我冷眼看着白少奇，加重了语气说道。
　　听到我放出这样的话，白少奇吓了一跳，脸上露出了几分的歉意说道：“王老板，看来是我们弄错了，你先静下来好好说说行不行啊！”
　　“妈，快点让保安把这个乌龟王八蛋给抓起来啊！你还在磨蹭什么，你什么时候对别人低声下气了！”
　　被我压在了地上，白菱花依旧不死心地怂恿着白少奇来压制我。
　　“别叫了花花，这位王老板是买我们公司股份的大股东，你怎么把人家的守家卫当成你的家勤女了？你到底是怎么回事啊你！”
　　“什么守家卫？胡说八道，墨子是自愿做我的家勤女的！哪来的什么守家卫？这个人在骗您，她是故意来阻挠我的宴会的，您别信她的鬼话啊――啊！”
　　白菱花话还没有说完，整张脸就被我给按在了地上，嘴巴压着地面，半句话也说不出来。
　　“唔唔唔……”
　　白菱花拼命地挣扎着，可是就是说不出话来。
　　“放开花花！”
　　看到我继续压着白菱花，白少奇也是急了，推着我的身体想把我给推开，可惜我的身体的重量不是她能够推动的，白少奇推了我两把，却没能够推动我。
　　“王老板，住手吧！我们好好谈谈……不然，不然我就报警了！”
　　说着，白少奇还拿出了手表手机，试图威胁我。
　　我用警告的眼神看着白少奇。
　　“如果你敢报警，我现在就要了你女儿的命！你信不信？”
　　白少奇一愣，顿时点头如捣，不敢再拿报警来威胁我了。毕竟我刚才一下放倒四个人，又把她的女儿扔飞出去的景象已经深深地震慑住了她。
　　我感觉此刻的我就像是一个绑架犯或者杀人犯，但是我实在是无法克制住自己内心的怒火了。白菱花这种娇生惯养的人渣女人，比当初的小郡主还要恶劣无数倍，最起码小郡主虽然傲娇，但是她本质还是良好的，但是这个白菱花，显然是骄纵惯了，现在已经到了无法无天的地步，弄到这个地步，白少奇自然也是脱不开责任。
　　在21世纪，养不教，父之过。但是在这个时代，则是养不教，母之过！
　　说实在的，要不是这里人多，我恐怕会忍不住直接办了白菱花这种恶劣的女人！
　　没想到在我的威胁之下，白菱花居然还叫嚣着威胁起了我来：“要我的命？来啊你个死臭逼！你要我的命啊！你有本事就当场杀了我啊！”
　　本来我就已经怒火攻心，现在听到白菱花这话，我更是火上浇油，怒火滔天。
　　我一把拧转过了白菱花的脑袋，看着她，狠狠地道：“你当我真不敢！那你就给我去死吧！”
　　说着，我就揪着白菱花的头发，踢在空中，要把白菱花的脑袋往地上磕，我把全身的力气都汇聚在了手上，要是我这一下磕下去，白菱花必定得脑袋开花。
　　“不要！够了！高抬贵手，高抬贵手啊！王老板！”
　　白少奇终究是爱女心切，看到我要下重手，登时急了，上前来抱住了我的腰部和手臂，阻止我的行为。
　　“妈，你让她打我，我就不信她敢把我打死！”
　　白菱花嘴巴贱的要命。被我给压在了地上，居然还敢叫嚣，我的怒火腾腾腾地往上涨，对付白菱花这种没有身手的女人我可以说是分分钟的事，轻松至极，但是墨子却是跑了下来叫住了我。
　　“王勇，快停手！……够了。”
　　墨子的声音从我的身后传来，让我一怔，我转头，看到墨子满脸泪水地看着我，心弦顿时松软了几分。
　　“够了王勇，你不要再闹下去了，这和白菱花没有关系……是我自己做的决定。”
　　墨子泪水纵横地看着我。
　　“墨子，到了现在你还在为白菱花说话！你连自己的尊严都不要了吗？”
　　听到墨子的这番话，我简直不敢相信自己的耳朵，明明我都为她走到了这个地步，她居然还不明白我的心意，居然还想要为白菱花说情？
　　“我……我有自己的选择，王勇！”
　　墨子眼圈发红地看着我，黑色的发丝粘在了她那白玉般的面颊之上，“王勇，来不及了。都结束了。我已经签订了家勤女的合同了，我已经是白家的人了。这是法律保证的。”
　　“墨子……”
　　听到墨子的一番话，我感觉到心里被重重地打了一锤。
　　“王勇，我已经改了名字了，我……不是墨子了。我叫白子。”
　　墨子哀伤的看着我，“我是白家的人。”
　　“开什么玩笑！”
　　我差点当场仰天大吼起来，我甚至不敢相信墨子会说出这样的话来。“墨子，你在说什么？”
　　“王勇，够了。你不用为我做到这个地步的，你走吧！”
　　墨子为难地看着我，语气里有几分的恳求和无奈。
　　隐情。
　　绝对有隐情。
　　为什么墨子会这样劝我走？难道这白家真的那么深不可测吗？
　　“听到没？她是自愿的，你这个哪里来都不知道的死臭逼可以走了――”
　　啪！
　　白菱花想要骂我，却是被我重重地打了一个暴栗，对于这种女人，我绝对不会留手。
　　“王老板，你给我住手吧！你打的是我的女儿！”
　　看到我连续几次打字机的女儿，白少奇也是终于忍不住了，她拉着白菱花，把自己的女儿护在身后，对我怒目而视。
　　“白少奇，今天的这笔生意你还想不想谈？”
　　我看着白少奇，一字一句地问。
　　被我这么一威胁，白少奇的面色一僵，不过这一次，她的表情没像之前那么的妥协了。
　　“王老板，商业谈判是商业谈判，但是你打我的女儿是什么意思？”
　　白少奇愤愤不平地看着我，抱起了地上的女儿，白菱花也是满脸怨毒地看着我。
　　我看着眼前的墨子，拉住了她的手，对白少奇和白菱花说道：“我不想再说第二遍，墨子是我的人，不是你们白家的女佣，今天我就要带她走！”
　　被我这么一说，白少奇的脸色微微涨红。她搀扶着自己的女儿，怒气冲冲地看着我。
　　“王老板，就算你是大老板，也不能强行抢人吧？扰乱我们的招佣仪式，还打我的女儿，你也太嚣张跋扈了吧！”
　　白少奇其实也不是一个低眉下气的人，只是碍于我的身份之前一直在忍让罢了，现在被我几次相逼迫，也是难以忍受了。
　　“对，我就是嚣张。白少奇，墨子这个人我非带走不可，你自己说，你还愿不愿意专卖股份？不愿意，我们的关系就此破裂！”
　　这句话多少还是有点威慑力的，毕竟，谈判不谈判，这可是关系到了几十个亿的交易啊！谁会拿钱来开玩笑？
　　墨子再怎么重要，在白少奇的眼里也不过是一个没落家族的女用而已，怎么可能和几十个亿相比？
　　被我这么一说，白少奇抿了抿嘴，不再说话了。
　　“妈，谈判破裂就破裂，把墨子给要回来，你别被她给吓到了！”
　　白菱花在白少奇的身后叫嚣着，对我指指点点。
　　“好了花花，你少说两句！”
　　白少奇怒视着自己的女儿，“你知道你面前的这位大老板是谁吗？她是要用两倍股份价格买下我们百合公司的大老板啊！花花你知道那是多少个亿吗？70亿啊！不就是一个家勤女吗？你想要多少个就多少个，妈都不来拦你，但是这个墨子，你不能要！”
　　“什么？她就是要买下我们公司的那个人？”
　　听到白少奇这么说，白菱花也是大为震惊，这才反应了过来，眼里满是惊愕的神色。
　　而在场的人也全都是震惊万分，她们都用惊骇的神情看着我，似乎谁都没有想到我这个前来闹事的人物会是这样一位大老板。
　　而一旁的墨子更是惊讶，在这之前，清寒都没有告诉过墨子关于我收购百合公司的事，所以她一直被瞒在鼓里，但是此刻白少奇的一番话，却是把所有的真相都揭开了。
　　“王勇，你要买下百合公司？”
　　墨子愣愣地站在原地看着我，满脸的惊愕。“为了……我？”
　　我定定地看着墨子，却没有说话，我想她应该能从我的眼神里得到答案。


第三百二十八章 黑寡妇
　　墨子还不知道我发现了黄金城，所以自然也不知道我有买下百合公司的实力，她只知道我的背后有着武盟，尤其是高家的背景，墨子是知道我和武盟，还有高家的关系的，前一段时间我在武盟大会上大闹了一场，弄得世界上最后一个神秘男人这个传闻人尽皆知，虽然在后来没多久我的消息就突然消失了，其他人都不知道我的去向。墨子是知道武盟推举男人当盟主的制度的，知道我以后可能是武盟盟主的男人，她自然也不想连累我，不想引起武盟和白家的纠纷，所以才会拒绝我帮助她。
　　墨子静静地看着我，而我则是给了她一个宽慰的笑容。
　　“现在你知道了吧？所以花花你给我尊重一点，这位老板以后就是我们百合公司的董事长！要是她买下我们的公司股份，我们的资产就能够翻倍了知道吗？这么大的机会你不要给我捣乱！”
　　白少奇对着自己的女儿口沫横飞地训斥着。
　　“怎么这样……”
　　听到白少奇的说法，白菱花面色惊骇，既是呆滞又是惶恐，然后，她混入大叫了起来，“我不要，妈，我就是要墨子！我不管什么公司不公司！我也不要什么别的女佣，我就是要墨子就是要墨子……我都已经和她在民政局办了合同！法律许可的，赖不掉的！”
　　“花花，你别太过分了！妈妈以前太宠你了，你现在都成了什么样子了？妈妈一开始就反对你的这次招佣计划，现在，我宣布墨子不是我们白家人！这个女佣，我们不要了！”
　　“不！妈妈你不能这样！”
　　白菱花哭闹了起来，抓着白少奇的胳膊使劲摇晃着，“她凭什么啊！她不就是有点钱吗？我们家族又不缺钱，还看她这点面子？她算什么东西，敢到我们的地盘闹事，妈妈你不用给她面子！不然我去找黑寡妇阿姨告状！黑寡妇阿姨动动手指就可以把她除掉，抹掉！”
　　听到黑寡妇，在场的气氛突然变得无比的寂静，原本还因为我的出现而稍微显得有点混乱的大厅，居然寂静了几分，就像是听到了一个很了不得的名字似的。
　　黑寡妇？这个名称我自然是从来没有听到过，但是从周围的人的反应来看，这个什么黑寡妇应该有点来头。不然，就无法解释为什么白菱花提到黑寡妇后在场的人的反应比我登场还要强烈了。
　　“花花！你……在乱讲什么？黑……阿姨是你能够随便提的吗？”
　　白菱花忽然搬出了黑寡妇，让白少奇的面变色极为的难看，急忙压低了声音打住她。
　　被白少奇这么一说，白菱花似乎也意识到自己说了不该说的话，顿时沉默了一下。
　　“妈，可是……”
　　“你还要多嘴！反正妈妈现在反对你这次的招佣，这酒宴……我，我也不办了！”
　　被夹在我和女儿之间，白少奇也是非常的为难，但是白少奇终究还是架不住几十个亿的诱惑，最后还是当着我的面怒斥了自己的女儿一顿。
　　“妈妈！”
　　听到白少奇的话，白菱花尖叫了起来，她忽然转过头来怒视着我和墨子，咬牙切齿地道，“墨子，这位老板是你哪里请来的人？少给我装了，你们墨家怎么可能认识这样的大人物？你们墨家不过是资产十几个亿的中等企业而已，也没有大背景，你到底哪来找来这样的大老板演这出戏？”
　　这白菱花依旧是一脸不服气的模样，尤其是看我的眼神依旧是非常的不甘心。
　　“墨子，跟她说吧，你是我的守家卫。”
　　我看了墨子一眼，轻轻地说。
　　“王勇……我……”
　　被我这么一说，墨子的脸上顿时闪过了一丝的羞涩，毕竟，要承认是我的守家卫，就意味着要和我建立家庭，和我一生相伴，这种话一般人怎么可能随意说出口？
　　“墨子！”
　　我再次叫了一声，墨子的身体微微一震，她目光四下扫了一圈后，满脸的犹豫和腼腆，墨子虽然是一个爽朗的人，但是在这种场合，面对这种情况，任何的女孩子都是会犹豫的，谁会愿意随便把自己的一生交给别人呢？
　　墨子四下扫视了一圈，最后，一对美眸终究是和我对上了。
　　墨子的眼神非常的复杂，晶莹闪烁。
　　但是最后，她还是咬了一下银牙，缓步走到了白菱花的面前，说道：“白菱花，我……是王勇的守家卫。很早以前我们就预定好要组建家庭了。只是……因为我和她闹过矛盾，所以她离开了我。现在……她回来接我了。”
　　“不可能的！”
　　白菱花大叫了一声，身体都是几乎要站不稳。
　　“不管怎么样，我已经和你办了证，你就是我的女佣，你难道还逃得掉吗？”
　　白菱花对我和墨子叫嚣着，这个女人的话还真不是一般的多，而且我也真的很奇怪这个女人和墨子到底是什么关系，为什么对墨子这么执迷，难道她真的是心里变态吗？
　　“够了，你给我下去！”
　　白少奇瞪了自己的女儿一眼，怒道。
　　“我就不！”
　　白菱花撅着嘴，满脸的怒意。
　　看到白菱花一副犯贱的模样，我真想上去教训这个女人一顿。不过看到白少奇紧张地护着她的女儿，我还是不想多说。
　　“墨子，你先走。我和白少奇好好地谈谈。”
　　“王勇……”
　　墨子有些为难地看着我。
　　“你先去吧。我把这次的生意谈妥了再说。”
　　我给了墨子一个鼓励和宽慰的神情，同时朝着大厅的门口看了一眼。
　　墨子艰难地看着我，这时候清寒却是识趣地走了上来，走到了墨子的面前，抓住了墨子的胳膊，说道：“墨子，我们先走吧。”
　　“清寒，王勇他……”
　　“他要收购下百合公司，这件事我之前没有告诉你。不过现在也无所谓了。”
　　清寒看着墨子，无奈地说道。
　　墨子在清寒的拉动之下，面色更是复杂，她看了看我，又看了看清寒，又看了看大厅的大门口，眼角悄然滑落下了一丝的泪水。
　　“王勇，你为什么这样帮我？那是几十个亿的数目啊。”
　　墨子看着我，低低地问道。
　　听到墨子的提问，我再次一笑，然后说道：“七日之恩，一生相报。”
　　听到我的话，墨子的身体再次震了一下，眼圈再一次红了。
　　七日之恩，当然指的是当初墨子她们六人收留了我一周的回忆，来到女人世界这么久了，我经历了无数的磨难艰险。但是我最难忘的，还是当初在那栋小小的公寓里的温馨时光。
　　“墨子，以后再住一起好吗？”
　　听到我的话，墨子破涕为笑，表情淡淡，她吁了口气，但是还是对我挤出了微笑，然后在清寒的牵引之下走出了大厅。
　　看着清寒牵着墨子的手，沿着红地毯缓缓地走向了大厅的出口，我略微松了一口气，可是就在这时，大厅的门口却是忽然出现了一排人影，十多个保安从大厅门外走了进来。
　　“都先别出去，这是怎么了，给我说清楚。”
　　一道略显沙哑的中年女人的声音忽然从大厅外响起，紧接着，一个着装极为显眼的黑衣女人缓缓地走了进来。
　　这是一个穿着极为古怪的女人，姿容一般，顶多6分，黄皮肤，尖下巴，双眼如针，黑色的发丝蜷曲，她穿着的是普通的黑色长裙，只是让人心悸的是，这个女人的长裙之上，居然有无数颗闪闪烁烁的宝石，每一颗宝石都极为夺目，就像是几千只人眼睛，显得无比的恐怖。
　　“黑阿姨，你来了！”
　　看到从门外缓缓走进来的女人，白菱花顿时欢叫了起来，然后一路小跑，擦过了墨子和清寒，一直跑到了那个穿着“人眼裙”的中年女人面前，委屈似的哭闹了起来。
　　“黑寡妇……”
　　我听到大厅里有人轻声说出了“黑寡妇”这三个字。听到这个名字我都是心头震了一下。
　　不知道为什么，这个女人一出场，似乎又非常强大的气场似的，整个大厅的温度似乎都下降了三分。显然，这个女人是来头不小的人物。
　　“黑姐。”
　　看到从大厅外走进来的黑寡妇，白少奇也是非常的惊愕，白少奇看了我一眼，然后就径直朝着大厅门口走了过去。
　　“黑姐，你怎么来了？”
　　白少奇低声问道，语气却似乎有一点的紧张和意外，显然这个黑寡妇并不是受邀前来的。
　　“怎么来了？小奇奇，你说我怎么来了？你都要把我创办的百合公司给卖了，我能不来么？百合公司当初可是我创办的，后来虽然我把董事长的身份给你了，不过，我什么时候允许你把公司卖出去了？”


第三百二十九章 我们杠上了
　　黑寡妇的声音非常的沙哑，她画着浓浓的眼线，细长的眉毛卷曲尖长，给人妖艳而阴险的感觉。
　　听到黑寡妇这么说，白少奇很为难地站在了原地，僵住了身子。
　　“黑姐，可你不是把公司给我管了吗……”
　　“给你管归给你管，哪怕股份都在你那里，也只是归你管管而已。卖不卖，终究是我的事。奇奇，你是不懂我的意思么？”
　　黑寡妇的目光闪过一丝凌厉，然后她把脸转向了我，“听说有大人物要花双倍的价格收买我公司的股份，我就来看看是什么人这么大手笔？”
　　黑寡妇不紧不慢地说着，然后走着八字步，进入了大厅内，而白菱花则是抓着黑寡妇的手臂撒娇着。
　　“黑阿姨，那个高个子的王老板来酒宴捣乱，她打我，抢我的女佣，还打伤了几位来客阿姨。我妈妈很怕她，奈何不了她，反而打我，你一定要帮我主持公道啊！”
　　听到白菱花的报告，黑寡妇的面色阴阴的，她什么话都没说，这个女人看起来好像很少笑，而且说话声很冲人。
　　“花花，阿姨听着，阿姨知道了。”
　　黑寡妇似乎非常地宠爱白菱花，她用涂着黑色指甲油的细长指甲轻轻地摸抚着白菱花的秀发，然后缓缓地朝我的方向走过来了几步，而在黑寡妇的身后，则是跟着十几个保安，但是那些保安没有一个敢和黑寡妇并肩一起走的。
　　看到周围的人对黑寡妇这样的忌惮，我之地这个黑寡妇肯定来头不小，不过我也没有畏惧，而是双手插在衣服袋里，一步一步向前走了过去，沿着猩红色的厚实地毯，我一直走到了距离黑寡妇五米左右的地方，和她面对着她。
　　看到我，白菱花立刻指着我打起了报告：“黑阿姨，就是这个人，她是开珠宝公司的，很有钱，抢了我的女佣，我们明明都已经办了证了，她却说是我的女佣是她的守家卫。我妈妈都很怕她，反而打我。只有你能够出来说句话了。你看我的手、我的脖子，都是她打的。黑阿姨，你是对我最好的阿姨，你一定要帮帮我啊！”
　　“知道，知道。你的那个女佣，就是前段日子倒闭的墨梅公司的董事长的女儿吧？”
　　黑寡妇黑色的指甲插进了白菱花的秀发里，轻轻地划过之后，黑寡妇那阴狠的眼睛对上了我。
　　“你就是要收购百合的那位？”
　　黑寡妇扭了扭脖子，嘶哑的声音却是传了过来。
　　看着黑寡妇有些咄咄逼人的目光，我本能地感觉到脖子一紧，这种感觉，就像是被猎物盯上了一样的感觉。根据我在女人世界的这大半年经验，我就感觉到这个黑寡妇不简单。
　　我直面着黑寡妇，点了点头，没有退缩。墨子之前对我说过，白家有不小的后台，我估计这个黑寡妇就是白家的后台。墨子之所以甘愿做白家的女佣也不要我帮忙，估计就是有这个黑寡妇的原因在。
　　“是我。有什么问题？”
　　我看着黑寡妇问道。
　　黑寡妇眯起了眼看着我，上上下下地打量着我，然后用黑色的指甲抚摸着白菱花，说道：“你，是来谈判的，还是来抢女佣的？事情不会这么巧吧，你想收购百合，然后你的这个守家卫正好是花花的女佣？”
　　这黑寡妇果然是一个非常刁钻眼尖的女人，一眼就看出我对百合有点企图了。
　　“大老板，看来你这次借着谈判的名义来酒宴闹事，不是来向白家示威就是为了这个女佣嘛。”
　　黑寡妇果然是一针见血，听了这个女人的话，我有点感觉不太妙了。自己的真正目的被人看穿，这种滋味绝对不会好到哪里去。
　　“黑阿姨，您说对了，这个王老板和墨子的关系的确很不错，她说她以前本想和墨子组居，但是闹过矛盾分开了，现在又想来帮墨子。”
　　白菱花添油加醋的说道，“你可别让她得逞啊！”
　　黑寡妇摸了摸白菱花的脑袋说道：“花花，你很想要这个女佣？”
　　被黑寡妇这么一问，白菱花点了点头，嗯了一声，然后说道：“黑阿姨。我知道您最疼我了……以后我接了我妈妈的班，一定要为您尽心尽力做事……”
　　“倒是越来越会说话了。”
　　黑寡妇摸着白菱花的秀发说道，但是脸上却是没有什么笑意。
　　黑寡妇抬起头来看着我，厉杀地说道：“我以前好像没在江南的圈子里见过你，你是哪一带的？”
　　黑寡妇的语气让我觉得很不爽，我看着她，冷冷地反问道：“有必要告诉你吗？”
　　听到我的话，黑寡妇的脸色一冷：“口气倒是不小。知道我是什么人吗？”
　　我一愣，虽然我知道眼前这个女人的绰号叫做黑寡妇，但是我倒是真的不知道这个女人的底细，所以只好眯着眼看着她。
　　“连我的名字都没听说过的人，看来也不过是刚发家的小角色而已。”
　　黑寡妇用有些不屑的语气对我说道。
　　听到黑寡妇的话我眼皮微微一跳。三潭市的三潭？我倒是头一回听说，看来我还真是有点孤陋寡闻了。
　　听着黑寡妇的语气我有点紧张，毕竟在面对未知的人物的时候不知道对方的底细，肯定会横加猜测。
　　这个女人这么吊，到底什么来头？
　　虽然我不知道她的底细，但是我还会装b啊！不就是装谁更吊吗？老子也会！
　　“哦？是吗。黑寡妇，很有名气吗？我倒真是头一回听说。”
　　当我说出这话的时候，整个大厅都是瞬间变得一片死寂。
　　所有人的目光全都落在了我的身上，似乎觉得我说出了大逆不道的话，犯了大忌似的。
　　我的话让黑寡妇的眼神更加阴沉了几分。
　　黑寡妇眯起眼睛看着我，脸色难看无比。似乎对于我这个不知道她名字的人表示很惊讶。但是事实上，我是真的不知道她的来头。
　　“黑阿姨……你看她嚣张的样子。”
　　白菱花躲在黑寡妇的身后，说着挑拨离间似的的话语。
　　黑寡妇上上下下地打量着我，显然她本来以为她说出她的名号应该能够有几分的威慑力，不过现在看来她的话不但没有威慑到我，反而是遭到了我的不屑。
　　黑寡妇的视线从我的脸上落回到了白菱花的身上，道：“花花，你和这个女佣，已经去民政局办好证件了吧？”
　　“嗯。我今天刚接她出了医院就去了民政局办了证件，本来一切都好好的，可是这个人她突然闯进来，扰乱我的招佣酒宴……”
　　白菱花娇声娇气地抱怨着。
　　“办了证件就好。”
　　黑寡妇淡淡地说道，“已经吃进了嘴里的肉，哪里还有吐出去的道理？黑阿姨帮你做主。”
　　说着，黑寡妇走到了我的面前，用冷硬的声音说道：“女佣留下，你可以走了。百合公司，是我的，我想卖就卖，不想卖，别人别想得到。”
　　黑寡妇的一席话，顿时在大厅里再次掀起了一阵轩然大波。本来我已经成功地震慑住了在场的所有人，可是黑寡妇的这番话，却是把我的气势给杀了下去。虽然我不知道眼前这个女人的来头，但是她居然敢这么跟我说话，看来真的是底气十足。
　　“什么意思？”
　　我看着眼前的黑寡妇，也是因沉下了脸。这个女人，难道是故意来找事的吗？
　　“你走不走？”
　　黑寡妇居然还咄咄逼人地看着我，用阴狠的语气逼我。
　　“搞笑了。墨子是我的人，我今天就是来带她走，你想怎么样？”
　　我不是怕威胁的人，来到女人世界后，我受过的威胁都可以当饭吃了，黑寡妇虽然语气强硬，但是我也不可能畏惧。
　　“王勇，你走吧……”
　　看到我和黑寡妇杠上了，墨子犯难似的挣脱了清寒的手，跑到了我的面前，阻止我们继续对峙。
　　墨子轻轻把嘴巴凑近了我，用只有我听得到的声音说道：“王勇，你快走吧。她可是三潭市三口潭之一的黑寡妇啊，在江南商帮和三潭市黑道里她也是大人物，她出来了，我……走不了了。”
　　“墨子，你这是对我没信心吗？”
　　我怒视着墨子，没有想到墨子居然会让我走人。这真是让我觉得无法相信。“什么黑寡妇红蜘蛛，蜘蛛女皇我都不怕，还怕她？我今天就是要带着你走，我看她能怎么样！”
　　我冷冷地一笑，看着面前的黑寡妇。我的话让黑寡妇的脸色微微一变，显然蜘蛛女皇这种响彻整个世界的恐怖分子的名头还是非常的有威慑力的，而且我说的也是大实话。当初连蜘蛛女皇这种世界闻名的女变态都是栽在了我的手里，眼前这个不过是一个地方级的小人物而已，我还真不放在眼里。
　　当然，这些内幕墨子是不知道的，因为我这半年来的冒险并没有告诉墨子，而只是简单讲述而已。
　　黑寡妇看着我，脸色却是越来越阴郁，她看着我，点了点头，说道：“好，那从今天开始，我们就杠上了。”


第三百三十章 三圣女显威
　　“杠上就杠上，我怕你？”
　　我直面着黑寡妇，用平静的声音回答道。江南商帮再牛逼，也不可能和武盟相比，我可是差点当上武盟盟主的人物，江南商帮不过是地方企业的联合而已，我怕啥？
　　“你怕不怕我没关系，但是你的这个女佣，今天别想带出去。”
　　黑寡妇淡淡地说着，然后拿起了她手里的黑色手表手机说了声：“进来抓人。”
　　而就在这时，大厅外突然涌进了十多个打扮奇异的女保安，那些女保安着装非常的奇怪，每个女人身上都穿着极为暴露的露背黑色紧身衣，和普通的保安着装完全不同。
　　很显然，这些保安都是黑寡妇带来的人。
　　奇怪了，这个黑寡妇难道平时到哪里都带着这么多的保安吗？不然怎么突然之间就冒出来这么多的人？
　　“我看你怎么把人带出去。”
　　黑寡妇看着我，冷冷地说道。
　　靠，这个女人还是真是有点底气，居然找了这么多的保安进来抓人。
　　“王勇，算了……你走吧。”
　　墨子看到大厅外进来的人，也是急了，推着我的手就让我走。
　　“开什么玩笑？墨子，今天我偏要带你走！”
　　我转头看着墨子，大声地说道，然后转头看着黑寡妇，“找十几个人来就想拦下我是吧？”
　　“走！”
　　我喊了一声，然后拉着墨子，径直朝着大厅之外走去。
　　“别让她们走！”
　　黑寡妇站在我的身后，对着那些保安命令道。
　　顿时，那十几个打扮鬼魅又古怪的保安朝我逼了过来，一个个气势凛凛，都像是有点身手的女人。
　　“想打架是吗？”
　　我斜眼看着黑寡妇问道。
　　“我看你敢不敢把人带出这个大厅一步！花花是我的侄女，今天我就是要为她做主！在仪式结束前，谁都不许走出这个大厅一步，谁敢走，我就打断谁的脚！”
　　这个黑寡妇果然残暴异常，我算是有点明白这个女人为什么会有黑寡妇这个名号了，估计就是她的这种残暴性格决定的。
　　黑寡妇一放话，大厅里顿时一片鸦雀无声，所有人都是倒吸了一口冷气看着黑寡妇，没有一个人再敢多说一句话。
　　“要打断我的脚？”
　　这个黑寡妇还真不是一般的嚣张。
　　“我倒想看看你做不做得到。”
　　我也是彻底怒了，我的手，摸到了胸口的那个挂坠之上。我的胸口有两个挂坠，一个是蓝月儿给我的金蓝色挂坠，另一个是紫蝶留给我的紫水晶蝴蝶挂坠。而我摸到的自然是蓝月儿的金蓝色挂坠。
　　假冒郑成双曾经跟我说过，只要我像蓝月儿求助，蓝月儿家的军事卫星能够在大气层外秒杀地表之上的任何人。虽然我不想这么早向蓝月儿求助，但是如果我真的被惹怒了，我也不在乎动用蓝月儿的关系。
　　“墨子，跟我走！”
　　我拉着墨子的手，就朝着大厅走去，而三圣女、清寒和阿瓦哈衣则是主动走了过来，护在我的身边。
　　看到我要走，那十几个保安离开围聚了过来，每个人都是张开了双臂拦住了我的去路，意思很明显，就是不想让我带人走。
　　“让不让开？”
　　看着面前的这一圈人，我强忍着内心的怒气问道。
　　“给本主大人让开！”
　　阿瓦哈衣也是虔诚的护卫，看到十几个对我虎视眈眈，凶神恶煞的保安，自然是首当其冲地走了上去，想要推开那些保安，可是那些保安居然反而一推阿瓦哈衣，想把阿瓦哈衣给推回来。
　　阿瓦哈衣当场就怒了，上去就和那些保安较起劲来，结果三四个保安居然直接上前拉住了阿瓦哈衣的手臂，脚插进了阿瓦哈衣的两腿之间，牵制住了阿瓦哈衣。
　　“放开她你们这些坏人！”
　　看到阿瓦哈衣被抓住，小白也是生气了，嘴里发出悦耳而愤怒的声音走了上前，想要去支援阿瓦哈衣，看到小白这个弱不禁风的女孩上来，那些保安自然再次拦了上来，伸手就想把小白反推回来。
　　可是就在一名保安想要推小白时，小白却是忽然顺势抓住了一个保安的手臂，接着身体突然一个前屈，手臂往后借势一拉，就来了一记漂亮的过肩摔，居然把那名保安给摔倒在了地上！
　　开玩笑了，小白虽然没有裘雪予的大脑记忆，但是身体记忆还是在的，对付普通的打手还不是轻松至极？
　　除此之外，阿瓦哈衣也不是省油的灯，被几个保安牵制住了几秒钟后，她突然怒吼了一声，然后双臂一发力，把牵制着她的那些保安全都给震开了！
　　当初在武术大会上，阿瓦哈衣和小白可是面对武盟两大门派的高手都克敌制胜，更何况普通的保安？
　　短短时间之内，原本还想对小白和阿瓦哈衣下手的五六名保安，就被小白和阿瓦哈衣放倒在了地上，一个个都痛苦地呻吟着。
　　“谁打断谁的脚，看起来还不一定呢。”
　　看着被放倒在地的保安，我冷笑着讽刺了一旁的黑寡妇一句。
　　自己的保安突然被人给放到，黑寡妇也是有些惊愕，但是随即黑寡妇的表情又变回了阴沉。
　　“没想到你也带了保镖过来。果然不是简单人物。”
　　黑寡妇看着我，眼里却是露出了更深的敌对神色，“不过，你还是别想离开这里。已经到手的美肉，没有再给别人的道理。尤其是在我黑寡妇的地盘里。”
　　黑寡妇阴着脸看着我，然后重新把目光落到了小白和阿瓦哈衣的身上，说道：“你别得意太早了，你看看你的那两个保安吧。”
　　我顺着黑寡妇的目光看了过去，只见原本还和几个保安对峙着的小白和阿瓦哈衣，突然间身体剧烈地抽搐了起来，然后身体摇摇晃晃地就倒在了地上，还捂着肚子痛叫着。
　　“呜呜……好难受……好难受……”
　　小白痛苦地在地上滚来滚去，身子蜷缩了起来，嘴里还吐出了白沫。
　　难受？
　　“小白！”
　　看到在地上痛叫着打滚的阿瓦哈衣和小白，我心头大急，急忙跑上前去。
　　“小白，阿瓦哈衣，你们怎么了？”
　　“本主大人……这些人手上沾了毒，我们……好像中毒了……”
　　阿瓦哈衣全身抽搐地说着。
　　“中毒？”
　　我看着小白和阿瓦哈衣刚才被那些保安抓到了的脖子和手臂部分，只见那里居然出现了大片的青黑色。
　　“不要挣扎了，这是家养澳洲蜘蛛毒。只要沾上就会发作。”
　　黑寡妇冷冷地笑着说道。
　　“难怪你叫黑寡妇，居然敢对我的人下毒？”
　　我怒视着黑寡妇，这个女人真是疯了，居然敢在大庭广众之下给人下毒，难道她不怕落网吗？
　　“怎么不敢？在我黑寡妇的地盘里，我有什么事是做不了的？”
　　黑寡妇冷笑着说道。
　　“你还是留下女佣乖乖离开这里吧。不然……就要死人了。”
　　黑寡妇的脸上，写满了残忍，让在场的人都是不寒而栗。
　　“王勇，你快点走吧……我留下来做白家的女佣，没关系的，我真的没关系的！”
　　墨子满脸泪水地推着我，话语里带着哭腔。
　　“不可能！墨子，今天我无论如何也要带着你走！”
　　我的眼睛也是有点红了，怒视着前方的黑寡妇，就想冲上去对她下手。
　　只不过，就在这时，一直在一旁待命的三圣女的声音却是同时响了起来：“本主大人，不用担心，这点小毒，比起阿妈的蛊术，不过是雕虫小技。”
　　三圣女的声音让我愣了一下，我转头看向了三圣女，只见三个女孩互相之间看了一眼，然后朝着躺在地上抽搐着的小白和阿瓦哈衣走了过去，她们从腰间拿出了一根银针，在小白和阿瓦哈衣的头顶之上扎了一下后，就像是变戏法似的，阿瓦哈衣和小白的抽搐居然立刻停止了！
　　三圣女的举动不仅震惊了那些下毒的保安，更是震惊了站在我后方的黑寡妇，黑寡妇似乎怎么也没有料到她的人下的毒居然被我的人给轻易化解了。
　　给小白和阿瓦哈衣下毒了之后，三圣女再次互相看了一眼，站起了身来，紧接着，三个女孩分别从衣袖下方拿出了一小个纸包，然后突然打开，朝着的十几个保安头顶上撒了过去！
　　三圣女突然撒了粉末，让那些保安急忙往后退了几步，可是那些保安还是晚了一步，她们还来不及退远，每个人的脸上就粘上了三圣女的粉末！
　　“啊！”
　　“唔唔唔……”
　　一阵阵惨叫声和呻吟声同时响起，十几个保安在同一瞬间发出了惨绝人寰的叫声，一个个全都捂着脸，表情异常地痛苦，显然是中了三圣女的蛊术。
　　这时我才想起来三圣女是继承了老巫婆蛊术的下蛊高手，在我离开日月村后的这大半年，三圣女估计已经把老巫婆的那本蛊术秘籍给钻研了个遍，或许她们中的任何一个人蛊术的本事加起来都比不上老巫婆，但是三个人加起来，怎么也能顶的上一个蛊术大师了。


第三百三十一章 六人组的重逢
　　转眼之间，十几个女保安全都痛苦不堪地倒在地上叫喊着，有几个保安的尖叫声颇为怪异，一开始是捂着肚子呻吟，呕吐不止，但是很快就变成了疯子似的嚎叫，更吓人的是那些女保安居然像是疯狗似的互相厮打了起来，一边厮打，嘴上还一边大笑着，喜怒无常，状若癫狂。
　　形势瞬间逆转，明明在前一刻还是黑寡妇的人占据上风，把我们团团包围，拦住了去路，可是就在这一刻，三圣女亦登场，居然就扭转了乾坤，登时把黑寡妇看的目瞪口呆，至于我，虽然震惊，但是好歹也是知道三圣女的本事，所以很快就回过了神来。
　　“本主大人，这些人已经中了我们的疳蛊，如果不及时解除的话就会变成疯子。”
　　三圣女看着变成了疯子一般的女保安，恭恭敬敬地走了上来对我说道。
　　而我也是正好从惊讶之余回过了神来，转头看着身后的黑寡妇说道：“不好意思，在用毒方面，你的人好像还差了点啊。”
　　我一边扣着鼻屎，一边故意用嘲弄似的眼神看着黑寡妇，黑寡妇脸色一片情一片白，似乎马上就要暴走。
　　黑寡妇的脸色当真是难看到了极点，白菱花更是惊骇地看着我们这一群人，仿佛在看一群怪胎，眼睛睁得巨大，甚是惊恐。而与之相反，墨子和清寒她们却是满脸的呆滞。
　　她们都是不知道三圣女蛊术的威力的，现在当然是大开眼界了。
　　可以说，如果要比格斗能力的话，三圣女的格斗能力近乎于零，可是要比下蛊能力的话，得到了云南老巫婆真传的三圣女在全中国都是一流的，像是黑寡妇这种小地方的毒枭，根本没有可比性。
　　黑寡妇眼皮抽动地看着我，牙齿咬得紧紧的。
　　“黑阿姨，她们……”
　　白菱花吓得魂都没了。
　　黑寡妇冷冷看着我说道：“有点本事，一个个身怀绝技，看来来头不小，而且……真是来砸场子的。”
　　没想到黑寡妇的定力也是挺惊人，明明自己的人都倒下了，居然还是这么镇定自若。
　　看到黑寡妇的这副样子，我真是一阵不爽，每次看到别的女人处变不惊的模样，我就感觉特别的憋气，挺没用成就感，这种时候，我得上去威胁一下。
　　“你要是再干涉下去，你的人可都要死在这里了。”
　　我开口，提醒了黑寡妇一句。
　　黑寡妇怒视着我：“死在这里？你试试让她们都死在这里试试？除非你这辈子就想蹲铁笼子不出来。而且……今天这梁子，我是跟你结下了，王老板。虽然我不知道你的底细，但是，你在我的地盘动了我的人，除非你滚出我的地盘，不然，我会让你知道世界上最毒的蜘蛛有多毒。”
　　黑寡妇真是一个喜欢吓唬人的女人，搞得自己好像老娘天下第一似的。真要比起阴毒，她跟叶竹青还差得远。
　　“少拿这些话吓唬我。你当我是夏大的？”
　　我冷言相讥，“比你厉害的角色我都见多了，随便一个出来动动脚趾头都能碾死你。我早就有免疫能力了，你的毒再毒，也别想毒到我。”
　　我说的话自然是真的，蜘蛛女皇、陈司令、蓝月儿、叶青竹、黑莲教主、老巫婆、紫蝶，哪一个不是让我倍感头痛或者是钦佩的女人，比起来，一个黑寡妇我真是觉得有点不放在眼里了。
　　这大概就是曾经沧海难为水，除却巫山不是云吧。
　　用周星驰的话来说，就是“吐啊吐的就习惯了”现在的我，见多了很多丑恶阴险的场面，所以多少也算是有了长进了。
　　听到我的话黑寡妇的眼睛也是眯了起来，现在她的那些保镖全都被折磨成了疯子互相厮杀着，大厅里的其他人暂时也帮不上她忙，黑寡妇可以说是孤家寡人一个，不管她有多大的来头，现在也只能看着我们干着急。
　　“好。今天我算是撞上铁板了。”
　　黑寡妇目光阴毒地看着我，然后，她居然拿出了手机就要开始打电话，显然是想叫人。
　　不管要是我能让她成功叫人我就是傻子了。再牛叉的大人物，哪怕是黑社会老大，在没人手下支援，孤立无助的情况下也只能束手就擒或者是打电话叫人，黑寡妇现在吃了瘪，想叫援手，我自然不会让她得逞。
　　我直接一个跨步走上了前，右手掐住了她的手腕骨，直接一个拧转，就卸了她的力，和猥琐妞相处久了，我也多少会一些最基本的卸力方法，最常见的就是把人的手腕骨拧转或者是往后掐，这样的方法最简单最直接，能够轻易卸别人的力道。
　　“嘶……”
　　黑寡妇被我掐住了手腕，顿时双眸睁圆，“敢掐我，你会后悔的。”
　　“那我可要趁着还没后悔，先送你下地狱。”
　　我猛然拧转黑寡妇的手腕，黑寡妇被我一下拧转，顿时尖叫了起来，声音凄厉，就跟杀猪似的。但是我偏偏就没有让她脱臼，也没有弄伤她，只是折磨她而已。我最看不爽的就是黑寡妇这种女人，这种贱女人，我见一个灭一个！
　　看到我把黑寡妇弄得惨叫不断，白菱花吓得面色发青，直接就跑了上来要恶心的话语威胁我道：“死臭逼，你要死了！你要死了！你得跟阿姨作对，就是跟三潭市的黑道作对，你死定了！你死定了！”
　　白菱花狗仗人势地叫嚣着，貌似她对她这个黑阿姨还挺崇敬。
　　“是吗？那死之前我不介意多拉几个人下地狱。”
　　看到白菱花的嘴脸，我厌恶至极，我一只手牵制着黑寡妇，捏的她嗷嗷直叫，另一只手则是一把抓住了白菱花的手，对着她的脸就是两个耳光，打得清脆响亮。吓得白菱花一阵哆嗦，我知道我今天这样一闹，恐怕是免不了去派出所里走一趟了，但是，我绝对不后悔！为了墨子，我值！
　　大不了，老子再亡命天涯一次！
　　“快住手！王老板，你住手！”
　　“我们上去跟她拼了！”
　　看到我把黑寡妇给弄得嗷嗷叫，在场的几十个女人中也终于有人愤怒地走了出来，其实这些女人打得是帮助黑寡妇，增加黑寡妇对自己好感的心思。刚才黑寡妇没来的时候，基本没一个人敢吱一声的，现在黑寡妇被我给牵制住了，一个个都装的大义凛然似的站了出来想要围攻我。
　　单打独斗，男人能够打败绝大多数女人没悬念，但是现在我弄了黑寡妇，结果大厅里几十个女人围了上来，倒是给我带来了一点点的压力。有人甚至直接拿着酒桌上的凳子朝我围聚了过来，明显是想来砸我这个闹事的。
　　看着一个个扛凳掀桌的女人，我也是心头微微一凛，略微退了几步。
　　要是这四十几个女人都来跟我们作对，我还当真应付不了。
　　我怒视着黑寡妇，拉着她跟着我一步步后退，黑寡妇想要对我出手，但是几次都被我给牵制了下来，无论比身手还是力气，这个女人都远远不是我的对手。
　　可是，周围的人群却是围得越来越近。
　　“主人。”
　　看到我被包围住，小白踉踉跄跄地跑了上来，刚刚解除了毒素的这个傻妞，身体状况很没有恢复，但是也是为了我而出面。
　　“本主大人。”
　　阿瓦哈衣、三圣女也是齐刷刷地走了上来。
　　“王勇。”
　　到最后，就连清寒和墨子也是走了上前来，一左一右地看着我，和我并肩站着，为我增加气势。
　　八个人，整整齐齐地站成了一排，面对着几十个人，虽然人数上依然不足，但是气势上却是丝毫不弱。我们这八个人，可都是见过大世面、身怀绝技的人，几十个纸醉金迷、养尊处优、缺少锻炼的贵族人物可比不了。
　　说句大白话，要是女狼头在这里的，这几十个人根本就不够看的，她一个人就能够冲杀三个来回，把这个大厅弄得血流成河。
　　“谁敢动一下试试？”
　　面对着几十个高官贵族，我丝毫不惧，冷声问道。
　　“你们别嚣张！我已经报警了，等警察来了看你们怎么办！”
　　人群之中，有个中年女人义愤填膺地说道。
　　说来也巧，就在那个女人话音刚落下的时候，大厅外面突然传来了一阵急促的脚步声，顿时我们面前的几十个贵族全都露出了欣然的表情，就像是看到了救星来了似的。
　　“看吧，警察来了！你们这些恐怖分子全都蹲牢狱去吧！”
　　听到身后的脚步声，我也是略显惊愕的回头，就算真的是警察，这也来的太快了点吧？
　　可是当我回头看清楚从门外跑进来的人时，却是颇为惊喜。
　　“怎么会……”
　　看着门外跑进来的几道身影，我激动无比，心里像是瞬间被阳光照到了一般，亮了起来。
　　“墨子姐！”
　　熟悉的叫声响起，没有错，从门外跑进来的人还能是谁？正是小太妹、冰山美女、黑妞、清纯妹、短发妹她们五人啊！


第三百三十二章 冰山美女救场
　　时隔大半年没有见到她们，居然在这样的场合重逢，我真的有种梦幻般的感觉。
　　“墨子姐，你果然在这里，你为什么一句话都不留就来这里！”
　　小太妹看到墨子，顿时气不过叫了起来，而香涵则是穿着黑色的长靴，身材颀长，面色冷若冰霜一般地带头走了进来。
　　而清纯妹、短发眼镜妹、黑妞则是紧跟在后，她们五个人，可是关系极为要好的同宿舍同学，虽然不和墨子组居，但也是墨子的好朋友，自然也是前来助威。
　　大半年不见了，五个女孩几乎没有太大的变化，稍显不同的是小太妹的鞭子长了，头发也染得更遑论一些，眼镜妹换了一副更厚的眼睛，清纯妹依然清纯，黑妞更黑了，不知道是不是在海南晒黑的。至于冰山美女，依旧是浑身散发着冰冰冷冷的气质，身材倒是更加苗条颀长了。
　　小太妹她们进来的时候首先看到的是抱成了一团互相厮打着的保安，接着才是我，但是冰山美女看了那些保安一眼之后，直接把目光落到了墨子和我们这几个被几十个人围攻的八人组身上。
　　“香涵，小晴……”
　　看到进门来的五人，墨子的身体一僵，接着也是眼眶湿润了，泪水再也抑制不住地从墨子的脸上滑落了下来。
　　一时间，自从来到女人世界后，和我有过千丝万缕的牵连的十二个女人，全都汇聚在了这个大厅之内。
　　突然进门来的五个人，让原本就已经一团糟的形势更加的混乱了，女孩子们面面相觑，香涵的目光扫过了墨子、清寒、阿瓦哈衣、三圣女，最后落在了我的身上，在我的身上多停留了两秒钟之后，方才落到了其他人的身上。
　　冰山美女的一头长发飘逸如同冰雾，她的手里依旧是叼着一根烟，烟蒂还剩下一小截，她直接把烟蒂扔到了地上，一脚踩灭，然后朝我们走了过来……或者说，是朝着墨子走了过来。
　　非常有意思的是，冰山美女并没有直接站到我们的阵营里来，而是站在了我的面前，看着我，淡淡地对我说道：“墨子，是我的守家卫。你们……什么意思？”
　　听到冰山美女这话，我一愣，而墨子也是一愣。冰山美女突然说出这话来，让我万分讶异，我以为是我的容貌改变太大冰山美女没有认出我才这么说的。但是当听到我们身后的一阵议论声后，我才明白了，原来冰山美女是故意这么说的，为的就是让我们身后的那几十个人暂时放弃围攻我们的想法。
　　毕竟，每个人都是有明哲保身的念头的，当自己的敌人遇到另一拨敌人的时候，每个人都会愿意祸水东引，把灾祸转移给别人。
　　现在冰山美女当着白家人的面说墨子是她的人，一下子就把矛头指向了我，这样一来，别人就会隔山观虎斗，先看我和冰山美女解决恩怨再选择帮谁。
　　更要命的是，冰山美女的这一番话，顿时就塑造了墨子一个“贱人”的形象，既是白家的女佣，又是我的守家卫，现在又是冰山美女的守家卫，可以说，墨子此刻完全成了千夫所指指的三姓家奴，勾引三方势力，引起争端的“千年狐狸精”白家人对墨子的好感度，自然是大幅度的下降。一旦好感度下降，那么想要收墨子当女佣的**自然也会打消。
　　我能够看出这一点，是因为冰山美女对着我挑了一下眉毛，不然的话，我还真以为是因为自己的形象变化太大导致她没有认出我呢。
　　因为冰山美女使了眼色，墨子和我都是融会贯通，当场就开始演起戏来。
　　我立刻不满地转头看着墨子，道：“墨子，你这是什么意思？这个女人是谁？为什么她说你是她的守家卫？”
　　墨子也是心领神会，走到了这一步，她也只有配合着我们走到底了。
　　墨子装出无辜的样子说道：“对不起，王勇，我骗了你。其实……我我根本不想做你的守家卫，我和你保持关系，是为了你的钱。”
　　墨子这一招非常高明，一下子就给我这个原本来闹事的人戴上了“绿帽子”顿时，白家的那些人都开始怒喝了起来。
　　“这个女人真不要脸啊……”
　　“原来是这种女人。”
　　“原来她就是个骗子，简直就是个祸害！”
　　墨子瞬间被冠以了无数的骂名，而我也是立刻装出了“愤怒”的样子，全身颤抖地站在了原地。
　　“墨子！”
　　我突然“怒吼”了一声，然后上前一步猛然掐住了墨子的脖子，然后一路把她往后推。
　　墨子眼神一变，但是她却是很配合我地装出了一副痛苦的模样，默不作声。
　　“墨子，你***什么意思？我为了你大老远赶回来，就是为了不让你做别人的女佣，你却告诉我你是别人的守家卫，你是什么意思？什么意思！”
　　墨子却是古井无波，平静地看着我，那表情，就好像是破罐子破摔，什么都无所谓了的女人。
　　“既然你们都在这里了，那我就说清楚吧。白菱花，王勇，我利用了你们，为的就是挑起你们的争端。还有香涵，其实我也是利用了你，其实我根本不想当你的守家卫，我为的是你那副市长的母亲的家世！”
　　墨子表情有些紧张地强笑着说道，墨子毕竟是传媒大学出来的，多少有点演技，虽然是临场发挥，但是确实是有点样子。
　　“妈的，你给我去死！去死！”
　　我当场就“怒了”掐着墨子的脖子，就一路把她往后推。而香涵则是走上了前来阻止我，想要掰开我的手。
　　“放开她。”
　　香涵冷冷地看着我说道。
　　而我则是非常配合地“怒视”着香涵，然后和她推推搡搡，眉目传情，装出开骂的样子。
　　一时间，场面混乱无比。
　　阿瓦哈衣、三圣女和小白都不认识香涵，看到我和香涵发生了争执，立刻转过来想要帮助我，但是清寒也是有头脑的女人，知道我和香涵是在演戏，所以她就主动上前来劝我们。
　　“没想到墨子居然是这种人……哎，亏我还对她挺有好感，本以为是一个善解人意的好女孩，没想到居然是挑拨离间，引起家族争端、玩弄心计的恶毒女人。真是可恶至极！”
　　清寒口才不错，临时发挥就能够说出一番流利的台词来。
　　“王勇，算了，别去管这种人了，你这次来帮她就是一个天大的错误。就让她做女佣，做一辈子下人好了。”
　　清寒“添油加醋”地说着。
　　而我则是“气呼呼”地说着：“不行，绝对不能便宜了这个女人。你们都走开，今天我要把这个玩弄我感情的东西给弄死！”
　　说着，我就是掐住墨子的脖子把她往后推，一路推向了大厅的外面，而香涵、墨子她们则是装出了一副好像是劝架似的架势纷纷地围绕在了我的身边，似乎想要拉住我。
　　而白家的那些人，则是看好戏似的看着我们两拨人闹成了一团，还没有看出端倪来。
　　“婊子！”
　　清寒骂道。
　　“贱人！今天我非要弄个清楚不可！”
　　我“掐着”墨子的脖子骂道。
　　“拿开手！”
　　冰山美女故意冷冷地叫道。
　　“你们弄死我，弄死我啊……你们都被我骗了，哈哈哈……”
　　墨子假装疯狂似的笑着。
　　而在争吵的过程中，因为有一群人围着，加上我不停地给三圣女和阿瓦哈衣使眼色，她们也是明白过来我是在演戏。
　　就这样我们是三个人推推嚷嚷，一直吵到了大厅门口那些保安身边时，三圣女忽然拔出了银针，在那些中了毒的保安身上扎了几下，似乎是帮她们解了毒。
　　因为我和香涵她们的争执，大厅里的人都是看着我们的争吵慢慢地聚拢了过来，却是没有要对我们下手的意思，似乎想让我们先斗个你死我活。
　　而我的目的就是要带走墨子，这也是我今天来这里的目的。本来我是想要收购白家，然后掌握话语权的，一来是救墨子，二来是想以后能够在三潭市立足，但是现在杀出了个黑寡妇，我的计划泡汤了，只能先趁着制造混乱把墨子带走再说。
　　否则的话要说大厅里的那些人跟我周旋，拖延到警察什么的人赶来就麻烦了。
　　“墨子，走！”
　　我们一拨人吵到了大厅的门口，看到外面的畅通无阻，我心头大喜。
　　“站住！”
　　冰山美女叫了一声，怎么这样地追来。
　　和香涵她们争吵到了门口之后，我突然横抱着墨子就是一路狂奔，而香涵则是“愤怒”地叫着在后面追着，小太妹她们则是对我破口大骂，而阿瓦哈衣和小白则是傻傻地跟在旁边看。
　　我趁着香涵她们制造出来的混乱，横抱着墨子就跑到了清寒的blackrose上，这种感觉，就像是强盗抢了什么东西似的，既心虚却又释然。


第三百三十三章 三潭市三口潭
　　看到我抱着墨子上了车，香涵也是突然一个“踉跄”撞在了小太妹她们身上，装出不小心误撞的模样引起小太妹她们的注意，暂时为我和清寒她们的逃跑制造机会。
　　“你们上车！”
　　至于清寒，自然是叫三圣女和小白她们赶紧上车，blackrose本来就是敞篷车，上车的速度很快，几乎是香涵摔倒的下一秒，小白、阿瓦哈衣和三圣女就笨拙地上了清寒的blackrose，然后清寒迅速地发动车子带着我们把人离开了酒店。
　　至于香涵和小晴她们，看着我们带着墨子逃跑，也是立马装出了愤慨的样子，上了车狂追着我们而来。
　　“站住！”
　　“别跑！”
　　香涵装出愤恨的样子，招呼着小太妹她们一同上了她们自己开来的私家车，一路朝着我们的方向追了过来。而那个时候，白家的人才刚刚追出大厅外而已，想要追上我们，是断断然不可能的了。
　　我没想到我们和香涵的这一出临时的戏居然真的能够把她们给弄糊涂，制造出让我们逃跑的机会，但是既然这个机会来了，我自然是紧紧抓住不会丢掉。
　　“清寒，去哪里？”
　　我横抱着墨子，坐在blackrose的第二排座位上问道。
　　“我家府邸。”
　　清寒回头看了一眼，确定白家的人没来得及追出来后，当机立断地回答道，之后，清寒稍微顿了一下，嗟叹道，“王勇，这次真的摊上麻烦了。白家的靠山黑寡妇，是三潭市最可怕的大人物之一……”
　　我紧紧地怀抱着墨子，问道：“清寒，黑寡妇到底什么来头？为什么刚才大厅里的人看起来都那么顾忌她？”
　　清寒一边驾驶着一边说道：“王勇，你不知道，我们三潭市之所以叫三潭市，一来是因为古时候的三潭印月岛，另一个原因是因为三口著名的水潭，分别是乾潭、三白潭和荷花潭，这三口潭是三潭市著名的风景区。也是三潭市三股大势力的地盘。”
　　“西南地区的乾潭是灰天鹅的势力范围，北部地区是金蟾蜍的大本营，东南地区则是黑寡妇的地盘，灰天鹅、金蟾蜍、黑寡妇这三个人物是三潭市的风云人物，都是能够控制黑道白道，翻云覆雨的可怕女人。也是江南商帮和政界的代表人物。”
　　“这么……厉害？”
　　不听不知道，听到清寒的讲解，我倒是隐隐觉得这个黑寡妇不简单了。
　　“江南商帮和武盟比起来怎么样？”
　　“这是比不来的。武盟的十大帮派，在国内的民营企业里，确确实实是领头羊，而且算是是有条文合作的大集团。但是江南地区是商业最繁华的地带，企业集团不计其数，大大小小的民企国企都有，很多企业集团虽然没有纸面上的合作关系，但是暗地里却是有很深的交情，江南商帮的经济势力基本上笼括了长三角地区的所有民企。要论中国的五大民企经济圈的话，应该说是北有环渤海、东有长三角，南有珠三角，西有边疆地，中有大武盟，武盟的十大门派联合势力虽然大，但是东南西北四大经济圈，每一个经济圈内的一些民营小经济集团联合起来的话，势力甚至超过武盟。要是算上国企，那是更没有可比性了。”
　　“这么说，江南商帮的整体实力不亚于武盟？”
　　“嗯。如果江南企业联合起来的话，武盟也要逊一筹。不过江南商帮内的企业基本上都是各自为营，一团散沙，没有形成统一的商业联盟，虽然叫做商帮，但是内部竞争太强，始终没能像武盟那样捆成一股绳。所以个体实力没有几个能和武盟任何一个门派门派比的。”
　　清寒“简单”地解释着。
　　我知道，清寒已经尽量把问题简单化了，但尽管如此，还是听得我颇为头痛。
　　总而言之，女人世界的中国经济圈分为东南西北中五大块，武盟是中部的，江南商帮是东部沿海地区的，而这个黑寡妇又是江南商帮里赫赫有名的人物，也不亚于黑莲教主的级别了。
　　清寒的一番讲述，让我一阵头痛，而墨子也是从我的怀里坐了起来，柔软中略带弹性的翘臀坐在我的大腿上，靠着我，眉宇间夹着忧伤，轻轻讲述着：“清寒姐说的基本上没错了……三潭市三口潭的名气虽然比起上海四明珠的玫瑰夫人、丑八怪、狐媚妖女和蛇蝎美人要差一点点，但是在江南商帮里也是威名赫赫的人了，每一个……都非常的不好惹，黑寡妇的家族还有政治背景。三潭市市长都要看黑寡妇脸色的。王勇，所以我说了，为了我你惹上了白家和黑寡妇，真的不值得……”
　　墨子哀伤地看着我，虽然刚刚从酒店里逃出来，可是脸上的悲伤却还是没有怎么消减。
　　墨子还是第一次开口称呼清寒为姐，在这之前，墨子和清寒多少是有点隔阂的，但是现在墨子称呼清寒为姐了，说明她因为今天的事，已经和清寒拉拢了距离，更为亲密了。
　　“操，不管了。头痛死了。惹了就惹了吧。反正我得罪的女人也多地能排长龙了，真要找我算账的话，她们估计要排到十名开外。”
　　我抓耳挠腮，无奈地苦笑着。说起来，来到这个女人世界后，我就不停地惹是生非，想要我的命的女人数量不知道有多少。
　　所谓债多了不愁，虱子多了不痒。反正都碰上黑寡妇了，我也不管那么多，反而看开了。
　　我发现这半年来的逃亡生涯，给我的最大的锻炼不是生理上的锻炼，反倒是心理上的锻炼，人见的世面多了，有些东西见了就能用平常心去对待了。
　　就是不知道这是不是神经麻木的症状。
　　看着我一副抓耳挠腮的样子，墨子忍俊不禁了。
　　“王勇，虽然说，你的外貌和我第一次见到你的时候有了一些变化，但是你的习惯还真是一点没变呢。”
　　“估计这辈子是改不了吧……墨子，不管得罪了什么人，你好就好。”
　　看着墨子，我苦笑着对她说道。
　　听到我的话，墨子的神色微微黯然，脸上却是微微发红。
　　“这句话……可是我当初对你说的呢。王勇。”
　　墨子黑如珍珠的目光对着我。
　　“嘿嘿。没想到今天会换给你吧？”
　　我笑了笑，的确，你好就好这四个字，是当初我离开三潭市的时候墨子对我说的，没想到今天却是原封不动地还给了墨子。
　　“嗯。”
　　墨子苦涩地点了点头，“也多亏香涵了，她真的很聪明，居然能够及时来，还帮我们解围。不过白家人的黑寡妇，是不会这么轻易放过我的。而且扰乱招佣仪式，还打伤了人，王勇……我真担心民警会找上你。”
　　“不可能。那黑寡妇带来的手下也用了毒，民警真要追究责任，黑寡妇也逃不了。”
　　“这你就错了呢，三潭市的警察不敢动黑寡妇的，就算是公安局局长副厅长级别的黄**都不敢对三潭市三口潭出手的……”
　　墨子无奈地说道。
　　连厅级的副省级城市三潭市公安局局长都拿黑寡妇没辙？看来这个黑寡妇真的是有点实力啊。
　　省公安局局长，可以说是一个省内最有话语权的大佬之一了，这样的大人物都不敢动黑寡妇，显然黑寡妇的地位不弱于武盟的任何一个门派。
　　“王勇，你的身份可不要被黑寡妇查出来了。黑寡妇手眼通天，她肯定会查你的身份背景……还有你的后台，要是被黑寡妇知道了，恐怕……”
　　“那恐怕黑寡妇会活活吓死。”
　　我嘿嘿一笑，说道。我这话算是半开玩笑。现在的我，其实并没有什么明确的靠山，武盟、高家、叶竹青、罗家蓝月儿，退休老司令，都算不上是真正的靠山，只能算是绝境中才可以用的底牌而已。不过就算如此，这些底牌也已经够吓人的了。无论哪一股势力，都足够黑寡妇忌惮的了。
　　更何况，我也怀疑黑寡妇能不能查到我的底细。毕竟，我这次可是秘密离开的高家，还秘密做了整容手术，挂的还是阿瓦哈衣珠宝公司董事长的牌子，黑寡妇也未必能够轻易知道我是男人的底细。
　　“总之，先去我家吧。民警胆子再大，也不敢直接到我家的。除非是像裘雪予那样有国安部第九局分局赋予的特别搜查权力的特务。”
　　清寒一边驾驶着一边说道。
　　林家是三潭市有名的大家族，清寒的二妈也是国家档案局的局长，虽然实权不大，但是官帽不小。
　　算起来，清寒的二妈好歹也是浙江省的省级局长，官职大小和公安局局长是一样的，虽然权力比不上公安局局长大，但是都是省级局长，在没有直接来自中央的部长级别以上的命令的情况下，谁也不敢干涉谁。


第三百三十四章 墨子和白菱花的故事
　　小郡主跟我说过，我之前在三潭市的时候遭到特务局的人调查，是国务院下的国安部的意思，确切的说是国安部的第九局下面的地方分局。
　　而国安部的部长又是按照中央委员会总书记的意思办事的，小郡主很相信她那位国副级别的奶奶郑红棉，所以她说下令抓我的人可能是中央委员会的总书记，就算不是，起码也是部长级的大人物，所以省级的局长是没法违抗的。
　　虽然我对官场了解不深，什么部长、厅长已经让我头大如斗，但是搞清楚我的敌人的级别和后台是最最基本，就算我是个不懂什么为官之道的**丝，起码得了解清楚啊。
　　稍微整理了一下思绪。我继续问墨子疑惑地道：“墨子，你和白菱花到底是怎么回事啊？她为什么……这么想要你做她的女佣，难道她是心理变态？”
　　听到我的提问，墨子略微有些羞涩，她居然像小白似的吱唔了一下，但是最后，还是咬着牙告诉了我她和白菱花之间的故事。
　　原来，白菱花和墨子从小学开始就是同学。小学的时候，白菱花甚至还是墨子的同桌，那个时候，白菱花还算是个比较内敛的女孩，而墨子则是从小小就比较调皮，白菱花算是墨子的跟班之一。两人的关系还算不错，白菱花成绩不好，墨子也经常帮助她，白菱花对墨子算是非常依赖的。
　　特别巧的是，到了初中以后，白菱花和墨子居然还是同桌，就像是命中注定似的。只不过，从初中开始，白菱花性格开始变化了，她变得嚣张跋扈，充满了富家子弟的高傲气质，经常仗势欺人，炫耀家世，班上的同学都对白菱花很排斥，只有墨子这个小学同学和白菱花关系不错，但其实那时候墨子也已经有些嫌恶白菱花了，只是念着旧情依旧帮助白菱花，甚至借她作业和提纲什么的。
　　而很巧的是，真的像是命运安排一样，到了高中的时候，白菱花和墨子居然还是同班，而且还是同一个寝室的女生。
　　到了高中之后，白菱花更加的蛮横嚣张，拉着墨子欺负其他女生，是班上甚至整个学校的问题女生。
　　而和白菱花嚣张跋扈的性格不同的是，墨子为人随和，亲和力十足，是任何女生都能够打交道的大姐头，就这样，白菱花和墨子，一个欺压同学，孤立无援，一个和同学往来亲近，人员良好，时间长了，对立自然是不可避免的。
　　高二的时候，行为恶劣而变态的白菱花把墨子一位高中好友的头发给剪了，以这件事为触发点，墨子和白菱花吵了一架，从那之后，墨子主动和白菱花绝交了。但是实际上，白菱花还是对墨子非常的有好感，人缘不怎样的白菱花一直把墨子当做她的崇拜对象，只是越到后来，墨子就越是厌恶她，无论白菱花怎么道歉，墨子都不肯和她打交道。
　　因为这件事，白菱花对墨子的好感和一点依赖欲转化为了对墨子的恨意，而且偏偏很巧的是，到了大学之后，白菱花居然和墨子还是同一所大学。从大学开始，白菱花开始屡次三番地骚扰墨子，对墨子做出一些很恶劣的事情来，比如说，偷了别人的笔记本，却还把笔记本藏在墨子的书包里，妄图抹黑墨子。又或者说，在墨子的洗面奶里放上臭水，让墨子涂了洗面奶后浑身发臭，导致墨子变成其他人的笑料等等。
　　还有时候，白菱花甚至故意把一些恶劣的事故推到墨子的头上，让墨子变成其他人的怀疑对象。白菱花这么做的目的自然是为了让墨子和她一样没有人缘，然后白菱花可以借此和墨子在一起，但是次数多了，墨子自然也看出了这些恶劣行为是白菱花搞的鬼，一开始墨子还劝她，但是白菱花不听劝告，继续抹黑墨子，最后墨子忍无可忍了，在小太妹她们的鼓励之下，墨子把白菱花栽赃她的事抖了出来，结果本来人缘就不咋样的白菱花顿时更加成为了众矢之的女人，非常遭到排除。
　　到此白菱花对墨子的恨意到了极点，甚至又一次在全班同学的面前对墨子放出恶言说：“墨子，总有一天我要让你做我的家勤女！乖乖听我的话！”
　　就因为这样一句话，白菱花开始无孔不入地找机会打压墨子，一直到墨子家道中落，因为商业斗争墨子的两位母亲都入了狱，墨子背负了债务之后白菱花才以让墨子做她的女佣为交换可以用她未来继承的资产暂时为墨子承担债务。
　　本来墨子是死活也不会同意的，但是问题是白菱花虽然为人恶劣，偏偏有一个极度宠爱她的人物。
　　那就是三潭市的三大地方巨头之一的黑寡妇。这白菱花也不知道是怎么和黑寡妇结上关系的，总之黑寡妇对白菱花还是挺宠爱的，而且偏偏黑寡妇的性格和白菱花还非常的相似，执拗，残忍，倔强，甚至……变态。
　　因为有黑寡妇这个靠山在，加上无力还债，墨子无奈之下只好以自己的身体和未来作为条件委屈自己成为白菱花的女佣，只为了为家族承担债务。
　　墨子原来的组居对象是冰山美女香涵，不过香涵的母亲不过是省下面某县城的副市长而已，才处级，权力不小也不大，没实力和白家或者黑寡妇叫板，所以墨子为了不让香涵受到牵连，甘愿自己脱离了六人组，疏远香涵，委身于白菱花。
　　“我勒个去……这个白菱花当真***变态啊。”
　　墨子一番话下来我总算是渐渐明白了墨子的苦衷，原来在这个只有女人的时代，女人追求起女人来也是相当的不择手段甚至疯狂的，连白菱花这样的年轻女变态也有，真是林子大了什么样的鸟都有。
　　白菱花自然是一个从小被长辈宠坏了的花花女公子，而墨子则是性格温和人缘极好的千金大小姐，虽然都是出出身名门，但是可以说是两个极端对立的性格类型，这样的两个人，几乎是没有可能在一起组居的。偏偏……白菱花却是极为心理变态，有把别人当女佣玩弄的癖好。
　　据说，除了墨子之外，白菱花还有七个家勤女，那些家勤女不少都是白菱花逼迫来的，现在全都成了她的贴身女佣，供她使唤的。由此可见白菱花的为人。
　　说到后来，墨子既是痛苦又是无奈，眼圈也是红了。
　　我微微低下了头，从墨子的衣襟中往内看，正好看到了墨子胸口的几处伤疤，顿时对白菱花的几分怜悯又变成了无尽的愤恨。
　　“白菱花怎么打你的，墨子？”
　　我看着墨子胸口处的伤痕问道。
　　墨子抽噎着看着我，然后又侧过脸去，说：“白菱花有怪癖，她喜欢把活生生的人当成她的布偶玩具，对她们虐待……她也打了我，说……要我做她的玩具。”
　　越到后面，墨子的声音就越轻，但是我的怒意却是更盛，这一刻我甚至像掉头回到酒店去把白菱花吊起来毒打一顿。
　　“墨子，这些天真是苦了你了。”
　　我看着墨子，有些心疼地说道。墨子也是个大美女啊，看着她雪白的玉脸上满是哀伤，额头上还带点小伤疤，被这样糟蹋，我真是觉得惋惜又愤恨。
　　墨子有些感激地看着我，说道：“王勇，我很谢谢你这么帮我，可是……你要是出事了怎么办？”
　　“放心吧，王勇他有武盟撑腰，还是黄金城的发现者，底气可是足着。墨子，这些天我一直都没有告诉你这些事，现在可以跟你说了。”
　　清寒叹了口气，说道。
　　“什、什么？王勇发现了黄金城？”
　　听到清寒这么说，墨子顿时不淡定了，面色大变。
　　“别吃惊，清寒也是黄金城的发现者之一，还有那位假眼睛的白族女和那个大奶女，她们也都是和我一起发现黄金城的，她们都是发现者之一。我们这辆车上，可是坐了四个千亿富翁呢。哈哈。”
　　我也是忍不住把这个真相告诉了墨子，顿时，墨子彻底傻了眼，环顾着我们这一群古怪的人。
　　而我也是忍不住笑着把阿瓦哈衣、三圣女和小白介绍给了墨子，墨子听了之后，表情和小白居然有的一拼，她目瞪口呆地看着我们，半天说不出话来。但是墨子知道了我的底气，自然也是多了一点的释然。
　　“可是，王勇，你要知道……有钱不一定代表有人脉的，虽然你有资产，但是黑寡妇控制了三潭市至少三分之一的黑道啊，要是她对付你……”
　　说到这里，墨子不敢说下去了，显然她知道我已经先进了泥潭里。


第三百三十五章 大团聚
　　“我都说了不怕了。黑寡妇真要跟我作对就来吧。倒是先说说你吧。墨子你已经和白菱花办了证件，听说一旦办了证件，除非对方同意解除你，否则你这一生都没法摆脱白家女佣的身份了是吗……”
　　“呵，这个也未必。”
　　清寒忽然开口道，“要是能打赢官司的话，墨子也能够脱离白家。或者，分居两年以上，也能够提出脱离家族的申诉。”
　　“不过，王勇你今天得罪了白家和黑寡妇，以黑寡妇在道上的力量，恐怕打官司很难赢她，只能用分居两年的办法来提出脱离家族……”
　　清寒的话让我有些欣喜：“这么说，只要墨子离开白家两年以上就可以摆脱白家家勤女的身份了？”
　　这不是和21世纪的离婚一模一样吗？21世纪的男女离婚，也需要2年的分居才能够提出，没想到女人世界也差不多。
　　“嗯。不过不管哪一样，都必须要起诉，在起诉过程中，就怕黑寡妇会报复。”
　　清寒淡淡地说道，“可是不管怎么样，都必须要走这一套程序呢。否则的话，就算墨子离开了白家，她也永远都是白家的女佣呢。这种情况下，墨子是不能和其他人组建家庭，做别人的守家卫或者史代夫的。”
　　听到这话，我的心头顿时一沉。
　　也就是说，如果白家不同意诉讼的话……墨子，就注定不能成为我的守家卫吗？
　　听到这话，墨子微微低下了头，脸上写满了无尽的落寞，一时间，居然什么也没有说。
　　“而且不管怎么样，墨子家族欠的债……也都还没还呢。”
　　清寒又补了一句说道。听到这话，墨子和我再次一震，而墨子的神色也更是黯淡。
　　而且我也知道，事实上，清寒也略过了一件最为重要的事情没有提，那就是，墨子的两个母亲，现在还被关在监狱里，没有出来。
　　这一点，才是最重要的。
　　说到这里，一车的人全都沉默了。
　　而就在这时，林家的园区，也终于近在眼前了。时隔大半年，我终于又回到了清寒的府邸。而女狼头、清寒家的女佣、胸悍女她们，都在别墅里等着我。
　　墨子还是第一次来到清寒家的府邸，看到气势恢宏，如同宫殿般的宅邸，墨子有些震撼，小白更是惊呼不已。
　　“好漂亮的房子啊。”
　　小白看着清寒的私人宅邸一阵感慨，“这是我家，大家进去安顿下来再说吧。”
　　清寒转头对我们说道。此刻，墨子心理首创，清寒俨然变成了我们之中的大姐头。
　　我扶着墨子下了车，墨子发丝散乱，清风吹动她的刘海，我能够看到她那美目周围还没有消去的红圈圈。看来墨子“进去吧。”
　　我对三圣女和阿瓦哈衣吩咐道。
　　“是，本主大人。”
　　三圣女恭恭敬敬地站在我的身后回应道。
　　三圣女和阿瓦哈衣是对我最最忠心的女人，刚才她们在酒店大厅内的表现让我非常的感谢和欣慰。
　　才拉开清寒府邸的大门，几张熟悉的脸就出现在了我的面前。
　　弱娇女、小麻雀、火爆女、护士小赖、四名女佣，齐刷刷地站在了府邸的大门口看着我们一拨人的涌入，两群女人的相见自然是让双方都有些激动和错愕。
　　“太好了，大小姐，您终于回来了！”
　　春夏秋冬四位女佣看到重回府邸的清寒，自然是激动万分，“您没事吧？你离开这么多天没有回来，三小姐、四小姐和我们都很担心您。”
　　重新看到四大女佣，清寒也是有些激动，女人本来就是多愁善感的生物，小离小别都会激动地掉眼泪，更别说清寒这种失踪了大半年的大小姐了。
　　“嗯，我回来了！……春甜、夏云、秋香、冬凛。你们……让你们担心了。”
　　清寒和四大女佣一阵寒暄。虽然是主仆身份，但是清寒对于她府邸的这些女佣一向都是非常的照顾的，亲如姐妹，重新见面也是忍不住一阵感慨。
　　火爆女和小赖在一旁看着我手里牵着的墨子，表情释然。
　　“嗷呜！”
　　而就在这时，一阵狼嚎声忽然传来，紧接着一道红色的身影忽然从府邸内闪了出来，一头飘逸的棕褐色长发，高挑的身躯，不正是好几天没有见面了的女狼头吗？
　　女狼头满嘴都是白色奶油，但是看到我，她直接扑了过来，冲到了我的怀里，和我紧紧地搂抱着，沾满了奶油的脸不停地朝我的脸上磨蹭，把我的整张脸也给弄得满是奶油。
　　“好了好了，傲舞，别磨蹭了，我回来了，哈哈。”
　　女狼头的热情我不是第一次看到了，每次她离开我一段时间再见到我的时候都会这样，就像是小狗看到回家的主人一样亲切。
　　更要命的是，女狼头不知道是不是春情大发了，她居然不停地用她挺立的双峰磨蹭着我的身体，还不停地用她的跨步摩擦我的蒙古包，似乎有要发情的趋势。
　　看到女狼头对我缠绵，周围的女孩们都是一阵脸红。
　　我勒个去……居然在这种场合发情。看到媚眼如丝的女狼头，我心头骇然，急忙轻轻推开她，扶正她，然后转开话题。
　　“傲舞，你怎么吃的满嘴都是奶油？”
　　我扶正了女狼头，看着女狼头满脸的奶油，哭笑不得。
　　清寒在一旁无奈地说道：“这几天你不在，傲舞她吵得厉害，一刻都停不下来，只好让她不停地吃才能暂时压住她。这一个星期，傲舞她都胖了一圈。”
　　“是吗？倒是没怎么看出来……”
　　看着女狼头依然傲然标志的曲线身材，我下意识地说道。
　　和我有过共同经历的女孩们在这一刻基本都聚集在了一起，让我感到无比的温馨。
　　女孩们互相打量着，气氛虽然怪异，却有种莫名的和谐。
　　“能重新见到大家真是太好了。大家……都先安顿下来吧。”
　　“墨子，换上我的衣服吧。我和你身材差不多，我的衣服应该能穿上。”
　　清寒拉着墨子使了个眼色，墨子看了看我，又看了看清寒，然后又看了看女狼头，给了我一个淡淡的笑容，就走了。
　　几分钟后墨子穿着清寒的青色休闲短裙和帆布鞋走了出来，脱下了女仆装的墨子，看起来终于恢复了几分当初的风采。
　　看到我，墨子微微一笑，原来略显哀愁的脸上终于露出了几分的笑意。
　　“衣服真是合身啊，墨子。还是这样最好。”
　　我看着墨子称赞道。“女仆装真的一点都不适合你。”
　　“是吗……”
　　墨子笑看着我，转了一圈，黑色的长发伴着青色的长裙微微转动，刹那间的芳华，让人失神痴迷。
　　清寒站在一旁静静地笑看着我们。这时，清寒的电话响了起来，清寒接了电话后对墨子道：“许香涵她们来了。”
　　说着急忙出府邸去接应。林家的园区是不允许外人随便进入的，每次有外人来的时候都需要林家内部的成员接应才行。
　　“墨子姐！呜呜，可算是平安了！”
　　过了几分钟之后，冰山美女和小太妹她们也是从外面赶来了，五个女孩神色匆匆地涌进了清寒的客厅里，和墨子拥抱着。
　　“小晴，对不起……让你们担心了。”
　　墨子和五个女孩一一拥抱了过去，黑妞、短发妹、清纯妹、小太妹，最后……还有神色依旧是冰冰冷冷的冰山美女，当然，在和墨子拥抱的时候，冰山美女也终于是忍不住露出了一丝感伤和欣慰之色。
　　“墨子，对不起。我没有能力当你的史代夫。我能做的也就这么多。”
　　冰山美女非常直截了当地道了歉。
　　“不要这么说……香涵，你已经做得很好了，”
　　墨子抱着冰山美女，哭了起来，“香涵，谢谢你能来解围……”
　　冰山美女叹着气，如同冰霜般的脸上有了一丝丝的神情波动。
　　怀抱着墨子，冰山美女转过脸来看着我，蹙眉道：“王勇，你配合地很好。但是你比我想的要疯狂。”
　　冰山美女的话依旧是这么的理智，我听了不禁失笑：“人生在世，总要疯狂那么几回的。本来我还不知道该怎么潇洒离开，香涵你们突然到酒店来，真是让我很吃惊啊。而且香涵你居然这么快就认出了整容的我……真是让我很没有成就感啊。”
　　听到我的感慨，冰山美女唇角微翘，笑了，她是个很少微笑的女人，此刻不经意的一丝微笑，却有一种让人眼前一亮，怦然心动的感觉。
　　“因为我之前就猜到了。”
　　冰山美女回答道，声音不冷也不热，“你能顺利回三潭市，不怕被人认出来，有八成是整了容。现在看来我猜测没错。”
　　“香涵，还是你聪明。”
　　我挠着脑袋笑道。


第三百三十六章 商议
　　小太妹和清纯妹她们都是睁大了眼睛看着我，在今天之前我的身高只有1米73不到，现在身高1米78出头了，她们都要抬起来看着我才行。
　　“王勇，真的是你啊。”
　　小太妹很快从救出墨子的喜悦之中摆脱了出来，她眨着眼睛朝我走来，突然就伸出手拉了一把我的下巴，道，“要不是香涵姐，我还以为你是绑架墨子姐的变态狂呢！你说要给我们一个大惊喜，原来就是整了容啊。耶。”
　　小太妹吐了吐舌头做了一个鬼脸，使劲扯了扯我的皮肉。
　　“哎哟小晴你别这么用力，不然我好不容易重新塑造出来的好男人形象又要被你打回原形了。”
　　我开玩笑似的求饶道，顿时引起了在场美女们的一阵哄笑，原本虎口脱险的危机感也终于是消褪了几分。
　　听到我的话，小太妹咧嘴嘻嘻一笑放了手，然后上上下下打量着我说道，“对了，王勇你不是有云南带来的礼物要送给我们吗？礼物呢？”
　　听到小太妹索要礼物，我一愣。原本我准备好给墨子她们的礼物是祖母绿，但是在回来的路上，我把祖母绿送给琴月音她们了，现在的我，可以说是身无分文。
　　“这个……真是对不起了，回来的路上遇到了小偷，结果给……偷走了。”
　　我无奈地解释道。
　　“啊，被小偷偷走了？”
　　小太妹张大了嘴巴，然后眼珠子一转，道，“我们还等着呢！”
　　“好了，别说了小晴。”
　　墨子打住了小太妹，走到了我的面前，温和地笑着说道，“王勇，你能回来，就是最好的礼物。”
　　墨子的话让所有的美女们缄了声，但是随即美女们美眸泛光，纷纷引起了女生们的点头认可。
　　“嗯，还是墨子姐说得好，能回来，就是最好的礼物了。”
　　小太妹也是笑着说是。接下来，几个美女们互相做了自我介绍。因为人太多太杂，所以我也没有太过详细地把火爆女和女狼头还有小白的故事介绍给小太妹她们，只是告诉她们女狼头和小白都是我在云南认的好朋友。
　　“大家都认识了，先坐下喝点茶吧，我们商量一下接下来该怎么办。”
　　虽然墨子是被救出来了，但是遗留下来的问题实在是太多。现在美女们都汇聚在了一起，正好可以商量一下。
　　四大女佣去倒了茶，而我们一行人则是在餐厅里安坐了下来。
　　墨子和我坐在主座上，而小太妹、女狼头和小白她们则是分别坐在长桌的两侧，我们十六个人就像是开会似的在餐厅内摆开了阵势，开始了我们的议论大会。
　　而这次会议的焦点，自然就是墨子，还有我。
　　看到女生们都做好了，清寒率先站了身来发言。
　　“嗯……大家现在都算是自己人了，那我先说一下我们的形势吧。现在我们虽然救出了墨子，但是这一次我们在白家人的酒宴上大闹了一场，白家的人肯定不会这么善罢甘休的，她们肯定会想办法抓墨子回去。而且墨子和白菱花在民政局办的证件也还在。在文件上，墨子还是白家的人。”
　　说到这里，墨子有些惭愧地低下了头，有些自卑地说道：“对不起，都怪我……给大家添麻烦了，都是我……”
　　“墨子姐，你别说了啦，大家都是理解的！都是那个白菱花太可恶了，逼着你才会这样的！”
　　小太妹在一旁义愤填膺地说道。
　　清寒点了点头，继续说道：“这件事不能怪墨子。的确是白家的人咄咄逼人在先。但是现在已经牵扯到了王勇、香涵你们和白家，甚至还有黑寡妇的恩怨，这件事就很棘手了。”
　　“我们在白家的酒宴上当初抢人，还打伤了黑寡妇的那些保镖，黑寡妇肯定会想方设法调查我们的身份，然后对我们下手。虽然一开始这只是墨子和白菱花的事，但是现在，已经是牵扯到三潭市地下势力的事了。”
　　听到这话，我有些恨得牙痒：“刚才真应该把那什么黑寡妇给掐死。”
　　“又说脾气话了。如果那样的话，恐怕王勇你又得逃亡到外地了。”
　　清寒有些沉重地说。
　　我对着清寒吐了吐舌头，微微一笑，就当我调皮。
　　“今天我们一拨人都去人家酒宴上闹了一番，人家肯定是要找我们算账的。不过，黑寡妇要做的肯定是先把我们的底细调查地清清楚楚。”
　　清寒双手抱胸，蹙着秀眉继续分析着。
　　冰山美女点了点头，道：“白菱花知道我们和墨子的关系。黑寡妇可能会从我们下手。”
　　冰山美女说的“我们”指的自然是她和小太妹、黑妞她们五个人，她们都是墨子的好友，这次前去抢人黑寡妇肯定能过通过白菱花知道冰山美女的底细，黑寡妇这次颜面尽失，肯定要拿几个人开刀开刀，才能够找回她这个三潭市三大老之一的大角色的面子。
　　“香涵，如果白家或者黑寡妇真的找你们的话，你们可以装成和我们是敌对关系，把责任都推到我的头上好了。”
　　听到冰山美女这么说，我这个主要的肇事者自然是要挺胸而出，“就说墨子在我这里。”
　　“王勇……”
　　听到我放话，小太妹她们都是面色紧张，墨子更是对我露出了难过的神情。
　　“反正今天的主要肇事者是我，我打了白菱花耳光，让白家很难看，黑寡妇更是在我的手里失了手，到时候黑寡妇真要找一个人当靶子，肯定找我。”
　　我耸耸肩无奈地说。
　　“把责任都推到我头上，至少你们都不会有什么事。”
　　“王勇，你别这么说，墨子姐是我们大家的朋友，她要做白菱花那种恶心女人的女佣，我们都愿意救墨子姐的。就算没有你，我们也会去把墨子姐抢回来的！”
　　小太妹看到我要一个人承担责任，立刻为我不满了起来。
　　“王勇说的话是对的。”
　　和小太妹相反的是，冰山美女却是得了另外的结论。“如果真要承担责任的话，我们和王勇一起承担，和王勇一个人承担，后者来的更合理一些。至少我们五个人可以甩开关系，如果我们的底牌比不过黑寡妇，那么死十个人也是死，死一个人也是死，横竖都是死，能少死就少死。我打赌而且王勇敢这么说，他心里肯定有后路。”
　　说着，冰山美女清清冷冷像是黑玛瑙似的目光对上了我，眼里充满了肯定。
　　冰山美女的一番话让在座的人都有些错愕。虽然冰山美女的话太理智，未必会让人喜欢，但是谁都不得不承认非常的有道理。
　　我尴尬地笑了笑，然说道：“香涵，你的话永远都那么对。大家都放心吧，就像香涵说的那样，我都有后路的，要是斗不过黑寡妇，云南也好，河南也好，我哪里都去得。黑寡妇不过是在三潭市能够掀起点风浪而已，势力范围怎么也不可能到云南或者河南啊。”
　　我的话让大家都略微松了口气。
　　一个人的情绪是能够影响到别人的，如果此刻的我和以前一样露出紧张和不知所措的表情，小太妹她们肯定也会紧张万分，而如果我露出乐观、底气十足的表情，其他人都会相对来说压力小一些，虽然我可能自己也没有什么保证。
　　“最起码，把墨子抢出来，就算是大成功了，大家应该高兴点才是。”
　　我继续说道。
　　“也对呢，墨子姐，你能回来，真的太好了。”
　　一直没什么机会插上话的清纯妹甜甜地笑着说道。
　　清寒依然抱着胸，一条美腿撑着地面，而另一条右腿则是摇晃颤抖着说道：“总的说起来，我们现在的问题就是墨子了，而墨子的问题来源就是黑寡妇。如果只是一个白家的话，我们肯定是能够摆平的。”
　　“所以我们现在最大的敌人，就是黑寡妇，对吧，清寒？”
　　我靠在椅子背上说道。
　　清寒点点头：“只要能够让黑寡妇不再站在白家那一边，或者出意外，那么只要开出足够的价码，白家也不会再敢动墨子的。”
　　听着清寒头头是道的分析，我不住地点头，只是一点头，就不小心看到了清寒雪白的面容以及用黑色的皮衣裹住的胸部，看着清寒胸口那两团傲人的圣女峰，我不自觉地有些走神。
　　清寒何等聪明，她和我在一起也不是一天两天了，自然能够从我的眼神里看出我在打什么主意。
　　登时清寒给了我一个严厉的眼神，警告我现在是紧张时刻，不要把思想转到不好的地方去。
　　我转了转眼珠子回过了神来，说道：“既来之就安之，反正都跟那黑寡妇杠上了，就看看她有什么动作。一个更年期老女人，怕个毛。”
　　我撇了撇嘴，尽量用玩笑似的语气说道，听到我的话，在座的人再次笑了。


第三百三十七章 我想买房子
　　“说的对啊，一个可恶的更年期老女人，我们干嘛怕啊！”
　　小太妹气鼓鼓地应和着道。
　　大家笑了笑后，我看着墨子说道：“墨子，你家人的那些债务……我会帮你还。本来我是想把白家都给收购下来给你，好让你解解气的，现在看来，只能先帮你还债了。但是我已经自己有用了一家公司，我可以让你到我的公司里来做事。如果你有能力的话可以让你当我的秘书，我的助理。”
　　听到我的话，墨子大为震惊，不敢置信地看着我，似乎以为自己听错了。
　　“王勇，你……要我做你的秘书？”
　　“嗯。”
　　我肯定地看着墨子，淡淡地笑道，“现在我就是日月珠宝公司的董事长，这位来自白族的朋友阿瓦哈衣是日月珠宝公司的总裁，清寒虽然还没有入股，但是如果她以后入股的话，也会是大股东，当个副总裁，总经理或者部门总监什么的，都可以的。你只要加入我的珠宝公司，我不用什么面试，现在就让你上位。”
　　“这……这也太随便了吧。”
　　听到我的话，墨子眼里闪烁着晶莹的泪光，显然她不敢相信我会这么轻易地用一句话就承诺她能够保证她的未来衣食无忧。
　　“诶，好有气派啊王勇，你怎么还开珠宝公司啦？大不大啊？”
　　听到我说要让墨子当珠宝公司的董事长助理，小太妹顿时好奇心大起，五个美女和我分别了大半年，还不知道我这段时间来的风云事迹，自然也不知道我发现了黄金城的事。
　　我无奈地笑了笑，这已经不知道是我第几次解释了，在美女们的目光之下，我当即把我和清寒、小白、阿瓦哈衣、女狼头发现黄金城的事告诉了小太妹她们，我告诉她们，现在我和清寒都已经是身价百亿、千亿的大人物了。
　　当听完我的讲诉之后，脸色最平静是冰山美女，但是她的呼吸还是急促了几分。而差点晕过去的是小太妹，至于清纯妹、眼镜妹和黑妞都是看神仙似的看着我们，说不出话来。
　　“我的妈妈咪呀……”
　　“你们……都是大神。”
　　黑妞很少见地发言说道，眼神发愣。
　　而小太妹“晕”了一阵之后，则是直接瞪大了眼睛说道：“王勇，早知道我也跟你一起去云南了，前阵子我看到报纸上发现黄金城的传闻，我还羡慕地要死呢，心想要是那个发现者是我就好了！没想到……没想到那个人会是你！天哪天哪，我要疯了！你怎么不早说啊！黄金城可是价值一万五千亿啊，有这些钱，可以直接买一只保镖军队让那什么黑寡妇人间蒸发了，怕什么啊！”
　　小太妹激动地连话都说不清楚了。
　　“哪有那么简单。现在我才知道有钱了也不是能做任何事的，关键还是要有人脉，而且，还要有后台啊。”
　　我苦笑着对小太妹说道。
　　小太妹对我咧嘴一笑道：“王勇，要不然我和你组居吧，你养我呗！”
　　小太妹的随口之言顿时让在场的气氛有点僵硬。虽然现在不是21世纪了，不存在什么包养不包养的问题，但是这么说还是有点暧昧的。
　　我咳嗽了一声，开玩笑似的道：“可以啊。美女。当初离开三潭市的时候，我可是发过誓，要让你们做我的老婆哦。”
　　听到我真的这么说，小太妹的脸色不禁有点发红，而在座的气氛更是尴尬了几分。但是看的出来小太妹还是有几分高兴的。
　　不过，和小太妹不一样的是，清寒的表情就有点阴郁了，她忽然狠狠地瞪了我一眼，有点打住我的话茬的意思，似乎不太高兴。
　　清寒显然在吃醋了。
　　看到清寒不高兴的样子，我也是急忙打了个哈哈过去，虽然当初清寒是用**为诱饵把我骗到她那里去的，但是现在，我和她的关系可不是当初了，清寒也是个正常的女人，自然会有私有欲，我身边这么多的女孩，她已经有相当大的压力了。其实我一直都知道，清寒对于我身边的这些女孩，一直都在尽量容忍和保持亲和。
　　小白和女狼头两个问题儿童清寒不至于太慌张，猥琐妞和我也只是师父关系不至于让清寒有压力，但是墨子、小太妹她们就对清寒有一定的威胁了。清寒自然是尽量像笼络住我的心，不希望我见一个爱一个，太花心的。
　　而且说实在的，我也真的不算是太花心的人。我认识的女性现在已经不少了，但是真正算得上知己，能够推心置腹的，却唯有猥琐妞、清寒、墨子寥寥几个而已。但就算是寥寥几个，也已经让清寒有点紧张了。
　　“好了我开玩笑的啦，你们继续说，继续说。”
　　感觉到气氛不太对劲，小太妹及时打住，继续回归正题。
　　清寒也是咳嗽了一声，继续说道：“要说接下来的打算。主要还是看白家和黑寡妇的动作了。要是黑寡妇顾忌我们的底子不动手，那也就算了，只要墨子能够赔偿欠债再分居两年就能够脱离白家。如果黑寡妇为了面子出手的话，我们只能和她硬拼了。”
　　“墨子，这几天你就住在我的府邸里吧，我家族保镖很多，有保镖在，大家都会很安全的。”
　　“这件事上升到打官司的法律层面都是简单的，不管是今天的打斗还是墨子的分居，都只能算是民事纠纷。怕就怕黑寡妇用她道上的力量来暗中下手，那就麻烦了……”
　　“清寒大姐，被你这么一说，还真是可怕啊。简直就像是黑帮电影似的……”
　　小太妹抱着胸，一阵哆嗦说道。
　　“可惜这不是电影啊，黑寡妇在三潭市，就是活生生的黑帮大佬啊。”
　　小太妹撅起了嘴。
　　一番商量之后，清寒留下了冰山美女五人吃晚饭，冰山美女她们今天也到了白家的酒宴上闹了一场，引起了白家人的注意，现在也是紧张时期。
　　“要是白家的人找上你们，你们尽管告诉她们墨子在我这里好了。”
　　我对冰山美女说道。
　　冰山美女不置可否，沉默着看着我，但是我想她内心肯定是否认了。现在我已经成了可以用来当做别人靠山的存在。
　　“我自己会分寸的。”
　　冰山美女如此回答我道。
　　冰山美女是个特立独行，有自己想法的女人，很多事，我不需要说的太清楚，她就能明白，有时候，和冰山美女说话真的非常轻松。
　　“清寒，三潭市我还没立足下来。这几天，我还是住在你这里吧。”
　　简单的会议结束之后，上洗手间的时候，我在门口堵住了清寒说道。
　　清寒罕见地拿了一根烟，在厕所里抽了起来，她抱着胸，斜眼看着我，缓缓说道：“好像你有别的去处似的。”
　　我嘿嘿一笑，说道：“我想了想吧，等过几天我就去房地产商那里买几块地皮下来，然后在三潭市开阿瓦哈衣的珠宝公司，再建造一幢城堡庄园一样的大别墅，把你……接到别墅里去，和我一起住。”
　　听到我的话，很久没有抽烟的清寒差点被呛去。
　　她睁大了眼睛看着我，像是在看外星人，然后眯起了眼睛。
　　“买别墅？王勇，你怎么冒出这个想法的？”
　　我嘿嘿一笑，老老实实地说：“不是冒出来的，清寒。其实在21世纪的时候我就有这个想法了。那个时代我们的房价高的离谱，城市里的土地普遍要两三万的价格才能买，所以我们那个时代的男人一生基本上就只有两个想法，就是讨老婆和赚钱买房子。那时候的我，别说是买别墅了，就是买一套商品房都已经是奢望了。小时候，我就想过要是有一天我能有自己的庄园式别墅该多好。挺羡慕那些电影里的大佬们的。现在我好不容易有点钱了，就想买间大房子，住住，嘿嘿……”
　　“然后再雇佣一大批保姆，养一大群女人，妻妾成群是吧？”
　　清寒有些鄙夷地看着我说道，眼神里写满了森冷。
　　被清寒这么一说，我脸色一僵，脸色有点发热，急忙摇头说道：“清寒你想到哪去了。大点的房子不好吗？这一路上我也大概了解了一下这个时代的房价。一些大城市的房价都不过是我们那个时代的三分之一，有的甚至不到五分之一乃至十分之一，这么便宜的房价，嘿嘿，我心动了嘛。”
　　清寒把烟头扔到了垃圾桶里，看着我说道：“有钱也不是这么花的啊。真想买房子，简单点的小洋房或者普通别墅就够了，不用太奢华。太张扬，你的身份也容易暴露。”
　　“没关系，我在房产本上写你的名字，怎么样？”
　　我对清寒挤眉弄眼地说道。
　　听到我的话清寒面色一僵，眯着眼看我，略带戏谑地看着我说道：“写我的名字？就这么信任我啊？你把房产证给我，就不怕我把你赶出家门？”
　　我挤眉弄眼地看着清寒，用胳膊蹭了蹭清寒的肩膀，撒娇道：“你舍得吗？嘛嗨嗨。”
　　我一边用胳膊顶着清寒的遇肩，一边对着她使眼色，表情当然很暧昧咯。哈哈。
　　“真是……越来越轻浮了。”
　　清寒皱了皱鼻子，愤愤地看着我，一边看着我，还一边身手狠狠地在我的大腿肉上掐了一把，痛得我牙齿一阵发抖。


第三百三十八章 墨子的妹妹！
　　“我怎么不舍得了？你身边又不缺女孩。到时候你有了自己的房子，肯定会把小白、傲舞她们都接过去的吧？还有墨子。”
　　我神色微微收敛了几分，看着清寒，说道：“小白和傲舞跟我的关系，清寒你也知道，她们只能跟在我的身边的。至于墨子……她……如果我就这样抛下她的话，我肯定会非常自责。”
　　清寒面有郁色地看着我，半晌没怎么说话，最后看我犹犹豫豫的样子，忍不住说道：“墨子她个可怜的女孩。王勇，你帮她，对她好，我都不反对的……反正，最开始的时在你身边的人，是她，不是我。”
　　清寒的话让我微微一震，我有些歉疚地看着清寒，说道：“清寒，你不是在生我的气吧？”
　　清寒抱着胸，目光四下移动，没说话，但是最后，她说道；“在这个时代，多人组居……本来就是不少见的现象。很多女生和你住在一起，1其实也很正常，而且，我一个人也保护不了你，多一些女孩在你身边，其实也不算是坏事……王勇，这一点，其实我很清楚的。但是看到你身边的女孩越来越多，我的心情也总是有些压抑。在外面的时候还好，但是回到三潭市后，我的心情真的很浮躁。”
　　听到清寒这么说，我的愧疚感更强了。我知道，女人本身就是比较小心眼容易吃醋的生物，我身边有这么多女孩，清寒当然不可能视若无睹般地忽视，她只是尽量在容忍和与其他女孩打好交道而已。
　　清寒看到我面色不好，神色很快缓和了几分，说道：“王勇，答应我一件事好吗？”
　　我一愣，看着清寒，认真地点点头：“什么事？”
　　清寒语声略微有点放低，然后对我说道：“我就不来问你最喜欢哪个女孩之类的幼稚问题了。我只希望你答应我，不管你身边有多少女孩，你心里一定一定要有我……而且，要让我给你生一个男孩，好吗？在河南，你已经和香香还有萌萌做过那种事了，我也知道自己不可能抢在她们之前生下男孩了……”
　　清寒的话让我心头微微一动，一股激动而又感动之情在我的胸怀里涌动着。
　　“清寒……”
　　我再也忍不住自己的感情了，上前一步，抱住了清寒的娇躯，然后对着她的嘴唇吻了下去。
　　“清寒，我答应你。清寒，我也想告诉你。你是我这一生中最最重要的女人，是陪伴在我身边最久的女人，也是我欠的最多，更是最最喜爱的女人……”
　　听到我的话，清寒的脸上终于露出了欣慰和释然之色。她闭上眼笑了，然后双手抱绕住我，和我亲吻了起来。
　　我和清寒那润滑灵活的舌头交缠着，潮湿的感觉充斥了我的舌尖。好长时间来，我似乎都没有怎么和清寒亲吻了，这一次的亲吻，是我和她重逢后的第一次，也是……最热烈的一次。
　　缠绵了很久，我才恍惚地和清寒分开了嘴唇。
　　清寒面色有些发红，我看着她湿润的嘴唇，擦了擦自己嘴边的口水，然后笑着说：“清寒，你想要怀上男孩子，那我们可得多多努力咯。今天晚上……陪陪我怎么样？”
　　说着，我不怀好意地看了看清寒那成熟的双胸和被黑色牛仔裤紧紧裹起来的臀部优美曲线。
　　听到我的话，清寒狠狠打了一下我的屁股，嗔道：“今天不行。我是危险期。虽然我想要一个男孩可是……我没有做好准备。”
　　我撇了撇嘴，然后转了转念，说道：“嘿嘿，没关系，这次回家的路上，我发现了一件神奇的宝贝，能够起到避孕的作用哦。今天晚上……要不要试验一下？”
　　听到我的话，清寒面色大窘，羞愤地看着我，却是装出冷静的表情，怒道：“外表升值了，内心更猥琐了！”
　　听到清寒的话，我眉头一跳，随即露出一脸痞子相，笑道：“哟，这么说我？是谁先勾引我的啊？”
　　清寒看到我一副不正经的样子，随即又掐了掐我的脖子，把我给拉回了正经的模样。
　　“好了，不闹了。这几天先稳定一下墨子的情绪，虽然她回来了，但是她的母亲还在监狱里呢。墨子她现在的心情也很差，你多去安慰安慰她。趁这几天，再找几个好律师陪墨子去要求白家解除和墨子的主仆关系偿还债款。在那之后再想想办法把墨子的母亲弄出监狱。然后，顺便再想想你说的别墅和珠宝公司的问题。事情真的很多呢，哎，一想起来就头大。”
　　看到清寒一副纠结的样子，我摸了摸清寒的秀发，轻声说道：“一步步来吧。只要黑寡妇别带着一帮人来火拼，问题应该……不大。”
　　“希望吧。”
　　清寒忧郁地说。
　　接下来的计划大概定型之后大家算是稳下了状况，因为那时候已经是夜晚了，小太妹她们因为之前找墨子的关系，都没怎么吃过晚饭，而我也是和小白刚从武汉回来，饥肠辘辘，大家都没怎么吃晚饭，所以十多个美女就在清寒家里吃起了大锅饭，好不热闹。
　　而我则是这一次晚餐的绝对主角，有十几个美女陪着我一起吃晚饭，我真是感觉到无比的荣幸啊。而且每个美女的吃相也是各不相同，冰山美女细嚼慢咽，清纯妹羞涩缓慢，清寒动作轻快，墨子优雅温和，火爆女动作幅度大，护士小赖忙着给火爆女夹菜，小白大快朵颐，女狼头狼吞虎咽，小太妹左一口鸡腿右一口鱼翅，小脸带花，眼镜妹低头慢啃，阿瓦哈衣专注认真，目不转睛，三圣女则是动作整齐，如同操练，黑妞不拘小节，小麻雀吃得两腮鼓鼓，弱娇女速度缓慢，像是要睡着似的……每一个美女都有自己的吃饭特色，我发现看美女们吃饭的模样也是一种风景。
　　餐桌上，我则是和众女子交流着我这大半年来的见闻，每次说到精彩的地方，女孩们都会听得十分专注、目瞪口呆，让我非常有成就感，就好像是成年人给小孩子讲故事似的。
　　一顿晚饭，让我感觉到了久违的温馨气息，和这么多认识的女孩子一起吃饭只不过，我们的一顿晚饭，还没有吃完，变数就到来了。
　　好不容易把墨子带出来，演了一场追逐戏，我本来以为白家的人暂时找不来，可是我没有想到的是……意外比我想象的，来的还要快。
　　饭菜刚刚吃到了一半，墨子的手表手机就响了起来，那时候从忧郁和悲伤中渐渐回过神来的墨子顿时表色一僵。
　　一时间，整个客厅，也都是静了下来，所有人，都把目光投向了墨子。
　　墨子放下了碗筷，看了一眼手表手机，脸上的表情，却是变得十分惊恐。
　　“怎么了，是白菱花打来的电话吗？”
　　看到墨子有些惊愕的表情，我问道。
　　墨子抬起头，看着我们，摇了摇头，嘴唇却是紧紧地抿着，对我说道：“不是……是……我妹妹，小云，打来的电话。”
　　墨子的妹妹？
　　话说到此，我才想起来，墨子的的确确说过她有一个妹妹，比她小六岁，名叫墨云。
　　当初刚来到女人世界认识墨子的时候，我就从墨子口里得到过这个消息了。
　　墨子看了我们一眼之后，面色有点阴沉，然后她站起了身来，接了电话。
　　只是，就在墨子按下接听键的下一秒，墨子手表手机的那头，就传来了一阵女孩的哭声：“墨……墨子姐……呜哇……有人抓我……姐，你在哪里……求求你来救救我……”
　　从墨子手机里传出来的声音，让所有人面色都变得难看无比。
　　“小云！”
　　听到手机里的呼叫声，墨子的脸色铁青一片，而且因为手机音效比较好的缘故，在座的所有人都听到了墨子手机里的哭声，霎时间，每个人都沉默了。
　　墨子焦急地拿着手机，声音颤抖地叫着。
　　“小云，别急，告诉姐姐你在哪里，姐姐这就来了，噢。”
　　“姐姐，救我……救我……啊！”
　　电话那头的墨云不停地叫着，声音凄惨和无助，听得墨子都是两眼通红，快要哭了。
　　可就在下一秒，电话那头墨云的哭声突然消失了，紧接着变成了一个懒洋洋、带着几分嚣张的女人声音：“墨子，听到你妹妹的声音了吗？”
　　是白菱花的声音。刚刚还在酒店里和白菱花冲突过的我自然不可能忘记这声音。所以听到白菱花的声音从电话那头传了出来我就知道出事了。
　　“……菱花？你……对我妹妹怎么样了？”
　　墨子颤着声，对着手机问道。
　　“墨子，你还真是受欢迎啊，扯上了许香涵不说，还和王老板有关系――玩我，是吧？”
　　白菱花的声音带着几分的阴冷和怨恨，句句话都是争对墨子的。


第三百三十九章 最幸运的事
　　“菱花……你、你到底把我妹妹怎么样了？”
　　墨子拿着手机，紧张而惊怒地问道。
　　“问我怎么样？墨子，出尔反尔的人不是你吗？你敢在招佣宴会上给我难看，跟着别人跑了。真是精彩啊！哼。墨子，既然你跟别人逃跑了。那就让你妹妹代替你做我的女佣吧。”
　　白菱花的声音里充满了阴狠和报复意味。
　　“你要带小云走？你、你云，我求求你了好吗？”
　　听到白菱花要拿自己的妹妹做女佣，墨子一下子就蔫了，眼圈通红，急的几乎要流下眼泪来。
　　“那你过来做我的女佣啊，什么王老板，什么许香涵，统统给我甩干净，自己老老实实地过来做我的女佣！别让我说第二遍！”
　　白菱花似乎等的就是墨子这句话，听到墨子的恳求话之后，她居然恶狠狠地威胁起了墨子。
　　“菱花……这不可能的，对不起，我已经想通了。你别再想那些乱七八糟的念头了。我是不会做你的女佣的……把我妹妹放了。欠你们的钱，我……会还的。”
　　“你说什么？我们连证件都办了，你现在想要抵赖反悔了是吧？没那么容易的，你逃不掉的！你不做我的女佣，那就让你妹妹来做！”
　　白菱花近乎失控一般的声音传了过来，让墨子的神情越来越难看。
　　到最后墨子也是生气了，蹙着眉毛道：“菱花，把我妹妹放了，别伤害她！你听到了吗？”
　　“那你就给我回来，老老实实地做我的女佣，我就放人！要不然，就把你妹妹留在我这里好了，哈哈，来啊！”
　　白菱花的声音越来越激动，到最后，甚至变成了歇斯底里。
　　听到白菱花的威胁，墨子气得泪水都快要出来了，手腕在剧烈地颤抖着：“菱花！你永远别想让我把你当成朋友！”
　　“墨子，你怎么说也没关系，你不要你这个妹妹就别回来好了。哈哈。我要让你妹妹穿上女仆装，给我端茶倒水，洗衣擦裤，做我的仆人！”
　　“你……菱花你要是这么做我就去报警！”
　　墨子也是急了，声音也在颤抖。
　　“报警？哈哈，你去啊，你尽管去啊，你告我什么？你一个家道中落的人想和我们白家还有黑阿姨作对吗？公安局都不敢得罪黑阿姨，要是得罪了黑阿姨，睡觉都得睁着一只眼睛！”
　　白菱花的话真是一句比一句嚣张，刚才在酒店里给她的教训显然还没有让她长记性。
　　白菱花嚣张放肆的话语让墨子面红耳赤。
　　“菱花，你别老是拿欠债威胁我！我……我又不是没有能力还债！”
　　“下午还求着我说要做我的守家卫，现在突然说有能力还债？你跟那个王老板到底什么关系？居然连黑阿姨都敢得罪？”
　　“这不关你的事，菱花，你放了我妹妹，以后我跟你没有任何关系了，而且我也要解除和你的主仆关系，我……不会做你的家勤女的。”
　　“做梦吧你。我不管你哪里找来的靠山，但是你我证件都办好了，你就是我的家勤女，你逃不掉的，这辈子都逃不掉的！想要回你妹妹，你就自己到我家来，不然，你妹妹就做我的女佣，怎么选，自己看着办吧！黑阿姨这次很生气，你那个王老板，只要敢呆在三潭市一天，她就不会放过的，你好自为之吧。墨子！”
　　说着，白菱花直接就挂了电话，只剩下墨子一脸苍白地看着手表，眼泪，顺着她的眼眶滑落了下来。
　　“墨子姐……”
　　看到墨子满脸泪水，清纯妹弱弱地说了一声。
　　“我妹妹……小云她被白菱花抓走了……”
　　墨子擦了擦红色的眼眶，抬起头来看着我们，“白菱花说要我回去，不然她就要让小云代替我做她的女佣……”
　　“畜生！”
　　我重重地一拳打在了餐桌上，站了起来。“那女人真的tmd畜生都不如。刚才真应该把她打得生活不能自理！”
　　“白菱花疯了吗？她这样已经算是绑架了吧？就不怕被警察抓走？”
　　小太妹也是又惊又怒地说道。
　　“不是白菱花的问题。”
　　就在这时，冰山美女淡淡地发话了，“白菱花只是一个世家子弟，没有绑架墨云的能力和胆量。背后应该是黑寡妇的人出了手。黑寡妇抓走了墨云，表面是为了墨子，真正想引出来的人，应该是王勇。诶寡妇想逼王勇出手。”
　　冰山美女这么一说，我也是清醒了几分。冰山美女说的的确很有道理，白菱花怎么说也不过是一个大学生而已，真要让她去做绑架之类的事还是太嫩了。刚才的电话表面上是白菱花想要引墨子回去，实际上，却还是在引诱我前去。
　　因为墨子一个人回去，肯定是不可能把她的妹妹救出来的，最终的结果，只会是墨子和她的妹妹一起沦落到白家的人手里，两个人全都变成奴隶。
　　冰山美女眼力过人，分析能力也很强，在我见过的女人里，冰山美女绝对是排的进前五的，就算是清寒，也差了冰山美女一筹。毕竟清寒擅长的不是官场，而是学术领域。冰山美女的母亲是浙江某县的副市长，有一位当官的妈妈，冰山美女也从小耳读目染，思维偏向于理性，看待事物透彻深入，很多时候往往能够一针见血地看出事情的本质来。
　　真要比起分析能力来，恐怕只有像小萝莉蓝月儿、紫蝶或者叶竹青那种变态女人才能够把冰山美女比下去吧。
　　“这么说……也有可能诶。”
　　小太妹悻悻地说道。
　　原本我都想办法帮墨子去把墨云给抢回来，但是听到这话我倒是感觉自己像是被泼了一盆的冷水，头脑也是冷静了几分，想到黑寡妇那个说话带刺的阴毒女人，我虽然非常的愤怒，但是终究还是保留了一分的理智。
　　“都是我不好……我把小云给忘在家里了。没想到白菱花居然会把小云抓走…小云她是无辜的啊……”
　　说着，墨子脸上的泪水止不住地流了下来，晶莹的泪珠流淌在墨子的面颊上，染湿了她的脸蛋。
　　墨云是墨子的妹妹，才只有17岁，刚上高二，平时墨子在大学的寝室里居住，而墨云则是在高中的寝室居住，现在墨子的两个妈妈因为涉嫌商业欺骗被抓走了，墨云除了一个姐姐之外无依无靠，没想到这次白菱花居然会对墨云下手，真是出乎了所有人的预料之外。
　　墨子擦着眼泪，满脸的泪水，伤心欲绝的样子，我也是五味陈杂。
　　冰山美女说的很对，明眼人都能够看出来白菱花抓走墨子的妹妹墨云不单单是为了把墨子引诱回去，还有想要把我引出洞的意思。
　　但是，就算明智的这样。我也只能帮助墨子。现在的墨子，是在最无助的时候，我只有出手帮她。
　　“墨子，别伤心，我去帮你把墨云救回来。”
　　我站起了身来，拍了怕墨子的背，轻声安慰着她道。
　　被我轻拍着身体，墨子微微一震，抬起头来，泪眼婆娑地看着我，眼眶的泪水还是止不住。再次见到墨子，她更爱哭了，家庭遭到变故，人生自由和亲人都受人威胁的她，已经不再有当初那个温和大姐头的风范了。
　　“王勇，算了吧……香涵说的很对，抓走我妹妹的人，应该是黑寡妇，她这么做，是正对你的……你不要再帮我了，我去白家，当女佣就当女佣吧……这样一切都好了。这些……都算是我自找的吧。”
　　说着，墨子的嘴角露出了一丝的苦涩和无奈。
　　“王勇，今天你来酒店救我，让我有那么一刻觉得自己有了希望，我真的已经很开心了。王勇，谢谢你这样对我好……可是，我还是走了吧。我不是个合格的大姐头呢，以后，大家不要再总叫我墨子姐了。我真的不配被大家这么叫呢……”
　　墨子苦涩地说着，声音里带着满满的无奈，甚至还有一丝的哭腔，似乎是强忍着才没有哭出来。
　　“墨子姐，你怎么有这么说啊！”
　　墨子自暴自弃的样子再次让大家颇为不满，“墨子姐，不管怎么样，你都是我们的墨子姐的，白家的人带走你，我们就把你抢回来。她们带走了你妹妹，那我们就把你妹妹也给抢回来呗！你干嘛这么没自信啊！”
　　小太妹摇着墨子，试图说服她冷静下来。
　　听到小太妹的话，我感觉到自己的心头也是涌动起了一股热血，我重重地吸了一口气，紧紧握着拳，说道：“墨子，小晴说得很对。我帮你把妹妹救出来。妈的，我就不信那黑寡妇能够嚣张到宇宙尽头。”
　　墨子看着我，眼里闪着泪光，但是很快却又低下了头。
　　我身手紧紧抓住了墨子的肩膀，让墨子正对着我，我认真无比地看着她。
　　前所未有的认真。
　　“墨子，相信我。不要随便气馁，好吗？”
　　墨子闭着眼，挤掉了眼角的泪水，却是没有回答我。
　　“墨子，只要有我在一天，你就不会做别人的女佣。就算要做……也做我的女佣。做一辈子的女佣。”
　　我继续加了这句话。墨子娇躯微微一震，睁开了眼，看着我，这一次，她的眼泪再也止不住了，像是决堤一样涌了出来。墨子忽然扑到了我的怀里，秀的臻首靠在我的胸膛，像个小女孩一般呜咽着哭了起来：“王勇，谢谢你……真的谢谢你……”
　　墨子哭泣着，然后缓缓抬起了头来，带着泪看着我，哽咽着对我说：“知道吗……我这辈子最不后悔的事……就是能在夏山村让你搭上了我的车……”
　　“谢谢你……王勇……能遇到你……我真的觉得好幸运……”
　　语落间，墨子已经是泣不成声。


第三百四十章 去叫人
　　墨子的话真的打动了我。我安抚着在我怀里哭泣的墨子，心情起伏跌宕。母亲被抓，自己好不容易被救了出来，可是自己的妹妹却又被绑架，这样接二连三的打击已经让她近乎崩溃，现在能够哭出来发泄，也未尝不是好事。
　　墨子是一个大姐头一样的坚强女孩，可是当她哭起来的时候，也像个小女孩一般，停不下来，让我也是很无奈。
　　我只好让墨子哭了一阵，几分钟后才自然停了下来。
　　“墨子，今天别人让你哭成这样，总有一天，我一定会让那个人比你哭的凄惨十倍，一百倍，一千倍……一万倍！”
　　我扶正了墨子，看着她濡湿的眼睛毫不犹豫地说道。
　　在人生的某些时候，你总会无意之间说出一些自己从来都不会说出的话语，那些话语，在无形之间，会成为你这一生中改变命运的话。当有一天你回想当初你说出的那句话时，你总会觉得那句话，是你人生转折的关键点之一。
　　“哦哦哦……”
　　听到我对墨子说的话，周围的女生们，尤其是小太妹她们顿时一阵的吁声，一个个都露出了一副会意的表情，女孩们纷纷交流着眼神，面露戏谑之色。毕竟在场的女孩不少都是20岁左右的年轻女孩，正是懵懂年少的时期，看到我和墨子说着一句句感恩代谢的肺腑之言，当然也会忍不住唏嘘。
　　墨子看着周围姐妹们的唏嘘，面上有些发红，她转头，欣慰地看着我，虽然脸上疲惫，但是已经开始信任我了。而我接下来要做的，就是想办法救出墨子的妹妹墨云。
　　所谓三个臭皮匠，顶个诸葛亮，我们人多，几个人一番商议，对于怎么救墨云也有了主意。
　　“这件事看起来复杂，但其实很简单。主要是王勇这次和黑寡妇杠上，黑寡妇想要找回面子而已。”
　　冰山美女最为冷静，分析也最快，“黑寡妇的手下这一次都折损在了王勇的手里，知道王勇有一批得力的手下。所以这一次她肯定不会亲自登场。她必定会派自己的手下打压王勇。轻则让王勇吃苦头，重则是把王勇赶出三潭市，或者彻底剿灭。”
　　“嗯……香涵说的有道理。”
　　清寒沉着脸点着头。
　　我也对着香涵点了点头，说的：“香涵你说的话我倒是挺赞同的，我觉得吧，黑寡妇现在肯定对我这个人物很好奇，她一下子估计是查不出我的底细的，但是她肯定会想办法和我有接触或者对峙什么的。让我显山露水，然后想办法除掉我。就跟电影里的那些幕后黑手一样。”
　　小太妹郁闷地看着我们说道：“那该怎么办啊？如果不去白家的话就救不出墨云妹妹啊！可要是去的话就中了黑寡妇的奸计了啊！”
　　冰山美女摇了摇头，说道：“在排除墨子和墨云成为白家女佣的情况下。出路有两条。一条是想办法救出墨云，然后把墨子和墨云藏起来。第二条是让黑寡妇知道我们的厉害，顾忌我们，从而收手。”
　　“怎么说，香涵？”
　　我问道。冰山美女主意多，要不是因为她的后台小了点，其实她可以变成一个很优秀的政客。
　　“黑寡妇虽然看起来不讲理，肆无忌惮，那是因为这是她的地盘。遇上两种情况，她就会收手。”
　　“什么情况？”
　　小太妹好奇地问。
　　冰山美女嘴里叼着一根烟，淡淡地说道：“碰上大钉子，或者是有足够大的美肉吸引她退让。”
　　“香涵姐，你还是直说吧……别说这么抽象了，我们都听不懂啊。现在该怎么救人啊？”
　　小太妹急着问道。
　　我接口说道：“其实香涵的意思也很明显，就是要我拿出点实力来让那黑寡妇忌惮。之前我在酒店里的时候她吃了瘪，多少对我有点顾忌。只要我让她吃第二次瘪，她肯定会收敛一点。”
　　“可是……王勇你怎么才能让她吃瘪呢？”
　　其实这个问题很明了了。想要救出墨云，最最简单的办法就是和黑寡妇的人干一架，从白家人的手里夺回墨云，让黑寡妇知道，我不是好惹的。
　　这时，一直在一旁沉默不作声的阿瓦哈衣恭恭敬敬地对我说道：“本主大人，要是你想要人手的话，我可以把香格里拉县的八百个妹妹们全都带来。虽然她们现在都已经洗手转行了，但是她们听我的话，是和我一起打拼起来的妹妹。只要本主大人想要她们出手，她们肯定会为本主大人您卖命！”
　　阿瓦哈衣的话倒是让我回想了起来，的确，阿瓦哈衣的那些手下，之前大部分都是香格里拉县黑道上的小混混。说起来，阿瓦哈衣也算是黑道出来的人物，虽然只是香格里拉县的小地头蛇，势力比不上黑寡妇这样的大人物，但是，阿瓦哈衣有一点比黑寡妇强的就是她的手下的忠心程度。阿瓦哈衣虽然只有800多个手下，但是个个都是能够不要命的人物，所谓穷山恶水出刁民，阿瓦哈衣的那些妹妹都是不要命的狠角色，组合在一起，都比的上一支军队了，再加上我的财力，绝对能够武装成一支精锐的民间部队。如果那样的话，别说是黑寡妇了，就算是清寒她们所说的三潭市三大佬都不一定是我的对手。
　　少数民族的女人比东部沿海地区的人在身高、格斗能力和信仰坚定程度上都不可能同日而语，如果能够好好地打造，绝对是一支精锐之军。
　　想到这一点，我的心开始有些动摇了。
　　阿瓦哈衣是那八百多个手下的老大，而我又是阿瓦哈衣的老大，阿瓦哈衣的人，自然也是我的人……
　　“这样……也许可以。”
　　我点了点头，如果我把阿瓦哈衣的手下搬到三潭市来，那么，我就可以拥有一支绝对忠于我的保镖。
　　“阿瓦哈衣，如果你现在就回去把你的那些妹妹们召集过来，需要多少时间？”
　　听到我的话，阿瓦哈衣沉吟着道：“大概需要四天。要联系上我的那些妹妹，还把人带到三潭市，要四天的时间。本主大人需要我这么做吗？”
　　“四天？”
　　我皱了皱眉，四天时间的话，倒是可以试一试。
　　“不用八百人都来，只要两三百个人就够了，阿瓦哈衣，你能够召集这么多人吗？”
　　我看着阿瓦哈衣问道。
　　“火车票买得到的话，最快也要两天吧。”
　　阿瓦哈衣说道。
　　两天……这个时间倒是差不多了，最起码能够让我有底气和黑寡妇叫板了。黑寡妇是地方的大佬，也是控制三潭市三分之一黑道的人物，几百个人，多少能够威胁到她。
　　“本主大人？王勇，人家怎么叫你本主大人啊？”
　　小太妹在一旁问我道。“而且王勇，你这个朋友是什么来头啊？怎么好像是黑道分子似的？”
　　看到女孩们一脸迷惑的模样，我只好和小太妹她们简单地解释了一下阿瓦哈衣的来头，我说阿瓦哈衣原本是香格里拉县黑社会的老大，但是后来金盆洗手开公司了，而且阿瓦哈衣尊重我的男人身份，所以叫我本主大人。只是人脉还在，遇到紧急情况可以召集一帮姐妹来帮忙砸场子。
　　“厉害，厉害啊。太了不起了！”
　　小太妹她们听到了阿瓦哈衣的来头后，自然是激动不已，这些女孩都没有见过大世面，今天见到了这么多的大人物，自然是激动不已。
　　“那阿瓦哈衣，就麻烦你把你的妹妹们带来了。你的那些妹妹们不少都是珠宝公司里的人，正好我们要在三潭市开珠宝分店，让她们过来，也好。”
　　“好，本主大人，那我即刻就坐飞机回香格里拉县召集我的那些妹妹们过来。”
　　“嗯。越快越好。阿瓦哈衣，真是麻烦你了。”
　　我对阿瓦哈衣说道。
　　“只要是本主大人的吩咐，我阿瓦哈衣都会做到！”
　　阿瓦哈衣恭恭敬敬地对我说着，然后退出了客厅，和她的那些妹妹们打电话去了，为的就是让把她们尽可能地召集起来。少数民族的女人，可比三潭市的女人凶悍多了，要动起手来，黑寡妇可真不够看的。
　　“王勇，你真的……要和黑寡妇动手？”
　　清寒看到我叫阿瓦哈衣去叫人，面带忧色，非常惊讶。
　　“嗯。最起码要有点威慑力吧。”
　　我对着清寒无奈地苦笑道。“我可不想让黑寡妇那女人一直压着。以后我还想在三潭市里立足呢。”
　　然后我转头对着墨子说道：“墨子，这几天你不要接任何电话，更不要出门。等阿瓦哈衣的人到了以后我们再去救你的妹妹。”
　　听到我的话，墨子顿时一惊：“等人到了再去救小云，那小云她……”
　　“对不起墨子，在任到之前，可能必须要让小云受两天苦了。但是只要人到了，我就有办法让白家永远也不敢打你的主意。”
　　我有些无奈地对墨子说道。一边说着，我还看了一眼我胸口的水滴状挂坠，我知道，如果我真的怒了，我还有一个最可怕的救星……
　　当然，那个大人物救星，我是无论如何也不会动用的。因为我知道，她肯帮我，绝对不是因为她是站在我这一边，而仅仅是因为她对我感兴趣，还有她那……不为人知的企图。
　　在蓝月儿的眼里，我不过是一件玩具而已。那样的大人物，我不想去动。而且黑寡妇这样的人物，也轮不到蓝月儿出马。
　　听到我还不能救她妹妹的话，墨子定定地看着我，眼角带泪。
　　“墨子，这几天，你就先装病吧……”
　　“可是，要是白菱花欺负小云……那该怎么办？”
　　墨子颤着声问我。
　　“不会的，如果你妹妹出事了，她们就永远不可能抓到你了，就算是，你也会为她报仇的。白菱花没那么傻啊。”
　　我想了想说道。但是事实上，我的心里，也没有底……
　　这是一场赌博。
　　也将会是我在三潭市里立足的第一次战役。
　　如果我这第一步走稳了，那么以后，我的路将会变得畅通无比。


第三百四十一章 包围白家
　　阿瓦哈衣在联系好了云南的下属之后就连夜赶回香格里拉县去了。按照火车的速度，阿瓦哈衣的人最起码要两三天才能到。在这段时间里，我们能做的只有等待。
　　两天的时间里，白菱花不停地打电话来威胁墨子去白家换回墨云，而且还不停地在电话里说墨云的身体是怎样的软，摸起来是怎么的舒服或者墨云当女佣比墨子更听话之类的话。可是，白菱花虽然屡屡打电话过来，墨子却没有接一次电话的。
　　接电话的人，自然是我。我告诉白菱花墨子在我的手里，让白菱花不要轻举妄动，而且我告诉白菱花说墨子得了重病，正在医治。总之我把这件事给压了下去。我的办法就是拖，拖到阿瓦哈衣带人回来，我再把墨云给救回来。白家人虽然带走了墨云，可是白家人又不是谋财害命的绑架犯，暂时还不可能对墨云做出什么来。
　　至于香涵她们，则是回到了大学里，几天都没有出来。
　　而那几天，我则是和墨子、小白、女狼头四人呆在了清寒的府邸里，一方面谋划救墨云的计划，另一方面，则是开始给阿瓦哈衣带来的人安排住宿，住宿问题非常容易解决，只需要在附近包下一幢20层楼的公寓就够了。
　　现在我掌管的蓝月儿部分资产已经能够挪用，包下一幢公寓完全不是问题。除此之外，空闲之余，我还向三圣女了解了一些关于蛊术的秘诀，在酒店三圣女施展的蛊术，让我记忆深刻，我觉得了解一下对我的计划或许也有好处。因此在接下来的三天的时间里，我可谓是忙得焦头烂额。
　　第三天傍晚的时候，阿瓦哈衣的消息终于传回来了，阿瓦哈衣告诉我她已经把云南黑道的那些小太妹们全都带了回来，在我包下来的公寓附近等待。
　　当我独自一人在公寓楼下等到了阿瓦哈衣带来的几百号人时，我真是目瞪口呆。
　　真是太疯狂了，一个个身材彪悍的女人，全都穿着云南少数民族的服装，有的甚至头上还戴着民族的帽兜，无比的显眼。
　　黑压压的一片人，数量差不多有三百。
　　看着阿瓦哈衣带着三百号人浩浩荡荡地前来，我真是感到无比的震惊。这种场面，简直就像是黑社会人士聚会似的，无比的慑人。一路上，阿瓦哈衣的这些下属就已经引起了不少路人的侧目了。
　　而穿着青色皮衣，头发束起、昂首阔步的阿瓦哈衣，也是恢复了几分当初我在香格里拉县第一次见到她时的黑道大姐头风范。而在阿瓦哈衣的身边跟着的，则是当初还抢劫过我和小白的阴沉女。她居然也被阿瓦哈衣给带来了。
　　“本主大人，这些都带到了。一共三百零七人。这些是第一批人，明天后退还会有第二、第三批批人到。”
　　阿瓦哈衣恭恭敬敬地带人站在我的面前，她身后的那几百号女人，不论是从身高还是气质上，都是超过普通的女人，显然是阿瓦哈衣精挑细选选出来的。
　　“嗯。阿瓦哈衣，你做的很好……就是能换衣服再来吗？”
　　我有些汗颜地走上前一步，看着阿瓦哈衣带来的这些女人吐槽道。当然，心里还是激动不已的。这些女人可都是可以归我所用的女人啊！
　　靠着这几百个打手，起码我也算是有自己的势力的人物了。
　　虽然我和武盟有一些关系，但是武盟毕竟不是我的势力啊，唯有眼前的这队人，才是我可以自己随意差遣的。
　　有一只听名于自己的小队，这种感觉，绝对是和一个人孤单地在天涯漂泊有天壤之别。
　　阿瓦哈衣恭恭敬敬地向我介绍了一下她的那些姐妹们的名字，一大堆的少数民族人名让我有些头脑混乱，但是我还是勉强记了下来。总之，除了阿瓦哈衣本人之外，还有几个香格里拉县来的女人是阿瓦哈衣的亲信。其中一人自然是阴沉女，另外三人分别是一个大嘴女、红鼻女和一个额头上带着刀疤的刀疤女，三个女人看起来都是凶神恶煞的模样，在众多女人中身材也是比较壮阔高挑，有1米8多，一看就是黑道上的打手。
　　“拜见本主大人。”
　　阿瓦哈衣的四个亲信恭恭敬敬地在我面前下跪了。
　　阿瓦哈衣上前对我说道：“本主大人，她们以前是跟着我一起混饭吃的妹妹，现在也算日月珠宝公司的股东。听到本主大人您需要她们的命令，所以她们从云南赶了过来。”
　　听到阿瓦哈衣的讲述，我点了点头，表示非常的满意，说道：“起来吧。你们的忠诚真是让我非常的感动。”
　　说着，我把几包准备好的烟分给了她们，我知道一般黑社会的人打架拉拢关系都是先给香烟之类的拉近关系。
　　几个少数民族女人纷纷站了起来，站到了阿瓦哈衣的身后，恭恭敬敬地看着我，看得出来，她们对于我还是非常的敬畏的，恭敬程度仅次于阿瓦哈衣了。
　　带着这么一大帮的打手，我突然感觉到自己底气十足，人到了，那么我的计划也就可以开始实施了。
　　这些人，就是我能够和黑寡妇叫板的底牌之一。
　　也是我以后再三潭市立足的根本。
　　“阿瓦哈衣，待会儿我们前去白家，你带着这些人在白家府邸外藏起来，如果情况有变，我第一时间我用手机通知你，你就带人冲出来。如果我平安带人出来了，你就把这些人带到公寓里住下，等候我的命令，知道吗？”
　　整个计划是我和清寒、冰山美女策划出来的，这一次的救人计划，可以说是不成功便成仁。如果我斗不过黑寡妇，那么我以后也没法再三潭市立足。恐怕我得卷铺盖回云南去。
　　“本主大人。我有数的。”
　　阿瓦哈衣郑重地对我点点头，一只假眼散发着寒芒。
　　“好。那我们这就行动。这一次的夺人行动，只许成功不许失败。”
　　我对阿瓦哈衣说道。
　　“放心吧，本主大人，只要有人敢伤害您，我们会让她尝到苦头的！”
　　阿瓦哈衣冷冷地说道。
　　我点了点头，然后打电话给了清寒，让她把三圣女、小白、女狼头、火爆女、冰山美女五人组全都召集到了公寓附近，和我们汇合。
　　当然，我没有让清寒把墨子带来。这一次的行动，墨子是不能参与的，不然万一墨子落到了白菱花的手里，就是赔了夫人又折兵了。清寒和冰山美女是作为后方接应的，而女狼头、火爆女和小白之所以前来，是因为她们身怀绝技，多少能够帮上忙。
　　不过让我意外的是，清寒居然把胸悍女她们也带来了，而且除了胸悍女之外，清寒还最大限度地带来了她们林家的十个保镖，这是清寒在不惊动她的母亲的情况下能够动用的保镖数量了。
　　当清寒带着几十个人来到了公寓楼下和我们几百号人会和的时候，她真是被我们的场面给吓到了。
　　“怎么……这么多人？”
　　美女们看到我带来的人群，都是吓得瞪大了眼，说不出话来。
　　“王勇……带这么多人，难道你是要把白家给拆了吗？”
　　清寒看着我，说不出话来。
　　“不给她们一点教训，她们是不会罢休的。反正都已经和白家闹翻了。索性就带人去威慑一下吧。嘿嘿。”
　　我笑着给了清寒一个“媚眼”而清寒的脸部表情则是抽搐了一下，满脸的阴郁。
　　“王勇……你太夸张了，带这么多人，要是你被逮捕了，怎么办？”
　　“放心吧。这些人只是威慑作用，又不是真的去打架。我会控制住局面的。”
　　我给了清寒一颗定心丸，“不这样，白家的人也好，黑寡妇也好，都会和我纠缠不清，索性就一次性解决个清楚。”
　　我对清寒说着，然后上前拉过了女狼头的手，这一次，我要让女狼头做我的随身保镖，而三圣女则是做我的跟随。三圣女会蛊术，有她们在，相当于多了几十个保镖，甚至比女狼头还要有用。
　　“人都到齐了，可以出发了。”
　　“阿瓦哈衣，带人，我们去白家。”
　　清点了一下人数之后，我们迅速出发。当然，在出发之前，我特地给墨子打了电话，让她给白菱花打电话，告诉白菱花我和她一起要去白家谈判。商量家勤女的事。
　　几百号人一起行动，那样的场面，绝对是相当骇人的。加上阿瓦哈衣所带的人服装又是这么的显眼，想要不引起人关注也难。但是我挑选的时间是晚上8点半，夜幕已黑。虽然有几百号人在街道上行走，但是相对也不容易引起人的注意。
　　白家的地址在过去几天我就从墨子口中打探清楚了，而我挑选的公寓所在地又距离白家比较近，没到半个小时，我们几百号人就陆陆续续地来到了城郊附近的白家所在的庄园式别墅门口。
　　白家的府邸还是挺庄严恢弘的，一幢带着大院的欧式别墅，门口有铁栏杆包围着，墙壁雕栏都有点哥特阴暗风格。
　　宽敞的铁门紧紧闭着，别墅里倒是透露出了点点的灯光，显然是有人在家。
　　“到了，就是这里了。”
　　大老远看到白家所在的别墅，我停下了脚步，然后让阿瓦哈衣带着她的那些手下先等在别墅附近两条街外的巷道里待命。
　　“阿瓦哈衣，你们先在这里等人。我会把手机开在通话状态，如果我喊你的名字，你就带人包围白家。”


第三百四十二章 要断我的手？
　　我对阿瓦哈衣一字一句地仔细交代道。
　　“知道，本主大人，我们随时等待您的命令。”
　　阿瓦哈衣虔诚地对我点头，表示会听从我的命令。
　　“嗯，这就好。”
　　我满意地对阿瓦哈衣点了点头，然后转身对火爆女、胸悍女几个人说道，“林营长，这次就麻烦你们当一下我的保镖了。”
　　火爆女看着我说道：“放心吧！救人要紧。如果我不是个中校，而是个中将的话，黑寡妇也不敢拿我怎么样！”
　　我感激地看了火爆女一眼，的确，火爆女目前是一名停职的中校，行政等级相当于一名处长了，可惜势力还是低了点，要和连市公安局局长都怕的黑寡妇斗，还是差那么一些。
　　我笑了笑说道：“你的军徽一亮人家就不敢动了，林营长，我们走吧！这一次，我们借着谈判的名义去见高家的人。如果黑寡妇敢埋伏着对我们下手，我会让她栽跟头的。”
　　火爆女为了替我撑场面，今天还特意穿了一件带肩章的军服，还戴上了她的军徽和军帽前来，有她这个云南军分区营长级别的小干部在，多少也是有点威慑力的。
　　阿瓦哈衣、清寒、冰山美女一干人在后方的巷口潜伏待命，而我、小白、女狼头、火爆女、三圣女、胸悍女等十七人则是组成了一个小型的队伍，一路朝着白家的府邸走去。
　　这是我今晚的计划。今天的计划分为三个部分，一部分是为墨子偿还债款，第二部分是救回墨云第三部分就是为了防止黑寡妇的人在场而做好交手的准备。
　　白家的铁门就在眼前，看着紧闭的大门口，我深吸了一口气，然后大步上前，抬起腿，把力道集中在脚尖，就是重重地一脚！
　　咚！
　　铁门在我重重一脚下，发出了震耳欲聋的碰撞声。
　　“开门！”
　　我放开了嗓门喊道。
　　没有任何的反应。别墅里没有走出人来开门。
　　于是为了引起注意，同时起到示威的作用，我又添加了几脚，像是敲锣打鼓似的，非常的刺耳响亮。
　　咚咚咚！
　　一脚又一脚，我狠狠地踢在了铁门之上，黑色的大铁门剧烈地颤动着。
　　“开门！”
　　我高声喊道，语气故意放得凶恶和激烈，就差没在后面加上“查水表”三个字了。
　　在我的呼喊之下，白家内部始终没有人前来开门。
　　“门上有摄像头，她们看到我们人多，不肯开门！”
　　火爆女抬头望着门顶上的摄像头提醒我道。
　　我眯起眼看了看头顶上的摄像头，果然，那里有一个微型摄像头，看来是白家的人看到我们来势汹汹，所以才不肯开门。
　　“再不开门就把这破门给踢烂，信不信！”
　　我指着摄像头怒声道。说着，我重重地踢踹起了白家的铁门，而且比之前的几次都要沉重和响亮。
　　“小白，一起踢！”
　　我对小白她们说道。
　　“喔哦。”
　　听到我的话，小白睁大了眼睛，应了一声，然后捂着耳朵，抬起小脚丫，开始学着我的样子踢起门来。
　　咚咚咚咚！
　　势如暴雨一般的密集踢门声响起，而看似坚不可摧的铁门在我们十七个人的合力踢踹之下也终于有倒塌的倾向。
　　就在铁门快要被我们踢开的时候，铁门终于忽然打开了，接着五六个白家的保安人员出现在了门的后方，带头的是一个类似于管家的中年女人，脸生赘肉，豆子眼，鼻梁倒是笔直。
　　她从门后步了出来，面色愤怒而警惕。
　　“你们什么人？想干什么？”
　　“干什么？我们来找白少奇还债，还有，找人！让白少奇出来见我！”
　　我直截了当地说出了来意，看到我们，女管家面色一沉，看了看我身后的十六个人，她的脸色难看到了极点。
　　“你们是来还债还是来讨债的？”
　　女管家怒视着我。
　　“我让你废话了吗？我说了让白少奇出来见我，听到了没有？”
　　我上前了一步，一掌推开了铁门走了上前，居高临下地看着女管家。女管家有些畏惧地看着我，退后了一步，她身后虽然也有五六个白家的女保安，但是比起我们十六个人，她的那些保镖数量明显不够看了。
　　看到我们一群人堵在门口，管家自然知道我们是来找事的，尤其是看到穿着军装的火爆女，眼皮更是抽搐了一下。虽然只是个中校，但是肩章上的两杠两星多少还是有点威慑力的。
　　“家主不在，你们走吧。”
　　这女管家也挺能随机应变的，看到我们来者不善，居然直接宣言说白少奇不在。
　　不过这管家的演技差了点，看她犹豫的表情我就知道她在撒谎，于是我再一次冷声道：“叫白少奇出来。听到没？”
　　“家主不在……”
　　女管家还想坚持，但是我一个跨步上前，把她推开，然后走进了白家门内，几个女保安立刻上前拦住我，面色凶煞。
　　“出去，不管你们什么人，出去。”
　　“我今天就是要进去，怎么？”
　　今天我来这里，找的就是白菱花和白少奇救人的，怎么可能还有离开的道理？面对五名保安，胸悍女她们挺胸而出，站到了我的面前，别说是骨架身段，单单是气质上，胸悍女她们的气质就高过了白家的保镖一大截，胸悍女面对着女管家，两手抱拳，咔嚓咔嚓地柠动了两下，光是那清脆的骨节响动声就让面前的几个女保安面色沉重，难看无比。
　　“把白少奇叫出来。”
　　我重复了第四次，这也是最后一次，我心里在暗暗地说着：如果这女管家再不把人叫出来的话，我就准备冲进白家强行抢人了。
　　面对气势汹汹的十几人，女管家有点退缩了，她咬了咬嘴唇，有点不知所措。
　　只是就在这时，白家门内突然传出了一阵爽朗而轻狂的女人笑声：“哈哈，墨迹了三天，可算是过来要人了，我就说嗅到了一股血腥的味道，今天晚上果然有好戏。”
　　清朗的女人声音从白家门内传到了门外，就像是扩音器似的，所有人都能够听得一清二楚。
　　接着，我听到了一阵有节奏而沉稳的脚步声，接着，我看到一个身高接近两米的女人从白家内部的院子里走了出来，一起走出来的，还有四个同样肌肉结实，短发细碎的女人，这些女人一个个面容刚毅，带着男性化的特征，穿着黑色的皮靴和轻便的皮衣，腰间还有皮带，不知道是从部队里出来的雇佣军人还是从监狱里出来的逃犯。但是很显然她们都不是简单的人物。
　　这些女人全都身材高大，最矮的也有1米85左右，打斗的能力和身材成正比，所以这些女人单是看身材就知道不是省油的灯。
　　看到眼前的这几个女人，我感觉到了一股危险的味道，直觉告诉我这几个女人身手都不简单。
　　那个2米身高的女巨人走到我的面前，她眯起眼笑看着我道：“你就是王老板吧？在白少奇酒宴上大闹一场的那位？”
　　这个女人的语气不小，不知道是什么来头。
　　我心里捏了一把汗，但还是看着她，冷冷道：“你们是什么人？”
　　女巨人嗤笑了一下，说道：“什么人不重要，我只是来见见你，顺便给你一句忠告。那天你当众给了黑寡妇难看，她很生气。黑寡妇生气，后果很严重。”
　　果然，这个女人是黑寡妇那边的人，冰山美女早就说过我来这边要人肯定会和黑寡妇的人对上。现在看来冰山美女的预料是对的。也幸亏我这几天让阿瓦哈衣去云南搬来了救兵，准备在先，我也不至于没有底气。
　　“我找白少奇。让她出来见我。这次我来找白家的人谈事，跟黑寡妇没关系。”
　　我把话说在前头，虽然我现在有一定的势力，但是，在可能的情况下，我还不想出手，也不想把事情闹大。
　　听到我的话，女巨人却是狞笑了起来，好像听到了一个天大的玩笑似的：“没关系？白少奇是黑寡妇的跟班小妹，黑寡妇说什么，白少奇就是什么。你说和黑寡妇没关系？”
　　“那你是想替黑寡妇出头了？”
　　女巨人看着我，嘿嘿一笑，不置可否，接着她面色微沉，突然提起了手臂，把手表手机拿到了嘴边，突然说道：“黑姐，你说的那位王老板人到了，怎么办？”
　　“他带了多少人？”
　　电话的那头，传来了黑寡妇那阴狠的声音。
　　“十几个，但是不超过二十个。”
　　“其他人每个人十棍子，不听话的挖了眼睛。那个姓王的家伙的手臂，给我留下一条。你是我最信任的下手。只管动手，后事我负责。”
　　黑寡妇阴毒的声音从电话那头传了过来，接着就戛然而止。听到了手机里的声音后，我大吃一惊，没想到那黑寡妇居然这么恶毒，一来就想断了我的手臂？


第三百四十三章 一男战八女
　　黑寡妇阴毒的声音从电话那头传了过来，接着就戛然而止。听到了手机里的声音后，我大吃一惊，没想到那黑寡妇居然这么恶毒，一来就想断了我的手臂？
　　可是，眼前才只有四个人，黑寡妇能拿我怎么样？
　　“王勇。”
　　听到手机里的声音后，火爆女略微有些紧张地看了我一眼，知道今天的事情有点棘手了。
　　“我知道。”
　　我紧紧盯着眼前的女巨人，虽然我也是听到了手机里传出来的声音，但是我还是保持住了冷静。这黑寡妇，果然是恶毒到了极点。
　　“听到了没？”
　　女巨人一步步朝我走了过来，脸色狰狞，“王老板，黑寡妇要留下你的一条手臂，你说左手还是右手？”
　　女巨人说着，揉捏着双拳，一步一步朝我走了过来。
　　看到女巨人一步步走来，我眯起了眼睛，这个女巨人显然是有点身手，可是我们有十几个人，她想凭这么几个人就威胁我，未免有些太嚣张了吧？
　　还是说……
　　我正纳闷着，就在下一秒，我听到白家别墅旁的一条岔路上传来了一阵阵的摩托车狂飙的声音，紧接着，数十道强光从道路的尽头照射了过来。白色的强光从黑暗中亮起，就像是一只只白色的眼睛，强光照得人眼睛都是有些不适应。
　　当时我就意识到是黑寡妇的人到了，果然，数十辆类似于21世纪的黑色摩托车从道路尽头冲了过来，一辆接着一辆，全都堵在了白家的门口，把我们一群人给包围了个严严实实，显然是从墨子打电话通知白菱花我会来的时候就已经做好了充足的准备。
　　黑寡妇控制了三潭市大量的女混混和女流氓，对三潭市的黑道太了解了，所以她显然是料想不到我会从外地搬来这么多的少数民族女人做救兵的。
　　看到赶来的几十个黑寡妇的人，我知道，我计划恐怕要逐渐成功了。
　　数十辆黑色的摩托把我们包围了个严严实实，数量大约在五十人左右，这些女人一个个都戴着头盔，穿着黑色的皮衣，看起来还有模有样的，让人打寒颤的是这些女人下了车之后，一个个手上都拿着形状类似于曲棍球棒的铁棍棒，杀气腾腾，显然都是打手。而这些人之所以戴了头盔，显然是用来防备蛊术的。
　　这些女人虽然都戴着头盔，但是就从皮衣包裹的曲线身躯来看，身材还是挺不错的，在淡淡的灯光照射之下，几十个女人身影鬼魅地朝着我们走来，优美的曲线身影影影绰绰，在地上拉出交错的影子，很有黑帮片的氛围。
　　“王老板，这是黑寡妇的地盘，你虽然有点钱，但是得罪了黑寡妇，也是一样的下场的。”
　　女巨人揉捏着双拳，冷笑着朝我走了过来，面对迎面走来的女兵巨人，和身后的几十个戴着偷窥拿着棍棒的女人骂我知道这次是没可能善了了。
　　黑寡妇这次的确是跟我杠上了，没想到我不过是在酒店里打翻了她十几个人，她现在就想拿这群人对我下手，巨人还宣言要断我一条手臂，这个女人真的不是一般的疯狂。
　　“很好啊。”
　　我看着迎面走来的几十个女人，深深吸了口气，紧紧攥紧了拳头。
　　看来，只能用拳头说话了……
　　说到底，不管是在21世纪还是这个女人的时代，都是谁的拳头大才有话语权。弱肉强食，不管在哪个时代，都从来没有改变过。
　　“抓住他。”
　　“找死！”
　　我和女巨人同时说出了话，女巨人一个前扑就朝我扑了过来，养她眼神厉杀，手腕一转，巨人从袖子下面弹出了一柄锯齿短刀，直接就朝着我的手臂刺了过来！
　　女巨人身材高大，动作利索，直来直去，直接就是奔着我的要害来的，显然就像黑寡妇吩咐的那样，她想要做了我一条手臂。
　　不过要是我会让她成功我这大半年来的逃亡生涯就白费了。我一个侧身躲过了女巨人的致命一刀，女巨人的刀锋几乎是贴着我的鼻尖擦了过去，我甚至能够感觉到从鼻尖掠过的那一瞬间的寒意。
　　同时我右拳重重地挥出，毫不留情地就砸在了这个女人的腹部之上，力量之猛，一拳就打得她一个踉跄。
　　任何低估我的力道的女人都在我的身上吃过亏。在21世纪的时候我听说过男人的力气比女人要大2-3倍，而我这个21世纪的重量级大胖子力气就更大了，别的不行。但是我凭借着吃货称号吃出来的蛮力可不是虚的。所以综合起来，我的力气比一般女人要大4倍左右，对付这个女巨人我都能够占据上风。一拳下去，我直接就打得她吐出了一口口水，一个踉跄。
　　一个照面被我打得退了一步女巨人显然没有预料到我的反应和力气这么惊人。而就在女巨人一个踉跄的时候同时我也已经后退了一步，拉开了距离，避免被她的那把锯齿短刀给割到。我没想到她居然会带刀前来。
　　一刀没有刺到，女巨人失了手，很识时务的没有再次冲上来，而是和其他的几个打手一起配合着围了上来。
　　不过，她们实在是太过低估我的实力……还有我身边这群人的实力了。
　　“本主大人，退下！”
　　三圣女异口同声地叫着，接着三姐妹齐步走上了前，三个女孩从胸口掏出了三包黄纸包，迅速地打开在空中一散，一股白色的粉末就朝着那几个女巨人散了过去。
　　“退！”
　　女巨人的反应也很快，在看到三圣女打开了粉末包的刹那，立刻一个退后退进了白家的门内，关上了铁门，居然把三圣女的蛊术毒粉全都挡在了铁门外，没能够及时地撒到她们身上。
　　“我勒个去，跑得挺快！”
　　看到紧闭的白家铁门我一阵怒骂，突然我感觉到后背上一阵剧痛，整个人都是朝前一个踉跄，转头才看到几个拿着曲棍的摩托女正拿着曲棍朝我打过来。
　　面对几十个手持曲棍的摩托女，胸悍女、火爆女和小白也是出手了，其实我本来是不想带小白来的，毕竟我不想让她受伤，带她来本来只是带着充场面的想法，现在看来真的需要小白出手了。
　　我们十七个人对上了四五十个头戴偷头盔的摩托女，而且对方是有武器，而我们是没有任何武器的，因为她们戴着头盔穿着紧身皮衣，三圣女的毒粉都没有用，只能紧张地退到了一旁缩在一起。
　　不过，除了三圣女，我这边的高手还是很多。
　　比如说，女狼头。
　　“嗷呜！”
　　从刚才女巨人对我出手的时候开始，女狼头就已经开始暴走了，要不是因为女巨人迅速退回了门内躲避毒粉，女狼头早就跟她们拼命了。
　　面对身后的几十个摩托女，女狼头马力全开，张开双臂，利爪飞舞，就像是拿着西瓜刀似的，一路杀了过去。
　　不过今天女狼头也是遇到了棘手的问题了，因为那些摩托女戴上了头盔的缘故，女狼头的爪子抓在她们的头盔上完全没有效果。原本女狼头能够致命的攻击效果居然减半了。
　　“嗷呜？”
　　女狼头还是第一遇到抓不破别人脸的情况，她扑向了一个摩托女，抓了对方几下脸后发现对方居然没有出血，顿时大感意外，发出了疑惑的声音。
　　看到女狼头满脸疑惑的样子我知道这次女狼头是撞上克星了，急忙冲上前趁着女狼头扑到了一名摩托女的时候，抢过了那名被压在身下的摩托女手里的曲棍，保护住女狼头，免得她被砸伤。
　　而就在我抢过了曲棍的时候，小白和火爆女还有胸悍女她们也是陷入了苦战，对方带了武器来，而且人多势众，对着我们就是一通猛砸，显然有要把我们打得没脾气的趋势。
　　愤怒。
　　我真的是前所未有的愤怒。
　　当一棍曲棍打在我的左臂时，我的愤怒到了极点。
　　我手里持着抢过来的曲棍，全身都因为愤怒和激动而颤抖着。
　　“妈的，老子打死你们！”
　　我疯狂地挥舞着曲棍就杀进了人群中，凭借着我的身高优势，我的曲棍疯狂地挥舞着，打在了一个又一个头盔女身上，当然我的身上也挨了不少棍棒，可惜我的身板比女人结实多了，能挨打。
　　我重重地挥舞着曲棍，眼睛瞄准了周围的摩托女的头盔就击打了过去，清脆的声响就像是大西瓜似的干脆响亮。
　　啪啪啪！
　　我重重地挥舞着曲棍，凭借着身高优势，我一个人就能够轻松地应战七八个女人。这些女人身高都不到1米7，我内增高加外增高之后身高都奔向了1米8了，身高优势体现了出来，加上力气够大，我忍着身上的剧痛就打趴下了七八个女人。
　　而小白、火爆女和胸悍女她们也是实力不俗，能够牵制住十来个摩托女，火爆女毕竟是军队里出来的人，虽然手里没有武器，但是勉强能够对付一些摩托女。
　　一时间，场面可以说是混乱到了极点，四五十个人和我们十多个人战斗，打得难解难分。


第三百四十四章 百女大战
　　女狼头在人与人之间奔走着，虽然因为摩托女有头盔防护着女狼头的优势发挥不出来，但是凭借着过人的速度，其他摩托女也很难伤害到女狼头，虽然花了点时间，但是女狼头还是扑到了几个摩托女，当然，她的身上也是挨了几棍子。
　　“啊，好痛。”
　　小白的叫声传来，我看到六个摩托女包围了小白，正毫不留情地用棍子敲打小白的身体，小白用手护着脸，害怕地后退着，虽然小白也试图反抗，但是小白毕竟是赤手空拳，以寡敌众，措手不及之下还是被打得小手缩起，不敢前行。
　　“小白！”
　　看到小白被人包围连续殴打，我怒气升腾，直接操起了曲棍，奔着那群围住小白的摩托女就冲了过去，身上的力气全都集中到了手上，然后手起棍落，毫不留情地就朝着那些摩托女的头盔打了过去！
　　啪！
　　我重重一棍打在了一个摩托女的头盔上，只听一声脆响，那摩托女的头盔直接像西瓜似的被我给打爆了！
　　“啊！”
　　那名摩托女惨叫一声，倒在了地上剧烈地抽搐着，头盔的挡风板彻底被我打成了碎片，带着血丝掉落在地上。
　　但是击倒了一个人，剩下的摩托女还有五人，这些女的也一个都不能放过。
　　“死！”
　　啪！
　　“死！”
　　“死！”
　　“……”
　　啪啪啪！清脆的爆响声响起，我一棍接一棍挥出，浑身怒气散发，手下再也不留半分力气，像是发了疯的战神似的，凭借着一身蛮力和摩托女疯狂地对打了起来，一时间，我自己的身上也不知道挨了多少的棍子，但是我只知道，我给别人留下的伤口，比我自己的要多！
　　“主、主人……”
　　看到我奋勇地拿着棍子连续打退摩托女，小白也是看呆了，泪眼婆娑地看着我，满脸的惶恐。
　　“傻妞，快点捡地上的棍子！给其他人！”
　　因为有几个摩托女被我给打到在了地上捂着脸颤抖，我急忙让小白抓住时机捡起棍子来防身。
　　“喔、哦哦……”
　　小白蹑手蹑脚地蹲下了身，捡起了躺倒地上的摩托女手里的棍子，然后在人群里奔走，交给火爆女她们，好让她们也有实力和别人缠斗。
　　这恐怕是我来到女人世界后最惨烈的一次战斗了，而且也是最让我愤怒且越战越勇的一次战斗。
　　我拿着棍子，像是挥舞着棒球棒似的击打着，见人就打，毫不留情！清脆的头盔爆裂声和女人惨叫声在我们的周围响起，让人听了就心头震颤。
　　在和摩托女们奋战的空挡里，我也是拿出了手机，对着手机大喊了起来：“阿瓦哈衣，带人！”
　　“是，本主大人！”
　　我听到手机里传来了阿瓦哈衣的回应。
　　可就在手机里阿瓦哈衣的话音刚落下时，我的身后突然传来了脚步声，我意识到情况不对，身本能地往左倾斜了几分。而就在我身体朝左躲闪时，我的右臂上忽然传来一阵剧痛，有什么冰寒的东西刺进了我的皮肉里！
　　妈的，被偷袭了！
　　我心头一惊，迅速挥舞着曲棍朝着身后打了过去，然后超前奔出了两米，才忍着剧痛捂着手臂回头。
　　身后，正站着手持锯齿短刀的女巨人。她满脸狰狞地看着我，鲜红色的血液正顺着锯齿短刀的刀刺滴落。
　　女巨人手提着短刀狞恶地朝我逼近，我的心头一沉，妈的这黑寡妇真是个变态，居然想这么报复我。手臂上被割到的地方传来的痛楚让我手臂都有些发麻。
　　“王老板，能在黑寡妇的地盘羞辱她的人，可都要付出代价的。”
　　女巨人朝我走近了一步，脸上的表情越来越阴沉，用个很恰当的形容，就像是提着镰刀的死神。
　　“嗷呜――”
　　就在女巨人抡起刀，第二次要朝我刺来时，一阵嚎叫声响起，接着一道红色的身影闪过，而原本朝我走来的女巨人也是忽然间从我的视野里消失了。
　　当我惊讶地低下头时，才发现女巨人已经被女狼头给压在了身下，女狼头疯狂地用利爪抓着女巨人的脸，恐怖的利爪就像是钢刺，居然把女巨人的半张脸皮都给撕了下来！
　　“啊啊啊！”
　　被女狼头一个突然袭击扑倒在地然后瞬间抓破了脸的女巨人发出了一阵惊天的惨叫声，手里的短刀就要朝着女狼头刺了过去，我仓促间提起曲棍就打了过去，把女巨人手里的短刀给打飞了出去，这个臭婊子居然想弄断我的一只手臂，今天非要让她知道我的厉害不可。
　　“嗷嗷嗷嗷！”
　　不知道是不是因为我被女巨人弄伤的缘故，女狼头彻底暴怒了，她疯狂地抓着女巨人的脸，手起爪落，手起爪落，一下又一下，几乎把女巨人的脸给抓拦了，大片大片的血从女巨人的脸上溅了出来，斑斑点点的落在地面上，血腥味弥漫开来，甚是吓人。
　　女狼头这根本就不是在打人，而是在屠杀，真正的屠杀，在这一刻，女狼头的野性彻底暴露了出来。
　　“够了傲舞！”
　　我急忙上前抱住了女狼头，把她从女巨人的身上拉开，而此时的女巨人，已经满脸是血，奄奄一息了，她的整张脸都已经被女狼头给抓得血肉模糊，深可见骨。
　　女狼头被我强行抱着拉开了，但是她的怒气显然还没有消除，这时候，和女巨人在一起的四个打手也是逼了过来。
　　看到那四个打手，女狼头怒气更甚，直接一扭腰撞开了我就扑了过去，那四个打手的手里全都拿着短刀，看到女狼头扑了过去，她们全都拿起了短刀刺向了女狼头！
　　看到那四个打手手里的刀，我吓得魂都出来了，要是女狼头正面被她们刺伤一刀，那……
　　“傲舞，回来！”
　　我大叫一声，可是女狼头根本不顾我的叫喊，已经冲到了那四个打手面前，眼看着就要被那四个打手给刺到。
　　可是女狼头的行动却是大出我的预料之外，她的出手速度很快，居然直接两记横空飞踢踢飞了两个打手手里的刀，然后落地后又是一个前扑，双手抓住了两位两个打手的手腕，直接用爪子把那两个打手抓着短刀的手掌连皮带肉给剥了下来！
　　两个打手原本还结实的手掌，居然瞬间就被女狼头撕地只剩下了白森森，带着点血丝的手骨！
　　这就是女狼头的恐怖之处，我对她的人生安危的担心完全就是多余的，因为当初女狼头敢带着几百个女兽人袭击日月村的时候，要面对的柴刀镰刀和砍刀，可比现在这几个保安的短刀要恐怖凶狠地多了，连砍刀都不怕，女狼头又怎么会怕短刀？
　　所以仅仅是一个罩面，女狼头就把四个打手给放倒在了地上，两个被女狼头给当场踢翻，还有两个被女狼头抓破了手，两只手都废了。两个女打手抱着只剩下了骨头的手掌凄厉地惨叫着，痛不欲生地在地上打滚，所谓十指连心，手肉被人硬生生撕开，这种痛楚绝对是会让人崩溃的。
　　“嗷呜――”
　　女狼头愤怒地狂呼着，忽然扑到了一个女打手的身上，然后张开了大口，居然直接朝着那个女打手的脖颈咬了下去，刹那间，血浆四溅，那个打手发出了惨绝人寰的叫声！
　　要不是我及时拉住了女狼头，恐怕那个打手会被女狼头当场咬断脖子！
　　而就在我把女狼头从女打手的身上拉开时，周围的打斗声也是渐渐地平息了下来，我抱着女狼头的纤细腰肢退后了几步，感觉到周围变得安静了下来。
　　我转身，看到了一个又一个黑色的身影从前方街道的转角处走了出来，密密麻麻，黑漆漆的人头，数量不下三百个。
　　是阿瓦哈衣带人到了。
　　之前我让阿瓦哈衣在稍远的地方待命，现在出了事，她就带人来救场了。
　　阿瓦哈衣的突然出现，让在场的几十个摩托女全都安静了下来。
　　“阿瓦哈衣，包围住，一个人都别放跑！”
　　看到到场的阿瓦哈衣，我立刻对着手机下命令，让阿瓦哈衣把这些摩托女全都包围了个水泄不通。
　　我的手机和阿瓦哈衣的手机一直都是通话状态，所以她随时都能够听到我的名，听到我的命令，阿瓦哈衣带来的几百个下属迅速地散了开来，包围住了白家门口的条条去路。
　　那些骑着摩托车前来的摩托女都来不及骑上摩托车逃跑，就已经被团团包围，没有了半点出路。
　　黑暗的巷子里出来数百个打手，这种场面是有多骇人？
　　在这个时代，中国人口只有原来的三分之一不到，黑社会的人数数量就更少了，女人本来就不是喜欢拉帮结派打斗的生物，在女人世界里黑社会是没有21世纪那么猖獗的，所以像这样动辄几百人的打斗很是少见。黑寡妇能够派几十个人来教训我，已经是非常不容易了。
　　阿瓦哈衣带着数百人登场，瞬间就把形式给逆转了，面对这么多人，那几十个摩托女瞬间傻了眼，呆在原地，拿着棍棒，面面相觑，步步后退，气势上彻底被碾压了。


第三百四十五章 割了你的舌头
　　而阿瓦哈衣带来的数百个下属都是少数民族的女人，人高马大，比普通的女人都要强壮，加上她们都是地方的黑社会，比大城市里受过教育的黑社会要凶狠多了。
　　看到这几百个人，摩托女全都站成了圈，手里提着棍子，却是没有一个人敢动了。
　　寂静。
　　绝对的寂静。
　　阿瓦哈衣带来的人没有说一句话，仅仅只是站在那里，就已经产生了极大的威慑，摩托女们被团团包围，无奈之下站在一起，紧张地四下环顾着。
　　看到这个场面，我总算是松了口气。
　　“阿瓦哈衣。”
　　我招了招手，然后拉着满身是血的女狼头和头发散乱的小白，一路走了上前去。
　　“本主大人。您受伤了！”
　　看到我手臂在流血，站在人群组前面的阿瓦哈衣大惊失色。
　　“被刺了一刀，不过躲得及时，没什么大碍。”
　　我捂着手臂上的伤口咬着牙说道。
　　“本主大人，您流了很多血……让我们给您止血吧。”
　　站在一旁的三圣女看到我的伤势，急急忙忙走上了前来，从怀里拿出了一个长颈玻璃瓶，兰蒂圣雨轻轻地用手指沾了一些粉末涂抹在了我的伤口之上，然后兰蒂圣樱则是解下了自己的腰带给我做了一个包扎。
　　三个女孩细心地给我包扎着，脸上则是露出了忧伤和惋惜的表情，显然是对于我受伤她们感到非常的痛惜。
　　“你们没受伤吧？”
　　我轻柔地问三圣女。
　　“托本主大人的福，我们都没有受伤。”
　　三圣女用柔和的声音回答我，三双纯真而又清澈的美眸看着我，秀发伴随着裙裾轻轻地飘动着，看得我一阵心动。
　　三圣女给我做了个简单的包扎，暂时止住了我的血。而我则是转头看着被团团包围住的摩托女，该是给她们一个教训了。
　　我大概数了一下，今晚在场的摩托女数量一共有四十五人，加上女巨人和四个肌肉结实的打手，一共是五十人，这些人就是黑寡妇派来对付我的人了。
　　但是真要说受重伤倒下的人，却是只有被女狼头袭击的女巨人等五个人，其他的人，都只是被放倒了而已。
　　至于火爆女和胸悍女还有小白她们，虽然都被曲棍打到了，但是都没有出血，只是瘀伤而已。
　　“王勇，你怎么样？”
　　清寒紧张地从人群中走了出来，走到我的面前，关心地看我的伤势，“黑寡妇……她居然派了这么多人对你下手，王勇，你……”
　　“放心吧，我没事，我会好好教训这些人的。我要黑寡妇以后也不敢对我下手。”
　　我给了清寒一个宽慰的笑容，表示我没事。清寒其实还算是一个比较理智的女人，但是关心则乱，看到我受了伤，她也变成了小麻雀那样的结巴了。我稳住了清寒，然后转身对阿瓦哈衣点了点头，说道：“阿瓦哈衣，让她们全都跪下。”
　　“是，本主大人！”
　　阿瓦哈衣面色凶煞地对我说着，然后她用少数民族的话语对着她的那些妹妹们命令了几句，在阿瓦哈衣的命令之下，那些少数民族的下属纷纷朝着摩托女走了过去，几百个人包围几十个人有什么下场？
　　不用想也能够知道了。
　　“跪下！”
　　不得不说，阿瓦哈衣好歹也是黑道出来的，威慑别人很有一套，她大喊了一声跪下，却是没有人下跪，于是她派人上前抓住了一个摩托女，把她拖了出来，夺走了她手里的曲棍，然后对着那摩托女的双腿重重地打了下去！
　　啪！啪！啪！
　　阿瓦哈衣重重地在那个摩托女的脚上打了三棍，痛的那个摩托女眼泪都出来了，最后双腿一软就跪在了地上。
　　“谁不跪下，就打！”
　　阿瓦哈衣对着剩下的摩托女高声威慑道。
　　被阿瓦哈衣这么一叫，剩下的那些摩托女也是吓软了，有些畏惧地看着阿瓦哈衣，但是，却还是没人跪下。
　　看到这一幕，阿瓦哈衣又命令手下拉出了几个人，然后全都用曲棍抽打她们的腿，扇她们的耳光，一直打到她们跪下为止。阿瓦哈衣平时对我恭恭敬敬的，但是黑道气质恢复了之后还真不是盖的，转眼之间，又是四个摩托女被打得跪在了地上，而且满面肿胀，有一个甚至吓得哭了出来。
　　“还有谁不跪下，我打！”
　　阿瓦哈衣再次喊道。
　　威慑的力量是非常可怕的，连续五个摩托女被殴打，剩下的摩托女也是吓软了，纷纷丢下了手里的曲棍跪在了地上。
　　阿瓦哈衣让人没收了那些摩托女手里的棍子，然后对我恭恭敬敬地抱拳施礼，表示我的任务已经完成。
　　“阿瓦哈衣，你做的非常好。”
　　我满意地对阿瓦哈衣点了点头，然后嫌恶地看着眼前的这四十几个摩托女，走上前说道：“你说我要怎么收拾你们才好？”
　　我冷冷地对着跪在地上的摩托女说着，听到我冰冷的话，摩托女眼神不定，一个个都面色难看无比。
　　只不过，却没有一个人说话。
　　“你们说，我要怎么收拾你们才好？”
　　我重复了第二遍，问道。这一次魔王的生意提高了那么几分，男人的声音本来就比女人更阴沉多一点威严，听到我的声音，摩托女们全都哆嗦了一下，一个个全都低着头。每个摩托女的头盔都已经被阿瓦哈衣给摘下来了，一张张脸全都毫无遮掩地暴露在了我的眼皮底下。
　　“说啊！你们说，要我怎么收拾你们？”
　　我大声吼着，摩托女们脸上布满了阴翳，纷纷低下了头。面对阿瓦哈衣的几百个打手，她们已经没有了任何的反抗之力。以一对十，而且还是从云南地区带来的人高马大的打手，她们根本不会有半点的胜算。
　　看到摩托女们一言不发的模样，我心头的怒火更甚，我的目光落在了躺倒在一旁的那个女巨人的身上，此刻那个女巨人满脸是血，已经彻底被毁容了，不知道是死还是活，而那几个女打手则是跪在女巨人的身旁，捂着满是鲜血的手臂，不住地颤抖着。
　　我走到了女巨人的身旁，居高临下地看着浑身是血的她，然后目光落在了女巨人手腕上的那只手表手机上。
　　我缓缓蹲下身，伸手摘下了女巨人手上的手表手机，然后看了看上面的通话记录，然后，我打通了黑寡妇的电话。
　　“黑寡妇，要不要告诉你我的手断了没有？”
　　当电话接通的那一刻，我冷冷地对着手机说道。
　　“……”
　　电话那头没有任何的声音。但是我知道，黑寡妇就在电话的那头。
　　“想听听你的那些小喽的声音吗？”
　　我冷冷地对着黑寡妇说道。
　　“……”
　　黑寡妇依旧沉默着。黑寡妇没有回复我，我转头对着那几十个跪在地上的摩托女命令道：“给我骂‘黑寡妇是贱狗’，不然，我打断你们的腿！”
　　“你敢！”
　　这一次，电话那头对方黑寡妇终于有反应了，声音愤怒无比，像是恨不得飞过来把我给杀死。
　　“有什么不敢？黑寡妇，有本事你就亲自给我过来，看看你的那些走狗跪在我面前的样子。躲在电话线后面差使手下，算不得什么本事。”
　　我满腔怨气地说道，然后对着阿瓦哈衣使了个眼色，说道：“让她们给我喊！”
　　“是！”
　　阿瓦哈衣恭恭敬敬地点了点头，然后让她的那些手下拿起了曲棍就开始狠狠地抽打那些跪在地上的摩托女。
　　“她们敢伤害本主大人，侵犯本主大人的威严，打！都给我打！”
　　在阿瓦哈衣的命令之下，阿瓦哈衣的那些手下纷纷拿起了手里的曲棍，对着那些女打手就劈头劈脑地打了下去，棍子所落的地方大多是脖颈、胸腔、腹部等等的地方，而且下手一个都不轻，几个摩托女被打得当场翻到在地，甚至有几个摩托女被打得吐出了酸水、白沫横飞。
　　“给我喊‘黑寡妇是贱狗’！喊！不然，打断你们的手脚！”
　　阿瓦哈衣冷声高喊着，而她的那些手下则是出手掰开了那些摩托女的嘴巴，逼迫她们喊出声来。
　　可是即便如此，居然还没有人敢喊！
　　显然她们都对黑寡妇非常的惧怕！
　　“哼哼，我看谁敢喊的，我就让她从三潭市消失！”
　　因为没有人敢喊黑寡妇是贱狗，电话那头的黑寡妇哈哈大笑了起来。
　　而我也是有点气恼。
　　“本主大人，我有办法让她们开口！”
　　阿瓦哈衣毕竟是黑社会出来的，想让人开口还不容易？
　　阿瓦哈衣目光凌厉，她让她的那些手下把一名摩托女给压在了地上，然后让人用布条遮住了那名摩托女的脸，接着，阿瓦哈衣从地上捡起了一柄锯齿短刀，走到了一名摩托女的面前，用手指掐住了那个摩托女的下颚，硬生生地把她的舌头给拉了出来。
　　“给我喊，不喊，现在就隔割了你的舌头！”


第三百四十六章 黑寡妇是贱狗！
　　“唔唔唔……”
　　那名摩托女被遮住了双眼，拉出了舌头，阿瓦哈衣把冰冷的短刀刀背贴在了那摩托女的舌头上，然后轻轻地切割着。实际上，阿瓦哈衣只是用刀背切割那名摩托女的舌头，并不是刀锋，但是那名摩托女被遮住了眼睛看不见啊！结果阿瓦哈衣用刀背擦了那摩托女的舌头两下，那摩托女当场就崩溃了，浑身颤抖，下体居然还湿了，一股尿骚味弥漫了开来。
　　“不要割我的舌头……我喊……我喊！”
　　那摩托女崩溃了，用颤抖的声音喊了起来：“黑、黑寡妇是贱狗……”
　　“再重一点！”
　　阿瓦哈衣怒喝道。
　　“黑寡妇是贱狗！”
　　在阿瓦哈衣的威胁之下，那摩托女硬着头皮喊出了这一声，那摩托女喊出这话时，我特意把女巨人的手表手机拿到了她的面前，好让黑寡妇听得一清二楚。
　　“你们，都给我喊，不然，我把你们的舌头割下来！”
　　阿瓦哈衣挥舞着短刀威胁道。阿瓦哈衣的手下们把摩托女的舌头全都拉了出来，以表威胁。
　　在阿瓦哈衣的威胁之下，那些摩托女终于一个个都崩溃了，当场就大喊了起来：“黑寡妇贱狗……”
　　“黑寡妇贱狗……”
　　“大声点！”
　　“黑寡妇贱狗！”
　　“黑寡妇贱狗！”
　　一阵阵辱骂黑寡妇的声音响了起来，声音此起彼伏，清脆而响亮，而我则是拿着手表手机，好让黑寡妇听个清楚。
　　“听到你的手下怎么叫你的了？黑寡妇？我跟你说，谁敢对我下手，我就十倍还手。你的手下现在全都在我的手里，如果你还想要她们的命的话，就给我亲自过来领回去，如果你有点诚意的话，带几个人来就够了，如果想跟我玩到底的话，多带点人马来也无所谓。兵来将敌水来土堰，来多少我都接下。”
　　我语气狂妄地说着，事实上，真要比势力的大小，我肯定还是斗不过黑寡妇的，但是我的靠山肯定是黑寡妇比不上的，听说黑寡妇最大的靠山就是浙江省军区下的三潭市军分区的司令，正师级，在省内算是算得上号的大人物，但是和大军区和省军区相比却是逊了一筹。
　　听到我的虎，电话那头对方黑寡妇深深地吸了口气：“口气够大。胆子也够大。”
　　黑寡妇用冷的几乎能够凝结的声音对我说道。
　　“你在形容你自己吗？”
　　我冷冷地回敬道。
　　“像你这个年纪的人，能跟我这么说话的，你还是第一个。”
　　黑寡妇冷冷地说道，“本以为你是个哪里冒出来的楞青头，没想到你居然这么有手段。我真的有点失算。不过只要你留在三潭市一天，就不要奢望我会放过你。我会把你的底细查个清楚。”
　　“奉陪到底。”
　　我冷冷地回复道。从救墨子那一刻起，我就知道这个黑寡妇是不可能放过我的，而我的愿望是能够在三潭市立足，所以我肯定要和她斗到底的。
　　毕竟，三潭市，在四百年前，是我的家啊。
　　虽然这里已经物非人也非，但是，这里是最能够让我产生那么一点乡土情怀的地方了。
　　除了这，我还能去哪？
　　顿了顿，我还是叹了口气，问道：“我们有多少可能性和平相处？”
　　黑寡妇阴狠的声音回复我说道：“你觉得一条被人咬了一口的狗有可能就这样算数吗？”
　　这么说……这个女人，是真的要跟我耗到底了么。我胸口起伏着，却没有太大的惊讶。
　　“我只是好奇你到底什么来头。你不是个小角色。但是敢主动跟白家挑衅，明显是把矛头对准了我，你是蟾蜍那边的人，还是天鹅那边的人？”
　　“都没关系。”
　　我如实回答，“但是你最好不要来惹我。要是可以的话，其实我倒是希望和你和平相处。我吧，本性呢，只是个希望安享人生的小市民。人不犯我我不犯人是我的性格，本来你不插手白家的事，我们基本上不会有交集。现在你对我出手了，我就跟你斗斗。不管你本事通天还是恶毒无边，我都跟你耗到底。你想要断我一只手，我就把你这个黑寡妇……八只手全都断了。别以为我不敢！”
　　听到我的话，黑寡妇突然狠狠地笑了起来：“这话我有点喜欢。够狠！老牛……就是你现在拿着的手机的主人现在怎么样了？我告诉你，那个人，就是我的一条手，还是一条右手。告诉我她的情况。”
　　“满脸是血，奄奄一息。没死。”
　　我看了一眼倒在地上的女巨人说道。
　　“够狠。”
　　黑寡妇恶狠狠地说道，“你已经伤了我一条手了，老牛就是我的一条手。但是我好像还没有断你一条手。我活到四十六岁，只有我吃别人的肉，没有别人在我的地盘割我的肉。”
　　“你果然是个疯子。蛮不讲理是吧？”
　　我几乎要把手里的手表手机给捏爆了。
　　“蛮不讲理？事情到了这个地步，说什么讲理不讲理可笑了点吧？拳头解决吧。我们之间已经开火了，没有停下来的可能。今天我派了五十个人过去，要是死了的话，那么，下一次我就派五百人过去。要是再不够，就更多。”
　　“那就尽管派人来吧。不过我提醒你一句，在对我下手之前，你最好弄清楚郑成双和武盟跟我的欢喜。”
　　本来我实在是不想把叶竹青和武盟搬出来的，因为把武盟搬出来，太容易暴露我是男人的身份了。但是现在事情闹到了这个地步，我也不得不狐假虎威一下了。虽然实际上郑成双和高家还不算是同仇敌忾的地步，不过借一下名头还是可以的。
　　“你是武盟的人？”
　　我的回答，让黑寡妇略微愣了一下，语气里带着几分的惊诧。她的声音更是沙哑了几分。黑寡妇也是个精明的女人，所以我只是给了她一个模糊的答案。
　　“自己想。”
　　说完，我就挂了电话，然后重重地吁了口气。把武盟和郑成双搬出来，实在是让我不愿意。但是现在不愿意也得愿意了。
　　希望郑成双和武盟能够让黑寡妇稍微收敛几分吧。真不行，我就只能跟黑寡妇干到底了。
　　挂了电话后，我转身，看着身后的阿瓦哈衣、清寒她们，她们一个个面色复杂，表情阴晴不定。
　　“阿瓦哈衣，跟我去白家把人抢回来！”
　　看着面色凝重的阿瓦哈衣，我急忙挥了挥手说道。
　　听到我的话，阿瓦哈衣回过神来，她急忙命令她的那些手下看住摩托女，然后跟着我一起冲进了白家的大宅内。一同跟我前往白家内部的还有火爆女、胸悍女她们。
　　从一开始我们就是计划好要来白家救人的。和黑寡妇这么快发生冲突，虽然早就已经预料到了，但是说实在的，还是有点意外。现在已经耽搁了不少时间，但是人还是要救的。
　　火爆女、阿瓦哈衣、胸悍女、女狼头和小白一起跟随着我闯进了白家的别墅宅院里，从刚才的打斗开始，白家的别墅大门就一直是关闭着的，显然是为了防止被卷入这一场百人大战里。
　　看到白家紧闭的别墅大门，我直接搬起了白家院子里的石头，砸碎了白家别墅的大门，然后冲进了白家的别墅大门之内。
　　刚冲进别墅内部，我就看到了六七个缩在角落里的年轻女佣，她们都穿着款式统一的女仆装，看到我们这一群突然闯入的不法分子，顿时尖叫了起来。我看了一下，发现这些女佣里没有长得像墨子的女孩。显然墨子的妹妹墨云不在这群人里。
　　“都别叫！我们来找白少奇，快说，白少奇人在哪？”
　　我大步流星地走上前，抓住了一个缩在沙发旁边的一个姿色中等的长辫子女佣问道。
　　“家、家主在楼上。”
　　女佣害怕地用手保护着脑袋，颤着声说道。
　　“上楼！”
　　听到女佣的话，我转头对阿瓦哈衣和火爆女使了一个眼色，阿瓦哈衣她们二话不说就冲上了二楼，之前白家的那些保镖，更是不知道跑到哪里去了。
　　我看了一眼缩在角落里满脸惊慌，模样楚楚可怜的女佣，心里突然涌起了一股莫名的控制欲，我突然意识到，此刻，这些女佣的生命似乎都是在我的手上，如果我想要对她们做什么，她们是完全没有反抗的余地的……
　　这就是拳头大的人的权力啊。强者，永远可以随便蹂躏别人的生命。不管在21世纪还是现在，都是一样的道理。
　　我转身和阿瓦哈衣她们一起冲上了楼去。
　　二楼……没人。
　　三楼……没人。
　　我们一层又一层地搜索了上去，一直在白家的四楼，才终于找到了缩在房间里的白少奇和她的女儿白菱花。当然……也包括墨子的妹妹墨云。


第三百四十七章 同归于尽！
　　冲到了四楼玄关尽头的最后一个房间，推门而入时，我看到了白少奇和白菱花这对母女正缩在房间的尽头，母女的手里，正紧紧地抓着一个年级约莫十六岁的女孩，那个女孩留着一头的长发，面容清纯，和墨子有着九分的相似，只是看起来更稚嫩一点。
　　她们的身后，就是敞开着的落地窗。带着百合花花纹的窗帘在落地窗的两侧飘动着，清冷的夜风从窗外吹进来，连同柔软的窗帘一头上下飞舞着。
　　“白少奇，我们又见面了！”
　　我带着阿瓦哈衣，走进了房间，看着白少奇母女和她们母女手上抓着的人。
　　看到我们，白少奇她们露出了惊慌的神色，母女三人踉踉跄跄地往后退了过去。白少奇和白菱花站在了窗户边缘，显然她们刚才已经看到了她们家门口的打斗，知道我已经把那些摩托女给教训了一顿。
　　“王老板……”
　　“白少奇，你们倒是说说，手里的人是谁啊？”
　　我一步一步地朝着白少奇走近，而白少奇的面色则是仓皇惊恐。
　　白少奇的目光在我，还有身后的火爆女、阿瓦哈衣她们身上掠过，尤其是看到身穿着军服的火爆女时，神色明显有点惊愕。
　　“王老板，这人可不是我们抓的……是……是……”
　　“是黑寡妇抓的，是吧？”
　　我看着白少奇问道。
　　白少奇勉强一笑，然后对着我猛地点了点头。
　　“推得倒是干净啊。”
　　我一步一步地朝着白少奇走近，而白菱花则是紧张地抓着墨子的妹妹墨云，眼睛盯着我的一举一动。
　　看到我靠近，白菱花死死地盯着我说道：“你站住，别过来！你、你想怎么样？”
　　明明都已经被逼到了角落，白菱花居然还是这么嘴硬，看到这个满脸嚣张的纨绔女人，我当场上前就是给了她一巴掌！
　　白菱花发出了一阵凄厉的惨叫，突然抓起了旁边的一根鸡毛掸子就朝着我的脸上打来，但是被我凌空抓住了，然后轻易就夺到了手里，最后被我重重一折，折成了两断。
　　看到这个嚣张的富二代变态女人，我真是恨得牙痒，拿着折断的鸡毛掸子，就是对她一棍又一棍地抽打。
　　“打得很爽是吧？”
　　我瞪着白菱花，一棍子打在她的脸上！
　　“要墨云做你的女佣是吧？你再嚣张啊！”
　　我对着白菱花的肚子就是重重地一脚！痛得白菱花当场大叫。
　　“别打花花！”
　　看到自己的女儿被我殴打，白少奇跑上了前来，张开双臂挡住了我的攻势，紧张而惶恐地看着我。
　　“王老板，有事我们好商量！别打花花，你真要打，就打我，打我！”
　　白少奇面色惨白，几乎都快要跪下了。
　　“给我让开。”
　　我看着白少奇，一字一句地说道，“你也别给我装可怜，绑架墨云，让她做女佣这件事，没有你出手，你女儿一个人做的了？以为一个黑寡妇罩着你，有点财力就可以横行无忌是吧？让开！”
　　被我这么一说，白少奇的面色更加难看，一副被逼到绝境的无奈模样。
　　“别过来！你……你要是过来，我把她推下去！”
　　就在白少奇满脸阴沉的时候，白菱花却是忽然拉着墨云走到了落地窗的边缘，窗外没有阳台，只要退一步，她们就会从四层楼的高度掉落下去！
　　看到这一幕，我心头一跳，没想到这个白菱花居然会疯狂到这一步。这个女人的大脑构造难道真的有问题吗？
　　“花花，别做傻事，快点回来！”
　　看到自己的女儿要做傻事，白少奇吓得面色霜白，急忙上去拉，可是白菱花却是脸色冰寒得对白少奇说道：“妈妈，别过来！我站在这里她不敢怎么样的！要是她敢动我们我就把墨云推下去！”
　　“你敢！”
　　看到白菱花把墨云拉到了窗户的边缘，我的心脏扑通扑通跳了起来，这个女人真是冥顽不化。
　　“我怎么不敢？你……你敢再走一步，我就把她推下去！”
　　白菱花一点一点地把墨云推到了落地窗的边缘，窗外地清风吹进了屋内，吹乱了白菱花和白少奇的长发，墨云颤抖着身子，不住地呜咽着，和墨子极为相似的脸颊上挂满了泪水，一张樱桃小嘴都变成了白色。
　　这种情况，以前我只在电视剧和电影里看到过，可是我没有想到居然会真的遇到这种情况。我勒个去，这下该怎么办？
　　白少奇夹在我和自己的女儿之间，眼神绝望又犹豫不定。
　　看着已经到了狗急跳墙的地步的白菱花我转头对着火爆女说道：“快让人抬着床单去楼下接着。以免人掉下去。”
　　“嗯。”
　　听到我的吩咐，火爆女二话不说，直接抓起了房间里的床单，然后和几个保镖迅速地离开了房间往楼下跑去。
　　看到火爆女抓着床单往楼下跑去，白菱花的面色难看到了极点。她知道，如果有人在楼下接着的话，恐怕她拿推人来威胁我的计划就会泡汤。
　　“床单接着也没用，我……我会看准对方推的！”
　　白菱花死到临头嘴硬着说道。
　　我看着白菱花说道：“白菱花，把墨云放开。我可以饶你们一条命。不然的话，今天晚上，你和你妈全都要死在这里。”
　　我的话当然是吓唬她们的，我当然不可能随便杀人，但是我忍了白菱花很久了，要是她真的疯狂到那个地步，我恐怕也会做出疯狂的事来。
　　“你们离开，我就放人！”
　　白菱花咬着发白的嘴唇说道。
　　“妈的！”
　　听到白菱花的话，我真的彻底恼火了，咬了咬牙，我还是朝着白菱花一个箭步走了过去。我就不信她真的敢推人！
　　“我、我真的要把她推下去了！”
　　看到我走上前，白菱花把墨云推到了窗台的最边缘，仅仅只差一步，墨云就要掉下去了！甚至，墨云的半只脚已经落在了窗台的外边！
　　“救……命……救救我……”
　　墨云吓得两眼泪汪汪的，一对湿润的眼睛看着我，满脸的无助。
　　这个女孩好像有恐高症，看到窗台边缘的景象，她居然双腿发软，两条腿呈“儿”字型弯曲，整个人都要软了下去！
　　“要是你敢推……”
　　我一个箭步上前掐住了面色苍白的白少奇的脖子，然后一路把她也推到了落地窗的边缘，对着白菱花怒喝道：“我就把你妈也给推下去，我看我们谁推得快！”
　　被我掐住了脖子，白少奇满脸痛苦，这个女人比白菱花要识时务多了，但是问题是她对白菱花太过宠爱，所以才会导致白菱花变成现在这个被过度溺爱的不知天高地厚的小太妹模样，可以说，白菱花会变成这样的根源，还是在白少奇的身上！
　　“你放开我妈！”
　　看到我掐住了白少奇的脖子，白菱花大惊失色，眼睛睁圆，惊恐不已。
　　“你不是要推人吗？要么你妈和墨云一起活下来，要么你妈和墨云一起死！”
　　说着，我掐着白少奇的力道又重了几分，白少奇想要反抗，但是我两只手一齐用力掐住了她的脖颈，我是男人，力气大，加上身高比白少奇高出一截，所以白少奇怎么也没法挣脱我的手腕！
　　“妈！”
　　看到白少奇被我死死地掐着，白菱花面如死灰，彻底地软了。
　　“花花……快……跑……”
　　让我没有想到的是，在万分紧急之下，被我掐住了脖子的白少奇突然伸出手抓住了我，然后居然一路朝着身后退了下去。
　　她居然想要跳楼自杀，而且……居然还想拉上我一起跳！
　　“妈，不要！”
　　我听到了白菱花撕心裂肺的惨叫声！
　　白少奇突然后退，两只脚的脚后跟几乎已经站到了落地窗的最边缘，她的后方就是四层楼高的落差，眼看着就要把我一起拉着跳下楼去！
　　可惜她还是忽视我身后其他人，虽然她死死地钳住了我的双手，靠着身体后退想要拉动我，但是情急之下，阿瓦哈衣一个冲上前，拉着我的衣服就把我往回拉，把差点被白少奇给拉地掉下楼去的我给拉了回来！
　　我真的可以说是在鬼门关的门口走了一趟，在刚才的那一瞬间，我真的以为自己要掉下楼去了，回头看着把我拉回来的阿瓦哈衣，我对她使了一个感激的眼神。
　　“想跳楼？没门！”
　　我回头怒视着依旧被我掐着脖子的白少奇，然后一个劈腿劈在她的小腿上，把手无缚鸡之力的白少奇给劈倒在了地上，然后把她给按在了地上，想要和我同归于尽失败，白少奇抓着我的手，两眼几乎从眼眶里跳出来，满脸死灰。
　　我惊魂甫定地掐着白少奇的脖子，扭头看着一旁的白菱花道：“再不放，我就掐死你妈！”
　　我一屁股骑在了白少奇的腹部，两只手像是铁钳似的掐着白少奇的脖子！


第三百四十八章 你要对我女儿做什么！
　　此时，白少奇已经被我掐的舌头都从嘴里吐出来了，而站在一旁的白菱花，在看到刚才她妈妈要拉着我同归于尽的那一幕后，已经彻底呆愕了，脸上布满了燥涩的泪水，抓着墨云的手也是松开了。
　　吓软了腿，满脸泪水的墨云感觉到抓着自己身体的白菱花的手放松了，像是一条发现了自己身上的铁链松开的可怜小狗似的，连滚带爬地挣脱了白菱花的怀抱，大哭着从地上爬了过来，然后抓住了阿瓦哈衣的大腿，大声哭了起来，显然是已经被吓得崩溃了。
　　墨云从怀里逃脱之后白菱花才回过神来，可惜一切都已经晚了。
　　白菱花傻傻地愣在了原地，两手空空，清亮的夜风从窗外吹来，吹乱她的白色长裙和黑色的乱发。
　　看到墨云从白菱花手里逃脱，我也是松开了掐住了白少奇脖子的手，缓缓从白少奇身上站起了身来，白少奇的嘴边是粘稠的乳白色口水，然后不住地干咳着。
　　“妈！”
　　白菱花扑到了白少奇的身边，扶起了面相凄惨的白少奇，母女两人惊恐地抱在了一起，白少奇惊魂甫定地看着我，想要说话，却是被没有停歇的咳嗽声打断了。
　　看着白少奇的模样，我心里觉得她有点可怜，但是她这都是自找的。当初绑架墨云，串通黑寡妇对我下套的时候这对母女可是没有一点的同情，现在黑寡妇带来的人被我给制服，她们就跟我装可怜，演悲情戏，这可没有用。
　　从郑州回到三潭市的这一路，已经让我明白了一个道理。
　　那就是对那些本性恶劣的女人，不管怎么可怜惺惺作态，也不能同情。不然，被反咬一口的，只会是自己。
　　“现在还有什么话说？”
　　看着这对抱在一起的母女，我冷冷地出口道。“联合黑寡妇对我下手，很得意是吧？以为这次能够让我吃瘪是吧？”
　　白少奇不住地咳嗽着，面色痛苦，她眯着眼看着我，吃力地说道：“王老板……我们真的错了。我女儿错了，只怪我教育女儿无方，让她任性蛮横，得罪了你的人……花花也是少不更事，她性格孤僻，没有人肯跟她交朋友，所以花花才不得已找女佣的，求求你放过她吧！”
　　“少不更事？一句少不更事就可以撇开责任？一句少不更事就可以伤害墨子？一句少不更事就可以随便抓别人的妹妹是吧？”
　　我唾了一口，“白少奇，你串通黑寡妇要对付我这件事，我早就已经料到了。我跟你说清楚了吧，黑寡妇或许有能力跟我耗，但是要对付你们白家，我却是易如反掌！如果你们还执迷不悟想要对我，还有我的人下手，以后睡觉都给我睁着一只眼睛，我的人会二十四小时追杀你们。下毒、暗杀、偷袭，除非你们离开三潭市，不然永远别想过安稳日子！”
　　“是是是……我们不敢了！王老板，我们真的不敢了。我有眼不识泰山，吃了雄心豹子胆才会串通黑寡妇对你下手，求求你放过我们一家吧！我们只是做私人企业的，只是商人，安安分分做生意就好了，其实黑寡妇也好，别的黑道也好，我们都不想牵扯进去的！”
　　白少奇跪在我的面前，满脸痛苦地恳求道。
　　“你跟黑寡妇是什么关系？”
　　我沉吟着问道。
　　白少奇不敢有丝毫怠慢地回答我道：“黑寡妇是我认的姐姐。从小学到高中我都是她的跟班，后来我继承了家业，她当了三潭市的地头老大，所以她就罩着我，黑寡妇没空管理企业，就把她的一家公司股份低水卖给了我……”
　　“这么说你和黑寡妇关系很不错咯？”
　　我眯着眼问。
　　“这个……王老板，我们做生意的人，总要有点靠山的啊……”
　　白少奇低声下气地说道，眼睛不时地看我一眼，当和我的目光对上的时，她又急忙低下了头，不敢和我对视。
　　“那绑架墨云的主意，是谁出的？别告诉我黑寡妇认识墨云。”
　　我问道。
　　被我这么一问，白少奇顿时语塞了，面色难看至极。
　　“绑架墨云这个主意，是你们出的吧？给我说清楚事情的经过。”
　　白少奇面如死灰地看着我，知道瞒不下去了，只好阴着脸回答我说道：“王老板，是这样的，黑寡妇是一个性格非常顽劣阴狠的人，在三潭市，只要是圈子里的人都是知道她的名号的。很多的私人企业和不少的局里人物都知道她的威名，靠着她处理一些明面上不能处理的事。前几天你在我们酒宴上当场放倒了她的人，打击了她的威名，那天很多人在场，那件事传开了让她颜面受损，所以她才想给你一个记忆深刻的教训……花花这孩子真的很崇敬墨子，可是墨子却是在酒宴上逃跑了，花花她很伤心，一急之下才昏了脑袋想要绑架墨子的妹妹，想把墨子给引回来，而且黑寡妇说……如果你足够重视墨子的话，肯定会帮她出头，所以也可以把你顺带着引诱出来，然后给你一个教训……所以我们才……王老板，我们是有眼无珠啊，以后再也不敢了。你把墨云带回去吧，以后我们再也不会惹您这样的大人物了，求求你放过我们！”
　　“放过你们？那墨子的女佣证……怎么说？”
　　我继续问道。
　　“只要你放过我们，我们当然不会再让那孩子委屈做我们的女佣了，她可是大老板你的人啊！我们以后绝对不会再去惹她了！绝对，绝对的！”
　　白少奇唯唯诺诺地回答。
　　不过白少奇的话我只能相信几分，虽然她表面上看起来对我很诚服，但是能够当大老板的女人不可能这么简单，她现在表面上对我诚服，是因为现在形势比人强，要是今天被砍断了手的人是我，那么恐怕我现在的下场会惨到不可想象。
　　“不过，我看你女儿好像不太服气啊。”
　　我看了白菱花一眼，看着她苍白的脸说道。
　　“怎么会！花花，过来！”
　　白少奇把她的女儿拉了过去，然后抡起了手掌，对着她女儿白菱花的脸就打了下去！
　　啪！
　　清脆的耳光响起，白菱花还算白皙的脸蛋上顿时留下了红色的手掌印。
　　“我早就说了不许收那个墨子当女佣，你不听妈妈的话，现在知道错了吧？”
　　“妈……”
　　白菱花捂着被自己母亲打了耳光的脸，眼里泛着晶莹的光芒。
　　“我以后绝对不会允许你再收别的女佣了！都是你这个不孝女，我打死你，打死你！”
　　白少奇对着自己的女儿的怒扇了几个耳光，打得白菱花半张脸都肿胀了，白少奇丝毫没有留手，虽然我知道白少奇是很宠爱她的女儿的，但是此刻的这几记耳光，却是真的非常响亮。
　　白菱花捂着自己被打肿了的脸，面色灰败，却是没有做声，只是跪在地上，低着头，一句话也不说。
　　整整打了十来个耳光，白少奇才停手，红着脸看着我恳求道：“王老板，你看我已经教训过我的女儿了，你放过我们吧。是她日子过得太优渥了不知道天高地厚，我教导无方，也有责任。以后我不会再让她胡来了！你就放过我们吧！今天要对你下手的人是黑寡妇，和我们没关系的啊！”
　　“想把责任全都推到黑寡妇头上吗？”
　　我沉着声问道。“我放了你，要是你再和黑寡妇沆瀣一气怎么办？我拿什么相信你！”
　　“不会的，绝对不会的！王老板，这样吧，我把我们收购的墨梅公司卖给你吧！虽然百合公司是黑寡妇控制的，但是墨梅公司是我们收购的，控制权在我的手上，我可以把它卖给你！”
　　“什么意思，你把我当强盗吗？你以为我今晚是来抢钱的？”
　　我怒道。
　　“那……那王老板你到底想怎么样嘛！你怎么才能放过我们？”
　　白少奇面如死灰地看着我说道。
　　我也是看着白少奇略显颓然的沧桑眼睛，然后一字一句地说道：“我知道你通过材料市场和股票操作逼迫墨家破产，还诬陷墨子的两个母亲，让她们因为欺骗罪进了监狱。我要你主动出面申请重审她们，然后证明她们是无罪的，把她们放出监狱。不然的话……”
　　我说着，把跪在地上，半张脸都肿胀的白菱花从地上拉了起来，然后掐住了她的肩膀，“不然你就别想要回你的女儿。”
　　听到我的话，白少奇大惊失色。
　　“王老板……你要对我的女儿做什么？”


第三百四十九章 你对我做了什么！
　　我俯视着白少奇，同时掐着白菱花的脖颈道：“你的女儿我今天就带走了，什么时候你开庭让墨子的两个母亲出来了，我再把她原封不动送还给你。记住，这不算绑架，我只是请你的女儿去我家做几天客而已。要是你让我知道你报警的话，你这辈子也别想要回你的女儿了。”
　　说着，我让胸悍女她们走上前来，抓住了躁动不安、拼命反抗的白菱花，惊恐万分的白菱花看到我的人要把她带走，顿时破口大骂，但是胸悍女在白菱花的脖后跟上敲了一下，白菱花顿时一个踉跄，然后脑袋一歪，晕了过去。
　　看到我要带走她的女儿，白少奇是真的怕了，她跪地求我道：“王老板，不要这样……别这样！我求求你了！别带我女儿走，我肯定想办法让墨家的那两位出来，肯定！”
　　“口头保证没用。要是今天我放了你们，明天你们再跟黑寡妇串通一气对付我怎么办？你当我是蠢货吗？黑寡妇那边我到时候自然会找她算账，你就不用再拿她当靠山了。她这座山，镇不住我。如果让我知道你下次还和黑寡妇一气下套子对付我的话，我就让你全家进火葬场！”
　　我能说出这些话，当然是因为我在21世纪的时候香港黑帮片看多了，但是不得不说，这样的话还是挺有威慑力的，在我的威胁之下，白少奇瑟瑟发抖。
　　“不敢……我怎么敢啊！”
　　“装的再可怜也没用，要是让我知道你再和黑寡妇串通一气的话。下次我会给你一个深刻难忘的教训。”
　　我冷言冷语地威胁着，要是在平时，我肯定说不出这样的话来，但是今晚，我真的是彻底怒了，尤其是黑寡妇要断我一条手臂的话，让我印象非常的深刻。要是那个女人在这里，我真想把她给碎尸万段。
　　“李涛，阿瓦哈衣，先把白菱花和墨云带走吧。”
　　我对胸悍女和阿瓦哈衣说道。
　　胸悍女略微犹豫地看了我一眼，但是事情已经发展到了这一步，她也只好默然同意，然后她亲自背着白菱花，而窝女郎她们则是带着惊魂甫定的墨云走出了房间。
　　看着走出了房间的胸悍女几个人，我松了一口气，然后，让三圣女她们走到了我的身边。
　　“小樱，给她下蛊。”
　　我对三圣女中站得最前面的粉发圣女说道。
　　“是，本主大人。”
　　粉发圣女恭恭敬敬地走了过来，然后从薄薄的短罩衫裙领里掏出了两小包的纸包，轻轻打开其中一包纸包后，里面有几片青色的竹蔑。
　　粉发圣女阴沉着美丽的脸蛋，然后她把竹篾放在了地上，又打开了另外一个小纸包，从里面倒出了一些黑色的粉末在竹篾上，然后放在了白少奇的脚脚底下，白少奇惊恐地看着自己的脚，急忙把脚移开，虽然她不知道她脚底下塞的是什么东西，但是她肯定知道不是什么好东西，所以才会本能地缩腿。但是就算白少奇意识到地上的那几片蔑片有问题，但是还是晚了一步。
　　当白少奇移开脚跟时，她惊恐地发现地上的那些竹蔑像是空气似的消失了！
　　一开始白少奇还有点疑惑，但是很快，白少奇却是突然抱着脚跟尖叫了起来。
　　“痛！好痛！我的脚！王老板你对我做了什么！”
　　我看了一旁的三圣女一眼，三圣女微笑着对我点头，告诉我她们的行动已经完成了。
　　“白少奇，你现在中了我的蔑片蛊，这种蛊会钻进人的腿骨里，让人剧痛无比。现在这种蛊还只在你的脚跟，过几天它就会钻到你的膝盖，再过几天它就会钻到你的大腿……一直钻进你的身体里，到最后把你的脏器啃个精光，这种蛊一般人解不了，只有下蛊的人才能解。除非你把你的腿锯了。中了这种蛊的人一般活不过四年，而且身体会萎缩，被虫子啃咬个精光。”
　　蔑片蛊的功效，当然是三圣女告诉我的。三圣女告诉我说，她们日月村的蛊术继承了几个世纪前的云南蛊术，主要有十二种类，分别是蛇蛊、金蚕蛊、篾片蛊、石头蛊、泥鳅蛊、中害神、疳蛊、肿蛊、癫蛊、阴蛇蛊、生蛇蛊、情花蛊。然后还有小类，如蛙蛊、蚂蚁蛊、毛虫蛊、麻雀蛊、乌龟蛊、犬蛊、猫鬼蛊、蝎蛊、蛤蟆蛊、飞蛊等。
　　三圣女现在对白少奇下的，就是蔑片蛊，这是一种很厉害的蛊，中蛊的人一般活不过五年，而且身体会从脚跟开始萎缩，一开始状况不明显，但是越到后期就越厉害，一直到中蛊者死亡为止。这些蛊术，当然是三圣女在过去的几天告诉我的。我也是因为知道了三圣女的这些蛊术，所以才把对白少奇下蛊列入了今晚的计划之中。因为这个计划太过阴狠，所以我才等胸悍女她们离开后才对白少奇下手。我也不想让清寒她们知道我阴狠的这一面。
　　“蛊？不要啊！王老板，求求你给我解蛊！”
　　听到我的讲述，白少奇脸色难看至极，甚至当场就崩溃了，直接跪在我面前对我磕起了头来！
　　“这就要看我的心情了。”
　　我“微笑”着说道。不过我想我现在的“微笑”看在白少奇的眼里，应该和死神的微笑没什么区别了。
　　“王老板，我一定帮你放人，我的公司都可以给你，求求你给我解蛊好不好？我求求你了！”
　　白少奇抱着自己的脚，几乎就要崩溃了，她脱下了拖鞋，发现自己的脚踝部位有一条月牙状的弧形缺口，此刻正从缺口处流出血来，她知道自己是中了蛊了，所以再再也不敢动了。
　　“白少奇，本来我们是能好好合作的，弄到这个地步，一个原因是你那个不懂事的女儿，第二个原因就是黑寡妇。你的女儿我就先放过了。不过黑寡妇……我还想对付她。”
　　我对白少奇说道。
　　“你……你要对付黑寡妇？”
　　白少奇有些惊慌地看着我说道。
　　“对，我想知道黑寡妇平日里的住处、行踪、交往的人物等等的消息。你说你是黑寡妇以前的跟班，黑寡妇和你的关系过得去，所以我想知道她的所有资料，越详细越好。如果你告诉我，我现在就可以给你解蛊。”
　　我看着白少奇，阴阴地说道。
　　听到我的逼问，白少奇知道我肯定是要对黑寡妇下手了，她面色沉重地看着我说：“王老板，你知道这些……是想对黑寡妇下手吗？”
　　“你把你知道的告诉我就行。不然你别想解除你身上的蔑片蛊。”
　　抱着自己被种下了蔑片蛊的腿，白少奇战战兢兢地说道：“黑……黑寡妇她一般不让人知道她的住处。每过一个星期她就换一个居住地。因为她得罪的人太多了……我也只知道她的一个居住地，是在莲花潭附近的西南园区，但是那个园区附近都是她的手下，她的人很多，有什么人进了她的园区她都知道的，就算你知道她的住处也没有用……上次她来酒店，也是很少数的现象。要是在平时，黑寡妇不会轻易出来的。”
　　“是吗？黑寡妇的后台和人脉怎么样？”
　　我继续问道。
　　“黑寡妇和很多地下商人都有交易，军火、毒品什么的都有，她有个大她十五岁的姐，是三潭市军分区的司令，算是她的靠山……至于三潭市公安局……也就是浙江省公安厅的厅长，以前也欠过她人情，有些公安厅不好出面的事，公安厅会求助于像黑寡妇这样的黑道人物。”
　　听了白少奇的讲述，我有些了然地点了点头，这黑寡妇，果然是黑白两道通吃啊。
　　“黑寡妇的手下有不少的用毒高手……就想王老板你身后的那三位三胞胎一样。不过黑寡妇的那些用毒高手还比不上王老板的人。”
　　白少奇拍马屁似的说道。
　　听到白少奇的话，三圣女互相看了一眼，露出了几分得意的神色。
　　“你有没有办法把黑寡妇引到一个固定的地方？”
　　我问道。
　　“引到一个地方？”
　　听到我的话，白少奇有些不解。
　　“对，我要你以向黑寡妇求助的名义把黑寡妇引到一个地方，我要对她下手。”
　　我说道，然后让三圣女从手里拿出了一块用纸片包裹着的小石头给白少奇，“这个纸包里是石头蛊。让它掉在黑寡妇的脚底下。只要成功，黑寡妇就能中蛊，那么，以后她就必死无疑了。”
　　“这……”
　　“如果你不这么做，那么你就别想要回你的女儿，也别想解除你身上的蛊术。”
　　我威吓白少奇道。听到我的话，白少奇的面色变得惨白一片。
　　“王老板，你……你是要我去暗杀黑寡妇吗？”
　　白少奇道。“这……”
　　“放心。这石头蛊非常的隐秘，黑寡妇看不出来。起码要三四个月才能够发作，三四年后才会死人。这是慢性的蛊，中蛊的时候连黑寡妇也发现不了。你就找黑寡妇求助，说你的女儿被我抓走了，然后要黑寡妇帮你把女儿救回来。然后让石头掉到黑寡妇的脚下，对她下蛊。只要你这么做了，通报我一声，然后你再把墨子的母亲弄出监狱，等这些都确认了以后，我就放了你的女儿，再然后，按照我们原来的商谈，我用双倍股份收购你们百合公司。你可以大赚一笔。七十亿的流动资金你可以上账。这些钱你想怎么花就怎么花。”
　　听到我的一连串计划，白少奇的面色阴晴不定。


第三百五十章 教训摩托女
　　“王老板，这可不行啊……你要我杀了黑寡妇，这……这怎么可以，虽然她是地头老大，但是她可是我认的姐姐，而且……”
　　“愿不愿做随你。但是如果你不愿意，你身上的毒就别想揭解开。你也别想把你的女儿带回去。告诉你，我不是本地人，把你的女儿带到云南什么的地方卖了到时候你一辈子也别想找到。但是如果你成功的话，你不但可以母女平安，还能拿到钱。”
　　“最重要的是，你还可以得到我这个后台。告诉你实话吧，我的后台是国家副主席的女儿，河南省的省长郑成双。还有武盟。黑寡妇是斗不过我的。就算你不帮我，黑寡妇迟早要完蛋。如果你帮我除掉黑寡妇，对你自己有好处没害处。”
　　听完我的话，白少奇面色惊疑地看着我，又看了看三圣女给她的石头蛊，不知所措。
　　所谓的石头蛊，也是云南十二大蛊术之一，三圣女告诉过我说，石头蛊是要再有路人经过的道路上放上一块石头，这块石头看似是普通的石头，其实是下了蛊的，这块石头是活的，一旦找到机会，就会跳进人的身体里面，让那个人中蛊。根据三圣女所说，这种蛊术只有云南地区的少数人家才知道，因为云南现在成了自治区，和外界交往不多，外面早已经失传几百年了，所以就算是中蛊了，也没有人会想到是石头蛊。
　　“王老板……这不行啊。”
　　白少奇瑟瑟发抖地看着手里的石头蛊，对我直摇头。
　　“不行就算了，你就等着中蛊死吧。你女儿也别想要回去了。”
　　我对白少奇冷冷地说道。
　　“不要！王老板，我做，我做！”
　　爱女心切的白少奇在女儿被人带走的威胁之下，终究还是妥协了，同意帮我坑害黑寡妇。我不知道她是不是无奈之下的临时求饶，但是她现在女儿和性命都在我的手里。不同意也不行。
　　“小樱，教她下蛊的办法。”
　　看到白少奇同意了，我心里稍微松了一口气，粉发圣女看了我一眼，然后走到了白少奇的面前，在白少奇的耳边轻轻说了几句，把下蛊的办法教给了她，当然，虽然告诉了白少奇下蛊的办法，粉发圣女却没有告诉白少奇解蛊的办法。
　　听完了粉发圣女的嘱咐之后，白少奇手里拿着石头蛊的纸包，脸色变幻不定。
　　“怎么找到机会下毒，就不用我说了吧？”
　　我把脸凑到了白少奇惊恐的脸前，挤眉弄眼地说道。
　　白少奇看看我，又看看抓在手里的石头蛊，面色复杂而纠结。
　　最后，白少奇抬起头看着我，咬着嘴唇说道：“王老板，如果我按照你的说法去做，失败了的话……你能罩着我吗？”
　　白少奇的话让我一愣，然后我说道：“可以，我给你联系电话，到时候你联系我就行。”
　　听到我的保证，白少奇才略微松了一口气，然后她对我说道：“王老板，不管怎么样，黑寡妇以前都是我的大姐，我帮你去对她下蛊……成事以后，你要是反悔，不解我身上的蛊怎么办？”
　　我愣了一下，想了想后，说道：“放心吧，兔死狗烹，鸟尽弓藏的事，我做不出来。我现在还很想买下百合公司和墨梅，如果我反悔，你可以不把百合和墨梅两家公司卖给我。因为公司股份交易和解蛊的日期，在同一天。”
　　说完这些后，我该交代的基本上也都交代清楚了，就拉着身后的保镖，离开了白少奇的房间，一路往下，最后，走出了白家的府邸。
　　留下白少奇依旧跪在四楼的房间里，直到我最后离开时，依旧没有出来。
　　其实，我有一件事没有告诉白少奇，那就是三圣女给白少奇的石头蛊的药效，比我告诉白少奇的要更快一点。因为三圣女已经改进了石头蛊的毒素。一旦沾上了那种石头蛊，黑寡妇活不过半个月。
　　当然，就算白少奇失败了，我也不怕。反正我和黑寡妇已经彻底决裂了。也不在乎闹得更厉害了。
　　至于下蛊这件事，无论是清寒还是墨子，或者火爆女她们，我都尽量想要保密，不让她们知道。
　　或许，我已经不再是当初那个单纯的我了，但是，最起码在我喜爱的女孩面前，我还是希望自己能够保持一丝丝纯真和善良。
　　重新走到了白家大门外，我和阿瓦哈衣还有清寒她们会和了，然后简单交代了一下别墅里发生的事。我告诉她们白少奇已经被我制服了，已经决定把墨子的母亲弄出监狱，同时同意取消收墨子当女佣的想法了。一切安好。
　　今天晚上，我们大获全胜。
　　得到了我的喜讯，在场的人顿时发出了一片欢呼，刚才发生的一幕幕，真可谓是惊险至极，生与死全都只在一念之间，从我们包围白家到黑寡妇包围我们最后又到我们反包围黑寡妇的人，全都只在短短的十几分钟内，真可以说是瞬息万变，一波三折。
　　此刻，那几十个摩托女依旧跪在地上，一个个面色颓废，双手抱着头，头发披落，一动也不敢动。
　　好在白家所在的地带是城市边缘加上夜已经黑了，要是白家处在城市中心的话，我都不敢想象此刻会有多少来看热闹的人。
　　看到我安然无恙地出来，本来就已经灰头土脸的摩托女们更是满脸绝望。
　　或许有人问我们闹得这么大，难道警察不来管管吗？事实上，黑社会的人打架，警察压根就不会管。而且就算警察来了，那也是黑寡妇先下的手，我也可以用正当防卫的理由搪塞过去。更何况我们三百多号人，警察来了也拿我们没办法。在我们那个时代，黑社会打架的时候，警察哪里管得了？一般都是闹出人命了没办法才来抓几个人的。今天晚上没有出人命。唯一有损伤的也就是女巨人她们，而她们本来就是黑寡妇派来对付我的打手杀手，这种人会去找警察那才怪了。
　　墨子的妹妹墨云正站在一旁不住地哭泣着，而白菱花则是被阿瓦哈衣打昏了，“本主大人，这些人要怎么处置？”
　　阿瓦哈衣指了指问我道。
　　我皱起眉头看了看那些跪在地上的摩托女，有些犯难，这些女人该怎么处置呢？要是打发她们走，她们回到黑寡妇那边重新对付我们怎么办？可如果就这样放过了她们，是不是太便宜她们了？
　　阿瓦哈衣也好，火爆女也好，在场的女人们全都等待着我的发落，我的一句话，就能够解决这些差点把我逼到绝路的摩托女的命运。
　　我视线四下扫视了一圈，最后定格在了那几十辆停在白家门口的摩托车上。看到这些摩托车，我心头一动，说道：“把这些摩托车全都拖走。一个月后要是她们没有找麻烦，就把车还回去。”
　　这些摩托车可都是摩托女们的宝贝，就这样眼睁睁地被我们没收，摩托女们都快要哭出来了，可是谁的拳头大谁就说了算，她们完全没有反抗的余地，这些摩托车都是她们自己带来的，被没收了怪不得别人。
　　这些女人毕竟只是黑寡妇叫来对付我的打手，本身肯定是没有多少钱的，她们的摩托车对于她们来说几乎可以算是宝贝了。
　　摩托女们眼睁睁地看着我把她们的摩托车一辆一辆地拖走，满脸的绝望，可是却全然没有办法。至于昏迷了过去的白菱花，我也让阿瓦哈衣的人开着摩托车带走了。
　　而墨云，则是第一时间让冰山美女和清寒送回去了。
　　今天晚上行动非常的顺利，在斗殴结束之前都没有警察赶来，最大的原因我估计是黑寡妇之前只会过警察今晚不要到这一块地盘来的缘故吧。而且就算来了，我也不担心。今晚来这里之前，我就已经买好了前往云南的火车票和飞机票，我是做好了万全准备才来的。
　　阿瓦哈衣把摩托女们的摩托车没收了之后，全都藏到了我花了10万买下来一个大仓库里，那个仓库我本来是用来临时安置阿瓦哈衣的手下的行李的，现在正好用来收藏这些收缴的摩托。
　　至于那个女巨人和黑寡妇的其他四个打手，我则是让几个摩托女把她们包扎了一下送去了医院，女巨人彻底毁容了，生命垂危。不过我想要是被人知道了她的身份，恐怕她的生命会更加危险。
　　剩下的摩托女就好收拾了。我直接威胁她们说如果她们下次还敢找我的麻烦的话，下次我肯定打断她们的手脚，而且把她们的摩托车也一起砸碎。
　　在我的威胁之下，摩托女们一个个唯唯诺诺，点头哈腰，一个也不敢反抗了，夹着尾巴灰溜溜地就走了。当然，我是分批放人的，其中几个带头的摩托女，我让阿瓦哈衣拉到白家内狠狠地打了一顿才放人，出来时，那些摩托女满脸都是包，鼻青脸肿，完全没有了女人的样子。但是她们还是只能忍气吞声。
　　“回去告诉黑寡妇，来多少我都接着，玩到底！”
　　我对着摩托女们喝着，摩托女们战战兢兢地看着我，然后一个个都朝着道路的尽头逃跑了，头也不回。


第三百五十一章 处置白菱花
　　看着一个个跑远的摩托女，再看着地上一根根折断的曲棍和满地的破碎头盔碎片，一股疲劳感顿时涌上了我的大脑，刚才的一番搏斗，让我也受了点伤。刚才因为热血涌动，所以我才强撑着忘却了疲劳，但是现在事情处理完了，我反而是困意上涌，有种摇摇欲坠的感觉。刚才的恶战中，我身上挨了不少的棍子，留下了不少不见血的伤口，牵扯一下就会痛得浑身颤抖，冷汗直冒。
　　“王勇，你的手怎么样？”
　　清寒蹙着秀眉满脸忧色地走上来。清寒毕竟只是一个弱女子，不可能参合这些黑社会的打斗，刚才我浴血奋战，早就已经看得她心急如焚了。
　　“早说了没事。”
　　我强笑着说道，“事情结束了，我们都回去吧。墨云和墨子可以回去见面了，我先去把阿瓦哈衣的人安顿下来，在那之后我就赶去和你们会合。你和艳艳还有香涵她们先回去吧。在外面呆久了危险。”
　　清寒嘴唇抽搐了一下，却什么也没说，只是叹了口气。
　　“我也跟你一起去阿瓦哈衣的公寓吧。我跟你一起回去和墨子她们会和。今天晚上的事……你和黑寡妇真是彻底闹开了。王勇，你说你才刚从外地回来就又和黑寡妇这种恶毒女人碰上，你真是一个惹事精，以后你说你该怎么办……”
　　清寒说落着我的不是，一开始我还挺虚心听从清寒的数落的，但是被她骂了几句之后，看着她樱红色的嘴唇，我顿时有些想入非非了。
　　男人在浴血奋战之后最需要的是什么？当然是温柔乡咯。
　　军队里为什么需要军妓？就是因为男人在经历紧张的战事之后需要女人的安慰来宣泄心中的紧张。
　　看着清寒口沫横飞地数落着我的不是，我顿时有些心神动荡了，最后我突然感觉到大脑一热，一把走上前，搂过了清寒，对着她的小嘴就亲吻了下去，直接把她还要喋喋不休地进行下去的废话全都封住了。
　　突然被我亲吻，清寒美眸圆睁，傻傻地看着我，眼中先是惊愕之色，但是很快就变成了迷离。
　　“好了，别说了，先回去吧。我经历的危险事又不是一两件了，都会过去的。而那过去了的，都会变成最美好的回忆。”
　　我直接把普希金的话给搬了出来。这恐怕是对于我这个不学无术的**丝来说能说出的最高雅的话之一了。
　　被我一亲吻，清寒顿时什么话都没有了，到最后居然还脸上带着泪水和我火热地亲吻了起来。
　　看到我和清寒的缠绵，站在一旁的冰山美女她们立刻发出了一连串的咳嗽声。
　　“咳咳！”
　　我身后传来的咳嗽声让我放开了清寒，回头，我看到冰山美女和小太妹她们正眯着眼看着我。
　　看到我的目光，小太妹急忙把眼珠子歪上了天空，两只手背在身后，装作什么都没有看见的样子说道：“我什么也没看见，我什么也没听见……”
　　看到小太妹的样子，我哭笑不得。
　　我目光一转，看到冰山美女正把手托在嘴边，轻声咳嗽着，目光凝定。
　　至于小白，则是摸着自己的脑袋，傻乎乎地看着我，刚才打斗的时候，她的脑袋好像被摩托女给敲到了，现在脑门上正肿了一个小包。
　　“大家都回去吧。今天的事其实你们都不用跟来的。”
　　我笑着对冰山美女还有小太妹说道。
　　小太妹打量了我一眼，朝我走近了一步，说道：“王勇，没想到你生气打起架来这么吓人。和我原来认识的王勇完全不一样啊。真把我吓到了。”
　　我看着小太妹两条一抖一抖的鞭子，苦笑着说道：“救人要紧。而且黑寡妇说要打断我的一只手，我能补发威吗？”
　　“打断你的手，那疯婆子真这么说？”
　　小太妹惊异地说道。
　　“嗯。千真万确。好了赶紧回去吧。墨子和墨云在清寒家里等着你们，需要你们的安慰。我先去把阿瓦哈衣她们安顿下来，她们毕竟大老远赶来帮我，我得照顾一下她们。”
　　“那好吧。王勇，你小心点啊。你的手受伤了……”
　　“知道知道。走吧！”
　　我对着小白她们交代着，然后让她们上了摩托车，回了清寒家。而清寒、小白和女狼头、火爆女，则是由我带领先回阿瓦哈衣她们这些云南打手的三潭市营地再说。
　　至于那三百个打手，则是由阿瓦哈衣阻止分成了六组，每组五十人，分散着从不同的方位回了我们一开始出发前来的地方。
　　我在城市边缘的郊区租了一栋20层楼的职工公寓，价格非常便宜，一栋房子租一个月只要8万，而且每层3间房子，勉强能够住下20个人，所以我就暂时用来安置阿瓦哈衣的人了，就当是职工公寓。
　　一路上绕拉绕去，最后终于回到了阿瓦哈衣她们人群所在的公寓，那时候阿瓦哈衣已经让人把抢来的摩托车全都放到了仓库里。据说路上不少人都看到了阿瓦哈衣她们骑车回来的场面，我估计那些摩托女轻易打听就能找到这里。不过我估计她们就算知道摩托车在这里也没有胆子敢来，因为阿瓦哈衣派人守在仓库门口，一旦发现外人就直接汇报。
　　看到我带着清寒和三圣女等人平安归来，数百名阿瓦哈衣的下属恭恭敬敬地对我下跪。
　　“见过本主大人。”
　　数百人齐刷刷地对我施礼道。
　　“好了，都不用施礼了。”
　　我叫起了三百多个手下，然后问道：“那个被抓回来的白衣服女孩怎么样了？”
　　白衣服女孩，指的自然就是白菱花了，刚才她被胸悍女给打昏了被我给带了回来，现在她就被胸悍女带到了这里暂时安置。
　　我的话音才刚刚落下，公寓附近的角落里就响起了一阵清澈而怨愤的叫声：“你们这些人，快点放了我！”
　　听到这声叫声，我转过了头去，看到白菱花正跪在角落里，身上捆绑着麻绳，头发散乱，满脸是灰地用怨恨的目光看着我。
　　看到白菱花，我眯起了眼，清寒也是抓着我的手，对我点了一下头。
　　我对清寒回以点头，然后朝着白菱花一步一步走了过去。
　　看到我走近，白菱花满脸的怒容，这个女人，似乎从来都不怕强势的人的威胁，还当真是个自视甚高的女人。
　　可以说，我和黑寡妇所有的争执，全都是因为这个女人而引起的。要不是这个女人，恐怕我现在正和墨子、清寒等人一起在大房间里玩温馨暧昧呢。这个女人，可以说是罪魁祸首。
　　而让我愤怒的是，这个女人好像从来都没有对我屈服过。
　　唯一稍微动摇的，也只是在她妈快被我从四楼推下去时。
　　我一步一步走到了白菱花的面前，居高临下地看着她，冷冷地道：“醒过来了？”
　　“放了我！把我的绳子解开！”
　　看到我，白菱花怒骂出声。
　　“放了你？你觉得有可能吗？”
　　“你要是对我怎么样……黑阿姨，会让你死的很难看！”
　　白菱花怒视着我，浓浓的眉毛里带着满满的嚣张和毫不畏惧。本来我的怒意已经减少了几分了，但是被白菱花这么一吼，我原本冷下去的血液再次沸腾了。
　　我直接一脚踢在了这个女人的身上，踢得她一声惨叫摔倒在了地上。
　　“啊你这个恶魔，怪物，去死！”
　　被我踢了一脚，白菱花发疯似的站起了身，居然张大了嘴，露出两根虎牙想要来咬我。结果我一个拧扣扣住了她的手，一提一甩，轻松把她给摔得翻倒在了地上，让她摔了个嘴啃泥！
　　“还要嘴贱？”
　　越是看白菱花，我心头的怒气就是越盛，我目光四下探寻，想要找到木棍铁杵之类的东西好好教训这个必是抬举的女人一顿。清寒缓步走到了我的身侧，拉住了我的手对着我连连摇头：“好了王勇，你消消气，缓一缓。你知道白菱花就是这个性格，你越是这样对她，她闹得越厉害。你把她带来这里，不过是为了把她当做逼迫白少奇把墨子母亲弄出监狱的筹码。不用这样欺凌她。”
　　清寒美眸眨动，秀眉挑了挑，示意我不要下手太重。
　　清寒柔和的眼神让我长出了口气，我打算听从清寒的话把白菱花先关起来，慢慢再收拾她。但是让我没有想到的是――“呸！”
　　一口唾沫凌空飞来，打到了我的脸上，温暖粘稠的感觉顺着我的脸颊缓缓下滑，一直流到我的下巴。
　　我一把擦去脸上的唾沫，缓缓转头，低下视线，看到白菱花正用怨毒而愤怒的目光看着我。
　　轰！
　　“别得寸进尺！”
　　我的怒火彻底被点燃了，我飞起一脚就冲着白菱花的脑门飞去，但是我没想到的是白菱花居然突然站起了身，然后足下飞奔就本着前方逃跑！我的凌空一脚，只是踢在了她的肩膀上！
　　这个疯妞，居然想逃跑！


第三百五十二章 怎么处置？
　　可惜这个妞注定是跑不远的，甚至都不用我亲自去追，阿瓦哈衣疾奔上前，一把倒抓就把白菱花倒着踢了回来，然后一个转手再次放倒在地。白菱花再次摔了个嘴啃泥，这次，她摔得全身打紧，身体酸软，再也站不起来了。
　　白菱花趴在地上痛苦地爬动着，身上沾满了泥土和灰尘，头发凌乱，完全没有了当初纨绔弟子的风范。
　　我三步并作两步冲了上去，一把揪起了白菱花的头发，把她的一头长发像是乱草似的抓在手里，白菱花光亮的额头露了出来，眼睛更是因为疼痛而凸出狰狞，模样颇为吓人。
　　“想跑是吧？再跑啊？”
　　我抓着白菱花的头发，愤怒地道，然后把她的整张脸都压在了地上，让她的鼻尖擦着地上的土灰尘泥。
　　“再跑啊！”
　　“再跑啊！”
　　一次……两次……三次！
　　我一次又一次地把白菱花的脑袋翻起，然后以一次又一次地把她的脸像是气球一样压在地上，压得她哇哇大叫，双手绕过头顶想要掰开我的手，可是却没能成功。
　　“妈的！”
　　我唾了一口，把白菱花的脸最后一次埋在了地上。这一次，白菱花不动了。但是让我没有料到的是，这个女人居然大哭了起来，吱喳沙哑、断断续续，老鸹叫似的的难听声音让我感到无比的刺耳。
　　这一次，清寒没有上前来劝我，而是等我发泄完了之后才默默地走到了我的身边。
　　其实我真的是一个还算好说话，甚至乐观的人，一般的人只要不是特别过分，我都能够一笑置之容忍，除了老巫婆、蜘蛛女皇、黑莲教主那种变态之外一般人我都忍了。毕竟我也是个男人没必要和女人过不去，但是就是这个白菱花，我真是见一次怒火攻心一次，21世纪的时候我最痛恨的就是那些不三不四、吊儿郎当，眼高于顶的女人，白菱花无疑就是这样的女人，这种女人凭借着自己有点家世，有点后台，眼界宽，就没三不四，把任何人都不放眼里。这种女人，哪怕我不亲自出手，也会在心里打骂给几百次。
　　我对着白菱花狠狠地踢了几脚，痛的白菱花吐出了一口酸水，缩着身子沙哑地哭了起来方才停止。
　　“把她的手、脚全都捆好，关到顶楼的储藏间里，栓到挡风板上面去！”
　　我对阿瓦哈衣的人吩咐道，大嘴女她们二话不说就走上来，拉着白菱花就一路拉到了二十楼的储藏间里，用麻绳把白菱花团团捆绑，一直把她的手和脚都捆地不能动弹方才罢休。
　　我也跟着走到了顶楼，同时让清寒她们在楼下等我。清寒知道我肯定要对白菱花做很过分的事，劝了我几句，我对她说我有数，不会弄伤白菱花后就上了楼。
　　走到了储藏室里，白菱花像是一只母狗似的被栓在了储藏室靠窗的挡风板位置，这样的高度，白菱花根本没有可能跳楼逃走。白菱花跪在储藏室的角落里，双眼幽怨地看着我，这时候我才发现这个女人居然不是单眼皮，只是不太明显而已，低着头的时候还是能够看到一点眼皮的。
　　白菱花衣着凌乱，沾满了土灰，头发更是散乱不堪，两只手被捆在屁股后头，两条腿也是捆上了十几圈的麻绳，让她根本没有可能站起来走路。更重要的是，每一根捆绑着她的手脚的绳子都和后面的挡风板铁杆连接着，白菱花是没有可能逃脱的。
　　看着被用粗绳捆绑、衣衫褴褛的白菱花，不知道怎么的，我的脑海里突然闪过了21世纪岛国片里sm虐待的场景……说起来，白菱花多少也是有点姿色的，虽然也就是6分的班花级别而已……
　　我勒个去，我怎么会想到这个的？就算我再**丝，再重口味也不会对白菱花这个女人有兴趣啊！
　　我急忙甩了甩脑袋把满脑子的淫念邪念杂念甩了个干净，然后走到白菱花的面前，掐住她的下颚，用极其类似黑社会老大的口吻威慑道：“你还要不要嘴贱？说话！”
　　白菱花怨怼地看着我，脸上满是泥土，漆黑幽深的眼睛里投射出满满的怒火，仿佛要把我给烧死似的。
　　只不过，白菱花也知道现在她逃不出我的手，而且被带到了这个阴暗的小储藏室里，要是嘴贱的话肯定会被我毒打，所以也就不敢再说话了。但是有时候，眼神是比语言更好的传递信息的方式，从白菱花的眼神里，我看出她对我的恨意已经到达了极点。
　　“瞪什么瞪，你的眼睛能放射激光是吧？”
　　听到我的话，白菱花哼了一声，侧过了脸去，撅着嘴，不再看我。
　　“转过来，看着我，叫我主人。”
　　我对白菱花冷冷地说道。
　　我这么说，不是因为我变态，而是纯粹想让白菱花这个女人也体验一下做别人女佣的感觉。
　　可是白菱花却是看也不看我，依旧侧着脸。
　　“叫我主人，听到没有？”
　　看到白菱花不动声色的模样，我勃然大怒，强行拧转了她的头，让她正对着我。
　　“滚！”
　　没想到白菱花居然用凶巴巴的语气回答我。
　　我一怒之下又扇了她两个耳光。
　　啪啪！
　　清脆的声音响起，白菱花还算光滑的脸上又增添了两个巴掌印。白菱花的眼角露出了委屈而不甘的泪水，她突然想直起身朝我撞来，可惜手脚都被拴在了身后的挡风板上，动弹不得。
　　“叫主人。”
　　我再次说道。“你叫不叫？”
　　“呸！”
　　我一把揪住了她的头发。
　　“你叫，是不叫？”
　　“我呸！”
　　白菱花还是一脸的倔强和强硬。
　　“你叫是不叫叫是不叫叫是不叫？”
　　“完了没有？我――呸！”
　　白菱花居然还是不肯乖乖就范，让我非常的恼火。
　　看到白菱花的这副模样，我对储藏室内的大嘴女说道：“看住她。别让她跑了。两个小时轮换一次，别让她睡觉，一直到她肯主动找我来，叫主人为止再通知我。也别让她上厕所，看她能忍耐到什么时候。但是别打她，也别弄伤她。”
　　“是，本主大人！”
　　大嘴女虔敬地应道。而听到我的话，白菱花的面色，则是变成了铁青色。
　　“畜生！贱东西！垃圾！”
　　白菱花在我身后怒骂着我，声音凄厉。
　　“住嘴，你敢这么骂本主大人，你想死吗？”
　　大嘴女抡起了手，怒道，眼看着就要给白菱花一嘴巴子。
　　“别打她。尽管让她叫，别给她喝水，看她能叫多久。”
　　我对大嘴女吩咐道，“我先走了。如果她肯叫我主人了，让人打电话通知我。”
　　“是！”
　　看到大嘴女连连点头，我满意地步出了储藏间。
　　而白菱花则是在我的身后怒骂着我，诅咒着我，内容一句比一句难听，一句比一句恶毒。
　　走出公寓后，我没有再去管白菱花，这个女人实在太过骄纵了，需要一点教训才能够长记性。看到我出来，清寒有些忧虑地卷着眉毛走上前来问我白菱花的状况，我说我已经把白菱花关起来了，不会有生命危险的，但是我暂时不会让白菱花离开的。
　　而在我上楼的这段时间里，阿瓦哈衣把公寓的钥匙分配给了她的那些打手妹妹们，好让她们暂时有安歇的地方。
　　至于这些妹妹们的日常开销，自然是由阿瓦哈衣承担，她也是黄金城的发现者，现在也是腰缠万贯，养活她的小妹们绰绰有余了。
　　今天晚上的这一番打斗，阿瓦哈衣的那些手下，基本上每天要什么损失，胸悍女，火爆女、小白和女狼头身材矫健，也没怎么受伤，三圣女在打斗的时候一直躲在角落里，也没有怎么受伤，算起来，受伤最重的人，反倒是被刺了一刀的我了。
　　本来我应该被送去门诊部或者医院包扎一下，但是火爆女的守家卫小赖也一同前来了，她早就在公寓底下等着了，当过军医的她，简单地重新给我包扎了一下，我的伤势基本上没有什么大碍了。不过一两个星期内，我恐怕不能再像今天这样进行大规模的斗争了。
　　阿瓦哈衣分给了她的那些妹妹不少支票，让她们自由使用，这算是给她们的打赏了。本来我们旗开得胜，应该庆功一下，奈何人实在是太多了，所以只好以赏金的方式直接打赏了。
　　好歹人家大老远从云南赶过来给我撑腰，总不能让人家白来一趟吧？
　　大部分的云南打手们拿了阿瓦哈衣的支票后都回公寓休息去了，只要少数几个人按照阿瓦哈衣的吩咐买夜宵和服装去了，毕竟人家大老远赶来后，都还来不及吃晚饭呢。
　　等阿瓦哈衣的打手们解散地差不多了之后，公寓楼下就只剩下了我、阿瓦哈衣、清寒、三圣女、小白、火爆女几个人，至于女狼头，则是被三圣女请去洗澡换衣服去了。
　　“王勇，阿瓦哈衣带了这么多人来，虽然你把她们安置下来了，但是以后……你要怎么办？总不能让她们一直住在这里吧？”


第三百五十三章 后事
　　“王勇，阿瓦哈衣带了这么多人来，虽然你把她们安置下来了，但是以后……你要怎么办？总不能让她们一直住在这里吧？”
　　清寒轻轻走到我的面前轻声问我。
　　我皱了皱眉头，的确，清寒说的话非常的现实，阿瓦哈衣带来的这拨人，我该怎么处理？
　　按照我的估计，如果白少奇没能够成功杀死黑寡妇的话，黑寡妇肯定会和我有第二次的冲突，下一次，她肯定会出动更多、更可怕的高手，置我于死地。我和黑寡妇，已经是彻底撕破脸了。
　　在我和黑寡妇没有闹出个结果来之前，阿瓦哈衣的人肯定是不能走的，短时间内，我可以养活阿瓦哈衣的几百个手下，但是，如果黑寡妇一年没死，两年没死，甚至……几十年没死呢？阿瓦哈衣的这些手下，总不能永远留在三潭市吧？
　　这么多的人马，我该怎么处理？
　　靠我的资产养活她们？如果我养活她们的话，每个月给她们的生活费支出就要上百万，这样庞大的支出，实在是不划算。
　　可是如果把她们送回云南的话，我又没有了自己的军队。
　　一时间，我真是矛盾无比。此刻我可算是品尝到古代的大将军带人打仗时对士兵物资开销的痛苦了。
　　“要不这样吧，清寒。”
　　我想了想后，说道，“我们不是要开公司吗？不如我给阿瓦哈衣的这些小妹们安排工作，让她们在我的公司里工作怎么样？”
　　“安排工作？想法是很好。可是王勇，先不说阿瓦哈衣的这些人没有工作经验，没有受过专门的职业培训，就是你的公司都还没有着落呢。王勇你想在三潭市建立日月珠宝行的分部。可是公司地皮都没有买下来，公司店面也没有开张，就算开张了，珠宝公司也不需要这么多的职工啊。”
　　清寒的一番分析把我给愣住了，的确，当初我的简单想法就是先把人带过来，怎么安排到时候再说。但是现在人过来了，打架也打了，只是怎么安置却成了大难题。
　　除此之外，最大的问题是，以后我可能要从云南调派更多的人手过来呢，阿瓦哈衣有八百多个妹妹，要是都过来的，我的麻烦就更大了。
　　“唔唔唔，头痛死了。”
　　我有些痛苦地揪住了头发，把自己的头发弄得一团糟。老子真是好痛苦啊，想到那三百多张少数民族的女人脸，我就头大如斗。
　　“现在知道头痛了吧？”
　　清寒抱着胸，摇着大腿看着我，清澈的眼睛微微眯起。
　　“对了，有了！”
　　就在我犯难之际，突然之间，我的脑袋里闪过了一道灵感。
　　“有了？”
　　清寒蹙起眉来。
　　“我想起来了，圆脸妹……哦，我是说崔若烟，之前打电话给过我，说要和我商量建立食品连锁店的事，就是她家祖传的那什么烧饼。听若烟说她想在三潭市也开连锁店，想找我合作呢。若烟她也是头一回要开连锁店，既缺乏员工又缺乏创意和帮手。”
　　我拍着脑门笑着说，“索性就让阿瓦哈衣的人做若烟的连锁店的职工，打造成类似于kfc那样的品牌快餐店，在三潭市开十家。这样勉强也能分配人手了。”
　　听到我的主意，清寒的眼睛倒是闪过了一丝清明：“想法还不错。可是开连锁店也是一件很忙的活儿，先不说能不能打造品牌盈利的问题，就是买店面，还有开店程序什么的也够头痛的了，还有运货、产品审核、制作工序、营销策划、宣传推广啊什么的，更是繁复无比。更重要的是，王勇，我想问一句……kfc是什么？”
　　我一愣说道：“kfc是肯德基的英文名啦，是21世纪非常著名的连锁快餐厅，无人不知啊。”
　　“是吗。”
　　清寒满脸的疑惑。她这个女人时代的人，当然是不清楚我们那个时代的一些连锁店的。根据我的了解，在女人世界是没有肯德基店的，其他类似的快餐店倒是有，但是应该都没有肯德基的那种独特味道的。我想，如果凭借我对肯德基的味觉记忆，尝试模拟出肯德基的配方，说不定是一条行之有效的赚钱路线。想到这一点，我自己都想夸赞自己是个天才。要是能够成功的话，说不定我能够成为女人世界的肯德基老爷爷呢！
　　“就算美食店开不成，我们也可以开服装公司嘛。墨子应该对管理服装公司很有心得。虽然墨子的公司被收购了，但是人脉多少还在的，也许可以通过墨子的渠道联系上墨梅公司以前的一些总监啊主管啊或者是经理什么的，换个牌子重新开一家不亚于墨梅公司的服装公司……都是可以的嘛。”
　　我的一番话让清寒目瞪口呆，清寒纠着眉毛思忖了一下，对我说道：“你想法挺多啊。可是都只是想法，真要做起来都不知道要多久了。”
　　“没关系，一步一步来嘛。其实我的想法是打造一个商业区，食品啊，服装啊，珠宝和按摩娱乐场所都一应俱全。简称一条龙服务。”
　　我搂过了清寒的苗条腰身，抱在怀里说着，脑海里则是想起了当初在郑州“夜店”里过夜的场景，那样的店面，虽然下流了点，但是女人们，或许会很喜欢呢。“总会有出路的嘛。以后的路还长着呢。”
　　我亲昵地抚摸着清寒娇软的身子，清寒也是靠着我，任由我抚摸着，清寒不是一个非常拘束的女人，算是一个思想比较开放的女人，而且我是不是抚摸她也早就变成习惯了，被我抚摸着，清寒也没有吱一声，表情凝重，眉头紧锁，似乎在沉思着什么，直到我心头燥热，突然在她的**狠狠捏了一把，她才啊地一声娇呼，然后嗔怒地瞪了我一眼，然后右手习惯性地重重捏了我的大腿肉一把。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”
　　看到清寒嗔怒的样子，我嘿嘿直笑，然后对着阿瓦哈衣说道，“阿瓦哈衣，你先把你的小妹们照看好，整顿好她们。我先和清寒一起回林家看看墨子，我会随时联系你。”
　　“是。”
　　阿瓦哈衣恭恭敬敬地对我应道，没有半丝的违抗，抬起头后，她看着我问道，“本主大人，我在香格里拉县还有五百名小妹，本主大人要不要把她们也带来？”
　　我稍微思考了一下，想到今天我和黑寡妇打斗，她肯定大概知道了我的底细，下次她再对我出手，恐怕就不止几十个人了，我还是让阿瓦哈衣把她的那些小妹们接过来比较好。如果黑寡妇死了，她的这些小妹可以重新陆续送回去。想到此处，我点头道：“都接过来吧。以后可以用得着。让她们在三潭市住几个月，没什么问题。要是她们又想回去的，可以安排她们回去。”
　　“好。”
　　把阿瓦哈衣的人接过来是长远计划，为了我以后能够在三潭市打出我自己的势力而必须要做的计划。而且，我想以后或许我也可以尝试着拉拢三潭市的一些白道和黑道势力……哎，不管怎么想，任务都是非常的艰巨啊！
　　当然，虽然任务艰巨，但是想到我有可能称霸这个曾经是我的故乡的城市，我还是感到心里涌动起一股莫名的热血！
　　“有什么突发情况第一时间打电话给我。”
　　“是。”
　　交代好了阿瓦哈衣的工作和白菱花的处理方法之后，我就和清寒、火爆女、女狼头、小白、三圣女和小赖等人一起回了林家。墨云虽然被救出来了，可我都还没看到这对姐妹的团聚呢。等回去好好看看她们才行。
　　清寒家的势力虽然不是三潭市最大的，但是省级国家档案局所在地也不是一般的警察敢去的，清寒的老妈权力不大，但是官帽挺大。省档案局的局长地位是和省公安厅厅长同级的，可以说，清寒家是躲避民警搜捕的最佳地点之一了。就算今晚的事情被人揭发，警察也一下子不敢查到清寒家里去。只有那些直接由国安部下令的特务才敢去林家搜查，一般的警察可不敢。
　　差不多半夜三声的时候终于回到了清寒的府邸里，我们一竿子人早已是困乏不已。
　　进了客厅，小太妹、冰山美女、清纯妹一群人全在，一个也不少。但是能够称之为焦点的始终只有两个人，那就是拥抱着坐在长桌尽头的墨子和靠在墨子的大腿上熟睡，眼角还带着泪水的墨云。
　　看到我们回来，墨子急忙轻轻地把她的妹妹身体支起，让她靠在一边，然后拖着一双粉色的凉鞋踩着碎步跑了上来。
　　“王勇……你受伤了？”
　　墨子清澈而激动的眸子看着进客厅的我，嘴唇动了动，似乎本想要对我说一些感激的话语，但是当她的视线落到了我的右臂上时，她的脸色顿时黯然了。


第三百五十四章 墨子的心声
　　“没事，小伤。我皮糙肉厚的，也没啥事。”
　　我笑着摸了摸脑袋说。
　　听到我这么说，墨子始终是不放心，上来卷起了我的袖子要检查，没办法我只好给她看了看我包扎着的绷带。
　　“好严重的样子？痛不痛？是刀割伤的吗？”
　　墨子轻轻摸着我手臂上的绷带，颤着声，吸着冷气问道。
　　“都说了没事嘛。看，我甩两下给你看看。”
　　我笑着安慰着墨子，然后忍着手上的刺痛，抬起手臂转了两圈，好让她安心。
　　墨子的秀眉挤地更紧蹙了，但是忽然间，她的眉毛松开了，然后她整个人扑到了我的怀里，声音不轻也不重地哭了起来。
　　墨子突然扑到我的怀里哭泣，让我有些错愕，我本能地伸手绕大片她的背后，笨拙地拍了拍她，好安慰她。
　　“好了别哭了。墨云救回来了，一切都好了。都过去了，干嘛还哭？再哭就把墨云吵醒了。”
　　我的话让墨子的哭声轻了几分，但是墨子还是忍不住抽搐着哭泣着，她一句话也没说，就是贴在我的身前，脑袋落在我的肩头，乌黑的秀发披散在我的肩头，她抽噎着，身体微微颤抖。
　　墨子没动，我也只好保持僵尸似的站立姿势，当她的栏杆，让她靠个够。
　　看到墨子靠着我哭泣，清寒、冰山美女没有一个人说话的的，身为整个事件的见证人和相关人员，她们都很能够理解墨子此刻的心情。
　　“王勇……真的谢谢你。我都不知道该怎么感谢你……谢谢你……谢谢你……”
　　好一会儿，墨子带着哭音的幽幽声音才从秀发下面传了出来。我哀叹了口气，没说什么。而墨子也把脑袋从我的肩头拔了出来，正对着我。
　　一对如同雨后杏花般的湿润瞳眸，就这样直直地对着我，眼里不知道是感恩，还是悲伤，还是藏纳着别的情绪。
　　墨子那张和眼睛一般长度的殷红色的溽润芳唇对着我，然后下一秒，墨子忽然闭上了眼，踮起了脚跟，然后把一张美唇送了上来，稳稳地和我的嘴唇贴合在了一起。
　　整个过程虽然突然，但是我也不是没有躲闪的余地，只是，我没有躲闪。
　　我感觉到自己的嘴像是贴上了一颗带水的樱桃，滑腻、水润，还带着点苦涩与香甜。
　　我和墨子接吻了。
　　而且，还是她主动亲吻我。
　　我居然就这样和墨子接吻了。
　　我有种做梦般的感觉。
　　说句大实话吧，其实从来到这个女人世界，第一次遇到墨子开始，我就没有少对她想入非非，只是当时的我，因为21世纪的**丝思想太过严重，心里始终很自卑又犹豫，更没啥胆量对墨子说出我的真实想法，所以我对墨子的一些美好幻想，一直仅限于梦幻的层面而已。
　　我当然也幻想过温和而有大姐风范的千金小姐墨子有一天能够和我亲吻，和我搂抱，甚至成为我的女人，和我行周公之礼等等……
　　只是，这大半年来，我都没有对墨子做过，偶尔的时候，我会幻想那样的场面，从内心里，我非常向往那一刻的到来。
　　没想到，在今天晚上，在此时此刻，一切居然就这样成真了。
　　我感觉到自己的心在扑通扑通地跳。就像是初恋一样的感觉。
　　虽然我知道在女人世界，接吻的意义其实和21世纪有所偏差，但是我还是激动地不行。
　　我和不少的女孩亲吻过，有些女孩的嘴唇是甜的，有的女孩的嘴唇则是淡淡的，但是墨子的嘴唇，却和其他的女孩都不一样。
　　墨子的嘴唇带着一丝丝的甜味，但是，也夹杂着一丝丝的苦楚。
　　那是泪水的味道。
　　亲吻的时候，其他在场的女子都尽量没出声，只有小太妹哦哦地起哄着，只是还没哦两下，就被一旁的冰山美女用两根手指夹住了厚嘴唇，挤成了鸭子嘴。
　　不知道过了多久，墨子的嘴唇才轻轻地离开了我，我和墨子并没有舌吻，只是最简单的亲吻而已，或许墨子也根本就不懂舌吻吧。
　　“王勇，我这辈子……都欠你了。”
　　墨子双颊绯红地看着我，两手不安地在腹前摩挲着。“王勇，我……我不知道该怎么说了。你帮助了我这么多，我……我不知道该怎么回报你。我现在是个一无所有的人，我什么都没有了，家里破产了，妈妈在监狱……”
　　“和我在一起吧。”
　　我打断了墨子的话，对她静静地说道。
　　“你说什么……”
　　墨子定定地看着我，目光茫然。
　　我看着墨子，吸了口气，说道：“和我在一起吧。做我的女人，守家卫。好不好？就像是……我们那个年代的丈夫和妻子。”
　　说到这里，我感觉到自己的脸颊迅速地变红，这算是我对墨子的告白了。
　　我估计是我来到这个女人世界后最正规的一次告白吧，之前虽然和清寒也有过打情骂俏，但是那时候我们的内心其实都已经是互相默许了的。而墨子对于我的情感，我一直都不明确，所以这么问她的时候，心里自然是非常的紧张。
　　被我这么一问，墨子低下了头，脸色有点娇羞。
　　但是最后，她还是抬起了头，看着我，温和而又柔静地说道：“王勇，我……我愿意做你的守家卫，和你组居。”
　　听到墨子的话，我的心头顿时大亮。但是接下来墨子的话，却又是给我泼了一头的冷水。
　　“可是……我以前和香涵约定了要和她组居的，虽然我愿意和你组居，但是，这样有点对不起香涵。王勇，你……会介意香涵也和你一起组居吗？”
　　墨子有些为难地看着我。
　　被墨子这么一问，我的心真是咯噔一下。我朝着冰山美女看了过去，却发现她正朝着我走来，冰冰冷冷的眸子在我的脸上一扫而过，然后，冰山美女就和我擦肩而过。
　　擦肩的那一刹，冰山美女丢下了一句淡淡的话：“我不参合你们。”
　　说完，冰山美女，甩着一头空灵梦幻，仿佛雪山之上倾泻而下的壮观雪崩一般的亮丽黑发，走出了客厅，伴随着有节奏的长靴踩地声，苗条纤细的身影渐行渐远，冰山美女，终于消失在了客厅之外。傲然的步姿，潇洒的身姿，哪怕是选择放弃离开，她……也是走得那么的潇洒自如，没有一丝的留恋。
　　这就是冰山美女，这就是……我认识的许香涵。
　　“香涵！”
　　看到转身大步离去的冰山美女，墨子有些急促地喝声制止，但是冰山美女却是没有半点的留恋，或者说，她装出了没有留恋的姿态，绰约的背影微微摆动间，早已走远。
　　冰山美女去了哪里呢？
　　或许是选择了去外面抽支烟，又或许是累了，所以回家了吧。
　　但是，她真的放弃了墨子。把墨子给了我。
　　看着突然离开的冰山美女，我有些错愕，强烈的愧疚感在我的心里激荡，可是一直到冰山美女离开，我也没有说出话来。这种感觉，就像是抢了别人的东西一样的难受。
　　我和墨子、清寒还有小太妹她们面面相觑，清纯妹、眼镜妹和黑妞三个酱油组合一直大眼瞪小眼地看着我们，好一会儿她们才想到了什么，然后追着冰山美女离开的方向喊着冰山美女的名字离开了。
　　偌大的客厅，顿时少了将近一半的人。
　　“墨子……香涵好像不太高兴啊。”
　　我有些惭愧地说。
　　“嗯……香涵她虽然看起来理性，但其实很感性的。她喜欢把情感都藏在心里，在我们面前的时候，她从来不会流露出怯弱的样子……香涵，她真的对我很好。我们认识不到三年。当初……香涵主动希望我和她组居，是在半年前的九月份……”
　　说到这里，墨子的眼眶，也再一次湿润了，“那是我们离开夏山村的早上，也是……我们遇到你的那天。”
　　墨子的讲诉让我略微惊讶。这么说，我是墨子和冰山美女的第三者咯？
　　这么说，我给冰山美女戴了绿帽子？虽然在女人世界，没有绿帽子一说。
　　“墨子，我没有i昂破你的意思，如果你想和香涵组居的话，你也可以和香涵组居。那都是你的自由。再说，又不是只有两个人才能组居，要是香涵愿意的话，我也可以和她一起组居啊。”
　　墨子神情有些落寞地说道：“王勇，我知道你的意思。但是我真的愿意和你组居……你是个很好的人，善良简单，有时候又很坚强。我愿意和你一起组居，就算以后会有危险，我……也愿意。”
　　“那香涵……”
　　“香涵她想的比较多。她担心和你相处久了会有危险，所以她一直没有表露出对你的心意。但是我知道，香涵其实对你也是很有兴趣的……她只是不好意思表达而已。”
　　墨子的回答让我心头一阵奇异。
　　冰山美女对我有兴趣？我还真看不出来。一直以来，我都觉得冰山美女把我当成一个大麻烦。她帮助我，也是出于她是我的最先发现者之一的缘故。


第三百五十五章 这次不用塑料袋，用气球！
　　“我会和香涵好好说说的。王勇，我和香涵是好姐妹，可是对你……我喜欢你。”
　　墨子有些娇羞地说着，这个大姐姐，在此刻，却是无比的可人。虽然在我认识的所有女孩里，墨子不是最美的，但是她绝对是最有亲和感的，墨子的亲和力，足以让任何的人看到她，都没有戒心。听着墨子的话，我感到了无比的舒心和激动。
　　“香涵她的想法比一般人都要深刻，其实……我也很感谢香涵能够一直帮我。只不过，如果她不愿意的话，还是不要去强求她吧。毕竟和我在一起的女孩，都会有危险。每个人都有自己的想法，香涵觉得我是个麻烦。其实也没有错。墨子，好好和香涵商量一下吧。但是如果她愿意，我也可以让她和我们一起组居，我一定会负责好她的安全，不会让任何人伤害到你们。”
　　我坚定无比地对墨子保证道，墨子微微颔首，一对秋水眸子对着我，带着晶莹。
　　“小白，傲舞，你们要吃到什么时候！”
　　和墨子对视了一会儿，我的目光落在了坐在长桌的尽头猛吃的小白和女狼头，看到这两个傻妞桌前堆地像小山似的盘碗，我忍不住喊了一声。
　　“唔唔……可是主人，夜宵好好吃哦。不吃就浪费了嘛。”
　　小白两腮鼓鼓地啃着鸡腿，和女狼头一起狼吞虎咽着，刚才我和墨子对话的时候，这两个单细胞生物的注意力完全就在满桌的夜宵上，压根就没有在意我和墨子在说什么。
　　“那你好歹给我留一点啊，傻妞！”
　　“我有给你留炸鸡腿的啊，主人……咦，怎么没有了？”
　　小白目光落在角落里的一个白瓷盘上，可是那个盘子此刻是空空如也。
　　我的目光顺着小白所指的盘子看过去，然后又落到了女狼头的身上。
　　此刻，女狼头嘴里正塞着两条鸡腿嘎巴嘎巴地啃咬着，两条鸡腿骨从她的嘴里露出来，像是螳螂的触角。而女狼头的两只手上，居然还分别拿着两条油光闪亮鸡腿。
　　“好吧……我知道谁是贼了。”
　　我眯起眼说。
　　看到我和小白的一番对话，站在一旁的墨子和清寒终于还是忍不住笑了。
　　之后我们一群人吃完了夜宵，补充了体力之后，就打算回房间休息了。
　　我没有把今晚打斗的具体过程告诉墨子，只是告诉她事情暂时告一段落了，白少奇应该会同意把她的两个妈妈弄出监狱，听到我的话，墨子更是欣喜，就像是中了大奖似的，差点没有高兴地再次落下眼泪来。
　　让墨子欣喜了一番后，我又给阿瓦哈衣打了通电话，确定阿瓦哈衣那边没有问题才暂时松了口气。今天晚上和黑寡妇的一番拼斗，始终让我有些担忧黑寡妇会以雷霆手段采取报复。如果黑寡妇那么做，那么我和她的第二场恶斗就不可避免。下一次，黑寡妇绝对会派出更多的人马，到时候，胜负就难分了。这几天，我都要进入高度紧张的状态，时刻提防黑寡妇和百家的动向才行。
　　人顾虑的方面太多，是很容易大脑疲劳的，所以吃完夜宵之后，我就已经浑浑噩噩了，我让墨子带着她的妹妹回房间早点休息，这几天墨云受了惊，这个还在读高中的小女孩受到了这么大的身心打击，需要姐姐的抚慰。
　　然后我和三圣女她们则是和清寒她们在客厅里整理了思绪，做了一点善后的事，也打算回房间去休息了。火爆女和小赖她们也没有太多要说的话，简单交代了一些事后就先去休息了。当过军人的火爆女，对于作息时间的把握是非常有规律的。至于弱娇女和小麻雀她们……她们早就睡了。
　　至于小太妹她们么，似乎也是追着冰山美女回她们在校外租住的公寓去了。那是夜宵结束之后小太妹给我的电话。小太妹和清纯妹告诉我说，冰山美女回到了公寓后，就自己一个人上床去了，一句话也没有说，对墨子和我的事更是只字不提，也不知道是不是真的情绪低落。
　　和黑寡妇的争斗，情感上的纠葛，让我真的很头痛，好在身边还是有个女人理解我的，那就是清寒。
　　“王勇，你也累了，早点睡吧。”
　　等人走的差不多以后，清寒走上前来对我说道，“虽然有很多话想跟你说，但是看你也累了。”
　　“嗯。好。那我去洗个澡。大家都休息吧。小樱、小云、小雨，你们也休息去吧。”
　　我有些感激的看着清寒，终究还是清寒比较理解我，现在的我千头万绪，忙活了这么多唯一想做的事就是洗个澡舒舒服服地躺到床上睡个大觉，什么也不去想，把一大堆事留到明天再说。
　　“本主大人，我们帮你去准备衣服。”
　　三圣女听到我要睡觉，立刻很主动的说要帮我准备衣服，清寒也没用阻拦，就让她们去了。至于小白和女狼头，一直以来都是两个人一起睡的，一人一兽也早就有感情了，这几天来小白和女狼头一直是睡一个房间，今晚自然也不例外。
　　客厅里的人散的差不多了，能够正常交流的就只剩下了我和清寒。
　　我看着清寒，犹豫了一下后，说道：“清寒，今天晚上，要不我和你一起睡吧？”
　　听到我的话，清寒的脸上顿时闪过了一抹红光，清寒有些嗔怒的看着我，压低声音说道：“刚才还跟墨子那么要好呢。现在人一走就说要跟我同床？”
　　“这个……”
　　我从上到下看着清寒，看着她顺长的头发，白皙的脸庞，还有被黑色皮衣包裹着的玲珑曼妙的女体曲线，低下头说道：“清寒，对不起。可是，我也希望……墨子能够和我们一起住。”
　　我有些惭愧地低下着头，“我对墨子，确实有点喜欢……”
　　清寒抱着胸，嘟着嘴看着我：“你喜欢的女孩还少吗？我说过了，只要经过我的同意。我允许你喜欢别的女孩。墨子也是个好女孩，如果她要和你组居，我也不会反对的。反正……我一开始就是从她手里把你抢过来的。”
　　说到这里，清寒的语气里有了几分的醋意。
　　“不是这个意思……虽然清寒你确实是把我从墨子她们那边带过来的。但是现在我对你的感觉，比其他的女孩都要深。你不要乱想。”
　　听出清寒有点生气的意味，我急忙解释。
　　“好了别说了。只要你心里有我，像以前一样对我。我就知足了。”
　　清寒松了口气看着我说。
　　听到清寒说“像以前一样”这句话，不知道怎么的，我的心头突然有一点痒痒。这句话，本来只是一句非常普通的话，可是大概是**丝思想作祟，听到我的耳里，我却是浮想联翩。
　　我嘿嘿一笑，淫笑着看着清寒说道：“像以前一样，是哪样啊？”
　　说着，我的目光往清寒身上凸出来和凹进去的地方瞄了几眼。
　　“你……哼哼，说你两句你又跑掉是吧？”
　　看出我有些不怀好意的神情，清寒顿时眯起了美眸，摆出一副“我就知道”的表情。
　　“嘿嘿，清寒，今天晚上我们一起睡吧？你看大家都去睡了，而且我们……也很久没有那个了嘛。”
　　我擦着手掌弓着腰笑着靠近了清寒，然后用手臂轻轻蹭了蹭清寒的胸口，对她挤眉弄眼。
　　看到我一副小人的样子，清寒满脸鄙夷之色。
　　“怎么样？好不好嘛，好不好嘛，小寒寒~~”我用身体蹭着清寒，用讨好的声音说道。“这次让你在上面，怎么样？”
　　清寒皱了皱鼻子，用手推了我一下，脸色微微发红的说道：“不干。早点去睡吧，这么多的事情都还没做完，别想这些杂七杂八的东西了。而且……我今天危险期。”
　　说到这里，清寒的声音也是低了下去。
　　听到清寒的最后一句话，我心头的欲火顿时点燃了。这不是欲拒还迎吗？
　　我靠到了清寒的耳边，细声说道：“没关系，我有避孕神器。”
　　听到我的话，清寒面色大窘，羞怒地斜眼看着我：“又是塑料袋？”
　　我挠了挠脑袋，嘿嘿一笑，说道：“不是。但是是比塑料袋更好的东西……”
　　听到我这么说，清寒的脸更红了，但是眼里还是有几分的新奇：“什么东西？”
　　“气球。”
　　我嘿嘿笑着说道，然后几了几眉毛，哼起了《大话西游》里猪八戒唱的那首“气球歌”“吹个球~吹个大气球~吹大了气球玩球球~~嘛哈哈。”
　　听到我内涵无边的歌曲，清寒的脸色越来越红，目光闪烁不定地看着我：“不行！睡觉去。真是越来越有高海心的样子。”
　　“可是我想要嘛。我想要嘛~~”我还是不停地用身体蹭着清寒，“我想要，清寒，怎么办啊？”
　　“割了！”
　　清寒怒道，然后用两根手指做出了一个剪刀的形状，但是做出这个姿势的时候，她自己也忍不住笑了。


第三百五十六章 六女陪夜？
　　听到清寒的话，我心里有点小失落。不过我转念一想，然后以屁股坐在了椅子上，抱着胸翘起二郎腿说道：“要是你不答应，我今晚就坐在这里，不去睡觉了！”
　　“王勇，你这是干什么，赶紧去睡觉吧。”
　　看到我一屁股坐在椅子上，露出一副不肯听话去睡觉的倔强模样，清寒倒是有点急了，急忙来劝我去睡觉。
　　“那你就跟我一起睡，好不好？”
　　我邪笑着看着清寒说道。
　　看到我满脸的淫邪，清寒盯着我，面色阴晴不定，好一会儿，她才冷着声说道：“那好吧。先去洗澡！”
　　听到清寒的话，我急忙从座位上乖乖地站起来，大声敬礼道：“是！”
　　然后搓着两手贼笑着靠近清寒，亲了她的脸蛋一口，说道，“么么哒，还是清寒好。谁陪我过夜最多，我就最喜欢谁。”
　　听到我的话，清寒顿时怒哼一声，用手肘撞了我的肚子一下。
　　“**。”
　　说着，清寒看都不看我。
　　“嘿嘿，**就**呗，反正我是公**，你就是母**嘛。”
　　“你说谁是母**？”
　　听到我的话，清寒扭过头来怒视着我。
　　“啊啊，我什么都没说，你什么都没听见！”
　　看到清寒满脸盛怒的样子，我知道自己说的太过分了，急忙装出一脸无辜的样子，要是清寒生气了，我今晚还就要孤独过夜了啊！
　　我跟在清寒的屁股后头，老老实实地跟着她走。目光却是盯着清寒扭动的水蛇腰和被牛仔裤包裹地紧紧的圆臀。
　　当我顺利跟着清寒进了房间的时候，我兴奋地像狗儿似的吐出了舌头喘气如牛。
　　嘛哈哈，成功诱拐清寒妹纸一只，哇哈哈！
　　屁颠儿屁颠儿地跟着清寒上了二楼，路上遇到了给我送衣服的三圣女，我谢过了她们，然后就打算和清寒去房间里共度**。
　　心里满是欣喜，晚上和黑寡妇的斗殴也全都被我给忘到了脑后。
　　只不过，才刚走进了清寒的房间，我和清寒就愣住了。
　　因为清寒房间的床上，居然已经躺了两个人。
　　弱娇女和小麻雀，正坐在清寒的床上看着电视，等着我们。
　　“……嗨，王勇……”
　　看到我，弱娇女迷迷糊糊地睁开眼睛，朝我打了一个招呼，而小麻雀则是急急忙忙地把电视给关了。
　　“大大大大、大姐！你你你们怎么进来了？”
　　小麻雀结结巴巴地看着我们道。
　　“我还想问你们呢，娇娇，樱都这么迟了，你们怎么不去自己的房间睡觉？”
　　清寒和我杵在了门口，奇怪地问霸占了她的房间的两个女孩。同时，清寒的声音，也有点紧张。
　　“我、那个……”
　　被清寒这么一问，弱娇女和小麻雀都有些说不上话来。
　　小麻雀红着脸结结巴巴地说道：“我、我们很担、担心你……你、你们在楼、楼下商议，我、我们不好打扰大大大姐你。所以在这、这里等……”
　　小麻雀的结巴毛病还是没有转好，但是我勉强还是明白了她的意思。无非是因为今晚家里气氛紧张，让小麻雀和弱娇女有点担心清寒会不会有事，她们没有来客厅打扰我们，所以想趁着清寒回房的时候看看清寒，确认她没事。没想到清寒居然带着我一起回了房间，这下子，反而撞见了我们，结果，情况就变得非常的尴尬了。
　　三个和我有过关系的女孩都撞在了一起，世界上最最尴尬的事情恐怕就莫过于此，看到我，小麻雀和弱娇女都不怎么说话了。小麻雀眼神躲闪，弱娇女则是一副病怏怏的样子，大半年不见，弱娇女好像更瘦了，而且眼睛也有了一点点的黑眼袋，大概是因为她的怪病没有睡好导致的吧。
　　大半夜跟着清寒一起进了她的房间，而且一路上对清寒打打闹闹，时不时还用手抚摸逗弄清寒，这样的场景不用猜想也知道我的企图了。小麻雀和弱娇女是在我和清寒进房间的时候就看到了我们两个人在闹暧昧。两个女孩都不傻，而且也有过那方面的经验，所以自然知道我和清寒进房间有什么企图。
　　弱娇女眯着眼睛看着我们，而小麻雀则色既尴尬似乎又有点不爽。
　　看到房间里的两个女孩，我愣了好一会儿，和她们打了个招呼，然后轻轻拉了拉清寒的衣服说：“清寒，娇娇和佣荚凇…要不去我的房间吧？”
　　听到我的提议，清寒白了我一眼，用手指弹了我的下巴一下，道：“娇娇和佣荚谀兀还不死心。”
　　听到清寒的话，又看着清寒鄙夷的神情，我有点心灰意冷，真是倒霉啊，被弱娇女和小麻雀给撞到了，看来俺今晚的调教女博士计划要泡汤了，呜呜……
　　“……大姐，你要和王勇上床吗……”
　　没想到我正懊恼呢，弱娇女却是用虚无的声音问出了一句让我和清寒都震惊的话。
　　听到弱娇女的话，清寒的脸色顿时红了一片：“娇娇你……你瞎说什么呢。你懂什么，王勇……只是到我的房间来洗个澡。”
　　清寒红着脸，急忙辩解。但是越是辩解，就越是蹩脚。因为我的房间，其实也是有浴室的，如果我真要洗澡，也没必要特地到清寒的房间来。清寒是个很聪明的女人，但是在某些私事上，就不怎么会动脑筋了。
　　“……大姐，你说谎。你想和王勇上床……”
　　弱娇女声优虽然虚无缥缈，但是语气却是十分的肯定，看着弱娇女眼神淡定又困乏疲倦的样子，清寒更是局促不安了。
　　为了避免出丑，清寒急忙转身对我说道：“王勇，你回房间去吧……我和娇娇还有铀们聊聊天。”
　　“可是……”
　　我看了看清寒又看了看出口，满脸的扫兴。
　　“快去睡！”
　　清寒推着我把我往门外挤。可是就在这时，弱娇女却是跳下了床，穿着一袭白色睡衣裙，赤着小脚，纤瘦的身子缓缓地走了过来。
　　“……大姐，等一下……”
　　弱娇女轻轻的声音传了过来。
　　听到弱娇女的话，清寒停住了把我往外面推挤的动作。
　　“怎么了，娇娇？”
　　弱娇女黑发披下，一对黑不见底的眼睛穿过了刘海看着我，一字一句地说道：“……大姐，我睡不着，想要借王勇的肯德基……”
　　“肯德基？”
　　听到弱娇女的话，清寒是满脸不解，而我则是心头直冒冷汗！
　　我靠，弱娇女怎么突然在这个时候提到这个？她到底是病蔫蔫的内向女孩还是开放浪荡的外向女孩啊，我真是被她的话彻底给吓到了！
　　“什么肯德基？”
　　清寒转过头来疑惑地看着我，想从我身上找到答案。
　　“没、没什么！”
　　我急忙干笑着摇手表示没什么。清寒还不知道我和娇娇发生过关系，要是让她知道了恐怕清寒会狠狠教训我一顿吧！
　　“到底是什么？什么肯德基？”
　　清寒还真是一个好奇宝宝，居然还想打破沙锅问到底，但是我始终是摇着手拒绝回答，而从我躲躲闪闪的眼神中，清寒也找到了答案。
　　清寒的目光，落在了我的胯间，然后脸上一片情一片白地看着我，眼睛圆睁，道：“王勇，你……你该不会是和娇娇……做过那种事吧？”
　　听到清寒的话，我心跳加速，满腔的罪恶感涌动了起来。清寒太聪明了，从我躲闪的眼神和支支吾吾的话语里，她终究抓住了蛛丝马迹，知道了我和弱娇女有过的那个小秘密……
　　“嗯……”
　　看着清寒有些不敢置信的眼神，我知道瞒不住了，只好低下了头承认，“大半年前，我对娇娇……那个郭，娇娇说，和我做那种事，可以减缓失眠，所以我就……答应了。”
　　“王勇你……怎么可以对娇娇这样！我……”
　　突如其来的答案让清寒有些不知所措，尴尬又有些责怪我，虽然事情已经过去了那么久了，但是毕竟发生过，而且清寒还被蒙在鼓里，突然知道自己的妹妹和我有过关系，清寒肯定是非常的震惊。
　　可就在清寒震惊之时，三圣女齐刷刷的声音，却是忽然从我的身后传了过来：“本主大人，您受伤了，今晚请让我们服侍您吧。”
　　我心头大寒，缓缓回头，看到三圣女正拿着一些药瓶纱布，整整齐齐地站在我的身后，纤细苗条的身体穿着白色的宽松睡衣裙，裙角拂地，满脸的虔敬和期待……
　　我靠，这下完了，三胞胎碰上三姐妹，而且都要和我共枕，这下咋办啊啊啊！
　　老子难道要精尽人亡？
　　不要啊，没死在战场上，却死在床上，这也算是一种新型的英雄末路的方式吗？


第三百五十七章 一男战六女
　　三圣女的出现，让原本就已经非常混乱的局面显得更加的混乱了，六个女孩在房间内外互相对视着，而我则是变成了夹心饼干夹在了中间，左也不是右也不是。
　　三胞胎，三姐妹。哪一边都是各种风情，各具特色，让我有些缓不过神来。
　　“喂，小樱，你们……”
　　“本主大人，您的身体没有回复，让我们服侍您吧！”
　　“本主大人，您的神器需要擦拭么？”
　　三圣女一连串的疑问，让我心头大窘，我勒个去，这让我怎么解释啊。神器这个词，可是大大的忌讳啊，就是连清寒，我都没有提到过，现在三圣女当着我和几个女孩的面提了出来，清寒怎么可能不起疑？
　　我急忙咳嗽了一下，然后对穿着飘逸白裙，眸子清澈，满脸期待的三圣女说道：“不用了。你们赶紧去休息吧，神器……就不用擦了。”
　　“什么神器？”
　　果然，和我料想的一眼，清寒听到我和三圣女的一番对话，顿时起了讶异而疑惑之色，我和三圣女之间的事，我也没有怎么告诉清寒，现在被她给当场逮到了，真是让我无地自容，只能怪我之前没有对三圣女她们提前交代不要在清寒勉强提到神器这个词！
　　“这个……没什么啦。就是普通的物件而已，没什么特别的意思……”
　　我忙着和清寒解释，但是清寒从我有些尴尬而又慌张的表情里看出了不对劲。
　　“你又瞒了我什么？”
　　这一次，清寒的神色更加的猜疑了，刚才我和弱娇女的事情被清寒给知道了以后，她已经对我有了几分的怀疑，“王勇，你是不是……和这几个女孩，也发生过什么？”
　　其实清寒早就怀疑我和三圣女之间的关系了，这几天来，清寒一直都在观察我和三圣女之间的关系，她只是没有直接问我而已，现在三圣女主动提出神器、服侍之类的话语，清寒自然是猜到我可能和三圣女之间有一段不为人知的秘密史。
　　被清寒这么一问，我也知道我是瞒不住了，只好坦白承认了。
　　我捏了捏拳头，有些抱歉地对清寒说道：“清寒……对不起了，我一直没告诉你。其实不瞒你说，我是和小樱她们三个……那个过。在云南日月村的时候，她们想要我给她们留下男种，就要我和她们做那些事。那时候我无处寄生，就只好和她们做了，但是后来，因为她们中了蛊毒，孩子流产了，所以才会通过阿瓦哈衣的关系，千里迢迢地来三潭市找我，要我给她们怀上男孩……”
　　既然都已经暴露了，我也只好把事情的真相原原本本地告诉清寒了，我的一番解释，顿时让清寒更加的难看，但是三圣女的表情，却是自始至终没有太大的变化，显得比较恬静。
　　听到最后，清寒更是心惊肉跳，气急败坏，她看着我的眼睛，皱着眉问我道：“王勇，告诉我，你还和多少女人发生过关系，做过……那种事。”
　　“这……”
　　清寒的问题，让我极度的为难，这我该怎么回答啊！但是面对着清寒有些严厉的目光，我知道要是不告诉她事实的话，清寒和我的关系，恐怕会受到影响。
　　所以我只好如实回答：“清寒，我……我不知道该怎么回答。”
　　“说。”
　　清寒简单明了地说道。
　　我有些羞愧地低下了头，掰着手指说道：“在云南日月村的时候，除了三圣女，我还和日月村的长月公主，还有二十多个神职人员做过……”
　　听到我的话，清寒一个踉跄，脸上阴云囤积，几乎能够凝聚成雨。
　　“还有呢？”
　　清寒一个踉跄，差点摔倒，但是她还是勉强支撑着身体，颤着声，问我道。
　　我低着头，惭愧地说道：“还有女兽人部落的兽人，大概有几百个吧……你知道，傲舞是跟我做过的……其他的女兽人当然也做过……不过她们基因和我不一样，所以一直没有怀上孩子……”
　　听到我的话，清寒再次一个踉跄，真的差点晕厥过去。在这之前，我告诉清寒的是我只和女狼头发生过关系，而女狼头没能怀上我的孩子，我是靠着政府女狼头来征服兽人部落的，却没有告诉她我和其他的女兽人发生过关系，而只是告诉她我很惨罢了。
　　“好啊。很好啊。”
　　听到我的讲述，清寒脸色苍白，却是有些讥讽地冷笑着，点着头看着我，“我居然百名开外。那阿瓦哈衣呢？小白呢？都跟你有过关系了吧？”
　　“这……绝对没有！”
　　我猛摇着脑袋否认道。“我觉得没和阿瓦哈衣做过！至于小白，她原来可是裘雪予啊，要是她恢复记忆了还不把我打死？我当然也没和她那个过……”
　　我忙着解释，但是越是解释就越是无力。
　　“清寒，日月村的那些神职人员都因为中了蛊毒流产了……女兽人也因为基因不一样没有怀上我的孩子……”
　　我忙着解释道。
　　清寒满脸的郁色，看着我急于辩解，她的眼睛眯地越来越紧，到最后，几乎成了一条线，然后到了最后，她又是忽然睁大了眼睛，撅着嘴，走到了我的面前，道：“王勇，你就这么想要吗？你和这么多的女人发生了关系……居然一直瞒着我，没有告诉。”
　　清寒越是说，我就越是愧疚，我知道清寒一直都想要我的孩子，尤其是男孩，我和这么多的女人发生过关系，她当然是气愤无比，更重要的是，我还一直没有告诉她。
　　“清寒……”
　　清寒怒视着我，皱着眉，抱着胸，然后下一刻，她却是忽然吐了一口气，说道：“也怪我吧……我研究过以前时代的资料，我知道男人那方面的**很强……当初把你拉到我的身边，就是用色诱的办法。那时候我说能够尽量满足你，还说我的女佣和保镖都可以满足你……王勇，我没有兑现我当初对你说的承诺。而且后来，我和你做的次数也很少……所以你才会这样……”
　　“清寒你别乱想，你想到哪里去了？”
　　原本还担心清寒会不高兴，但是清寒突然转口这么说，真的让我非常的意外。
　　清寒的声音轻了下去，然后她徐徐转头，对着三圣女说道：“你们不用站在外面了，都进房间来吧。”
　　三圣女手里拿着药瓶和毛巾，听到清寒这么提议，三个心灵相通的女孩同时露出了迷惑而惊异的目光。
　　“清寒，你这是干什么？”
　　我压低了声音，心头有些忐忑地问清寒。
　　清寒有些嗔怨地看着我，道：“反正总有一天你会和其他的女孩子一起发生关系的……王勇，索性今天大家就都敞开心扉，都不要遮遮掩掩了吧。”
　　一边说着，清寒居然当着我的面，一颗一颗地开始解下她那黑色皮衣外套的扣子，哗啦一声，清寒的外套就像是一片叶子般掉落在了地上，清寒那半透明的白色蕾丝内衣瞬间就暴露在了我的眼皮底下，两团鼓起的肉色棉花糖出现在了我的面前，看到清寒胸口的两团用白色内衣包裹着的肉球，我顿时感觉到身体里涌起一股电流，全身都是震了一下，接着小腹里升起了一团旺盛的火焰……
　　当然我还是上前制止了。
　　“清寒，别这样嘛。你这是干什么啊，穿上衣服……”
　　我走上前要制止清寒的举动，可是才上前一步，清寒却是忽然从正面搂抱住了我的腰身，然后仰起脸来，用她那烈焰般的红唇亲吻着我的嘴唇，接着把我的身体一路往房间里拉。
　　本来我还想制止清寒的，可是她这么主动，我也是有点情不自禁了，浑浑噩噩地被她给拉到了房间的床前，接着清寒突然顺势向后一个仰倒，娇软的身体倒在了床上，而我则是连带着被她给顺势拉倒在了床上，整个人都压在了她的身上。
　　被清寒拉倒在了床上，我才仰起头，从她的身上看着她，清寒媚眼如丝地看着我，火红的嘴唇带着迷人的光泽，神情却是有些复杂。
　　“娇娇，樱快来帮姐姐，把王勇拿下。”
　　听到清寒的话，弱娇女和小麻雀都是面色大惊，虽然当初小麻雀和清寒也有过一起和我做的经历，但是毕竟现在周围人多而当初只有她和清寒两个人而已啊。人都是要脸皮的，在大庭广众之下做这种事，她还是第一次啊。
　　“你们三个，也来服侍你们的这个本主大人吧！”
　　清寒双手环抱着我，对着站在门口的三圣女喊道。因为角度问题，我不知道三圣女是什么表情，但是很快我就听到了回声。
　　“是。”
　　然后就是房间门被关上的声音。
　　听到身后三圣女的声音，我差点吐血。
　　偏偏在这个时候，弱娇女和小麻雀也是对视了一眼，然后从床上朝着我和清寒爬了过来，还一左一右地抱住了我的胳膊，牵制住了我，然后下一秒，我又感觉到几双轻柔娇小的手掌贴到了我的背上，温暖的体温瞬间从手掌之上传递到了我的背上。
　　我知道，那是三圣女的手。
　　“本主大人……请让我们和清寒小姐一起服侍您吧。”
　　我勒个去……
　　一下子被六个女人围攻，这可是会要了我的老命啊！


第三百五十八章 你怎么可以这样！
　　“清寒，你这是干什么？”
　　我压在清寒的身上，想要站起身来，可是清寒却是死死地抱着了我，咬着贝齿，吐息如兰地催促我道：“来吧，王勇……你不是……想要吗……我早就知道总有一天，你会和很多女人一起做的……现在，是时候了……我已经做好心理准备了……”
　　说着，清寒微微支起了上身，胸口的两团柔软略带弹性的美肉，贴在了我的胸口，然后不断地挤压着，同时她**轻分，双脚夹住了我的腰部，居然真的主动要求我和她发生关系。
　　虽然清寒很主动，但是我知道，她这么做，其实是在怄气。但是问题是她真的很主动，加上一旁有小麻雀和弱娇女，还有三圣女在，我已经是没有退路了。
　　俗话说骑虎难下，但是现在我才深切体会到，原来骑着女人，更难下啊！
　　我心里告诉自己马上停止，不该这么伤害清寒，可是偏偏在这个时候，我的裤子上突然伸过来一只手，抓住了我的裤腰边缘，接着把我的裤子缓缓地往下拉。
　　“本主大人，您不介意的话，我们开始吧。我们……想再次怀上本主大人您的神胎。”
　　因为没有系上皮带，我的裤子一下子就被三圣女给脱下来了，我顿时只剩下一条四角内裤暴露在了空气中，接着我就感觉到三圣女那温暖柔软的小手在我的大腿和屁股上轻轻地抚摸着，大有挑逗的意思。
　　虽然三圣女不是21世纪夜店里的专业女人，但是因为她们也跟我有过关系，所以一些最基本的程序，还是会做的。
　　“够了，别……”
　　我本来还保持着一丝的情清醒，想要阻止三圣女的这番举动，可是就在这时，站在我一旁的弱娇女突然娇哼出了声！
　　“……啊……”
　　弱娇女娇弱的娇呼声和**的急促呼吸声响了起来，吸引了我的注意，我一转头，看到了最让我惊愕的一幕，只见弱娇女双颊潮红，她眯着眼睛，身体微微颤抖着，而她的睡衣下摆处，也是出现了一片湿润的水渍，浓浓的水渍把单薄的睡衣都印地更加地稀薄了，原本一片雪白的睡衣裙，也因为打湿的缘故，变成了半透明的色彩，隔着半透明的裙子，我还能够看到裙子下面弱娇女那蓝黄相间的三角内裤，可爱的小内微微隆起，仿佛藏着一座小山丘。而那晶莹的水滴，也是从小山丘里流出来。
　　弱娇女的身体像是触电似的颤抖着，她小脸潮红，眼睛眯起，睫毛颤动，突然间，弱娇女整个人都靠到了我的身上，大腿根部的一片湿热粘稠的感觉，也是贴到了我的大腿上。
　　“……不、不行了……啊……嗯啊……”
　　弱娇女的身体颤抖着，莹莹的水渍，染湿了我的大腿，随之而来的处女幽香和淡淡的骚气，让我心头大热。
　　原本因为清寒的缘故，我还有点抗拒和防备，但是弱娇女突然发病，却是真的让我有些难以自制了。
　　“……王勇，帮我……我已经好久没睡好觉了……”
　　弱娇女身体贴着我的左侧肩头，脑袋靠在我的肩膀上，身体却是颤抖着，虚弱的声音传到我的耳朵里，仿佛有一根狗尾巴草在我的耳边挠着，让我无法自制。
　　妈的……真的受不了了……
　　我感觉到自己的蒙古包已经成功变成了宝塔山了……这样的诱惑，一般的男人是绝对忍受不了的。如果强忍的话，体内的热血会变成鼻血喷薄而出……
　　因为弱娇女的状况，清寒有点紧张，想要上前搀扶她，但是弱娇女却是贴靠在我的身上，止住了清寒的手势。
　　“……大姐，我没事……”
　　弱娇女俯靠在我的身上，黏糊糊的感觉从我的大腿上长蔓延开来，让我心神动荡。而在这个时候，三圣女也是开始有了动作，她们三人联合，缓缓地把我的裤子给扒了下来，我的神器，就那样，暴露在了空气里。
　　而这个时候，清寒是被我压在身下的，而且还穿着牛仔裤，我的神器，就隔着清寒的黑色牛仔裤，宝塔尖端顶着她的胯部。
　　此刻我的动作，真可以说是**到了极点，简直可以和21世纪的岛国a片场景相比。
　　看到我错愕的样子，被我压在身下的清寒露出了妩媚而略带嘲弄的笑意：“怎么，不想要了，大**？”
　　清寒突然仰起头来，露出了一口白牙，在我的下巴上咬了一口，瞬间带来的刺痛，却反而激起了我体内的野欲。
　　我勒个去，老子真的受不了了……
　　的确，在场的女孩们，都是和我有过关系的，我真的做什么……也没什么。
　　只不过，在那之前……
　　“等一下！”
　　我突然跳了起来，拉上了裤子，打住了清寒、弱娇女、小麻雀和三圣女的动作。
　　我突然跳起来，让女孩们非常的错愕，本来她们都以为我要进入状态了，可是没想到我却是忽然跳了起来主动打住了她们的动作。
　　六个女孩呆呆地看着我，眼里全部写满了奇异，不知道我要干什么。
　　“等一下，气、气球……我很快就回来！”
　　我扫视着周围的女孩们，浑身燥热，然后飞快地跑出了清寒的房间，冲到了二楼右拐第三个房间，那是我的房间，放着很多我的私人物品，我急的像狗儿似的提着裤子在柜子里一通乱找，最后终于找到了我的那只宝贝塑料袋。
　　至于塑料袋里面嘛，嘿嘿，当然是藏着我从郑州带回来的秘密武器。之前，我都没有机会尝试它们的效果，这次，总算是有机会了，我绝对不能错过啊。
　　拿着气球，我左顾右盼，做贼心虚地把气球口子打开，然后套在了我的神器上，嘿，开口还挺紧的，不容易掉下来，关键是套上去之后这气球皮居然出奇的单薄柔软，就像是和我的皮肤融合在了一起似的，紧紧地黏在表面，一点都不容易脱落，甚至可以说，比21世纪的安全套都要好不知道多少倍，带着这个气球皮，简直就像没戴似的，丝毫感觉不出来，我想这气球对于快感的影响应该几乎可以忽略。
　　唯一不太美观的是，当我戴上这个气球之后，因为气球是彩色的缘故，我的神器都变成了彩色，看起来非常的古怪，就像是涂了色彩的生日蜡烛似的，倒不像是男人的神器了。
　　当看着自己的神器被气球皮包裹着的样子，我的脑海里不禁有了一个古怪的想法，如果我平时也戴着这个话，那哪怕有人脱了我的裤子，说不定也未必能够在第一时间认出我这个是男人的男人的象征。毕竟表面变成了彩色的话，别的女人看到了，以为是爽身器什么的，而不会想到是男人象征……
　　这个灵光乍现般的古怪想法，倒是给了我不小的启发，我决定以后我到公共场合一定要戴着我这个气球皮，这样哪怕出现意外，有人脱了我的裤子，最起码也不会在第一时间认出我的身份。
　　心里的这一丝灵感闪过后，我脑海里有的更多的当然还是对那六个在房间等我的女孩了。
　　我戴着气球皮，提着裤子，屁颠屁颠地跑回到了清寒的房间里，六个女孩正在房间里等着我，女孩们呆呆地看着重新跑回房间的我，表情茫然。显然她们都不知道我跑进跑出的到底要干什么。
　　“王勇，你干什么去了？”
　　清寒怀抱着身体娇软的弱娇女，坐在床沿上，看着急匆匆的跑回来的我，问道。
　　我摸着脑袋，嘿嘿一笑，然后一步一步走到了清寒的面前。
　　“清寒，虽然小樱她们说要坏了我的孩子，可是娇娇、雍湍慊沉撕⒆泳吐榉沉耍我这不是寻找保护措施去了嘛。”
　　看到我不怀好意地笑着，清寒的眉毛蹙地越来越厉害。
　　“什么保护措施？”
　　清寒犹豫了一下，还是忍不住好奇问道。
　　“当当当当！就是这个……嘿嘿。”
　　我流着口水，猥琐地对清寒一笑，然后在六个女孩的面前，缓缓地拉下了我的裤子，把我那五颜六色的彩色神器展现在了女孩们面前。
　　“王勇，你的下面……怎么变成蓝色的了？”
　　脱下了裤子的那一刻，清寒顿时傻了眼，指着我的神器说不出话来。
　　“你再仔细看看？”
　　我对清寒挤眉弄眼地说道。
　　清寒低下了头，凑过了脑袋来，看着我的下面，然后她才看清楚了，原来我是在神器上面套了一层薄薄的皮。所以才会变了颜色。
　　“这个……就是你说的那气球？”
　　清寒呆愕地看着我道。
　　“嘿嘿，郑州的夜市地摊买的……有了这个，就可以避免你们怀孕了嘛。”
　　我挠着脑袋，瞄着清寒那张吃惊的脸蛋，心里却是升起了一股得意的情绪。
　　只不过，当得知了我在神器上套了一层皮避免她们怀孕后，三圣女顿时急了，跪坐在我的身旁，异口同声地抱怨道：“本主大人……您怎么可以这样！”


第三百五十九章 男耕女织，夜不闭户
　　“本主大人，您怎么可以这样！”
　　“本主大人，求您把那东西摘下来！”
　　三圣女不满的看着我，看着我用气球皮护住了神器避免她们怀孕，三圣女眉头大皱，满脸哀怨之色。她们大老远从云南跑到三潭市来找我，就是为了怀上我的孩子，之所以来了三个，是为了能够确保怀上男孩，可是关键的时候，我却用气球皮护住神器，这当然让她们非常不满了。
　　“嘿嘿，小樱，小云，小雨，别急嘛。现在我还不能够让你们怀上我的神胎，等到我手头的一些事情了了，我肯定满足你们的愿望。”
　　听到我这么说，三圣女的脸上露出了失望之色，但是却点了点头，表示了解我的神谕。
　　“本主大人，您说什么就是什么。可是，请您千万不要抛弃我们，我们是您最虔诚的子民。”
　　三圣女双手合十在胸前，对我施礼着。看到三圣女施礼，清寒瞠目结舌。
　　“我怎么会抛弃你们呢。你们都是我最虔诚的子民，身为本主大人，我会庇护你们的。”
　　一边说着，我一边对清寒挤眉弄眼。然后说继续对三圣女道，“小樱，小云，小雨，你们记住了。清寒是我的左右手，是我最重要的人之一，以后她的话，就是我的话，你们不仅要听我的话，还要听她的话，知道吗？不然，我就剥夺你们作为阿妈的权力。”
　　听到我这么说，三圣女顿时急了，一齐道：“不要啊，本主大人，我们一定听您的，只要是林小姐的命令，就是您的命令，我们一定执行。”
　　得到了三圣女的保证，我满意地点了点头，然后有意无意地看了一旁的清寒一眼，清寒看着我，表情倒是温和了几分。现在我身边的女孩实在是太多了，要是不搞好女孩之间的关系，以后恐怕会很麻烦。弱娇女和小麻雀都是清寒的妹妹，还比较容易调和，可是三圣女和清寒之间的关系就复杂了，所以我索性让三圣女尊重清寒，这样也省去了我调和两者间的关系的精力。
　　“诶，你们别这样，都起来。”
　　看到三圣女跪在自己面前，清寒急忙让三圣女起来，清寒是习惯和下人们平等相处的，三圣女这样动不动就下跪行礼的，她可受不起。
　　“林小姐，我们以后会像对本主大人一样尊重您。以后要使用本主大人的神器时，请您先享用。”
　　粉发圣女恭恭敬敬地对清寒说道。这话顿时让清寒面色大羞，原本有点苍白的清寒面色变成了满江红。
　　“你们……我……”
　　因为三圣女的态度，清寒有些不知道该怎么办，最后忍不住说道，“你们别这样。你们……不用让着我……”
　　说到这里，清寒又发现自己说的话似乎有点问题，顿时又语塞了。既然牵扯到了和我上床的问题，这是要不羞人也不可能了。
　　最后清寒还是回避了谁先上的问题，转头对我喝到：“王勇，你给我过来，你说谁先来？”
　　听到清寒这么问，我嘿嘿一笑，然后搓着手，弓着腰，像是猥琐的淫贼似的走上前，走到了清寒的面前，说道：“某人都把外套脱了，这么急，还能不先来吗？”
　　听到我这么说，清寒面色更红了几分，她咬了咬嘴唇，皱了皱鼻子，哼了一声，然后主动坐到了床沿，分开了两腿，游艇挑逗的看着我，伸出有着修长指甲的手指，弹了弹我的裤裆中央，媚笑着对我说道：“那就快点吧。五厘米。”
　　“什么！”
　　听到清寒说我五厘米，我勃然大怒，老子虽然比不上21世纪的非洲和欧美男人，但怎么也不至于只有五厘米吧？老子起码也有十三到十四厘米啊！
　　“怎么了，小虫子？”
　　清寒不屑的看着我，挑逗着道。
　　那妩媚的眼神，顿时让我石更了。
　　都到了这一步了，我也不顾其他女孩的表情了，我直接伸手抓住了清寒的双肩，把她按在了床上，把她整个人往床上推动，好让清寒能够做出最标准的姿势。
　　被我碾压，清寒发出了一阵娇呼，双手本能地想要把我给推开，可是我却偏不让她得逞，我看准了清寒红的发亮的唇，重重地吻了上去，然后两只手直接抓住了清寒挺翘的圣女峰，然后顺势上位，两条腿像是蛤蟆一样分开，压上了清寒的大腿，把她压制地死死的，丝毫不能够动弹。
　　被我压制住，清寒露出不快的神情。
　　“我……我要在上面……”
　　清寒幽怨地看着我，不快地说道。
　　“就不。”
　　我坏坏地笑着对清寒说着，看着清寒挺起的双胸，我的口水又忍不住要流下来了。
　　“清寒，好像比去年更大了哦……”
　　“坏。”
　　被我这么一逗弄，清寒羞怯着骂了我一声，当然语气里带着的是满满的温柔。
　　“嘿嘿……”
　　我一边笑着，手却是忍不住伸进了胸口的内衣底下，我感觉到自己的双手碰到了两团柔软的肉，娇软的触感，让我有种垂涎欲滴的冲动。
　　妈的，太爽了啊……
　　说起来，我真的很久没有和女孩发生亲密接触了，虽然之前我和紫蝶也有过一次，但是那一次，因为我吃多了合欢果种子的缘故，神志模糊，印象实在不深……再往前推的话，最近的一次，就是和小郡主在郑州的时候了，可那真是不知道是什么猴年马月的事了。
　　清寒的内衣薄如纱布，清寒的身材更是袅袅婷婷，凹凸有致。酥胸翘臀，一头飘逸的流水长发散开在床上，蜿蜒流淌像是无数道溪流，我用手摸着清寒的肉粽，然，一点一点地把手往下移，一直摸到了清寒牛仔裤的边缘，我才抓住了牛仔裤的扣带，把她的裤子一点一点往下拉动，接着，清寒那清新淡雅的绿色三角小内出现在了我的面前。
　　一股女性特有的芬芳气息传来，刺得我鼻尖微微发痒，差点打喷嚏。
　　虽然已经和清寒进行过好几次了，但是这一次，我还是感觉到莫名的激动，心潮无比澎湃。
　　我打了个激灵，然后缓缓地拉下了清寒的小内，开始进行我的进攻节奏。
　　而让我无语的是，大概是因为我太激动，身上的气味散发更重的缘故，坐在一旁的弱娇女，居然也开始了第二次的发病，一阵阵**的呻吟声在我的身侧响了起来……
　　不行了，真的按捺不住了。
　　在我和清寒进行激烈的节奏时，小麻雀则是和弱娇女在一旁看着，而三圣女则是在一旁帮我脱衣服，非常的配合，有几次，三圣女居然还帮我的忙从两侧拉开清寒的大腿，好方便让我进入……真是听话的好生女。
　　虽然有气球在，但是事实证明了，就算是有气球在，对于做那种事的影响也不大，而且，气球皮也非常的坚固，虽然我和清寒的过程一开始比较轻微小心，但是到了后来，我也是克制不住了，动作激烈了起来，可是即便如此，气球皮也是没有破掉，真是可以用牢不可破来形容。
　　完事后，清寒娇喘微微地躺在床上，两手抓着褶皱的被单，满脸绯红色，额头上还渗出了细密的汗珠。
　　当然，床单也是湿了一片，我的神器，也是微微垂软了几分，可是大概是闻到了我的液体气味的缘故吧，一旁的弱娇女发病更是厉害了，于是我知道，接下来的目标该是谁了……
　　一男战六女。这才是真正意义上的一男战六女。
　　我揽过了弱娇女，然后迅速地把她解脱成了一个没有粽叶白米粽子。
　　弱娇女还真是病得不轻，在脱衣服的过程中，居然就两次哼出声，大半年不见，弱娇女的病情不但没有减轻，好像反而更加严重了。
　　看来真的需要紧急治疗啊。
　　“娇娇，我来了哦……”
　　“嗯……啊……”
　　在短暂的休息后，我终于开始朝着弱娇女青涩的身体进发了。
　　弱娇女的身体比起清寒的腰更加的绵软无力，也要瘦一圈，但是弱娇女的特点是，和弱娇女做的时候，弱娇女的下面，却会因为长时间的亢奋而一抽一搐，挤压着我的分身，就像是波浪一般，让我感到极乐无比的快感……
　　一个晚上，我都不知道自己做了多久，弱娇女之后是小麻雀，小麻雀之后则是三圣女，三圣女的三位一体同步**和弱娇女的双重**几乎榨干了我一段时间来好不容易酝酿出来的万千子孙。
　　至于小麻雀，比起三圣女和弱娇女来，并没有太大的特色，她的特色就是叫喊声特别的大，只不过因为怕吵醒睡着其他房间里的人，整个过程中，小麻雀也是强忍着没有叫出来。可是就算是强忍着没有叫出来，到了最后小麻雀也还是从鼻子里哼出了声，忽轻忽重的哼声让我感到无比的刺激。所谓有声有色才有感觉嘛。


第三百六十章 欲求不满，索求无度
　　比起来，清寒和我做的感觉是最普通的，但是因为我和清寒做的时候我的体力最充沛，所以做下来，感觉最最强烈的，其实还是和清寒做的时候。|差不多到半夜两点半的时候，我才终于因为体力不支而躺倒了下来。
　　我勒个去，一男战六女，实在是太痛苦了！
　　当暴风雨结束的时候，我已经是腰酸背痛了，其实和小麻雀做的时候我就已经释放干净了，后面和三圣女做的时候，我是连手带神器一起做的，不然的话，我可支撑不住啊！
　　“本主大人好强悍……”
　　“嗯……本主大人的神器好厉害……”
　　大战结束后，三圣女和弱娇女彻底垮了，她们一个能同步**，一个能双重**，快感比一般人强烈，但是疲劳感也比一般人强烈啊，一番战斗之后，她们是连站起来的力气也没有，我们七个人索性也不顾及床单脏不脏了，哧溜着身子，大被同眠似的横躺在了床上，而我则是夹在最中间，右手边躺着清寒，左手边躺着三圣女，她们蜷缩着身子靠在我的边上，温暖的小手搭在我的胸口上，轻轻地抚摸着我的身体，让精尽人空的我好能缓缓恢复过来，不然，我可真的要精尽人亡了啊！
　　和六个女人一起躺在一张床上，七错八交地躺在一起，真tmd太爽了！
　　小樱的脑袋靠在我的大腿上，小云的手放在我的腹部，小雨靠着我的右肩，清寒手搭着我的左胸，弱娇女则是把手横在了我的脸上，小麻雀则是抱着我的左腿。每一双手都是那么的温软舒服，香气弥漫，身体的每一个角落都传来了温暖柔软的快感，一时间，感觉到自己就像是躺在了一片女人的海洋里。到最后，我的神志也模糊了，我已经分不清谁是谁，搞不清是谁的手放在我胸口，是谁在摸我的腹部，是谁靠着我的大腿。
　　我的脑海里只知道一件事，那就是此刻和我睡在一起的美女们，她们是我的，都是我的！
　　要不是我体力不支的话，当时我真恨不得爬起来再杀几个回合啊！
　　休息了差不多大半个小时，我们七个人才慢慢地从极度的疲劳中恢复了过来，而接下来，除了睡熟的弱娇女之外，我们六个人又一起进了浴室洗澡。|三圣女拿着毛巾服侍我、清寒和小麻雀，跪在浴缸的边缘，帮泡在浴缸里的，我、清寒、小麻雀擦拭着身体。那一刻，我像个大老爷们似的躺在浴缸的正中间，两只脚搭在浴缸边缘，看着眼前五个风情不一的美女一个个含情脉脉地帮我擦洗着身体，真是说不出的享受。
　　躺在浴缸里，望着浴室顶上被热气渲染地如梦如幻的灯光，我突然问起自己来。要是在21世纪，我有可能得到像是清寒、三圣女这样的高分女孩吗？
　　答案是非常明显的，绝无可能。在21世纪，我是个足不出户的宅男**丝，一个月的生活费也就不过能够饱肚，偶尔奢侈几回吃几顿夜宵买几本杂志罢了，哪有可能找到这样的极品女孩？
　　要是在21世纪，我也只能看着大街上一个个羡煞人的高分女神和打着发蜡、穿着黑色西装或者是白色高领衬衣的高富帅如胶似漆地牵手相伴、或者是乘车兜风而低下头看着自己五十块买来，穿了两年的便宜球鞋自卑吧。
　　曾经的我，没有钱，没有实力，没有见识，更没有人会多看我一眼，在大学的编辑部里，部里的女生会满脸期待地询问其他男生有没有女朋友，却从来不会问我那样的问题，因为女生们都知道，以我的资质，根本不可能会有女朋友。
　　在21世纪，你要获得女孩的芳心，不仅要有本钱，有外貌，有才气，还要懂得装出对你不感兴趣的明星香水八卦绯闻感兴趣，以增加女孩子对你的好感度，更要懂得衣着打扮，每天早上起来花半个小时打理烫过的帅气短发，还要注意衣角、裤脚的褶皱，连走路都要考虑步幅和步姿，说话的时候要头脑风暴想出搞笑幽默的段子让女孩子开心，以努力把自己最好的一面展示给女孩，告诉她们我说一个优秀的男人，跟我吧，做我的女人吧，为我传宗接代吧！
　　在轻佻浮躁，人人追求显摆攀比，竞争最激烈的时代里，如果你不知道高调，不知道炫耀，你永远都是最后一个，只能吃别人剩下的残羹冷炙，当你参加别人婚礼，看着人家满酒店的名车豪车，看着帅气的新郎官为貌美如仙的新娘戴上价值几万乃至几十万的钻戒，新娘幸福一笑时，自己只能在角落里默默喝酒。而当自己结婚时，站在自己身边的，却是相貌普通，甚至连自己都不爱的通过相亲凑合起来的女人，那时候，那种落差，会把人给逼疯。
　　我想，如果此刻我在21世纪的话，我能有的，说不定就是第二种命运吧。
　　名车美人、万贯家财、红灯绿酒、别墅华屋，都是跟我无缘的，哪怕有一面之缘，也是名花有主，落在他人手。
　　只有到了这个时代，我才变得不一样。
　　我身边有这么多的女孩，我有属于自己的资产，我打拼出了自己的小小势力，只有在这个时代我才是特殊的。或许我本身不特殊，但是仅仅是一个男人的头衔，就注定了我与众不同。
　　有时候，我甚至在想，如果有一天，有一个机会摆在我的眼前，我可以回到自己的时代的话……我，有可能选择回去吗？
　　“在想什么呢，王勇？”
　　耳旁传来清寒细细的询问，我转头，看到了清寒那略显疲惫而又责切关心的笑容。
　　我想我知道问题的答案了。
　　至于那天晚上的睡觉，我是和清寒还有弱娇女一起睡的，而三圣女和小麻雀则是疲惫不堪地回到了自己的房间去。毕竟一个房间睡不下那么多的人啊！
　　身心俱疲，一闭上眼，一个晚上就过去了。
　　第二天差不多到了中午我才被清寒给叫醒。
　　刚醒来伸了个懒腰，我看到清寒正坐在床边，盘着腿，对我微微一笑，她只穿着一件单薄的内衣，露出半个浑圆的美乳的慵懒模样，我不禁又一阵心神躁动，差点又克制不住和清寒做点什么。好在清寒的女佣用内线电话来提醒我们吃中饭了，否则的话，我都不知道自己会不会忍不住把满脸妩媚的清寒按在床上再来上演昨天晚上的岛国动作片的续集。
　　“看什么，下楼了！难道你还想要？”
　　清寒看到我呆呆看着她，蹙着眉对我道。
　　“嘿嘿，那要看你给不给咯。”
　　我笑嘻嘻地说。
　　“欲求不满，索求无度！”
　　清寒一边叠被子，一边看着我道。
　　“昨天晚上……是谁主动先脱衣服的？”
　　我漫不经心地说道。
　　听到我的话，清寒一愣，咳嗽了一声，推了我一把，然后说道：“真想拿块肥皂把你那龌龊的大脑给洗洗！……好了，还不快去吃饭？”
　　“嗯，不嘛，亲一个我就去！”
　　我像个小孩子似的撒娇道。
　　清寒鄙夷地看着我，脸色微微发红。
　　“闹够了，去吃饭！”
　　“你先亲一个！”
　　我还是甩着肩膀像个女孩子似的挑逗着清寒。
　　看到我撒娇的样子，清寒哼了一声，然后嘟起了嘴，朝着我的嘴巴问了过来，可是就在她要吻到我的时候，我的脖子突然一缩，清寒的嘴巴顿时落了个空，但是身体已经靠了过来，而我则是抓住机会把清寒整个人都拉了过来，抱在了怀里。
　　被我紧紧抱着，清寒才知道上当了，顿时气急败坏地推着我。
　　“哼，真是越来越猾头了……够了。别闹了，事情多着呢。”
　　“嘿嘿。”
　　我看着清寒娇憨微怒的表情，对着她猛亲了两口，才肯下床。
　　其实我这么做，是故意讨好清寒。毕竟昨天晚上清寒和其他女孩一起分享了我，心里多少有些芥蒂，我要宠宠她好让她心里平衡一些啊。虽然清寒自己说愿意那么做，但是心里还是有些委屈的。我不是电视剧里那种装清纯的感情白痴，我也能够洞察到清寒的那一丝委屈，所以才会特意宠爱她。
　　在清寒的催促下我起了床。
　　弱娇女好不容易才被清寒给叫醒，昨天晚上因为她睡得太死，都没有把她送回到房间去。第二天醒来的时候，弱娇女睡过的床单已经湿成一片了。甚至连床板都渗透了下去。清寒要留下帮弱娇女处理一下床单，我就先下了楼。下楼的时候我听到一楼大厅的厨房里传出来了难听而又熟悉的歌曲，才停下了脚步，好奇地往厨房走去，一走才发现一个身躯娇柔，身段纤细的女子正系着围裙，站在灶台前摆弄着铁锅。
　　漆黑如瀑的长发，腰间系着白色带毛边的褶皱围裙，在腰后面打了一个大大的蝴蝶结，纤细的腰肢，肥厚多肉、弹性十足、圆硕如同水煮蛋般的美臀，那大到连站在背后都能看到的圆润**，还有时不时哼出来的难听地要命的歌曲。靠，这……不是小白吗？
　　怎么是这个傻妞在做菜？


第三百六十一章 密室监禁
　　“小白，怎么是你在做菜？”
　　看了好一会儿才认识到是小白在下厨，我顿时万分新奇。|“啊……主人？”
　　听到我的声音，正在哼歌下厨的小白吓了一大跳，乓当一声就把手里的锅铲都弄掉在了地上，小白急忙弯下腰去捡。小白一弯腰，我的视线也就看到了小白正在做的灶台上的景象。
　　灶台上放着一个大大的铁锅，铁锅下方正用电热灶台加热着，在电热灶的加热下，铁锅发出嗤嗤的声音。
　　“傻妞，你还会烧菜啊，在烧什么？”
　　我好奇地走上了前，想要打量一下小白亲自下厨做的东西。
　　看到我好奇地想要打量她的劳动成果，小白急忙站起身，有些仓皇地张开手护住了我，把铁锅挡在了身后不让我看。
　　“不、不要看啦，主人……”
　　小白小脸上满是娇羞和腼腆。
　　小白给我看，我可能会消除好奇心，可是看到她拼命护着自己的铁锅，我的好奇心反而起来了。我心里痒痒，邪笑着上前说道：“嘿嘿，少废话，让开，给我看看！你这个傻妞都能做好菜，那太阳可真是从西边出来了。”
　　“不、不要看啦主人……”
　　小白极力遮掩，可是最后被我给甩到了一边，然后探出了脑袋看个究竟。这个傻妞上次把合欢果干瘪的种子当辣椒放到了菜里，可是害惨了我和紫蝶，这次她居然还敢下厨，简直就是找抽。
　　可是一看我却是一愣，铁锅里空空如也，连一滴水也没有，哪有什么菜？
　　“傻妞，这锅里什么也没有，你到底要做什么？”
　　我扭头诧异地问小白。
　　小白嘴含着手指，眨着大眼睛，有些不好意思地说道：“我……我在做水煮蛋啊。”
　　水煮蛋。最最简单的菜，就是把蛋和水混在一起，只要是具有思考能力的智能生物都能做的最最简单的菜。
　　可是……
　　“可是哪来的蛋？”
　　我奇怪地问道。
　　“水还没烧开嘛，主人别急啦，马上就会有的。|”小白睁大了黑溜溜的眼睛说道，合掌说，“主人啊，我什么也不会，在军队里的时候也没有学会做菜，和紫蝶姐姐做晚饭的时候也没做好。现在我会啦，刚才春甜姐姐教了我做白煮蛋的办法，我已经会做水煮蛋啦！”
　　“可是为什么我没有看到水？”
　　“……”
　　这次，小白真的是愣住了，她擦了擦额头上的汗珠，扭着肥厚的大美臀，走上了前来，有些战战兢兢地探出了脑袋看着锅里的景象，张大了嘴巴，半天没说话。
　　“诶，怎么会没水的呢……刚才还有一点热气冒出来的？”
　　小白看着铁锅里的场景，呆呆地喃喃自语。
　　“你个傻妞，难道烧水都不去看一下有没有沸腾的吗？”
　　“可是刚才冒了很多热气，看起来好烫的样子，我怕水溅起来，我不敢放蛋嘛，我想等水少一点再放的啊……”
　　“然后你就边摇屁股边哼歌边神游天外等水烧浅了再放蛋？”
　　我强忍着正在滴血的心脏不滴出血来。
　　小白一脸茫然地看着我，道：“是耶，可是……主人你怎么知道的啊？”
　　“哎，你个傻妞！我真是不该对你有任何期望的！万能的耶稣基督啊，能不能把这个胸大无脑的女人的智商提高刀八岁小孩的水平啊！我感谢你全家啊啊啊！”
　　痛苦地抓着脸，我仰天发出了嘶吼。
　　听到我的话，小白有些羞怯地低下了脑袋，小脸红成了苏丹红。
　　赶紧把小白给赶出了厨房，最后一顿中饭还是由清寒的四大女佣搞定的，不然交给小白来做的话，我们连一滴水都别奢望喝到了。
　　火爆女、小赖，还有小白和女狼头都不知道我昨天晚上和清寒她们缠绵的事，中午吃饭的时候表情很随常。倒是小麻雀和清寒有点不敢直面我，吃饭的时候眼神偶尔和我对上，都会不自觉地红起脸来，显然是想到了昨天晚上的风情。
　　“王夫长，谢谢你昨天晚上救了我。”
　　吃饭的时候，墨子带着她的墨云走进了客厅，经过一个晚上的休息，墨云的状况终于好了很多，一看到我，就非常有礼貌地向我道谢。
　　不愧曾经是富家小姐，墨云和墨子一样，还是挺有礼貌的，甚至比墨子还要懂几分礼貌。
　　“清寒姐姐、艳艳姐姐、嗯……那个，对不起我不知道几位姐姐的名字，但是姐姐们，谢谢你们照顾我的姐姐。给大家添麻烦了。”
　　小姑娘清清秀秀，文质彬彬的，特别是扎了一个马尾辫，看起来有几分学生妹的样子，很是惹人喜爱。我想大概是墨子把我和她的关系告诉她了，所以她才会这么感谢我。尤其是墨云称呼我为夫长，说明墨子已经把要和我组居的事告诉墨云了。
　　“呵呵，哈哈，不用这么礼貌。你姐姐和我的关系很好，帮你们是应该的。”
　　墨云礼貌的话让我说不出的受用。
　　“嗯不，我一定要谢谢你的，王夫长。要不是你昨天晚上冒险救我，我都不能出来了呢！被白家的人抓走，我本来以为我再也出不来了呢，多亏了有你救我。”
　　墨云乖巧的话听得我很舒心，我嘿嘿大笑，点了点头，接受了墨云和墨子的再次感谢，两位姐妹在长桌边上落座，墨子满脸温柔地看着我，看到墨子温柔的表情，我心头微震。
　　“咳，大家吃饭吧。事情暂时安定下来了，就别去想了，享受现在。”
　　面对女孩们的目光，我咳嗽了一阵，示意大家吃饭。
　　吃饭时，我时不时地和清寒、三圣女、小麻雀有着几番眼神交流，或是挤眉或是弄眼，除了小白和女狼头两个埋头苦干的傻妞之外，眼神犀利的火爆女早已发现了我的不对劲，她几次目光落到我的身上，火红色的秀眉一直皱着，眼里满是猜疑。
　　不过一番中饭总算是还算平静，吃完中饭屁股刚离开座位，我就接到了大嘴女的电话。
　　我及时接起了电话，电话那头是大嘴女的声音：“本主大人，白菱花她熬不住了，一个晚上没上厕所，屎尿都拉在裤子里了，臭气熏天的。她说她什么都愿意做，只要让她睡觉洗澡，您过来看看吧……”
　　大嘴女的回复让我一惊，我都差点把白菱花给忘了。
　　“才半天就不行了？行，那我过来看看。”
　　没想到那白菱花虽然脾气倔，我还以为白菱花会是像江姐那样宁死不从的女英杰呢。说到底也不过如此。
　　但是转念想想也对，毕竟白菱花是个富家女子，家境富裕，这辈子也没有受过什么大的折磨，没吃过大苦头。现在落到了我的手里，被我们这么折磨，当然是受不了了。
　　听到消息后我就让胸悍女开车带我去了阿瓦哈衣所在的公寓，清寒和墨子她们我一个都没带上，原因是场面太过恶心血腥，我可不想让清寒她们把我视作变态狂。她们虽然知道我绑架了白菱花，但是只是以为这是我作为胁迫白少奇的工具而已，并不知道我对白菱花做了什么。
　　匆匆忙忙赶到了南部城郊地区阿瓦哈衣她们所在的公寓顶楼的储藏室后，我差点被眼前的场景给吓到。
　　阴暗杂乱的储藏室里，堆着杂七杂八的杂物，成堆的旧报纸、破木椅、烂沙发，还有生了锈，油漆剥落的挡风板。
　　而在挡风板前，则是无力地跪坐着一个披头散发的纤瘦女子，女子脸色苍白，面容憔悴，只穿着一件单薄的内衣，下体则是穿着一条低腰三分牛仔裤，只不过此刻女子的牛仔裤完全湿透了，裤子表面能够看到潮湿的水渍，水渍沿着女子的跨步向着两侧的大腿分流，一直蜿蜒流到地面上，在地面上汇聚成了一小滩白色的水洼。
　　一股恶臭味和尿骚气扑鼻而来，差点让我窒息。
　　女子的手脚都被捆绑着，纤细的手臂上，是一圈又一圈的粗麻绳，麻绳的一头系在挡风板上。女子根本无法动弹，只能保持着跪地的姿势，看到我进门，被五花大绑的白菱花被大嘴女的人用手揪住头发抓了起来，正对着我。
　　当白菱花被抓起头看着我时，我吓了一跳，这是什么样的眼神啊。因为一个晚上没有睡觉的关系，白菱花眼里满是血丝，加上她对我的仇恨，她的眼神更显愤怒，但是瞳孔深处却满是疲惫，想恨我也恨不起来。
　　白菱花的模样让我有些吃惊，大嘴女走到了我旁边说道：“本主大人，按照您的吩咐，她昨晚一直没有睡觉上厕所，也没有进食。”
　　“嗯。”
　　我点了点头，走上前了几步，一直走到了白菱花的面前，然后微微弯下腰看着她，清了清嗓子后，我尽量挤出了一丝笑意问道：“怎么样，很难受吧？”
　　“放了我……”
　　白菱花用疲惫而不甘的目光看着我，但是声音却十分的沙哑虚弱，就像是卡了东西似的。从白菱花沙哑的声音，我判断白菱花昨天晚上骂了我不少次。
　　“以后还要不要骂我畜生，贱东西了？”
　　我让人放开了白菱花的头发，笑眯眯地问白菱花道。
　　“只要我活着……我……我一定要让你付出代价……”
　　没想到看到我，白菱花居然说出了这番话，顿时让我的心一沉。


第三百六十二章 爱女心切
　　“还嘴硬？叫我主人，学狗叫三声，我就让你睡觉。”
　　“你……怎么不去死……”
　　白菱花恶狠狠地看着我，突然对着我，嘴巴一张，吐出了一口口水！好在我躲得快，那口口水被我一个侧闪躲了过去，飞到了一旁的地板上。
　　妈的，这个女人居然还不服！白菱花的举动让我的怒火再次涌了起来。
　　我扭头看着大嘴女道：“不是说屈服了吗？”
　　大嘴女皱着眉头，有些为难地道：“这……本主大人，刚才给您打电话的时候，这家伙屈服了，可是您一来，她好像又不肯屈服了。”
　　“那就继续让她跪在这里，别让她睡觉，也别让她吃饭。”
　　我对大嘴女吩咐道。“我看她能坚持多久！我就不信她会不屈服！”
　　“是！”
　　大嘴女恭恭敬敬地说道。
　　而我则是冷冷看了白菱花一眼，走出了储藏室，不顾身后声音沙哑的白菱花的咒骂声。在21世纪的时候，很多民警抓了嫌疑犯问话录取口供，就是用不让嫌疑犯睡觉的办法逼出口供，人可以一个月不进食，一个星期不喝水，但是只要三四天不睡觉，一个人铁定会崩溃。不让人睡觉，是比严刑拷打更加行之有效的让人屈服的手段。白菱花能够熬到现在，就是因为她对我的恨意太深，但是恨意太深，也总有一个极限。我就是想要挑战这个极限。让这个女人屈服。不然的话，要是她不听我的话，以后的计划肯定要节外生枝。
　　出了储藏室后，我在公寓一楼阿瓦哈衣的房间和她见了面。我询问了阿瓦哈衣她的那些妹妹们的动向，同时阿瓦哈衣告诉我说，她的手下红鼻女和刀疤女已经回香格里拉县帮我拉人去了，这几天的时间，阿瓦哈衣可以再帮我拉到三百人。当然，更多的人到来意味着我要租更多的公寓，为此阿瓦哈衣不得不亲自去三潭市的租房中介处打听了能够出租的空公寓信息，不然的话就算阿瓦哈衣的人到了，也是苦于无处居住无处安置了。
　　昨天和黑寡妇的一番对峙后，我派了十来个手下打扮成路人到白少奇别墅附近24小时巡游监视，一方面是监视白少奇的动向，另一方面则是确认黑寡妇的动作。白少奇对黑寡妇下不下蛊，决定着我以后的大计划。|一个下午的时间差不多都花费在了阿瓦哈衣的公寓里，就在傍晚快要回到公寓时，我却是突然接到了白少奇打过来的电话。
　　我接通了白少奇的电话，白少奇颤抖的声音传了过来：“王老板……我的女儿，还好吗？”
　　白少奇的声音压得很低，似乎很紧张和担忧。
　　“她没事。”
　　“能让我和女儿说说话吗？”
　　白少奇恳切地问我。
　　“她睡着了。”
　　我愣了一下，然后说道。“你能给我打电话，说明身旁没有人，对吧？”
　　“嗯……”
　　白少奇轻微的声音传来。
　　“你打电话给我，除了你女儿的事，还有其他的要说的吗？我说了，要拿回你的女儿，没那么简单。”
　　我没有直接询问白少奇对黑寡妇有没有下蛊成功，因为万一白少奇身边被人监视着的话，她要对黑寡妇下蛊的事就会败露。
　　“王老板……那个……我已经按照你说的那样，给黑寡妇下了蛊了，今天早上，我找到了黑寡妇的园区，按照你的人教我的那样，把你给我的那块石头丢到了黑寡妇的脚跟……就是不知道她有没有中蛊……”
　　“碰到她的脚了？”
　　我问道。
　　“碰到了脚跟吧……我看到那石头弹跳了一下，好像活了似的，真是邪乎……”
　　白少奇的语气有点惊怕，看起来不太像是在说谎的样子。三圣女之前对我交代过，说如果石头蛊弹了起来，主动跳到了中蛊者的脚上，就说明那个人中蛊了，按照白少奇的描述来看，黑寡妇似乎已经中了蛊。但是我也不排除白少奇在骗我，我一时间还不能够完全信任白少奇的话。
　　“是吗。不过你的话我还不能相信。这样吧，接下来的这一个礼拜，我先看看黑寡妇的动向。你给我保持中立，既不要帮黑寡妇，也不用特地帮我。等我和黑寡妇分出个胜负之后，我就会解除你身上的蛊。然后再放了你女儿。”
　　“可是王老板你不是说只要我给黑寡妇下蛊你就放了我女儿，给我解蛊的吗！”
　　听到我还不肯放她女儿，白少奇有些急了。
　　“我是说过，但还是要看你的后续表现。先看一个星期。如果你这个星期表现可以，我会解除你的蛊术。然后考虑放你的女儿。放心，你的女儿在我这里很好，我会把她送还给你的。”
　　听到我这么说，白少奇还是很紧张，但是最后还是连连点头说道：“好好好，王老板，我听你的。但是把你千万别伤害我的女儿啊！每天都要让我和她通一次电话！只要说几句话，几句话就行了！”
　　爱女心切的白少奇恳切地求我道。
　　到了今天这个地步，总的来说，我不是一个心慈手软的人，但也不是心狠手辣的人，白少奇的确是很担心她的女儿，毕竟她对白菱花还是有母爱的。这让我想起了我在21世纪时的父母，如果是我被绑架了话，恐怕我的爸妈也会拼命和犯人周旋，恳求犯人放了我吧。
　　“可以。但是只有三十秒。”
　　“好的好的，三十秒就够了，只要我女儿没事就够了！”
　　白少奇连连同意道，好像我让她能够和她女儿打电话就是莫大的恩惠了似的。
　　“嗯。”
　　我点了点头。“对了，你今天去找了黑寡妇，谈了些什么内容？”
　　白少奇在那头犹豫了一阵后，说道：“王老板，按照你说的……我找黑寡妇，是让她帮我救女儿。”
　　“那黑寡妇怎么说？”
　　“她……她说她这几天会调查清楚你的底细，然后找人对你下手。具体怎么做，我也不清楚，真的不清楚，没骗你。”
　　“她不是很关心白菱花么？怎么不急着对我动手？”
　　我问道。
　　“这个……嘿嘿，王老板你来头大嘛。黑寡妇听说你跟郑州的郑成双有点关系，和武盟好像也有点渊源，就想先把您给打探清楚……王老板，你小心啊。而且……千万别让花花卷入你和黑寡妇的事里好吗？王老板，算我求求你了！”
　　“放心吧。只要你够聪明，别站错位置，我保证会还你一个完好无损的女儿。”
　　我冷着声音说道，然后挂了点击后。只有把自己的声音弄得比较冷，才有威慑力啊！电视电影里的绑架犯，不都是这样么？
　　挂了白少奇的电话后，我心情既是沉重又是释然。白少奇说的话，我只能相信三分。我不知道她究竟有没有按照我威胁她的堆黑寡妇下手。但是白少奇的恨意，我是能够确定存在的，她现在为我做事，完全是出于对她女儿的爱护和中了蛊毒身不由己，不然的话，我想她肯定会直接站在黑寡妇那边，反咬我一口。
　　我是21世纪来的人，看过不少像是《无间道》之类两面派的谍战电影，更见到过像《哈利波特》里的斯内普那样的经典碟中谍角色，对于防备项伯和丁固那样的阴奉阳违、两面三刀式人物，多少还是有点心眼的。
　　虽然白少奇口口声声说她已经对黑寡妇下了蛊，但是我还是要做好黑寡妇没有中蛊的准备。先看一段时间再说。至少，半个月内，黑寡妇是否中蛊会变得非常明了了。因为，如果黑寡妇真的中了蛊的话，基本上是活不过半个月的。
　　心里做好了算计后，我就坐着胸悍女驾驶的林家保镖专用的女人世界名牌轿车“夜东风”打算重新回到清寒家的府邸。
　　在回家的路上，我则是不停地欣赏着女人世界的街道景象，时不时打量着路边的服装店、化妆品店和餐饮中心。一方面，我是想看看女人世界有没有类似于肯德基的店面，另一方面，我也寻思着该怎么给阿瓦哈衣的那些小妹们找一份能够在三潭市长期做下去的工作。
　　在经过人流密集的市区时，我的目光却是落在了市区附近的一所娱乐中心。
　　这是距离市区比较近的繁华地带，附近有商场百货公司，客流量很多，人口密集，有娱乐会所也很正常。像是我现在经过的这一家娱乐中心，貌似是一处集合了歌舞厅、棋牌室、游戏厅和按摩会的综合娱乐休闲中心。在娱乐中心的两旁，则是几家超市和服装店，但奇怪的是和娱乐中心的火爆程度比起来，那些店面但是冷冷清清，门可罗雀。
　　“停一下。”
　　“少夫长，你要干什么？”
　　听到我要停车，胸悍女诧异地问我。
　　“我想下车去看一看这休闲中心。”
　　我说道。
　　胸悍女听了我的话，即刻在休闲中心停下了车，而我也是下了车。


第三百六十三章 黑寡妇的地盘
　　我下车，是希望去这里的休闲中心看看，有没有需要的员工或者服务生，好给我的那些打手们找一份像样的工作。不然的话，我的那几百号手下全都靠我一个人养活的话，我压力很大啊。
　　因为在阿瓦哈衣那里呆了差不多一个下午，进了休闲会所的时候，时间已经将近傍晚，休闲会所立场也有不少的年轻女人进进出出，数量起码上百，显得热闹无比。可惜因为店面的限制，舞厅内显得无比的拥挤，这家店面虽然是综合性店面，但是就是因为太综合了，就把、舞厅、按摩啥的生意都做，人都聚集在一处，所以显得很嘈杂混乱。但是从热闹程度来看，这家综合性娱乐会所，还是非常的火爆。
　　和胸悍女、黑眼妞、窝女郎三人进了娱乐会所后，一名跑堂小二似的身材娇小的服务生跑了过来，搓着手，带着歉意，笑着对我们说道：“对不起几位，我们的会所已经客满了，不论是棋牌室还是游戏厅还是k歌房都满员了，如果几位是来唱歌或者跳舞的话，可能要稍微等一会儿了。”
　　听到这名服务生的话，我颇感兴趣地说道：“生意挺不错的嘛。这么热闹？”
　　“嘿嘿，那是，那是。因为这一带人多，加上我们这地方小，我们这边的歌房和棋牌室都是要提前预定的。几位应该没有预定吧？”
　　服务生笑眯眯地说道。
　　“嗯，是没预定过。”
　　我点了点头，目光在闪烁着绚丽多彩的舞厅扫视着，“你们这生意这么好，为什么不扩大点地盘，多开几个房间，招一批人手？你们这娱乐中心附近有好几家的店面，我看生意都是冷冷清清的，不如把那些店面都买下来，把娱乐中心扩建个几倍，说不定赚的钱更多啊。”
　　被我这么一问，服务生有些苦笑着说道：“嘿，这位老板真是有远见啊。不过哪有那么容易啊。我们这娱乐中心是小地盘，这一带人多，地价高，要扩建那得花多少钱啊，我们的老板也没有那么多钱来投资啊。而且要扩建，还得招收更多的服务生，按摩啊，服务啊，厨师啊，清洁工啊，待客啊，都是要人手的啊，那得投入多少？我们老板啊，其实也有想法扩建一下，只是嘛，心有余而力不足啊。”
　　听完服务生的解释，我心里有些感慨。这么繁华的地带，会所规模却这么小，显得有点可惜了，依照这里的客流量，如果能够打造一个全市有名的大型娱乐中心是绰绰有余的。
　　“你们老板在吗？”
　　稍微想了想后，我问道，“我手头倒是有点钱，我想跟你们的老板商量商量扩建这里的可能性。我也认识不少的……朋友，她们也没什么工作，来这里做做服务生，也没什么问题。|”听我这么一说，服务生的眼睛一亮，道：“老板你找我们老板，你这是……要入股我们这里？”
　　我微微一笑，摇了摇头，说道：“不仅仅是入股，我想和你们老板谈谈，看看有没有可能包下这里。”
　　听到这话，服务生眼睛更是雪亮，但是随即有变成了黯然。
　　“老板你真是大气，可是……恐怕老板你是包不下这里的。”
　　听到服务生这么说，我疑惑地问道：“为什么？”
　　服务生唉声叹息地说道：“因为再过一个月，我们的这家娱乐中心就要拆了。改建成商场了。”
　　听到服务生的说法，我大为不解，问道：“为什么？你们这生意不是挺好？倒是周围的商店我看生意都一般般啊。”
　　服务生压低了声音，凑上前来，神神秘秘地说道：“老板，看您的样子，大概您是外地来的吧？您不知道啊，这里的收入的确是高，可是我们老板在这里其实真的是赚不到多少钱啊！”
　　“这是什么道理？收入高，赚不到钱？”
　　服务生摇了摇头说道：“我们这里的娱乐会所不少都是黑道大佬黑寡妇的地盘，黑寡妇每个月都要来收我们的保护费，费用高的离谱，再办下去，我们也要亏啊！”
　　黑寡妇在这里收取保护费？听到这话我就更是惊讶了，急忙问道：“那什么黑寡妇向你们要保护费？这不是抢劫吗？”
　　服务生沉着脸说道：“没办法啊。黑寡妇在这一带名声大，三潭市东南地区很多娱乐会所都是她管的，我们这家也是。黑寡妇眼红我们店生意红火，就隔三差五地来收保护费，要是不给她保护费，她就让她的那些手下装成流氓地痞整天来我们这里闹事，掀桌子啊砸场子啊，有时候还趁着我们服务生一个人走夜路的时候教训我们一顿，把我们的客人赶走，生意更加做不下去啊！收保护费一直都黑寡妇那女魔头收入的一打来源啊。每次她和别人做地下交易没钱的时候就到我们这来收保护费，我们老板不给也不行啊！”
　　“所以这一带生意是好，但是保护费啊，开销啊，修理费啊太高了，而且很多服务生怕被黑寡妇坑害，都跳槽做别的工作去了，我们这边的规模当然也是做不大了。”
　　服务生满脸苦逼地说着，一边说，她还一边对我提醒道：“老板，这事你可别宣扬。其实啊，只要您多出点钱，我们老板巴不得有人转卖这娱乐中心呢，只不过我出于良心，还是提醒您别买了。就算买了，也别开娱乐中心，不然黑寡妇隔三差五找上你，那可真是噩梦一样让人叫苦不迭啊！”
　　听到服务生的话，我负手在身后，忍不住有点想笑。原来这家娱乐中心是黑寡妇打秋风的田地啊。
　　“嘿，老板您笑什么？我说的可都是真的，要不是黑寡妇，我们老板也不至于有转手的心思啊！”
　　大概是看到我嘴角露出笑意，服务生诧异地眨了眨眼睛。
　　我没有说什么，而是笑着对服务生道：“既然这样，那黑寡妇为什么不把你们这娱乐中心买下，她自己营业不是更能赚钱吗？”
　　服务生摇头道：“自己营业那多花精力啊，买地还得花钱呢，而且还要不少的人手当服务生，哪里比得上直接收保护费方便！老板啊，你看到我们店旁边的那几家服装店和酒店了吧？其实那些店以前都是歌舞厅，因为生意太好被黑寡妇盯上所以才转让给外地人成了酒店服装店的。这么多店的生意都集中到我们一家来了，我们这的生意自然好了。不过……也好不了几天了。哎。”
　　看着服务生唉声叹气的模样，我继续问道：“那什么黑寡妇就那么厉害，警察也管不了？”
　　服务生摇摇头说：“管不了。警察也得看黑寡妇几分脸色啊。三潭市东南地区的小混混小流氓都在黑寡妇的地盘下吃饭，黑寡妇虽然是黑道出来的。但是她把那些流氓罪犯之类的人控制的很好，因为有黑寡妇在，这一带的治安比以前好了不少，警察也是混口饭的嘛，能够不惹事舒舒服服坐在办公室里白拿薪水，干嘛还冒险去跟黑寡妇过不去？再说那黑寡妇好像有军政背景，公安厅厅长也不敢打压啊。上次黑寡妇来收保护费，我们老板死活不肯，结果啊，那黑寡妇一怒之下就叫了四百多号人来，把我们的店都给围地水泄不通，那个吓人啊，一个个凶神恶煞的，光看阵势我就差点给吓尿了，我们老板也只好给钱了。”
　　“原来如此。”
　　听完服务生喋喋不休的一番话，我点了点头。看来黑寡妇在这一带，影响力的确是很大。
　　可是，一提到黑寡妇，我身体里的热血却反而更加的涌动了。
　　曾经亲自让黑寡妇吃了瘪的我，难道还会害怕她吗？显然不会。哪怕白少奇的蛊没有起作用，我也不怕黑寡妇。
　　所谓道高一尺，魔高一丈。魔高一丈，佛高一寻。一山更比一山高。黑寡妇再逆天，现在她撞到了我，也搬不动我。
　　“你还是告诉我你们老板的联系方式吧。我还是想和她谈谈能不能包下你们这家娱乐中心。至于那个黑寡妇，我自然有办法不让她找上我。”
　　我笑着对服务生说道。
　　“这……”
　　服务生犹豫了一下，动了动眼珠子后，还是给了我她们老板的电话号码，我接过了电话拨通了这件娱乐中心的大股东，一名姓俞的女老板，通上了电话后，我把我想收购这家娱乐中心的想法告诉了那位俞老板。听到我想买下这家娱乐中心，俞老板非常的吃惊，但是和她谈了谈价格之后，俞老板还是同意了。本来把娱乐中心卖给别人做酒店，俞老板只能赚得一千五百万，但是我却是直接把价格提高到了两千万，听到我的开价，那位俞老板顿时表示可以接受。她也是豪爽的人，听到我以比她商量好的买家高出五百万的价格买下她的娱乐中心，她自然是喜出望外，并且表示说这就来娱乐中心和我谈一谈。
　　当然，这位俞老板还是非常有良心地跟我提了一下黑寡妇的事，当然她并没有直接提黑寡妇的名字，只是告诉我说娱乐中心可能会有黑道来收取保护费，要是没有实力看住场地的话，赚钱还是很困难的。我笑了笑告诉俞老板说我早就知道了，黑寡妇的事你不用担心，我只要你的娱乐中心。于是俞老板什么话也没的说了，直接表示要从家里赶来见我。
　　于是我也就在娱乐中心等她。
　　因为我要买下这娱乐中心，那位给我带路的服务生顿时对我态度大转，凑到我的身边，满脸堆笑地拉过了一条圆椅，对我说道：“老板，您坐，您坐。对了，老板您叫什么啊？我都还不知道三潭市还有您这么一位大人物呢。”
　　“我姓王。”
　　我对服务生道，却没有坐下。
　　“原来是王老板啊。不知道王老板您是做什么生意的？”
　　服务生有些试探地问我，显然是对我的身份很好奇。


第三百六十四章 爸爸和女儿？
　　“只要赚钱，我什么生意都做。没具体的营业项目。”
　　“哦哦。原来是投资家。”
　　服务生了然地点头表示明白。
　　“你带我介绍一下你们这家娱乐中心的一些营业项目和设施吧。我还不是很了解你们的营业模式，营业时间和相关的人员。”
　　我一边扣着鼻屎，一边说着，然后从口袋里掏出了两张皱巴巴的纸钱给服务员，让她给我做一些导游介绍一下她们这家娱乐中心的设施项目。
　　服务生皱目瞪口呆地接过了我皱巴巴的纸币，拿在手里看了两眼，然后抬头用诧异的目光看着我。
　　“怎么了吗？”
　　“啊，没什么。没什么。”
　　服务生干笑着把皱巴巴的纸币塞进裤袋里，然后给了我一个手势让我跟着她参观娱乐中心。
　　看到服务生勉强地收下我皱巴巴的纸币，我有些尴尬……哎，**丝就是**丝啊，21世纪的**丝作风还是没能够改正，以前的我身上就那么几十块钱，所以我喜欢把钱随便往袋子里胡乱一塞，到了现在虽然有钱了还是这个作风……看来**丝的命这辈子是改不了了。真是有失风度，有失风度啊！
　　娱乐中心除了跳舞的大厅外，内部还分为四个小厅室，分别是酒室、游戏厅、棋牌室和桌球房，但是规模都很小，显得非常拥挤，四个小厅室仅仅用玻璃墙隔开，完全能够看到每个房间内的景象。
　　跟着服务生我们一群人在娱乐中心随便逛了逛，服务生一路上给我做着讲解：“王老板。我们娱乐中心一共有酒吧、棋牌室、游戏厅、歌舞厅、斯诺克五大项目。主要盈利还是靠前面四个项目。我们这个娱乐中心已经办了三年了，历史悠久，常客很多……”
　　“嗯。”
　　我一边走，一边环顾着正门对女着厕所的酒室、门口有小狗撒尿的棋牌室、有小学生的疯叫声传来的游戏厅、一群披头散发的疯女人在台上厮打的舞厅，然后满意地点了点头。
　　“嘿嘿，王老板还有什么想问的吗？”
　　服务生一边堆笑地在我身旁讲解一边问我，而我则是一边点头一边走进了游戏厅。在游戏厅里，我看到了两排密密挨着的电玩游戏机，每一排的游戏机前都有女孩子在打游戏，游戏音乐连绵不断，看画面是开车和冒险类的，种类倒也繁多。
　　而我的目光，最后落在了游戏厅靠后门处的一台跳舞机前，那里，正有四位女孩在跳着激情的舞蹈。跳舞机的画面上显现出各种步姿和手势提示，而四个女孩则是根据跳舞机画面上的提示做出相应的动作，谁的动作吻合度最高，谁就是赢家，可以一直跳下去。|虽然跳舞机上有四个女孩，可是左边三个女孩的身影，我只是随意看了一眼，我的目光落在了第四个女孩身上。
　　那是一个有着一头柔顺黑亮长发的女孩，散如瀑布的发流之上压着一顶带白色小半点的粉色鸭舌帽，女孩穿着比自己的双手还要长两公分的白色横纹粉底长袖，一条蓝色的普通三分牛仔裤紧紧地包裹着女孩那圆弧形的翘臀，更让人佩服的是女孩那水蛇般的腰身，既不像小郡主那样瘦的过分，也不像胸悍女那样腰围粗大，而是显得匀称苗条，女孩的身段是那么的凹凸有致，袅袅婷婷，恰到好处。修长笔直，雪白光亮，肥厚却有弹性的圆滑大腿伴随着乐声的律动跳动出轻快而充满青春气息的舞步，**或是轻分或是聚拢之间，就能够做出极度完美的舞姿，那扭动着的手臂，更像是上下扭动的龙蛇。
　　对比起其他三个女孩，第四个女孩简直就是完胜，她的舞姿，已经可以用圆滑自如、浑然天成来形容了。
　　我一下子就被第四个女孩的优美舞姿给吸引了，不知不觉地就站在了游戏厅的门口看了老半天。
　　单单是从身段背影来看，我就可以判定这个女孩绝对是一个倾城绝世的大美女！
　　虽然我的身边已经有了很多的美女，但是男人对于美女的欣赏，是永远没有止境的，看到眼前跳舞的女孩，我有些好奇她会有怎样的面容，想走上去看看。但是又有些不好意思看人家正面，所以就只好一直站在后方看着。
　　结果这么一战，就老半天，一直到其他三个同样跳舞的女孩都因为体力不支而放弃走下跳舞机时，那个女孩依然在跳舞，脚上的动作依旧轻快，小腿交错间，跳舞机上的分数在不停地上升，显示这个女孩的动作是如何的精确与完美。
　　好美的女孩……
　　尽管我不是没有见过美女，但是看了这个女孩跳舞半天，我感觉自己的好奇心终于被提了起来，最后，我还是忍不住迈开了步子，超前走了几步，一直走到了跳舞机的前面，从正面看着这个跳舞的女孩。
　　不看不知道，一看，却是吓一跳。
　　美。
　　真的好美。
　　来到女人世界后，我还从来没有见过这么美的女孩。
　　简直就是不可思议。
　　哪怕是9.2分的紫蝶，觉醒后有希望冲刺9.4分以上高分的裘雪予、长大后有希望成为9.5分女神的星星，在原本容貌上，都在这一刻被眼前这个女孩彻底压了下去。
　　9.5分。
　　真正意义上的9.5分。
　　来到这个女人世界后，真真正正的第一美女，就这样出现在了我的面前。
　　粉色长袖单薄休闲，加上一双白色的休闲板鞋，柳眉凤眼，身材聘婷曼妙，玲珑有致，酥胸俏臀；发流散如瀑，沿着肩膀直达胸前，纤腰一束，**轻分；五官精雕细琢般完美，面似桃花，珠圆玉润，红唇略薄柔软；皮肤粉腻如雪，冰肌玉骨；俏目随意一个眼神，就会让人神魂颠倒。
　　简单的言辞已经很难形容我眼前的这个女孩的美丽程度，原谅我词语匮乏，但是我真的已经尽力了。
　　那一刻见到这个女孩带给我的惊艳，不亚于一枚闪光弹扔到了我的眼前。
　　眼前的这个女孩，年纪大约在16-18岁左右，但是她的美貌和气质，却是超过了21世纪的绝大多数女生。我想要是到21世纪，这个女孩只要一上电视，就绝对会让人过目不忘吧。
　　“啊哈，王老板，她是我们这里的常客，是我们这里的superdagqueen。”
　　看到我呆呆的眼神，服务员急忙上来给我介绍。
　　服务员的话让我回过了神来，我眨了眨眼睛，深吸一口气，退开了几步，然后压低了声音问服务员道：“她经常在这里跳舞吗？”
　　“呵呵，是啊老板。她经常来我们这里跳舞。因为她跳舞跳得好，我们都不收她费的，就当她是招牌。女儿她也很乐意哈。”
　　“女儿？”
　　我不明白服务员怎么突然扯出一个女儿来。
　　服务员笑了笑说道：“啊哈，忘了跟老板你说了，这个女孩不肯告诉我们姓名。她第一天来我们这的时候，就说这里就是她的家，我们和其他游客都是她的家人。因为这样，我们老板和一些主管啊，都亲切地称呼她为‘女儿’。女儿她似乎也不介意我们这么叫她。所以久而久之啊，她的名字就变成了‘女儿’。”
　　“女儿？这称呼还真够怪的，哈哈。”
　　我干笑了一下，目光却是难以自制地朝着跳舞机上的女儿瞄过去。说实在的，刚才女儿带给我的震撼力，实在是太大太大了。甚至我稍微闭上眼，脑海里就会自动浮现出女儿的美貌。这种感觉，就仿佛找到了十座黄金城一般，刹那间的冲击力，真的无法用语言来形容。
　　这个女孩，真的可谓是倾城绝世。
　　我呆呆地盯着跳舞机的女孩，周围几个跳舞跳累了的女孩羡慕地看着跳着情况舞步的女儿，但显然她们没有女儿那样的舞蹈能力。
　　又跳了几分钟后，女儿才跳得累了，停下了自己的动作，她轻轻摘下了自己的鸭舌帽，甩了甩手，把帽子当做扇子在自己脸旁扇动着，然后单手支腰喘着气，美玉般无暇的白脸上带着一点因为运动而泛起的桃红。
　　“呼，好累啊。”
　　女儿长长地吐了口气，如同黄莺般的清脆悦耳，又带着几分慵懒娇气的声音听得我心神动荡。极品美女啊。
　　真的是极品美女。我想，如果是在21世纪的话，追求这样的女孩子的男人，最起码也是身价上亿、家庭背景有省长级别的大老爸作靠山的高官子弟吧，不然的话，这种级别的女孩，恐怕不是一般男人能够弄到手的。这个道理，就像刘亦菲那样的明星，不是一般男人能够得到的道理是一样的。只可惜在这个时代，美貌对女儿起的作用比21世纪要小多了。
　　“跳的真好啊。怎么做到的啊？节奏感真强诶！”
　　女儿跳完了舞之后，几个在观舞的女孩羡慕地上前询问。
　　“随便跳跳呗，靠感觉咯。”
　　女儿被女孩们簇拥着，似乎有点小得意，她从口袋里拿出了一根红色的棒棒糖含在嘴里，然后和那些跳舞女孩打了招呼后，就看了看手表，讶异道：“呀，跳得太高兴了，一不小心过了头，这么迟了都。我先走啦几位，再见，拜拜。”
　　因为时间不早了的缘故，女儿一一和周边的人打着招呼告别，然后随意地整理了一下头发，就转身要走。
　　“再见~~”“再见~~”女儿欢快地和周围的客人们挥手打着招呼，接着，黑发流转间，她那张玉白色的脸终于对上了我，一对仿佛两口藏着清泉的黑色深井般的美眸对上了我。
　　细细的秀眉，圆溜溜的明亮眸子，平展齐刷的睫毛，蜜糖般红唇，荔枝般莹润玉白的脸蛋，就在那一刻对着我。
　　“爸爸~”女儿甜甜地笑看着我，嘴里含着棒棒糖，亲切地对我挥了挥手，那眼角的一抹清纯而活泼的笑容，让我的心像是被重锤打了一记般重重地一震。
　　爸……爸？
　　这个女孩叫我爸爸？
　　突然听到这个女孩称呼我爸爸，我当场呆立在了原地。
　　可是……这怎么可能呢？


第三百六十五章 黑寡妇的势力
　　“88~”和我打了招呼后，女儿并没有发现我的异样，而是转头和我旁边的服务生和胸悍女她们打了招呼。|这时我才意识到女儿刚才对我的打招呼时说的是“88”而不是“爸爸”只是因为她含着棒棒糖发音不清楚，所以才听起来像爸爸。
　　原来是个误会……擦，真是吓我一跳。
　　看着女儿一一和在场客人们打招呼的情景，我的心也是被这个女儿的没一个动作，每一句话给牵动着。
　　真的个是好特别的女孩。
　　看着一身粉色轻巧长袖的女儿跳脱地走出了游戏厅的大门，最后缓缓走出了娱乐中心的大门，我的心仿佛也跟着她飘了出去。
　　“王老板，你对那个女孩感兴趣啊？”
　　站在我身旁的服务生看出了我的神情，我这才回过神来，勉强一笑，说道，“没什么，只是觉得她挺有朝气的。哈哈。”
　　我打了个哈哈，没有再和服务生谈论女儿的话题，但是女儿的容颜，那一颦一笑，却像是用刀在我的心头镌刻了一幅画似的，怎么也挥之不去……
　　我勒个去，我又不是见一个爱一个，精虫上脑的牲口，干嘛对人家女孩念念不忘的？我那时也挺自责的，但是我越是想要把女儿的身影从脑海里挥出去，女儿那美得足以让人神魂颠倒的绝世丽身影就在我脑海里闪闪烁烁，怎么也挥之不去。
　　好在没多久娱乐中心的俞老板就要赶来和我谈生意了，我才终于暂时消去了留在脑海里的女儿的景象，不然的话，我都怀疑自己会像古代的痴迷书生那样茶饭不思、魂牵梦绕了。
　　俞老板是一个胖嘟嘟的女人，一看就是油头滑嘴的类型，两只眼睛细地像是嵌进了眼眶里的月牙，下巴有三层肉。
　　我和与老板称商量一下关于收购这家娱乐中心的可能性，俞老板非常兴奋地跟我谈了谈说只要按照电话里谈好的那样出钱，而且不怕黑寡妇的人的话，转卖这家娱乐中心完全不是问题。除此之外，我还商谈了一下关于娱乐中心的扩建问题。对于扩建这一点，俞老板自然是没有反对的，她告诉我说如果要扩建的话，就必须把娱乐中心附近的几家服装店和商场的地盘全都包下，然后把几家店之间的墙壁打通才有可能扩大舞厅的范围，这些都需要非常大的投资。
　　当然，虽然投入很大，这家娱乐中心的收入也是非常可观的，每天的固定收入都在10万以上，除去3名主管和20名员工的工资，装修费、护理费、场地月租费等等开销，老板的月收入可以达到30万，一年能有两三百万，基本上五年内是保证能够盈利的。
　　总之开娱乐中心这就是长期投资的项目，短期要投入，什么人员费用，设备费用，装潢费用，酒水开销等等，但是做久了肯定赚。
　　一番谈话后，我和俞老板也是比较熟了，我没有告诉俞老板我的来头，我只告诉她我在云南有一家珠宝公司，资金足够，至于具体的账目，自然是没有的，只是口头上保证只要俞老板能转让，钱一定送到。
　　有钱赚，俞老板自然是不反对，很快就和我谈妥了，说明天就可以找公证人跟我签合同。谈判出奇的容易。看来这俞老板也早就迫不及待地等着大买家了。
　　我吧，其实也不算是有什么大的商业眼光的人，只是觉得这里生意火爆，加上我的那些手下需要有固定的工作单位安顿才决定包下这处娱乐场所的，按照我的一点点推测，要是我能够成功买下附近几家服装店和商场，把这娱乐中心扩建的话，规模起码可以扩大十倍，达到当初我在正登封市小郡主住过的那家酒店的规模，如果能有那样的规模，在整个三潭市，恐怕也算是一流的大娱乐中心了。根据客流量来推测，这一带的人流很多，附近有几所高校和大学，交通便利，上班族也不少，大多是年轻的女孩，办一所大型娱乐中心，绝对是划算的。
　　一个小时下来，我和俞老板的谈判还算是愉快，俞老板还想请客留我，不过被我给拒绝了，因为时间不早，我也要赶紧打道回府了。
　　今天一天忙碌下来，我的收获还是不小的，一个是得知了黑寡妇可能中蛊的消息，另一个是我包下了一家娱乐中心，这就意味着我以后在三潭市正式有一家属于自己的盈利机构了！
　　心满志得地回到了清寒家，我有点小得意，心想要是把这个消息告诉清寒，她应该也会吃惊吧。
　　不过回到家后我却发现清寒不在，问了墨子后我才知道原来清寒为了帮我争取到在三潭市建立日月珠宝公司的公司楼徒弟，跑到市国土资源厅去走关系去了。
　　毕竟我曾经告诉过清寒我以后要在三潭市发展日月珠宝行，而她则是做公司的老板娘，所以现在她也忙活开了。
　　晚餐差不多进行了一半清寒才提着一只公文包急急忙忙地从外面跑回来，一进餐厅，就放下了行李简单地吃了晚饭。
　　“清寒，你今天去哪儿了啊？怎么匆匆忙忙的？”
　　看着清寒一脸疲劳的样子，我不解地问道。
　　“资源厅，帮你去看地皮啊！我二妈在那里认识一位阿姨，我帮你打听地皮去了。因为我跟她关系熟，可以拿到不少第一手资料，那位阿姨也不会坑我。”
　　清寒一边吃饭，一边从文件包里拿出了一大堆的资料给我。
　　看到上面密密麻麻的土地分布图和介绍性文字，我不禁皱起了眉头，这么多的地皮，而且还写的这么详细，我要看到哪年哪月啊？
　　“就知道你看不懂，呵呵，我已经给你分析过啦。”
　　看到我苦着脸的样子，清寒微微一笑，然后弹了弹我的额头，用纤细的手指摊开了几分文件，对我说道，“现在看来一共有三块地比较适合。一块是位于西南部新兴开发区的土地，那里的低价便宜，而且有政府的扶植，有很多政策上的优惠，缺点是交通不太便利，距离比较远。第二块是北部的老开发区，那边是三潭市各大公司的云集地，便于召集员工，距离原料市场也比较近，但是地价高。第三块就是我们这一带的开发区了，比起前面的两块地，我们这边的这块地优势非常大，既是新兴开发区，低价不高，又有政府政策支持，而且距离火车站、机场都比较近，交通便利，客源也不少。但是最大的问题是……这里是黑寡妇的地盘，开发区和黑寡妇的居住园区很近。”
　　“是吗。”
　　清寒简明扼要的讲解让我大概明白了三块土地的特点，一般人，肯定是会考虑第三块土地的，但现在我和黑寡妇彻底闹僵，要是我在这一带办公司的话，难保黑寡妇不给我添乱。
　　但是看了半天后，我还是最中意第三块土地，原因很简单，这里距离清寒家很近，我去公司来来回回方便，而且这里低价便宜，这里是政府扶植开发的土地，同意的价，在这里能买到比北部开发区便宜百分之四十的土地，可谓是太划算了。
　　“就第三块土地。”
　　大概浏览之后，我对清寒下了结论说道。
　　“第三块？王勇……你是认真的吗，这里有不少黑寡妇控制的人，要是你在这里办公司的话，难免黑寡妇不找上你啊。”
　　清寒纠结地说道。
　　“就这里。黑寡妇要来，就尽管来吧。”
　　我指着地图上位于三潭市东南角的开发区，淡淡地说道。
　　听到我坚决的口气，清寒长长地吐了口气。
　　“就知道你会这么说。”
　　清寒摘下了戴在脸上的金丝眼镜，放到了一边，一对清澈如同钻石的眼睛看着我，“王勇，你可要想清楚了，如果你要在这里发展的话，你和黑寡妇的冲突是不可避免的。以后……会有很多危险。”
　　“管他呢。”
　　我毫不在乎地说，对于黑寡妇，我压根没看在眼里。
　　“哎。”
　　清寒叹了口气，把文件收了起来，“既然你这么决定了，我也不能说你什么。王勇，你可要想清楚你现在能动的底牌，你的实力和黑寡妇的实力。我打听过了，在三潭市的历史上，黑寡妇最多的一次，曾经召集过三千个黑道打手游行示威。那时候，就连省政府都不敢动。当然，那是十五年前了。”


第三百六十六章 女狼头的夜袭
　　清寒的消息让我微微一惊，黑寡妇的能量果然不小。但是即便如此我还是不能够畏惧。如果在心理上先退缩了，以后我就再也没有和黑寡妇斗的资本了。
　　“不用去管黑寡妇，我先按照自己的理念发展下去。黑寡妇那边我自己会有办法。就选这一块土地了。”
　　我说道。“而且清寒你忘了吗。我想打造的是一处商业区，不单单是一两家公司的问题，以后我还要在这一带做饮食、按摩、娱乐、商场等等的生意。对了，忘了跟你说了，我今天刚刚和一家娱乐中心的老板谈好了收买她们娱乐会所的事。”
　　“王勇你要收买娱乐会所？哪一家？”
　　听到我的讲述，清寒满脸意外。
　　“就是市区东南部的那一家，规模不大，但是客流量很多。我看着觉得挺不错的。”
　　“你怎么想到买那家娱乐中心的？”
　　“阿瓦哈衣那么多的手下，总要安顿下来嘛。以后我要在三潭市打拼。那些手下总得有饭吃。而且得找点活给她们做做。”
　　我把收买娱乐中心的想法还有今天的见闻跟清寒说了一遍。听到我描述了那家娱乐中心的情况后，清寒觉得我收买娱乐中心算是个正确选择。
　　“可是那娱乐中心有黑寡妇的干涉，要是你买下了那块地，而且不交保护费的话，不是公然和黑寡妇宣战了吗？”
　　“就算我不宣战，黑寡妇也会找上我的。更何况，我也不怕她。”
　　“真是说不动你这个执拗的性子。但是你的想法，还是很好的。娱乐会所需要不少的服务人员，而且你还可以做按摩、足浴等等的项目，那些都是需要不少的服务人员，正好可以给阿瓦哈衣的那些人安排工作。让她们在你的会所里工作，总比分散开到其他的公司打工要好的多了。”
　　清寒幽幽地叹了口气，分析了一下后，把公文包装好资料放在了一边，她知道我意已决，也是不可能一下子就说动的。
　　定下了收买地皮的计划后就是计划什么时候建公司，要打造什么样的公司，策划什么样的发展模式和营销路线。|清寒终究是没有反对我把娱乐会所收购的事。接下来，那天也没有太多的事可以谈了，饭后墨子单独地找了我谈心，一方面，她是想跟我谈谈关于她和她妹妹以后上学的情况，另一方面，则是关于墨子的双亲。
　　墨云和墨子两人因为白家人和黑寡妇的胁迫的缘故，已经有很长一段时间没有去学校了，墨云的学业已经彻底拉下来了，而墨子虽然是大学生，但是课也不轻松，现在她也是请了病假的状态，姐妹两人现在都很为难。
　　墨子上的是传媒大学，以后本来是想做大众传媒方面的工作的，比如广告设计，时装宣传或者是平板模特等等，现在看来也是没有希望了。
　　对于这一点，我也没有办法，只能让墨子先别急，反正墨子现在靠着我，不愁吃穿，倒也不用担心大学就业的问题。至于她的妹妹，高中没有毕业的确也是个大难题，只能考虑以后重修了，这一点，我提前对墨子只会了一下，让她给她妹妹做好思想准备。至于墨子的双亲，这一点，只能看白少奇那边的动作了。
　　最后就是冰山美女那边的问题，墨子说想去她们的合租公寓看看冰山美女，但是我还是留住了墨子，没有让她去。毕竟墨子才刚刚从黑寡妇手里逃出来。离开林家绝对不是明智之举，要是再被抓走一次就麻烦了。
　　“王勇，你这样一直把我留在清寒家，真的好吗？”
　　回房休息前，在楼梯口，墨子拉住了我，略带歉疚地说道，“清寒看起来好像不太高兴。”
　　“墨子，你别多想。清寒家就是我家，你尽管住着就行了。清寒也把你当姐妹一样看待的。”
　　我给了墨子宽慰的话。
　　墨子有些局促地说道：“可是我总觉得清寒姐她这几天不是很高兴的样子……”
　　“是吗……”
　　我有些喟然，的确，真要说起来，这几天清寒的情绪的确有点烦躁。但这也是没办法的，她要担心的东西太多了，黑寡妇的事，我的事，还有面对那么多比她要年轻的女孩的感情竞争，还有创建公司方面的压力和她的妹妹，她的家族的事务……清寒不是机器人，这么多的事堆积在心里，难免会情绪烦躁。
　　昨天晚上和清寒那个的时候，清寒就已经表现出了一些小女人的嫉妒情绪，只是被我选择性忽略了而已，现在细细回想起来，清寒的情绪的确很不稳定。
　　“我会去跟她开导开导的。毕竟这些天发生了这么多的事，清寒心情差也是难免的。”
　　墨子右手托着着左手，温和地道：“要是我能够做点什么就好了。可是我现在真的是什么忙也帮不上呢。”
　　“这话什么意思。墨子，你只要开心点，就是为清寒分担压力了。”
　　我安慰着墨子，“要不这几天你陪陪清寒吧，和她多说说话。”
　　“呵呵。清寒大姐可不是一个容易说得上话的人呢，她学识那么高，我经常跟不上她的思路。也就只会在你的面前，她才会那么小鸟依人。”
　　墨子笑着对我说。
　　“呵呵，清寒就是这个样的。这半年来，我已经习惯了。当初她把我带走的时候，我也觉得她不像是好人，但是现在觉得她像是自己人一样。”
　　我笑了笑，说起来，清寒的确是那样的女人，她其实是有点心高气傲的女人，只有在我的面前才会显得特别的温柔。
　　听到我说清寒是自己人，墨子的神色略微黯淡了几分，随即她柔和地笑着对我说道：“放心吧，王勇。这几天我会尽量帮清寒做点家务事的，帮她分担点压力，就算帮不上忙，也可以和她聊聊天，帮她调整心情。”
　　墨子还是一个懂事善良的女子，知道我会因为徘徊在清寒和她之间而犯难，所以很快就用温和的话打消了我担心她们之间关系的念头。事实上，我也知道墨子和清寒的关系不能算特别亲密，她们之所以在一起，也是因为我。
　　不过，不管是清寒还是墨子，都是聪明和温和的女人，所以才能够保持着比较亲密的关系。这种微妙的关系，最让我舒心，我最害怕的，就是我身边的女孩子多了，会像21世纪的后宫剧里的妃子那样勾心斗角，吃醋白眼，弄得我心神不宁。但事实证明，并不是所有的女人都会像后宫剧里面那样勾心斗角的，再说，后宫剧里的情节都是为了迎合观众的口味而发展的，而现实里，大多数都是平淡，哪来那么多的阴谋诡计？
　　因为前一天晚上和清寒她们六人的激烈战斗榨干了我这几天来积聚下来的邪火的缘故，第二天晚上我就打算一个人睡觉了，可是半夜三更睡觉的时候，我刚要上床，房间门就忽然被打开了，接着一道红色的身影从门外跳了进来，迅捷的身影，无声无息的步子，真是吓了我一大跳。
　　“傲舞？你怎么来我的房间了？”
　　从我的房间跑进来的，正是女狼头，她看到我，居然直接一个纵身朝我扑了过来，然后伸出了舌头，不停地舔着我的脸，接着，她的爪子居然毫不留情地撕烂了我的衣服，她的两腿根部分开，直接压到了我的大腿上，把原本要上床的我，给压到了床上。
　　“嗷呜……”
　　“啊哟，傲舞你干什么？”
　　我搂抱住女狼头，想止住她的动作，可是没想到的是，女狼头居然伸出手直接把我的外裤给撕烂了，把我的尚方宝剑给抓了出来，然后她一撩裙底，露出了下面的丘壑地带。这时候我才发现女狼头居然没有穿内裤，下面居然没有任何的遮掩。
　　“嗷嗤……嗷嗤……”
　　女狼头一边抓着我的脖子强行舔舐着我，同时强行把我的电源插座往她身下的插口处插过去……
　　我勒个去，都做到这个地步了，女狼头的意思已经非常的明显了。女狼头是要求我和她那个啊……
　　说起来，我真的很久很久没有和女狼头发生过什么了，最近一次和女狼头发生关系，是在香格里拉县酒店的浴缸里……
　　女狼头润滑潮湿的舌头不停地舔着我的脸，把我的脸都舔舐地黏糊糊的，我的衣服更是被她撕扯地稀巴烂，脸胸口都被她给抓破了皮。
　　“等、等等，傲舞，门还没关呢，让我去关门……”
　　女狼头的身体如同一团熊熊燃烧的烈火一般让我的身体都快要融化了，我想推开女狼头起身先去关门，可是女狼头却是死死地压着我，欲火上身的她完全就是一头野兽，根本就不管我说什么。
　　草，要是火爆女和四大女佣走进来看到我和女狼头的这一幕，我该怎么解释啊。
　　被女狼头给压在床上，我欲哭无泪。我勒个去，老子又要被女狼头给强暴了啊！


第三百六十七章 灰天鹅来人
　　女狼头眼神里满是燥热的欲火，一口又一口炽热的急促吐息喷在我的脸上，把我的脸都吹得一阵火热，我看着女狼头带着野性气质的绝美容颜，那猩红色的嘴唇仿佛一抹红霞朝我靠近。|而女狼头那平滑的小腹也紧紧地贴在我的腹部，两团弹性十足的肉球更是挤压着我的胸膛，给我舒软的感觉，就像是按摩似的，无比舒服。女狼头两腿夹着我笔直并拢的腿，翘臀则是坐在了我的胯间，一只大力粗野的手不停地把我的雄性象征往她的插口处连接，只是因为我一时还没进入状态，她没能够得逞，连续几次想要塞进去，却都因为我没有硬挺起来而失败后，女狼头露出了极其失望的表情，然后发狂似的叫了起来。
　　“嗷呜！嗷呜！”
　　声音显得非常的不满和难受，小蛮腰不停地扭动着，像是撒娇似的向我讨好。
　　被女狼头难受的样子，我昨天稍微消减了几分的欲火顿时又重燃了，既然女狼头要，我怎么能不给呢？
　　女狼头的双峰顶着我的胸膛，擦得我极为舒爽，我从两侧往里缩回双臂，绽开开手掌，然后十指全都抓在了女狼头的圣女峰上……
　　与此同时，我那垂软的泥鳅也是在女狼头那结束光滑的大腿不停地磨蹭之下缓缓挺起，一阵阵如同电流般的快感让我的下面越胀越大，最后已经如同宝剑一般的坚硬锋利，足以披荆斩棘。
　　女狼头这么主动，我也不能落后，我张开双臂，环抱住了女狼头的脖颈，然后向上挺起了腰，只听得“嘶溜”一声，我的插座进入了女狼头的插口里，然后，我们的身体紧紧地贴合在了一起，浑然一体，再也不分彼此……
　　女狼头的动作相当的原始粗野，完全凭借着本能，差点把我给震得从床上翻下去，整个过程里，完全是由我在指挥，女狼头的动作实在是太单一了，完全都不会玩花样。一开始的时候她还凭借着蛮力压制我，但是随着我玩弄她的小豆豆，她的身体立马酥软了，忍受不住强烈快感的她趴在我的身上剧烈地抽搐着。
　　我知道，刺激女狼头的某些敏感部位，是降低她战斗力的最好方法，实际上，这也是女狼头最大的缺点，只是一般人不知道而已。每次我刺激女狼头的那个部位的时候，她的身体就会因为快感而变得僵硬，然后小腹收缩，身体缓缓绵软下来，接着就会任由我处置了。|果不其然，开始的三分钟，女狼头还是完全压制着我，但是从第四分钟开始，我就咸鱼翻身，把女狼头给压倒在床上，任由她怎么反抗，都挣脱不了我的束缚，只能够承受着我的递送，同时嘴里发出低低的吼声，但是表情却是痛苦中充满了幸福和享受，俏丽的瓜子脸也变成了一片嫣红色，仿佛充血了一般。
　　气喘乳牛，媚眼如丝，双颊通红，这是女狼头最可爱的时候。
　　只不过，正要到达快感的巅峰时，一阵从门口传来的女声，却是把我给惊住了。
　　“王勇，你们……”
　　听到门口传来的声音，我怵然，原本的快感**顿时全部消失了，然后我缓缓转头，就看到了……
　　我看到有着一头火红色短发的火爆女和穿着一身简便的粉色短袖的护士小赖正满脸惊愕地站在门口，看着我和女狼头在床上缠绵……
　　空气，在那一刹彻底凝结了。
　　我勒个去，被当场捉奸了……而且偏偏还是火爆女和护士小赖。哪怕是清寒或者三圣女也是好的啊，偏偏是她们，这下我真的是头痛欲裂了。
　　“艳艳？小赖？”
　　我支吾着看着门口的火爆女她们，不知道自己接下来是该继续还是停止，火爆女和护士小赖则是彻底看傻了眼。
　　被人捉奸在床是这个世界上最最尴尬的事了，我下面当时就软了，第一念头就是想爬下床，但是问题是女狼头就快要到**了，她居然死死地抓住了我的后背，把我往她的身上压，居然硬是把我拉着不肯放，害得我也一时间无法离开她的身体。而这样一僵持，我的立场就更加尴尬了。
　　“你……你们继续……我们不打扰了！”
　　被我和女狼头给吓到了之后，火爆女急忙咳嗽了一下，一把拉过小赖就走出了房间，顺便还把门也给关上了！
　　我勒个去，这下老子真是糗大了！
　　但是因为我的跨步神器受惊垂软的缘故，身下的女狼头发出了欲求不满的低低哀吼声，引得我不得不策马扬鞭，继续奋战……不然的话，恐怕女狼头都不肯让我下床了！
　　因为太久没有和我缠绵的关系，那天晚上女狼头的动作相当的狂野，在我的背上留了好几条的抓痕，和女狼头做，真的是比清寒三圣女她们六个人加起来还要累！
　　因为和女狼头的一夜疯狂，第二天起来的时候我真是腰酸背疼腿抽筋，而女狼头却是生龙活虎，精神抖擞，像个没事人一样，让我看了就可气。
　　穿衣服的时候女狼头又扑了过来想把我给扑倒在床再来一发，最后被我给强硬阻止了，这才没有耽搁出早饭的时间。
　　吃早饭的时候，火爆女和小赖的神色非常的古怪，火爆女眼睛时不时眯起，而小赖则是看着我和女狼头，时而掩嘴微笑。倒是清寒老是眯起眼看着我和女狼头，估计她已经看出了端倪了。好在这些美女们一个都没有表态，我倒是保持住了最后一丝脸面。
　　但是也因为昨天晚上的事，我不敢直面火爆女和小赖了，每次看到她们，和她们的目光对上，我就会不自觉地脸红，然后迅速转移视线。
　　这样的情况，只能说我是自找的了……
　　接下来的两天，不论是白少奇还是阿瓦哈衣那边的动静都不是很大，而白菱花三天没有睡觉了，我前去公寓的时候居然还敢反抗，所以我继续让她不睡觉，屎尿都在裤子里。那时候我真是有点佩服这个女人的骨气了。
　　而在那两天里，清寒也陪着我和阿瓦哈衣去了一趟规划局和土管局，凭借着她母亲打下来的人脉基础，去国土资源局和规划局，自然是去送礼，然后请求局里的人能够通过审批，然后批下地来提供给我们建公司。
　　因为有清寒母亲的这层关系在，批地上我们并没有遇到太大的困难。土管局的副局长表示可以同意我们在那里建造公司，300亩以下的地以她的副处权力就可以审批通过。
　　其实我本来想把我以后要建造一个一条龙商业区的构思告诉土管局的副局长，但是最后我还是没提，毕竟商业区这种事我还吃不准能不能做好，还是先把日月珠宝行做好了，多积累一些做生意的经验再扩张。
　　公司地皮的问题搞定之后，我又跑了一趟昨天去过的娱乐中心，找到了那位俞老板，重新商谈了昨天的想法，再然后，就去附近的几家服装店和超市谈论了一下转卖店面的问题。
　　一开始和那些服装店的谈判都不是很成功，但是在我开出了高价，做出了让步之后，那些服装店的店主还是同意转让店铺了。毕竟，有钱才是真理啊！
　　而在那两天时间里，阿瓦哈衣的第二批手下也从云南赶来了，两天下来，陆陆续续一共有四百名云南少数民族的女子赶到了三潭市驻扎，随时听候我的命令。一时间，我的手下打手，数量到达了七百人！
　　七百人，这已经可以抵得上一个营了啊！
　　为了安顿好这新来的四百个小妹，这几天阿瓦哈衣也是忙活开了，忙着给小妹们分配下手，分配生活费，分配公寓住处，买服装买生活用品，真可以说是手忙脚乱，不可开交。
　　解决了这些问题之后，我多少算是有了黑寡妇斗一斗的本钱，七百人的势力，要是在21世纪的话，恐怕就相当于两千人的势力了，毕竟女人世界的中国人口只有原来的三到四分之一而已。
　　就这样一直到了第三天，所有的一切都按部就班地进行着，黑寡妇也好，白少奇那边也好，都没有什么大的动作，这反而给人一种山雨欲来风满楼的危机感。
　　虽然我一向是个神经比较大条的粗线人物，但是毕竟经历地多了，鼻子也变灵了，对于一些即将到来的危险，也多少有了点洞悉的能力。
　　果然，第三天，一位意想不到的人物找上了我。
　　那天我依旧呆在清寒家里，只是一大早就接到了阿瓦哈衣的电话，说是有一位陌生女子带着三个跟班找到了她帮小妹们新租的公寓，而且说有事要找我谈。
　　“有人找我，叫什么名字？”
　　对于要找我的人，我都是非常提防的。在三潭市我有什么样的交际圈，认识什么样的人，我都非常的有数，对于莫名其妙找上我的人，我自然会警惕。
　　“本主大人，那人不肯说全名，只说叫小灰，说是灰天鹅的人，想跟我们谈谈对黑寡妇下手的事。”


第三百六十八章 我们联手吧！
　　“灰天鹅的人想对黑寡妇下手？”
　　听到阿瓦哈衣的回答我感到无比的震惊，我知道灰天鹅是三潭市的三大老之一，控制了三潭市西南部的黑道势力。|按理来说灰天鹅和我应该没有什么交情才对，可为什么她的人会找上我？而且灰天鹅也想对黑寡妇下手，这又是什么情况？
　　“行，我来看看。”
　　不管怎么说，人家找上了门来，我先找她谈谈再说。“阿瓦哈衣，你去附近找一家酒店，让她在那里等。我很快赶到。”
　　“是。”
　　挂了电话之后我第一时间在厕所门口逮住了清寒告诉了她这件事，清寒皱着眉头，想了想说，这事太蹊跷了，灰天鹅的人为什么会找上我？是不是有什么企图？更重要的是灰天鹅的人怎么知道我和黑寡妇的过节？
　　“去看了就知道了。酒店是我安排的，黑寡妇的人不可能事先埋伏。”
　　“那就去谈谈吧，我也跟你去，再带上傲舞和艳艳，她们能保护你。”
　　清寒最后还是同意了我和灰天鹅的人去谈判。
　　“顺便把小樱三人也给带上，以备不时之需。”
　　上午9点左右我赶到了约好的酒店面见那个自称是灰天鹅手下的人物。
　　而阿瓦哈衣则是让大嘴女带着几十个小妹在酒店外等候着。而我和女狼头、阿瓦哈衣、火爆女还有清寒和三圣女七女一起进了酒店和那位自称是灰天鹅手下的人物会面。
　　在酒店的一个包厢里，我终于见到了那四个女人，三个女人身材彪悍，站在椅子后面，而一个穿着灰色露背裙，有着一头灰色长发，身材颀长，高高瘦瘦的女子则是翘着二郎腿优雅地坐在红布遮盖的圆桌前，不紧不慢地等着我们一干人的到来。
　　看到我，灰发女子用一对细长的瞳眸静静地看了我两眼，然后优雅地放下了手里的高脚杯，里面装着红色的液体，不知道是红酒还是什么。灰发女子并不特别美，也就7分女，但是身上倒是有独特的气质，尤其是她那雪白的玉颈比一般女子都要显得长一些，却没有不和谐的感觉，反而显得很优雅美丽，很像是一只仰首的天鹅。
　　“您就是王老板吧？”
　　待我走近后，灰发女子笑着站起身道。
　　“你……是灰天鹅的人”我从容地走进了几步，问道。
　　听到我的话，灰发女子笑了笑，然后说道：“不，我就是灰天鹅。|”灰发女子看了看四周，然后对我微微一笑。
　　听到灰发女子的话，我愣了一下，但是灰发女子的脸上依旧保持着优雅的笑容。
　　怎么可能？她……就是灰天鹅！
　　灰天鹅的话不亚于在我的耳边炸响了一颗炸雷。此情此景几乎让我想起了当初蓝月儿见我时的场景，素日眼前这个女子还没有蓝月儿那么的高明，但是她的举动也已经非常出乎我的意料了。
　　听到灰天鹅的回答，阿瓦哈衣也是非常吃惊，她本能地站到了我的前方，想要护住我，以免我被人暗算。
　　灰天鹅依旧高雅地笑着，看到阿瓦哈衣保护我的举动，她并没有显得特别嫌恶，脸上的笑容也没有消减半分。
　　“实在是对不起了，王老板，我呢，呵呵，在三潭市的名字实在是太大。我不想让黑寡妇知道我来了她的地盘，所以之前我用了我的化名，借着是我下人的名义来见见你。坐，快请坐。”
　　听到灰天鹅的话，我的心头略微沉了几分，我两步走上前，坐到了灰天鹅的正对面，然后和她平视着。
　　看到我落座，灰天鹅脸上优雅的笑容更胜了，她徐徐伸出右手，用手指优雅地勾起了一旁的紫砂壶，给我倒了一杯茶水，然后递到了我的面前。
　　“地地道道的西湖龙井，市面上早就失传多年了。也只有我的菜比较正宗。品一口吧。”
　　我看着灰天鹅缓缓递上前来冒着热气的陶瓷杯，看着里面起伏不定，缓缓展开的青色茶叶，然后摇了摇头。
　　“不了。”
　　我正视着灰天鹅说道。
　　对于我的回答，灰天鹅优雅地一笑，道：“怎么，信不过我？”
　　“我为什么要信你？”
　　我也是笑着，双手交叉托着下巴平视着眼前的灰天鹅。
　　灰天鹅嘴角泛起了更浓的笑意，她优雅地用手指端着瓷杯，放到嘴边雅致地喝了一口后，又缓缓地把瓷杯放回到了托盘里，然后笑着看着我道：“因为我是带着诚意来的。”
　　“什么诚意？”
　　我眯着眼问。我觉得自己的问题还真是直接没水平。但是我管他呢。我可不是那种喜欢装逼的文艺青年，说话就是喜欢直截了当。
　　“当然是和你一起对付黑寡妇的诚意。”
　　灰天鹅笑着说。
　　听到她这么说，我的心头微微一跳。我看了看一旁的清寒和阿瓦哈衣，发现她们的脸色都是非常紧张，显然是对灰天鹅不是很信任。
　　“你要对付黑寡妇？”
　　我压着心头的惊讶和疑惑说道。
　　“呵，看来你的小心不是很灵通呢。”
　　灰天鹅笑着道，“我们三潭市的三位元老，互相之间的仇怨结交又不只是一两天的事。要说起来，我和黑寡妇之间接下的梁子，可比你要大多了。”
　　灰天鹅的话让我心头微沉。我是听墨子和清寒说过，三潭市三位风云人物，灰天鹅、黑寡妇和金蟾蜍之间各占一方，因为势力之间的纠纷而仇怨很深。
　　我想了想之后，问道：“你怎么这么清楚我跟黑寡妇的事？”
　　灰天鹅用修长尖锐的染色手指拨弄了一下耳边的灰色长发后，笑道：“我当然有我的办法。你先是在白家的招佣仪式上大闹，后又在白家门口把黑寡妇的人堵上，摆了那位毒妇的人一道，这么大的动作我们的圈子里早就传开了。这件事闹得沸沸扬扬，谁人不知，谁人不晓？”
　　的确，我那天和黑寡妇的人对拼的事，也算是一件大事了，天下没有不透风的墙，都这么多天过去了，事情自然传到了灰天鹅的耳里。
　　“那你怎么找到我的人的？”
　　我问道。
　　“很简单。我在火车站有眼睛，自从你上次在酒店让那毒妇吃了亏后我就一直在留意你这个三潭市的新人物，三天前你的那一次大闹更是让我对你多了几分的钦佩。能够把黑寡妇四大金刚里最可怕的打手给废了的人，真是让人好奇。”
　　“什么四大金刚？”
　　一开始我还不明白灰天鹅说的四大金刚是什么意思，后来我才知道所谓的四大金刚其实就是黑寡妇手下最得力的四位打手，其中一位就是那天晚上砍了我一刀，身高2米的女巨人，她是黑寡妇的四位打手里身手最好的，可是就算是这样的人都被我给废了，灰天鹅当然震惊了。
　　“就是黑寡妇手下的四位得力高手。在我们的圈子里也是响当当的人物。”
　　灰天鹅简洁明了地说道，“上次你就打掉了一个。那家伙估计以后都废了。”
　　说到这里，我看了女狼头一眼，女狼头这个女人漫无目的地环顾着酒店包厢，压根没把灰天鹅放在眼里。
　　“我打听到消息说最近三潭市来了一位叫王勇的大老板，而且带着一批会奇怪的蛊术，还带着一批能力过人的手下，还有三四百个打手，那些打手都是少数民族地区的人，像是云南一带的人物。”
　　灰天鹅看着我身旁的阿瓦哈衣一眼，缓缓地说道，“这几天我又偶然从火车站那边得到消息说，这几天有不少的云南少数民族人到了三潭市来，于是我猜到可能是你的人，就让人跟踪着查了一下路线，发现果然是你在招兵买马。所以我猜测你是要对黑寡妇下手，然后还想在三潭市打下一片地盘来。”
　　这个女人还真是有点洞察力，居然知道我这几天让阿瓦哈衣从云南带姐妹过来的事。明明我都尽量做的非常小心了，看来还是纸包不住火，被灰天鹅知道了。
　　而且灰天鹅知道这件事，就意味着黑寡妇，恐怕也知道。
　　“然后呢？”
　　我面不改色地问，其实心里却是没有太大的底。
　　“所以我就想跟你联合起来一起拿下黑寡妇的脑袋。”
　　灰天鹅说着，再次拿起了手边的西湖龙井，一饮而尽。
　　通！
　　灰天鹅的一番话，在我的心里，敲了重重一记！让我的心震动了一下。
　　灰天鹅的意思非常明显了，她就是来找我合作，跟我一起拿下黑寡妇的脑袋的。但是如果我就这么会相信她，那我就是白痴了。
　　“你想跟我联手？”
　　我问道，“那你为什么不自己去跟黑寡妇动手？你是三潭市的三大老之一，你也不怕黑寡妇吧？”
　　听到我的话，灰天鹅微微一笑，笑容从容而优雅。
　　她用一根手指轻轻擦了擦嘴角的水渍，说道：“实话实说吧，我不是没和黑寡妇斗过。但是，八年下来，都没有赢过。三潭市三口深潭里，我这口潭，算是资历最浅的。你不是本地的人，我就跟你说一下我们这个圈子的势力吧。三潭市的三大势力，三位人物，我，黑寡妇，金蟾蜍三位里。金蟾蜍毫无疑问是老大，那只癞蛤蟆就是个彻彻底底的暴君，性格暴躁，手下高手很多，甚至还有几位职业杀手，没人敢动。第二就是黑寡妇了，她最疯狂，又最狠辣，名气仅次于金蟾蜍，手下的高手不少，势力比金蟾蜍小一些。最后垫底的才是我，在三位人物里，我的手下是最少的。几年前吧，为了抢一块开发区，我们三人对峙过一回，那一次，金蟾蜍拉了五千人，黑寡妇拉了三千人，我……只有可怜的一千五百人。”
　　灰天鹅的话，让我有些错愕。


第三百六十九章 灰天鹅的计划
　　没想到，灰天鹅的实力，居然不到黑寡妇的一半。|“当然，能动用的打手只是实力的一方面罢了，未必就代表着真正的实力。要对比实力，还得看财力，人脉和家世背景。金蟾蜍靠着南京大军区的副司令，黑寡妇仗着一位在军分区的副司令，我是靠着省纪委的秘书长老妈和政协委当一把手的二妈。”
　　“从家世上说，金蟾蜍的背景最大。但是财力上，我陈楚璇陈家的财力更雄厚一点，但是我起家晚了点，和黑寡妇还有金蟾蜍比都差了点。”
　　灰天鹅不紧不慢地讲述着，她把她的一部分底牌都告诉了我，显然对于我，她还是比较坦诚的，最起码表面上，对我还算是比较客气。
　　“说了这么多，你直接告诉我，想怎么跟我合作吧。”
　　我说道。
　　“王老板，我还不是你的背景，但是我从小道消息上，知道你可能和河南那边的郑成双，还有武盟有点关系，而且你从云南拉了这么多的人来。我想你和云南的少数民族也有不小的交情，实力肯定是有的。最起码，现在连政府都不敢动云南少数民族的人，怕暴乱。”
　　我笑了笑，然后对灰天鹅说道：“这事你还是不要多问，我的来头你也不要知道的太多。知道太多，对你既没用，也没什么好处。”
　　被我这么一说，灰天鹅的脸色顿时紧了几分！
　　然后她似乎明白了什么似的点了点头，继续微笑着说道：“知道了，看来王老板的来头比我想的还要大。”
　　我只笑不语。有时候，笑而不语容易让人感觉自己高深莫测，提高自己的品味档次，所以说，沉默才是金啊！
　　我沉默着，让灰天鹅多打量了我几眼，然后才说的：“不过我要对黑寡妇下手的确是真的，我现在在三潭市的确没有黑寡妇的人多。我和黑寡妇现在闹成这样子，她不对我下手，是不可能的。”
　　灰天鹅婀娜地晃动了一下脖颈，依旧微笑着，用优雅从容的目光看着我道：“其实我有黑寡妇的一点消息，你想知道吗？”
　　我看着灰天鹅，不置可否：“你想说就说。”
　　灰天鹅眯着眼道：“我在黑寡妇那边安插了几个人，有消息说，这几天黑寡妇一直都在召集人马，东南地区几条老街的混混都被召集到了莲花潭附近，最起码已经有三千个打手可以动身。看情况，她是要对某个人下手了。”
　　听到灰天鹅的汇报，我大吃一惊，没想到黑寡妇已经有动作了，这几天黑寡妇和白少奇那边都闷声不响，果然是风暴雨来的前兆。看来这几天我让阿瓦哈衣招兵买马果然是对的。
　　“是吗。”
　　虽然听到这个消息够劲爆，但其实也是在我的预料之中。
　　“还有更详细的消息。”
　　灰天鹅静静地说，“黑寡妇可能要在下周一或者周二晚上动手至于对谁动手……”
　　说到这里，灰天鹅有意无意地看了我一眼，然后闭嘴没有再说下去，但是意思已经很明显了。
　　“你是想告诉我黑寡妇要在下周一或者下周二对我动手？”
　　我算了一下，今天是周一，如果是下周一或者下周二的话，就差不多还有一周的时间。
　　“没错。”
　　灰天鹅点了点头，芊芊玉手转着瓷杯的口，目光凝定。
　　“这消息……可靠吗？什么来源？”
　　我疑惑地问道。
　　“肯定可靠。在三潭市三口潭里，没有谁的消息比我更灵通。”
　　灰天鹅倒是信心满满，看起来是那么的从容不迫，“不管是金蟾蜍还是黑寡妇那里，都有我的人。自从前几天你用三四百号人把黑寡妇的那些小妹们打得抱头鼠窜后黑寡妇大发雷霆，但是她也知道你有点实力，所以这几天一直都在拉人，顺便调查你的来头。只要她对你了解了，而且她的人都聚集起来了，她会第一时间对你下手，不管是用黑道还是白道的手段，她都会想办法把你从三潭市除掉。”
　　灰天鹅告诉我的话内容虽然很慑人，但是说这些话时她的表情却是保持子和优雅的笑容。
　　“如果这些是真的，我就谢谢你告诉我了。不过我并不是很担心。”
　　我看着灰天鹅说道，“不过如果你真的想对黑寡妇下手的话，我嗯可以合作。”
　　“你有多少人？”
　　如果打起来，灰天鹅直截了当地问我。
　　“动得了手吗？这里可是市区，几千人规模的动手，都可以算的上暴乱了吧？政府不会真要。”
　　“呵呵，问这个问题，看来王老板你也还是黑道上的新人啊。这么说吧，虽然有几千号的打手，但是其实也不是全部都要动手。大部分都只是示威，那些人基本上什么事都不，民警也管也很难动，顶多只会叫消防车把人驱散而已。”
　　灰天鹅舒展着她的纤细手指说道，“到时候真打起来，主要动手的肯定是几个安排好的人物，黑寡妇会提前给那些人物找好避难所，让她们去外地逼疯，等风声下去了，再暗中把她们接回来。只要是我们道上的人，一般都这么安排。”
　　灰天鹅不愧是道上的大人物，对于她这样的人来说，杀人放火的事做的也不少了吧。虽然她在告诉我黑寡妇的杀人办法，但实际上，灰天鹅应该也是这么做的吧。
　　我点了点头，捏了捏拳头后，对灰天鹅说道：“那你想怎么和我合作？我们合作，对你有什么好处？”
　　“好处肯定是不少的。就我来说么，威名不一样。现在三潭市勉强算是三足鼎立的局面，一旦黑寡妇倒了，那么，三潭市东南这一带就是群龙无首，那时候东南一带的很多黑道名流和地痞混混都要找一个靠山。我就可以扩张我的势力。而你要是想在三潭市立足的话，杀了黑寡妇，既可以除去心头大患，也可以趁机扩张势力，我们都能得到不少好处。除了这一点，我和黑寡妇的很多旧仇新帐，也可以一次算清楚。”
　　灰天鹅不缓不慢，悠然典雅地说着，说话的时候，依旧面带微笑，那和她所说内容完全不协调的表情，真的非常古怪。
　　我皱了皱眉，手指骨节轻轻地在桌面上敲打着，还是忍不住问灰天鹅：“你和黑寡妇有过什么过节？”
　　“太多太多。”
　　灰天鹅说，“对吧，田鸡？”
　　灰天鹅转头对她身后的一位保镖挑了挑细眉道。
　　那个叫田鸡的保镖点了点头后，对我说道：“王老板，这么多年来，灰姐在外面树了很多死敌。但是如果要对付黑寡妇，灰姐愿意跟任何一个死敌联手。”
　　听这话，似乎灰天鹅和黑寡妇之间，还真是有一段不为人知的过往。我看了看清寒，发现清寒也在看我，但是她没发表意见，只是咬着手指沉思着。
　　于是我转头问灰天鹅道：“我现在人手不多。大概是四百人。”
　　我说道。
　　听到我的话，灰天鹅呵呵一笑，拨了拨耳侧的话，道：“怕是不止这么点吧？王老板你就说实话吧。”
　　我心一动，呵呵笑着说道：“好吧，我确实保留了一点人，大概是五百人。如果要动手，我能够出五百人。”
　　听到的话，灰天鹅神色却显得极为不快：“王老板还没说实话。”
　　我勒个去，这个女人难道对我的底细这么了解吗？我微微一惊，然后又一次尴尬地笑道：“好吧，其实，有六百人。”
　　听到我这么说，灰天鹅叹了口气，然后优雅地对我一笑，说道：“王老板，我大概知道你对我的看法了。看来你始终不信任我。看来我们的联手很难进行下去了。”
　　我一愣，这一次我知道灰天鹅的情报搜集能力，确实比我想象的还要厉害。
　　“这……八百人。我最多能找八百人，没骗你。”
　　我看了看周围的人，最后还是不得已说出了实话。
　　这一次，灰天鹅倒是笑了：“王老板果然也是有心计的人，可是太小看我的情报搜集和安插眼线的能力了。这几天我都有特意留意火车站中来自云南的少数民族人数。”
　　“那可真是……名不虚传了，哈哈，哈哈。”
　　我尴尬地笑了笑，摸了摸后脑勺。
　　灰天鹅重新上了一壶茶，然后缓缓地抿了一口说道：“下周一，黑寡妇可能会想办法把你逼出来，派人把你彻底包围然后下手。所以，我的想法是……”
　　听到这话，我的心头一凛。
　　这时，灰天鹅看了我身后的清寒她们一眼，露出了一副欲言又止的样子，很明显灰天鹅是不想让其他人知道她的计划。
　　“放心吧，这几位都是我的心腹，不会泄露我们的秘密。”
　　我打消了灰天鹅的疑虑说道。
　　“那好，我的计划，是这样的……”
　　灰天鹅雅致地一笑，然后转了转瓷杯，把她想要和我联手对付黑寡妇的计划告诉了我，听到她的计划，一开始，我是疑惑，但是很快，就变成了彻彻底底的震惊。
　　“由你负责和黑寡妇的人碰头交锋。然后我反包围黑寡妇。动手时间和地点，在下周一晚上莲花潭。”
　　“动手目的只有一个，铲除黑寡妇。”


第三百七十章 调教白菱花
　　离开酒店后，我第一时间回到了清寒家里，反复回想着和灰天鹅的对话，思考着到底要不要真的按照我们商量的那样对黑寡妇下手。|因为那样做的话，风险实在是太大太大。但是，在白少奇给黑寡妇下蛊失败的情况下，这种方法的确是有可能处理掉黑寡妇，不失为一条后路。
　　但是比起对黑寡妇下手，我最在意的，是灰天鹅说黑寡妇会想办法把我给逼出来，然后再把我给包围，黑寡妇到底会怎么对我下手？
　　总之，因为今天和灰天鹅的会面，我明显谨慎多了，连在三潭市西南区的灰天鹅都能够这么清楚我这几天的动作，恐怕黑寡妇知道的就更清楚了。当然，如果真的能够和灰天鹅联合，我也有了和黑寡妇拼斗的底气。
　　想到能够推翻三潭市三大老之一的黑寡妇，我多少是有点激动的。
　　为了防止黑寡妇的人有机可趁给我下手，我让阿瓦哈衣这几天时刻监视公寓附近的情况，一旦发现黑寡妇的人就立刻集结。至于三圣女，这段日子也没有闲着，除了和我缠绵之外，她们也忙着研究蛊术，虽然三潭市没有云南特产的毒虫，但是有些药草类的蛊，她们还是可以制作的。三朵姐妹花这几天除了服侍我之外，其他时间都窝在了清寒家里的空房间里钻研蛊术，秘密制造一些蛊。这一次三圣女从云南来本来就是打算来帮我的，所以她们三个用快递的方式带了不少的蛊虫来，现在正好可以用上了。
　　所有的一切都按部就班地进行着，我的棋局在缓缓地布置着。公司土地也刚好，娱乐中心也好，阿瓦哈衣的人手也好，墨子的双亲也好，方方面面的事，都在这几天有条不紊地处理进行着。
　　和灰天鹅商谈之后，我和清寒商谈了很多，清寒是个比较有大局观的女孩，和她商谈我总能得到不少的启发，她能给我很多意见，当然最终的决定权还是在我的手里。
　　就这样耗到了傍晚，我终于又接到了大嘴女的电话：“本主大人，白菱花她熬不住了，这一次是真的熬不住了，她说只要让她睡觉，她什么都肯做！您快过来！”
　　“是吗。这个疯女人总算是服了。”
　　我再次赶到了大嘴女的公寓，到了关着白菱花储藏室，一股恶臭扑鼻而来，差点让我眩晕过去，我看到白菱花正瘫软地倒在地上，白色的裙子被黄色的液体和半固体染成了黄色，甚至还有血迹，不知道是不是月经血。强烈的恶臭都是从她的身上散发出来的。白菱花背靠着挡风板，两条被黑色丝袜包裹的细长美腿无力地勾拢着，她眼神呆滞，黑发凌乱不堪，像是堆叠的稻草，嘴唇更是一片发白，她软绵绵地倚靠在那里，像个失去了灵魂的傀儡。|“臭死了，怎么回事？”
　　闻着从白菱花身上传来的恶臭，我捂住了鼻子，侧过脸去问大嘴女。
　　“本主大人，您不是让她不许上厕所吗。结果她就成这个样子了……”
　　大嘴女憨憨地说。
　　“那你们也好歹打扫一下啊。”
　　我捂着鼻子，最后忍不住吐出了一口酸水。
　　“是，我们这就打扫。”
　　在我的催促之下大嘴女急忙让人拿着水桶和拖把来把储藏室给简单地脱了一下，把那些让人反胃的排泄物都简单地处理了一下，但是即便如此，储藏室里还是恶臭难闻。
　　我皱了皱鼻子，尽量屏住了呼吸，走近了靠着墙，双腿在地上蜷缩着的白菱花。她的手脚依旧被捆绑着，像是大粽子一样动弹不得。
　　白菱花虽然还醒着，但是看起来明显已经非常的虚弱了，眼睛随时想要闭上的样子，但是她一旦想闭上，站在她旁边的大嘴女手下就会给她一个耳光把她打醒。
　　看到我，已经神志不清的白菱花突然哭了起来，然后她忽然扭动起了身体，脚脖子微微发力，支撑起了靠着墙的娇躯，像是一只狗一样朝我爬了过来。
　　“……求求你让我睡觉……我不行了……我受不了了……”
　　白菱花像是一只摇尾乞怜的狗一样用脸蹭着我的裤脚，声音沙哑地像砂纸摩擦发出的。
　　看来白菱花真的是已经到了崩溃的边缘了，三天一夜没有睡觉的折磨，恐怕这个世界上没有人能够受得了。
　　“不能。你骂过我什么，还记得吗？”
　　我冷冷地说。
　　听到我的话，白菱花居然整张脸贴着我的裤子就求饶了起来：“……求……求求你……只要你让我睡觉……我什么都……都听你的……求你了……我什么都肯做……”
　　白菱花苦苦地求我说道。
　　听到这话，我突然有种莫名的成就感和皇帝虐待下人般的亢奋感，恐怕任何人在把自己厌恶的人的生命权握在自己的手里时，都会有这种亢奋感吧。
　　“叫我主人。”
　　我微微屈身，说道。
　　“主人……”
　　白菱花没有丝毫的犹豫就开口了，和三天的状况比起来，简直判若两人。
　　“学狗叫。”
　　听到白菱花叫我主人，我感觉到自己一阵释然，但是我依旧冷声道。
　　白菱花楞了一下，一对呆滞的眼睛没有任何的神彩。
　　“……汪呜……汪呜……”
　　白菱花薄唇轻启，喉间发力，发出了可怜巴巴的狗叫声。
　　听到白菱花发出这声音，我终于是满意了，我笑着弯下腰，摸了摸白菱花头发散乱的脑袋，阴声说道：“早这么屈服不久没事了。好好睡一觉吧。”
　　我抚摸着白菱花的脑袋，而白菱花也是感动地眼泪都快出来了，听到我的允许，她顿时合上了眼，然后身体无力软下去，倒在了我的脚边，再也没有了响动。半晌后，低低的鼾声从白菱花的鼻中传出。
　　“把她带到房间里去，擦拭一下身体，给她买一套女仆装给她穿上。”
　　“女仆装？”
　　大嘴女不解地看着我。
　　“对，女仆装。”
　　我点了点头，没有否认。
　　“是，本主大人。”
　　大嘴女没有任何违抗就去做了，大嘴女的另外两名手下则是扛着白菱花，把她抬到了房间里。
　　一个小时后，白菱花被人擦干净了身体，换上了一套黑白相间的女仆裙装，黑底白边的花纹女仆裙穿在了白菱花的身上，她凹凸有致的曲线美腿笔直地伸展着，穿着女仆装睡熟的白菱花，倒还是能够有几分入眼的。最起码看起来像个清秀的女孩子了。
　　就算被人像死猪一样擦了身体换了衣服，白菱花依旧是躺在床上，黑色的浓密睫毛盖着眼睑，除了打鼾之外一动不动，不管怎么刺激她的躯体，都没任何反应，显然是彻底睡死了。
　　看着躺在床上彻底睡死的白菱花，我心里却是有一系列变态的想法，21世纪的岛国动作片剧情在脑海里一闪而过，什么**啊，sm啊等等……当然，仅仅是一闪而过而已，对于这个女人，我是不可能有什么强烈的**的。
　　“等她醒了，给她点食物。如果她不听话，就继续让她醒着。”
　　“是。”
　　白菱花睡了整整一天两夜才醒来，两天后的早晨我来到了公寓视察的时候，白菱花已经醒了，正在公寓的顶楼的房间狼吞虎咽地吃着早饭，突然看到走进房间的我，可怜的白菱花顿时吓得噎住了，喝了一大口的牛奶才咽下去。
　　白菱花依旧穿着那件女仆装，头上还带了花纹发带，头发也被梳地整整齐齐了，看起来极像日本动漫里的女仆。
　　“呜呜，呜呜！”
　　当我走近时，正在吃饭的白菱花本能地往后退缩，不敢面对我，显然现在的我对她来说就像是恶魔一样的可怕。
　　我笑了一下，然后走到了白菱花的面前，接着毫不客气的一把捏过了她的脸蛋，像是捏着一个大柿子似的让她只能正视着我，无法退缩。
　　靠，性格这么恶劣，脸蛋倒还是挺柔软的，像是汤圆似的。
　　“睡得怎么样啊？”
　　我阴声问着，然后轻轻地捏着白菱花的脸，而白菱花则是不停地颤抖着，眼里闪烁着既愤怒又惊惧的色彩。
　　“嗯……呜呜……”
　　白菱花吓得嘴唇发软，低着头，不肯说话了。
　　“是不是还想再来一次？”
　　看到白菱花不发话，我故意问道。
　　“不！求、求求你，别再折磨我了，我受够了……”
　　听到我要再次不让她睡觉，白菱花吓得面色苍白，急忙求饶。
　　“叫我主人。”
　　我的手肆意地在白菱花的脸上抚摸着，严厉地说道。
　　看到我严厉的样子，白菱花闭上了眼，一地清泪从她的眼角滑落，她的嘴唇颤抖着，说道：“主、主人……”
　　“这就对了嘛，只要你乖乖听我的话，嘴巴别不老实，我肯定不会让你吃苦头的。”
　　我像是电视里的那些绑架犯一样说着，我知道，我这样的行为，最能让白菱花惊恐害怕。这六天下来，我的阴影已经彻底留在了白菱花的心里，她这辈子也不可能再摆脱我的阴影了。
　　白菱花又惊又恐地看着我，软着声音问我道：“主、主人，你……你要关我到什么时候？”
　　“你都叫我主人了，你说我要关你多久？”
　　我微笑着恐吓道，“当然是这辈子你都是我的仆人了。”
　　听到我的话，白菱花面色更白了，她求我道：“王老板……”
　　“嗯？”
　　“哦不，主人，你放了我吧……我妈妈会给你赎金的，求求你放了我吧。以后我不会再动别的想法了，我再也不会找你的麻烦了，求求你放过我……”


第三百七十一章 好骚的女人！
　　“是吗？现在知道求饶了？”
　　我冷冷笑着说道，“之前的骨气都到哪里去了？”
　　被我一讽刺，白菱花捏着拳头，脸涨得通红，但是很快，却又松开了拳头，泄了气。|“我知道，主人，我是斗不过你的。你想怎么玩我就怎么玩我。我在你眼里，根本什么都不是……我已经想通了。”
　　“这么快就觉悟了。倒是挺识时务的嘛。”
　　我用手托着白菱花的下巴，肆意地抚摸着，我发现白菱花的脸还挺光洁的，就像是被剥了蛋壳的蛋白，摸起来特别顺滑，所以就忍不住多摸了几次。
　　白菱花闭着眼睛，身体颤抖地被我抚摸着，一开始她还很紧张，可是时间长了之后，她的表情倒像是被主人抚摸的小狗似的，特别的享受。
　　看到白菱花这样，我心头突然一热，手突然伸进了她的衣领里，然后用手指捏住了她左胸的红枣，然后就随意地捏弄了起来。
　　敏感部位被我摸了，白菱花大吃一惊，顿时想要抗拒，但是看到了我严厉的表情后，她头一低，不敢动了。
　　“……”
　　白菱花知道玩不过我，只能低着头，任我的手肆意地捏弄着她柔软的小红枣和小乳瓜，而随着我的捏弄，她的呼吸居然也有几分急促了起来。
　　我勒个去，这都能有感觉，这女人还真不是一般的骚啊！
　　碍于我的威慑力，在我抚摸她身体敏感部位的时候，白菱花压根就不敢有什么动作，她知道一旦她反抗我，就极有可能再遭到前几天那样的虐待，所以就算我手指尖的力道重了几分，她也毫无怨言。
　　“嗯……啊……不要捏了……”
　　直到我忽然捋起了她的衣服，狠狠揉捏的时候，这个骚丫头才终于忍不住有了反应，眼里露出哀求乞怜的神情。
　　我面色肃穆地看着白菱花，白菱花立刻乖乖闭了嘴。
　　当然，我最后也没有再继续摸下去，刚才的举动，只能算是一时手痒。
　　“给你两个选择。”
　　我看着白菱花说，“要么，从今天起，你就是我的女仆，我说什么，你就做什么，要么，就跟前几天一样的待遇。”
　　白菱花俏眉紧蹙，眼瞳阴沉，看得出来面对这种耻辱，她的内心非常的痛苦，对我充满了恨意，但是最后她还是气馁了。
　　“我听你的，我全都听你的。|”白菱花看着我，无可奈何地说道，“让我跟我妈妈打电话吧……”
　　“你没资格跟我提条件。”
　　我说道，“我说什么，你就做什么。你是我的仆人，不是我的客人。”
　　说着，我推了白菱花一把，然后重重地在她的屁股上打了一把，狠厉地说道：“给我去泡茶，快！”
　　被我在屁股上重重地打了一把，白菱花痛的额头纹都皱起来了，但是她还是咬着牙，转了身，穿着黑白相间的女仆装，迈着被黑丝袜紧紧包裹着细腿，缓缓走向了厨房给我泡茶。
　　看着白菱花走向厨房，我当然是偷偷地跟在了后面，在她泡茶的时候，我都在转角处偷偷地观察，因为我知道白菱花不可能这么轻易就听我的话。
　　果然，在倒茶的时候，这个疯妞居然往茶壶里吐了几口唾沫！
　　“呸，老娘让你喝我的口水！”
　　可是她刚把茶杯放上了托盘，一转身，就看到了正倚靠在墙边，抱着胸，满脸厉杀的我。
　　“啊！”
　　看到我，白菱花吓得面色惨白，手里的托盘咣当一声落在了地上，托盘里的瓷杯全都摔成了碎片，茶水溅了一地。
　　“让我喝你的口水，是吧？”
　　我冷冷地笑看着白菱花，点着头。
　　而白菱花则是惊恐地退了两步，一直推到了水槽旁边，举足无措。
　　“我……我砍死你！”
　　突然间，白菱花的目光落在了灶台边的水果刀上，然后她忽然眼神一凌，抓过了水果刀就朝我冲了过来。
　　“啊，你这个王八蛋我杀了你！”
　　白菱花满脸愤怒地拿着水果刀冲过来，居然想要刺杀我，我顿时就笑了。
　　因为那把水果刀，其实是我趁着白菱花昏迷的时候，事先准备好的玩具刀。
　　我放在那里，最初的目的，就是为了让她来杀我，我要给白菱花一次又一次害我的机会，然后一次又一次被我打压，最后在她的心理上构建起“我是不可战胜”的念头，最后让她乖乖服从于我。
　　我一步上前，单手一抓，抓在了水果刀的刀柄上，然后夺过了白菱花手里的水果刀，然后左肩轻轻一撞，就把她给撞翻在了地上，白菱花的力气跟我相比是天差地远，一撞就被我给撞翻在了地上，然后我直接跨坐到了她的身上，掐着她的脖子，用舌头舔了一下水果刀的刀面，然后把手里的水果刀横在了白菱花的眼前。
　　“想杀我是吧？”
　　我冷冷地笑着，用冰冷的水果刀的刀背割了割白菱花的脸，白菱花双眼睁圆，吓得面无血色。
　　“你说我是挖了你的右眼好呢，还是挖了你的左眼好？”
　　我用水果刀在白菱花的右眼和左眼之间来回移动，刀尖对着她的眼睛。
　　“不要……”
　　白菱花嘴唇都发白了，目光死死地盯着我的水果刀，一眨不眨，但是瞳孔里满是惊慌。
　　“那你下次还敢不敢拿刀刺我呢？”
　　我用邪邪的声音笑着道，然后水果刀的侧面在白菱花的脸上缓缓地滑动着。我忽然发现吓唬人真的是一件非常好玩的事情。
　　“不敢了……我不敢了……求求你放过我吧……”
　　我的水果刀刀尖距离白菱花的眼珠子只有不到一厘米的距离，她被我掐着脖子，根本不能动弹，稍微动一下，我的水果刀就有可能刺进她的眼眶里，挑出她的眼珠子。
　　“要是你下次不听话怎么办？我让你自己说，怎么办？”
　　我晃了晃手里的刀，“我的容忍限度是有限的。”
　　白菱花抿着嘴唇，咬了咬牙，然后痛苦地说道：“要是……要是我下次不听话，你……挖了我的眼珠。”
　　“好。那我就给你最后一次机会。”
　　我冷冷地说道，瞪着眼睛，“下次你要是再敢大胆做出不听话的事，我不仅会把这把刀刺进你的眼睛，还会用它把你的喉咙一刀一刀地割烂，血花四溅。说到做到。”
　　“不敢了……我真的不敢了……”
　　白菱花惊慌失措地说着，现在的我，在她的眼里已经和恶魔没有了任何的区别，我是一个可以主宰她生死的人物。
　　“嗯。早点这么乖就对了嘛。哼哼。”
　　我邪笑着，然后用水果刀的刀背挑起了她的下巴，让她正视着我，面对我恶形恶状的面容，白菱花真是“花容失色”在别人害怕的时候挑逗别人，绝对是一件非常有意思的事情，此刻白菱花被我给压在身下，而且对我无比惊恐，我顺势把水果刀插进了她女仆装的衣襟里，然后用水果刀的刀背像是且西瓜似的切割着她的乳瓜，白菱花压根就不敢反抗，只能闭着眼睛，抿着嘴唇，颤着睫毛，任我玩弄她的身体。
　　“叫主人。”
　　我用刀刺着白菱花那充满弹性的肉，把她的肉都挤压出了一个小凹坑。
　　“主、主人……”
　　白菱花微微睁开眼，从半睁的眼睑下露出惊慌的瞳眸。听到白菱花又一次叫我主人，我有种心花怒放的莫名快感。
　　“叫的不错，我就不玩你了，你给我听话一点啊。”
　　我伸出手，摸了摸白菱花头发散乱的脑袋，然后哈哈大笑了起来。以前我的人生总是被别人玩弄，可是现在当我能够掌握别人的人生时，我真的到感觉到了难以言喻的快感。
　　“起来。”
　　我把白菱花从地上拉了起来，然后用水果刀随意地捋顺了她的头发，白菱花面色复杂地看着我，嘴唇紧紧抿着。
　　“给我把地上的碎片收拾干净，再给我上茶。”
　　“噢。”
　　白菱花依旧躺在地上，胸口挺起，双腿微分，女仆裙下露出了一片并不浓密的处女地带，让我看了愣了一下，顿时一股热流在脑海里涌动。
　　我在才意识到，因为前几天白菱花大小便没处理的关系，她的内裤早就扔了，现在，自然是没穿内裤的……
　　白菱花片衣不遮的下体，看得我刹那那失神，不过随即我转移了视线。
　　白菱花战战兢兢地从地上爬起来，目光依旧落在我手里的水果刀上，她并不知道这刀是假的，随意非常警惕。
　　因为从来没有做过劳务活，白菱花笨手笨脚收拾了一下地上的碎片后，就重新去给我倒了茶，这一次，她当然是不敢再做小动作了。
　　看着白菱花给我倒好茶，我哈哈笑了笑，然后让她坐到了我的身边。
　　“坐下。”
　　我指了指大厅的沙发。
　　白菱花乖乖地坐下了，两手不安地交错在两腿之间，低着头，一句话也不敢说。
　　“你呢，只要乖乖地听我的话，我肯定会让你安安稳稳，舒舒服服的过日子。”
　　我伸出手，像是抚摸着小狗的脑袋似的抚摸着白菱花的脑袋，白菱花低着头，任由我抚摸着，我让大嘴女带了几只鸡腿，在白菱花的面前晃了晃，说道，“想不想吃？”
　　白菱花抬起头，看着我手里油腻腻、流着黄油的红烧鸡腿，眼睛发直，她已经饿了很多天了，刚才她早饭才吃到一半我就来打扰她了，现在她当然还是饥饿的状态。
　　白菱花咽了口水，然后点了点头。
　　我微微一笑，然后说道：“那就叫我主人。”
　　听到我这么说，白菱花犹豫了起来，于是我把喷香浓郁的鸡腿又在白菱花的面前晃了晃，看着焦脆中带着肥腻的鸡腿，白菱花最后还是经不过诱惑，还是硬着头皮叫道：“主人。”


第三百七十二章 打造自己的团队
　　“主人。|”“听话，赏你。”
　　我抚摸着白菱花的脑袋，把鸡腿给了她，白菱花二话不说，直接抓过了鸡腿狼吞虎咽了起来。
　　白菱花饿疯了似的吃着鸡腿，我则是抚摸着她秀色可餐的脑袋，然后说道：“记住，你呢，现在是我的人，我养着你。我是你的主人。你的命，你身上的每一块肉，每一个器官都是我的，你想要什么，只要你肯听话，我就赏赐给你。而且有我在，没人能够动的了你，但要是你不听话，我也可以随便把你捏死。懂了吗？”
　　在我的威胁下，白菱花惊恐地睁着眼，然后连连点头。
　　看到她的样子，我心里忍不住在笑。妈的，这感觉太爽了啊！
　　白菱花饱餐了一顿之后，我就让她给我按摩，这一次白菱花当然没有拒绝和反抗，很听话地就给我按摩了，只不过她也是富家子弟，哪里会什么按摩，最后动作别扭地不得了。
　　不过对于白菱花来说，这已经是天大的进步了。
　　再之后，我就让她做女仆该做的事，我让她打扫卫生，让她做家务，让她做菜，她都毫无怨言地去做了，而她每次这么做，我给她的赏赐就是抚摸脑袋，然后赏赐给她中饭和睡觉的机会，或者其他她想要的东西，比如说她想看电视，想要洗澡，或者想要上厕所，全都需要通过讨好我来获得。
　　次数久了，白菱花也渐渐地学会主动讨好我了，她知道她是斗不过我的，只能够顺从我，乖乖地做一个女仆，好保全自己，苟且偷生。而且我也确实给了她面子，只要她乖乖的听话，吃的穿的我都给了她……除了，自由。
　　这就是我的女仆改造计划。
　　我要让白菱花自己好好体会一下做女仆，被别人差遣的感觉。这是这个女人应得的。
　　而接下来的四五天时间里，一有空，我就会到白菱花的公寓里去，让她服侍我，在我面前表现出女仆的样子。甚至心情好的时候，还让她出门兜了一圈，而白菱花也知道她逃不掉，所以就算被我带到了楼下兜圈子，她也不会逃跑了。从这一点上说，这个女仆，还是挺聪明识趣的。
　　随着日子的渐渐推移，我发现白菱花越来越不会反抗我了，似乎，她也已经任命了，而每次她表现出顺从的姿态时，我都会故意表现出“宠幸”的模样，给她赏赐。
　　本来我想等把白菱花调教地差不多了以后送去给墨子，做墨子的女仆，但是让我觉得古怪的是，四五天下来，这个女人居然开始粘起我来了，我一去公寓，白菱花就像是等着我似的，一看到我就主动地问我要不要按摩，要不要喝茶，居然开始主动的讨好我，而且眼神里似乎还闪烁着什么奇异的光芒，模样就像是小女人一样。
　　我勒个去，这白菱花，该不会是个受虐狂吧？被我这样子虐待，还这么谄媚我？变化未免也太快了一点。
　　可是让我无语的是，白菱花似乎真的对我百依百顺起来，叫我主人的语气也变得随常和频繁了，甚至有点亲昵的意思，那种感觉……就好像她对我有意思似的。既让我惊愕又有点毛骨悚然。
　　那时候我想起了21世纪看到过的有关侦探的小说，我似乎想起来，人是有一种叫做“斯德哥尔摩综合症”的心理状况的。
　　这种斯德哥尔摩综合症，指的是受害人在知道自己无论怎么反抗也无法摆脱命运的情况下，会开始依赖于犯人，是指犯罪的被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。甚至造成被害人对加害人产生好感、依赖心、甚至协助加害于他人。
　　这个白菱花，该不会对我……产生依赖感了吧？
　　不管怎么样，白菱花能够安稳一点也是好事。只要她不是在谋划其他事，我倒也乐得轻松。反正短时间内，我上不会轻易让白菱花离开的。她现在可是我非常重要的筹码。
　　日子在安稳地过着，接下来的两天时间，算是我最安稳也是最忙碌的时间了。两天的时间下来，我倒是成功通过谈判买下了娱乐中心附近的几家服装店和一家超市一家酒店，虽然都是花了大价钱，但是清寒帮我预算了一下，不排除外因的话，这一块场地在未来的十年内应该是包赚不赔的。最关键的是，我暂时能够安顿阿瓦哈衣的人了。阿瓦哈衣的那些小妹，大多数都是混子出身，没有什么稳定的工作，就算有，也大多是比较低等的工作，我能够给她们提供一家大型的娱乐会所，对于她们来说，也是好事。我是忙着娱乐会所的事，而清寒则是忙着在建设局，土地管理局，政府规划局里奔波，比我还要忙。清寒的公务员辞职申请已经通过了，现在她已经可以名正言顺地开公司当我的老板娘了，可以说是风骚的很。
　　不过随着我和清寒的公司最大，我们的问题也出来了，那就是我们缺少得力的团队。一个企业要做大，做出名堂来，资金自然是必不可少的，但是更需要的是有一家能协力合作强大团队。不然，一家公司是注定做不大的。
　　我现在的目标是同时发展娱乐会所，服装珠宝产业和圆脸妹的食品店，可以说是做的非常杂，第三产业和第二产业同步发展，概念上非常的不同。
　　而且娱乐中心需要主管，服装公司需要职工和总监，主管，主任和厂长，更要会计，秘书，助理，粗略一算就是一件大事。阿瓦哈衣在云南有一家小型珠宝行，但在三潭市可以说是没有立锥之地，除了日月珠宝公司这么个名头外，日月珠宝行现在跟皮包公司也没啥两样。
　　“啊啊啊啊，我要疯了！我们哪里去找那么多人的团队啊！宣传部，采购部，人事部……这么多的部，看得我真想吐！清寒，救救我吧！快把你那女博士的智商分一半给我吧，我真的不行了！”
　　在清寒家的会议室里看着桌上的一大堆方案和策划，我头大如斗啊！
　　清寒掐了掐我的人中，白了我一眼，冷笑着说道：“呵呵！现在知道自己贪心不足蛇吞象了吧，想了那么多的构思，一下子想做这个，一下子想做那个，现在都成了一堆烂摊子。”
　　我可怜巴巴地看着清寒，清寒瞪了我一眼，道：“别看我。我也只是个半路起家的货。以前走的是学术路线，很多金融营业方面的知识都不懂。也只能摸着石头过河。”
　　“那我们该怎么办啊！公司是做大了，可是缺少人才啊！25世纪最需要的是什么，人才啊人才！”
　　我抱着脑袋哀号道。也只有在清寒的面前，我才会表现地像个小孩子，说起来，清寒一直都给我一种大姐姐甚至妈妈的感觉。
　　“王勇，别急。”
　　这时一直坐在一旁的墨子开口了。
　　我抬起头，正色着看着墨子。
　　墨子看着我说：“我认识不少墨梅公司的总监和经理，她们都是我的阿姨，如果王勇你真的要做服装珠宝产业的话，可以找她们。甚至可以把她们拉过来。虽然我们墨梅公司被百合公司收购了。但是我妈妈的人脉都还在的，只要王勇你的公司成型了，再通过我家的人脉去招收人才的话，可以缓解一些压力。”
　　“是吗。那可太好了。”
　　我感激地看着墨子说，现在墨子可是彻底站在我这边了。虽然墨子家道中落了，但是多年累积下来的人脉毕竟还在啊！
　　“不用这么感激地看着我呢，现在我们家剩下的……也就那么点人脉了。”
　　说到这里，墨子低下了眉毛，一脸的哀伤。
　　“放心吧，总有一天，我会让墨梅公司重新站立起来的。而且，还要做全国知名的大型服装企业。”
　　我安慰着墨子说道。
　　墨子看着我，嘴角闪过清浅的笑意：“真要是那样就好了呢。”
　　墨子哀伤了一会儿，抬头看着我说道：“还有，王勇你真要办公司的话，需要的人才肯定不仅仅是我们墨梅公司的。你自己也需要招收一批信得过，有能力的人才。”
　　听着墨子的话，我点了点头，喃喃自语道：“信得过的人才啊……”
　　我环顾四周，看着呼呼大睡的女狼头和吃冰激凌吃得满脸是花的小白，无奈地叹了口气。
　　“其实呢，要说人才的话，我倒是有几个人可以推荐呢。”
　　墨子笑着说。
　　“哦，谁啊？”



第三百七十三章 集体被绑架！
　　呼~~松口气，终于还是掉出了点击榜了，这其实是我一直都希望的一件事吧。
　　其实磨铁的每本书，都基本上会面临这种情况，刚签约的时候因为有一个多月的免费期，所以人气高的离谱，后来要钱了，一半以上都离开了，再到后面，因为作者状态和剧情以及读者自己生活的一些影响，都会渐渐有读者离开，这都是正常的。所谓十年流浪为乞，看尽沧桑，十年揭竿为王，绝世无双。风水轮流转，江山轮着换。也就是这个意思了。
　　呵呵，大家不要觉得奇怪，其实掉出榜单，甚至可以说是我的预料之中，甚至可以说是我早就期望的一件事吧。磨铁最近有不少从李毅吧来的新帖，人气都很高。现在去贴吧开直播贴拉人气都成了普遍做法了。
　　点击率的下降，自然意味着人气下降了，催更的读者少了，而从本书开始写为止，这本书每天三章更新就没有断过，主要原因是因为读者太热情，催更太厉害了，我压力巨大啊，每天几百几千个人催，不得不硬着头皮写，有时候哪怕状态不是很好，也得绞尽脑汁来写，所以有时候肯定会缺乏新意，我在后面写得索然无味，读者看得自然也味同嚼蜡，现在掉出了榜单，对我来说，倒是少了一个包袱。可以让我每天不用花大量时间坐在电脑前费尽心思想文字，也不用经常熬夜了。
　　下个月，也就是3月份开始吧，本书的更新速度会回复到之前的萝莉时期，也就是每天2章左右吧。大概会每周爆发一次，爆发章节数量在4-5章左右。
　　数量可能会下降，但是质量多少会提高一些。主要是我也可以轻松不少了。
　　其实我对于排名的执着也是一般般，因为很多作者写书是养家糊口，而我写书，更多的是我的兴趣，为了完成我曾经的梦想，虽然能上榜固然高兴，不过掉榜了也没有太大的失落感。
　　既然都掉出榜单了，那么两章和三章都不会影响排名了，下个月开始每天两章，然后我顺便可以把之前萝莉和女生欠下的旧账慢慢还清（萝莉的后话和女生的章节）也算是对得起另外两本书的忠实读者吧~~在此期间，我也可以照顾自己的个人生活，事业，可以算是一举两得。
　　更新速度减慢，但是不会影响到最终的总字数，美女的总字数，我目前的打算是在200w字左右，毕竟挖了那么多的坑，想要匆匆结尾肯定会被人骂烂尾。顺便一提，后面的剧情主角不会在都市待太久的，失落国度，风情公寓，机械帝都等等几卷会是大看点，那三卷写完了本书差不多进入尾声。当然如果大家觉得太拖沓，我一个月内也可以完结本书，只不过会背负千古骂名而已。一开始我就说过，当读者们找到了自己的另一半，不再需要本书来慰藉自己心灵的时候，就是本书完结之时。
　　最近的更新状态，我自己也知道，大家可能找不到一开始看本书的感觉了吧，虽说这是主角成长后的必然，但是有些抱着**丝和猥琐心态来看的读者多少会不适应产生抱怨。我只能说主角总不可能被别人欺负一辈子，被人踩在脚底下一辈子，整天和美女们嬉笑打闹不去打拼，那肯定是不行的。后面的剧情，主角依旧会猥琐，但是会多一点心机和狠辣，这将是必然的趋势。也是我一开始就做好的打算。
　　就说这么多吧，小东我有点累了，需要调整一下状态。
　　美女世界能够走到今天，全靠大家的支持，能走到今天的成绩，小东我很高兴，也很欣慰。
　　谢谢大家，真的谢谢。
　　谢谢。


第三百七十四章 偷运军火
　　“不知道。真的不知道。”
　　灰天鹅的声音酥酥软软的，“但是这倒是很像黑寡妇的作风。”
　　“不知道？……算了，就当你说的是真的吧。但现在我的人被黑寡妇抓走了，我等不下去了。我们就按照之前说好的合作。”
　　我对着灰天鹅冷声道，想到被黑寡妇虏走的香涵和小太妹她们，我就心急如焚，强烈的紧迫感和内疚感让我心如刀绞。
　　“不急。不是还有两天吗？”
　　“不急？你在跟我开玩笑吗？”
　　“我自然是知道轻重的。但是现在不是还有两天吗？我的人也还没有到齐呢，明晚才能备齐。你可别自乱阵脚。”
　　灰天鹅悠悠地说着，“明天晚上，我会秘密把我的人送到莲花潭附近，然后按照我们说好的计划，你带人去见黑寡妇，在人交换成功后，抓住机会和她发生冲突，趁着混乱的时候，我安插在黑寡妇那里的三个人会趁机对黑寡妇下手，把她置于死地。就算她们刺杀失败，在那之后我也会带人赶过来支援你。到时候场面混乱，谁都有机会对黑寡妇下手。”
　　灰天鹅和我重新讲诉着我们之间的计划。
　　没错，这就是我和灰天鹅的计划。
　　和黑寡妇见面换人的时候，发生冲突，在两方的人一片混乱的时候，灰天鹅安插在黑寡妇那里的三名手下会趁机刺杀黑寡妇，然后等黑寡妇倒下了，她的人混乱的时候我可以全身而退。就算刺杀没有成功，灰天鹅也会第一时间带人赶到，和黑寡妇对峙，能够保证我全身而退。
　　这次的行动可以说是危险至极，但是一旦成功，我和灰天鹅都能够得到巨大的好处。而这次行动的保证，就是我和灰天鹅之间的相互信任。如果我们不能够相互信任对方，这次的联手对付黑寡妇的计划就很难成功。
　　“就算我的人失败了，王老板你也可以让你的人对黑寡妇下手。你的人大多是云南来的。就算杀了人，往云南那鱼龙混杂的地方一躲，警察就是最多的人马也追查不到啊。不然，可是会引起民族纷争呢。”
　　灰天鹅的声音里充满了自信，听到她的声音我甚至就可以联想到此刻灰天鹅优雅的姿势和表情，我想了想，说道：“我要的是救人。救人是第一要务，黑寡妇能够解决当然最好，但是我的主要目的是去救人。这话我先说在前头。”
　　“是吗。那我可不能保证了，能不能救到人，就靠王老板你自己的能力了。我也不敢直接和黑寡妇正面对上啊。|而且王老板，我提醒你一句哦。要是这次救人失败了，恐怕我们就没有重来的机会了。只能大难来头各自飞了。”
　　“这……我知道。但是，我还是会以救人为第一目的。”
　　我淡淡地说道。其实我现在没有让灰天鹅知道的一张底牌就是黑寡妇可能中了我的蛊术，就算我不对黑寡妇下手。黑寡妇恐怕也时日无多。但是这张底牌是通过白少奇的手给我的，我还不知道这张底牌是真是假，所以我只能先把它当作不存在来看待。
　　“好吧。没想到我灰天鹅拉个帮手还要这么看人家的脸色。”
　　灰天鹅有些无奈地说道，“到时候你可别坏了事。这次的事儿闹得很大。恐怕是三潭市近十年来我们这道上规模最大的一次行动。要是失手了的话，被金蟾蜍笑掉大牙不说，我们都要名落孙山。”
　　“希望我们配合愉快。”
　　我没有多说什么，只是淡淡地回答灰天鹅。
　　“对了，忘了跟你说件事了，黑寡妇虽然偶尔做做走私军火的生意，但是绝对不会在跟人动手的时候用枪械军火。但不过呢，她的毒针可不必枪械之类的差多少。中了黑寡妇的毒，没有多少人能活下来的。”
　　“毒？知道她用的是什么毒么？”
　　“大多是澳洲漏斗毒蛛和黑寡妇剧毒提炼出来的毒素。很毒。黑寡妇的亲信都带有毒针发射器，一次能射十枚。只要射的准，一个发射器，一次发射，基本上能让两三人中毒。要是救治不及时，不用二十分钟，就回一命呜呼。”
　　“是吗……我知道了。”
　　我沉声道，然后吁了口气，“要比毒，我的人，可要远远比她厉害多了。”
　　“好自为之，多做点准备。让你的人穿厚实点的衣服，戴好头盔和面具。不然会折损很多人。”
　　“谢谢提醒了。”
　　我呵呵一笑，然后挂下了电话，心情重新变得无比的沉重。
　　想到现在落到了黑寡妇手里的香涵她们，我的心里是强烈无比的躁动不安。黑寡妇会对她们做什么？她们会有生命危险吗？就算我带白菱花去见黑寡妇，黑寡妇会救那样放人？
　　想了想，我还是给白少奇打了一通电话。白少奇现在是最为关键的人物。
　　电话很快就接通了。
　　“喂，王老板？”
　　白少奇用战战兢兢的声音问我。
　　“白少奇。你好像忘了我对你说过什么了吧？”
　　我问道。“想不想听听你女儿的哀嚎声？”
　　“别！王老板，我实在是不明白你不能的意思啊？您想说什么？我做了什么吗？”
　　白少奇紧张地说道。
　　“做了什么？我绑架了你的人，然后你就让黑寡妇绑架我的人是吧？”
　　我用冰冷的声音道。
　　“绑架了您的人？王老板您在说什么啊？我怎么什么都不知道？”
　　白少奇传来无辜的声音。
　　“少给我装蒜！”
　　“我是真的不知道啊，王老板，你说让我别参合您和黑寡妇的事，所以这几天我完全都不知道黑寡妇那边的消息啊！我这几天都在忙着找律师帮墨子的两个妈妈弄出监狱呢，真的！我真的没有骗你啊！什么绑架了您的人？您什么人被绑架了？”
　　白少奇用毫不知情的口气跟我说着。难道白少奇真的毫不知情？
　　在那一瞬间，我的确是闪过了这样的怀疑情绪。但是很快我就意识到白少奇八成是在骗我。这个聪明的女人，一方面她暗中和黑寡妇商量着绑架我的熟人威胁我还她的女儿，另一方面则是告诉我她和黑寡妇没有任何的联系，撇开了和黑寡妇的关系，还说好说说要帮我把人弄出监狱？如果她真的是想帮我把人弄出监狱，怎么可能这么多天都没有什么大消息？白少奇肯定是在拖延时间，这一点我稍微想一下就明白了。
　　这个白少奇，游离在我和黑寡妇之间，哪一方都不得罪，真的是玩得一手好棋。
　　“王老板，求求你饶了花花，我真的什么都不知道，真的什么都不知道啊！”
　　白少奇依旧哀求着我。
　　而我则是皱了皱眉头，想了想后，我故意说道：“好，既然这样，那我就相信你一回。但是你别给我玩别的花样，你别忘了你的女儿现在在我的手里，而且你身上也有蛊毒。要是让我知道你和黑寡妇暗中勾结对付我，我说不定会给你的女儿下点蛊……”
　　“千万不要！王老板我求你了，放过我的女儿吧！”
　　白少奇惊慌地说道。
　　“那你就给我老实点！”
　　“我绝对老实，我绝对老实啊，王老板！”
　　白少奇一副低声下气的姿态，反倒是让我没有办法追究她的不是。白少奇好歹也是暗中坑害过墨子双亲公司的人，奸商一个，暗渡陈仓、瞒天过海的事那是不知道做了多少。
　　“切。”
　　我唾了一口关上了手机。白少奇那边，我暂时是拿她没有办法，因为她在我的面前永远是一副低声下气的模样，反而让我对她没有下手的借口。
　　现在看来，我只能够和黑寡妇拼出个高下，然后再让白少奇知道我的厉害，最后做出选择了。
　　车子在道路上一路奔驰，赶到阿瓦哈衣的公寓后，我第一时间把所有的事情简单地交代了一下，阿瓦哈衣听到我的人被黑寡妇绑架了，也是大怒，用白族话破口大骂黑寡妇无耻犯贱。
　　而且二话不说就开始联系她的那些小妹，准备动身跟黑寡妇拼命去。
　　“本主大人，黑寡妇居然敢抓您的人，我这就带小妹去剿了她的老巢！”
　　阿瓦哈衣其实也是性子比较烈的女人，一听到黑寡妇又抓了我的人，彻底怒了，分分钟就想动手。
　　“别急，黑寡妇敢让我带人去跟她叫唤，肯定是下好了局等我。动是肯定要动的。但是先把局面弄清楚，然后好好跟她斗。”
　　我稳住了阿瓦哈衣，然后询问了阿瓦哈衣她的小妹的情况。
　　“放心吧，本主大人，我的小妹们状态很好，这两天最后一批人也从香格里拉县过来了，八百三十七人已经全都到齐了，就等着动手了。”
　　我点了点头，然后让阿瓦哈衣找来了刀疤女和大嘴女，对她们吩咐道：“在后天傍晚吃饭之前，去购买九百套皮革，九百个摩托车头盔，还有九百个面具。”
　　我对两人吩咐道。“至于规格，你们看着办，但是一定要耐用。”
　　“本主大人，买这些是……”
　　阿瓦哈衣在我一旁不解地问。
　　“黑寡妇会用毒，防范着点，而且戴上面具不容易被人认出来。”
　　“原来是这样。”
　　阿瓦哈衣了然地点了点头，一只假眼睛闪烁着光芒，忽然，她恭敬地对我说道，“本主大人，我已经联系上了花猫。只要您需要，我们随时可以暗中调动军火物资过来。”
　　说到这里，阿瓦哈衣的声音低了几分。
　　“花猫？”
　　阿瓦哈衣不提到花猫，我都差点忘了这号人物了。当初在香格里拉县的时候，阿瓦哈衣也是做过军火物资转让生意的，而花猫就是跟阿瓦哈衣做军火生意的军火贩子之一，要是能够联络上花猫的话，肯定是可以想办法偷渡军火到三潭市来的。
　　“如果联络上她的话……有把握把军火物资运到三潭市来吗？逃得过安检？”
　　我谨慎地问道。


第三百七十五章 舒服吗？
　　阿瓦哈衣如实回答道：“只要本主大人您需要，我们自然可以用私家车偷渡过来。本主大人，阿瓦哈衣以前曾经做过八年的军火生意，对于怎么逃过政府的检查很有信心。”
　　“两天时间够吗？”
　　我问道。火车和飞机都是要安检的，只有私人轿车才有可能摆脱官方的视线，但是私人车的速度实在是慢了点。
　　“如果只是几把消音枪，闪光弹和烟雾弹的话，问题不大。两天的时间能够藏在家畜体内，然后通过渡轮和长途车运输过来。自从蜘蛛女皇死后，花猫正好没有找到新的大户，如果我们能做她的新住户，她当然会很乐意……”
　　“可以。”
　　反复思索后，我还是同意了，毕竟是一次交火，手上没有电热武器，当然是不行的，“阿瓦哈衣，在后天傍晚之前尽量能够运到几把远程的枪械。到时候我们和黑寡妇交锋的时候，如果实在不敌，枪也是可以考虑的武器。”
　　“好。”
　　听到我这么说，阿瓦哈衣眼里的兴奋之色更盛，阿瓦哈衣本来都已经金盆洗手不再做军火转运这一行的生意了，但是今天在我的鼓动之下，她要二度花开，重新开始做这方面的生意，曾经的黑道血液让她本能地亢奋了起来。
　　之后，我又把红鼻女叫了过来：“这几天你派人去侦查好莲花潭附近的地形。”
　　红鼻女是阿瓦哈衣的手下里容貌最接近南方人的，也是鼻子最灵的，说白就是最擅长打探消息的，这一点让她去做，我也比较放心。
　　“好的。本主大人，这两天我一定给您调查地清清楚楚。”
　　“阿瓦哈衣，晚上你再抽出四个人，去和灰天鹅的人交头，把她们的动向把握清楚，免得到时候她们做缩头乌龟，临阵脱逃。”
　　“这一点我肯定会办到的。”
　　阿瓦哈衣肯定地点了点头。
　　“嗯。”
　　思前想后，我觉得能够想到的地方，基本上都想到了，“对了，阿瓦哈衣，明天中午之前，你问一下你的那些小妹，问问她们，有没有谁愿意主动杀人的。只不过，可能要让她们做好逃亡回到云南的准备。然后阿瓦哈衣，你去买好这几天回云南的车票，大概……要二十张左右。”
　　“本主大人，您放心，这点我懂得。犯了事逃亡，这对我来说也是家常便饭了。至于我的小妹，都是一路跟我混过来的，没有人是不肯替我拼命的。我们香格里拉县出来的混子，就是比南方的这些小太妹有胆量，讲义气，也能打。不像这三潭市的人，表面一套背里一套的。这几天我会让人把车票都买好的，只要有人出了事，肯定会让她安全离开三潭市。汉人不敢到我们香格里拉县查人，那里都是我们各个族人的地盘。虽然我们族与族之间关系不算和睦，但要是汉人敢惹我们，我们肯定是团结一致对付这些白眼汉人的。”
　　白眼汉人……听得出来，阿瓦哈衣其实对汉人还是挺有偏见的，只不过因为我的原因而暂时压抑着心中的这些偏见。
　　“本主大人，阿瓦哈衣也好，阿瓦哈衣的小妹们也好，只要您一声差遣，我们誓死都会跟随和保护本主大人您。”
　　阿瓦哈衣铁骨铮铮地说道，那充满阳刚之气的声音，听得我一阵热血。
　　“好！”
　　我吼了一声，“阿瓦哈衣，能够有你这样忠诚的随从，真是我王勇的骄傲！”
　　“愿为本主大人粉身碎骨、赴汤蹈火！”
　　大嘴女、红鼻女和刀疤女和阿瓦哈衣一起恭敬地道。
　　“既然都这样了，那我们就去跟黑寡妇那个王八女人拼一把！”
　　我捏了一把拳头，扯开嗓子吼道。
　　“拼一把！本主大人福泽与我们同在！”
　　阿瓦哈衣的小妹们齐齐的说道。
　　我点了点头，目光一转，就看到了正僵立在墙角，依靠着门框，面色苍白的白菱花。
　　白菱花依旧是穿着一身的女仆装，留着短发，一对不算太大也不算太小的杏仁眼惊愕地看着我们这一群商量着和黑寡妇一决生死的人。
　　看到白菱花，我眼皮一跳，商量了半天，我差点把这个女人给忘了。
　　“你，给我过来。”
　　我指了指白菱花，用命令的口气说道。
　　白菱花面色发白，局促不安地小步走了过来，手指失措似的玩弄着，似乎不知道该怎么办。
　　“都听到了？”
　　我坐在沙发上问白菱花。
　　“……”
　　白菱花一声不响。
　　“我问你，你都听到了？”
　　我第二次问道，加重了语气。
　　“嗯……我听到了……主人……”
　　白菱花看着我，低着头。
　　我嗯了一声，缓缓地说道：“我的人被黑寡妇抓走了，下周一晚上，我要把你送去给黑寡妇，把我的人给换回来。”
　　听到我的话，白菱花的脸上闪过了刹那间的欣喜，但是她很快克制住了情绪。
　　“很高兴吧？”
　　我斜着眼看着白菱花。
　　白菱花紧紧抿着嘴，目光落在地上，数着地面上的大理石砖的数目。
　　看到白菱花一句话也不敢说，我随便地伸出了手，然后捋了捋白菱花耳边的条状短发，缓缓地说道：“不过呢，只是暂时把你送回去而已。你是我的女仆，这辈子就是我的女仆，逃不掉的。就算把你送回去，我也会把你给抓回来。”
　　我笑着，然后肆意地抚摸着白菱花的胸部，一直摸一直摸，直到摸地她耳根发红，发出了微微的喘息声。
　　我这么抚摸白菱花，当然不是因为我对白菱花有多喜欢或者多感兴趣，只不过，人在有能力掌控别人命运的时候，总会不自觉地产生玩弄的**。
　　就像人喜欢养鸟、养狗或者其他宠物，总是喜欢时不时逗弄它们、玩弄它们，再比如说猫抓住了老鼠，在把老鼠吞进腹里之前，也总是要好好地捉弄一番一样，这算是人本能的**吧。
　　这算是我玩弄白菱花时间最久的一次，一直捏的白菱花最后娇喘不断，双峰坚挺变得硬实时，我才减缓了速度打算停手，但是让我没想到的是，当我的视线不经意间落到了白菱花的女仆裙上时，我发现白菱花的裙子中间居然湿了一小块。
　　我勒个去……才只是摸了几把而已，居然就会有这么敏感的反应。难怪这个女人会有那么强的**要把墨子收为女仆，果然**不是一般的强烈。
　　因为不敢反抗我，而且这几天下来也被我给摸习惯了，白菱花也只能尽量克制自己声音的任我玩弄。
　　阿瓦哈衣她们也在一旁看得目瞪口呆。
　　看着白菱花裙子上的那一小块湿润，我也不知道是手痒了还是怎么的，手指反复犹豫了几下之后，直接把手伸进了白菱花的裙子底下，然后抚弄揉捏了起来！
　　“啊……”
　　这一下被我抚弄，白菱花顿时像是触了电似的身体颤动了起来，但是在我严厉的目光之下，她也不敢动，而她的脸也早已是被红霞给铺满。
　　看到白菱花的反应，我既感觉到了淡淡的罪恶感，但是同时心里却又产生了一种忍不住想要侵犯的**。
　　虽然我不可能临幸白菱花，但是用手玩弄玩弄，还是没关系的，反正既不会怀孕也不会弄坏掉。
　　“啊……嗯……别摸了……那里……不能摸……”
　　在我的抚弄下，白菱花很快就受不了了，而且还有水滴滴答滴答地落下来，看得我目瞪口呆，我勒个去，这个白菱花还真骚啊，看来她以往自己一个人的时候没有少用爽身器。
　　想来也是，白菱花的人缘这么差，没有多少朋友，平时寂寞的时候，很可能就一个人在厕所里自慰解闷啥的。
　　可是我当然不管白菱花的抗拒，而是继续抚摸着，不断地扣弄、拨动，搅拌……随着时间的推移，白菱花的两条腿渐渐软了下来，有向着两侧分叉的趋势。
　　“……祈求你……别摸了……很难受……”
　　白菱花红着脸，咬着一口白牙说道，面上满是羞涩。
　　“我就摸，怎么了？”
　　我毫不在乎地说道，手上的动作却是更加地大力，更加的快速，就像是打点机似的，速度惊人，每秒钟的频率高达五六次。
　　“啊……”
　　在我恐怖的极限速度驱使之下，白菱花终究是达到了临界点了，她嘴里发出了亢奋而冗长的叫声，身体剧烈地抽搐了起来，然后双腿一软，像是没有了支撑架的衣服，软倒着倒在了沙发上，然后喘气如牛，大腿上则是流下了道道清色津液，连沙发的坐垫都湿了。
　　看着白菱花的模样，我皱了皱，然后问道：“舒服吗？”
　　白菱花满脸潮红，疲惫而余韵未尽地看着我，却没有出声。
　　“舒服吗？回答我。”
　　我淡淡地说道。
　　在我的逼问之下，白菱花脸上的红晕更浓了，显然是不愿意说，只不过在我反复催文之下，她还是点了一下头。
　　“……舒、舒服……”
　　听到这话，我忽然感觉到了莫名的满足感。我把湿答答的手指放到了鼻子边，闻了一下，顿时一股骚气扑鼻而来，让我心跳加速，甚至身体都有点燥热了起来。
　　听到这话，我再次伸出了湿润的手指，然后，对着白菱花发起了第二波的进攻。
　　女人和男人不一样的地方就是，男人只能**一次，而女人，是可以反复**的。虽然白菱花已经来了一次，但是多来几次，也没什么关系。
　　我再次伸出了手指，然后钻进了白菱花的裙子底下，快速地拨动了起来。
　　“啊……嗯……够了……不能再……啊……”
　　白菱花嘴里抗拒着，但是脸上却是露出了享受的表情。妈的，在仇人面前都能浪成这副样子，这个女人……真是贱，真是骚！
　　只不过，白菱花的呻吟声和哼声，还是让我无比的享受，情绪也是有点高亢了起来，加上白菱花已经有过一次临界了，身体已经放松了很多，所以这第二波浪潮，眼看来的比第一波还要更快。
　　只是，就在白菱花呼吸越来越急促，呻吟声越来越响亮，快要到巅峰的时候，我的手指却是忽然停了下来。
　　我的手指离开，顿时让白菱花睁开了一线眼睛，有些疑惑地看着我，表情有点失落。
　　我在白菱花的面前晃了晃黏稠的手指，道：“想要继续吗？”
　　被我这么一问，白菱花脸上的娇羞之色更盛了。


第三百七十六章 决战开始
　　“想要吗？”
　　我问道，晃了晃手指，“回答我。”
　　白菱花颤着声，点了一下头，说道：“……想……想要……”
　　“大声点。”
　　我提高了声音说道。
　　白菱花脸色红得欲滴，但是她紧闭着眼大声道：“想要！”
　　于是我又伸出了手，迅速地拨弄着白菱花，白菱花柔软的身体松弛着，呻吟声再一次大了起来，显然，她就差那么一点点，就要再次进入状态了。
　　可是就在这个时候，我却是再次停止了对白菱花的动作。
　　“还想要的话，就说：‘我要永远在主人身边，每天享受快感’。”
　　听到我这么威胁，白菱花显然有些不愿意，于是我手上的动作减缓了，甚至有要离开的意思。
　　这时候白菱花的神志也已经有点不清楚了，感觉到我的手指要离开，她急忙红着脸道：“我要永远在主人身边……每天……享受快感……”
　　听到白菱花这么说，我心中的**像是火一样被点燃了。
　　“好，那我就给你享受个够！”
　　我心头荡漾，然后三根手指并拢，像是三叉戟一样刺进了白菱花的体内，把她带向了最高的云端。
　　结果，一个晚上的时间，白菱花连续五次到达了巅峰，最后整个人都垮了，软绵绵地倒在了我的身上，裙子完全湿透，血红色的脸上露出满足的神情，手搭额头，不住地喘着气。甚至连我的牛仔裤都被这个女人给打湿了不少，散发着浓浓的骚气，看来得立马换了。
　　白菱花软绵绵地靠在我的怀里，脑袋却是满足无比地靠着我的胸膛，鼻子对着我，似乎在贪婪地呼吸着我身上的气味。
　　看着白菱花倒在我的怀里，神志不清的样子，阿瓦哈衣和大嘴女她们面面相觑。
　　“本主大人……威武。|”弄到最后，阿瓦哈衣只能说出这样的话来。
　　我拍了拍怀里的白菱花依旧痉挛着的小腹，对大嘴女说道：“把她去洗干净。让她上床。”
　　“是……是！”
　　大嘴女二话不说，直接给红鼻女使了个眼色，然后她们两人扛着白菱花走向了浴室里。
　　看着被抬走的白菱花，我对阿瓦哈衣说道：“快点去清点一下人数，做好准备工作吧。马上就要和黑寡妇一分高下了。”
　　“是！”
　　阿瓦哈衣像是武打片里那样朝着我跪下，一拱手，然后退了出去。
　　看着退走的阿瓦哈衣，我看了看我正在不断抽搐着的右手食指，一股莫名的燥热在心头盘旋。但是想到正被黑寡妇抓走的香涵她们，我的心便沉到了谷底。
　　我在这边玩弄白菱花，那么黑寡妇，此时此刻，会不会正像我一样，在某个地方玩弄着香涵她们呢？
　　一切都按部就班地进行着，周日一整天，阿瓦哈衣和大嘴女几人都忙于做所有的交易准备，为了收购军火物资，阿瓦哈衣更是连夜搭飞机赶去了长沙，据说那里有花猫的军火地下交易分布，到那里能够收到一小批军火物资。
　　我知道走私军火这种事情是非常危险的，一个不留神就可能把我自己给赔进去，所以这件事我完全都没有告诉清寒。
　　两天的时间，可以说是我最煎熬的日子，两天的时间下来，黑寡妇也没有给我任何关于香涵她们情况的消息，我和墨子都是心急如焚。至于香涵和小太妹的母亲那边，似乎也没有什么太大的动静，不知道是怎么回事，好像是黑寡妇威胁了她们什么。
　　时间迅速地流逝，周日转眼之间就过去了，而距离黑寡妇所说的换人期限，也只有了不到一天的时间，灰天鹅那边，阿瓦哈衣的四个人已经被我给派了过去，算是作为交涉使者。
　　而清寒那边，我也是集结好了人马，女狼头是我最熟的女人之一，也是我最得力的打手保镖，所以我只能带上她。三圣女这几天醉心于蛊的研究，据说还通过微波炉加热的办法催化了虫卵，生出了几条蛊虫。就是不知道新生蛊虫做出来的蛊毒效果到底怎么样。再之后就是胸悍女她们，清寒在林家能够调动的保镖一共有十八个，而火爆女肯定也是要到第一现场去的，火爆女嫉恶如仇，听到绑架事件，她最想做的就是让公安局里的人出动打击黑寡妇，可惜黑寡妇的后台是军分区的副司令，她可动不了，也只能够当打手。
　　人马和上一次包围百家时差不了多少，主力基本没变，唯一的区别是香涵她们全都不在了。
　　至于小白……这个傻妞我思量再三后，还是没有带上，这个傻妞实力忽强忽弱的，实在是让人担心。
　　所有的人都有了分工，我和阿瓦哈衣负责牵制黑寡妇，火爆女主要负责救人，胸悍女、大嘴女她们负责冲锋在前，阿瓦哈衣的十名手下负责准备枪械在莲花潭附近埋伏，装扮成和我们完全无关的路人。
　　根据两天的地形挣扎，我确定在莲花潭的附近有几座容易藏身的名山，到时候我带人拖住黑寡妇，狙击小队可以从外围靠近对黑寡妇下手。
　　万事俱备，只欠东风。
　　对我最担心的当然是清寒和墨子了，但是事情闹到这个地步，她们也已经无法阻止我，要么就是香涵她们死，要么就是我冒险救人。
　　没有第三个选择。
　　周一终于到来。
　　那是我印象最深的一天，那是一个阴天，一整天，天上都没有一丝的云彩，天空中的层云秘密地挨着，连一条缝隙都没有。虽然是五月下旬，但是吹来的风却是冰凉阴冷，带着一点呼啸声，仿佛野兽在怒吼。
　　到了傍晚时分，三潭市甚至下起了大雨，这是我来到女人世界之后见过的最大的雨之一。
　　“人都准备好了吗？”
　　傍晚，我带着阿瓦哈衣的人在公寓底下最好了准备，所有的人全都穿好了皮革，戴好了头盔，还随身带好了各种武器。有铁棍，也有新疆买来的英吉沙和弹簧刀、三棱刺等等常规的刀具。我们的打算是动棍子尽量不动刀，但是在没有办法的情况下，我们动刀也是可以的。
　　除此之外，阿瓦哈衣还运来了一百套防弹衣，都是给核心人员用的，防弹衣这玩意儿走私起来比军火啥的要容易多了，甚至网上都有的卖。当然网上的那些防弹衣都是小儿科，用来摆造型的，阿瓦哈衣偷渡来的防弹衣可是从军火贩子那里走私来的，质量自然不可和网上那些骗人的道具服同日而语。
　　我、女狼头、三圣女、阿瓦哈衣等等主要人物全都穿上防弹衣，阿瓦哈衣给我买的防弹衣，价格更是贵得离谱，是芳纶复合材料，在旧时代的凯夫拉材料基础上改进过十多次的女人时代最高档的防弹衣，需要二十万一件，材质轻柔，防水防火，却刀枪不入，就跟21世纪的蝙蝠侠套装差不多，当然没电影里那么神乎。这件防弹衣被称为“金刚战甲”意思是硬度堪比金刚石。就连花猫那里也只有这么一件，有这件防弹衣在，我基本上等于有了第二条命。
　　这一次，我们就是打着拼命的准备去的。
　　我暗地里收购军火物资的事，做的非常保密，只有阿瓦哈衣和几个核心人员才知道，因为我知道黑寡妇的情报掌握能力很强，我猜测她已经通过对这些天车站和公寓出入的白族人数量调查知道了我的一部分实力，所以偷送军火的事，我是不能再暴露的。
　　飞来点滴的清亮打在我的脸上，衣上、发上、肤上，带给我丝丝的凉意，三潭市已经被暴雨给笼罩，已经是女人城下班的高峰时期，街道上的车流来来往往，数不胜数，城市里亮起了点点的灯光，在雨中扩散出一个又一个模糊的光圈。
　　“阿瓦哈衣，人都到齐了？”
　　我从冰冷的城市灯光中收回了视线，转头，看着聚集在一起的阿瓦哈衣的人，问道。
　　“除了灰天鹅的几个小妹和负责后方和埋伏的二十个小妹，一共是九百十三人，加上本主大人您和您的朋友，一共是九百四十三人，全都可以动身了。”
　　“好。”
　　我点了点头，放眼望去，看着一张张站在雨中的人脸，心里升起了一股凛冽的杀气。
　　“那我们走。”
　　说着，我看了一眼站在我身旁的白菱花，说道，“行，分成十五组，每隔十五分钟出发一组，在莲花潭风景区边缘的山脚下汇合。”
　　“是。”
　　阿瓦哈衣身上淋着雨，恭敬地对我说道。
　　五十辆租来的便宜汽车在公寓外的停车场停放着，这些都是这几天来我们从租车公司租来好的车，每辆车每天两百五的租费。每辆车勉强能够坐六人。每次出发十辆车，分两次就能够运送完。
　　至于车上，则是放满了各种急救的药箱和武器。因为我以前没有怎么大规模地组织和别人战斗过，这一次我做的格外小心，该准备的都准备了。甚至我怀疑就算是黑寡妇都未必有我准备的这么充分。


第三百七十七章 被摆了一道！
　　这一次，我穿的服装和阿瓦哈衣她们的服装完全一致，甚至连白菱花的服装都是统一的皮衣，只要一戴上头盔，根本没人认得出来谁是谁。|白菱花站在我的身后，她的双手双脚都被粗绳捆住，动弹不得，此刻的她面色发白，看着聚集在公寓底下的我们这一群人，她嘴唇发白，目光中充满了畏惧和警惕。九百多个打手，这样的阵容，光是看看就足够把人吓得屁股尿流了。
　　或许有人会问我们这么多人聚集难道就不会被路人或者交警发现吗？
　　这一点当然是有阿瓦哈衣的人事先侦查好的，我把几幢老公寓都租下来了，我们聚集的地方本身就是三潭市比较便宜，也是最为混乱的地方，民警力量管的较弱，加上我们是分批行动的，不至于被发现。就算被发现了，阿瓦哈衣也早就准备好了新疆的舞蹈服装，到时候可以以聚会跳舞蒙混过去。
　　“上车。”
　　我看了看时间后，就对着阿瓦哈衣下了命令，让她先带人前去莲花潭附近几条街道埋伏好。
　　“是。”
　　阿瓦哈衣没有任何的话就带着六十多人陆续上了车，然后朝着目的地驾驶而去。
　　从四点半开始，一直持续了将近四个小时，才把阿瓦哈衣的九百多号人全都成功运送到了目的地，而我自己则是带着白菱花，和胸悍女还有火爆女坐上了最后一辆车。
　　“坐好。别动，待会儿什么话也不准说，知道吗？”
　　上车后，我让白菱花坐在我的旁边，白菱花紧张兮兮地看着我，默默地点了点头。
　　这几天被我调教之后，白菱花已经老实很多了，基本上我说什么她就做什么，一点都不敢发不敢反抗和违背我。
　　“她倒是听话了很多么！”
　　火爆女坐在我的身旁，看着一声不吭的白菱花，不禁道。
　　“呵呵，调教有方呗。”
　　我给了火爆女一个笑脸。
　　说话间，我有意无意地看了白菱花一眼，只见坐在一旁的白菱花脸上带着一丝的羞红，而双手则是不经意地交叉着捂在了胯间，显然是对这几天我的调教印象至深。
　　白菱花的举动被我看在眼里，有几分搞笑的感觉。这个小妮子当初那么恨我，现在又那么怕我，真是世事无常啊。
　　车子缓缓地启动起来，磅礴的雨水从天而降，打在车窗上，发出噼里啪啦的刺耳声音，仿佛大战即将开始的战鼓！
　　汽车在道路上划出道道水痕，水花四溅，灰蒙蒙的天空连面向前方，看不到尽头，压抑的天空仿佛随时会塌陷下来。|看着阴沉沉的天空，我的心也是沉重了起来，我知道，一场我来到女人世界为止我亲自带领的最危险和激烈的恶斗就要开始。
　　不知道为什么，我的心里总是有不详的预感……
　　虽然已经做好的完全的准备，但是，我能够成功吗？
　　冰山美女、小太妹她们……能够安然无恙吗？
　　十多辆车前后在暴雨中前行的景象绝对是最震撼的，就像是一条长龙似的，直捣前方。
　　莲花潭位于三潭市东南区域，我算过位置，那里差不多是当初杭州湖塘镇所在的位置，距离机场有将近一个小时的行程，当我们全部人马在莲花潭附近的郊区场地集合时，已经将近是晚上十点。
　　距离黑寡妇给我的最后期限，只剩下不到两个小时的时间。
　　这样紧迫的时间，让我们所有人都非常紧张，我甚至都不知道黑寡妇到底有没有对香涵她们下手，但是看到站在我一旁，被胸悍女像是牵狗似的牵着的白菱花，我略微调整了一下心态，白菱花还在我这里，黑寡妇至少不敢做什么。
　　我的人才刚在莲花潭附近集合，我就接到了墨子的电话，墨子告诉我说，黑寡妇现在已经在倒数计时了，如果不在两个小时内把白菱花带到莲花潭去，黑寡妇就会开始杀人，先杀小太妹，然后是清纯妹，再然后是黑妞，短发妹，还有……香涵！
　　“妈的，我会把她们救出来的，墨子，你相信我的，对吗？”
　　我安慰着墨子，用轻柔的声音说道。
　　“嗯……我相信你，王勇。你永远是我心目中的英雄……可是，如果有危险，你一定要逃回来。我不想看到香涵她们被坏人害，但是……也不你一去不回。”
　　冰冷的雨水顺着我的面颊滑落，我缓缓握紧了拳头，胸口燃起了熊熊的火焰。
　　“放心，人，我会完好无损地带回来的。一定。”
　　我坚定地说道，“墨子，安慰安慰清寒，她现在也很紧张。”
　　“嗯啊。清寒姐她现在很急躁呢，去了厕所很久没出来……”
　　墨子轻声说着。“总之，你一定要回来，明天早上我醒来的时候，最好能够看到你的脸……还有香涵她们的。求求你了。”
　　“放心。好好睡一觉。做个好梦。”
　　我对着手表手机微微一笑，然后挂了电话。
　　刹那间，风云变色，冰寒的冷雨像是刀子似的割在我的脸上，我眯起了眼睛，望向了前方的浓密黑暗，心潮澎湃。
　　这一次，我一定要让黑寡妇付出代价！
　　“阿瓦哈衣，走！”
　　“是！小妹们，我们走！”
　　阿瓦哈衣接下命令，然后我们振臂一挥，九百多号人声势浩大，就像是巨龙下山一般成群结队地走向了黑寡妇所在的园区。
　　每个人都戴着头盔，手里持着长棍，威风凛凛，气势逼人，哪怕是民警看到我们，也要畏惧三分，如果有的话！
　　就像各大政府机构一样，黑寡妇的地盘，从来都没有民警赶来逗留，这既是坏处，但同时，也是好处！
　　九百多人里，我走在最前头，火爆女、女狼头在右，胸悍女牵着一个白菱花，阿瓦哈衣等人在左，贴身保护我。
　　此刻的我，不论是身体上，还是心灵上，斗志和怒火都到了最**！
　　这将是一场巅峰的对决，真正靠我的本事打江山的第一战！
　　黑寡妇的园区很快就在前方出现了，黑寡妇的园区是建立在莲花潭周围的一圈公寓，这里的人基本上都黑寡妇的手下小妹。前方是一片漆黑的大湖，湖的岸边是朦朦胧胧的路灯灯光。点点的灯光倒映在漆黑的湖面上，仿佛两串叠在一起的珍珠项链。
　　这座湖，就是莲花潭。
　　走到了园区的大门口，我拿起了阿瓦哈衣帮我买的喇叭，大声喊了起来：“黑寡妇呢？给我滚出来！”
　　“滚出来！”
　　“滚出来！”
　　只属于我的男人的粗犷声音在整个园区传开了，夹杂着风雨声，回荡在前方园区的每一个角落，而阿瓦哈衣她们也全都跟着我一起喊了起来。
　　“黑寡妇，滚出来！”
　　“滚出来！”
　　九百多个人吼叫的声势是那么的浩大，转瞬之间，连天地间的暴雨声都被我们的吼声所掩盖了下去！
　　我们的声音传荡在园区的角角落落，一直持续了差不多有五分钟，到了第五分钟的时候，园区之内，总算有了反应。
　　黑影。
　　我看到了无数道黑影，从前方莲花潭后方的每一幢公寓后方走了出来，一个、两个……一排、两排……一圈、两圈……
　　因为光线漆黑，我不知道前方缓缓走来的到底有多少人，但是乍一看，数量就绝对比我带来的人要多好几倍。
　　甚至，超过了三倍……
　　灰天鹅说，黑寡妇能够调动的人手，大概在三千人左右。可是，现在看来，眼前走来的人，甚至不下五千个啊！
　　刹那间，我的心沉到了谷底，我突然意识到，灰天鹅可能在骗我。
　　她骗了我！
　　灰天鹅的消息那么灵通，绝对不可能犯这么低级的错误，现在黑寡妇的人比原先预计的还要多，只能说，灰天鹅可能故意少报了黑寡妇打手的数量。
　　糟了……
　　我看到一道道影影绰绰的女人身影，在鬼魅模糊的路灯照耀下，顺着两侧公寓和莲花潭之间的道路，从夜幕和雨帘中缓缓走来，虽然都是女人，但是靠人数堆积起来的庞大气势，却是看得我心头压抑，有种喘不过气来的感觉。
　　好多人。真的好多人。
　　“本主大人，那灰天鹅，好像甩了我们一道！”
　　经验老道的阿瓦哈衣也是认识到情况不妙了，提醒我道。
　　“别慌。”
　　我对阿瓦哈衣说道，但是我觉得自己的声音也是有点颤抖，虽然我已经在极力地克制了，但是面对这么多的人，要不紧张，那绝对是不可能的！
　　更让我不安的是，灰天鹅既然在黑寡妇打手人数上对我撒了谎，那么，她会不会还对我撒了其他谎呢？比如说，和我联合对付黑寡妇的事，在莲花潭附近埋伏的事？
　　甚至……万一灰天鹅和黑寡妇是串通好了的，要对我前后夹击该怎么办？
　　因为形势有变，我的心脏剧烈地跳动了起来。我第一时间狂按手表手机按键，给灰天鹅打了电话，想问清楚原因，可是让我心头凉透的是，灰天鹅的电话，居然是关机状态……
　　丫的那女人一开始就在骗我！


第三百七十八章 黑寡妇的毒针
　　随着前方的人影离得越来越近，我的心脏跳动也是越来越快。|“妈的！”
　　我咒骂了一声，然后深深吸了一口冰冷的空气，我看了看站在我身旁的白菱花，看到她面色惊异地看着眼前的景象，也不知道是惊喜还是错愕。
　　看到白菱花的这番模样，我踌躇了一下，然后拉过了白菱花，从口袋里掏出了一个用红线穿着的香囊，挂到了白菱花的脖子上。
　　“这个是……”
　　看到我给她挂上的香囊，白菱花不明所以地看着我。
　　“这个东西你收好。是我路过摊位的时候觉得好看给墨子买的礼物。我估计今天是逃不掉了，要是待会儿这个装饰品染了血弄脏了就可惜了，你给我保管着。要是我出事了，你帮我交给墨子。”
　　“这个……”
　　白菱花被我的话给唬住了，眼睛微微睁圆，看着我挂在她脖颈上的香囊，显然没有想到我会对她说出这样的话来。
　　“保管好。”
　　我说道。
　　白菱花的目光在我和香囊之间来回了一次，最后什么也没说，只是默然点了一下头。
　　看到白菱花没有摘下香囊，我缓缓地舒了一口气，面色凝重，转头，给阿瓦哈衣使了个眼色，然后带头朝着前方走去。
　　“阿瓦哈衣，我们上。先跟她们会一会再说，我就不信她们能玩出什么花样！”
　　我重重地说道。阿瓦哈衣面色沉凝地点了点头，然后转身对着她的那些小妹们挥了挥手，示意一起上前和黑寡妇碰头。
　　九百个人面对四五千个人，那场面绝对是够震撼人心，我拉着白菱花的一手，一路向前，向前，走进了黑寡妇的园区里，然后，看着前方像是黑色潮水似的黑压压人群，我定了定神。
　　带头的人，毫无疑问就是黑寡妇，只不过黑寡妇的身边，还有三个模样奇特的女人护着，一个肌肉壮硕，一个板寸头，一个塌鼻子，真可谓是千奇百怪，但是看她的气质我知道这三个女人不简单，因为之前灰天鹅给过我资料，告诉过我这三个女人的来头，这三个女人，就是黑寡妇最得力的保镖，四大金刚之三。本来黑寡妇的保镖有四个，只不过那女巨人之前被女狼头搞废了，所以就只剩下了三个。
　　因为园区内有路灯和花坛里的照明灯，所以我能够看清楚靠的比较近的女人。
　　尤其是站在最中间的黑寡妇。
　　看着黑寡妇身后浩浩荡荡的人群，我真的是心惊肉跳。这么多的人，黑寡妇是怎么做到统统召集到这里来的？
　　这样庞大的人数，哪怕是要搞暴乱都已成规模了吧？
　　只不过，让我稍微皱眉头的是，虽然我是带着黑寡妇来了，可是，我却并没有在最前面的人群里看到香涵她们的身影，她们在哪里？
　　看着黑寡妇嘴角那一丝阴狠毒辣的笑容，我的心里升起了一股不妙的预感。
　　“哟，这么大胆，就带着这么几号人到我的地盘来闹事了？还把人也给送上来了。”
　　黑寡妇阴阴地笑着，白色的脸在灯光的照耀下显得无比的凄厉，让人有种心悸的感觉。
　　其实，真要说起来，女人面目表情狰狞的时候，其实比男人还要让人产生阴狠几分，那是因为女人的表情比男人要更丰富，眼睛也比男人要大，加上有头发啊睫毛之类的修饰，所以大多数时候女鬼都比男鬼要吓人。
　　“你自己说的，以人换人，香涵她们呢？”
　　我和黑寡妇相距十米，遥遥地互相望着，而我们互相之间的声音都正好能够让对方听清楚。
　　“香涵？什么香涵？”
　　让我没想到的是，面对我索要人质，黑寡妇却是露出了一副浑然不知的表情，说着，她还恶意地笑着，摊了摊手，做出了一副毫不知情的样子，脸上洋溢着轻蔑和耻笑的表情。
　　听到黑寡妇的话，我胸口的怒火登时大涨，这疯婆娘摆明了是在戏弄我。妈了个八字，今天老子非要让这个女人付出代价不可。
　　自乱阵脚是兵家大忌，所以我依旧压抑着内心的愤怒，拉着一旁的白菱花说道：“少废话，把人拿出来换。”
　　“人？”
　　黑寡妇左右看了看身边的手下们，摊了摊手，露出了既是奇怪右又是可笑的表情。“她说她是来向我要人的。她说她是来向我要人的！”
　　听到黑寡妇的话，不知道怎么的，黑寡妇旁边的那些手下居然全都哄堂大笑了起来，有几个还装模作样地笑得前俯后仰，也不知道到底有什么好笑的。
　　我来要回香涵她们这件事，难道很好笑吗？
　　还是说……黑寡妇根本没把我放在眼里？甚至该不会是……香涵她们早已经遇害了吧？想到后者的可能性，我的心提了起来，我抓过了身后的一名护卫手里的木棍，朝着黑寡妇的脸砸了过去。
　　“疯母狗你笑个屁！”
　　啪！
　　棍子稍微偏了一点，没打中黑寡妇的脸，只是打中了黑寡妇的左肩，但是还是让她拿放肆的笑声戛然而止。
　　黑寡妇看了一眼掉在地上的木棍，不敢置信地摸了摸自己的左肩，然后又缓缓抬起了头，双目急剧睁大，用几乎能够迸出眼眶的眼珠子暴怒地看着我。
　　“想死是吧？姓王的，你以为今天还想离开我的地盘吗？我本来还想在想该拿什么办法把你引到我的地盘来，没想到你倒是自己带人过来了。”
　　黑寡妇怒笑着说出了这番话，然后她的身姿缓缓往后退，而她身旁的那三大金刚则是率先走了出来。
　　不对劲……
　　这是怎么回事？这种不协调的矛盾感觉是怎么回事？为什么黑寡妇好像根本就不知道香涵的事？可是……明明是她绑架了香涵啊。
　　突然间，我产生了一种想法，难道说……黑寡妇压根就没有绑架过香涵？
　　可是，那天，黑寡妇确实是给墨子打了电话啊，她的声音也是从电话那天传过来……
　　但是仔细想起来，那天打电话给墨子，把香涵被绑架的信息告诉墨子，威胁墨子的声音，虽然很阴毒，和黑寡妇的语气语调都很像，但和此刻的黑寡妇，的确有点不太一样。而且小太妹和香涵她们，也从来没有在电话里提到过黑寡妇的名字……
　　难道说……黑寡妇没有绑架过香涵？
　　那又会是谁绑架了香涵？
　　想到现在电话根本打不通的灰天鹅，我忽然恍然大悟。妈的！肯定是灰天鹅绑架了香涵她们，然后把责任推到黑寡妇的头上，然后再给黑寡妇通风报信说我要来和她决一死战，然后好让我和黑寡妇斗个你死我活，两败俱伤，然后她可以左手渔翁之利！
　　我手下猛将众多，黑寡妇人数众多，两个人又是结怨颇深，打起来就算没死也会是实力大损，到时候灰天鹅恐怕就能够借机扩大她的势力了！
　　好一手借刀杀人，隔山观虎斗！
　　在短短的一瞬间，我的脑海里像是刮起头脑风暴似的闪过了这些猜测，越是想就越是心寒，如果真是这样，恐怕我今天真的是要栽在这里了！
　　“等一下！”
　　我对着黑寡妇喊道，然后目不转睛地盯着黑寡妇，“黑寡妇，我问你，你到底有没有绑架那几个女大学生？”
　　我对着缓缓退回人群的黑寡妇喊了一声，可是一切都已经晚了，黑寡妇已经退回到了人群的最深处，根本没有回答我，而她的那些手下，居然一个个都手放到了腰间，从腰间摘下了一个类似于针筒似的东西。
　　这针筒状的东西灰天鹅给过我资料，说是黑寡妇自己制造的毒针发射装置，每个能够射出足以杀死两三个人毒素的毒针，被射到不死也得脱一层皮。不过之前三圣女就曾经用蛊毒解过毒，所以事先我已经让阿瓦哈衣的手下带好了能够解毒的药粉。
　　箭到弦上，不得不发，妈的，只能打一场了！
　　“把人给我抢回来！”
　　“李涛，带白菱花走先！”
　　我把手脚被捆绑着的白菱花推向了胸悍女，让她赶紧带着白菱花先离开这里。只要白菱花在我的手里，我就还有和黑寡妇交涉的本钱。
　　胸悍女看了我一眼，犹豫地道：“可是少夫长，您……”
　　“带人走先！”
　　我对胸悍女喊道，“这里我挡着！我摸摸这黑寡妇的底！”
　　“……行。”
　　胸悍女咬了咬牙，就要拉着白菱花走人，可是就在这时，黑寡妇的人也是按下了毒针发射器的开关，朝着我们最前排的这群人射了过来！
　　噗噗噗噗！
　　一连串头皮发麻的爆响声响起，下一秒，我就感觉到自己的胸口像是被无数的石块给砸中了似的，身体踉跄了一下。
　　好在我穿着防弹衣，加上头上套了一个事先准备好的头盔，黑寡妇的毒针虽然全都扎在了我的防弹衣、头盔上，可是根本没能够穿透我的防弹衣……当然还包括最前排一百个人的防弹衣！


第三百七十九章 大混战
　　“趁现在，冲上去打她丫的！”
　　冒着毒针组成的暴雨，我大喊了一声，然后拿起了木棍，带头冲了上去，包括女狼头在内的所有人全都穿了防弹衣，戴了简便式头盔，在我的怒吼之下，所有人全都拿起了木棍，顶着毒针组成的暴雨，狂冲了上去！
　　我带的人今晚穿了白色的衣服，而黑寡妇的人则是穿了黑色的紧身衣，我们两拨人就像是一白一黑两道巨浪一般扑在了一起！
　　包括黑寡妇在内的所有人全都被我们这一群顶着毒针雨，悍不畏死的人给吓到了，她们当然是想不到我们会穿着防弹衣前来！
　　黑寡妇的毒针虽然厉害，但是数量毕竟也不多，几千人里，能配备毒针的，也就那么不到百人而已，我们，伦着木棍冲上前去，看到拿着毒针的女人，直接挥舞着木棍就劈头劈脑打了过去！
　　打女人不是我喜欢做的事，在21世纪，我最鄙视的就是打女人的男人了。|但是在现在的时代，狠辣的女人和男人流氓没什么两样，该打的，还是该打！
　　啪啪啪啪！
　　我抡着棍子就冲着那一排有毒针的女人猛打，我的身上更是不知道中了多少的毒针，但是那些毒针射到了我的身上后，全都像是射到了铁板上似的，纷纷掉落了下来，连我防弹衣的皮都没有刺进。而其他的女人，比如阿瓦哈衣她们的防弹衣效果就要差一点了，虽然毒针都没有刺透她们的防弹衣，但是大多数都扎在了她们的防弹衣上，一根根密密麻麻的，把她们扎得跟刺猬一样！
　　最前排的百来个彪悍女人抡着棍子冲着前方的黑寡妇手下就是一轮挥打，在身高上，阿瓦哈衣的人普遍要比黑寡妇的南方人高出一个头，黑寡妇的人身材纤细，也比不上阿瓦哈衣的人彪悍，一个冲锋，手起棍落，手起棍落……伴随着密集的敲打声和女人的娇呼声、尖叫声，黑寡妇最前排的手下全都被我的人给打得翻倒在了地上，一个个抱着脑袋，流着血，痛苦地哀嚎着倒在地上打滚。
　　而我也是毫不留情，看见谁就把棍子横劈了过去，或是打在女人的脑袋上，或是打在女人的脖子上，或是打在女人的胸口，打得娇声一片……
　　我的后背忽然感觉到一股大力，接着我整个人都是朝着后方一个踉跄，我惊愕地转头，看到黑寡妇的三大金刚，居然分别从后方、左侧和右侧包围了我，三个人手里都拿着骇人的三棱刺，朝着我捅来！
　　那银光闪烁的三棱刺，像是三道银色的闪电，看着就让人心脏静止。|好在我想到自己穿着防弹衣，天不怕地不怕，直接抡起了棍棒就朝着那三大金刚挥舞了过去。
　　三棱刺虽然厉害，但是也有很大的限制，那就是攻击距离实在太短，而棍棒虽然不能刺进人的皮肤，但是远程攻击和打击能力绝对是杠杠的。
　　啪的一声，我的棍棒顶在了那个塌鼻子的金刚胸口上，我全力顶出的一棍子，顶地塌鼻子金刚身体一滞，朝着后方一个趔趄。显然没有和我交过手的金刚没有料到我的力气会这么大，会这么的勇猛！
　　不过就在我用棍子顶走了一个金刚时，我感觉到我的腰被人给抱住了，接着我就感觉有人在用刀子猛捅着我的后背，就像是用锤子在敲打似的，虽然没能够穿透我的防弹衣，但是也是让我感觉到了强烈的危机感！
　　“妈的，老子顶死你！”
　　从背后抱住我的那个女人我不知道是谁，但是从力气来判断只是个普通的女打手而已，我直接用屁股重重地一撞那女人的腹部，就把那女人给撞得往后退了回去。
　　***，老子不动手，不懂神器，用屁股也能搞定你！
　　当初在21世纪的时候，我的身材臃肿，体重壮硕，和基友们打闹的时候，屁股顶人也是我的一大杀招啊！
　　一屁股顶走一个女人，周围的其他三个金刚却是重新冲了上来，三个女人动作都非常犀利惊人，动起手来毫不留情，对着我就是一通拳脚，手里的三棱刺更是朝着我疯狂地捅过来，估计不死都得脱层皮。让我有点心寒的是这些女人的拳脚和用刀的角度都非常的刁钻，几次刺我的身体没能够刺透后，她们似乎也意识到我身上穿着防弹衣，居然朝着我的大腿、手腕、腋下等等防弹衣没有防护到的地方刺来。
　　而且这些女人的力道，都可以堪比女拳皇了。
　　“嗷呜！”
　　一阵嚎叫声从人群中逼近，接着一道迅捷的身影直冲进了人群里，一路上撞飞和掀翻了不知道多少的黑寡妇手下。
　　即便是在几千人的人群中，女狼头的叫声还是那么的慑人嘹亮，当初女狼头可是敢带着几百人和几万人对抗啊，现在带着上千人对抗几千人的场面，对女狼头来说反而是小巫见大巫了。
　　两拨人马交锋的区域是最拥挤的，可是对女狼头来说却像是出入无人之境，她手臂一挥轻松就能把几个女人给推得倒飞出去！
　　因为我是黑寡妇的大队头，三大金刚正把我团团包围住，想把我给将死，可是就在三大金刚中的两人准备拿刀子，面目狞恶地想要刺我时，一道红影在路灯的灯光下一晃而过，接着我眼前一阵恍惚，下一秒就看到两个金刚被女狼头抓着脑袋发给按在了地上！
　　猛。
　　太猛了。
　　女狼头一手一个，轻松地就把两大金刚给抓着头死死按在了地上，把他她们像是西瓜似的往地上猛砸，啪啪啪，就像是砸椰子似的轻松至极，才三下，那两个金刚就一动不动了，女狼头的力道凶狠当真是到了极点。
　　从抓住两大金刚的脑袋道把她们砸的半死不活，整个过程才不过十秒的时间，而在这十秒的时间里，我也是和剩下的那位板寸头的金刚斗了个难解难分，因为两位同伴突然被女狼头放到让她失了神，她挨了我的棍子，而她随后又捅了我三刀，可是我就是站着给她捅，她也愣是没能够捅倒我。
　　妈的，这金刚战甲真tmd碉堡了，金刚战甲，简直就是金刚的克星啊！
　　板寸头想杀我不成，却反被我打了几棍子，打得半面肿胀，鼻青脸肿，真可以说是偷鸡不成蚀把米，悲催到了极点。
　　板寸头又急又气，对我就是破口大骂，不过她的话好像都是地方话，我没听懂，就看着她用刀子冲着我比划着，接着下一秒，她就被从背后突然冲上前来的女狼头用强力的手一把揪住了脖子，然后猛力扭动了一下，一阵脆响声响起，她的脖子好像被扭得骨折了，整个人惨叫了一声捂着脖子倒在地上抽搐不已。
　　在女狼头的面前，别说是三个金刚，就算是来十三个金刚，也就只有扑街的分，抡起战斗力的话，一个女狼头起码比得上二十个金刚。而一个猥琐妞的话，大概能够比得上十三到十五个吧。
　　转眼之间就放倒了三个金刚，这样的恐怖实力真的是震慑了一旁不少的女打手，她们满脸畏惧地看着双手染血的女狼头，就是没有一个敢靠近的。
　　扑扑扑！
　　几道毒针从人群中射来，射在了女狼头的身上，可是女狼头身上也穿了我事先给她准备的防弹衣，一连串的毒针射在女狼头的身上，却丝毫没有起到作用，反而是激起了女狼头的怒火，除了爆发力惊人外，女狼头最大的优势就是她的狼眼睛，就算是在深夜里，她也能够看得一清二楚，她目光一扫，就盯上了躲在一旁拿着毒针发射器对着女狼头的黑寡妇手下，怒吼一声，直接扑上前，掐住了那个缩在人群缝隙里的女人，然后一口就对着那女人的脸咬了下去，居然把那女人的半张脸给咬了下来！
　　“啊，救命啊！鬼……她是鬼啊！”
　　被女狼头咬掉了半张脸的女人狂叫着，女狼头放开了地上的女人，面目狰狞地缓缓抬起头，头发披散，嘴角带血，两只凶厉的狼眼在黑暗中闪闪发光，看得周围几个胆子相对较小的女人连连后退。
　　而我也是趁机暴起，挥舞着棍子就对着周围的女人一通疯狂挥舞，打退了四五个女人。除了四大金刚有点身手之外，大多数的女人，都只是一些普通的女人而已，里面有些是底层打工妹啊，手工女或者女混混什么的，都是三脚猫的功夫，没啥真本事，对付对付寻常女人不错，但是对付我们这一群高手就痿了，压根就不是对手，像我一个大男人，拿着一根棍子，轻松就能对付十来个女人。只要不是被人海战术包围住，我基本上是能够出入自如的。
　　而在我和女狼头搞定了三大金刚的同时，阿瓦哈衣和火爆女那两边也是开始了各自的战斗。火爆女这一次的主要目的就是带人拯救香涵她们。所以她必须在最短的时间内带着几十人的小队杀进杀出。
　　火爆女可是军队里出来的女军官，虽然只是炊事营的营长，但是她可是真真切切学过军事知识受过正规训练和上过战场的女人，在她的指挥之下，阿瓦哈衣分给她的那些小妹们能够顺利地以少胜多，抓住人群的空隙就插进去，直捣敌人的腹地。
　　两拨人马的冲锋开始之后，黑寡妇这个阴毒的女人就退到了人群的后方，所以想要抓住黑寡妇，我们必须往前冲，杀出一条血路来才行。


第三百八十章 劣势
　　火爆女作为我的临时军师在是太正确了，她的指挥比阿瓦哈衣都要准确和有效，加上她自己的身手也惊人，一路上居然真的顺利开出了一条血路来。
　　至于阿瓦哈衣，和大嘴女、红鼻女、刀疤女她们往前狂冲，奋不顾身的她们也是迅速地杀出了一条血路，当然，在所有的人里面，阿瓦哈衣的进度是比较慢的。
　　除此之外，还有清寒家给我的那十几名保镖也是发挥了惊人的水准，她们保护着三圣女，结成了圆阵，作为中锋，稳住了我们的中坚力量，而三圣女则是不停地往黑寡妇的人群里投掷着毒粉包，每次砸到一个女人的脸上，就会有一个女人痛苦地捂住眼睛或者嘴巴，然后口吐白沫尖叫起来。这些毒粉可是三圣女她们这几天精心研究出来的，虽然因为材料不够这些毒药的杀伤力很低，但是麻痹、致晕、呕吐等等的毒粉效果还是让人打开眼界，因为我们的人全都戴了头盔，而黑寡妇自视甚高的缘故没有让她的人戴头盔，结果吸进了毒粉的全都是她的人！
　　一轮冲锋的结果比我料想的还要好，主要是黑寡妇的人虽然看起来多，可是道路并没有那么的宽敞，结果导致有一部分人被挤在了后方，没能在第一时间冲上前来，所以在前方的人的交锋下，我们占了大便宜，可以说，这也是黑寡妇在战术上的一大失误。恐怕她以为靠着毒针和人数众多就能够吓倒我了吧，可是她低估了我的人的平均战斗水平，一个罩面被我的人给压了过去，这算是她咎由自取！
　　我拿着木棍带头冲锋着，目标自然是逃到了人群之中的黑寡妇，只要把这个大祸害抓住，今天的行动我就可以说成功了！
　　“谁敢挡我！”
　　我挥舞着棍子一路前冲，见到没戴头盔的直接打上去，见到表情狞恶的就一脚踹上去，见到眼神凶狠犀利的直接上去就是一棍子，别人打不伤害我，而偏偏我能打别人，真是大占便宜！
　　女狼头抢在我的面前冲锋，一身蛮力的她冲进了人群中，就像是狼入羊群似的大开杀戒，面对着身上没有防护衣的女人们，女狼头见一个杀一个，一路上根本没人能够阻挡她几秒钟的。
　　恐怖，实在是太恐怖了。
　　看着凶悍的女狼头，别说是周围的黑寡妇手下，就是我自己都有点震惊，今天女狼头的状态真是比我的想的还要好。
　　女狼头生性就爱打架斗殴，面对大群的女人，激发了她的血性，一路狂飙之下，我都只能跟在她的后头断后。
　　短短的一次冲撞，我所带领的人占据了上风，加上我的身高比大多数女人要高，在女人群里，我也如同战神似的，威风凛凛。
　　但是随着战线的拉长，随着双方的人员逐渐冲撞混杂在了一起，我带来的这几百个人前冲速度都下降了，毕竟黑寡妇的人多，我们的人全都缓了下来，而且有逐渐被黑寡妇的人包围的势态。
　　我看到有几十个女人从我们的两旁跑过，绕到了我们的后方，一直堵到了后方的园区入口，从后面想要夹攻我们。
　　此刻胸悍女已经带着白菱花一路退向了出口，只是不知道会不会在上车之前被黑寡妇的人给堵上，因为场面太过混乱，我连回头的时间都没有，当然不可能太顾忌身后的情况。
　　“她过来了，快点抓住她！”
　　“就是那两个高个子的！”
　　“打她们！”
　　一声声怒喝声在我的周围响起，我带着阿瓦哈衣的小妹们一路前冲，现在已经是深入了敌腹，但是我还是没有看到黑寡妇的身影，前面的道道人墙就挡住了我们的去路，前头的人也全都持着棍棒，神色凶恶，对着我们劈头劈脑打来，女狼头猛冲上前，左冲右突，掀翻了一大片人，但是后面的人却是越来越密，让人有种后继无力的感觉。
　　我的身上也不知道是挨了多少的棍子，就算是有防弹衣，但是几百几千棍子下来，也是有了点内伤。倒是女狼头还精力充沛，一路前冲，神挡杀人，佛挡杀佛，一路上血肉横飞，哀鸿遍地。一路下来，起码有四五十个女人被女狼头给撂倒在了地上，抱着受伤的部位打滚哀嚎，被我撂倒的人，却是只有十数个。
　　“黑寡妇，给我出来！当缩头乌龟算什么？”
　　我对着前方怒吼着，边跑边叫，气势惊人，尤其是我粗犷的声音，让不少的女人都面色惊愕，男人的声音，的确比女人的声音更有气势。
　　“少废话，我替黑姐打死你！”
　　一个女人怒喝着提着棒子冲过来，被我一脚给踹得飞了出去，撞倒了后面的一群人。
　　“滚开八婆。”
　　我冷声道，路灯照得我眼睛一阵晃神，雨后的冰冷夜风吹得我头发散乱，但是我体内的热血却让我浑身的温度都在攀升着。
　　激烈的战斗也不知道持续了多久，说实话，打群架的时候，往往不知道时间的流逝，今天晚上我和黑寡妇斗殴的局面，都可以算成是一次小规模的战争了，虽然没有热武器，但如果要治罪的话，我们估计会集体落网。
　　一开始凭借着一身的蛮力和装备的优势，我们的人稳稳占据了上风，但是随着时间的推移，战况开始变得胶着，人的力气再大，身手再好，也是有疲劳的时候的，就像是一千五百米长跑，一开始还能冲刺一段时间，但是到了后面速度肯定会慢下来。
　　不知道打了多久，反正是冲到了黑寡妇的人的人群中部时，我已经感觉到战况开始有点吃紧，就算是有女狼头这样的猛将冲在前面，在后面的人跟不上步伐的情况下，前面的人压力也会很大。
　　而女狼头这头爆发力骇人的巨狼，也因为抛下了我首当其冲的缘故，终于也被几十个打手包围住了，虽然女狼头杀人不眨眼，但是被这么多人给包围住，面对几十根棍子，她也有点双拳难敌四手，疲于应对。
　　单打单，甚至二十个没有武器的女人，都不会是女狼头的对手，但是超过了二十个，而且还拿着武器的话，女狼头也打不过，只能暂且躲避着周围人的进攻，保全自己。好在女狼头的眼力在夜晚超过一般人，普通人因为夜间灯光黯淡看不清女狼头的动作，女狼头却能够轻易看穿别人的动作，然后凭借着过人的发宁速度躲避。
　　情况较好的是火爆女那一边。火爆女本来就是从侧面冲进去的，不像我和女狼头、阿瓦哈衣这样作为主力军，她相当于是从侧翼突击，速度比我们快了一倍以上，眼看着就要突破到后方了！
　　从开始的对决到现在的缓慢，我不知道具体过了多少时间，但是起码已经过了好一会儿了，灰天鹅那边却依旧是半点动静也没有，我知道我这次真的是被灰天鹅给坑大了。
　　而后方的三圣女和清寒的保镖的情况也开始不容乐观，三圣女的药粉持续了几波后，已经消耗殆尽了，在没有药粉的情况下，三圣女完全就是手无缚鸡之力的女孩，不但不能够对战局起到压制作用，反而会成为累赘。很快的，三圣女和十几个保镖也被上百人包围了，在包围圈不断缩小的情况下，三圣女的安全岌岌可危。
　　扑通扑通。
　　周围不停地有女人倒下，伴随着痛叫声和哭声。一开始大多数都是黑寡妇那边的人，只是随着时间的推迟，我这边的人也终于出现了损失。我亲眼看到两三个阿瓦哈衣的小妹被一圈黑寡妇的人包围在了里面，被几十根木棍拼命殴打，打得头盔都破碎，看得我于心不忍，心如刀绞，却无力去救。
　　在女狼头的带动下，我们总体还是在缓缓地前行着。而因为三大金刚一开始就被解决了的关系，后面黑寡妇的打手里并没有变态的高手。
　　“黑阿姨！”
　　就在场面一片混乱之时，一道熟悉的女声响起，接着我看到人群中有四五个女人正推着白菱花一路从人群的另一侧挤进去。看到被救出来的白菱花，黑寡妇的人主动地让开了一条道路，好让她们通过，很快白菱花就被黑寡妇的那些人推向了后方，要被带到后方的黑寡妇那里去了。
　　看到这一幕，我的心沉到了海底。
　　白菱花被抢走了！
　　白菱花是我用来交涉的大筹码，现在白菱花被抓走，就意味着我儿一大筹码就要离手了！
　　“冲！”
　　看到被带走的白菱花，我更是拼命地冲刺，在几百几千人组成的人墙中往前冲，我的身旁，也有几百个人和我一起冲撞着。
　　“冲！”
　　几百人的人浪狂冲上前，汹涌澎湃，可是面对大坝一般的人墙，我们还是有点寸步难行，几次冲刺都被人拦了下来。
　　这一晚黑寡妇出动的人绝对在四千以上，到不到五千我不知道，但是按照人群的规模对比来看，我们每个人都起码要对抗四个人，在这种情况下，我们的劣势很大。


第三百八十一章 毒杀黑寡妇！
　　我看着白菱花被带进了人群之中，一路带到了莲花滩旁边的一处花坛之上，而黑寡妇，正站在那里，白色的路灯灯光照射之下，黑寡妇那纤长丰腴的身躯正傲然挺立。|白菱花就被四五个人带到了黑寡妇的面前，而我和黑寡妇的距离还有二十多米，可这二十多米的距离，前进起来，却是那么的简单！
　　黑寡妇亲昵无比地抓过了被人推上去的白菱花，解开了她的手上的麻绳，轻轻地抚摸着白菱花的脑袋，而白菱花则是大哭大叫地扑在了黑寡妇的怀里，不住地哭诉着，泣不成声。
　　黑寡妇安慰着扑在自己怀里的白菱花，然后转过身来，居高临下地看着被人墙挡住了的我，然后突然猖狂地大笑了起来：“姓王的，花花回到我的手里了，你现在还有什么话要说？哈哈哈哈……姓王的，你今天就要栽在我这里！”
　　“姓王的，要是你想跪下来求我，我可以让你回去，然后你给我滚出三潭市，不然的话，任你有天大的本事，今天也翻不了身！”
　　看着站在花坛顶上，怀抱着白菱花，猖狂大笑的黑寡妇，我脖子后面直冒冷汗，手里拿着一根差不多已经快要断了的棍子，心头发冷。
　　怎么办？难道我今天……真的就要栽在这个女人手里了吗？怎么办？
　　那一刻，我不知道该怎么形容自己内心里的滋味，我不知道是绝望，还是失落，还是愤恨，还是不甘，我内心百味杂陈，却无法表达。
　　看着身边一个个依旧在为我奋斗苦战着的人，女狼头、阿瓦哈衣、更远一些的火爆女，还有后方的三圣女，看着一张张依旧奋斗、苦战着的脸，我实在不想说出我失败了，我们撤退之类的话。
　　可是现在的情况已经对我们越来越不利，暂时的优势已经开始逆转，甚至连白菱花也被黑寡妇的人抓了回去，我该怎么办？
　　我还能怎么办？
　　“姓王的，你好像很不服啊！很好，那今天这莲花滩就是你的坟地！”
　　黑寡妇猖狂无比地笑着，一句一句刺耳的话语像是万千利剑穿过了我的心。
　　看着花坛上被黑寡妇搂抱着的白菱花，那一刹，我产生了自己就好像是站在山脚下的底层人物，只能仰望站在山巅大人物的感觉。
　　黑寡妇的人源源不断，我的人却是后继无力，灰天鹅的人也没有过来，灰天鹅之前说会派她的手下刺杀黑寡妇，也压根没人跳出来对黑寡妇下手……现在，撤退才应该是我最好的选择，可是……
　　“为本主大人而战！”
　　人群中，忽然响起了阿瓦哈衣的口号。
　　“为本主大人而战！”
　　下一刻，不知道有多少人跟着喊了起来，喊声震天，一道道声音是那么的铿锵有力。
　　听到周围响起的喊叫声，我感觉到自己的心里像是涌动起了一道道的暖流。一股热血在我的心里涌动。
　　是的，我还没输！我还有一群这样信任着我的人，我不能跪下，我不能认输，不能做一个失败的人！
　　我的心底里燃烧着热血，手里的棍子被我重重地一折，折成了两段，但是就凭这折断的木棍，我已经足够奋战！
　　“黑寡妇，今天死在这里的人，是你！”
　　指着花坛上的黑寡妇，我高声喊出了我的战吼。
　　“冲！”
　　“冲啊！”
　　“为本主大人而战……”
　　“打死黑泼妇……”
　　在我的带动下，所有的女人们热血沸腾，发起了第二轮**似的冲锋，而我也是奋不顾身，手里拿着两截断了的棍子，带领着大队的人马冲了过去！
　　“嗷呜！”
　　在我勇猛的冲锋之下，原本被挤地死死的人墙，也终于开始被我们给推动了，女狼头大开杀戒，一个人从人缝中插了进去，杀出了一条血路，两边的人想要推倒女狼头，可是女狼头纵身一跳就以那些女人的胸口、肩膀和脑袋作为踏板，飞快地朝前跑跳了一段距离，就像是轻功似的，看的旁边的人一阵目瞪口呆。能做到这个地步，只能说，女狼头的速度实在是太快，而且平衡感实在是太好了。
　　被女狼头踩过的人全都踉踉跄跄、七歪八倒地散开了，人群出现了一条裂缝，而我则是立刻从这条裂缝中冲杀了进去，身后，阿瓦哈衣和大嘴女她们终于也杀出了重围，跟我会和了！
　　“黑姐快跑，王勇那家伙冲过来了！”
　　黑寡妇的下方，几个比较贴身的人不安地叫道，催促黑寡妇往后退一段距离。
　　黑寡妇蹙了蹙眉头，怀抱着白菱花往花坛的后方退了两三步，而那时的我也终于是冲出了重围，跑到了花坛的下方，看到黑寡妇正带着白菱花想要往后逃跑。
　　可就在这时，一件出乎所有人的事发生了。
　　原本带着白菱花，想要往后退的黑寡妇，身体突然踉跄了一下，接着，她的身体就僵在了原地，一只手死死地捂着胸口，然后她的肚子像是有虫子在爬动似的，剧烈地蠕动了起来，黑寡妇身上的每一寸肌肤，都在弹跳着，抽搐着，不自然地变化着。
　　“啊！”
　　站在花坛上的黑寡妇，捂着胸口，摇摇晃晃，整个人都像是要站不稳似的，眼里更是露出了极大的惊恐，像是吃下了什么恶心的东西似的。
　　“黑姐，你……怎么了？”
　　看到黑寡妇的动作，黑寡妇的小妹们一片哗然，靠的比较近的几个人都急切地看着她。
　　“不太对头……我……我不舒服……”
　　黑寡妇一只手捂着自己的胸口，另一只手则是捂着自己的脖子，接着，她又勉强后退了两步，可是就在下一秒，黑寡妇却是嘴巴忽然张大，接着，一团恶心的黑血突然从她的嘴里喷溅了出来！
　　吐出了一大口的黑血，黑寡妇像是整个人都失去了骨架似的，缓缓地软倒了下去，连双眼都在发白。但是可怕的地方还远远不止如此，不单单是黑寡妇的嘴巴，随着时间的推移，黑寡妇的鼻孔、耳道，甚至眼角，都开始渗出了一丝丝的黑色血泪，而让人惊骇的是，从黑寡妇的体内流出来的血，就像是活的一样，居然还会往额头上爬动蜿蜒，极为骇人。
　　“哇！”
　　身体抽搐、皮肤蠕动着的黑寡妇，再次喷出了一大口的黑血，接着她整个人都像是发疯似的尖叫了起来。
　　“啊啊！痛！痛死我了！”
　　凄厉的叫声响起，黑寡妇嘴里的血大口大口地流下，而她的双腿则是缓缓地软到了下去，最后，居然跪在了地上。
　　看到黑寡妇的症状，我心头大喜。
　　三圣女跟我说过，这是石头蛊发作时的症状，石头蛊会啃咬人的骨髓和皮肉，导致人的身体萎缩出血，黑寡妇会出现现在的这个情况，只能说明，白少奇的确对黑寡妇下了蛊。
　　本来，按照三圣女所说，在黑寡妇体内的石头蛊，需要十五天以上才会开始躁动，然后把黑寡妇的身体啃咬个干干净净。
　　现在距离黑寡妇中蛊，才十来天而已，照理来说，黑寡妇体内的蛊虫，是不会发作到这个地步的，甚至连黑寡妇自己也未必会发现很大的异样。
　　黑寡妇体内的蛊毒会提前发作，肯定是因为受到了其他东西的刺激。
　　而其他的东西……很明显就是我给白菱花戴上的那一串香囊！
　　没错，那串香囊，是我故意给白菱花戴上的！
　　里面藏的，是雌性石头蛊的激素，能够刺激黑寡妇体内的雄性石头蛊，让它们提前躁动发作，啃咬黑寡妇的身体，把黑寡妇置于死地！
　　这就是我的计划。
　　这就是我的赌博！
　　我的赌……赢了！
　　黑寡妇也肯定发觉了自己的异状，可是显然已经有点来不及了，黑寡妇疯叫着，在地上疯狂地打滚，整个人都像是一条疯狗，而嘴里更是不停地吐出一口又一口的黑血，仔细看的话，还能够发现，在那一团又一团的黑血中，有一些身体蜷曲，有肢节和白色的细软骨骼，如同跳蚤一般的细小滑腻毒虫在黑色的血液中上下跳动着。
　　从体内喷出这么多的黑血，足以说明此刻黑寡妇身体里的五脏六腑都已经被啃咬成奶酪了。
　　五脏六腑里都有虫子爬动，钻孔，那是什么滋味？绝对是痛不欲生，此刻黑寡妇的表现就很好地体现了痛不欲生这四个字。
　　她不停地在地上打滚，还用手捂住了自己的嘴，想要抑制住从嘴里吐出来的血液，可是那血液却怎么也控制不住。
　　“黑阿姨！”
　　看到黑寡妇吐血不止，白菱花担惊受怕地扑到了黑寡妇的身边，想要扶起她，可是白菱花胸口的香囊一靠近黑寡妇，黑寡妇闻到了香囊里的刺激味道，引动了黑寡妇体内的蛊虫，黑寡妇的症状反而更加剧烈地，整个人都像是羊癫疯似的口吐白沫，黑血混杂着白沫从黑寡妇的嘴里流出来。
　　“呜呜……快……把我……送医院……”
　　黑寡妇痛苦地呻吟着。听到黑寡妇的求救声，花坛周围的人全都停下了手里的动作，纷纷围聚了上去，想要把黑寡妇抬起来，可是就在下一刻，黑寡妇手脚癫狂地抽动了几下后，整个人就软了下去，眼睛翻着白眼，眼眶带血，居然再也没有动作了。
　　最毒妇人心的黑寡妇，最后，还是死在了毒虫之下……这简直是最大的讽刺。


第三百八十二章 枪声四起！
　　“黑姐！”
　　“黑阿姨！”
　　看到黑寡妇居然一动不动了，所有的人都是吓了一跳，没有人明白为什么黑寡妇会突然毒发身亡。|黑寡妇的那名贴身亲信上前摇了摇倒在地上一动不动的黑寡妇的身体，可是黑寡妇却是一动不动。更吓人的是，黑寡妇的状况非常的凄惨，她七窍流血，眼球翻白，就像一个女鬼一样，让人望而生畏。
　　“大姐？大姐？”
　　那个亲信摇晃着黑寡妇的身体，可是黑寡妇依旧是一动不动，一直摇晃了差不多有半分钟，黑寡妇还是没有任何的举动，顿时，那个亲信有些慌了。
　　“大姐死了！”
　　摸了黑寡妇的鼻息好一会儿后，那位黑寡妇的亲信忽然仰头发出了一声凄厉而惊慌的叫声，顿时周围的人一片骚乱。
　　“死……了？”
　　“怎么会？”
　　“啊？”
　　在场的人一片讶异，刚才还气势凌人，好端端的黑寡妇，怎么会突然就死了呢？而且死相还这么的凄惨？
　　“怎么回事？”
　　黑寡妇突然死亡，周围的一大圈人都没有了斗殴的心思，黑寡妇的手下本身和我的人没有什么深仇大恨，会和我们打全都是因为黑寡妇和我的仇怨，现在黑寡妇突然挂了，周围的人顿时停下了打斗，而且随着消息不断向外传播，外圈的人也是渐渐停下了打斗。
　　“黑姐死了！”
　　“大姐死了！”
　　差不多又摇晃了黑寡妇一阵，黑寡妇还是没有任何反应后，更多的人骚动了起来，场面变得更加混乱，似乎所有人都没了心思打斗。
　　“快带大姐去医院抢救，其他人，拦住王勇！”
　　黑寡妇倒下了之后，黑寡妇的那个亲信在第一时间做出了判断，下达了指令，看来在所有人里面，这个人的威信算是第二高的。
　　砰！
　　就在这时，一声清脆的枪响从远处响了起来，然后那个原本还在花坛上指挥着的黑寡妇亲信的脑袋，瞬间炸裂成西瓜！
　　脑袋突然爆炸的场景绝对吓人，我这辈子都是第一次看到别人的脑袋在我的面前爆炸，原本还在花坛上振臂高呼的黑寡妇亲信的脑袋忽然爆炸，吓到了所有的人。
　　“凤姐！”
　　看到脑袋突然爆炸的女人，花坛下方是一阵惊呼。
　　可是惊呼归惊呼，一刹那，居然没有一个人敢动的。
　　所有人都屏住了呼吸，然后，有一个人突然喊了起来，叫道：“有人开枪了！那边射过来的！”
　　我顺着那个女人所指的方向看了过去，只见在园区外的草丛里，有十来个拿着枪，带着古怪的老人面具。
　　看到那是来个枪手，我心头一跳。这是我和阿瓦哈衣事先安排好埋伏在园区外看准时机开枪的狙击手，没想到居然在此刻出现了！
　　我心头一喜，但是按照安排，我是不能让黑寡妇的人知道我有枪的，防弹衣、头盔什么的都好搞到，但是枪械之类的就很难解释了，所以起初的时候我是很不希望有人开枪的，可是我没想到阿瓦哈衣的人还是开枪了。
　　“趴下，大家快趴下！”
　　看到有人开枪，在场的人都有点慌了，全都抱住了脑袋，缓缓地蹲下了身。
　　除了阿瓦哈衣和一些核心人员之外，我的人也是不知道我安排了狙击手的，所以在看到狙击手的第一时间，我就高声大喊了起来：“大家都蹲下！”
　　听到我的叫喊，我带来的人也纷纷蹲了下来，抱着脑袋，朝着子弹射来的方向看去。
　　一发射击之后，那些枪手第一时间就退了下去，身影消失在了丛林里。
　　半天，没有任何人有任何的举动。
　　几千个人，居然被那从远处飞来的一发小小子弹给吓住了。而爱花坛的站台上的白菱花早就吓得瑟瑟发抖，从台上退下来了。
　　差不多等了有两分多钟，才有人敢有动作。
　　接着，我就看到八个类似于亲信的女人从人群中小心翼翼走了出来，她们似乎也是黑寡妇的得力亲信，都是在黑寡妇身边办事的人物，类似于二把手三把手的职位。
　　她们犹犹豫豫地走上了花坛的站台，想把黑寡妇和那个叫凤姐的女人的尸体抬下来，可是，她们才刚刚上了花坛，远处的栏杆处，再次出现了一片人影，紧接着，又是一连串枪声响起！
　　砰砰砰砰！
　　十几道枪声连续响起，伴随着枪响，上台的八个女人顿时倒下了五个，剩下的三个则是当场脑袋开花！
　　女人时代的枪可比21世纪高级多了，红外线准心能够保证子弹在瞄准物体时十发八中。
　　连续解决了八个女人后，我安排的那些狙击手终于消失了在栏杆外的草丛中，没有再出现。
　　她们之所以能够打中黑寡妇的那些亲信，是因为那些人走到了比较高的花坛高台上，位置高自然容易瞄准。
　　连续倒下了包括自己的老大在内的十个领导人物，在场的人全都傻了眼，虽然这一次来了四五千人，可是这么多的人，肯定是需要有人领导的啊，之前三大金刚被女狼头弄得半死不活，现在连包括黑寡妇在内的十来个领导全都被打残了打爆了，谁还敢动的？
　　而我也是蹲在地上，装模作样地大声喊叫了起来：“谁？是谁？”
　　当然不可能有人回答我。因为我的这番喊话，完全是做给在场的其他人看的，目的就是为了撇开和那些狙击手的关系。
　　而那些刚才开枪的狙击手，也在成功开枪之后，携枪逃跑了，她们在来之前就已经买好了今天晚上离开三潭市的火车票，她们会在第一时间把枪械处理后，分别乘坐火车、长途车逃到安徽、云南、河南和湖北等等的地方去，然后最终逃回到云南。这是我事先和阿瓦哈衣商量好的，那几个女的开了枪之后，接下来的事就和她们没关系了，她们已经可以回云南过逍遥日子去了。
　　栏杆外再也没有了回应，狙击手早已逃之夭夭，但是我们这五千多人却还是不敢有什么动作，只是看着栏杆外那一团黑漆漆的草丛，屏气敛声。
　　差不多过了有四五分钟，栏杆外再也没有了响动，在场的人才敢渐渐动起来，毕竟现在这里有几千人，在其他人看来，外面的那些狙击手只要随便开几枪，就能够射伤一群人，在这种情况下每个人都胆战心惊，不敢有大动作。
　　“走了？”
　　“好像没人了……”
　　原本一片死寂的人群，终于开始重新躁动了起来，但是始终没有人敢靠近花坛上的黑寡妇几人的尸体，每个人的死状都是那么的恐怖，刚才斗胆敢跑上花坛的人全死了，此刻自然美人敢上去。
　　随着时间的推移，人群重新躁动了起来，而我的人也继续和黑寡妇的人斗殴了起来，但是因为黑寡妇和她的一些亲信已经阵亡的缘故，此刻黑寡妇的手下虽然人数众多，但是群龙无首，根本没有能力组织人马和我们斗，面对此情此景，阿瓦哈衣则是趁势追击，带着人来了一个冲刺，而火爆女也终于是突破到了黑寡妇人群的大后方，抓住了几个人，开始询问香涵她们的下落。
　　形势在一瞬间就发生了极大的逆转，在缺少人马带领之下，黑寡妇的这些打手都没有了继续打下去的动力。
　　“杀！”
　　“给我打啊，小妹们！”
　　阿瓦哈衣带着一群人猛冲了进去，女狼头也是彻底暴起，疯狂地在人群中出入，开始了大肆的虐杀，一阵阵惨叫声在人群中此起彼伏，在士气最低，人心最颓废的时候给对方来一记致命的重创，绝对足以决定局势。
　　看到黑寡妇倒下，我抓住了这个机会，和女狼头冲窜着，疯狂地挥舞着棍子，在人群中大杀四方，开始了第二轮的冲杀。
　　果然，人是一种需要精神支柱的生物，黑寡妇的手下原本有黑寡妇等人作为核心，士气高涨，但是黑寡妇一倒，黑寡妇的手下们也没了动力，也不知道该怎么反击，原本是一条长河的人马被我的人一个冲杀就冲散成了三股细流，甚至还有不少人知道形势不妙，开始朝着园区的后门逃窜。
　　因为黑寡妇的死亡，人心溃散，阿瓦哈衣带人成功冲出了包围，甚至有不少黑寡妇的人被逼地掉进了莲花潭，在水潭里拼命呼救。
　　“姐妹们别慌，黑姐虽然倒下了，我们人多，她们打不过我们的！”
　　还是有不少理智的女人在高呼着，试图稳住局面，可是她们的冷静，也就在接下来的几分钟彻底变成了绝望。
　　因为就在下一刻，园区的前门和后门处，再次亮起了无数的灯光，接着，我看到一大队穿着灰色服装的人从前后两侧走了过来，就像是从山与山之间的罅口涌出的泉水，穿着灰色制服的密密麻麻的人群从前后两侧走了进来，数量虽然比黑寡妇的人要少一点，可是气势却丝毫不差。
　　当时我正在人群中大杀四方，挥舞着棍棒教训着周围的女流氓，结果一抬头，就看到了从园区门口挤进来的大拨人马。
　　灰色的制服，杀气腾腾，一张张女人的俏脸上写满了孤傲和狠戾。
　　灰色的服装，这样的气质……是灰天鹅的人！
　　看到从园区两头进来的人马，我的心头一喜，心想灰天鹅这个阴险的女人终于来了。但是很快，我的心却又沉到了谷底，灰天鹅在我就要占据上风的时候前来，该不会是想帮助黑寡妇的人把我给一网打尽吧？
　　因为灰天鹅的人突然出现，刚才还在斗殴的人群，再次安静了下来，静静地看着从园区两头逼近的人马，没有一个人出声，几秒后，才有人反应过来：“是灰天鹅的人！”
　　“灰天鹅来了！”


第三百八十三章 局中局，连环局
　　这时，我的手表手机响了起来，我接通了电话，电话那头，终于响起了灰天鹅的声音：“王老板，你可还安好？”
　　听到电话那头柔柔细细，却又有几分优雅的声音，我心头的怒火不打一处来。
　　“好。我很好。托你的福，我全家都很好。现在赶过来，是什么意思？你到底站在哪一边？”
　　“我当然是站在你那边咯。我这不是来帮你的嘛。王老板。”
　　灰天鹅优雅的声音依旧，“我只是想找个最合适的时机来帮你嘛。”
　　“最合适的时机？你怎么不说等我跟黑寡妇拼个两败俱伤你再来渔翁得利？”
　　我冷冷地反讽道。“你不是说你的人要对黑寡妇下手吗？为什么到最后我都没看到？”
　　“啧啧啧，王老板，别急嘛，我只是没抢在你之前下手罢了。不至于这么急躁吧？而且，黑寡妇这不是死了吗？虽然不知道你用了什么手段，但是我刚刚得到我的人的消息，黑寡妇突然死了。王老板，你的手段还真是层出不穷呢。我还佩服你啊。”
　　听着灰天鹅不紧不慢的语调，我怒火更胜，说什么没抢在我之前下手，这个女人根本就是想等我和黑寡妇拼出个死活之后再考虑站在谁那边，要不是我现在成功弄死了黑寡妇，取得了优势，恐怕她压根就不会来救场吧。
　　我压抑着心头的怒火，环顾着周围黑压压的人群，最后怒声道：“我知道你聪明。现在先搞定剩下的局面再说。不然的话我先不解决黑寡妇的人，先解决你的人。”
　　“知道知道，王老板，你可别急躁啊。”
　　灰天鹅的声音依旧高雅，“我带人从两头围住，你从中间冲出来吧。黑寡妇的人应该不动了。”
　　果然灰天鹅在黑寡妇的人里面穿插了眼线。黑寡妇刚死她就得到了消息还能带人过来。这消息的灵通程度真是让我佩服。
　　灰天鹅的声音从电话那头消失了，而她的人马则像是灰色的浪潮一般从前后两侧涌了过来，转眼之间，就把出口和黑寡妇的人马全都堵了个水泄不通，没有一个人能够离开。
　　本来就已经落于下风的黑寡妇人马开始变得紧张起来。一些想要逃走的人，也被堵在了园区门内，而且随着灰天鹅的人的逼近一步步往回退。
　　“全都别动，不然我灰天鹅今天不介意也来大开杀戒一回。”
　　一道清亮的声音传来，是用扩音器扩大了的灰天鹅的声音，要让在场的几千人都听到自己的声音，所以灰天鹅特地带了扩音器来。|听到灰天鹅的声音，在场的人全都安静了下来，刚才和我的一番交锋，已经让黑寡妇的人吃了亏，现在连灰天鹅都来了，还有谁敢动的？灰天鹅起码也是三潭市三大佬之一，威慑力摆在那里，没人敢动。
　　“真的是灰天鹅……”
　　我听到周围细细碎碎的声音，然后我对着阿瓦哈衣她们使了个眼色，然后对周围的人喊道：“黑寡妇已经死，你们还不都给我让开！”
　　“嗷呜！”
　　女狼头也是狂吼着，强大的威慑力没有人敢靠近，本来我们就占据了上风，现在正大光明地走出了人群，周围的人也没有敢靠近我们的，纷纷退让，让出了一条道路，让我带着阿瓦哈衣的人通过。
　　道路上，到处都是断了的棍棒、破碎的头盔，一滩滩的血迹，甚至还有不少倒在地上捂着手脚脸部不住哀嚎的女人，大部分是黑寡妇的人，也有一些是阿瓦哈衣的小妹们，今天晚上的这一场打斗，我起码重伤了几十个小妹，而黑寡妇那边，则是起码有几百个了，其他的人，也是挨了打，但是大多都不能算是重伤。
　　径直带人从人群中退出，我走到了后门，和灰天鹅的会和了，灰天鹅早就站在了门口等着我。
　　“哟，王老板，你好像还挺精神啊。”
　　灰天鹅双手背在身后，脸上依旧挂着浓浓的优雅微笑，“果然是高人。你的这些手下比我想象的还要厉害。”
　　灰天鹅笑眯眯地说。
　　“少说这些。”
　　我唾了一口血水，看着灰天鹅说道，“先帮我先堵住出口。剩下的事情我来想想办法处理。”
　　“行。王老板，你是大功臣，今晚就听你的。”
　　灰天鹅优雅地抚弄了一下耳边的长发说道。
　　“王勇！”
　　火爆女的声音在身后响起，我看到火爆女正急匆匆地从人群中跑出来，带着几十个女人。
　　“艳艳，怎么样，有香涵她们的下落了吗？”
　　看到火爆女，我急切地问道。这一次的打斗，火爆女她们的任务就是打探出香涵的下落，然后到后方去救人。
　　“没有！刚才我们抓了几个手下，没人知道被黑寡妇的绑架的人下落！”
　　火爆女有些面色凝重地给了我汇报。
　　“怎么会？”
　　听到火爆女的汇报我有些焦急了，我皱了皱眉头，带着阿瓦哈衣和女狼头走向了前方的数千人，然后大声道：“黑寡妇死了，现在有谁能说话的，给我出来！”
　　冲着几千人，我高声喊了一声，可是，半天过去了，却是没有走出来，几千张脸紧张兮兮地看着我，好像我是一口漩涡似的，没人敢靠近。
　　“有谁能说话的？”
　　我再次吼了一声，“黑寡妇的人都死光了吗？”
　　我再次喊了一遍，几千人中，总算是有一个女人被推了出来，那是一个满脸雀斑的女人，年纪大约在35岁左右，也是板寸头。
　　“我。”
　　雀斑女有些犹豫地走到了我们的面前，表情似乎不太情愿，“我……我是老七。”
　　“老七？”
　　我眯起眼，“那老二老三老四呢？”
　　雀斑女有些犹豫不定地看着我说道：“刚……刚才被开枪打死了……”
　　“王老板，黑寡妇有四大金刚，还有六个关系不错的亲信，称为六朵金花，这个雀斑女，排行第七，是辈分最小的。”
　　灰天鹅在我的身后提醒我道。
　　其实，在来之前，我已经听说过这一点了。就像是司令和参谋，还有军长和师长的关系一样，黑寡妇的手下自然也是不少。只不过在刚才的那一轮射击中，黑寡妇的那些亲信全都被射杀了，结果居然只剩下了一个老七这根独苗。
　　我点了点头，然后看着面前的雀斑女，说道：“别的事我不想多说，黑寡妇现在已经挂了。你们这些人没必要再替她卖命。把黑寡妇抓去的人交出来。不然，我和灰天鹅联手，今天跟你们玩到底。”
　　雀斑女有些心怯地看着我和带着大队人马的灰天鹅，面色难看到了极点。
　　黑寡妇的人全死了，在场的人里，就她地位最高，最能说上话，此刻，她的话能够决定这场大规模斗殴的结果。
　　“你肯定是弄错了。”
　　雀斑女看着我，眼神躲闪地说道，“我们没有抓你的人。可能是黑姐私下里做的事……我们都不知道。”
　　“少跟我装蒜，你们把人交出来，听到没？”
　　我的声音提高了几分，还晃了晃手里的棍子，起警示作用。
　　可是雀斑女依旧是一脸诧异地看着我：“王老板，你再问一百遍也是一样，我们真没绑架你的人。”
　　雀斑女的话语带着几分的真诚，怎么看也不像是在撒谎。
　　可是这就不对劲了。难道黑寡妇真的没有绑架我的人？
　　“黑寡妇没绑架我的人，那你们今天晚上怎么会知道我会带人来？”
　　我问道。
　　雀斑女看着我，目光阴沉，有些警惕地说道：“因为我们接到了消息说你今天晚上会带人前来跟我们一决死战……”
　　雀斑女看着我说，“黑姐本来是想绑架你的人把你给逼到我们这里来的。但是后来不知道怎么回事，黑姐说那个计划取消了――我也不知道她说的是不是真的。后来黑姐又得到了消息说是你这两天会来这里跟她斗，让我们这几天集合在这里跟你斗一场。”
　　“这tmd是怎么回事？你在耍我啊？”
　　我怒视着雀斑女，心里却是浮躁无比，按照雀斑女这么说，黑寡妇压根就没有绑架我的人了？可这绝对不可能啊。
　　突然间，我心头灵光一闪，转头看着身后的灰天鹅，说道：“灰天鹅，你不是说黑寡妇会把我给逼出来吗？现在她们却说没有绑架我的人，是不是你在暗中挑拨离间我和黑寡妇的关系？人是不是你绑架的？”
　　我转头怒视着身后的灰天鹅，可是我发现，灰天鹅的表情也是非常凝重，之前那优雅的笑容也已经消失了。
　　“我绝对没有挑拨你和黑寡妇。我要和你联手，也是真的。”
　　灰天鹅看着我说道，“而且黑寡妇要逼你来这里的事，也是真的。我的确是得到了非常可靠的内部消息。只不过……现在看来，情况好像有点出乎我的预料了。”
　　“出乎你的预料？什么你的预料？”
　　我煎熬地说道。
　　灰天鹅看了一眼雀斑女，又看了我一眼，说道：“我弄错了一件事。我是得到了消息说黑寡妇要想办法在明天之前把你引到这里来和你碰面，对你下手……但是我也不知道黑寡妇到底是想了什么办法把你引过来。你打电话告诉我说你的人被绑架了，所以我也自然而然地认为黑寡妇是绑架了你的人来把你逼出来。但是现在看来……可能，我也好，你也好，甚至黑寡妇也好……都被人给利用了。”
　　“我们……被另一个人给骗了。一个除了你、我，还有黑寡妇之外的人。”
　　说到这里，灰天鹅自己都是露出了几分的惊恐。
　　而我更是心头大震。
　　另一个人，把我、灰天鹅还有黑寡妇都给利用了？
　　这怎么可能？或者说，谁会做得到？


第三百八十四章 人质危机
　　“有人利用了我们？”
　　我看着灰天鹅，错愕地道，“谁？”
　　灰天鹅蹙着秀眉，清秀的鹅卵脸上写满了狐疑和猜忌。
　　“王老板，你要问我呢，我也不太清楚。但是如果你的人真的不是黑寡妇绑架的，那我想，可能是有人冒充了黑寡妇绑架了您的人，然后挑衅您和黑寡妇决战。又给黑寡妇通风报信说您会在这两天和黑寡妇一决胜负，让黑寡妇也召集人马在这里等你过来和她斗。”
　　“那人难道不是你么？”
　　我问道。
　　“谁都知道我和黑寡妇的关系，我不可能给她通风报信。”
　　灰天鹅看着我淡淡地说道，“黑寡妇杀了我三妈。你觉得我会给她通风报信么？”
　　“什么？”
　　这我还是第一次听到灰天鹅提起她和黑寡妇之间的关系。原来黑寡妇杀了灰天鹅的三妈，难怪灰天鹅和黑寡妇是不死不休的关系。
　　好一会儿我才静下来，脑海里却是闪过无数幅画面。过去几天的点点滴滴都在我的脑海里闪过。
　　“那会是谁？难道是白少奇……不可能。”
　　我摇了摇头。不管是黑寡妇还是我，白少奇都惹不起，她不可能挑拨我和黑寡妇的关系。
　　灰天鹅看着我，道：“王老板，现在的情况，的确是有点诡异。如果真有那么一个人能够调查出你身边的人绑架她们，还能够冒充黑寡妇，再联系上黑寡妇，让她知道你要对她下手，最后还能够瞒过我的情报，让我以为真的是黑寡妇绑架了你的人……那那个人绝对是了不得的大人物。”
　　听着灰天鹅的一番分析，我的头脑越来越清晰了。我转头，再次逼问了雀斑女，可是雀斑女依旧是说不知道被绑架的人在哪里。
　　现在黑寡妇人已经死了，她们也被包围，如果知道人质所在地的话，没必要瞒着不说出来。这对她们没好处。只能说，她们的话应该都是真的。
　　再次转头，重新看着满脸疑云的灰天鹅，灰天鹅手指搭着脸颊，然后忽然间，她的嘴角露出了一丝阴阴的笑意：“原来是这样。我们都掉进了别人的局里。这是一个局中局，连环局。”
　　我的心头一震，眼皮跳了跳。局中局，连环局？这话怎么这么像是电影里的台词？当有人亲口这么对我说这话的时候，我还真的感觉不太适应啊。
　　灰天鹅笑着看着我说：“有位大人物想把你这颗三潭市的新星，还有我和黑寡妇三个人一起连根拔去，所以设下了这个局。|”“把我们一起挖去？”
　　我一惊。
　　“对，连根挖去。”
　　灰天鹅抚摸着自己的脸蛋说道，“那位大人物先是知道了你和黑寡妇之间的恩怨，也知道了黑寡妇在想办法除掉你，所以她就利用了这一点绑架了你的人，激发你和黑寡妇的关系。然后那位大人物也知道我和黑寡妇的关系，知道我在拉拢你，自然知道你和黑寡妇打起来你会拉上我，于是呢，到最后……你我，还有黑寡妇肯定会闹个不死不休。到时候，不管是哪一方都注定会有死伤。甚至一不小心，我们三个人说不定都会折在这里。到时候三方人马都有损失，那位大人物就渔翁得利了。”
　　“螳螂捕蝉，黄雀在后，毒蛇躲在更后方。看来这一次，我们都被算计了。没想到啊没想到啊。呵~”说到这里，灰天鹅再次微笑了起来，面容贵丽，气质典雅。
　　灰天鹅的话真是一语点醒梦中人，听到灰天鹅的话我才恍然大悟了过来。
　　难怪之前和黑寡妇没动手的时候就觉得情况有点怪异，现在我总算是明白了。
　　现在我的局面，大概是这样的：黑寡妇和我的恩怨被某个人给利用了，那个人绑架了香涵她们冒充黑寡妇引诱我和黑寡妇拼命，又给黑寡妇通风报信说我要跟她干架，就这样成功让我和黑寡妇打了起来。同时，那个人物又有意地拦截了一些灰天鹅那边的信息，所以灰天鹅因为不知道是有人冒充了黑寡妇激化我和黑寡妇的矛盾，所以也站在了我这边，要和我一起跟黑寡妇玩个不死不休。
　　于是我们三方乱斗的局面，正中了那位大人物的下怀。
　　只要今天我们晚上闹开了，那位大人物就可以把我、黑寡妇还有灰天鹅三人全都出除去，哪怕不除去，我们几方势力互相损耗结怨，对那位大人物来说也是一大好处了。
　　更何况，现在黑寡妇已经中了我的蛊死了，她的心腹也被我暗杀了个七七八八，可以说，三潭市三大佬之一的黑寡妇已经不复存在。
　　想到这一点，我捏紧了拳头。如果真的是这样，恐怕今天晚上我的举动真是白搭了。
　　我转头对着雀斑女说道：“先检查一遍再说。如果你们真的没有藏人，我们再好好商量。让人把府邸钥匙拿出来吧。”
　　雀斑女犹豫了一下，但是看到我们的这些人马，知道再打下去也没好处，让人把钥匙交了出来，给了我。
　　我把钥匙交给火爆女道：“艳艳，就麻烦你带人去黑寡妇的府邸搜查一下了。”
　　“嗯。”
　　火爆女看了我一眼，看了雀斑女一眼后，就带人就朝着黑寡妇园区内的一所巨大府邸走去，那是黑寡妇的住宅，是最有可能藏人的地方。至于其他的公寓住宅，都是黑寡妇的手下居住的，虽然都有可能藏人，但是可能性就低得多了。
　　差不多过了四十分钟后，火爆女独自一人率先回来了，可是她一回来就对我们摇了摇头，说道：“王勇，没找到香涵她们。她们好像真的不在黑寡妇的府邸。”
　　“其他公寓呢？”
　　“其他人正在找。”
　　火爆女目光灼灼地说道，脸色却是非常的阴沉。
　　听到火爆女的汇报我就知道恐怕是找不到香涵她们人了。
　　在火爆女搜查的这段时间里，雀斑女她们则是派人把黑寡妇和一些女打手的尸体和伤残人员运送了出去，除了伤员和尸体之外，我没有允许任何人离开。
　　黑寡妇的这些打手，有一部分是住在这里的公寓里的，有一部分是住在临时的帐篷里的，一段时间的搜索后，阿瓦哈衣的人回报还是没能够找到香涵她们的身影。公寓就这么几幢，想要把香涵她们五个人藏起来可没有那么的容易。
　　“本主大人，我们没有发现藏着的人。”
　　搜查回来的人回报道。
　　“怎么会这样？”
　　搜查的结果让我心凉透底，看来香涵她们的确是没有被黑寡妇给绑架。那她们会在哪里？
　　想到之前墨子通知过我说如果12点之前不赶到这里，香涵她们就会丧命！
　　我低下头，看了一眼手表。
　　已经是过了半夜一点了。
　　已经是周二。
　　那么，冰山美女她们，恐怕已经……
　　想到香冰山美女她们此刻可能已经遇害，冰冷的感觉从我的脚底一直弥漫到了我的头顶。
　　冰山美女、小太妹、清纯妹、短发妹，还有黑妞……难道都死了吗？
　　她们……已经死了？
　　想到一脸冰冷的冰山美女，开朗跳脱的小太妹，简单娇羞的清纯妹，寡言少语的短发妹，笑着会露出一口白牙的黑妞，我的心脏像是碎裂了一般。
　　“不会的……香涵……”
　　我踉跄了一下，摇了摇脑袋，把冰山美女她们可能遇害的情况抛到了脑后，而是看着眼前的人。
　　冰山美女那么理智聪明，怎么可能会就那样死了？我都不敢相信这个世界上会有能够伤害到冰山美女的人存在……
　　“本主大人，受伤的小妹怎么办？”
　　大嘴女走上前来问我道。
　　我回过了神来，看着阿瓦哈衣身后不少身上带伤流着血的女人们，问道：“送到最近的医院去吧。多少人受伤了？”
　　“差不多有两百人受了伤……骨折的，破了皮出血的都有，还有二十多个昏迷了，三十多个重伤……”
　　“这么多？”
　　听到损伤的人数，我一阵头晕目眩，为了救五个人，我却让阿瓦哈衣这么多的小妹都受了伤，我的心里产生了强烈的愧疚感，但是我可以保证，黑寡妇的人损伤的数量，绝对比我要多得多！
　　“嗯……本主大人，还有七个小妹，好像……已经没有呼吸了。”
　　听到这汇报，我的心头巨震。死人了……因为我，死人了。那一刻，我感觉到整个世界都在沦陷，我的心脏像是被撕扯一般剧痛。
　　会死人，全都是因为我。我是罪魁祸首，这一次的干架，也是因为我的缘故……
　　我看到七个女人被从人群中抬了出来，那些女人四肢无力地垂落着，头上冒血，一动不动，好像真的是死了……
　　这些女人，为了我，远赴到三潭市来，甚至连自己的亲友都没有来得及告别，连自己的家乡都没有机会回去，就这样死在了这里。
　　我从来没有一天背负过这样巨大的责任，也没有一天有过这样强烈的罪恶感，那一刻，我真想用手抓住自己的脸，把自己的脸给撕扯下来。看着一具具被衣物遮盖着的女尸，我的心都在滴血。


第三百八十五章 警察来了！
　　“本主大人？”
　　阿瓦哈衣疲惫而又平静的声音把我的思绪给重新惊了回来。|我明明不是第一次看到尸体，可是，现在这些人，都是因为我的安排而死的啊！
　　“把……把她们带走吧。送到医院去看看，如果抢救不回来，就……就好好安葬她们。给她们的亲人一些钱……”
　　说到这里，我的声音也哽咽了。刚才打打杀杀的时候因为心里热血沸腾，没有想到结果会这样的惨烈，此刻意识到了，却已经来不及了。
　　这一次的打架，我是最大的主谋之一，按理来说，我应该受到法律的制裁。甚至……要被枪毙，裁决。
　　“王老板，今天的事，你要怎么圆场？”
　　灰天鹅看着我指挥着自己的人马，笑微笑着问道。
　　我看了灰天鹅一眼，心里忖度了一下，然后问道：“你之前说，我们是被人利用了。那你说，我们是被谁给利用了？”
　　看着满地的鲜血，我冷冷地问道。
　　灰天鹅看着我，依旧微笑着，说道：“想要把我和黑寡妇除掉的人很多，我闭上眼睛就能说出几十上百个来。只不过能有你这样说动手就动手的人可真的不多。再加上能够在黑寡妇和我这里都穿插眼线的人，就更不简单了。但整个三潭市，最希望我和黑寡妇马上消失的人……应该只有一位。”
　　“谁？”
　　“金蟾蜍。”
　　灰天鹅闭上了眼，缓缓说出了这个名字。
　　听到金蟾蜍这个名字，周围的人都倒吸了一口冷气，所有的人都是没有出声，这种无形的压力连我这个对金蟾蜍的事迹并不了解的人也是倒吸了一口冷气。
　　“你说……是金蟾蜍的人想把我们给除掉？”
　　“很有可能。”
　　灰天鹅点了点头说道。“真要说势力，金蟾蜍的势力比我和黑寡妇都要大，而且金蟾蜍野心很大，她想统一三潭市的黑道。如果是她挑拨了你和黑寡妇，设计陷害我们的话，我一点儿也不会觉得奇怪。”
　　“金蟾蜍。”
　　我反复念叨了几次这个名字，然后说道，“这么说，我的那些人质，也可能是那金蟾蜍绑架的了？”
　　“很有可能。”
　　灰天鹅淡淡地说道，“绑架拐人这种事情呢，一般人不敢做出来。只有我们这种道上的人物才敢做。|也很符合金蟾蜍的性格呢。”
　　越是听灰天鹅的话，我就越是觉得有可能。想到香涵她们此刻可能落在金蟾蜍的手里，生死不明，我就心神动摇无比。可是现在我这里也是个烂摊子，根本没法收拾，怎么可能再去收拾连人在哪里都不知道的金蟾蜍。
　　我茫然四顾，双脚都有些发软，刚才的打斗中，我不知道中了多少棍，现在伤势发作，加上精神疲惫的缘故，我有点虚脱。
　　看到一张张疲惫的脸，我知道情况不能再恶化下去了，于是我转头，对着雀斑女说道：“你刚才也听到了，今天的事，恐怕我们都被人算计了。”
　　雀斑女看着我，问道：“你是说，黑姐，还有你和灰天鹅，都是中了金蟾蜍的计？”
　　“对，我们被人摆了一道。”
　　我重重地吐了一口气说道，“今天我是来向黑寡妇要人的，现在看来，根本不是黑寡妇带走的人。黑寡妇死得也很蹊跷，还有刚才那些开枪的人……这些都不是我安排的。”
　　到了此时此刻，我索性就将计就计，既然今晚的事有可能是除了我、黑寡妇和灰天鹅之外的第四者策划的，我就索性把黑寡妇和黑寡妇手下的死因全都推到金蟾蜍的身上，祸水东引。
　　“我们，好像都金蟾蜍给甩了。”
　　我看着雀斑女说道，“今天晚上的闹事……妈的根本没意义！”
　　雀斑女听了我的话后，静静地看着我，然后冷笑着道：“没意义？黑姐死了，我们的人死了那么多，你说没意义？”
　　“黑寡妇死了……”
　　我看了看周围的人，说道，“我也不知道怎么回事。我的本意是想让她付出代价，但是她身体出现异状，跟我没有任何关系，可能是意外，也可能是其他人下的手。至于刚才那些开枪的人，我事先也根本不知道，别跟我扯上关系。”
　　我有些心虚地把黑寡妇的死因和我撇开了关系。黑寡妇中毒是十天之前的事，没人知道是我下的手。而那些开枪的狙击手虽然是我安排的，但是此刻估计已经逃到了外地去了，也不可能抓到，更何况安排狙击手的，只有那么几个人而已，我现在完全可以赖账。
　　“总之，我们都着了金蟾蜍的道。”
　　我对雀斑女说道，“金蟾蜍骗了我和黑寡妇在这里干架，今天的账，都要记到她头上。”
　　“你们如果想替黑寡妇报仇的，尽管来，我王勇接下就是。我可以跟你们玩到底。但是我现在提醒你们一句，现在你们的黑寡妇已经死了，你们的靠山已经倒了。以后何去何从，要靠着谁，自己考虑一下吧。如果投靠我王勇，我可以让你们过得比在黑寡妇手下更风光。如果你们不投靠……现在的你们没人带头，也混不下去。”
　　我的话，顿时在人群之中掀起了轩然大波。
　　所有的人都用看白痴似的目光看着我，好像我是个放大话的神经病。让我的敌人投靠我，这简直就是痴人做梦？刚才的拼斗中，多少黑寡妇的手下倒在了我的脚下？多少人挨了我的人的棍子？现在我却要让她们投靠我，那可能吗？
　　就在这时，远处突然想起来警车的声音，连绵起伏的警车声像是惊天动地的海潮声一般涌了过来，我知道，是防暴队的人来了。
　　妈的，虽然是大半夜，但终究还是有人报警了。
　　突然到来的警车声让所有人全都变得一片死寂，急骤的警车声让人头皮发麻。
　　“警察来了！”
　　“好多警车！”
　　单单从连绵的警车声来判断，这一次前来的警车数量就非常的惊人，起码有好几十辆，我知道，事情已经彻底闹大了。
　　死伤那么多人，闹得那么大，要是防暴队还不来镇压，那才是有鬼了。
　　虽说这是黑寡妇的地盘，寻常的小民警压根不敢过来，但是现在灰天鹅、黑寡妇和我的人全部到齐，在这里拼斗对峙，这么大的场面，警方肯定会惊动。
　　看到园区外闪闪烁烁的警车灯，我的心也是加速跳动了起来。
　　“阿瓦哈衣！”
　　我叫道。
　　“是，本主大人，我在的。”
　　阿瓦哈衣虽然带了伤，还是恭敬地走到了我的跟前。
　　“阿瓦哈衣，你带小妹们去疗伤安顿吧。这次的行动，虽然黑寡妇死了，但我们还是失败了。这种大规模暴乱的恶**件，警方一般都只逮捕头目的，这次人都是我带来的，所以到时候警察要抓人，我一个人承担就行。”
　　“本主大人……这怎么可以？”
　　听到我要主动承担所有的责任，阿瓦哈衣大吃一惊。
　　“如果我被抓。后面的事情就拜托你们了，阿瓦哈衣，这么多小妹，从云南来到这里帮我，却不能让她们活着回自己的故乡，我真的很愧疚，对不起她们。如果我死了，也是罪有应得。阿瓦哈衣，如果我被抓去了，麻烦你把你的小妹们接回云南去。如果可能的话，让那些自愿留下的人帮忙打探一下香涵她们的消息，要是能救，就去救出来。”
　　说着，我转头对着雀斑女她们说道：“黑寡妇不在了，没人能罩着你们，你们也都逃不了警察追究。你的那些姐妹们，估计也得解散了。跟我一起去警局吧。顺便给你们的那些小妹一句话，如果我能够从警局里平安走出来的话，我希望你们考虑一下要不要投靠我。”
　　说完，我的目光看向了灰天鹅。
　　灰天鹅看着我，摆了摆手，说道：“王老板，警方的事可要你自己摆平了。我今天可没动手哦。”
　　灰天鹅居然把今晚的事情给甩了个干干净净，所有的事全都推到了我的头上来，但是她没有动手却也是事实。灰天鹅的人没有动手，民警也不敢追究她们什么，顶多把她们遣散了就完事了。但是我的人就麻烦大了。
　　灰天鹅虽然口口声声说着和我联手，但是除了帮我撑场面之外，她今晚什么事都没有做，不但如此，这个虚伪的女人，还谎报了黑寡妇打手的数量，黑寡妇四千多的打手，她却少报了一千，导致我今天差点把命陪在这里。
　　“全都不许动，警察！”
　　一阵阵女人的清脆喝声在园区的栏杆外响起，在忽闪忽灭的警车灯的衬托下，那些警察的喝声更是让人心慌。
　　我看到一道道身穿着警察制服的女警包围了整个园区，数量不是很多，十几辆车，加起来也不超过一百人。
　　但是这些人手上可都拿了枪啊！谁敢对着枪动一下的？而且这仅仅只是第一批而已，后续的警察肯定会更多。今天晚上这么大的动作，恐怕整个三潭市政府都惊动了，再过不久军队也得来人镇压，那时候恐怕就是全城皆惊了。
　　莲花潭一带位于三潭市东南地区，算是一个独立的小镇，距离市中心有很一段距离，这里相对是偏僻的地方，但是再偏僻，事情闹大了警察也照样要管。
　　没一会儿，园区的大门外开进来了几辆警车，灰天鹅和我的人纷纷退让，阿瓦哈衣催我赶紧逃跑，但是我没有动作，而是看着行驶而来的警车，拿出了手机，拨通了一个电话号码。


第三百八十六章 举起手来！
　　我拨打的，是陈司令的电话。
　　云南军分区的陈司令。
　　她和我有过协议，在我的一些事情上帮忙保密，而我则会给她一些报酬。如果我被三潭市警方逮住了，我是男人的身份肯定会暴露，所以，我就打电话给陈司令，让她帮我压下风声。
　　这是我的赌注了。比起叶竹青，我更信任陈司令几分。最起码，陈司令不会在背后搞小动作。
　　通啊……一定要打通啊……
　　看着从门口缓缓进来的警车，我心急如焚。
　　好在，五秒钟之后，电话终于还是通了。
　　“什么事？”
　　几个月没有听到陈司令的声音，现在听到，我有些振奋。
　　“陈司令，还记得我吗？男人，王勇。”
　　我轻咳了一下，说道。
　　听到我的回应，陈司令那头顿时沉默了一下。
　　“是你？你打我电话干什么？”
　　“我想和你谈谈那十个亿的项目。”
　　我深深吸了口气说道。
　　说完，我叹了口气，胸口的心脏却是剧烈地跳动着，陈司令能够帮上我吗？按照级别来说，陈司令也是部长级的人物，更重要的是她掌握着军权，虽然我在江南她在云南，但是现在我闹了这事，也只有向她求救了。
　　如果陈司令帮不上我，那么，我也只能向叶竹青求救了。
　　我的话让陈司令似乎来了点兴趣：“怎么突然提这个？是有什么事想让我帮你吧？”
　　陈司令也是过来人，无事献殷勤，非奸即盗，我突然半夜打电话找她谈曾经和她提过的玩笑话似的口头交易项目，当然让她起疑了。
　　“被您说中了，”
　　我有些无奈地说道，“一下子说不清吧。我在三潭市，我的人被黑社会的人绑架了，我带人去救，人没救成，还闹出了人命。现在警察要抓我，我想你帮我澄清一下。给三潭市公安厅的人打个电话……我现在能求救的人，也只有陈司令您了……”
　　“闹出人命？死了多少人？”
　　“不知道，死了有三十多个吧。|被我的人给打伤的，我的人也死了十来个……陈司令，我现在能求助的人，也只有您了。”
　　“死了这么多人？王勇，你闯大祸了。”
　　听到死了三十多个人，陈司令的话震惊万分。在战场上死了几十个人不算什么，但是在城市里死三十几个人，那可真的是惊天动地的大事了。
　　“闹出这么大的事，你还指望我怎么摆平，一个电话？”
　　陈司令的声音里带着讥讽和气氛。
　　“我不知道……但是我知道您肯定有办法。”
　　我心急如火，“至少暂时把这件事压下去，弄成意外事故什么的……陈司令，我只能相信你了！”
　　说完，我匆匆忙忙挂了电话，犹豫了一下后，我还是给叶竹青假冒的郑成双发了一则语音短信，告诉她我为了救人质，带人和黑社会打架，双方都死了人，现在警察要抓我，如果肯帮我，就帮我澄清开脱一下。
　　对于叶竹青这个变化无常的女人，我实在不想求助她，但是眼下真的是半点办法也没有了。
　　本来如果人质救出来的话，我早就可以带人走了，但是现在伤亡的数量超出了我的预计，加上搜查人质浪费了太多时间，我想逃脱也来不及了，防暴队已经到来，我只能够想办法开脱。
　　今天的事情闹得太大，如果不想个办法摆平的话，恐怕用不了多久，我就得上刑场。
　　“谁都不许动！”
　　警车缓缓地从园区外驶了进来，前面五辆，后方七辆，两旁的打手纷纷让开，给这些警车通过。
　　几十个防暴警察从车上跳了下来，手持枪械，身穿军服，对着我们这些带头的人物，黑漆漆的枪口对着周围的人。
　　“谁都别动！”
　　一位戴着防暴队队长肩章的年轻女警队长走了出来，一头水手蓝的长发披落而下，如同山间的溪泉，一顶前高后低的警帽，一双黑色的军靴，显示出孤傲冷艳的气质。
　　“全都散开，不然开枪了！”
　　说着，防暴队女队长朝天开了两枪，怦怦两阵震耳欲聋的枪声震得我的耳朵都发麻，周围的人全都退了开去，而之后，三辆大型的消防车缓缓地从园区外驶了进来，消防车上下来了不少的消防员，她们在警察的保护之下，开始朝着人群喷洒高压水柱，粗大的水柱四处喷溅，驱散着人群。
　　在水柱的喷射下，大量的人开始退散逃避，而防暴队女队长则是持着枪，缓缓地朝着我，灰天鹅和雀斑女这些一看就是首脑人物所在的方向走了过来。
　　“都举起手来！”
　　防暴队的队长手里拿着枪，身后还跟着五六个持枪的警察，面对这些持枪的女警察，我们全都举起了手，高过了头顶。
　　“说，你们谁带的头？说！”
　　防暴队女队长灼灼目光扫过我们所有人，面对黑压压的人群，她却丝毫不畏惧，看来是个极有胆识的女人。
　　我和灰天鹅、阿瓦哈衣还有黑寡妇的人全都退了几步，面面相觑，然后，一致地摇了摇头。
　　“灰天鹅，你也在啊。”
　　防暴队女队长似乎认识灰天鹅，看到灰天鹅，她冷冷一笑，“这里是黑寡妇的地盘，你到这里来了？是想闹事吗？”
　　灰天鹅两只手举过头顶，表情却依旧轻松优雅，保持着一贯的微笑，说道：“你可别误会。我今晚只是来看热闹的，我的人可没动手。你问问其他人，或是旁边的这几位。”
　　“灰天鹅！”
　　看到灰天鹅这么说，我真忍不住想臭骂她一顿，到了承担责任的时刻，这个女人居然推得一干二净。要不是她今天来晚了，她肯定都有份。
　　灰天鹅依旧微笑着看了我一眼，却什么也没说。
　　因为灰天鹅话，防暴队女队长把脸转向了我和雀斑女等人，黑漆漆的枪口也是对着我们。
　　“黑寡妇人呢？”
　　防暴队女队长问道。“她的地盘，她自己怎么不出来？”
　　“黑寡妇，死了。”
　　我冷冷地说道。
　　被我这么一说，防暴队女队长倒是惊讶了，奇异地看着我和一旁的雀斑女：“死了？黑寡妇死了？怎么死的？”
　　“不清楚。”
　　我和雀斑女异口同声地回答。黑寡妇死的时候，在场所有人都是有目共睹，她是突然间毒发身亡的，当时我的人压根就没对黑寡妇动手，所以就算我脚边黑寡妇的死跟我无关人家也一时找不到证据。
　　用蛊术害人的最大好处，就是下蛊后查不到真凶。三圣女的石头蛊早就已经处理了，警察也没可能找到证据的。最终只能归咎到寄生虫引发的突发性死亡而已。这一点，在下手之前我就有过思量，还是有点信心的。
　　“回答倒是挺一致的嘛。”
　　防暴队女队长更是诧异，但是随即她知道我们在隐瞒实情，“今晚这么多人来，是想干什么？”
　　“黑寡妇绑架了我的人，我不动手，你们警察能帮我救人吗？”
　　我很多嘴地说了一句。
　　“绑架？这么蹩脚的理由？少跟我来这一套！”
　　没想到我的话反而激怒了女队长，女队长怒目圆睁，看着我们道，“你们这些黑道分子无法无天地在这里闹事，真以为政府治不了你们了！你们谁谋划的，都给我老实点站出来，乖乖跟我回局里去！”
　　说着，防暴队队长的枪口，对准了我的脸。
　　那一刹，我看到那个漆黑幽深的圆形枪口，就像是一口黑洞一样对着我。
　　我举着手，枪口给我的压力加上身体的疲惫和心情的烦躁都让我站在那里没有动。
　　“你们都散了吧。”
　　我转头，对着阿瓦哈衣她们说道。
　　“本主大人……”
　　“一个都别想跑。全都给我回去吧。带头下手的，全部抓走！”
　　“都别动。今天晚上的人，都是我带来的，跟我的人没关系。”
　　我淡淡地说道，“要抓抓我。或者把我们的人全都抓走。”
　　防暴队长看了我身后几百号人，还有灰天鹅的大票人马一眼，面色犹豫，傻瓜都知道这么庞大的人数要抓回警察局是不可能的。
　　“哟，还跟我们讲条件？”
　　女队长冷笑了一下，然后突然朝着天空中连开了三枪，砰砰砰！周围的人脖子本能地缩了缩，但是我还是不为所动。其实主要是刚才打得那么激烈，我已经有点麻木了。
　　“打过人的，杀过人的，统统自觉点站出来，都跟我们走！不然一个都别想走！”
　　女队长的话刚喊出来，园区的外面，居然又来了几十辆的警车，忽明忽暗的警车大队，看得所有人都额头冒汗。
　　妈的，今晚真的是大发了。


第三百八十七章 受审
　　真不知道如果黑寡妇还在的话，会怎么应付这种局面。
　　因为更多的防暴警察前来，这场对峙再下去也没有任何意义了。
　　接下来的事，可以说是相当的不堪。是我人生中最最不堪，也是最最痛苦的一幕。
　　我、阿瓦哈衣、女狼头、大嘴女、刀疤女和红鼻女全都以主犯的身份被抓了，火爆女因为有军人证，和胸悍女她们一起作为证人被带去了局里录取口供，而灰天鹅那边，虽然没有动手，但是灰天鹅也被带去录了口供，三圣女倒是逃过了一劫，主要原因是她们并不算是策划者，只能算是被指使的人。至于胸悍女她们，自然也是被带走了。
　　几千上万个人，面对不到一百人数的警察，居然就这样在大庭广众之下带走人，看起来非常的荒谬，但是警察的威慑力，绝对是一能抵百的，看到这么多的警车，每个人的心理防线都下降了，加上警察手里有枪，根本没人敢动。
　　“都别动！你们被逮捕了！”
　　几个女警走上前来，拿出了镣铐铐住了我和其他几个女人，冰冷的镣铐铐在了我的手上，那一刻我才有真实无比的恐惧感。女警们还开始询问和调查其他的主要的杀人犯。可是今天到场的人实在是太多了，几千个人，加上夜这么黑，互相之间又根本不认识，谁又能够知道谁杀的人？
　　所以女警们自然只能够率先逮捕主犯了。比如说，我。当然，灰天鹅虽然自称是来看戏的，但是被带走也避免的。黑寡妇的人那边，雀斑女，还有其他二十几个参与的人物全都被带上了警车，而其他的打手，则是被遣散了。几千人的队伍，在消防车的喷洒之下，无奈地撤离了园区。这一场轰轰烈烈的大闹，居然以这样的形式结束。
　　“本主大人！”
　　“本主大人，不要啊！”
　　当我被带上警车的时候，面容憔悴的三圣女们在车后方追逐着我，看着三个面容如花的女孩在车后方追逐着，眼含泪水，我心头如刀绞，不忍心再看，只好闭上了眼，低下了头，不再说话。
　　我答应过墨子，要带着香涵她们平安回去的。
　　可是……我食言了。
　　我做不到。
　　我没能救出香涵，虽然最后弄死了黑寡妇，但是最后却还是落入了别人的陷阱，最后落了个集体落网的下场。
　　我有一种疯狂的感觉。|我突然想像电视剧里的那些人那样仰天大笑，可是，我笑不出来。
　　因为我知道我坐上了这辆警车，很有可能就走上了一条不归路。
　　如果没有人能够救我，恐怕我只能被枪毙，上绞刑台，或者被安乐死。
　　我只想哭。
　　我的脸深深地埋进了手中，我想哭，我只想哭！
　　“嗷呜？”
　　耳边传来了轻轻的叫声，接着我感觉到脸蛋被一种柔软的东西给添了一下，我才缓缓回过神来，转头的时候，我看到女狼头正坐在我的边上，满脸担忧地看着我，蓝色的清澈眼神里是悲哀和无奈。
　　“傲舞！”
　　看到女狼头看着我，我再也克制不住内心的情绪，流下了泪水，我一下子扑到了傲舞的怀里，脸埋进了傲舞的胸口，颤抖着，抽噎着。
　　女狼头的手也被镣铐给铐住了，怎么挣脱也挣脱不开，她只能用舌头舔着我的脸颊，以此来安慰我。
　　虽然不能说话，但是女狼头也能够感觉到我内心的痛哭，此刻的她，是唯一陪我到最后的人。
　　女狼头舔舐着我，我则是依偎着女狼头，脑海里思绪纷飞。
　　看着车窗外的无尽黑暗，我的心里想到了很多很多的人，有坐在另一辆车的阿瓦哈衣，也有背遣散了的三圣女，还有依旧在家里等着我的清寒和墨子，弱娇女、小麻雀和傻妞小白，以及现在下落不明的香涵五人。甚至远在天边的长月公主、小郡主、师父猥琐妞，全都浮现在了我的脑海里。我挂念的，实在是太多太多了。直到此刻要失去了，我才发现它们居然是那么的重要。
　　我是不是再也见不到她们了？
　　我不知道。真的一点也不知道。
　　在车上，我靠着女狼头温暖的身体，休息了将近二十分钟，才恢复了一点体力。当我下了警车后，我被送到了派出所录取笔供。同时下车的，还有黑寡妇的人马和阿瓦哈衣她们。
　　在动手之前，我就和阿瓦哈衣她们商量过万一落网该怎么回答了。可是真的面对被逮捕的局面时，我还是忐忑不安。
　　“王勇！”
　　“王勇！”
　　才刚下了警车，我就听到了熟悉的女孩声音，我心头一震，转头，看到清寒、墨子和墨云，还有小白她们正站在派出所外，隔着大铁门的栅栏，拼命地叫喊着我，一个个面带哭腔。
　　没想到她们也赶到派出所来了。估计是从三圣女那里得到的消息吧。
　　“清寒……”
　　看到清寒和墨子，我心头五味杂陈，想要回应她们，可是话到嘴边，却被我咽回到了肚子里，不知道该怎么回答。
　　无奈之下，我只好转头，可是我才一转头，我的手表手机居然响了起来，惊动了那些逮捕我的警察。
　　我一惊，然后用牙齿按下了接听键，接通了电话。
　　“王勇！我们没事了！王勇！”
　　电话那头，居然是小太妹的声音！
　　“小晴？”
　　听到小太妹的声音，我原本失落的心，终于活过来了几分，我本以为她们恐怕已经遇害了，没想到她们居然给我打了电话过来！
　　“小晴，你们现在怎么样了？”
　　“王勇，我们没事了！我们被人放出来了！”
　　“被人放出来了？”
　　我有些疑惑地问道，“谁绑架了你们？”
　　小太妹那边传来茫然而急躁的声音：“我们也不知道啊！……抓我们的那些人蒙着脸，我们也不知道是谁……她们用麻药迷倒了我们，就把我们抓到了一幢废弃的车库里，关了三天三夜啊！……一直到刚才，那些绑架我们的人才告诉我们说，我们可以走了，我们才出来的！我知道王勇你肯定替墨子姐姐在找我们，所以我们才联系你的！”
　　“这……是怎么回事？”
　　我的大脑糊涂了一阵，才忽然明白。肯定那位绑架了香涵她们的人物，知道了今天晚上我和黑寡妇还有灰天鹅的事，所以才放了香涵她们。因为现在不论是我，还是黑寡妇的人，都是死的死，落网的落网，那个绑架犯已经达到了一部分目的，因此香涵她们的利用价值没有了，才会放了她们。
　　“是吗，人没事就好，人没事就好。这几天你们去清寒家里躲一躲吧，别再出门了。”
　　听到小太妹她们的喜讯，我心里闪过了一丝欣慰。
　　看来我今晚的拼死搏斗，也不是没有挽回任何东西啊……
　　“王勇，你那边怎么有警车的声音啊？”
　　顿了一下后，小太妹问道。
　　“没什么。你们出来就好了，我先挂了。好好照顾自己。”
　　温暖湿润的液体在我的眼角滑过，我鼻子有点发酸，我深深吸了口气，然后挂了电话，走向了庄严肃穆的派出所。
　　到了这一步，我已经彻底明白，我被人给戏弄了。我也可以确认，确实是有人玩弄了我和黑寡妇，甚至还有灰天鹅。
　　而且灰天鹅的猜测，有九成是对的。那个玩弄我们的人，恐怕是金蟾蜍。
　　今晚的情况，大概可以这样一句话来形容：灰天鹅本想看我和黑寡妇斗个两败俱伤，却没想到金蟾蜍却在后面看我、黑寡妇和灰天鹅斗个三败俱伤。
　　到最后，我赢了黑寡妇，却把自己也赔了进去。至于灰天鹅，她比较聪明，没有参合进来，勉强还能保全自己。但是只剩下一个灰天鹅，恐怕以后也很难和金蟾蜍斗了。
　　望着戒备森严的派出所内部通道，我心头暗黯然。
　　这，会是一条不归路吗？
　　我、雀斑女和灰天鹅三方人马主犯零零散散加起来有四十来个人，而且无一例外被带到了候问室，一个个单独审问今天晚上的情况。
　　碍于我们都是有点大来头的人物，派出所内的人倒也还算客气，就算是把我们先留置在侯问室。
　　最先被审讯的人是我。
　　其实真要说起来，我也不是第一次被审问了。以前在蜘蛛女皇和登封市的时候我都被审问过。那一次是叶竹青出面帮我摆平的，但是这一次就没这么容易了。
　　审问员的问题无非就是问我的来头，然后问我事情的起因经过，还有哪些人参加了今晚的行动，还有我身上的防弹衣都是哪里来的等等。
　　对于这几点，我一口咬定说我是为了救人质才去黑寡妇那里，带那么多人是因为知道黑寡妇势力大，后来因为**不合才发生了冲突，导致死了人。而且在打架过程中黑寡妇突然出现了异状，不是我下的手。至于黑寡妇的那些亲信，也是被人暗中枪杀，我并不知情。我怀疑可能是有别人利用了我和黑寡妇的这次搏斗暗下杀手。
　　说这些话的时候，我内心也是很虚，毕竟我才是暗杀黑寡妇的真正主犯。现在要矢口否认，推卸责任，不紧张也不可能。审问员自然也是对我非常的不信任。


第三百八十八章 把口供全改了！
　　被问到为什么我不知道有人狙击却先让人穿好了防弹衣时，我回答说是为了防止黑寡妇的毒针。|在侯问室内的时候，我和阿瓦哈衣提前商量好了口供，反正军火、黑寡妇死亡和黑寡妇亲信死亡的事是绝对不能够暴露的，不然我们会在闹事的罪名上再加两桩罪，那就是走私军火和蓄意谋杀。这两桩罪名下来，我和阿瓦哈衣是死定了的。好在那些阿瓦哈衣偷运来的军火已经由阿瓦哈衣的那些狙击手处理了，她们已经开车带人逃亡，把武器藏到了郊外的秘密山区埋藏，警方就是想查也不太可能查出来。
　　“你说你是为了救人才带去黑寡妇的地盘？”
　　“对。”
　　我死死咬定这一点。
　　“可是李蕊君（雀斑女的全名）刚才证实今天晚上的事是你事先约了黑寡妇在对她进行围剿。”
　　审问官表情肃穆地坐在审讯桌前问道。
　　“你觉得我会傻到带着九百个人去跟四五千人挑事吗？我确实是接到了疑似是黑寡妇的绑架通知，这次是去救人的。”
　　我淡淡地说道。“但是后来我才知道错了。绑架许香涵她们的人不是黑寡妇，而是别人。到底是谁我不太清楚。但是现在看来可能是金蟾蜍的人。”
　　“金蟾蜍？”
　　听到我提起金蟾蜍，连审讯员的脸色都是有点难看。“又关金蟾蜍什么事？”
　　“我怀疑今天晚上的事是金蟾蜍为了挑起我和黑寡妇之间的斗争才这么做。”
　　审讯员听到我的说法，皱了皱眉头，也不知道是不是她不想牵扯太多，就看了看手头的资料，对我说道：“这几天的确是有五家人上报说自己的女儿被绑架了。而且刚才我们接到通知说她们的女儿已经平安回去了。但是是谁绑架了她们还不明。按照你的证词来说，也没有错。但是绑架的事情应当由我们公安部门处理，你仗着人多上门挑衅是什么意思？信不过我们公安部门？”
　　我顿了顿，如实回答说道：“你们公安局的人治不了黑寡妇。而且绑架犯有要求让我亲自前去面见黑寡妇，不然的话就会把许香涵她们杀死。”
　　审讯员用手指敲打着桌子说道：“这我就不明白了。为了五个女孩，你带那么多人去人家的地盘上闹，死了几十个人，值得么？”
　　我的心头动了动，说道：“那些女孩对我有恩。”
　　“为了五个人，死那么多人，你觉得值得？”
　　我咬了咬牙，说道：“我不知道。但是我总不能眼睁睁看着她被绑架犯杀死。”
　　是啊。值得吗？为了香涵她们，我牺牲了那么多对我忠心耿耿的女人。|我值得么？可是，我又能怎么办？
　　此时此刻，我才意识到，我回到三潭市来，真是我犯下的最大的错误。
　　“这么说，你不否认自己带人斗殴，造成死伤的事实了？”
　　“……”
　　面对这个问题，我陷入了沉默。没有回答。
　　“好，那就把你的这些证词登记在案。等明天的死伤报告出来，你们会交到拘留所等待发落。如果有其他辩词你可以请律师出庭……”
　　我的心开始阴沉起来。我知道这一次恐怕是在劫难逃了。
　　就在审讯员问完了话，打算把我给交回到侯问室等候发落时，审讯员的手机却突然响了起来。原本还想把我打发走的审讯员眉头一皱，顺手就接了电话。
　　我抬起头，也是有些奇怪地看着审讯员接电话，在这种时候谁会打电话给审讯员？
　　审讯员接着电话，脸上的表情却是连连变化。
　　“要封锁消息？可是这事闹得这么大……说是车祸死亡……这怎么可能？厅长，死了几十个人啊，这件事要是抖搂出去……”
　　“改口供？好吧，我先稳住这边……”
　　从审讯员的只言片语听来，好像是上头的人发落下了什么命令，导致事情有了变故。我的心有点吊了起来。看到审讯员有些仓皇焦虑的神情，我的心里渐渐燃起了希望的火焰。这个时候能够来电话的人，恐怕不是简单人物。说不定，我会有救。
　　“厅长，这个王勇到底是什么来头？为什么要封锁消息？”
　　“档案局的局长林雨薇？云南军区的人？还有河南省长？都要罩着王勇？好的……我有数了，我有分寸，我知道怎么办。”
　　越是接电话，审讯员额头上的汗珠就越多，表情也越是紧张，到最后审讯员点头连连，才挂了电话。
　　原本还对我一脸严肃的审讯员，在挂了电话后，突然神色变得缓和了几分，她突然板着脸，压低了声音，对着坐在审讯室角落里的记录员说道：“小雨，把刚才录下来的口供全都撤销。全都不算数。”
　　这一下，记录员也是傻了眼了：“梁警官，这是怎么回事？”
　　“如果你不想丢掉饭碗的话就乖乖照做！”
　　姓梁的审讯员对着记录员瞪了一眼，说道。
　　记录员被审讯员突然变化的表情给弄得吓了一跳，急急忙忙就把刚才记录着我的口供的纸张撕了下来，扔到了一旁的垃圾桶里，顺便把记录着我的口供的录音带里的资料也全都清空了。
　　审讯员匆匆忙忙走到了我的面前，不知道该怎么开口地干笑着说道：“原来老板你的来头这么大。刚才真的是有点失礼了哈哈。”
　　审讯员变脸变得这么快，我都有些被她给吓到了。但是我隐隐猜测到肯定是叶竹青和陈司令帮我开脱了，审讯员才会对我这么客气。
　　“王老板，原来您是林局长的养女，还是河南省长郑成双女儿的史代夫，还是云南军区陈静茹司令的老乡啊。”
　　审讯员不自然地笑着对我说道。
　　“啊？”
　　审讯员的回答让我自己都很惊愕，但是转念一想，我明白过来了，肯定是清寒的妈妈出了面保我，说我是她的养女，而另一方面，叶竹青也想要保我，所以给了公安厅的人说我是小郡主的史代夫，而陈司令同样想要保我，就说我是她的老乡。这三个女人同时出面想要保我，都给公安厅施加了压力，结果在她们的压力之下，公安厅厅长第一时间就打电话来给审讯员，要求改口供，为我开脱。
　　“王老板，今天晚上的这件事，我不能够做主。厅长刚才亲自打电话来要我给你录一份新口供。你看看，你说我们的这份口供，该怎么录？”
　　审讯员的表情非常的为难，脸上对我露出的是讨好之色，之前对我的严厉姿态已经全然消失。
　　我的大脑做着调整。能够给三潭市公安厅施加压力来撤销口供，这是叶竹青她们给我的机会，我绝对不能错过。既然要改口供。我当然要改得彻底一点。
　　“王老板，你倒是说话啊，你说，这口供该怎么改？”
　　审讯员压低了声音，给我使了个眼色，说道。“今天晚上几千人聚集的事，有不少的路人都目击到了，所以才报的警，这件事恐怕很难隐瞒下去，你说，这口供该怎么录？”
　　“这……”
　　我大脑飞速运转着，然后深深吸了口气，说道，“这样吧，其实……今晚其实我和黑寡妇都没有动手，我们只是在那里举行了一场大型舞蹈表演，结果有恐怖分子来暗杀黑寡妇，途中人群仓皇逃跑，结果发生了踩踏事故和连环车祸导致了意外死亡……这怎么样？”
　　“这样改？”
　　审讯员脸上的表情变成了万分讶异，然后随机变成了坚定。……
　　当我走出了审讯室后，我的心情舒缓了不少。因为叶竹青和陈司令出面澄清，给三潭市公安厅施加了压力的缘故，原本还是黑社会暴力聚会的事件，口供一转，突然就变成了车祸闹事导致的意外死亡。
　　当然，这个借口想要通过，就必须要雀斑女配合我才行。
　　所以离开了审讯室后，我第一时间前去了雀斑女和阿瓦哈衣所在的侯问室，把口供对其。
　　现在黑寡妇已经死了，雀斑女自己也不想坐牢上法场，所以这个时候，是我最容易拉拢她的时候。
　　走进了侯问室，我找到了正蹲在角落里，一张脸痛苦地埋在手里的雀斑女。
　　看到我被带进侯问室，雀斑女阴下了脸。
　　带我进侯问室的警卫示意我进去，我就进去了。
　　我一路走到了雀斑女的面前，然后坐到了她她的身旁，对她说道：“李蕊君。你想不想被枪毙？”
　　听到我的提问，李蕊君皱了皱眉，摇了摇头。
　　“今天晚上，我们都被人给摆了一道。”
　　我对雀斑女说道，“有人利用了我和黑寡妇的关系，把我们拉到了这座监狱里来。可以说，今天晚上我们本来不应该动手。”
　　“你想说什么？”
　　李蕊君有些警惕地看着我。
　　“黑寡妇现在已经死了，如果她没死，凭借她那当司令的妈，说不定可以让你们出狱，帮你们开脱。可是现在她已经死了，所以你今晚带头闹事，是逃不了一死的，你很清楚这一点吧？”
　　我心平气和地对雀斑女说道。
　　雀斑女阴沉着脸，半晌，嗯了一声，点了点头。
　　“如果你跟我配合，我可以把你弄出这座监狱去。”
　　我对雀斑女说道，听到我的话，雀斑女的眼睛亮了一下，呆呆地看着我，我看着雀斑女惊异的神情，继续说道，“我先跟你说吧，你要想清楚，现在黑寡妇和四大金刚，还有她的那些重要亲信全都死了，你现在差不多算是黑寡妇的手下的老大。如果你因为今天的事被枪毙的话，以后你的那些小妹恐怕就真的要解散了。”
　　听到我的描述，雀斑女再次点头，她眼睛直视着我，脸上的红色雀斑斑斑点点，充满了卡通女的味道。
　　“你要我怎么做？”
　　雀斑女犹豫着问我。
　　我咽了口水，压低了声音说道：“我有人罩着，有办法让你和我的人全都平安出去，但是需要你几句话的配合。现在黑寡妇已经死了，黑寡妇的人分崩离散，三潭市的一口潭已经没了，三潭市的东南区现在局面很乱，需要一个人出面来镇住。我可以做那个人。”


第三百八十九章 人质释放
　　听到我这么说，雀斑女的眉毛皱的更浓了：“你想取代黑姐的位子？”
　　雀斑女有些不满地看着我，满脸的不敢置信。
　　“差不多……就是这个意思。”
　　我对雀斑女说道，“我不知道你和黑寡妇的情感怎么样。但是我想你和黑寡妇的关系应该很不错。只是她现在人已经死了，你也没必要为她卖命了。有的时候，人也要为自己的前途想想，对吧？”
　　看着我的目光，雀斑女眼里闪过了一丝的抗拒，我大概知道她的想法。她应该是在想我毕竟是今天晚上和黑寡妇的人火拼的人，就算黑寡妇死了，她的人也不可能听我的啊。
　　“黑寡妇的死和我没太大关系，今天晚上我和黑寡妇都是受害者。黑寡妇的那些人，大多数都只是黑寡妇请来的临时打手而已，并不是每个都是黑寡妇忠心耿耿的手下。现在黑寡妇死了，她们也需要一个新的靠山，我可以做她们的靠山。如果她们愿意，就让她们投靠我好了。”
　　“你……”
　　雀斑女大概是被我的野心给吓到了。其实我也是临时起意的。现在黑寡妇可以说已经毁了，可是三潭市还有灰天鹅和金蟾蜍在，现在的我没有什么实力和她们叫板，倒不如利用黑寡妇的势力。
　　“李蕊君，你好好想一下吧。你现在只有两个结果。一个是坐在监狱里等死，另一个就是安然无恙出监狱，然后可以做三潭市黑道势力的大人物，还没有黑寡妇压着你。这么好的机会，你选择哪个？我可以告诉你，我的后台比黑寡妇、灰天鹅和金蟾蜍还要大得多。我罩着你的人。”
　　在我言语的说服之下，雀斑女似乎也有点被说动了。
　　她看了看周围的那些打手，眼神几次闪烁后，眯着眼对我说道：“王老板，你到底什么来头，要我怎么做？”
　　我想了想，然后把嘴凑到了雀斑女的耳边，轻轻地说道：“三潭市档案局局长，河南省省长，国副的女儿郑成双，云南军区的林司令，武盟的高家……都跟我很熟。”
　　听到我的话，雀斑女大吃一惊，不可思议地抬头看着我，像是在看一个怪物。
　　“别说出去。”
　　我拍了拍雀斑女的肩膀，提醒她说道。
　　雀斑女面色接连变化，然后看着我问道：“那你……要我怎么配合你？”
　　我想了想，说道：“今天晚上的事，可以说我们都中了别人的计，而且那个人九成就是金蟾蜍。那么，我们就统一一下口供。索性把今晚的事全都推到车祸上。就说那些人，全都是车祸死的。”
　　“车祸？”
　　雀斑女有些不妥地看着我，“这样的说法警方会相信么？”
　　“当然不仅仅是车祸。黑寡妇的死是要推到恐怖分子身上的。就说今晚我们在黑寡妇的地盘聚会看表演，遇到了恐怖分子的暗杀，结果在逃亡过程中发生了踩踏事故和车祸事件。只要我们三方说法统一，再加上公安厅上头的压力，警方就不得不信。今天晚上的事是在深夜里发生的，黑寡妇的地盘本来就没有外人，见证人很少，就算有人见证了也不知道具体的实情。只要统一好口供。警方也只能这样下结论。至于死者的家属，就要靠你去抚恤一下了。一些抚恤费和医疗费，你可以到我这里来报销。”
　　大棒加萝卜政策，可是21世纪的美国人最喜欢的伎俩。如果我今天真的能够平安出派出所，而且还能够为黑寡妇的承担医疗费，绝对能够展示我的实力，到时候我就可以在三潭市的黑道上竖起一面大旗。
　　雀斑女略微沉吟了一阵，看着我，最后，还是点了点头。
　　“好。希望你不是在骗我。”
　　弄虚作假，玩弄数据的事情，在21世纪的中国就非常的常见。比如说，遇到撞车事故，明明死了几十个人，政府却是说成只死了三四个人，再比如说，某个地方煤矿塌方了，死了几十个人，新闻却谎报说只死了五六个人。所以，实际上，新闻媒体隐瞒和谎报事实的事是非常常见的，只要上头有人压下风声，然后再出点财力，基本上就能够把一件大事压下去。
　　在女人世界也是一样。
　　这一次我和黑寡妇大闹的事虽然规模很大，但是事情发生在晚上，而且上头又有人及时通知压下了风声，整个过程又没有录像机录下来，只要我们这些当事人同一口风，怎么扯谈都是可以的。
　　和雀斑女商量好了口供之后我又去找了灰天鹅，虽然灰天鹅和我互相算计，但是我和她今晚都算是被人算计的同难中人，她不可能不帮我开脱。
　　果然，我找了同样被关在侯问室里的灰天鹅商量了之后，她也同意了这个说法。而且，灰天鹅对我的实力也更加的佩服，死了这么多人我还能够摆平，她也表示非常羡慕我的后台。
　　当然，我是不会把我的后台告诉灰天鹅的。严格意义上来说，叶竹青和陈司令都不算是我的后台。叶竹青肯帮我，是因为我知道她不少的小秘密，我和她的关系千丝万缕，加上我对武盟的重要性也很高。而陈司令肯帮我，主要是因为我和她曾经有过一段很激情又不堪回首的往事……
　　对于踩踏事故、车祸和恐怖分子袭击这三件事，灰天鹅非常地佩服我的想象力，居然能够把这么恶性的一次黑道拼斗事件扯到牛头不对马嘴的地方去，转移公众视线。
　　而且我和黑寡妇明明是势不两立，却硬是扯成看大型表演，这种想象力，可不是一般人能有的。
　　因为雀斑女和灰天鹅都同意了我的说法，接下来的审讯，基本上就没什么意义了，完全就是演戏。
　　灰天鹅的后台也很大，作为三潭市有影响力的人物，警方自然也要顾忌她的身份，灰天鹅进了审讯室后，不到十分钟就出来了，表情从容，一副悠然闲逸的样子。
　　其他人的口供，也都是按照说好的剧本行事，基本上都和我原先的设想一致。
　　差不多录完了口供之后，我们就被释放了，甚至都没有在侯问室里过夜。
　　“你们可以走了。”
　　派出所的所长阴着脸，叫人打开了侯问室的门，告诉我们可以离开了。
　　“走吧。阿瓦哈衣。”
　　我拉着阿瓦哈衣，牵着女狼头她们的手，看了看给我们开门的民警，然后带人离开了派出所。
　　“王勇！”
　　“本主大人！”
　　“主人！”
　　刚走出了派出所，我就听到了熟悉的叫喊声。
　　我抬头，看到小白、三圣女、清寒、墨子、小太妹和冰山美女她们全都集中在派出所的铁门外紧张地看着我走出来。
　　看到她们，我心里涌起了一股莫名的感动。我被审讯了这么长的时间，她们肯定是一直等到我到现在吧。
　　“清寒！”
　　在一大堆人的护送之下，我难以抑制内心从黑暗和紧迫中走出来的放松感，冲了上去，在铁门打开的那一刹和最靠近我的清寒紧紧相拥。
　　女孩们激动不已地和我拥抱着。
　　“王勇，我听到你因为群架出了人命被抓了就赶过来了……我……还以为你再也出不来了！”
　　清寒颤着声用抱怨的声音说着，眼角滑落着泪水。
　　“没事了……刚才陈司令和河南的郑成双帮我打电话开脱了一下，这件事暂时压下去了。没事了。”
　　我带着泪花笑着安慰着清寒和在场的女孩们，视线一转，就落到了一边的冰山美女身上，“香涵，你们没事吧？”
　　“我们没事。”
　　冰山美女看着我，略显疲态的脸上的表情还是没有一点的变动，但是从她的眼里，我却是看到了几分的感性。
　　“王勇，”
　　冰山美女不知如何启齿地看着我，眼里闪过一丝光彩，“谢谢你。”
　　冰山美女的感谢让我心头一动。
　　看着她，我嘿嘿一笑，有些苦涩地挠了挠脑袋。
　　“香涵，本来我是想来救你们的，只是没想到没救出你们……还把我自己弄进了派出所……”
　　“很像你的风格。”
　　冰山美女嘴角不经意地笑了一丝丝，但是那一丝笑，却像是冰山上钻出来的一枝春花，刹那芳华，让我心荡神驰。
　　看着冰山美女的笑容，我呆了一下，然后又尴尬地摸了摸脑袋。
　　“咳咳，”
　　咳嗽了两下，我想起了正事，对着清寒轻声说道，“清寒，对不起让你担心了。都怪我这么任性。清寒，你先帮我带小樱和傲舞回去吧。我要去医院一趟，看看阿瓦哈衣那些受伤的小妹们，而且我还要拜托医院里的高层开证明做好今晚的死伤报告才行。”


第三百九十章 温暖的感觉
　　听完我的讲述，包括清寒在内的美女们全都张大了嘴。|“陈司令会帮你我倒还算是理解……毕竟你和她一起在蜘蛛女皇那里经受过苦难。”
　　清寒听完后，既是惊愕又是感慨：“郑成双都打电话帮你开脱了？是因为萌萌求助她的吗？”
　　“嗯……算是吧。”
　　我没有把郑成双是叶竹青的事告诉任何人，包括清寒，因此清寒也不太理解为什么郑成双会帮我，所以我就推到了小郡主身上。
　　“那两尊大人物帮你，难怪能把你保出来。”
　　清寒感慨着说，“我还求了我妈妈呢，不知道她能不能保你，但是我也是死马当活马医了。”
　　清寒的靠山就是一个厅长级老妈，这是她能动用的最大能量了。
　　“清寒，你干嘛还让你妈打了电话？你妈妈她不是……”
　　一直以来，清寒都没有把我的事告诉她妈妈。清寒的妈妈在中央档案厅工作，基本上没有回到林家过，自从清寒失踪回来后她见过自己的老妈一面之外，平时清寒她妈都是神龙见首不见尾的，我都没见过。
　　“我把你的事都告诉了我妈……她过几天，就会回来了。要是你能够顺利开脱，你是一定要见她的了。”
　　“你妈妈要回来？从北京回来？”
　　我惊讶地看着清寒，心情紧张无比。
　　清寒看着我，点了点头，说道：“嗯。还不是为了你。”
　　我心头一沉。这算是见岳母大人吗？虽然刚从鬼门关出来，但是想到可能在将来几天我就要见到清寒的老妈，我还是紧张万分。恐怕见岳母大人产生紧张感是人类与生俱来就存在的恐惧吧。
　　缓过了神来，捏了把拳头，摇了摇脑袋，说道：“算了，不就是见你妈妈吗。比起现在的情况来不可能更糟糕了。”
　　“清寒，我得去医院，你送我去吧。晚上没车。香涵，你们能出来我就放心了，你们赶紧先和家人去聚一聚吧。千万别再被人逮到了。”
　　我转头对冰山美女她们说道。女孩们都用感激的目光看着我。
　　“好吧，我送你走。”
　　清寒知道我急，就让我先上车，送我和阿瓦哈衣她们去大医院。
　　一起跟我去医院的，还有雀斑女和灰天鹅几人，此行去医院的目的，一来是去看望那些死者伤员的，二来，就是去和那些医生发通告的。|到了医院门口，我看到了五六十辆私家车，大部分是我和黑寡妇的人的。刚才在打斗中死伤的人基本都被送到了这家医院。因为今天晚上受伤的人太多，医院的病房都已经满了，不少女人都是缺了胳膊断了腿，外伤严重，至于医院太平间里，则是躺了五十六具尸体，据说有九个是阿瓦哈衣的人，其他的，都是黑寡妇的人，比起来，黑寡妇的人今天晚上的损失，真的要大多了。
　　来到医院后我先是看过了那些为了我受伤的小妹们，然后就直接找了医院的院长和几位主任，目的自然是和她们商量好隐瞒伤情的事情。因为今天晚上发生的事，别说是三潭市了，哪怕是在全国范围内，都是一件惊天动地的大事件了，只有把各个能散播消息的渠道全部堵住，才能够压下风声。
　　医院这边，其实局里面早就已经打过电话了，我和灰天鹅的到来，只是起到监督和催促的作用。今天的斗殴是在半夜，所以案情相对来说容易隐瞒一些。
　　我们直接找上了医院的院长，要求她在伤亡报告上隐瞒数据，同时隔离急救室，不让媒体记者等等人士知道医院里的伤亡情况和具体的伤亡人员。
　　阿瓦哈衣的手下那里口供比较好应付，我随便怎么造都可以，毕竟她们的母亲不在这里。但是雀斑女那边就麻烦了。黑寡妇今天晚上折损了四十七人，这些人虽然不少是来三潭市打工的混混，可是有一部分也是有母亲的，自己的女儿死了肯定要讨个说法。这些死者的家属是最难处理的。面对这种情况，就非常的麻烦了，必须把尸体报告做的如假包换才行，不仅如此，尸体的外观也必须做的像个样子，不然被人看出来不是死于意外，事情还是会追究到我的头上。虽然我也有办法背负着杀人狂的骂名逃亡外地，但是如果我就这样逃亡，就再也回不来三潭市了。
　　灰天鹅在保密这件事上，还是挺给我面子的，我、灰天鹅，加上雀斑女一同出面，医院的医院也只好承诺把这件事的风声给压了下去。但是院长表示说如果家属追究起来，还是要我们承担责任。
　　除此之外，这件事也得花不少钱压下去，毕竟死了这么多的人，各个家属都需要安顿。
　　死伤的统计数据已经下来了。
　　黑寡妇那边死四十七人，受伤的有一千多人，但是大部分都是轻伤，重伤的也就两百来号人，这些人的医疗费，本来应该是黑寡妇承担的，但是最后都算到我的头上来了。这是我主动承担的，原因就是为了立威，我想在黑寡妇的人里面立下威信，告诉她们，我既可以打断她们的手脚，也可以给她们希望。
　　让她们看看谁才是真正的大老板。
　　为了压住风声，我也给了院长不少的钱，都是以支票的形式给予的，然后从护士、主治医生一直到主任层层关卡全都贿赂交代了下去，这才把风声降到了最低。
　　尤其是在对外的死亡人数公布上，我让院长对外只能透露死亡10人，不能更多了，而且，要逐渐公布。
　　也就是说第一天只能公布死了三人，第二天再死五人，然后上升到八人、十人……这样才可以最大程度上减小关注度。
　　这种方法，是21世纪的政府隐瞒巨大事件伤亡的常见办法，一个字――拖！等拖得时间长了，外界媒体对事件关注度下降了，自然也就没什么大事了。
　　这是我最大限度能做的了，如果这件事最后还是压不下风声。我就只能准备被全国通缉……最后，逃到云南或者其他的地方，躲一辈子。
　　“为什么不找一只替罪羔羊呢？”
　　灰天鹅曾经微笑着问我。
　　其实，随便找一个对我忠心的部下，让她成为我的替罪羔羊，代替我去死，我也的确是可以逃脱这一次的罪名。但问题是，我会那么做吗？
　　来到女人世界快一年了，我自认为自己什么事都做过了，我绝对不是一个好人。但是，我绝对不是一个无情无义的人。从东到西，从南到北，我见过了太多的人和事物，我已经成长了很多，不会像当初那样对任何女人都是见一个爱一个，看到漂亮的就心动。我只对那些我最亲密的女人好，对那些陌生的，甚至对我有敌意的女人，我也不会太心慈手软了。
　　但是，阿瓦哈衣的这些部下，都是思想简单的女孩，对我忠心耿耿，闭上眼睛，我就能够听到她们喊叫着“为本主大人而战”的声音。
　　我能够让对我这样忠心的女孩白白去死吗？
　　答案当然是否定的。
　　因为那晚的事情，我根本没能睡好，阿瓦哈衣、清寒她们全都陪着我通宵，一直到天空出现了鱼肚白的时候，我才在医院里小歇了一下，打了个盹，果然第二天医院里有不少的媒体记者前来打听消息，早上的三潭早报也刊登了昨天晚上三潭市莲花滩附近发生了大规模人员聚集，甚至出现伤亡的事故，而且还上了头版头条。
　　清寒把报纸拿来给我看的时候，我摇了摇头，表示不敢看。
　　“你……清寒，还是你读给我听吧。”
　　我坐在医院的床边，捂着眼睛说道。
　　清寒脸色有些疲惫，嗔怪地看了我一眼，说道：“好好好。我读给你听――本报讯5月27日晚在本市莲花潭附近发生了大规模人员伤亡事故。据内部人员说法，当时莲花潭正在举办居民自发的歌舞表演。中途有书名持枪的歹徒闯入，枪杀了数名在场人员，现场一片混乱，人员逃亡中出现了踩踏和撞车事故，造成了10人死亡，68人受伤。同时，莲花潭所在的莲花园区的房地产老板，被人称为三潭市地下势力里最有影响力的黑寡妇（原名朱元元）也莫名毒发身亡。警方怀疑此次事件是一次有策划、有预谋的报复**件，目前事件正在深入调查中……当时在场的人，还有三潭市另一位比较影响力的人物灰天鹅（原名孙慧美）和一名叫王勇的外地商人……”
　　“果然改成了演唱会……死了十人？果然……警方没有给媒体太多的消息。”
　　听到报纸的内容，我松了一口气，而且报纸里似乎并没有对我的名字大肆报道。只是提到了那么一次而已。而报纸大部分的笔墨都花在渲染黑寡妇的生平事迹上。看了报纸后我才知道原来黑寡妇的妈妈早就死了，她的那个军分区司令的老妈不过是个干妈而已，而且更惊人的是黑寡妇居然曾经在14岁的时候因为玩火烧死了六个人，包括她的姐姐、妹妹，她妈妈，还有她的几个奶奶都死在她的手下，而且，据说黑寡妇虽然从火灾中活了下来，但是自己，也得了不育症，终生不能怀孕……因此，黑寡妇的性格癫狂阴毒，看到谁，都像是欠了她钱一样，非常的冷漠残忍。
　　原来是这样。
　　看着报纸上的披露，我终于知道了黑寡妇的过往。
　　没想到，黑寡妇的过去，居然是这样的可怜。
　　随着黑寡妇的死亡，黑寡妇生前各种阴暗的丑闻全都被披露曝光了，可谓是声名狼藉。
　　但是经过报纸的报道，我也终于明白了，为什么，黑寡妇会那么的宠爱白菱花这个孤傲不羁的疯丫头。
　　原来，归根到底，是因为她曾经失去了所有的亲人，所以才想在白菱花身上找到那种能够让她温暖的感觉吧。


第三百九十一章 我要和你结盟
　　话说回来，自从昨天被抓后，我就再也没有见到白菱花了，也不知道那个丫头到底到哪里去了。|不过没过多久我就接到了白少奇的电话，说谢谢我把她的女儿还给她所以我知道白菱花已经顺利回到白少奇那边去了。
　　才刚刚挂了白少奇的电话，我就收到了一则来自于叶竹青的短信。
　　短信内容相当相当的简单：“下次别找我。不然直接送你上西天。”
　　之后，就没有别的音讯了。看到叶竹青给我的回复，我本该心情沉重才对，但是不知怎么的，想起这个假冒省长的脸，我还是有种忍不住想笑的感觉。
　　“不管怎么样，谢谢你了。竹青美女。”
　　我在短信上按下了这句话，发了过去。
　　十秒钟后，我收到了回复：“找死。”
　　然后，就真的没有音讯了。
　　看着短信上简单的两个字，再想到叶竹青假冒的郑成双那清冷的面容，我就忍不住想笑。
　　我有种感觉，下次我再去向这个女人求助，恐怕这个女人还是会帮我的。我不知道为什么，但是就是有这种感觉。
　　再之后，我就收到了陈司令的电话，她告诉我说她已经知会了三潭市公安厅的厅长，尽量封锁住了消息，还凶巴巴地骂我说这么大的事情我都闹得出来，要不是正好是在大晚上而且省公安厅的人本身也希望黑寡妇早点死，这件事恐怕早就闹翻天了。
　　接下来一切都要看我的造化福缘，她已经尽力了，如果事情闹大到全国范围，我这个世界上唯一的男人也得从这个世界上消失。
　　再之后……就是媒体采访的时间了，因为昨天晚上的事，大量的媒体试图以医院作为突破口得到关于昨天晚上在莲花潭发生的暴动的一手讯息，闹到最后雀斑女找了百来个打手把医院给包围了起来，这才阻止了那些记者的采访。
　　至于那些出院的伤员，都是我秘密派人送走的，阿瓦哈衣的人自然好处理，直接送到公寓休养。而雀斑女的人则是送回到了各自的老家，等候发落。
　　雀斑女能够逃过一劫，全都是靠我。要不是我有后台，以她平民出身的身份，根本不可能逃过警方的追捕，哪怕不死，判个无期徒刑也是妥妥的。
　　之后就是灰天鹅给我带了消息过来。这个装优雅的骚女人，一副什么都举重若轻的姿态，来的时候还特地带了一壶碧螺春过来，当然我宁可喝小白给我倒的白开水我也不会喝这个女人的水的，这个女人昨天晚上明显是想利用我和黑寡妇的矛盾拼个你死我活自己好坐收渔翁之利，奈何人上有人她才吃了小亏。
　　“你来干嘛？”
　　看着站在我面前的灰天鹅，我不满地问，顺便还拉着清寒往后挪了挪屁股。|看到这个表面微笑实则内心虚伪可恶的女人我就会产生距离感。
　　“来看看你啊~~”灰天鹅轻佻地说道，然后轻巧的翘臀坐在了床沿上，手里捧着一壶茶，细细品味着，顺便还翘起了用网格状灰色丝袜紧紧包裹着的细长美腿。灰天鹅的腿是我见过的所有女人里最细最长的，简直如同模特一般地完美，甚至超过了正常女人的比例，但是却丝毫没有不协调的感觉。
　　因为灰天鹅的腿离我太近，导致和灰天鹅说话的时候，我的目光总是不自然地往她的腿上瞄，结果坐在我旁边的清寒看到了，二话不说在我的屁股上掐了一把，让我恢复了神智。我有些无辜地看着清寒，清寒却是瞪了我一眼，然后抱起了胸，直视着灰天鹅不再看我。
　　于是我摸摸屁股，把视线投向了正看着我和清寒微笑不语的灰天鹅。
　　“说正经的，你找我来干嘛？”
　　灰天鹅优雅贤淑地抿了一口碧螺春后，用两根手指撵着茶杯柄，放下了茶杯，对我说道：“王老板，我是带着诚意来的。关于昨天晚上的事，我有个消息要告诉你。”
　　我定了定神，警惕地问道：“上次说要和我合作的时候你也说带着诚意。别以为我会再相信你这个弄虚作假、两面三刀的女人。”
　　“好吧，我错了，行么？”
　　灰天鹅摸了摸被茶水打湿的嘴唇说道，“这次来，我真的带着诚意。如果我还是骗你，我就把我的这双腿给你，好吗？我看你好像好喜欢。”
　　说着，灰天鹅还特地晃了晃她那如同柳树一般扭曲的细腿，看着那优美的曲线弧度，一直从细细窄窄的腿脖子延伸到肥美圆滑的大腿根部，不禁有点口干舌燥。
　　“王~勇~！”
　　看到我似乎被灰天鹅的美腿给迷惑了，清寒终于忍不住了，揪住了我的耳朵，使劲一拉。
　　“哎哟！清寒你干嘛？”
　　“正经点！眼睛别乱看！”
　　清寒秀怒地看着我道。
　　“我哪有看……好吧我不看了。唔唔唔。”
　　我咳嗽了两声，言归正传，看着面前的灰天鹅，眼神却决计不再往她那渗人的美腿上看了。
　　灰天鹅玩味似的笑看着我和清寒，说道：“昨天晚上，我的人在莲花潭附近，发现了金蟾蜍的手下。”
　　灰天鹅语出惊人，一句话就让我和清寒冷静了下来。
　　“金蟾蜍？消息可靠吗？”
　　我皱着眉问道。
　　灰天鹅点了点头道：“百分之两百可靠。”
　　“消息来源呢？”
　　清寒在我旁边插嘴道。
　　“我的手下看到的。”
　　灰天鹅淡淡地说道。
　　清寒眯起了眼，万分不信任地看着灰天鹅道：“有照片证据吗？你说看到就看到了？”
　　灰天鹅看着清寒，摇了摇头说道：“这个我可真没有呢。但是我可以保证呢，在莲花潭附近，我的确是看到了金蟾蜍的人的身影。”
　　灰天鹅的眼神里写满了“请相信我”四个大字，可是根据她的过往为人，我只能够相信一半。
　　“这么说，这一次的绑架案，真的可能是金蟾蜍策划的了？”
　　我谨慎地问道。
　　“这是可以肯定的了。”
　　灰天鹅不缓不慢地说道。“金蟾蜍利用了你和黑寡妇的关系，造成了你昨天晚上和黑寡妇之间的死斗。她获得了最终的利益。”
　　“是吗……”
　　我看着灰天鹅，寻思着这种可能性，但是最后，我还是觉得这种可能性最大，然后点了点头。“那你想怎么样？别告诉我还想和我联手对付金蟾蜍啊。我可没有那个本事。现在黑寡妇已经死了，被金蟾蜍抓走的人质也已经抓回来了。我可不想再跟金蟾蜍那个女人有什么瓜葛。”
　　“但是你不惹金蟾蜍，难道你觉得金蟾蜍不会来惹你吗？”
　　灰天鹅微笑着问我。
　　我一愣，然后道：“金蟾蜍干嘛跟我过不去？我不过是来三潭市做生意的，她一个混黑道的，跟我关系又不大。”
　　“但是金蟾蜍会这么想吗？你和黑寡妇从结怨到拼斗的结果，金蟾蜍全都看在眼里。她已经看到了你的可怕，也知道了你对她有威胁。以后少不了磕磕绊绊。黑寡妇倒下后，你已经成了三潭市的第三口潭了，还有了一个新的称号，王老虎。难道你不知道吗？”
　　“啊哈？王老虎？”
　　听到灰天鹅这么说，我真真切切地愣了一下。才一个晚上而已，我怎么就成了三潭市第三口潭了？而且还有了一个跟黑寡妇一样的绰号，王老虎？这绰号听着……还挺霸气的，哇哈哈。
　　我感觉自己还是自己，不过是一个想和清寒，还有其他美女们安安分分过日子的小市民而已，为什么突然一夜成名，成了三潭市的第三口潭了？
　　灰天鹅看着我，微微一笑道：“昨天晚上的事，虽然政府和公安局，还有医院媒体各方面都打压地很厉害，但是在道上，却全都知道，黑寡妇的势力，其实是你一棍子打散的。别以为我不知道哦，黑寡妇中的毒，应该是你下的吧？还有那几个警方现在都没有抓到的狙击手，应该也是你的人吧？”
　　灰天鹅突然说出了我的所有秘密，让我心头一惊，但是我突然意识到这不可能。这个女人应该只是在试探我才对。如果我现在露出惊慌的表情，恐怕才是着了她的道。
　　于是我笑了笑，用21世纪电视剧里常用的狗血台故作深沉地回答道：“是又怎样，不是又怎样？警察的事警察会去管，你跟我说干什么？”
　　被我这么一说，灰天鹅顿时眯起了眼睛，然后默默地喝了一口茶水，看了看坐在我旁边的清寒，最后从唇里缓缓吐出了一口气，说道：“昨天晚上的事，让我很佩服你。你知道你和黑寡妇、我，还有金蟾蜍的不同吗。”
　　“我不是黑道，你们是黑道。”
　　我坦然回答。
　　灰天鹅再次笑了，笑容优雅清浅：“什么是黑道，什么是白道？”
　　灰天鹅这么一个简单的问题，却反而把我给难住了。
　　我看着她，想要说点大道理出来，却是想不到合适的词汇。
　　灰天鹅看着我，然后，她用手指着自己的脸，问我道：“你认得出我是灰天鹅么？”
　　我不明白灰天鹅的意思，只是看着她，点了点头。
　　看到我点头，灰天鹅站起了身，然后，她缓缓地，用她那纤细的手指，轻轻地往上脱下了她那条穿在身上的灰色短衫，居然当着我的面露出了短衫下那肥白而充满了弹性，被用紫色胸罩裹着的圣女峰和那优美纤细的腰部曲线！
　　我勒个去……我当时就被灰天鹅给吓住了。这个女人，居然当着我的面脱衣服，要干什么？
　　“现在……你还认得出我么？”
　　灰天鹅挑逗似的看着我，轻轻地把她的那件短衫扔在了床头，问道。
　　“认、认……得出。”
　　我顿时感觉到自己体内欲火旺盛，低下了头，支吾着回答。而我，也终于明白灰天鹅想表达的意思了。
　　“你看，黑道和白道，不过是穿了一件衣服的区别而已。”
　　灰天鹅看着我，优雅地笑着，“一个挂了个名分，打着政府的旗子，一个……一丝不挂。最原始，最纯粹。”
　　灰天鹅的声音那么的优雅清和，听得我有些躁动不安。因为清寒在旁边，我连看都不敢看灰天鹅。
　　看到我不敢看她，灰天鹅发出了银铃般的笑声，然后，她坐回到了椅子上，撩起了床头的短衫，重新穿上，端坐下来后，她对我说道：“我想和你结盟。”


第三百九十二章 灰天鹅的诱惑
　　“结盟？”
　　听到灰天鹅的提议，我和清寒异口同声地叫了出来。
　　清寒警惕地问道：“什么形式的结盟？”
　　灰天鹅笑着看了清寒一眼，问道：“商业上的合作。黑道上的联合。”
　　我有些质疑地看着灰天鹅：“能够说的清楚点么？”
　　灰天鹅淡淡地说道，脸上的笑意减少了几分：“王老板，现在黑寡妇的人已经是一团散沙了，人心涣散，没有顶梁柱，是收买人心的好时机。我知道你已经收买了雀斑女，有吞并黑寡妇残余势力的意思。所以你的势力早晚会到达黑寡妇的程度。而我呢，实际上也有两千三百多号人，上次的一千五百人，是我隐瞒了部分的实力。金蟾蜍的人数在五千到六千之间，单独比起来，我们哪一方都斗不过她，所以，要是我们两个人联盟的话，就会成为三潭市的第一大联盟，就是连金蟾蜍也斗不过我们。”
　　我一愣，清寒也是挤着眉毛看着我，收买雀斑女的事情，清寒是知道的，但是做三潭市一方霸主的事，我都没告诉过清寒。实际上，我压根就没有那方面的打算过，我只想做个守财奴，安安分分守住我的财产家业罢了。
　　看我不回答，灰天鹅继续说道：“其实以前我就有想和黑寡妇结盟的想法。但是我和她的仇怨太深，不可能联合。而金蟾蜍势力太大，和她联合到最后只会反被她慢慢侵蚀吞并，所以你这位新人，我觉得是最好的合作对象。你的根基未稳，我的势力最弱，我们联合起来，互相都有好处。王老板，你不妨仔细考虑一下。”
　　听着灰天鹅细细柔柔的声音，我和清寒互相看了一眼。灰天鹅这么说……似乎，也有一定的道理诶。
　　清寒抢着我的话头说道：“具体怎么合作？”
　　灰天鹅抹了抹嘴唇说道：“很简单。我们可以订下协议。如果哪一方遭到了金蟾蜍或者其他势力的打击破坏，我们必须互借人手帮助摆平。这是黑道上的联盟。而生意上，我们也可以互相照顾，比如，我听说王老板你想发展服装行业，而我……正好在苏州的两家纺织厂有点人脉，可以给你一些政策上的优惠。再比如说，我在西南地区有两块不错的地皮，我正好没有多余的人看护，也可以转让给你。当然，盈利方面，我要占一部分分成。”
　　灰天鹅的提议让我有点心头一亮的感觉。如果能够和灰天鹅这个三潭市的大佬之一联盟，我当然是可以得到不少的好处。
　　但是，这个女人实在是太阴险了，我当然是不可能相信她的话的。
　　她现在表面上可以把话说得比唱的还好听，但是到时候真做起来，我可能就要被她给害的生不如死了。
　　“你的人品……我可不怎么相信。”
　　我看着笑眯眯，动作优雅的灰天鹅，最后还是摇了摇头。
　　“我知道昨天晚上的事让你非常不信任我。”
　　灰天鹅略带歉疚地说着，“不过这一次，我们可以订下协定，我绝对不会再背叛你，也不会给你搞任何小动作。”
　　“定下协定？协定什么的也不过是一张纸而已，到时候你要反悔还不是易如反掌？”
　　“不，这和协议和一般的协议可不太一样。保证的力度要大得多。”
　　灰天鹅似乎早就猜到了我会这么说似的，在我问出了这话后就回答道。这个女人搞什么神秘啊？
　　“什么协议？”
　　我挑起一根眉毛，半信半疑地问道。
　　似乎是看到我满脸犹豫和不信任，灰天鹅突然笑着对我说出了一番差点把我给吓翻在地的话：“王勇，我们组居吧。”
　　“什……么？”
　　灰天鹅不说还好，一说真的是语出惊人，吓得我魂飞魄散。尤其是坐在旁边的清寒，更是面色古怪，青一片白一片。
　　“组居？这……”
　　我欲言又止。
　　一个姿色不错的高分女人突然说要和你组居，那是什么感觉？对于一个滥情的男人来说，那当然是天大的好事。但是问题是我现在可是已经有了不少女孩的男人啊，更何况，清寒就坐在我的边上，我怎么可能同意？
　　“怎么样，王老板？我知道你和林清寒小姐有组居的打算，将来可能会在一起。我自然不会来干扰你的私人生活。你和我组居，只是个法律上的名义而已，组居仪式之后，你我照样可以分住两地，过自己的生活。组居可是最有效的法律协定，难道你连你的守家卫都不肯相信么？”
　　灰天鹅优优雅雅地说着，一边说一边微笑，那笑容越看越让我摸不透。这时，我的眼角余光看到清寒那难看的表情，“不、不行！我不能跟你组居。”
　　我打住了灰天鹅的话。
　　听到我这么说，清寒表情惊愕，而灰天鹅的表情却没有任何的变化。
　　“只是名义而已。也不愿意？”
　　灰天鹅微笑着道。
　　我看了清寒一眼，发现清寒正眯起了眼睛看着灰天鹅，说道：“可以。”
　　“清寒！你在乱说什么啊？”
　　清寒突然代替我回答了灰天鹅的话，让我大吃一惊。清寒居然答应我和灰天鹅组居？
　　“没关系，王勇，如果只是一个名义的话，组居也没有什么关系的。不过是一张纸而已……”
　　清寒想了想说道，“你以后想在三潭市发展的话，如果能和灰天鹅合作的话，确实可以少很多的麻烦和坎坷。”
　　“这怎么可以？”
　　我反倒有些诧异了。清寒居然会这么开放。
　　“没关系。王勇，我知道你怕我过意不去才不同意，但是多人组居本就是可以的……而且只是一个名义的话，你也不需要和灰天鹅住在一起啊。你没有什么义务上需要承担的。”
　　清寒看着我，蹙着眉说道。
　　清寒的回答，把我给弄得愣住了。的确，从大局观上来说，组居，绝对是一个铁一般的协议保证。在女人世界里，组居，就相当于21世纪的结婚，试想一下，一对夫妻都结婚了，还可能互相不信任吗？当然不可能了。灰天鹅要求和我组居，其实也是一种展现诚意的手段。
　　虽然清寒这么说，但是我知道她也绝对是出于大局考虑才这么说的。
　　于是我只好转头对灰天鹅说道：“组居的事先不提。如果你真的有诚意的话，组居不组居都是一样的。既然你说要和我结盟，我就先相信你。我们可以先合作一段时间即便不组居也没关系。”
　　“如果王老板信得过我的话，不组居就不组居了。”
　　听到我的话，灰天鹅舒心地笑了，眨了眨眼，然后站起了身来，抖了抖细细长长的美腿，理了理发梢，说道：“王老板，这次我来找你想说的就是联盟这件事。我知道这几天你忙得很，等你手头的事忙完了可以再来和我考虑具体的合作方法。我随时恭候了。”
　　说着，灰天鹅起身，步姿悠然，摇晃着圆臀雅气十足地步出了病房。
　　看着病房的门被关上，我和清寒才重重地松了口气，同时躺到了床上。
　　“清寒，你为什么答应我和灰天鹅组居啊？”
　　我有些抱怨地看着清寒说道。
　　清寒打了一下我的手说道，幽怨地看着我：“我还不是为了你好。你这个惹事精。野心这么大，脑袋瓜又这么笨。如果灰天鹅真的和你组居，做了你的守家卫，对你绝对有好处。我……也是这样的想的。”
　　“那你难道就不嫉妒了？我在21世纪的时候看到女人都是很容易吃醋的。”
　　我靠在清寒的身旁问道。
　　“嫉妒什么，反正你又不和那个女人有关系。就算真的组居了，也只是一个名义而已。在我们女人世界，不少有组居名义，却分隔两地的家庭。”
　　清寒说道。然后她拉了一下我的耳朵说道，“难不成，你想和那个女人发生点什么？我看你的眼神刚才不停地往她的大腿上瞄，好像对人家想入非非啊，啊？”
　　“哪有！”
　　我急忙狡辩，但是脑海里，却是想起了灰天鹅那天鹅腿一般细长的丝袜美腿，想到了她那性感的美臀和猩红的嘴唇……
　　“还说没有。”
　　清寒躺在我的边上对我说道，说着，她的手摸到了我的胯间，用力一压，“这里都硬成这样了，还说没有？”
　　“呃……”
　　被清寒这么一模，我顿时有些脸红了。很长一段时间来，清寒都特别喜欢摸我的那个地方来判断我的**强烈程度，每次她发现我的那个地方硬了，就知道我想什么了。真是个大悲剧啊！
　　现在我终于知道为什么说男人是下半身思考的生物了！
　　妈的，不管了！被清寒这么一挑逗，我受不了了，直接一个翻身扑到了清寒的身上，对着她的胸口摸了过去。
　　“我让你乱摸。”
　　“你……你干嘛？这里……是在医院！”
　　看到我来真的，清寒的表情变得凝重了起来。
　　“管它呢，先搞了再说？”
　　我的鼻尖贴着清寒的鼻尖，轻声说道。
　　“不行……回去再说吧。”
　　清寒推开了我，爬起了身，坐在床上，转过了脸去。微卷的长发从清寒的头上披落，一直落到清寒的肩头，清寒喘着粗气，一时间，我和她都没有说话。
　　“王勇，有一件事，我忘了告诉你。”
　　侧着脸，清寒静静地对我说道。
　　听到清寒用这种正经的口气对我说话，我一惊，原来有点躁动的心也静了下来，下意识的问道：“什么事？”
　　清寒缓缓转过脸来，一对秋水眸子看着我，轻轻地说道：“王勇。我已经29岁了，离30岁不远了。一个星期前。政府就给我发了植入生育通知函了。要求我在一年之内接受政府的植入生育。”
　　“王勇……在那之前，让我给你生一个男孩吧。”


第三百九十三章 我们来投靠你了
　　这时候我才想起来，的确，清寒已经是29岁了。|在女人的时代，国家是有规定的，每个身体状正常的人都必须在30岁之前接受政府的植入，生下下一代。
　　所以，清寒必须在今年接受政府的植入，生儿育女。
　　“清寒，你已经……想好了？”
　　“嗯……”
　　清寒纤细的手指轻轻的摩挲着我，眼神里却是带着几分的清明。“这一次，我妈妈回来，也是因为我告诉了她，我想给你生一个男孩的事情才回来的。”
　　“你妈妈……她知道你要给我生孩子了？你都告诉她了？”
　　我惊愕地看着清寒。
　　清寒点了点头：“我把你的事都告诉我妈妈了。”
　　“那她……难道就不反对你？”
　　“我妈妈虽然很担心，但是她和我一样，对男人也很感兴趣。虽然只有一半的几率，但是如果真的能够生下一个男孩的话，我妈妈说不定会比我还激动呢……她是个非常执迷于古籍文档的学者。”
　　清寒有些汗颜地说道。
　　“是吗……”
　　从来没有见过清寒母亲面的我对清寒的母亲了解不深，“其实，清寒，如果你想保证生下孩子的话，可以拿我身上的细胞去克隆，那样就能够保证生下来的都是男孩了……而且，长得还跟我一模一样哦。”
　　我笑着说。
　　没想到，清寒却是摇了摇头，有些执拗地看着我说：“不要。我才不要，我就是想看看和你一起结合在一起生下来的孩子是什么样……大自然的造化才是最好的……在没有克隆技术的时候，人类的繁衍才是最符合自然规律的……”
　　在女人的世界里，细胞买卖也是政府允许的。
　　比如说，一个天生长的比较丑的女人，肯定不希望生下来的孩子跟自己一样的丑陋。那些天生有疾病，身体有缺陷的女人，也肯定希望自己的后代是完好健全的，不希望和自己一样身体有疾病。而天生比较愚钝的女人，肯定希望自己的后代是比较聪明的，所以，在女人世界里，细胞买卖是非常普遍的，一些长相清秀，身体健全，聪明才智比较高的美女，往往会拿自己身上的细胞去卖给那些希望自己的后代完美的女人。|政府是允许这种现象的。
　　所以，25世纪，真的可以说是一个美女世纪。这个时代的美女，比21世纪还要多，而且基因也更优秀。如果说在21世纪美女的比例只有十分之一的话，那么，在这个时代，美女的比例可能就有十分之五，甚至十分之六，十分之七。这也是为什么我来到女人世界一年不到，就遇到了那么多的美女的缘故。
　　其实，如果清寒想保证剩下一个男孩的话，只要以细胞交易的方式买下我的细胞去培养胚胎就行了，那样生下来的孩子肯定就是一个男孩。但是问题是那个孩子和我不会有任何的区别，也没有清寒的基因混杂在体内。清寒认为那不是我和她的情感结晶，所以，她坚决不赞同用细胞克隆的方式生男孩。
　　确实，从我的角度来说，我也很想看看我和清寒生下来的小宝宝，会是什么样子。
　　“其他事我都可以依你。但是生孩子这件事……不可以。”
　　清寒摸了摸我的胸膛，用柔媚的眼神看着我，轻轻地说。
　　“好吧。我就不强求你克隆了……那我们就来造孩子吧……”
　　说着，我就想把清寒按在床上。
　　“不行。都说了这里是医院啦。你也一晚上没怎么合眼了，先休息吧。身体会累垮的。”
　　清寒拒绝了和我亲热，而是催促我赶紧休息。
　　在清寒的催促下，我也觉得有些疲惫了，昨天一晚上没睡，真的挺累人的。
　　看着清寒一本正经的表情，我知道清寒今天确实还没有想和我亲人的念头，于是我也收起了我的邪念，随着困意的渐渐上涌，我最终也还是搂着清寒先躺了下去。
　　一觉睡到天黑，到了傍晚的时候醒来，我和清寒出了医院，打算去吃点晚饭。医院里已经有不少轻伤的病人出院了，昨天的干架不仅让我这个主犯忙得焦头烂额，就连那些医生也是忙里忙外，一方面要救人，另一方面还要面对我们这些黑道人物的压力，身心压力都很大。
　　而我的压力更是不小，因为昨天这件事最后能够隐瞒到什么程度我也没底，关系到我要不要第二次大逃亡。
　　深夜十点半左右，医院外的记者也终于是三三两两地离开了，阿瓦哈衣和女狼头都在医院里接受着治疗，昨天的那场战斗，她们两个人都穿着防护衣，但还是受了一些伤。
　　那时候我和阿瓦哈衣谋划了一下今后的计策和人员安排后，一个熟悉的人来到了急救室找我，那个人，居然是雀斑女。
　　雀斑女带了两个随从一同前来，看到我，恭恭敬敬地向我问了好，还说了一些感激的话语。
　　“找我有什么事，直说吧。这里没其他人，没什么不能说的。”
　　我直截了当地对雀斑女说道。
　　雀斑女看了我一眼，然后压低了声音说道：“王老板，我们几个是来投靠你的。”
　　投靠我？
　　雀斑女的话让我一愣，没想到雀斑女还真的带人来投靠我了。
　　“除了你们，还有多少人？”
　　我问道。
　　雀斑女顿了一下，说道：“两千人。”
　　“才两千？昨天晚上参加行动的人，起码有四五千吧？”
　　“是这样的，昨天晚上，的确有四千四百人参加了行动。黑姐死了后，她的地盘被充公了，原来的一些土地和资产都没了。因此，有七百多个姐妹洗手退出我们了。剩下的三千多人里，差不多有两千人说以后愿意投靠王老板你。还有一千七百多人，对王老板你怀恨在心，说要投靠灰天鹅或者金蟾蜍。”
　　“是吗。”
　　我沉吟了一下，说道，“那两千人，对黑寡妇的忠诚度怎么样？”
　　“她们大部分都只是黑姐请去充场面的，真正的打手精英其实也就那么四五百个，剩下的三四千人，都是普通的流氓地痞，是比较底层的小市民，只是希望有人能够罩着她们而已。只要有人罩着，她们投靠谁都可以。”
　　“这样啊……”
　　我有些犯难了，“投靠灰天鹅的人有多少？”
　　“这个我也不太清楚，但是应该有七八百人吧，投靠金蟾蜍的酒更多了，有上千吧。她们认为金蟾蜍的势力……比您更大，所以觉得投靠她更有前途。”
　　“这么多？”
　　我有点急了，没想到我的影响力还是小了点，投靠灰天鹅和黑寡妇的人也有那么多。
　　这时我才意识到灰天鹅和我结盟的想法是多么的正确。的确，黑寡妇倒下后，她的那些人，基本上都解散了，投靠其他势力去了，要拉拢那些打手，靠的就是自己的本事了，昨天晚上我展现了实力，所以投靠我的人不少，但是投靠灰天鹅和金蟾蜍的也有不少。这些人，可是白白损失了啊。很多人愿意投靠灰天鹅和金蟾蜍，主要的原因，还是因为对我的仇恨和我实力不足。不管怎么说，我也只是个道上的新人物，根底不如金蟾蜍这些老牌人物啊。
　　“没关系，只要你们愿意投靠我，我就很满意。放心吧，等我手头事情了了，就带人请你们喝酒。以后，我就是你们的靠山，会罩着你们。”
　　其实说这话的时候我多少有点心虚，毕竟，我是个从来没有混过黑道的人啊，黑道的水有多深，我压根不知道。但是现在我已经骑虎难下了，也只有把黑寡妇的人都往我这边拉了。
　　“那就谢谢王老板了。我会跟小妹们去说的。”
　　雀斑女恭敬地说道。
　　“嗯。”
　　我点了点头。“我以后就叫你小李吧。你以后就是我的副手和代言人。我知道因为昨天的事，虽然有不少小妹投靠我，但是对我可能还不是真正的服气，只是没有选择而已。所以，以后主要还是由你带你的那些小妹，毕竟你和她们比较熟，而我作为一个幕后人物就行。小妹们平时混的时候，要打着我王老虎的名号。要是有人笑我王老虎不够格的，尽管给那些人一点教训就行。而我有什么事情需要你们出面的时候，你们一定要听从我的话出面来踢我撑场面。”
　　“懂。有数了。王老板。”
　　雀斑女了然地点点头。
　　“嗯。对了，我这里有支票，先给小妹们分点红利，算是给小妹们的忠诚费吧。”
　　说着，我就从口袋里掏出了一张支票，写上了我的名字和数额，交给了雀斑女。
　　雀斑女神色如常地接过了支票，但是看着支票上的数字，脸上变成了一片呆滞，好一会儿，她有些错愕地看着我：“王老板……这，这也太多了吧？”
　　“多吗？”
　　我扣了扣鼻屎，说道。“只要肯在我的手下做，做得好，这点小费不过是小意思。”
　　“好的，那就谢谢王老板的打赏了……”
　　雀斑女眼睛发亮地拿着支票带人离开了。看着雀斑女离去的表情，我表情还算淡定，但是很快我就抓着头发懊悔不已。
　　草，那可是五百万的支票啊……老子装什么大款啊！那可是要用来买地皮的啊！我好后悔啊啊啊！


第三百九十四章 公安厅厅长
　　钱是花了，不过我花的每一分钱都是有所用处的，起码笼络了点人心吧。
　　在雀斑女一伙人离开没多久之后，医院里居然又来了三名身穿警服的女子，模样挺俊俏的，但是面色冷峻，居然说是公安厅的人。我一听就慌了。我勒个去，难道我还是逃不了法网？
　　“找我……有什么事？”
　　我和清寒，还有阿瓦哈衣一起聚集在医院的大厅里，面对几位民警。
　　“是江厅长私人找你谈谈，王老板。”
　　三名女警告诉了我来意。
　　“江厅长？”
　　江厅长是公安厅厅长的称呼。也就是说眼前的这几个人是省公安厅厅长叫来带我去见面的咯。
　　“对。如果王老板有空的话，请跟我们去一趟吧？”
　　三名女警眼神凝定地看着我说道。
　　“这是请他去……还是抓他去的？”
　　清寒有些紧张地站在一旁问道。
　　三名女警顿了顿后，压低了声音告诉我说：“是请。”
　　清寒这才松了一口气，用手搭着我的肩膀，然后顺手拉过了一旁的阿瓦哈衣说道：“那我们也一起去。”
　　“这怕是不行了。厅长只请了王老板一个人。”
　　带头的那名女警说道。
　　“只请我一个？”
　　听到女警的说法我觉得有点古怪，公安厅厅长突然找我去，要干什么呢？
　　我想了想，对说道：“那这样吧，清寒，你和阿瓦哈衣一起开车跟我到见面地点外等着。我去和那江厅长单独见面谈谈吧。这种时候找我，我想应该是有重要的事要找我。”
　　“好吧。”
　　清寒有些不放心地蹙了蹙眉，但是最后还是咬着手指同意了。
　　公安厅厅长大半夜地来找我，会是什么事呢？
　　带着疑问，我坐上了警车，一路上忐忑不安，终于来到了公安厅厅长的军家大院。军家大院自然是有军家的样子，戒备森严，保卫罗列。人员出入都要接受严格的检查，清寒和阿瓦哈衣几个我的保镖才到门口就被升降栏给拦下了，不得已只能在门口停留着。|而我则是单独一个人被带进半夜三更被带到这种地方来，我总是觉得不太安详，心里毛毛的。但是我想我现在终究是有点后台的人了，既然来之则安之了。
　　我让清寒几人安心在门口等待，自己则是跟随着几位女警一路到了据说是厅长正在等我的会客厅。
　　其实我心里紧张的要命，深怕什么时候从黑暗中突然冒出一大帮持枪警察把我给当场擒拿，毕竟现在我也是有罪名在身的人了啊！
　　当我进了会客厅，看到了正在里面等我的人的时候，我心头的紧张感就更强烈了。
　　会客厅很大，但很朴素，白瓷砖铺就的墙壁，顶上一盏吊灯，除了一张\木长桌外就没有多余的装饰了。
　　唯一稍微显眼的是在会客厅的墙壁上，挂着一幅字画，好像是用毛笔绘画的芙蓉出水图。反正我是看不出什么意境来，**丝出身的我这辈子和这些文人墨客的高雅东西是没多大的缘分的。
　　引起我注意的不是芙蓉出水图，而是而在那幅芙蓉出水图前的女子，那是一个身材笔直硬朗的女子，一头潇洒的中长发像是21世纪的欧洲公爵似的披在脑后，她穿着黑色的西装，模样挺端庄，就算看着她的背影我都能够想象出她那严肃的面容来。
　　听到脚步声，西装女子缓缓回头，一对老鹰般犀利的目光落在了我的身上，这个厅长的姿容很一般，尖下巴，年纪五十岁上下，额头纹很深，看到我，她那张严肃的脸上的眼睛微微眯了起来。
　　“你好，江厅长。”
　　看到眼前的女子，我猜测她就是公安厅的厅长了，急忙恭恭敬敬地上前问候。人家可是三潭市公安部的老大啊，我以后能不能在三潭市混下去，可以说，是这个女人一句话的事啊！
　　“王老板？”
　　女子看到我，原本夹得紧紧的眉毛松开了几分，她给我身后的几位女警一个眼神，然后示意她们离开。那些女警二话不说就走出了会客厅。
　　一时间，会客厅里就只剩下了我和眼前的这位公安厅一把手。我感觉自己的心脏扑通扑通地跳着，这个女人找我来，到底想说什么？
　　“坐吧。王老板。”
　　江厅长神色略微缓和了几分提示我，然后开始给我倒茶。
　　“哦，那我不客气了啊。”
　　我摸着脑袋笑着就着最近的椅子坐下了，但是身上还是有点不自然。“那个……江厅长，您请我来，不知道有什么事？”
　　“你应该很清楚吧，王老板？”
　　江厅长也不客气，单刀直入就跟我展开了话题。
　　果然……是跟我谈这个。看来应该是很严重的事了。
　　“王老板，我冒昧问一句，你是郑成双女儿的史代夫？”
　　江厅长犹豫了一阵后，收敛着眉毛问我。
　　我一惊，看来叶竹青是告诉了江厅长我是小郡主的史代夫，所以才保住了我的。
　　“嗯……差不多吧。只不过还没有正式办理文件。”
　　想到郑成双都承认我和小郡主的关系了，我也只能圆这个谎话了。
　　听我这么说，江厅长缓缓吐了一口气，犀利幽深的眼睛看着我，说道：“是吗。果然是这样。那不知道您和云南军区的陈静茹司令又是什么关系？”
　　陈司令的全名叫陈静茹，这个江厅长显然是在打探我的底细来历了。
　　“我们……关系很熟。”
　　我支吾了一下后说道，想了想，又强调了一下，“非常熟。”
　　江厅长的嘴唇蠕动了一下，说道：“是吗。”
　　然后她用手指转动了一下酒杯，继续说道：“王老板，我也直话直说了。这次请你过来，是关于昨天晚上的事。昨天的这件事，闹得很大。虽然我们警方上上下下都封锁了消息，但是还是有很多媒体洞悉了这件事。黑道纠纷，本来我们警方吧，也不该插手。你们这些黑道分子，安安分分的也就好。谁都是为了一口饭活着。但是这次，你们闹得有点太过分了。死了五十六个人，这么多人，实在是很难交代。车祸的理由，能够瞒得了一时，但是瞒不了一世。只要聪明点的人都知道这不是车祸事故。至于恐怖分子袭击。这比黑道打斗还要严重。甚至会引起国务院的重视。如果闹大了引起全中国重视，就算是郑成双和陈静茹也保不住……你说，这件事我们总得想个法子压下去，是吧？”
　　江厅长的确挺诚恳的，看得出来她虽然严肃，但也是一个实在人。她这么对我说，其实意思已经是很明白了，她是看在郑成双和陈司令的面子上才暂时压住风声不来抓我，不然的话，以她的身份怎么可能不立马抓我？
　　“恐怖分子的说法传开了，虽然能够让一些人信服，但是上头肯定会要求我们大力追捕那些恐怖分子。要是抓不到子虚乌有的恐怖分子，我的职位也要丢掉。到时候新上任坐我这个位子的人，可不一定会和我一样坚持恐怖分子的说法了。”
　　听到江厅这么说，我心头一震，陷入了沉思。对啊。现在外界是以恐怖分子闹场的书法解释昨晚的事的，但是那些恐怖分子根本就不存在啊，本来就是我和黑寡妇的一阵角斗。现在事情闹大了，我该怎么办？
　　来的路上我就猜到了是这么回事。
　　面对着江厅长犀利的眼神，我有点心虚，喝茶的心情也没有了。
　　我脑海里想着各种各样的办法，可惜我的脑袋瓜子实在是没有冰山美女和清寒那么好使啊。
　　好在就在下一秒，我的脑海里却是一道灵光闪过，想到了一个可行的办法。
　　我看着江厅长，紧张地说道：“我可以帮你们找到恐怖分子……”
　　“找到恐怖分子？”
　　江厅长诧异地看着我。“你的意思是……”
　　我点了点头，咽了口水说道：“对。两天之内，我会把恐怖分子尸体所在的地点告诉你们，还有军火的所在地……你们就说恐怖分子在走投无路的情况下自杀，把军火隐藏就行了。这样就不会有任何问题。”
　　“原来是这样。王老板，你的意思是想找几具尸体当替罪羔羊，是吧？”
　　江厅长若有所思地点了点头，看着我说道。
　　江厅长果然是经验丰富，一听到我说出我的计划她就能够接下去。
　　其实我的想法很简单，昨天晚上一共死了五十六个人，但是对外汇报却只有十具尸体。也就是说，我可以从那些尸体里带一些出来装扮成恐怖分子，然后把罪名全都推到那些死尸头上。那样无论是哪一方都可以缄声了。
　　“那好，我相信王老板这么聪明识大体的人，应该能够做得十全十美。”
　　江厅长说话也直接，既然我答应可以用狸猫换太子的方法引开视线，江厅长自然也没什么话可说的了。
　　“可是，”
　　江厅长又补充说道，“要是这件事出现了纰漏。我怕是也帮不了王老板你了。”
　　“知道，我当然知道。”
　　我急忙应道。我面前的这个人物，可以说是三潭市权力最大的人物之一啊，我可万万不敢得罪的。


第三百九十五章 探病
　　江厅长叹了口气，缓缓站起了身，在会客厅里踱起了步，缓缓说道：“我当上这个位子，已经有十五年了，可是你们这些黑道的势力，却一直压不下去。|十五年来，我明白了一件事。那就是无论在什么地方，黑道终究是不可能打压下去的。小到一个学校，中到一座城市，大到一个国家甚至全世界。黑道终究是必须存在的。就像有太阳就有太阳光找不到的角落。”
　　“黑寡妇，灰天鹅，金蟾蜍。这么多年来，在三潭市盘踞太久了，我们警方呢，也跟这些势力一直保持着平衡。虽然偶尔有一些小摩擦，但是都知道对方的底线，不会做出太出格的事。就是我能够当上公安厅厅长这个职位，也跟黑寡妇多少有点关系。三个黑道大人物虽然让我们警方很头痛。但是也成了我们三潭市的象征。”
　　“现在黑寡妇死了，三口潭已经缺了一口。三潭市黑道的势力已经开始不均衡了。”
　　江厅长果然眼力过人，居然说出了和灰天鹅极为相似的话语。
　　“黑寡妇死了，是我这么多年来一直希望看到的。这是对猖獗多年的黑道势力的一次打击。但是，现在出现了王老板你这位新人物，我想将来三潭市的风水肯定不会太平静。”
　　听着江厅长的话，我有些沉默了。我听得出来，其实江厅长也是一个极有抱负的人，她应该也非常想要打击三潭市的黑道势力，但是奈何自己能力有限，黑道势力太过庞大，人脉网太过广阔，以致警方一直很难直接接入打击。现在黑寡妇好不容易死了，又冒出来我这么个人物，自然让她很少头痛。
　　“江厅长，您想说什么？”
　　我看着江厅长，问道。
　　“我只是想求你们这位新晋的黑道大佬一点事。”
　　江厅长用带着几分恳切的眼神看着我，和声说道。
　　“江厅长直说吧。”
　　我蠕动了一下嘴唇说道。
　　“让三潭市的黑道势力歇歇吧。三潭市经不起你们这些黑道人士暗中折腾。”
　　江厅长看着我，语气里既有恳求，却也有几分胁迫的意思，“被夹在这么多人之间，我也不好做人啊。黑寡妇死了以后，她那位军区的干妈一直要我调查清楚真相。我也是大费周折才稳定了那边的情绪。还有金蟾蜍那边，要是动了，我会引起南京军区和三潭市公安厅的矛盾。至于你……你有郑成双靠着，郑成双上面还有一个郑副主席，我可动不了。一闹，要是闹到中央就没玩没了了。所以，我先在这里恳求你，王老板，以后你在三潭市发展的话，还是少舞刀弄枪吧。”
　　说来说去，江厅长就是来劝我洗白的。
　　我咽了口水，点了点头看着江厅长，缓缓说道：“我明白你的意思了。江厅长。”
　　我笑了笑说道。“而且你弄错了一件事。我不是黑道人士。真要说起来，我根本不想和黑道沾上边。我只是想做个正经点的商人。这一次和黑寡妇的矛盾，只是因为金蟾蜍从中作梗，被煽风点火才会这样的。闹到这个地步，的确不是我想得到的。”
　　江厅长看着我，缄默不语。
　　我继续说道：“如果没有人主动对我出手的话，从今以后，我只会安安分分在三潭市做生意。什么动不动就大开杀戒之类的事，我也不会去做。而且……过不久，我要和灰天鹅联盟。”
　　“和灰天鹅联盟？”
　　江厅长的眼皮跳了跳，看我的眼神又怀疑了起来。
　　“主要是商业上的合作。”
　　我及时补充道。
　　“你要和灰天鹅合作？”
　　江厅长阴沉着眼，“和那种危险的女人？”
　　“对。我们会合作。甚至……联盟。”
　　我没有否认。
　　听到我这么说，江厅长又是不安分地在会客厅里踱起步来。
　　“要是你和灰天鹅联合的话，三潭市的地下势力就变成南北两方了。北方有金蟾蜍，南方有你和灰天鹅……哎。”
　　江厅长长叹了口气，然后她转过头来，看着我说道：“你们道上的事，我不想插手太多。但是，最起码，我要一个保证。”
　　“江厅长，我不会让您为难的，什么保证，您说吧？”
　　“在我下台之前的五年内，不希望再发生像昨天那样的腥风血雨。”
　　江厅长看着我，蹙了蹙眉说道，“不然，就算是得罪了你们背后的那几位人物，我们也会和你们斗到底。”
　　我一愣，心头一转，然后说道：“当然可以。至少……我可以。”
　　“希望你能言出必行。这关系到我们各自的发展。”
　　江厅长缓缓地挪动着步子，然后，她又缓缓地说道。
　　“肯定会的，江厅长。三潭市是我的家。”
　　我看着江厅长，最后，舒缓了一口气说道。
　　是啊，杭州……曾经是我的家啊。
　　就这样我和江厅长互相之间既熟络了一下，又定下了给三潭市一个安定环境的口头规定。其实，这种口头规定是没有人会当真，我想江厅长自己也清楚，但是我确实也不想再牵扯到什么黑道势力了。真要说起来，其实我的本意也是不想和黑道扯上任何关系的。我被逼到这一步，完全是形势所迫啊。
　　安然回到医院之后我身心俱疲，简单地和清寒交代了一下事情的经过我就睡了。
　　接下来的两天，我还是在精神的高度紧张中度过的，这两天里，我做了不少的事。最重要的一件事，就是让雀斑女和阿瓦哈衣暗中沟通医院的管理员，从太平间里偷出了十具尸体。那些尸体，生前都是孤儿，或者是家庭情况极度糟糕的女人，我在问过了阿瓦哈衣和雀斑女之后，把那十具尸体打扮成了恐怖分子的模样，趁着深夜偷偷运送到了三潭市东南山脚的小水塘里，顺便还在水塘地下藏了军火物资，在那之后，我就给江厅长暗送了消息，告诉她尸体的所在地点，至于该怎么修改验尸消息，怎么疏通买断人脉制造谣言，那就看江厅长自己的水平去了。
　　这件大事完结之后，我就一下子空闲了下来，算是了却一幢心事了。
　　冰山美女和小太妹都来看我了。
　　值得一提的是冰山美女，她是和墨子一同前来看我的。据说单单是为了来医院看我，就考虑了整整三天。真是个智商拙计的女人。
　　“香涵姐，别害羞啦，快点进去，进去啊！”
　　清寒因为没伤，所以先回家洗澡去了，我则是百无聊赖地躺在私人病房的床上啃着苹果，目光盯着头顶上的莲花状水晶吊灯，这时病房外突然传来了小太妹催促的滑头叫声，惊得我从床上爬了起来。
　　我咽了口水，把啃了一半的苹果放在床头，紧张地看着病房外面。
　　“哎呀，快进去啦！香涵姐你怕羞什么啦！”
　　门外吵吵嚷嚷的，好一会儿，门终于被推开了，接着，让我目瞪口呆的一大群人涌了进来，带头的人是面色略羞的冰山美女香涵，此刻她的腰部被小太妹用双手环绕抱着，而在香涵的身后，则是清纯妹、黑妞她们一帮人，走在最后的，是带着妹妹墨云的墨子，看到七个女孩，我急忙从床上爬了起来。
　　“香涵……你们来了啊。”
　　“王勇，香涵姐好怕羞哦！明明几天前一直说要来看你，可是都念叨了三天了，就是不敢来，还是我把她给抓来了，怎么感谢我？”
　　小太妹在香涵背后笑嘻嘻地说道，说着，还做了一个鬼脸。
　　被小太妹这么一说，冰山美女的脸顿时微微发红，嗔怒道：“小晴，够了。医院禁止喧哗。”
　　说着，摆出了一副高傲冰冷的姿态，踏着高跟鞋，步子不紧不慢地走了进来，这时我才发现，在冰山美女的手里碰了一大束的水仙花，馥郁芬芳的香气随着冰山美女的进入而弥漫了整个房间。
　　冰山美女缓缓地朝我走来，面对着我的目光，走到一半的时候，她突然停下了脚步，静静地看了两眼后，才继续走，然后把鲜花插到了床头的花瓶里。
　　“我们……是来探望你，顺便……来感谢你的。”
　　短短的一句话，冰山美女中途却是两次停顿，最后才好不容易说完。
　　我还是第一次看到冰山美女这样支支吾吾，略显羞态的模样，突然看到，觉得好新奇。冰山美女毕竟是理性派美女，要说这种感性的感谢话语，实在是有点难度。
　　“感谢啥，我其实什么也没做啊……再说又不是我救你们的。我就是个掉进别人坑里了还在四处撞壁的傻蛋。”
　　我有些难为情地摸了摸脑袋，嘿嘿笑了起来。
　　“还是谢谢你。”
　　冰山美女的语气稍微镇定了几分，“至少……你很勇敢。”
　　“哟，香涵姐，肉麻死了啦~~”小太妹她们哄闹着从房门外走了进来，掩嘴笑着说道。
　　冰山美女的脸再次红了，瞪了小太妹一眼。
　　这时，墨子也缓缓地走了上来，穿着一身碧色的连衣裙，甚至还能从领口看到白色的吊带，她走到了冰山美女的身边，和冰山美女并肩站着，两大美女并排站立，一个温和如春日暖阳，一个冰冷如冬日苍雪，各有风情。


第三百九十六章 清寒的老妈！
　　“墨子……”
　　“王勇，我也要谢谢你呢。|”墨子看了冰山美女一眼后，温和而略带激动地看着我说，“白少奇已经主动提出要再审我双亲的欺诈案件，昨天……白少奇找到我的妈妈了。”
　　“是吗？那太好了！”
　　听到墨子告诉我的好消息，我一个机灵，从床沿站了起来，这恐怕是我这几天来听到过的最好的消息了。
　　“是呢，所以我来谢谢你，王勇。”
　　墨子眼角带着一丝的清泪笑着，然后，她缓缓地走到了我的面前，两只纤细柔软的手搭在了我的肩膀上，我还来得及反应过来，墨子那柔软如棉的嘴唇就点触在了我的嘴唇上。
　　一瞬间，一种触电般的感觉从墨子的嘴唇传到了我的全身各处，让我全身如遭电击，那种飘飘欲仙的感觉，让我仿佛置身云中仙境。
　　墨子并没有吻我多久，轻轻亲吻之后就离开了我，略微羞涩地看着我。
　　“王勇，谢谢你啦！”
　　墨子的嘴唇才刚刚离开，小太妹忽然跳着走了上来，“你为我们做的事我们都知道啦！”
　　说着，小太妹也在我的脸上亲亲地亲吻了一下。
　　而接着，清纯妹、短发妹，甚至连黑妞和墨云小妹妹都上前来俏皮地在我的左右脸上各自亲吻了一口。
　　“王勇，谢谢你！”
　　“谢……谢。”
　　“谢谢哈~”“谢谢你救我的姐姐啦，王勇哥哥。”
　　一个个美女在我脸上亲吻，让我有种做梦一般的幸福感，只是等其他人都亲完了以后，我才发现，冰山美女依旧站在原地，芊芊玉手欲抬又放，睫毛微微抖动，似乎有些不知如何是好。
　　“香涵姐，表示一下啦！听说男人都喜欢女人亲吻！”
　　小太妹看到冰山美女一副犹犹豫豫的样子，使劲推了她一把，冰山美女的身体一个踉跄，终于还是被推到了我的面前。
　　一刹那，我的目光和冰山美女那清澈泠泠的眸子对上了。
　　一刹那和我四目相对，“呃……香涵……”
　　“……”
　　冰山美女的眼眸里水波流动，她似乎，也有一点的不知所措。
　　“谢谢。|”一番挣扎之后，冰山美女终究是重复了这句话，接着，冰山美女的嘴唇微微颤抖着，朝我的脸缓缓贴近。
　　看着冰山美女那白皙无暇的美脸渐渐逼近，我的心脏剧烈跳动了起来。
　　近了……
　　近了……
　　更近了……
　　我的心跳的越来越厉害，最后，我感觉到一种冰凉湿润的感觉贴在了我的脸上。
　　我惊愕了。
　　冰山美女亲了我。
　　她居然亲了我。
　　从来都是理性派，只知道把感情隐瞒在内心深处的她，居然亲吻了我！
　　冰山美女只是轻轻触碰了我的脸后，就慢慢离开了，然后迅速地转头，再也不多看我一眼。但是我看到，冰山美女的耳根红了。
　　“哇哦~~！”
　　“香涵姐好棒哦！”
　　冰山美女什么也没有说，而是迈开了脚步，想要快步走出了病房，似乎在逃避什么似的，可是，我却是上前拉住了冰山美女的手。
　　“等一下，香涵。”
　　我有些不好意思地拉住了她。
　　冰山美女身体一滞，随即缓缓回头，看着我。她粉面如樱。
　　“干什么。”
　　冰山美女淡淡地问道。
　　“香涵……那个，我不知道该怎么说。”
　　我挠了挠后脑勺，然后有些羞怯地说道，“其实你们会被绑架，还是因为我的缘故，其实我应该向你们道歉才对。你们被绑架的时候，我差点……以为再也见不到你们了……那个时候，我真的……有种说不出来的焦急。”
　　冰山美女静静地听着我说着，嘴巴一开一合，却没有出声。
　　“香涵，虽然来到这个世界快一年了。但是我最怀念的，就是和你们，和墨子，和小晴，和佳佳，和雨，还有迦南在公寓里度过的日子……那段日子，我是最难忘的。”
　　“是吗。”
　　冰山美女嗫嚅着嘴唇，冷漠地说道。
　　“以后……我们还是住在一起吧，好吗？”
　　我握了握拳头，最后，还是鼓起了勇气说出了这话。
　　“你说什么？”
　　这一次，不论是冰山美女，还是其他女孩，都露出了惊愕的表情。
　　“以后我会在三潭市买别墅，买房……当然也会有公寓，还会有娱乐中心和游乐厅，你们如果不介意的话，可以搬过来住到我的房子里，设施绝对一流，就是和你们的大学有点距离，不过附近会有公车……”
　　我有些不好意思地说道。
　　“好啊好啊，大家都去住吧！很好啊！”
　　没想到听到我提出的建议后，小太妹立刻欢呼了起来，而清纯妹和黑妞也是跟着拍手叫好了起来。
　　“墨子，你也和香涵一起住吧。那块地是我的地盘，外人也不会再来伤害到你们。你也可以……和香涵她们一起住在那里。”
　　我转头对着墨子说道。
　　听到我的提议，墨子的眼神微微一动，她看了看冰山美女，然后又看了看我，眼里露出了几分的茫然。
　　“可是……王勇你。”
　　墨子的目光落在冰山美女的身上，似乎对我有几分过意不去。
　　“没关系，我也会来和你们一起住的。”
　　“啊？王勇你也来？”
　　这一次，美女们全都震惊。
　　“嗯。我也不能永远住在清寒家里啊。”
　　我有些不好意思地说，“现在我已经有独立的能力了，也该自己造房子了。到时候……我想造一座城堡一样的房子，把你们这些和我生命里有过交织的女孩……全都接到城堡里去。”
　　说到这里，连我这个大老爷们自己都有点脸红了。我在心里暗骂自己：王勇啊王勇，你也太异想天开了吧？城堡，难道你就不知道什么叫低调吗？
　　“城堡。哇哈，好啊，王勇你要一言为定哦！”
　　没想到听到我这么说，小太妹倒是兴奋了起来，和其他美女们叫唤着眼神。
　　“当然说到做到了。”
　　我微微一笑，说道。心里却是有点汗颜。一不小心……我好像又在说大话了……
　　但是，就算或许我现在做不到，那又如何呢？
　　总有一天，我要为所有帮助过我，喜欢过我，还有我喜欢过的女孩，一个幸福的回报……
　　总有一天。
　　病房里爆发出欢乐而轻松的笑声，午后的阳光透过窗户，穿过窗帘之间的缝隙照在我们的身上，照亮了我们所有人。
　　明媚的阳光，午后的温暖，还有女孩们的笑语。
　　仿佛回到了四百年前的某一天。
　　墨子她们离开之后，我又处理了一点医院里的事。距离出事那天已经三天时间过去了，已经有不少的伤者陆续离开了，女狼头、阿瓦哈衣她们的伤更是早好了。
　　而对我来说最好的消息，莫过于报纸上看到刺杀黑寡妇的恐怖分子的遗体被找到的新闻。这则新闻的公布，意味着我已经彻底开脱嫌疑了。
　　一下子，我整个人都空了下来。
　　医院里的生活虽然安逸，但是也挺无聊的。又过了一天后，清寒来急急忙忙地来接我了，说是她妈妈回来了，急着要见我。
　　被清寒的话给吓到了，我急急忙忙出了医院，然后坐着清寒的车回到了清寒的老家。
　　这一次我去的地方，不是清寒的府邸，而是清寒家生活园区内最大的一栋别墅，那是清寒的老妈，林雨薇的所在地。
　　走到门口，我就看到了一辆银色的“雁鹰”这也是女人时代的名车，而且还是最环保节能的高档名车。
　　“待会儿见到我妈妈，可要老实点啊。”
　　清寒对我千叮咛万嘱咐地说道。
　　“知道，知道。”
　　其实我也是紧张地不得了。看来天底下的男人见岳父岳母，都是一样的心情啊！
　　跟着清寒假装老实人，进了恢弘气派的大宅，到了会客厅的时候，我看到了一个头发半百的女子，年纪大约五十多岁，戴着一副厚实的老花眼镜，正拿着报纸坐在会客厅的长桌前聚精会神地看着。
　　看到清寒的老妈，我不禁多打量了两眼。从容貌上来说，清寒的老妈自然和清寒差不到哪里去，就是年纪大了二十多岁，容貌已略衰，眼角和酒窝处都有了一点岁月的刻痕。但是总体看起来还是挺神清气爽的，身材保持地依旧非常协调，该大的大，该细的细，对于一个生过四个女孩的女人来说，也够不容易的了。
　　“妈！”
　　看到自己的老妈看报纸看的聚精会神，清寒忍不住像个小女孩似的撒娇着叫了一声，引起自己老妈的注意。
　　林雨薇缓缓抬起头来，放下报纸，看着进门的我和清寒，一对美眸略显沧桑，但是精神矍铄的目光定定地看着我们。
　　尤其是看到我的时候，林雨薇的眼里露出了几丝复杂的神情。
　　“寒寒，你可算是回来了，你旁边的这个……就是王勇？”


第三百九十七章 男人的那个不能随便看！
　　“对的，妈。|就是他了。”
　　清寒有些害羞地回应自己的母亲，顺便在我的屁股上推了一把，我一个踉跄磕绊，随即反应过来，是清寒提示我上前问候。
　　“阿姨您好。”
　　人家可是岳母大人啊，我当然要客客气气、恭恭敬敬的啦！
　　“过来我看看。我眼睛不太好。”
　　林雨薇用略带苍老的声音说道，我急忙走上前去，一直走到了林雨薇的面前，好让她仔仔细细地看个清楚。
　　“嗯。头颅宽大，下颌骨颞肌嵴粗壮，眉毛浓密，鼻梁直挺，颧骨突出，骨面不均，果然是男人的特征。”
　　林雨薇眯着眼看着我，点点头说道。
　　虽然我做过一点整形手术，但是整形手术更多的是在皮肤和油脂上的改动，比如说我本来赘肉比较多，所以抽掉油脂之后皮肤紧绷了，但是在头颅构造上，变化是很小的，所以我的男性特征还是保持地非常明显，清寒的老妈可是著名学者、博士，对男女混合时代的历史可是研究颇深啊，所以一眼就看出了我身上的这些男性特征。
　　“林阿姨，谢谢你那天打电话给公安厅的人帮我澄清。”
　　虽然我能够被公安厅保出来的主要原因还是在叶竹青和陈司令，但是好歹清寒的妈妈也出过力帮我，所以我也要感谢她的。
　　“嗯。你的事寒寒都告诉我了，我具体了解过了。这件事本身不能算是你的错。你也是为了救你的那些朋友。只是影响力有点大了。我也是因为寒寒求我才出面的。我跟公安厅的人没什么大的情面，职权也不一样。我的权力甚至不如江惠宁，不过我在学术界的影响力稍微大一点，也有几分薄面。”
　　清寒的妈妈虽然不过是个省档案局的局长，正厅级干部，但是同样是正厅级，权力是没法跟公安厅比的。但是一来清寒的妈妈在三潭市的影响力比较大，林家在三潭市也是古老的大家族了，文人墨客出过不少，所以公安厅的人也碍于林家的面子，多少会顾虑点。而且清寒的老妈更是中国有名的学术大家，出过不少的书，她的影响力，相当于易中天、于丹之类的名人在21世纪的影响力，这样的人物，不论到哪里，都是有点话语权的。
　　“阿姨，谢谢你的理解。”
　　听到清寒的妈妈这么说我，我大喜过望，看来清寒的妈妈也是一个聪明女人，不是回随意刁难我。
　　太好了，太好了啊……
　　“不用显得这么生疏，在你的身份简历上，你可是我们林家收养的孩子啊。我听说你因为一些机缘巧合，和云南省军区的那个什么陈司令，还有河南省的省长郑成双都认识？”
　　“啊，嗯……是的。”
　　既然林雨薇都知道了，我也就不好否认了，点头称是。
　　“这些大人物会跟你认识，我也只能说你真是走运。不过我想她们也不可能次次帮你的，对吧？”
　　林雨薇想了想后，问我道。
　　想到性格多变的叶竹青和老陈慎重的陈司令，我点了点头说：“阿姨您时候的对。我是偶然才认识那些大人物的……交情不是很深，她们……大多都是因为知道我是男人的身份所以才出面帮我调解一下的。”
　　林雨薇点了点头，“也很了不起了。寒寒说你是2012年穿越到我们这个时代的，能够在一年不到的时间里走南闯北，认识这么多的大人物，还经历这么多了不得的事，真的很不得了，甚至说是一个传奇也不为过。如果不是亲眼看到你，我真的不敢相信寒寒说的是真的。”
　　林雨薇上上下下，左左右右地打量着我，然后微微一笑，对我说道：“其实我从寒寒那里得知了你的消息之后就很想见见你了。寒寒也真是的，居然瞒了这么久才告诉我。之前特务局的人到我们家来搜查男人的时候，我还觉得奇怪呢。”
　　说着，林雨薇用不满的眼神看了看清寒，清寒两手搭在小腹前，吐了吐舌头，就像个小女孩一般。哪怕是在我的面前，清寒都不会露出这样的表情，可是在她的母亲面前，清寒却是像个没长大的小孩子似的。
　　“妈~~”清寒娇气地说了一句，然后就没再说什么了。
　　“好了，你个傻丫头也别说了。读书都读傻了。”
　　林雨薇瞪了清寒一眼，然后转头看着我说道，“王勇，这一次的事情如果你能平息下去的话，你也要为你的将来考虑了吧？以你男人的身份，以后的路注定不会平坦。有什么打算，说给我听听吧。我知道清寒对你有意思，我是清寒的妈妈，你举目无亲的，要是愿意的话，也可以把我当成自己的亲人的，有什么话都跟我说吧。”
　　听到林雨薇的话，我的心里流过了一丝温暖和感动。妈妈？这个词，自从来到了这个世界后，我已经很久很久没有听到了。看着满脸柔和的林雨薇，我有种难言的亲和与感动在心里流淌着。可是转念一想，要是我认林雨薇当妈妈的话，那清寒不是我的姐姐了吗，那我和清寒的所作所为，岂不是**了……这么一想，我脑海里居然有一种莫名的违和感和刺激感。
　　“谢谢阿姨对我这么好。”
　　我感激地说道。
　　“别那么见外。”
　　林雨薇慈祥地笑了笑，然后拉着我走上前，反复打量我，眼神里是说不出的激动。
　　“来，过来给我看看。”
　　林雨薇拉过了我，像是看珍宝似的上上下下看了我几眼后，突然看了看四周后，压低了声音对我说道：“脱下裤子来给我看看吧？”
　　林雨薇突然提出这样的要求，让我有种眼前一暗的感觉，甚至让我怀疑我的耳朵听错了。我看了看站在旁边的清寒，发现脸色也变得很怪异。
　　“妈！你在乱说什么啊，男人的那边……是不能随便看的！”
　　清寒及时提醒道。
　　“傻丫头你别插嘴，我在跟王勇说话呢。”
　　林雨薇怒视了自己的女儿一眼，清寒顿时傻了眼，林雨薇却是转头看着我说道，“啊哈，王勇啊，我也没有什么特别的意思，我知道在21世纪，按照你们的文化，男女之间对性器官是非常敏感的，但是在我们这个时代，我们对这方面看的比较淡薄，只是看看性器官，也没有什么大不了的，如果你愿意的话，可以给我看看吗？别去听寒寒的，我说了算。”
　　“呃……”
　　我真是被清寒的老妈给吓到了，这是什么样的老妈啊？仔细一想，哪有岳母大人要看自己女婿的小**的？那也未免太脱线了一点。
　　当然，我知道林雨薇是纯粹带着学术性的眼光这么看我的，但是就算是这样也还是让我有点犹豫。
　　看着林雨薇认真的表情，我还是豁出去了，我闭上了眼睛，然后抓住了外裤和内裤的边缘，一口气全脱了下来，随着一阵凉意闪过我的胯间，我知道，我的男性象征已经彻底暴露在了林雨薇的面前。
　　我听到了清寒倒吸一口气的声音，于是我微微睁开了眼，却看到林雨薇正凑过脸来近距离打量我的那个地方……一对充满睿智和慧黠的眼睛在我的重要部分仔细观察，要不是顾忌清寒和我的感受，我都怀疑林雨薇会直接身手来抓我的小鸟了！
　　林雨薇一下子歪头，一下子低头，看了好一会儿都没有停下来的意思，还在嘴里低呼：“原来是这样……这就是男人的那个部位吗……”
　　“妈，看够了没啊！”
　　因为自己老妈的变态，清寒再也站不住了，过来帮我提上了裤子，然后挡在了自己的母亲面前。
　　“寒寒你干嘛啊，妈妈在研究王勇的器官，这可能会关系到我们人类社会未来的发展知不知道？”
　　林雨薇怒视着自己的女儿，那严肃和沉重的表情，看的清寒目瞪口呆，无语言对。
　　“可是你也要尊重一下王勇啊！”
　　清寒道。
　　“知道啊，是王勇自愿的啊。”
　　林雨薇道。
　　“妈，你……我不知道该说什么了！”
　　清寒气鼓鼓地说道，然后转过头来看着我，满脸羞红。
　　“好了好了，那我就不看了。”
　　林雨薇有些不满地说道，然后她转过脸来看着我，给了我一个祥和的笑容，问我道：“能勃起吗？”
　　“这个问题……呃！”
　　清寒老妈的话再次把我问住了，刹那间我感觉大脑里天雷滚滚，狂风大作。可是面对林雨薇认真的表情，我还是有些不好意思地点了一下头。
　　“能射吗？”
　　没想到清寒老妈的问题像是连珠炮似的没玩没了，才刚问完一个雷人的，居然还问我第二个！
　　“妈，够了！我都跟你说过了，王勇是个真正的男人。”
　　清寒紧蹙着眉毛说道。
　　林雨薇眯起眼看着清寒，说道：“那你和王勇在一起这么久了，你们……有做过吗？”
　　当当当！
　　清寒老妈的这个问题完爆了之前的两个，这个问题一出来，我和清寒两个人全都愣住了，彻底窘了！
　　“做过吗？肯定有过吧！”
　　清寒老妈两眼光芒闪烁，似乎十分期待我们的回答似的。
　　我和清寒互相看了看，两个人都是有些难以启齿，但是最后，还是我带头，回答了林雨薇：“做……做过，林阿姨……”
　　“真的？”
　　林雨薇似乎是大喜过望。
　　“不过……我为了清寒着想，所以挑的都是清寒安全期的时候，而且，还用了一些避孕的措施。”
　　我老实回答道。
　　听到我的回答，林雨薇似乎有点失望。
　　“难怪啊。我倒是奇怪，你和寒寒在一起这么久了，为什么寒寒一点怀孕的症状都没有……我还以为你不是真男人呢！”
　　“呃……”
　　林雨薇越说，我和清寒就越是不敢互相看对方了。


第三百九十八章 机械帝都
　　林雨薇看着我，语重心长地说道：“王勇啊，其他的我不说。但是你和寒寒之间的关系，我却是知道的很清楚。我知道你很喜欢寒寒，你和寒寒之间，应该是以前男女时代才有的叫‘爱情’的情感在的。”
　　说到爱情，我的脸有些发热了，但是清寒还好，她对于爱情这个词，还不是很敏感，毕竟我是受到过21世纪的文化渲染的，所以一提到爱情，心里就有点肉麻的感觉。
　　“我是个很开放的人，我的家里条件也不差，只要不是寒寒看走了眼，而且也那种心地不善，大奸大恶的人的话，我肯定都不会反对的，更何况了，你还是这个世界上，最起码是有记录的人里面唯一的男人，还是一个四百年前穿越过来的人，你能够和寒寒在一起，也是我们林家的荣幸。”
　　林雨薇的话让我心头大喜，这么看来，林雨薇是不反对我和清寒在一起咯？到了这个人地步，我有种忽然间大松了一口气的感觉。
　　我有些欣喜地看着清寒，看到清寒也是满面的欣喜。
　　“从你这些天为了救你的朋友你肯和黑道势力搏斗看起来，你也是个重情重义的人，我觉得寒寒如果交给你这样的孩子，应该不错。但是你也要答应我，你一定要好好照顾清寒。寒寒从小都受到优待，没吃过多少苦，而且她从小时候起就喜欢埋头读书，整天闷在图书馆里，对社会上的很多人心险恶啊，都不是很清楚。你一定要多照看着她。”
　　“好的。林阿姨，我肯定会对清寒好。其实……清寒照顾我的，比我照顾她的，真的要多的多了。我毕竟不是这个时代的人，在这个时代，就像是农村里的人进了城市里一样，什么都不懂。”
　　听到林雨薇这样嘱咐，我喜上心头，看来林雨薇是同意我和清寒在一起的了！
　　林雨薇微微一笑，说道：“不过，王勇，如果你要和寒寒在一起，就要答应我一件事。”
　　听到林雨薇的话，我的心再次沉了下来，我看着林雨薇，问道：“什么事？”
　　林雨薇说道：“如果你要和寒寒在一起，你就一定不能暴露自己是男人的身份。绝对绝对不能。”
　　听到林雨薇的话，我的心头微惊，甚至就是连清寒都是有些不解了起来：“为什么这么说，妈？”
　　林雨薇叹了口气，看着我和清寒，语重心长地说道：“王勇，你的存在，不仅仅是关系到我们女人世界未来的繁衍发展，甚至还关系到将来全人类的生死存亡。|所以你的身份，绝对不能暴露。一旦你是男人的消息让一些恐怖分子的人知道了，尤其是施惠国的人知道，恐怕我们就危险了。”
　　“什么意思？林阿姨？我的存在关系到人类的生死存亡？”
　　我有些疑惑地问道。
　　被我这么一问，林雨薇微微蹙起了眉，然后走到了会客厅的大门前，把门给彻底关闭之后，才转身，谨慎地走了回来，看着我和清寒，有些小心翼翼地说道：“接下来我要说的事是绝对的国家机密，甚至是世界级的机密。只有我们这些档案厅的高层才能知道的机密。王勇，如果不是你的身份比较特殊的话，我是绝对不会告诉你的。寒寒，你也一样。”
　　“妈，什么机密这么重要？”
　　听到自己的母亲用这么严肃的语气说话，清寒也是有些局促不安起来。
　　“轻一点，这是国家aaaaa级机密，也是最重要的机密。”
　　林雨薇缓缓地走了过来，一直站到了我们的面前后，才压低了声音，神神秘秘地说道：“寒寒，王勇，有件事，全世界绝大多数普通人都不知道。甚至连一些国家的高层都不知道。这可以说是我们人类世界最大的秘密。”
　　林雨薇表情凝重，无比的肃穆，之前那慈祥安和的表情已经一扫而去。
　　“阿姨，您说吧……我，发誓我是绝对不会说出去的。”
　　林雨薇看着我们两人，沉默了好一会儿，最后，她吐出了一口气，说道：“这个秘密，是关于机械帝都的。”
　　“机械帝都？”
　　听到这个完全陌生的名词，我是满脸的茫然，而清寒则是满脸的震惊。
　　“机械帝都……是什么？”
　　我转头，不解地看着清寒，问道。
　　清寒皱起了眉毛，看着我，缓缓地说道：“那是施惠国西部最大最大的城市之一。也是……被称为人类禁区的地方。可以说，是我们这个世界上最最神秘的地方之一。据说吧，我们全人类三百多年来的高科技成果，都集中在那座城市里……可是自从一百六十多年前开始，那座城市就被禁封了，从来没有人进去过那座城市。”
　　“对。”
　　林雨薇点了点头说道，“施惠国一共有十三个行政区，通称为十三个州。在施惠国还是美国的时候，因为战争和黄石火山爆发的关系，十三个地区都曾经面临过巨大的灾难。曾经是世界第一强国的美国也因此而遭到了打击，导致经济大幅度滑坡，再之后美国又发生了内乱，美国的五十一个小州分裂了，成了十三个小国家，后来，差不多在五十年后，十三个州里的第十三州统一了其他的十二个国家，重新建立了新的国家，就是现在的施惠国。”
　　林雨薇慢慢地讲述着，“那个十三州，就是原先的内华达州，也是以前美国的51区所在的州。美国的51区，曾经是全人类最高文明，最高科技成果的集中地，也是美国最神秘的地方。内乱过后，内华达州在拉斯维加斯山脉西南角和51区的原来土地联合在了一起，建造一座叫做；‘机械之城’的城市。那座城市的市中心建立在拉斯维加斯山脉的顶端，高1300多米，所以也被称为‘天空之城’。也是当初的内华达州最大的城市。在内华达州统一了其他的十二个州后，机械之城也被称为机械帝都，或者天空帝都。”
　　“天空帝都？”
　　林雨薇的话，让我想起了21世纪宫崎骏的电影《天空之城》当然，现在的天空之城和21世纪的那个，完全是两个概念。
　　“呃……那座城市，怎么了吗？”
　　我有些心虚地问道。
　　“王勇，你是从21世纪来的吧？我问问你，你觉得我们现在这个时代的科技，和你们的时代比起来，进步大吗？”
　　林雨薇看着我，问道。
　　她的话让我一愣，但是说起来，25世纪的文明和21世纪的文明比起来，的确是进步不算很大，也就是比21世纪进步了差不多20、30年的样子吧。至少，最开始来到这个时代时，我是很难相信这是400年后的世界。
　　“其实，我们人类的文明，在22世纪和23世纪，到达过一个很高的高度。很多技术都比先在要高端多了，尤其是‘人工智能’机械人。甚至到了可以完全代替我们人做事的地步。”
　　林雨薇严肃地说道。
　　“人工智能……”
　　“对。第三次世界大战后，人类文明的确倒退了很大一步，但是在后来的一百多年里，我们人类也渐渐发展起来了。一直到22世纪末期到23世纪中后期的时候，那是我们人类文明最发达的时候。那时候的人，家家户户都有机械人，甚至，机械劳动已经完全可以替代手工劳动。一个人，甚至可以一天不运动，保持一个姿势就能过日子了，因为有机器人伺候着，不需要自己动手刷牙洗脸换衣服，连上厕所都不需要走动。”
　　林雨薇幽幽地说着，“男人从地球上消失后六十多年，地球进入过一段动荡期，灾难频繁，一定程度上导致人类文明寸步不前……但是，真正导致我们人类文明再次大幅度倒退的，却是在2297年爆发的一次大的机器人大革命。那次的革命，是人工智能机器人通过自律进化发展到了巅峰，突破了机器人三大规律的束缚而导致的。因为那场革命的爆发，我们人类的任何电子信息产业全都被彻底摧毁了。因为物联网的普及，有自己思想的机器人可以通过程序控制每一座城市，甚至每一个武器库和每一户家庭。世界上每户人家的电脑、家用电器全都被机器人给控制。”
　　林雨薇蹙着眉头说。
　　“简单的说，就是机器人要革命。再说的严重点，就是……机器人想统治我们人。”
　　听到这话，我的心头大震。这……***不是科幻电影里才有的情节吗？
　　真的还是假的？怎么可能会有这种事发生？
　　“那后来呢？”
　　我战战兢兢地问道。
　　“后来，为了防止自己的家庭被机器人控制，那时候的人不得不把所有的家用电器全部砸毁，只要是跟物联网有关的财物全部摧毁。全世界都兴起了大规模的反机器人浪潮。可是……最最严重的是。那时候的机器人，已经控制了美国的核武器库。那时候，美国已经有一万六千多枚核弹。而且……全部都集中在机械城里，被机械城的首脑，一台叫‘宙斯’的主电脑控制了。那台主电脑，也是全世界最高端的人工智能，如果它想要毁灭全人类的话，只需要打开武器库，投放核弹，就能够毁灭全世界……”
　　“毁灭……全世界？”
　　听到这话，我彻彻底底震惊了，难怪，林雨薇说，这会是五a级国家机密，这可真的是关系到全人类的生死存亡的大事啊！


第三百九十九章 只有男人能拯救世界？
　　“后来那台电脑怎么了？”
　　我呆呆地问道。
　　“那台主电脑，本来想通过核武器威胁的方式统治全人类，当时全人类政府都联合起来，用各种方法想要摧毁那座机械之城……可是，那座城市的防御太严密了。而且，最重要的是，那座城市一旦受到武器攻击，它的核武器就会被打开，向全世界发射核弹，那时候，人类就真的灭亡了……”
　　“那后来那座机械之城怎么样了？”
　　我迫不及待地问道。这么危险的城市，一座机器人统治的城市，光是想起来就让人害怕啊！
　　“机械之城现在还在。一百六七十年前，当时的国际组织皮考尸头目，也是黑客联盟的首席，一位叫朱青云的天才黑客和她的团队，花了多年时间发明了一个巨型电脑病毒入侵了宙斯主电脑，那个巨型病毒，被用五乘以十的二十七次方密码加密，就算是以宙斯主电脑每秒一百万兆的运算速度，也需要差不多一百六七十年才能够解开……在密码被解开之前，宙斯电脑没法运作，处于待机解密状态，而整座机械城也被封禁了。”
　　“封禁了？”
　　“嗯。现在已经一百六七十年过去了，但还没有任何国家政府或者组织敢进入那座城市，那座城市外围，也被世界政府的人严密封锁了起来，任何人都进不去……除了，男人。”
　　林雨薇微微眯起眼睛，说道。
　　“任何女人，都没法进入机械之城，一旦发现女人进入或者是受到武器的袭击，宙斯电脑的紧急备战系统就会苏醒，代替宙斯把核弹投降全世界，就连黑客联盟的病毒也没有用。”
　　说到这里，林雨薇的表情更加地凝重了。
　　可是我却是越听越迷茫。
　　“我勒个去，为什么女人不能进入机械之城，男人却可以？”
　　我不解地问道。难道机器人也搞性别歧视不成？
　　“不是，这是和机器人三大定律有关。寒寒，你应该知道机器人三大定律的吧？”
　　林雨薇转头看着自己的女儿说道。
　　清寒身体一僵，然后正色说：“嗯。一，机器人不能伤害人，也不能见人受到伤害而袖手旁观二，机器人应服从人的一切命令，但不得违反第一定律。三，机器人应保护自身的安全，但不得违反第一、第二定律机器人学三**则的提出。”
　　“对，这就是当初的20世纪的科幻小说家阿西莫夫提出的机器人三大定律，被后来的人工智能开发团队植入了机器人最基本的运作程序的原始程序。任何机器人都要遵守，包括机械之城的主电脑，宙斯。”
　　林雨薇点点头说道。
　　“可是……那和男人有半毛钱关系？”
　　我丈二和尚摸不着头脑地问道。
　　“在英文里，人类man的拼写和男人man的拼写是一样的。编写初始程序的时候，程序员没有注意到这一点。”
　　林雨薇一语中的地说道，“而女人，却是woman……也就是说，在男人灭绝之后，机器人通过自律进化，主动偷换了词项逻辑的概念，把人类man和男人man的概念同化，那样，机器人就可以突破机器人三大定律了。也就是说，机器人可以不保护女人，可以不遵守女人的命令，甚至……杀害女人。”
　　通！
　　听到这里，我的心脏重重地一揪，就好像空气中有一只魔爪狠狠地抓住了我的心脏！
　　“居然……会是这样。”
　　我的大脑里嗡嗡声作响，一刹那，我有种从梦中醒来一般的感觉。
　　可笑的是，一直以来我都在和什么黑寡妇，灰天鹅这种地方小势力周旋，却完全不知道自己的真正重要性。
　　我的存在，居然关系到全人类的生死存亡。
　　因为英文里男人man和人类man的概念一致的缘故，机器人三大定律的前两条定律居然变成了：机器人不能伤害男人。机器人必须服从男人……
　　我勒个去，要是这样，那我……岂不是有了能够掌控全世界生死存亡的能力？妈的，那岂不是爽爆了撒？
　　哇哈哈……
　　我心里得意，但是看到林雨薇和清寒两人那严肃的表情，我却是根本笑不起来。
　　“王勇，你要弄清楚你现在的身份了。只要你活着一天，而且能够进入机械之城的话，你就有可能成为机械之城的主人。那时候，全人类的生死都有可能交在你的手上了。”
　　林雨薇的一席话，像是一座泰山压在了我的头顶上，既让我有种莫名的兴奋感，又有一种无与伦比的紧张感。
　　“所以王勇你一定要认识到自己的重要性，你以后千万不能够再把自己放到险境里了。在没有出现第二个能说话的男人的情况下，如果你死了。恐怕我们人类就没有阻止‘宙斯’主电脑启动核武器库的办法了。”
　　林雨薇眯起眼对我说道。
　　“不会吧……”
　　我脑海里混混沌沌的，突然间告诉我这么重要的一个消息，我真的有种难以接受的感觉。
　　“所以呢，王勇，你既要保守自己是男人的身份，又要尽量多生下几个男孩来，以保证在你出事的情况下能够有男性的后代来接替你，保证机械之城的主电脑的核武器库启动程序能够有男人出面阻止。”
　　林雨薇语重心长地说着，“机械之城只有男人能够进入，也只有男人才有可能获得主电脑‘宙斯’的操控权，只要获得了机械之城的操控权，那可是意味着人类的文明能够上升一大截，很多一百多年前的尖端科技都被藏在机械之城的地下秘密军备库里，那是一个超级宝地。所以各个国家很多年来都在想尽各种办法制造真正的男性基因，甚至不惜投入了大量的人力物力财力……像是我们中国，就有好几十个秘密实验基地。政府进行这些秘密研究，一方面是为了社会劳动力和社会结构还有人类发展问题考虑，另一方面，也是为了能够有可能获得机械城的统治权。只要能够控制机械城，那么那个国家有能够全世界的力量。所以，很多的地下组织，犯罪团伙，一旦知道王勇你的存在，都会不惜代价来抓你……”
　　我勒个去，不至于这么恐怖吧。听林雨薇这么一说，那我过去大半年东南西北乱跑，岂不是最愚蠢的行为了？
　　听着林雨薇的讲述，我的目光落在了一旁的清寒脸上，喃喃自语道：“难怪当初特务局的人会大肆追捕我……原来我的重要性，还关系到国家的利益啊……”
　　我可算是自己的重要性了，现在的我，简直就是一个移动的遥控器啊，只要抓到了我，中国人就有可能控制机械城，那么一来，人类世界被封存了将近两百年的极端高科技就有可能重新启动复苏，而且还可以拯救全人类啊！
　　可是万一我落入了黑道或者非法组织的手中呢？她们很有可能反过来利用我，掌管足以威胁整个地球的核武器库，主宰全世界，那时候，我反而成为了天大的罪人了。
　　那样的场景，我光是想想，就有些不寒而栗啊。
　　“难怪呢……”
　　清寒也似乎明白了一些什么，看着我，说道，“王勇，居然这么重要。”
　　“这件事你们两个人千万不可以说出去，就算是在国家机密里，也是最高的保密级别。要不是因为我的职位，我也是不一定有权限知道这个秘密的。机械城的消息传出去，恐怕全人类都会引起恐慌。这种事，绝对要百分之一百保密。”
　　林雨薇连续几次提醒我们要保密，可见这个消息的重要程度。
　　清寒也说道：“妈，我们都知道轻重的。这件事你连我都没告诉我，我知道很严重，王勇是个聪明的人，他肯定不会说出去的。”
　　我和清寒重重地点了点头，表示一定会严格保守秘密，无论怎么样也不会把秘密说出去。
　　“王勇，现在你清楚了你的身份的重要性。一定要保护好自己，掩饰好自己的身份。不然到时候，说不定我们林家也会受到很大的牵连。我允许你和寒寒在一起，是因为我希望能够留住你。但是我也很担心因为你，我们林家会遭受巨大的灾难。所以你要有自知之明。”
　　“我懂了，阿姨。以后我肯定会低调起来。不会再做一些危险举动暴露自己了。”
　　我说道。
　　“哎，其实以你现在黄金城的发现者，想要低调也是很难的。我听说你想做生意，连清寒都辞去了原来在档案局档案小组里的职务跟着你一起做起了生意。我只能说，做生意可以，但是必须是以女人的身份。”
　　林雨薇对我说道。
　　“明白了，阿姨，我知道您的意思。您说了这么多，就是不希望我暴露身份吧。这大半年来，我一直都尽量不让别人知道我的身份了。知道我身份的人，现在也基本上不会说出去的。”
　　嘴上虽然这样保证，但是我的心里却是想到了另外的事……
　　关于机械城的事，叶竹青、皮考尸和蓝月儿这种级别的大人物应该都是知道才对的。
　　这么一想，我倒是有些明白，为什么蓝月儿也好，叶竹青也好，都肯出面帮我。尤其是蓝月儿，说愿意答应我三个忙，难不成，也是因为机械城的考虑？
　　难道她们真正的目的，是想间接地博取我的好感，然后让我心甘情愿地成为她们用来控制世界的工具吗？
　　虽然想法太荒诞了一点，但是如果她们真的在暗中监视我，希望我能够成为她们控制整个世界的武器的话……那我，岂不是一直都是她们的棋子？
　　想到这一点，我不禁有点不寒而栗。


第四百章 我要怀上你的孩子
　　想到这一点，我不禁有点不寒而栗。|好一会儿才回过神来。
　　“林阿姨，那你知不知道机械城和罗斯柴尔德家族有什么关系？”
　　我下意识地问出了心中的疑问。
　　“和罗斯柴尔德家族？为什么这么问？”
　　林雨薇怪异地问。
　　“就是……随便问问。”
　　“那我也不清楚。但是我只知道罗斯柴尔德家族的第八代继承人蓝月亮?头是nasa的名誉顾问，当年罗家也曾经参与机械城的建设投资。但是具体的秘闻，恐怕只有罗家才清楚了。”
　　“是吗……”
　　我似懂非懂地点了点头。
　　林雨薇正色道：“好了。总之，希望你能够保好密。这段时间我也会托关系给你啊，多做几份身份证件，免得出了事，你可以第一时间换个身份。以后啊，王勇你不管到哪里，都一定要带上保镖，以防万一。”
　　林雨薇用手指点了点大腿后，对我说道，“然后啊，还有一件事，王勇，你一定要保证做到，不然，我就不允许你和寒寒在一起。”
　　“什么事？”
　　被问到这里，我和清寒同时开口问了起来。
　　“寒寒，看你这个小丫头急的。有了个男人连妈都不要了。把人家王勇当宝贝似的看看待。”
　　林雨薇有些嗔怪地看着清寒说道，“真羡慕你这个小丫头，要是老妈我能够年轻个三十岁，我也想尝试一下男女之情的情感滋味呢。要是年轻点，老妈肯定把你的风头抢过来。”
　　“妈你……”
　　“呃……”
　　清寒老妈虽然醉心于学术，但是也是一个性情中人啊，比起猥琐妞的老妈玩世不恭，要多了几分的严谨，但比起陈司令、江厅长那种严肃的老女人，却又多了几分的祥和温柔，给人一种母亲和朋友般的感觉。
　　“呵呵，妈妈我也就是说说，年纪大咯，不行咯。”
　　林雨薇脸上泛着淡淡的苦笑说，“你们两个能够平平安安的，也就是我的福气了。”
　　一边说着，林雨薇的目光又落到了清寒的脸上，说道：“寒寒啊，如果你怀不上王勇的孩子的话，其实可以让艳艳也试试的……这次她回来，就是为了接受政府植入……”
　　“妈，你在瞎说什么啊！怎么可以让艳艳来……”
　　听到林雨薇要让火爆女也和清寒一起为我生孩子，我心头大惊，而清寒也是不满而羞愤地看着自己的老妈。
　　“呵呵，我就是说说。不过只有你一个的话，也不一定就能证明王勇能够生下男孩啊，万一生下的是一个女孩……”
　　“那就再生一个！”
　　清寒倔强地说道。
　　“可是哪有那么多时间啊。寒寒，你想想，一个男人一天就可以让几亿个女人怀孕，一个女人一年也只能生一个孩子，要是你运气差，一直生不出男人的话，岂不是……”
　　“我会努力的啦，妈，你就别说了……而且，王勇那方面……很强的。”
　　被林雨薇这么一说，清寒的神情也有一些黯淡，她咬着牙，红着脸说道。
　　那方面很强……听到清寒夸我，我顿时胯下有点石更了。
　　“那好吧，妈妈我也不多说什么了。但是寒寒你一定要早点生孩子才行了。你都30岁了。过了黄金年龄再生孩子，对身体影响也不好，也没有体力照顾孩子……”
　　“我知道我知道，好了，我带王勇先走了！”
　　清寒知道自己老妈该交代的都交代地差不多了，急忙拉着我就要走人，林雨薇还是有点恋恋不舍，在后头喊道：“寒寒你还是考虑一下妈妈的话吧，多一个人受孕，多一份希望啊……”
　　“谁来听你的！”
　　清寒娇羞地对自己老妈说道，从一开始的尊敬到现在的叛逆，清寒的变化真是快得让我无法接受。
　　我也是有些宕螅看来清寒老妈还是非常希望这个世界上多一个男人出现的，要不是她老人家考虑的面要广一点，我想她可能会比清寒更主动地要我和别的女孩子做……
　　被清寒带出了林家大宅。我被带回到了清寒的私人宅邸里，春夏秋冬四大女仆上前来迎接我，受伤初愈的三大保镖也在第一时间来看我和清寒。
　　“少夫长，大小姐，你们回来了。””“主人，你回来啦！太好啦！”
　　小白看到我，像是很久没看到主人的小狗儿似的蹦蹦跳跳地跑上前来，一头黑发跳来跳去，和她那白色的连衣裙一起舞动着。“主人，你有没有受伤啊，我好担心你的啊。”
　　高兴了一会儿后，小白睁大了眼睛，上上下下地打量着我，看到我没缺胳膊断腿，才松了一口气。
　　随着大厅里的骚动，女狼头、三圣女、火爆女、护士小赖、弱娇女和小麻雀都陆陆续续地出来了，看到我和清寒，全都松了一口气。
　　“大家好啊。我回来了！”
　　我一边拍了拍抓着我衣服倒在我怀里的小白，一边笑着和大家打招呼，看到我，每个女孩脸上都洋溢着安详和释然，仿佛我无形之中成为了这里的暴风眼。
　　“欢迎回来。”
　　“欢迎回来，本主大人。”
　　美女们簇拥而上，看着我，一个个露出欣喜的神情，一阵阵幽香扑鼻而来，刺激着我的鼻腔，面对这么多风情各异的美女的欢迎，我刹那间热血涌动啊！
　　我现在已经无事一身轻了，接下来，我就可以大开杀戒了！
　　“哈哈，住了三天的医院，无聊死了，还是家里的感觉好啊。”
　　我伸了一个懒腰，看着眼前的众多女孩，眼里感到暖洋洋的幸福。墨子和香涵她们都不在这里，这段时间，为了防止被金蟾蜍的人给盯上，她们都是住的酒店，出入都是我的人接送的。
　　“小樱，小云，小雨，你们都好吗？”
　　“我们很好。本主大人。”
　　三圣女毕恭毕敬地回答道，三个人动作一致地在胸前交了个叉施了个礼。
　　“那就好。”
　　我对着她们笑了笑，正好是晚饭时间，大家都聚在了一起吃了一顿饭。吃饭的时候，三圣女还特地为我们表演了一段云南少数民族地区的舞蹈来庆祝我的平安归来，同时祈福阿瓦哈衣的其他手下能够平安脱险。
　　三个女孩优美招展的舞姿是那么的激情优雅，伴随着长裙飞舞和红色松糕鞋的跳跃，就像是跳动着的雨点一般，每一个动作都是那么的丝丝入扣，华丽又自然，看得我入了迷。到最后甚至连女狼头都忍不住表现**到客厅的舞台上上蹿下跳，捶胸顿足，开始了自恋似的表演，可是没人能够看得懂。
　　“主人，这几天……我终于学会水煮蛋啦。你尝尝吧！春甜姐姐说，受过伤，要多吃蛋白质才能补回来呢！”
　　就连小白也喜滋滋地拿出了两颗水嫩剔透的水煮蛋献给我，表面上看起来透白光滑，还挺不错的，可是咬下去……一股黄水射了出来，弄得我满脸都是。
　　“我去，怎么里面是生的？老天爷啊，你这个傻妞什么时候才能够开窍啊！”
　　小白依旧傻不溜秋的行为，再次引起了我的一顿哭号。
　　晚饭在欢笑中度过。而晚上的安排则是最最尴尬的时候了，以前每次我要选择和哪个美女睡觉的时候，都会引起其他美女的不满和妒忌，虽然没有明说出来，但是我还是能够感觉到那种女人之间的无形压力。
　　不过今天晚上，就不一样了，因为清寒急于要怀上我的孩子，想趁着危险期和我亲热的缘故，清寒表示无论如何今天也要单独占据我，不能把我分给其他的女孩。
　　清寒想要怀上我的孩子，尤其是男孩，已经不是想了一两天了，尤其是今天清寒的老妈都同意清寒怀上我的孩子，如果我再推辞，那也太假了。
　　于是那天晚上晚饭之后，我直接就答应了清寒的要求，甚至连她主动要求我的话都没说我就做了一个ok的手势。
　　都是老夫老妻了，从清寒的一个眼神里我就能够知道她到底是什么想法了。
　　第一次见到清寒时她身上的面纱，早就已经像清寒身上的衣服一样，屡次三番地被我给剥地干干净净，看个清清楚楚了。
　　看到我的ok手势，还有咧嘴嘿嘿淫笑的表情，清寒一愣，顿时脸颊变红，然后闭口不语了，因为她已经知道我的意思了。
　　期待已久的夜晚终于到来了，夜幕一降临，清寒先是装作大姐头的样子给其他人安顿好了住宿，看到一个个女孩都去睡觉了以后，她二话不说就拉着我进了她的房间，然后把她的房间门给死死地反锁上了，接着，清寒就如狼似虎似的迫不及待地转身抓住了我的肩膀，朝我吻了过来。
　　“靠，清寒，今天怎么这么贪啊……”
　　看到清寒猴急的样子，我反倒是有点觉得可爱了。其实因为清寒老妈的缘故，今天晚上我的那方面**也是一般般啦，属于可有可无的状态，清寒这么主动，倒是让我有点难以应对了。
　　来到女人世界后，我才发现，原来男人做那个也是需要状态的，有的时候状态差了，一两个女孩都搞不定，有时候**强了，状态好了，哪怕是七八个都有可能。
　　今晚我就属于状态一般的。
　　不过，清寒的状态倒是很高昂。
　　“少废话，今天说好了的，我要你的。快点乖乖躺下吧。呵呵。”
　　清寒坏坏地笑着，然后两手环绕着我的脖子，把我的身体转了过来，然后一路推到了床边，最后，她轻轻一推，而我顺势一倒，就倒在了绵软的床上。
　　然后，清寒也是二话不说，就两腿交叠着，跪坐到了我的大腿上，两只手压在我的肩膀上，眼角露出万分的媚笑。丝丝缭乱的刘海在清寒的额头散开，在房间迷离的灯光照射下，今晚的清寒，比起以往的任何一次，都要更加的迷人和梦幻。


第四百零一章 清寒怀孕了？
　　凝睇着清寒脸上既温柔又略带邪意的笑容，我回想起了当初第一次见到清寒时的惊艳感觉，那时候，我还叫她冷傲女，以为她来意不善，可是现在，她却是成了我生命中最最重要的女人……
　　说起来，这个女人还算是自己投到我的怀里来的呢。
　　我看着清寒得意而闷骚的面容，有心想要捉弄捉弄她，于是我装模作样地说道：“清寒，你压得我好痛啊……我现在可是世界上最重要的人哦，我可是关系到全人类的生死存亡，要是你把我弄伤了，人类的命运可是岌岌可危了啊！”
　　听到我这么说，清寒瞪了我一眼，哼了一声，咬着贝齿道：“又臭美，你就少给我装了，相处这么久了，我还不知道你的德行？”
　　一边说着，清寒那游蛇似的手臂，又有意无意地游走到了我的胯部，然后，顺着裤腰的边缘，一下子插进了我的内裤里，握住了我那一块坚硬，用娴熟的手法“”了起来。
　　“这么重，要是弄坏了可就不好了。”
　　我笑嘻嘻地看着清寒说道。
　　清寒脸色微微俏红，但是动作却依旧没有停止，和我认识的女孩里，清寒可以说是和我做过次数最多的了，什么样的动作能够让我刺激，什么样的动作最能让我享受，她都“了如指掌”“要不去浴室？那样会干净一点？”
　　我和清寒四目相对，看着她那灵动的眸子，我提议道。
　　“不……”
　　这一次，清寒却是摇了摇头说道，“浴室里的水会冲掉体液，那样受孕的几率就下降了……我想保证能够成功啊。”
　　听到清寒的话，我愣了一下。的确，浴室里做，虽然是干净了一些，但是，也容易使得很大一部分精华液被水给洗掉，那样就减小了受孕的几率。
　　“那好吧，来吧。”
　　听着清寒迫不及待的声音，我嘿嘿一笑，然后突然搂抱住了清寒，然后身体一个翻转，就把清寒给反压在了身下！
　　清寒惊呼一声，可是来不及反抗我，就已经被我给反按在了床上，四肢钉在床上，动弹不得。以我的力道，清寒这么微弱的力气可根本没法反抗。
　　“我一定要在上面才行哦，不然，会倒流出来的……”
　　我邪笑着说，“这可是常识。”
　　“坏。|”清寒白了我一眼，有气无力地说道。
　　我嘿嘿一笑，然后两只手迅速地朝着清寒的胸口摸了过去，清寒没有反抗我，而是隔着衣服被我给抚摸着。
　　一边抚摸，我又想到了什么，说道：“清寒，我知道你是很希望生一个男孩的。可是……要是真的生下了一个女孩。你会不会嫌弃她？”
　　这一点非常重要。清寒因为太执迷于想要生一个男孩了，而忽略了生女儿的可能性，在我的那个时代的农村里，重男轻女就是非常普遍的现象，清寒现在的行为，其实也可以算是一种重男轻女的表现了。
　　听到我这么问，清寒迷离的眼神稍微清晰了几分，她温和地看着我，伸出手，轻轻抚摸着我的脸，然后清浅地一笑，说道：“就算是女儿，也没有关系。虽然有点遗憾，可是，就算是女孩，那也是两百多年来第一个通过正常的男女结合生下来的女孩啊……我也值得了。我也会把她细心养大的。”
　　听到清寒这么说，我终于完全放心了，身体前俯，脸部缓缓地朝着清寒压了过去……
　　随着时间的推移，我们之间的衣服越来越少，然后，就像曾经有过的无数次一样，我和清寒，开始了第n次的缠绵，就连我自己，都已经记不清这是第几次和清寒缠绵了…………
　　完事之后，清寒和我一起躺倒在了床上，清寒没有站起身来，一来是没体力了，二来是她害怕站起身来会导致精华液流出来，所以就这样躺着，一动不动。
　　“感觉……这次好像真的中了呢。我觉得是男孩哦。”
　　清寒躺在床上，轻轻地抚摸着小腹，用削尖的手指甲在小腹上画着一个又一个的小圈，说道。
　　听到清寒的话，我的大脑清醒了几分。
　　真的中了吗？
　　清寒应该是在说胡话吧。毕竟才刚进去，谁都说不准会不会怀孕，更别说是男是女了。但是听到清寒的话，我还是有一种说不出来的古怪感觉。
　　我……要做爸爸了？
　　要是在21世纪，我还是个大学生呢，可是现在，我却要当爸爸了？
　　我真的感觉到，一切都是那么的不可思议……
　　那一夜，我们两个人都没有洗澡，甚至连擦都没有擦，潮湿**的两具身体，就这样缠绵着，一直到梦醒时分。
　　接下来的几天，可以说，是我难得的一段空闲日子。
　　除了去过医院和阿瓦哈衣的公寓之外，我几乎没怎么出远门，随着时间的推移，黑寡妇死亡已经成为了过眼云烟。
　　而阿瓦哈衣的人也是陆续出院了，死去的那些人，除了个别几具孤儿的尸体用来扮演恐怖分子掩盖真相之外，其他的，我都让阿瓦哈衣送回了云南，其他受伤的小妹们，我也是给了很多的补贴。当然，虽然有一部分小妹折损了，但是我的云南小妹打手数量，却是保持在九百人左右，而后期加入的，就更多了，和黑寡妇的一战，虽然我是被人利用了，但是黑寡妇死在我手里的消息也是不胫而走，虽然警方说是恐怖分子所为，但是道上的人都认为是我下的手。于是接下来的一段日子里，加入我的打手混子数量也是越来越多，除了一部分黑寡妇的小妹之外，还有零零散散两三百个无依无靠的普通女混混说要加入我们。
　　我知道，这些人里面肯定有灰天鹅和金蟾蜍的一些卧底什么的人物，但是现在是用人的时候，我就全都收下了，反正我整体实力放在那里，而且很长时间都不打算有所行动，有卧底暂时也不怕。而且我很少出门，就更断绝了那些卧底从我口中得知一些信息的渠道。
　　除此之外，灰天鹅和我建立联盟的事，我们也终于在一个星期后谈妥了，我当然是同意了，但是我的要求是偏向于商业上的合作，在具体的对人下手的事上，还要看情况，如果是灰天鹅主动闹事，我不选择联合，但如果是金蟾蜍或者其他势力主动挑衅，我可以借一部人给灰天鹅。
　　就这样我和灰天鹅算是定下了临时协议，灰天鹅似乎还是比较满意的，联盟当天就主动把西南地区的一块地皮的拥有权低价卖给了我，但是有要求就是以后的盈利她要占一小部分分成，也就是说如果我以后要在她的地盘建公司的话，一定要给她留干股。
　　而自我和灰天鹅联合之后，金蟾蜍那边也再也没有了任何的动静，我和灰天鹅单独哪一方都不是金蟾蜍的对手，但是联合起来，却是给了金蟾蜍不小的威胁。
　　而我也是有一个道上的称号，那就是王老虎。
　　和当初灰天鹅赐予我的一模一样。
　　再之后……再之后就是三件大事了。
　　一件大事，就是我包下来的娱乐中心附近的几家店面都彻底被我买下了，我终于可以开始打造一块属于我的娱乐区。没有了黑寡妇，三潭市东南角一片欣欣向荣的景象，甚至连阳光似乎都明媚了几分。当然，我估计是我的错觉吧。当阿瓦哈衣问我娱乐中心名字的时候，我想了想，告诉她说，这件娱乐中心，就叫“天上人间”第二件事，就是圆脸妹终于找上了我，开始和我来谈开餐饮料理店的事，我当然支持她，我把阿瓦哈衣的一部分手下借给了她，做她的员工，学她的手艺，帮她照看餐饮连锁店。圆脸妹出手大气，一口气就在三潭市繁华地段买下了四家店面，开始她的全球餐饮连锁店计划。而餐饮连锁店的品牌，则是啃的鸡……
　　第三件事，那就是关于服装公司的事了。
　　服装公司想要正常运营，离不开的就是技术工人，品牌，设计师，采购团队，各种主管主任和高层，这就涉及到了墨子家的墨梅公司。差不多一个星期后，墨子的双亲被再审了。白少奇还是挺看我的面子的，自从知道我和灰天鹅联盟了以后，白少奇一个屁都不敢放了，直接说愿意把墨梅公司转卖给我，连同各种工人和各种高层都没有怎么变动。白少奇这么做，一方面是受到了我的威胁，知道了我的能耐，另一方面，则是因为她还中了我的蛊。黑寡妇死于蛊术这件事，她是知情者之一，所以她知道，如果她要违抗我，我要拿下她，是非常容易的。白少奇作为原告，申请开庭再审，而墨子则是代替自己的母亲找了律师主动申请再审，只需要一段时间，墨子一家就可以被放出来了。
　　当然，再审的持续时间也很长，需要一个月的时间，在这一个月的时间里，我也是开始和墨子家公司原来的高层熟络了一下，结实了不少人，不过我没有当过董事长，现在当了董事长，才发现要做的事真的很多，反倒是有点不适应了。
　　因为清寒自认为怀了我的孩子的缘故，接下来一个多月的时间里，她都很少亲自出门做事了，清寒甚至还特意买了胎教的光碟和书籍来，像个孕妇似的整天闷在自己的房间里，听着古典英语，每天摸着肚子自言自语，脸上满是母性的光辉。
　　“喂，清寒，都不知道有没有怀孕呢，干嘛弄的跟孕妇似的啊？”
　　看着整天足不出户的清寒，我反倒是非常不适应了。
　　“嘘，别那么大声。书上说，婴儿的发育在胎儿阶段非常的重要，多听听古典音乐，母亲少剧烈运动，少操心，才能让婴儿的智商发育正常。”
　　四百零二章 决赛，琴月音登场“我晕……”
　　彻底无语了，清寒还真的弄出妈妈的样子来了，这下真的有苦日子过了。|最最让我难熬的，自然是自从清寒认为自己怀孕后，开始坚决拒绝和我上床了，说要伤害到宝宝，万一弄伤了就不好了……对于这一点，我真是欲哭无泪啊！
　　清寒是不可能和我再做的了。我只能够转移目标了，女狼头是随叫随到的类型，而且不用气球。可是女狼头太粗野了，每次和女狼头做，我的背脊一不小心就会被她的爪子抓出血痕来，正可谓是痛并快乐着！我可不希望那样。至于小白，那还是算了，我怕那傻妞一收到刺激又变回裘雪予，那时候我就生不如死了。
　　三圣女自然成为了我最好的宣泄对象，这三个妞大老远到三潭市来找我就是为了我的“神器”而来，要是能够获得我神器的“赏赐”三个傻妞高兴还来不及呢。只不过，我也知道，如果三圣女怀上了我的孩子，也就是她们回到云南的时候了。
　　至于我，我也要做出我的选择，到底是跟随三圣女回到云南去，还是继续留在三潭市发展。如果我公然拒绝三圣女要求我回去的请求的话，我也很对不起她们啊。而且我现在也是用人之际，还不能就这么让三圣女离开，起码得等到我的事业起步才行。于是我就只好每次都用气球和三圣女合欢了……
　　再之后，我的选择就是小麻雀和弱娇女了，不过这两个女孩都没有到法定的怀孕年龄呢，这么早怀孕，身体也会受不了，更何况弱娇女的身体状况还那么的差，我就更不能不戴气球了……
　　本来我还在为服装公司的办公楼选址而发愁，但是因为墨子代表她母亲说愿意把她们墨家的办公楼交给我，所以我也省了一大笔的卖土地和搞建设的费用。
　　当然，除了服装公司之外，阿瓦哈衣的珠宝店也要在未来一段时间在三潭市建造公司，进行珠宝行业的经营，所以办公楼也是需要的，所以最后的地段规划如下。
　　墨子一家的服装公司权限转到我手下，但是办公楼还是在三潭市的东南角，而阿瓦哈衣的珠宝行则是转到了西南区灰天鹅的地盘上，分地段营业。
　　就目前为止，阿瓦哈衣的珠宝主要是来源于云南地区的珠宝矿，尤其是日月村的香格里拉大峡谷尽头的珠宝山，但是因为开发力度有限，加上珠宝类型单一，所以想要把珠宝业给做大，尤其是要和其他的珠宝行竞争，单单是靠云南地区的珠宝矿肯定是不够的。
　　要说珠宝产地的话，中国最大的珠宝产地，自然是南疆的和田了，和田玉可是四百多年前就闻名全中国的美玉，在这个时代自然也不例外。|但是新疆地区对我来说实在是太遥远了，我在那边又没有什么人脉，想要从新疆进购和田玉，那基本上不可能的……
　　这也是让我犯难的地方。要是我不能联系上更大的珠宝开发商的话，恐怕我的珠宝生意，规模也大不起来，最多也就到中等的水平，要和那些大型的珠宝公司比，那几乎是没有可能的。
　　这也是让我发愁的地方。
　　除此之外，墨梅公司虽然回来了，但是因为曾经破产过一次的关系，墨梅公司的声誉也下降了不少，想要重新做大，在三潭市甚至全国树立起口碑，必须要策划一系列的宣传活动，弄个噱头打广告才行，而要打广告，就必须要有合适的代言人才行，按照21世纪的思维，要找代言人，基本上都是找明星啊，影星啊，或者名人什么的，可是，我去哪里找这样的人物来给我的公司代言？
　　现在，就连清寒都因为怀孕的问题很少帮我了，很多事，我必须靠自己动脑了。虽说宣传方面靠的不是我，而是公司的宣传部，但是宣传部的方案，最终也是需要我通过的，说到底，还是得参杂我的思想。
　　为了能够让墨梅重新复苏，我的第一个方案就是找个代言人，打广告才行。可是，找谁好呢？
　　这个难题一直在我的脑海里盘旋了好几天，直到有一天晚上，我和小白、清寒她们一起在大厅里看电视里的综艺节目时，我才有了一个绝佳的答案。
　　“第五十届中国顶级新人歌手大赛的冠军争夺赛即将开始啦！”
　　电视里在播放女人世界的新人歌手大赛，这是一档非常火热的节目，就和21世纪的《星光大道》和《中国好声音》差不多，一年举办一次，这个节目之所以这么火热，是因为不管是什么身份的新人，都能够上这个舞台，哪怕是最下场的工人，甚至是乞丐，都可以上台表演。当然，前提是你要有能力，能够通过之前的一道道选拔关卡。
　　这一档节目，曾经诞生过无数天王级的歌手巨星，因此，即便已经延续了五十多年，这个节目的火热程度也没有下降。
　　因为这一届是第五十届比赛，所以这一次的比赛还请了往届的一些歌手大赛冠军和此届的歌手进行同台演出，火热程度达到了一个新高度。
　　以前清寒对什么歌唱节目是没什么兴趣的，但是自从怀孕，开始听起胎教类歌曲以后，清寒对这些节目一下子感兴趣了起来，这一次的歌手大赛的冠军争夺战，清寒说无论如何也要看，于是我们就围聚在大厅里一起观看。
　　自从黑寡妇事件过去之后，我的人生进入了一个非常平淡温和的时段，每天和女孩子们打情骂俏，或者是暧昧不断之外，就是在公司和家里跑，其他的大事情也不多。
　　这恐怕可以说是我来到了女人世界后最最温馨的一段日子了。
　　“有请进入本届冠军争夺战的五位选手登场！”
　　节目里，主持人激情四溢地主持着节目，把五位新人歌手请上了舞台，让她们轮流表演，每个人唱三首歌，然后根据裁判对她们的综合评分来决定谁才是本届歌手大赛的冠军！
　　随着舞台灯光的闪烁，五道身材倩丽的女孩身影出现在了迷幻的舞台之上，光与影交错间，每一道女子轮廓都是那么的梦幻美妙，让人失神。
　　我坐在小白和清寒的中间，也是百无聊赖地看着电视上登台亮相的女孩，小白吧唧吧唧地吃着零食，吃得满嘴都是，一双大眼睛一眨不眨地盯着电视屏幕。而女狼头……则是无聊地睡着了。
　　随着五彩斑斓的led灯一一扫过冠军争夺战的选手，舞台下的掌声也是一波接着一波，每一次led等落下的时候，就会响起掌声和欢呼声，那些呼声的程度基本上是差不多的。
　　可是，就在led灯落到了第五位，也是最后一位选手身上时，台下的欢呼声却是前所未有的激烈和高涨。
　　“主人，你看，是月音姐姐耶！”
　　正看着，小白突然叫了起来，声音里带着满满的喜悦。
　　“什么？怎么可能？”
　　听到小白的叫声，我也是吃了一惊。
　　我擦了擦眼睛盯着电视屏幕上的最后一位选手，那是一位穿着古朴的江南古代女子的鹅黄色襦裙的女子，清秀的瓜子脸，乌黑亮丽的长发，还有那双古灵精怪的眼睛，加上身上散发出来的演员气质，不正是当初我在回三潭市的路上碰到的女骗子琴月音吗？
　　没想到她居然参加了这一届的新人歌手大赛，而且，居然还进了决赛！
　　“真的是她。”
　　看着电视上的琴月音，我不敢置信地说道，然后，原本还对电视节目不怎么感兴趣的我，顿时来了兴致！
　　“第五位选手是备受大家关注的歌手，琴月音小姐！琴月音小姐最近非常受到大家关注，原因是她不但有着一副好歌喉，还有非常强的编曲和编歌词的天赋，之前在几次的歌手大赛上，琴月音小姐都凭借着自己编创的歌曲打败了数位靠模仿大明星备受瞩目的新人歌手，而且她的不少参赛歌曲最近也变成了流行曲。更让人惊讶的是，琴月音小姐每一次参赛时唱的都是她自编自创的歌曲，而且每一首都不一样，真是让人惊叹无比！”
　　“据说，琴月音小姐和她的几位姐妹从小都是孤儿，一起长大，生活贫困的琴月音小姐，甚至有一段时间靠乞讨卖艺为生。要不是遇到了一位看中了她才能的神秘贵人，琴月音小姐今天根本没有机会站在这里。”
　　主持人介绍着琴月音的过往，让那些不知道琴月音身世的观众知道琴月音的故事。
　　“好了，每一位选手的介绍就到这里。不管过去有过怎样令人同情的故事，但是决赛依旧是残酷的，能否生存下来，靠的还是每一位选手的才能和发挥！”
　　接下来就是比赛环节了，我屏息凝神地看着电视上的琴月音。看得出来她非常的紧张，面对台下数以万计的观众，琴月音甚至两腿都有点打颤。
　　“王勇，你和小白认识这个琴月音？”
　　清寒有些奇怪地问我。
　　“嗯，认识。是在回三潭市的路上碰到她的，那时候我看她可怜，就教了她一点歌曲。你应该知道的啊，那一次我不是让清寒你打钱给我买孔明灯吗。”
　　“不过我不知道她原来叫琴月音啊。看来你的眼光也不错呢，居然能够发现这样一位民间奇才。呵呵。”
　　清寒有些赞赏地看着我，挑了挑秀眉，眼神里满是妩媚。
　　“那是，你老公我慧眼识金啊。”
　　我摸着脑袋笑笑说。
　　“去，什么老公。这个时代都没有这个叫法的。”
　　清寒有些娇羞地看着我说道。
　　“那从今天开始……有了啊。”
　　我笑着看着清寒，搂住了她的腰，嘿嘿笑起来。
　　“切。”
　　清寒皱了皱鼻子，在我的手臂上轻咬了一口，眼里有几分羞意。
　　“好了，看电视吧。看看琴月音能拿到什么名次。我看她人气好像很高啊。”
　　我捏了把冷汗说道。


第四百零三章 成名之后
　　“嗯。|在别人眼里，琴月音是天才嘛，作曲，作词都拿手，最近她的不少在预赛的歌曲都成了经典名曲呢，还是卖艺出身，当然是最被看好的选手之一咯。”
　　“也对。”
　　我笑了笑，然后目不转睛地看着电视屏幕。这个时代的电视机都是裸眼3d效果，看电视的时候把大厅灯关了，感觉就像亲眼在现场似的，效果非常的好。
　　琴月音这一次面对的四名选手都非常强大，毕竟都是能够进决赛的新人，肯定资质都差不多哪里去，据说有两名选手还是音乐学院出来的天才，在之前的预选赛里也是获得了极高的分数，虽然粉丝人气不及琴月音，但是评委的综合评分却是和琴月音齐平。
　　当然，我对琴月音还是充满了信心的，也许是因为我曾经和她有过一段缘分，又或者是我认为集中了21世纪世界歌曲精华的琴月音怎么也不可能输给当代的选手吧。
　　每个选手唱三首歌，也就是一个人差不多要十分钟，五个人轮流唱，再加上评委打分的时间，也差不多就是一个半小时的时间了。
　　前面四个选手的发挥都非常好，嗓子清越，歌喉嘹亮清晰，让我饱览了一番女人世界的名曲。而且评委给出的总分也是相当的高。决赛的评委一共有十名，前面四名的成绩，一共是98.5分，99.0分，97.8分，98.6分。分数都相当的惊人，当评委的打分出来时，我看到舞台上的琴月音显然是有些心慌了，两腿颤抖地更为厉害了。
　　看着两腿打颤的琴月音，我为她捏了一把冷汗，但是我坚信，她是肯定能够成功的……
　　肯定可以！
　　“加油啊，月音姐姐……”
　　就连小白也是跟我一起握紧了小拳头，额头上流下了汗珠子。
　　终究还是轮到琴月音上场了，琴月音唱的三首歌，分别是《野百合也有春天》、《我的歌声里》和一首《星空之梦》前面两首都是我教给琴月音的，而第三首，则是女人时代的歌曲，就连我自己也没有听过。
　　“居然是《星空之梦》……她要挑战贝多莉……”
　　当得知琴月音要唱《将心比心》时，清寒也是吃了一惊，一问之下我才得知将心比心是女人时代十五年前的巨星歌手贝多莉的成名歌曲，也是那名歌手的绝唱，自从那名叫贝多莉的歌手创了这首歌后，十五年过去了，还没有任何歌手能够超越她，那首歌里的沧桑感，哀伤情感，至今无人能唱出来，而这一次，琴月音居然要亲自挑战这首歌曲……
　　看着琴月音在舞台上用她那清朗的歌喉歌唱着，起初我还未琴月音的表现而紧张，但是当她唱完了最后一首《星空之梦》时，我却完全被她那歌声里的沧桑却又带着点悲凉，却又带着点希望的美妙感觉给沉醉了。
　　唱到最后，琴月音自己似乎也被打动了一般，眼角居然也落下了泪水，她的歌声里，也带了一丝感动的情怀。
　　我微微转头，发现小白这个傻妞居然也被这首歌给感动了，两行清泪从眼角滑落了下来。
　　没错，没有过和琴月音一同见证那一天的奇迹的人，是不会完全体会到此刻琴月音心中的情感的。
　　我知道，琴月音的这首歌，是纪念那个在星空下永远沉睡的小女孩，星星的……
　　没有历经人世间大起大落，大悲大喜的人，是无法唱出这种意境的，这种感觉，唯有琴月音才做得到。
　　当琴月音唱完这首歌时，舞台下方，没有像其他观众那样的欢呼声，而是呼声寥寥，甚至显得有些死寂了。
　　但是我却知道，琴月音胜了。
　　到了这一步，她已经毫无悬念的胜了。
　　果然……
　　100分！
　　评委场上一片飙红，比赛以来的最高分出现在了大荧幕上，而随着最终分数的出现，沉寂了三分钟有余的死寂气氛，也终于被彻底打破，转而变成了惊涛骇浪一般的热烈欢呼声……
　　“琴月音！琴月音！”
　　“琴月音，我爱你！”
　　“琴月音，我爱死你了！”
　　“琴月音，王者无敌！”
　　台下的观众和粉丝全都沸腾了，无数的荧光棒和荧光板摇动着，女孩们的热情浪潮一浪高过一浪，彻底淹没了整个会场。
　　只是，在喜悦背后，却有多少人看到了琴月音眼角滑落的泪水。
　　随着比赛分数排名的揭晓，琴月音毫无悬念获得了冠军，而主持人也忍不住上台宣布了结果。
　　“太惊人了！让人震撼的满分分数！上一次出现还是在十五年前贝多莉夺冠时！真是太可怕了，我宣布，最后的胜利者，来自湖北武汉的琴月音小姐，大家掌声祝贺她！”
　　琴月音不敢置信地站在那里，那一刻，彩带飞扬，礼花飞舞，炫丽的led灯光打在琴月音的身上，那一夜……琴月音终于朝着她的梦想，踏出了最关键，也是最最成功的一步。
　　可以想象，在今后，琴月音将成为举世瞩目的名人，无数的广告、电视节目、代言、专辑、偶像剧、杂志专栏都将找上她。
　　看着站在鲜花堆中的琴月音，坐在电视机前的我，也是忍不住拍起了手来，甚至整个人都激动地有些颤抖。
　　而也就在那一刻，我知道，我的公司广告代言人，该找谁了……
　　看着站在领奖台上，被无数的观众膜拜欢呼的琴月音，我心情也非常的激动，就仿佛和她一起站在了舞台上似的。
　　琴月音的成功，并不仅仅是靠我给她提供的歌曲，更多的，是靠她与生俱来的好歌喉和人生阅历，如果没有人生履历，她就唱不出歌曲里的灵魂。
　　评委对琴月音的《星空之梦》的评价是这样的“仿佛贝多莉的灵魂附在了她的身上，可是她唱的，又是属于自己的故事。神似贝多莉，更胜贝多莉。”
　　这可以说是歌手大赛以来最高的荣誉了。
　　当歌手大赛的颁奖仪式开始时，琴月音站在领奖台上，手里捧着一只金色的黄莺，这好像是歌手大赛冠军的奖杯。
　　在主持人问她获奖感言时，琴月音哭着说：“我最想感谢一个人，是他给了我勇气，给了我机会能够登上这个舞台。那个神一样的人，我永远感谢他。如果我能够再见到他的话，我一定要报答他。”
　　说了一大堆意味不明的话后，琴月音说道：“我也要谢谢我的姐妹们，还有我那生病去世的妹妹阿星，她说她想要我把我的歌声传给全世界，我知道，如果我阿星还在的话，十年后，她肯定会超过我。现在阿星走了，我要带着她的梦想，继续努力下去，唱出我最好的歌声，把我最美的歌声和最好的歌带给大家。谢谢大家的支持。”
　　台下掌声雷动，而琴月音也随着人群退出了舞台。看得出来，就算成名了，琴月音也是非常的低调，比起当初遇到她时装模作样、古灵精怪的样子，现在的她，真的就像是一个大明星一样，身上散发出明星般的高贵气质。
　　才两个月的时间，从最最底层的草根，变成了万众瞩目的大明星，歌坛新星，琴月音真可以说是一个天大的奇迹。
　　接下来的无数娱乐新闻媒体和采访，也基本上是围绕着琴月音而来的，记者们蜂拥而上，询问琴月音为什么能够创出这么美的歌曲歌词来，也有问琴月音的具体身世和经历，当然更多的是问琴月音在领养时说的那名神秘人物到底是谁。
　　对于这一点，琴月音避而不谈，只是说是一位偶然认识的一位大贵人，教了她很多，给了她很多灵感，而且那位大贵人还出钱资助了她们姐妹一家，让她们能够改善生活，她真的非常感谢那个人。
　　琴月音没有把我说出来，让我对她对她更加地赞赏了。
　　在后台采访的时候，我看到了琴月音的三个小妹妹和另外两个姐妹，那就是马南南和彪炳女，她们似乎都成了琴月音的经纪人和监护人，记者自然也是对她们采访有加，不过彪炳女和马南南也是不肯透露关于我的信息，甚至就连那三个小妹妹都没有说出我的名字来，只是说是一个很有钱，很热心的大老板，对她们很好。
　　因为琴月音的出名，我也跟着出名了，媒体不断地争相报道着我这个给了琴月音帮助的神秘人到底是谁？
　　甚至后来就连媒体上也出现了关于我的报道：“新人天后琴月音出名背后不可告人的隐情――神秘人的帮助？”
　　媒体纷纷猜测我的身份，有人说是饮食高手，也有人说是慈善家，也有说是琴月音失散多年的亲人，也有人说是琴月音的老师……各种说法层出不穷，却没人猜得对的。
　　当然，因为琴月音的出名，找上她的广告商也是不知道有多少，我知道，要想拉拢琴月音的话，必须趁早才行，于是我通过电话查询，查到了琴月音的经纪人的联系电话，第一时间就给琴月音的经纪人打了电话。
　　因为打电话的广告商实在是太多，整整占线了一个小时，我才终于打通了琴月音的经纪人的电话，我心里感慨着：这个小妞，还真是发达了啊，没想到广告商都这么多。
　　接电话的人是彪炳女，彪炳女老气横秋，粗声粗气地说道：“喂，月音小姐现在正忙，如果是想拍广告的话，等月音小姐有空再说吧，现在月音小姐已经签下了十个广告合同，没有时间……”
　　听着电话那头彪炳女粗重而高傲的声音，我忍不住笑了：“两个月不见就这么大牌了啊。还记得我么，我是王老板。”
　　我淡淡一笑，说道。


第四百零四章 广告代言
　　彪炳女是记得我的声音的，所以一听到我的声音，电话那头顿时一惊，接着彪炳女的语气也是顿时柔缓起来了。
　　“啊，王老板，是您啊，太好了！上次您不辞而别，月音她可是一直惦记着您呢。要不是您，她也不会得到冠军啊，我真是替她谢谢您了！”
　　“呵呵，跟我有什么关系，能够获得冠军，都是琴月音自己的努力，方便让我和她通话吗？我有点事想找她。”
　　我笑了笑，说道。
　　“当然可以，月音一直都在打探您的消息呢。能跟您通上话她高兴还来不及呢！”
　　彪炳女的声音从一开始的阴沉变成了现在的尊敬和热切，让我觉得心情大好，接着没一会儿，彪炳女的声音就消失了，转而切换成了一位甜美可人的声音：“喂？是哥吗？”
　　琴月音那清澈甜美的声音从电话那头传来。
　　“哈哈，大明星还认得出我啊？”
　　我开玩笑似的说道。
　　“什么大明星啊！”
　　琴月音用嗔怪似的口吻说道，“哥，真的谢谢你，要不是你的鼓励，我……根本不会有今天。哥，真的谢谢你……”
　　“嘿，还谢什么啊，你的今天都是你昨天的努力得来的，虽然只有两个月多一点的时间，但是这两个月你肯定是每天都在苦练歌曲吧。我只是给你引导了一个方向，但是路，还是你自己走出来的。还是要恭喜你了，刚才你在电视上的表现实在是太好了。”
　　“哥……”
　　琴月音的声音里带着万分的激动和亢奋，“哥，你现在在哪里？我可以见见你么？那一次你不辞而别，还留下了那么多的宝石，我都没有谢过你……”
　　“呵呵，现在有一个感谢的机会，你要不要啊？”
　　我嘻嘻笑着道。
　　“怎么了，哥，你是不是有事找我？”
　　琴月音问道。
　　“嗯……我现在在三潭市开了一家服装品牌公司，公司之前已经有过一点的名气，不过后来又衰落了，现在想要重振起来，希望能够有人帮我做一下代言人，不知道……”
　　“哥，你是想让我当你公司的广告的代言人吧？没问题！当然可以！”
　　琴月音一听我的话就明白我的意思了，当即就同意愿意当我的广告的代言人，现在琴月音刚刚出名，事业还在起步阶段。|但是以后的前途，我可以想象肯定是一片光明的，所以我抢先签下琴月音作为我们公司的代言人，也是作长远打算。
　　“哥，只要是你请我做广告，我不要任何广告费用，随叫随到！”
　　琴月音激动不已地说道。
　　“这可不行，这会损失你的名声，降低你的身价的，钱我还是会给你。你现在可是有头有脸的人物了。”
　　我笑着说道。
　　“那怎么可以，没有哥，就没有我今天的地步，给你打广告，我绝对是免费的，而且，给哥你打广告的话，我就可以见到你了啊！我已经迫不及待了！”
　　琴月音激动地说道。“哥，你在哪里？我明天就过来你这里吧！”
　　“呵呵，那倒不用那么急，你也刚出名，就急着打广告，声誉不好。还是先等一段时间，等你的人气稳定住了再说。不过，我可要你拍摄广告的优先权哦，到时候我要拍广告了，不管你多忙，你都要赶过来哦。”
　　“当然了！”
　　琴月音信誓旦旦地保证，“只要哥你叫我，我随叫随到！”
　　“呵呵。还是恭喜你了，大明星。我也是你的粉丝哦。”
　　我有些羡慕地说着，和琴月音开了几句玩笑，然后挂了电话。
　　看到我挂了电话，清寒和火爆女她们全都用诧异的眼光看着我。
　　“王勇，你刚才……真的和琴月音对话了？”
　　清寒看着我，傻了眼。
　　“当然了。我说过我和她关系很熟的啊。”
　　我摇了摇手机笑道，“而且，清寒，我们的公司广告代言人也有着落了。”
　　“琴月音答应要来我们公司做代言人？”
　　清寒更是讶异了。
　　“对啊。她答应了。只要我广告开拍日期定下来，她随时赶到。”
　　我对着清寒一通挤眉弄眼，清寒的表情接连变化。
　　“那真是太好了。琴月音这样百年难出的音乐天才能够给我们公司代言，肯定可以获得不少的关注呢。这次真的是赚大了。”
　　清寒笑着说道，“虽然现在琴月音的知名度还在上升阶段，但是她两个月不到的时间就能够有这么强的人气，以后的粉丝数量是不可计数的。王勇你能够拉拢琴月音，真的可以说是给墨梅公司的前途抢到了一把金钥匙啊。”
　　“呵呵，关键是靠口碑，明星效应最多只能够火爆一时，要是质量和其他方面赢不到大众的口碑也是不行的。”
　　我点点头说道，“不过这一点，我对墨梅公司很有信心。她们毕竟曾经是品牌公司啊……”
　　服装公司、珠宝公司、娱乐会所、餐饮店，这么多公司的广告代言人都可以搞定了。
　　心里正这么想着，我却又接到了墨梅公司广告部的电话来。
　　“喂？”
　　“王老板啊，我是广告部的总监陈梦瑶啊，王老板，我挑选好了几位广告模特的应聘人选，要不您过来看看啊？”
　　“广告模特？呵呵，不用了，”
　　我笑着说道，“我已经找好了。”
　　“找好了？王老板您找好广告模特了？”
　　对方很是吃惊。
　　“对啊。琴月音你们知道吗？就是刚刚获得新人歌手大赛冠军的那位，她就是我们公司的广告模特。”
　　“琴月音？”
　　听到琴月音的名字，陈总监大吃一惊，“我刚刚还看了她的节目诶，我觉得她是个不错的人选。不过……找她的话，会不会价钱高了一点？”
　　“放心吧，价钱绝对不会高的。”
　　我给总监吃了一颗定心丸，然后说道，“你先就着琴月音为主角，策划一下广告宣传词吧。到时候联系广告公司协助拍摄，制作一个就行了。”
　　“我有数了。”
　　陈总监告诉了我，然后挂了电话。
　　可是没过几分钟，陈总监又给我打了电话过来。
　　“王老板，模特面试出问题了。有几位模特面试都到了最后阶段了，听到您说要把她们都打发走，全都不高兴了……要不您给亲自来解释一下吧？因为之前应聘的时候报酬比较高，这一次前来应聘的模特不少……现在听到您要打发她们走，有几个都哭了。我们说了您的意思，她们却不肯信，非要您出面来解释……”
　　“架子这么大？”
　　我皱了皱眉头，然后说道，“那好吧。我来公司看看。”
　　说完，我挂了电话。
　　“公司怎么了，王勇？”
　　清寒看锁着眉头看着我，问道。
　　“没什么，就是有几个来招牌模特的女孩赖在广告部不肯走了，我去把她们打发走而已。”
　　我简单地交代了一下，就让胸悍女开车带我去了墨梅公司。墨梅公司距离清寒家并不是很远，开车前去不遇到堵车的情况，只需要20分钟就够了。
　　来到了公司后我有些惊愕，因为公司门口居然围聚了几十个女孩，这些女孩全都打扮艳丽，年轻貌美，身段均匀，有些戴着鸭舌帽，有些穿着学生妹的制服，好像是大学生。
　　我一看就知道这些女孩是来应聘广告模特的。
　　看到我的到来，门口的女孩们纷纷转过了脸来，因为男人身份的缘故，平时我出门都是戴着墨镜的，而且随身还有女狼头、胸悍女之类的保镖随身跟随，那些女孩也挺机灵的，一看到我，似乎就猜到了我是墨梅的董事长，纷纷蜂拥到了我的边上，叫嚣了起来：“王老板，是王老板吗？招聘我吧，我长得不错的！”
　　“王老板，选我，选我！我参加过小区选美比赛第一名的！”
　　“我啊我啊，我以前拍过好几个公益广告的！”
　　女孩们簇拥而来，让我有些应接不暇，看得我有些汗颜，我粗略地扫视了一下，看了一下人群中的女孩们的状况，发现来应聘的女孩的确都是有些姿色的，大部分是5分以上的女孩，6到7分居多，但是有个别也有8分以上的，毕竟是来应聘模特的，身材气质和姿容都不可能差到哪里去。
　　“让开让开，你们都给我让开，别挡住王老板的路！”
　　人群中传来了一道中年女子的声音，女孩们让出了一条道路，一个戴着眼镜，眼目细小，神情严肃的中年女人走了出来，她就是墨梅公司的广告部的陈总监了。
　　“陈总监。”
　　我在胸悍女她们的护送下走上前去，女孩们一个个用谄媚和崇拜的目光看着我，一个个暗送秋波，似乎想要引起我的注意，好让我聘用她们做我公司的代言人。
　　“陈总监，这些人是怎么回事？我不是让你们把她们全都送走了么？”
　　我沉着声问道。
　　“王老板，你怎么可以这样啊？明明是你们说要招聘的我们才来的啊，可是现在却说人选已经内定了，这算什么意思啊？我们可是大老远跑来的耶，王老板，你不能这样啊！”
　　几个女孩在那边委屈地叫道。


第四百零五章 神魂颠倒
　　“我都说了内定了，怎么，你们还有什么意见的？”
　　我皱着眉头说道，“陈总监，把她们都送走吧。|公司是我的公司，现在我是董事长，人选已经定下了，就没必要弄得跟选修一样招收新的模特了。”
　　听到我的话，陈总监转头对那些女孩喝道：“听到没有，王老板亲自说了不需要你们，知道我不是在骗你们了吧？都走吧。”
　　“可恶啊！”
　　“对啊，气死人了！”
　　“又是潜规则！”
　　“唔唔唔……”
　　“切，有什么稀罕的，走就走，了不起啊！”
　　“算了，反正我们这些新人再怎么努力也比不上那些大明星的！走就走！”
　　听到我的决定，有几个女孩甚板着脸就走了，但有几个至还哭了，显然她们是非常渴求能够成为我们公司的在我的表态下，女孩们一个一个地散开了，有几个还狠狠地瞪了我一眼，满脸幽怨。
　　看着渐渐散开的女孩群，陈总监才松了口气，一张老脸松弛了下来。
　　而我的心情也是渐渐平复了下来，只是，让我没想到的是，随着人群的渐渐散开，却还有一个女孩留了下来，那个女孩戴着一顶鸭舌小帽，穿着粉红色的迷你裙，打扮地和其他女孩子差不多，但是当我看到那个女孩时，却是大吃了一惊，甚至有眼睛大亮的感觉。
　　“女儿？”
　　看到最后一个留在门口的女孩，我的心猛然揪了一下，那个女孩，我见过，也是我来到这个女人世界之后所见过的最最漂亮的女孩，拥有9.5分高分的绝世女孩。
　　上一次见到她，是在娱乐中心，但是没想到，这一次我居然在公司的面试上遇到她！
　　“哎~~原来是你啊！我见过你！”
　　女儿看到我，眯着眼睛，大大咧咧地走了上来，她穿着时尚，手里还拎着一只可爱的小香包。
　　“你也来了？”
　　看到女儿，我略微惊愕，尤其是她那绝美的容颜，看得我一阵失神。真的好美啊。清纯，带着点调皮，又充满了活力，一对大眼睛灵动而澄澈，就像是两口深井，有种要把我给吸进去一般的感觉。
　　“嘻嘻，来试试啦。原来你就是这家公司的董事长啊，真厉害啊，从没见过你这么年轻的董事长诶。”
　　女儿睁大了眼睛，用充满了崇敬之色的目光看着我，“嘿，老大，你录用我好不好？不当模特也没关系啊，当个小职工啊都可以的。让我来你的公司上班好不好啊？好不好嘛~~”老大？这个女孩叫我老大？
　　说着，女儿还走上了前来，抓住了我的双手，仰着头，用一对感情丰富的眼睛看着我，有些撒娇似的，用嗲嗲的声音央求我起来。
　　温暖柔软的感觉从我的手掌心传递而来，女儿那淡粉色的樱唇，那长长的睫毛，还有那清澈的大眼睛，都看得我一阵心神动荡，标准精致，如同冰雕玉璞一般的瓜子脸，是那么的完美无瑕，简直就像是最美的充气娃娃。可是，充气娃娃是没有灵气的，可这个女孩的身上，却是散发着浓浓的灵气，甚至让我都不敢直视她。
　　单单是和女孩的这么一个小小的握手，我发现我自己的手居然都在不由自主地颤抖！
　　是因为这个女孩太美了吗？
　　我的手就像是失去了自己的控制似的，微微颤抖着，甚至连自己的腿都有种莫名的激动感觉。这种感觉，仿佛让我回到了21世纪我和女生亲密接触时的那种感觉。那时候的我，比较自闭内向，除了个别女生之外，都不怎么敢和其他女生交流，而眼前的这个女孩，就给了我当初的那种感觉。
　　原因……只是因为她实在是太美了。
　　这个女孩，绝对是我来到女人世界后见过的最美的女孩，甚至可以说，是我这一生中见过的最美的女孩。
　　“老大，好不好啦~~？就给我一个职务嘛，我会很努力的啦~”女儿娇气地拉着我的手，向我抛了一个媚眼，然后露出一口洁白的小牙。
　　“不、不行。”
　　看着女儿娇美的容颜，我感觉自己的心理防线在逐渐松动，这个女孩实在是太可怕了，我感觉到光是看着她，我就有种要失去理智的感觉。我摇了摇头，克制住内心的冲动，免得自己忍不住答应了女孩过分的要求。
　　“老大，求求你了，求求你了嘛~~你就先给我一份工作嘛，要是我做的不好，你可以开除我的呀~~好不好~？”
　　女儿却是拽拉着我的手臂，左右摇晃着，央求着我，一边说着小脸上海露出了几分失落和难过。
　　我本来都要强迫自己强行拒绝这个女孩的要求了，可是我目光一扫，落在女孩那张倾城绝世的脸上时，我却又是一阵目眩神迷，体内的男性荷尔蒙急速涌动，尤其是她还抓着我的手，不停地甩动着，那娇气，那嗲嗲的小女孩模样，更是让我心头狂躁。
　　这种感觉，就好像眼前的女孩真的就是我的女儿，正在向我撒娇似的。
　　我皱了皱眉，问道：“你今年几岁了？”
　　被我一问，女孩嘻嘻一笑，用手指比划了一下说道：“十八十八，一朵花啦~~”“那你不用上学吗？你高中都还没有毕业吧？”
　　我问道。
　　“高中毕业还不是为了找工作嘛，我早点出来不好吗？反正……我以后也想当个模特啊。你看我长得很可爱的吧？要不就收了我吧，当个花瓶摆设也是好的嘛，老大~老大~！”
　　女儿对我连连使眼色，就像是放电似的，我明明知道她在向我撒娇，可是，看着她那清纯可爱的面容，我实在是有点把持不住了。
　　当一个绝世美女这样要求你的时候，很多后果和心计，都是可以完全考虑不计的。
　　我想了想，反正墨梅公司重新开业，一些部门还缺少职员，先给这个女孩一份小工作，也没什么大不了的。
　　“如果你真的这么想做的话，就先到采购部去做职员吧。”
　　我想了想，对女孩说道，但是目光，却是不由自主地落在了女孩那饱满的酥胸上。
　　“啊？采购部？”
　　听到我这么说，女儿不满意地皱起了秀眉，长大了嘴巴，“怎么是采购部啊，老大，可不可以给我个机会，让我去广告部试一下啊？我可以做好的啦！我跳舞很好的噢！”
　　“够了，你别再来劳烦我们董事长，快走。”
　　陈总监看到这个女孩不停地叨扰我，上来驱赶女孩。
　　看到走近的陈总监，女儿害怕地缩了缩，紧张兮兮地对我说道：“老大，好不好嘛！”
　　看着女儿纯美的容颜，我的心里真的有点痒痒了，尤其是从我的角度，我的目光正好能够顺着她的领口网内部钻进去，看到她那如同奶糖一般的雪白皮肤和微鼓的酥胸。
　　因为那天天气比较热，女儿的身上传来了一股淡淡的奶香气，非常的好闻，让我心神大动。这股奶香气虽然没有长月公主那么的夸张，但是却给人一种想要抱起来怜爱一番的感觉。
　　“你还挺有诚意的。那这样吧，你先在我们公司的广告部当个实习生，如果做的好的话，给你机会拍个小广告。”
　　“啊？才实习生啊？还小广告！”
　　女儿鼓起了嘴巴，露出不满的神情。“那有没有工资啊？”
　　我顿时笑了：“都说了是实习生，哪里还有工资？”
　　听到我的话女儿不满了，拉着我的手说道：“那我不要。对了你们公司要不要舞蹈员啊，待客员啊什么的？我都可以做的啦！老大求你了拜托啦！”
　　我被女儿的样子给逗乐了，这时我心念一动，想到我这个董事长还缺少个秘书，要不……让女儿来试试？
　　“这样吧，我身边还缺少一个秘书。你先当我的临时秘书吧。做的好的话，就继续做下去，做的不好。我就开除。”
　　我随口说道。
　　“秘书？真的吗？”
　　听到我这么说，女儿眼睛大放光芒，“你让我当你的秘书啊？”
　　“想不想干？”
　　我使了个眼色，笑了笑。
　　“想想想！”
　　女儿连连点头，眼睛闪着期许的光芒。
　　我笑了。
　　“那好，从明天开始，来上班。给你两个月的时间，表现好的话继续雇佣你，表现不好么……”
　　“放心吧老大，我肯定表现很好！老大万岁！”
　　女儿吐了吐舌头，欢快地说道。“老大最好了，哈哈……”
　　女儿的嘴巴真的很甜，听着女儿一口一个老大，我听得有点飘飘然，我看着女儿，说道：“对了，既然你是我的秘书，那以后得换个称呼。”
　　我看着女儿，有些不怀好意地说道。
　　“换个称呼？老大，你要我叫你什么啊？”
　　女儿甜蜜的嘴唇泛着光泽，双眼熠熠生辉。
　　“叫爸爸。”
　　我下意识地说道。但是刚说出来就有些发懵了。我干嘛让她叫我爸爸？我的这股冲动来的没有任何缘由，连我自己都有点无法解释。大概是女儿实在是太可爱了的缘故吧，我想如果有一个这么漂亮的女儿叫我爸爸的话，心里会有一种强烈的满足感。
　　“爸……爸？”
　　听到我要叫她爸爸，女儿非常的奇怪，在嘴里面反复念叨了一下这个称谓，“这是你的小名吗？爸~爸~？好奇怪哦。嘻嘻。爸爸，谢谢你啦！”
　　女儿笑嘻嘻地说着，然后踮起脚跟，突然给我来了一个大大的拥抱，胸口的两只绵软的小白鸽紧紧地压在了我的身上，让我一阵心荡神驰。


第四百零六章 笑看风云
　　阵阵奶香味飘散过来，就像是小婴儿身上才有的那种味道。|真的感觉太好了。怀抱着女儿，我有种全身都触电般的莫名的兴奋感。
　　当女人美到了一定的境界的时候，是足以让男人的智商降低的。
　　“老板，让她当你的秘书，这……不太好吧？她才多大啊，这也太草率了？”
　　陈总监有些为难地看着我说。
　　“没关系，反正我暂时也没有适合的秘书，就先让她当一段时间吧。就当是实习也行。”
　　我打住了陈总监的话，说道。
　　陈总监蹙了蹙眉看着我，却没有再说什么，毕竟现在我才是墨梅的董事长，什么事都是我说了算。
　　后来想想，我也很奇怪自己为什么会选女儿做我的秘书。人家才一个刚成年的女孩而已，为什么我会这么喜欢她？只是因为她漂亮吗？我承认女儿的美貌是让我心动的一大原因，自从来到这个时代为止，我真的没有见过一个能够在姿容上和女儿抗衡的女人。就算是电视上的那些大明星，比起女儿来也逊色了不止一筹。
　　这样的一个女孩，如果不能多看几天……总觉得，是一种莫名的损失。
　　毕竟，最初来到这个女人的时代时，我就抱有过很多的幻想，很多的邪念。或许，女儿的出现，唤醒了我最初的那点遐想吧。这也是我答应女儿暂时做我秘书的原因。
　　“爸爸我爱死你啦~~”女儿用她那雪白的脸在我的身上蹭了蹭，那小女孩撒娇一般的举动，真的让我非常的欢喜。
　　“呵呵，别高兴的太早。要是做的不好，我可要把你解雇的。你这么想做的话，我先带你进去看看办公楼吧。”
　　“好嘞，老爸！”
　　女儿恭恭敬敬地看着我说道。
　　我呵呵一笑，心想又多了一个小跟班了。我带着女儿去看了看墨梅公司的情况，女儿蹦蹦跳跳地跟在后面，活力四射，东瞧瞧西看看，看到大气华丽一点的椅子就忍不住上去坐坐，看到我皱起眉头又及时乖巧地站起身来，真的看得我不知道是该哭还是该笑。
　　到了十四楼，也就是我的办公室的时候，女儿“哇塞”大呼了一声，跑了进去，不停地打量着。
　　我的这间办公室，原本是墨子母亲的，但是墨子母亲还要一段时间才出来，而且就算出来也不当董事长了，只是当主管和股东而已，所以这个办公室就交给我了。
　　我的办公室在最高的十四层，采光效果极好，面积有120平米，极其宽敞，四周都是落地窗，站在落地窗的边上往下望，就能够看到三潭市远处的风景，远方连绵如雾的山峦，层次起伏的楼房建筑、花园广场、街道高桥……而且因为是向阳面，天空中暖黄色的阳光就能够从落地窗外照射进来，斜着照亮整间办公室，那时候，整间办公室就仿佛一个被光包围的天堂一般。
　　女儿一会儿跑到我那张黑色办公桌上看看，一下跑到办公室旁边的文件库望望，好不乐乎。
　　“给我看看她的资料。”
　　我对一旁的陈总监说道。
　　陈总监二话不说，把女儿来应聘时的资料给了我。
　　我看了一下，然后微微皱起了眉头。
　　名字：淘宝。
　　“淘……宝？”
　　我差点没笑出来。女儿的名字还真是搞笑，居然还有人名字叫淘宝的。但是看着下面的资料介绍我就笑不出来了，女孩的身世还挺可怜的。是四川眉山县来三潭市打工的，没有二妈三妈，就一个妈妈而已。女儿的母亲常年身体虚弱在家做短工绣花赚钱，女儿上初中的时候成绩挺好，高中的时候成绩下滑很厉害，不是很理想。志向是拍电影当模特，梦想居然是做小时候看过的版动画片的真人扮演者。女儿的梦想还挺有童趣的，我觉得简直可以和小白有的一拼。当然小白没有女儿这么娇气，嘴巴也没有女儿这么甜。
　　女儿之前曾经拍过两个小广告，还是有点拍广告的经验的，喜欢吃的是炸鸡腿，喜欢的颜色是粉红色。
　　“王老板，这个女孩儿的能力一般般啊，要是录用她的话，会不会惹得其他职员非议啊？”
　　陈总监有些忧心地看着我说。
　　“你不说，会有人知道么？”
　　我笑了笑，给了陈总监一个眼色。陈总监顿时会了我意，点了点头，然后缄默不语了。
　　“这个女孩跳舞跳得很好，让她去待客其实也不错。”
　　我笑了笑，看着在办公室里东奔西跑的女儿说道。
　　“那她应该去舞蹈学院才对啊。”
　　陈总监说道。
　　“她家条件不好，舞蹈学院上不起吧。”
　　我看了看女儿的资料，说道。
　　“也对。”
　　陈总监了然地点了点头。
　　“就先让她在这里做吧。我觉得这个女孩……挺有意思的，哈哈。”
　　我笑着对陈总监说道，“出什么事我负责，你就别管了。”
　　“那好吧。”
　　陈总监最后也没有说什么，最后退了出去，留下我和女儿两个人留在办公室里。
　　女儿正坐在办公桌前，嘴唇嘟起，嘴巴和鼻子之间夹着一支圆珠笔，然后有样没样地翻弄着桌上的一些文案策划。
　　“爸！过来过来，快过来？”
　　女儿拿着文案，撒娇一般地招呼我过去，我叹了口气，走了上前。
　　“怎么啦？”
　　我问道。
　　“这些东西好复杂诶，我看不懂，秘书都做什么工作啊？你教教我好不好？”
　　女儿嘴唇顶着圆珠笔，眨眨眼睛看着我。
　　“这些是公司的策划和单子，你当然看不懂。你又不是财会采购部的。你么，以后就坐在我旁边的桌子前，要是我有电话打来，你就帮我接，要是没大事的，你帮我拒绝，要是有大事找我的，你就转接给我，如果我忙的话呢，你就给我记下。除此之外，你还要帮我安排一下最近一段时间的公司议程，包括开会，客户名单，人员调动等等，写好之后我要过目。”
　　“噢噢。那爸爸，现在我要做些什么呢？”
　　女儿暗送秋波似的看着我，对我眨了眨眼。
　　女儿那绝美的容易看得我心头一跳一跳的。
　　“今天公司还没有太多的工作。我还得回去一趟，你就先坐在办公室里当我的接线员吧。如果是找我的，直接把电话转给我就行。其他的事也不多，你把桌上的文档整理清楚，按照时间排好，顺便把公司的人员名单资料给我整理一下，明天我来看看。公司才刚开始运营，我接手这家公司也没多久，不少的主任主管的个人资料我都还不怎么了解。卖力点啊。”
　　我把需要让女儿做的工作事宜一一安排给她，女儿听着我的吩咐，起初还挺应顺，但是越听到后面眉毛就蹙地越厉害，乃至到了最后小嘴都撅了起来。
　　“啊，怎么多事啊？那我要忙到什么时候啊？爸~爸？”
　　女儿眨着眼睛，有些不满地看着我说。
　　“这就是考验你的工作能力咯。我这个人，也不看什么文凭学历，就看人的实践能力，能力好的留下，差的……嘿嘿嘿。”
　　我露出一个阴森森的目光看着女儿，女儿看的小脸阴阴的。
　　“好啦爸爸，我一定会努力、努力、再努力的！不就是整理日程吗？简单啦~~”女儿受到我的威胁，生怕丢掉通过讨好我才好不容易得来的临时工作，急忙表示会卖力工作，只不过，在我满意点头的时候，我却是听到了女儿轻轻地吐槽：“晚上的聚会去不了了……”
　　“嗯？你在念念叨叨什么？”
　　我瞪起眼睛看着轻声吐槽的女儿。
　　“啊，没什么没什么啦！爸爸你放心吧，我肯定能做好的啦！”
　　女儿拍了拍胸脯信誓旦旦地保证道。
　　看着她一副人小鬼大的我居然有一种莫名的温馨感。我和这个女儿认识才不到一个小时的时间，可是，我却有种一见如故的感觉，女儿并没有给我任何生疏感，她给我的感觉和猥琐妞非常像，和女儿相处时，就感觉她像是自己的亲人似的，很容易就会被她的性格代入进去。女儿纯洁、简单、欢快，又爱撒娇……
　　来到女人世界这么久，好像也没有女孩对我撒娇过，这种感觉，真的让我觉得很亲和。更何况，女儿又是这么的漂亮。我想，哪怕就当宠物饲养，都是值得的……
　　“女儿，给爸爸倒酒。”
　　看着女儿认真的表情，我呵呵一笑，从办公桌上拿起了一只透明的高脚杯，办公桌旁有一瓶西洋国红酒，是庆祝墨梅重新开张而特地准备的红酒。
　　“好嘞！”
　　女儿爽快地应着，拿过红酒瓶，吃力地拧开了盖子，然后给我倒了半杯红酒。
　　我以前几乎没有喝过红酒，在大学的时候和室友喝过点啤酒，在日月村的时候喝的是酥油茶，在河南也只喝过一点葡萄酒，这一次算是我人生中第一次喝红酒了。
　　我端着如同融化了的红宝石一般的红酒，缓缓走到了办公室的边缘，从明亮的落地窗边缘自上而下眺望着整座三潭市。
　　八月的金色阳光照亮了半座三潭市，林立的高大建筑在阳光下拉出道道黑影，在街道和马路上延伸，隐藏着一个又一个小世界，在不为人知的地方，不为人知的故事依旧发生着。一栋栋办公楼反光玻璃窗反射着浓烈的日光，随着天光云影的变动，不同色彩的反光窗泛着绚烂的色泽，仿佛一片片七彩贝壳。
　　城市在我的脚下，世界在我的前方。
　　轻轻端着红酒，我微笑着晃动着酒杯，望着绵延无际的天穹阔野，我心潮起伏。
　　当初，刚来到这个世界的我，是那么的一无所有。
　　而如今的我……
　　却已经成为了三潭市的一方霸主，我和灰天鹅联盟，瓜分了黑寡妇的一部分势力，又拥有我自己的小妹，还有林家的支持，更远方，还有叶竹青、陈司令的关注，甚至，还有隐藏着的武盟、紫蝶和老司令……如今的我，早已不是原来的我了。
　　“爸爸，在想什么呢，愁眉苦脸的？”
　　女儿蹑手蹑脚地走到我的身后，突然小脚一蹬地，精灵跳脱地问道。
　　听到女儿的声音，我徐徐转头，对她微微一笑，说道：“我哪里愁眉苦脸的了？爸爸我……不过是在看风景。”
　　我重新转头，长长地叹了口气，看着风起云涌的繁华都市，心头波澜万丈。
　　一杯红酒，一声长叹，笑看都市风云。


第四百零七章 墨子的生日
　　回到三潭市的风波终于告一段落了，接下来的日子，我既忙碌又清闲。|最大的好消息就是在我给琴月音打电话后的半个月，墨子的双亲终于通过再审，平安出狱了。
　　出狱那天，墨子和墨云带着她们的两个妈妈亲自跑到了清寒家来谢过我，热泪盈眶的。墨子更是激动地泪如雨下，毕竟她等这一天等得实在是太久太久了。
　　墨子的妈妈和墨子长得还是挺像的，性格随和，但是容易激动，因为知道她们能够出狱靠的全是我，她们当然对我感激不尽。
　　而我也是趁着两位母亲对我感激的时候询问了我和墨子组居的可能，墨子的妈妈自然没有任何的异议，毕竟我和墨子是好朋友的关系她们都知道地很清楚。
　　两位母亲出狱那天，白少奇和白菱花亲自请客吃饭道歉。而且请求我给她接触身上的蛊术，我当然同意。不过，我也担心白少奇会在解除了身上的蛊术之后重新开始对墨梅公司的打压，于是，我直接让阿瓦哈衣把白菱花给逮住了，带到了墨子的家里，说要让她去“住几天”等到墨梅公司走上正途了再还给她。
　　就这样白菱花又被我给抓了回来，送到了阿瓦哈衣的公寓里继续做女仆，偶尔我也会去看看白菱花做女仆合不合格。等到调教到了一定程度，我决定把白菱花送去给墨子当女仆，让她体会体会被人差遣的感觉。
　　就这样墨子平安回来了，可是墨子还要继续上大学，因为家里的事，墨子已经差不多请了一个多月的假，好在大学的课程比较轻松，加上香涵她们的辅导，墨子也能够勉强跟得上课程，墨子本来就是一个优秀的女孩，一个月的课程，通过自己的努力还是可以跟上去的。
　　自从之前的绑架事件之后，为了自身的安全，墨子和香涵她们基本上都住到了大学寝室里，而不再在外面租房子了。虽然大学寝室要狭窄了一些，但是起码人生安全有保证啊……
　　墨子她们已经快到大三了，接下来的一年多时间，她们要修完剩下的学业才行。虽然我说过可以让她们来我的公司工作，但是，那也需要文化知识啊，所以，在这个阶段，她们努力学习知识才是最重要的。
　　工作上的事告一段落后，我要做的就是造自己的房子了。
　　我并不是一个喜欢喧闹的人，所以我联系房地产商在三潭市靠近郊外的地带买了一大块地皮，联系了建设局，要建造一座类似于宫殿式的庄园建筑。|为了搞这座庄园式建筑，我可是花费了不少的投入，地皮和建造就花费了我将近1个亿的资金，要知道这可是女人时代啊，建房的费用可比21世纪便宜多了，可是这依然需要1个亿，已经说明了我要建造的房子的豪华和奢侈。
　　我之所以肯在房子上花费这么大笔的投入，是因为到目前为止，我的资产可以说都是捡来的，我总有种如果我不花费掉的话迟早有一天会失去的莫名危机感，所以我花钱从来都不留手的。而且真要说起来，黄金城发现权的钱，也真的是足够我花上几辈子的了。
　　在墨子双亲出院的那段日子，我还和清寒一起去了云南一趟。目的自然是去确认黄金城的开发进度，同时，也好方便和蓝月儿进行第二步的签约转卖。
　　让我失望的是，第二次签约的时候，蓝月儿并没有亲自前来，而是由霍华德女士来和我们签合同。
　　因为这份合同，我的资产再次暴涨，总资产增加了500亿！目前我的总资产可是到达了660亿以上啊！而且，连同女狼头、小白的股份，都是完全属于我的，阿瓦哈衣和清寒的股份虽然属于她们自己，但是如果我要的话也可以随意使用，所以实际上，我的总资产是到达了3000亿以上！
　　比起来，购买土地、娱乐中心、经营服装公司、餐饮店对我来说，只不过是沧海一粟罢了。
　　我本来想买辆属于自己的车开，不过悲催的是我没有女人世界的驾驶执照，所以只好放弃了。反正有胸悍女做我的专业司机，我买不买车也是一样的。
　　时间迅速地流逝着，转眼之间，我来到女人世界，已经将近一整年了，我还记得来到女人世界的时候，是女人世界的八月底，而随着2469年的暑假走到尽头，墨子她们也要开始大学的新生活了。
　　大概是开学后的一个星期吧，我突然接到了小太妹打给我的电话，说今天晚上是墨子的生日，要我去参加她们举办的派对。
　　“今天是墨子的生日？怎么去年的时候不举办啊？”
　　我奇道。
　　“哎呀，去年你来了，大家都忙着照顾你，都把生日给忘了嘛。王勇你快来吧，我们在寝室等你哦！”
　　“寝室？”
　　呃……小太妹说的寝室，该不会是……女生寝室吧？
　　“对啊，我们现在暂时不住公寓了嘛，当然在寝室里举办生日派对咯。你来不来啊？”
　　“好的，我马上就来。”
　　今天既然是墨子的生日，我当然是要赶去的，而且说起来，我来到女人世界也已经一周年多了，周年纪念还没有过过呢。
　　今天既然是墨子的生日，又是我来到女人世界一周年的纪念日，倒不如把两件事一起拿来庆祝一下。想到这里，我拿起了电话，打通了阿瓦哈衣，让她帮我联系上了鲜花公司。
　　来到女人时代一周年纪念日，对我来说，绝对是一个非常有纪念价值的日子。
　　在这一年的时间里，我经历了太多太多，风霜雨雪，酸甜苦辣，悲欢离合，我全都度过来了。
　　“王勇，你订购玫瑰干什么啊？”
　　清寒不解地问我。
　　“纪念啊。今天是墨子的生日，也差不多是我来到女人世界一周年的日子，我去跟她们庆祝一下。”
　　“是吗。那早点回来啊。”
　　清寒柔和得笑着我说道，这段日子，清寒基本上都是呆在家里，除了偶尔帮我看看文件，分析一些公司的账目文件之外，她完完全全就是一个大宅女。
　　“嗯，我会尽量早点回来的。墨子她们还是大学生，我也不会让她们熬夜的。”
　　我一边挑选着晚上出门的衣服，一边对清寒说道，清寒则是十分温柔地帮我整理着衣服。我和清寒之间，真的仿佛是夫妻一般，亲密无间。
　　一个多月来，小白和女狼头还有三圣女可以说是过得相当安逸，小白跟着春夏秋冬四大女仆学做菜，女狼头整天除了吃就是喝，除了喝就是和我搞，仿佛也丝毫都不怀念云南故乡。二三圣女则是姐妹同心地在地下仓库里钻研蛊术，培养虫子，偶尔和其他女孩一起看看电视。
　　然后最惨的莫过于白菱花了。白菱花是暂住在我这里用来威胁白少奇的，白少奇曾经是黑寡妇的小妹之一，地位相当于现在的雀斑女，比我想象的还要深，后来为了照顾家庭而退出了黑寡妇的势力，我现在要做的就是让白少奇重新发展起来，最起码，不去投靠金蟾蜍。而不让她投靠别人的最好办法，就是把她的女儿扣押在我这里。
　　我知道，白少奇对我的怨恨是很深的，扣押她的女儿，是让她安分的好办法之一。
　　“早点回来就好。”
　　清寒含情脉脉地看着我说。
　　我理顺了清寒的发丝，打算转身离去，离开时，清寒却忽然说道：“对了，王勇。我已经……两个月没有来月经了。看来我真的怀了你的孩子呢。”
　　清寒的话让本来打算离去的我身体一震！
　　“真的吗，清寒？”
　　我惊喜地看着清寒说道。
　　“真的。”
　　清寒也是有些欣喜地说道，“王勇，我……我要当妈妈了。”
　　“太好了。哇哈哈。”
　　我大笑起来，然后给了清寒一个大大的熊抱。
　　清寒扭动腰身从我的怀里溜了出来，有些嗔怪地看着我说道：“小心点，这么大力，要是挤到了孩子该怎么办？”
　　“去，清寒你真是神经过敏了。这两个月来，你每天吃饭都严格地按照孕妇菜谱来，连荤菜都不怎么吃。每天睡觉准点地跟编程似的，还整天听一些胎教音乐，我都被你搞得头大了。”
　　我无语地说道。
　　“毕竟我是第一次当妈妈嘛。而且你的孩子这么重要，我一定要好好保护才行。要是像小樱她们万一中了蛊术受了伤害就不好了。”
　　清寒的眼里已经带了几分母性的光辉。
　　“才两个月呢，胚胎都没成型呢，哪有这么紧张的？”
　　“总要先适应起来嘛。要是等到肚子大了再改，就来不及了。好了，王勇，你去和墨子她们聚一聚吧。她们都在等你。”
　　清寒幸福地摸着自己的肚子，就好像那里藏了宝贝似的。自从怀孕之后，清寒完全没有女博士的样子了，我怎么劝也劝不动她。
　　当然了，对于清寒的孩子，我也是非常的期待的，到底我和清寒的孩子会是什么样的呢？会是男孩，还是女孩呢？
　　如果是男孩，那就意味着这个世界上真的出现了第二个男人，一个健康的男人。而且，还是我的孩子，想想就有点莫名的兴奋啊。
　　不过，我更在意的是高家的香香和小郡主，还有紫蝶。她们也曾经和我发生过关系，就是不知道到底是不是像清寒这样顺利地怀上了我的孩子……


第四百零八章 向墨子告白！
　　带着幸福的期冀，我离开了林府，乘坐着胸悍女驾驶的blackrose赶去了墨子她们所在的大学开派对。|这是我第二次来到女人世界的大学，也是第二次来到女人世界的学校。
　　第一次来的时候，我一不小心在女校里暴露了自己的性别，引起了巨大的轰动，不过这一次，我肯定是不会暴露了。
　　学校还是那么的清幽雅致，草木葱郁，花园华美，栩栩如生的女人时代名人雕塑罗列排布，充满了校园的氛围。不时还能看到穿着暴露的女大学生风骚地在学校里成群结队地走动，青春的笑声从学校的广场和甬道里阵阵传来，听得我心旷神怡，仿佛回到了我的大学时代。
　　在晚上11点关门之前，墨子的大学是允许任何人进入的，进入大学时，天已经黑了，一幢幢女生寝室在灰黑色的夜幕下排布着，点点的灯光像是一双双女子的眼睛在黑暗中抛媚眼。
　　墨子她们所住的楼层在第六层的向阳面，寝室还是挺豪华的，是公寓式的寝室，不像是我们21世纪那样的双层床，只不过，比起外面的那些公寓，学校的寝室公寓要小多了，而且设施也不是很齐全，什么电视、灶台等家用电器都没有，这也是墨子她们选择到外面租公寓的主要原因。
　　到寝室门口的时候，我并没有直接通知墨子，而是让我运来玫瑰的九辆拖车停在了墨子的寝室楼下，然后让那些车夫把那些玫瑰全都倒在了寝室楼前的空地上，组成了九个小的爱心连环，九个爱心连环在一起，又像奥运五环那样组合成了一个大型的爱心。
　　这可是九车的玫瑰啊，当鲜艳欲滴的巨大红色爱心连环组合在一起，堆积在寝室楼下时，周边路过的女大学生纷纷挺住了脚步，发出了一阵阵不可思议的惊呼声。
　　“天啊，这是谁啊，在搞什么啊？”
　　“这么多的玫瑰，好有钱啊！”
　　“这好像是一颗爱心诶，是送给谁的啊？”
　　“你们快看，好像是那位大老板！”
　　“好有钱啊！”
　　因为我在寝室楼下摆出了这么巨大的爱心，越来越多的女大学生纷纷赶了过来，羡慕不已，女孩们纷纷对我指指点点，猜测着我摆出这样的玫瑰花阵是为了谁。
　　看到玫瑰花阵摆好了，我让人在玫瑰花上面撒了一点油，然后把玫瑰花全都点燃了，熊熊燃烧起来的玫瑰花，顿时散发出了浓浓的香气，随风传播而来，爱情的气息随风飘荡，几乎弥漫了整座大学。
　　看着燃烧起来的玫瑰花，我满意地一笑，然后走下了blackrose，一路走到了玫瑰花的花心中间，仰起头，双手握成喇叭，朝着墨子她们寝室的阳台高声喊叫了起来：“墨子！生日快乐！”
　　那一刻，我鼓起了全身的勇气，着对着上方的阳台呼一声又一声地呼喊着。
　　“墨子，你听得见吗！”
　　我大声地喊叫着，感觉到自己体内的热血完全燃烧了，就像在我周围熊熊燃烧着的玫瑰。|这是我一生中最激动也是最紧张的一刻，四周包围而来的人海几乎把我淹没，但是我依旧抬头望着阳台，满心期待地高呼着，等待着那熟悉的人影出现。
　　“哇，好大胆哦。”
　　“居然花这么多的钱来祝贺生日，谁这么有钱啊？”
　　几个女生四目相对地议论着。
　　“墨子是谁，你们知道谁是墨子吗？”
　　“好像是广告系的那位吧？”
　　还有几个女生茫然不知地问着。
　　我静静地等待着，心潮起伏，连续叫了几声后，墨子的脑袋都没有出现，我略微有点失望了，心情略微低落了下去。可是就在这时，一群女孩从六楼的阳台冲了出来，跑到了阳台的栏杆上，自上而下的望着我。
　　冰山美女、小太妹、清纯妹、短发妹、黑妞统统趴到了阳台的边缘，探出脑袋来，满脸惊愕地看着我。
　　而真正让我期待的丽人，则是站在最中间，穿着一身黑色的短衫，留着披肩的黑发，一副茫然的表情。
　　墨子好像刚刚洗了头发，头发都没有打理好，垂落散开在肩头，她惊讶地看着我，善睐明眸路出了难以掩饰的诧异。
　　“王勇？”
　　墨子看着站在火光中的我，轻轻掩住了嘴。
　　“王勇，你干嘛这么夸……”
　　“墨子，你愿意永远和我在一起吗？”
　　不等墨子轻飘飘的声音传下来，我就朝着她喊叫了起来。
　　听到我的叫喊，周边的女生群顿时一阵躁动和惊呼。
　　“哇哦，原来她喜欢那个女孩，想和她组居啊！”
　　“哇哦，太动人了，太梦幻了，要是有人对我这么好的就好了……”
　　女孩们羡慕地叫着，而阳台上的墨子反而有些不知所措了。
　　她是平易近人的女孩，并不喜欢太过高调，我现在的举动，一下子使得墨子成为了学校最大的话题，成为了整座学校的焦点，反而让她不知道该怎么回答了。
　　“上……上来再说，王勇！”
　　看到楼下围聚的人群，墨子有些羞涩地朝我挥了挥手示意我上楼去。
　　“墨子，你愿意和我在一起吗？”
　　虽然听到了墨子的叫声，但是我依然喊叫着，张开了双臂，对着我来到这个世界后第一个喜欢上的女孩呼喊着，“在玫瑰花燃烧成灰前，答应和我在一起，好吗？”
　　看到我张开双臂呼喊，墨子身体一个踉跄，倒吸了一口冷气。
　　“王勇，你……”
　　“墨子，答应我！”
　　我放声叫着，浑身颤抖。
　　在我的叫喊下，旁边的女生们也开始起哄起来。
　　“答应！”
　　“答应！”
　　随着我的叫喊，旁边的女孩们一起叫喊了起来，阵阵的催促声，喊叫声，就像是钱江涛的潮水，一浪高过一浪。
　　在女生们和我的叫喊之下，阳台上的墨子面红如桃，两只手搭在栏杆上，却是不知道该怎么回答。
　　“墨子！”
　　看着墨子娇羞的模样，我心头略急，攥紧拳头，再次高喊了一声。
　　在我的高喊下，墨子的身体微微颤抖着，这时，冰山美女、小太妹她们全都走到了墨子的身边，拍着她肩，推着她的背，对她使眼色，催促着她。
　　在我和朋友们的催促下，墨子终于深深地闭上了双眼，红着脸，回应了我的请求：“我愿意！王勇，我答应你！”
　　在惊天动地的高呼声浪潮中，墨子终于答应了我的要求。
　　得到墨子的回应，周围是一片寂静，然后，就是欢天喜地的欢呼声，身旁的这些女生，虽然都不知道我是谁，甚至可能都不知道墨子是谁。
　　在墨子的回应声落下的那一刻，玫瑰花的火焰渐渐熄灭了，但是我心中的爱情火焰，却开始升腾起来，并且，生生不息…………
　　女人时代著名的西洋国诗人普拉迪娜曾经写过一首著名的诗――《我们的时代少了什么》我们的时代少了什么？
　　深夜当你孤枕在家是否总觉得床边空空仿佛那里应该有谁与你同卧雨夜当你擎伞独行是否会不自觉得侧首仿佛有谁与你站在伞下与你同行在寒冬腊月里在春花秋月下你是否总觉得心里空空静静少了什么你和你的朋友在一起和亲人在一起看着她们笑跟着一起笑却
　　总觉得少了什么总觉得少了什么总觉得少了什么总觉得少了什么这个时代少了什么我们很寂寞……
　　墨子的生日过去后的一个月，我过得非常的平淡，有空的时候，我会去墨子的寝室看望她们，在公司里，我则是摆起董事长的模样，玩着电脑，双脚架在桌子上，让女儿帮我翻找文件，然后故意让女儿岛高处那文件，然后趁机抬起头看她的裙底。在家里，清寒和我床头夜话，吐露心声，小白灰头土脸地给我做难吃的菜，女狼头负责跟我打野战，滚床单，三圣女负责我的起居和擦拭神器。在外面，阿瓦哈衣她们负责打拼，管理娱乐中心等珠宝行……可以说，很长的一段日子里，我的生活都是相当相当的滋润，滋润到不能再滋润了。
　　灰天鹅那方面，已经和我联合了，很稳定。而且她还给我推荐了原料市场，方便了我的服装厂的做大。而娱乐中心那边，没有了黑寡妇的打压之后，地盘扩建，生意果然蒸蒸日上，非常兴隆，客流量大增，前途一片光明。
　　我的生活就像是电脑程序一样非常有规律地运作着，有条不紊，非常地平淡安闲。没有什么大的波澜。
　　这可以说是我来到了女人世界后最平静的一段日子了。
　　只不过，我的平静没有持续多久，就被一场惊心动魄的大冒险给打破了。
　　就像是玩闯关游戏一样，我的一生，似乎从一开始，就被人定好了似的，注定不会安宁。


第四百零九章 临行之前
　　服装公司是建立在原来墨梅公司的基础上的，因为有琴月音亲自做代言人，扩大了影响力，也的确是起了一把助推的作用。琴月音和我的见面，是在墨子生日后的第三天，那天琴月音戴着墨镜，穿着紫色的短衫和黑色的短裙亲自前来，一来就亲密地叫我哥，说要给我拍广告，她都已经准备好了。
　　距离新人歌手大赛过了两个月的时间，琴月音的知名度稳步上升，两个月的时间里她又参加了不少的歌唱演出，出了几张专辑，还拍摄了不少的广告，扩大了影响力，更让人佩服的是，琴月音拍广告得来的钱居然百分之百全都献给了慈善机构，自己居然分文不取。甚至就连演唱会赚到的钱，琴月音也百分之九十用在了慈善基因上，剩下的百分之十才留给自己事业发展。琴月音能够这么有善心，和她过往的经历，可以说是密不可分的。
　　可惜因为事务繁忙的缘故，琴月音和我的相聚时间很短，拍了一个广告之后，她就要去参加另一场演唱会了，尽管如此，我还是请了她留下来吃饭，并且见过了清寒。
　　清寒甚至还向琴月音要了一张签名和合照，这段日子，清寒可是对歌曲非常热衷呢。
　　“哥，下次要拍广告，我还会再来的，只要你需要我，我就打飞机过来噢！”
　　离开时，琴月音笑眯眯地对我说道。那句“只要你需要我，我就打飞机过来”更是让我浮想联翩。可惜琴月音还是先走了，因为她的事业还在上升期，我不能耽搁她太多的时间。其实琴月音说如果我愿意和她组居的话，她愿意留下来和我在一起，不过我还是让她走了。
　　为了……她的事业。
　　还有她的梦想。
　　我觉得我的人生就会这样过下去，隐瞒着男人的身份，隐瞒着周围的人，隐瞒着我将来的儿子的身份……
　　直到时机成熟的某一天，我才会突然公布我的身份。
　　只不过……我把一切都想得太过简单了。
　　差不多是2469年的是10月初，阿瓦哈衣的珠宝行遇到了问题，主要原因，是因为云南的祖母绿贩卖到了一定的瓶颈，而其他的珠宝种类又缺席，结果就导致了祖母绿虽然多，但是却堆积了下来，卖不出去。|比起其他的珠宝行，我们的竞争力真的要小太多了。
　　这样下去，恐怕珠宝行的生意真的要下降不少，至少生意做不大，是一个很大的问题。
　　而这个问题的最大来源，则是在于我在新疆没有好的人脉网，不能够获得低价的宝石来源，所以竞争力大幅度下降啊。
　　这一点真的让我非常为难，明明有那么大的祖母绿矿，但是拍卖却是这么困难，虽然可以通过降低价格出卖，但是那样一来我的利润就低于市场平均价了……
　　为了这一点，我真是有点头大。
　　不过我的运气也真的是很不错吧，差不多是在我的珠宝行遇到问题后的第二个星期吧，我居然接到了回族女的电话。
　　自从离开了云南军分区后，我真的是很久没有和回族女联系了，收到她的电话时，我真是感到非常的不可思议。
　　“爸爸，有电话有电话！找你的！”
　　女儿跳脱地把电话听筒递给了我，脸上带着几分的活泼。
　　“哦。知道了。”
　　我笑着，目光在女儿那果粒般饱满的胸脯扫了几眼。
　　“爸爸，为什么你这么喜欢看我的胸啊？虽然说你是平胸，但是你看我的眼神好怪哦，该不会要把我的乃求挖下来装到你那去吧？”
　　女儿演着胸口，装出警惕的模样看着我，虽然明知道是为了讨好我故意装出来的，但是看到女儿那慌张的表情，我还是不禁乐了。
　　“瞧你。”
　　我用手指逗弄了一下女儿那嫩如蚌肉的嘴唇，女儿顿时大怒，用牙齿轻咬了我的手掌一口，然后趁我还没发怒的时候，突然惊呼道：“啊，我的月经漏啦~我先走啦。”
　　说着，仓皇地就往洗手间跑，躲避我的“追杀”看得我不禁莞尔。
　　我接起了电话，问道：“喂，我是王勇？”
　　“王勇，好久、没见咯！记得、我。俊
　　对方的普通话不是特别的标准，带着新疆人的口音，我一听就听出来了。是很自从离开军营之后就再也没有见过面的回族女啊！
　　“诶，是……依娜丝吗？哈哈，很久没见了，你好吗？”
　　“我恨号，汪佣，你号吗？”
　　回族女佣音调相当不准的话语跟我通话。
　　“是吗。”
　　我和回族女寒暄了一阵，从艰难的对话里，我知道回族女也已经把黄金城的股份卖给了罗家，现在在北疆也已经成了首屈一指的大富翁，结果她的很多做珠宝的远方亲戚都要她去开采珠宝，好赚更多的钱，可是依娜丝是一个性格喜欢清静的人，她并不喜欢开采珠宝，只想在乡下放牛放羊，过清闲的日子，活在深山绿水间。
　　可是她的那些亲戚总是不停得缠着她，希望她去做珠宝生意，最后无奈之下依娜丝就联系了她的那些战友，希望把做珠宝生意的机会让给她们，可是贼眼女也好，圆脸妹也好，猥琐妞也好，全都忙得不可开交，于是就想来联系我了，问我有没有这个意向。
　　依娜丝的这个电话对我来说真的是雪中送炭，我最需要的就是新疆的珠宝矿和人脉，现在有依娜丝作为牵引绳，我的珠宝行也可以继续做大了。
　　“太好了，我正好开珠宝店联系不上珠宝商呢，你这个消息对我来说真是雪中送炭啊。”
　　听到回族女的消息，我差点没笑得跳起舞来。
　　“那太好了。王勇，那你来新疆吧，我在吐鲁番等你，我的人会和你商量关于和田玉的开采的生意。王勇，要是你有兴趣，我可以给你联系电话。”
　　“没问题。真是谢谢你了。”
　　我欣喜若狂地谢过了回族女，然后记下了回族女提供给我的宝石商和宝石矿的开采商的联系方式。我盘算了一下，近期正好有空，我完全可以赶去新疆一趟和新疆人谈判珠宝生意，只要能够买下一部分的开采权，或者是能够打开一条开发原始珠宝的路子，我就能够做成一大笔买卖啊！虽然我现在不缺钱，但是我也不能看着我的珠宝公司这么默默无闻衰落下去，所以左思右想之后，这一趟新疆之旅，被我放上了日程！
　　那时的我，还没有预料到，这一趟前往新疆之旅，将会成为我来到这个时代之后最惊险刺激，奇玄梦幻的大冒险。
　　消失在沙漠中的神秘国度，魔鬼城，骑着白马在月下飞奔的梦幻女子，妖艳的十二巫女，恐怖的变异人大军……都将带给我一段终生难忘的魔幻旅程。
　　10月2日，那是我动身前往新疆吐鲁番的日子，去新疆自然是为了和新疆的珠宝商谈判合作开采珠宝矿的可能性，我想要打开一个新的珠宝来源。我是要打造独立的品牌而不是加盟别人的公司，所以拓展货源是必须的。
　　因为对方已经订好了见面的日期，所以事不宜迟，我10月1日晚上我就准备好了前往新疆所需要的一切物品。除了一些合同文件之外，我还带上了棉服，一件夹克，一条绒裤，两件长t恤，因为10月份的新疆日夜温差比较大，这一次前去谈判，我不但要和宝石商讨论宝石矿的问题，还要亲自去宝石开采场观看，行程在一周到十天左右，所以一些准备是必须的。
　　因为对方已经订好了见面的日期，所以事不宜迟，我10月1日晚上我就准备好了前往新疆所需要的一切物品。除了一些合同文件之外，我还带上了棉服，一件夹克，一条绒裤，两件长t恤，因为10月份的新疆日夜温差比较大，这一次前去谈判，我不但要和宝石商讨论宝石矿的问题，还要亲自去宝石开采场观看，行程在一周到十天左右，所以一些准备是必须的。
　　知道我要去新疆后，清寒并不是很赞成，毕竟那个地方实在是太远了，人生地不熟，而且还是自治区，政府也管不到，就算我遇到了麻烦清寒也不知道。因此清寒很担心我，不过在我的坚持下清寒还是同意我了。
　　“王勇，你可要想清楚了，如果要论混乱的程度的话，新疆可是要比云南更混乱呢，尤其是南疆，那里的维吾尔族人、哈萨克族人和回族人都比较排外，前些年也有过独立运动，甚至还有汉人被刺伤的事情发生。你去那里……可要小心了。”
　　前去之前，清寒给我做了一些心理辅导。
　　“放心吧。依娜丝会在那里等我，而且这一次也不是只有我一个人去，我会把小白和傲舞一起带上，有她们在我就放心了。”
　　“有她们在我才不放心。”
　　清寒眯起眼看着我说，“那两个孩子比你还让我不放心呢。”


第四百一十章 紫蝶的身份
　　听到清寒的话我忍俊不禁，想到小白和女狼头那两个傻妞的傻样，我实在是无语。|都融入人类世界这么久了，这两个傻妞几乎没有什么大的长进过。我笑了笑说道：“这么多大风大浪都下来了还不放心什么？我去新疆的这段时间，清寒你帮我负责一下公司的事务吧――不用出门，接接电话就行了。”
　　“知道了，就知道你的倔脾气，定下了什么事，说什么都是没用的。”
　　清寒摩挲着我的胸口，摸着摸着，她的手忽然碰到了我胸口处的那两个挂坠，其中一个挂坠，自然是当初蓝月儿个我的联络挂坠，而另一串，则是紫蝶送给我留作纪念的半只紫水晶蝴蝶挂坠。
　　“这只紫蝴蝶是……”
　　看到我胸前的紫蝴蝶，清寒眉心处露出了一丝的诧异。
　　“哦，这是我当初从郑州回来的时候路上遇到一位朋友，她送给我……做纪念的。说是叫徐梦龙。”
　　想到当初误吃了合欢果和紫蝶缠绵的记忆，我心里有点发虚。
　　“徐梦龙？”
　　清寒的眉头皱的更紧了，“这么说，王勇你遇到了徐家的人？”
　　“徐家？”
　　我有些不解地看着清寒。“什么徐家？”
　　清寒凝重地看着我：“你的这只紫蝴蝶可能是徐家的象征。徐家是中国四大红色家族之一，也是中国最大的红色家族。这个家族，出过很多了不得的大人物……比如说，现任的中央军委主席徐孟德就是徐家的当家人。她可是中**权最大的人物啊。还有徐家的四大姑，也都是中央党委的高官职位，还有江南地区最大的企业集团，凤龙企业的董事长，徐家汇的霸主也是徐家的人……那些课都是了不得的响当当人物。没想到你居然能够认识徐家的人。王勇，你快告诉我，到底怎么遇到那个徐梦龙的？”
　　被清寒这么一说我倒是有些心虚了，和紫蝶发生关系的事我谁都不想告诉，所以只好对清寒说：“那次我在郑州坐火车的时候，遇到了那个叫徐梦龙的人，她好像失忆了，然后我和小白和她同行了一段时间，她觉得我是个值得交的朋友，就给了我这串挂坠，还告诉我说如果我遇到麻烦可以通过四川的一位联系人联系上她。”
　　“不会吧。失忆了，还这么巧？”
　　清寒似乎也不敢相信我的遭遇，“这件事你怎么不告诉我？”
　　“因为我没觉得这件事有多大不了的嘛，不过是一面之缘而已……”
　　我摸着脑袋说。|“哎，你也真是的。五大三粗。”
　　清寒责备地看着我，“要是你早点告诉我的话就好了。如果能够跟徐家的人套上关系，那对王勇你的好处可就大了。”
　　我心头有些骇然：“徐家这么牛逼啊？”
　　“是啊。全中国只有三个家族是从第三次世界大战之前一直延续到现在的，分别是高家、郑家和徐家。其中的两个家族你都见过了，一个是中国中部最大的家族，底蕴雄厚，一个家里出了个副主席和河南省省长，还有一个家族，出了军委主席和各界精英，江南大佬，说起来，这三个家族里，最可怕的就是徐家了。这个家族人才无数，商界、政界、黑白两道都涉水很深。打个不恰当的比喻，徐家就是中国的罗斯柴尔德家族，虽然两者的差距就像小行星和太阳。”
　　“呃……这个比喻还真吓人。”
　　我被清寒的诉说给震住了，我摸了摸脑袋，干笑着说，“可惜我遇到的那位顶多只能算是徐家的年轻一代，估计没多少话语权……不然的话，上次遇到麻烦的时候直接找她帮忙的话……”
　　想到之前和黑寡妇斗的时候我还要向叶竹青和陈司令溜须拍马才求到她们的帮忙，我就一阵唏嘘。要是徐家出面的话，恐怕会轻松更多吧。
　　“算了，管它呢。反正都一段时间没联系了，说不定人家早忘了我了。”
　　我甩甩脑袋说道。
　　清寒轻叹了一口气，然后，转身从抽屉里找出了一个黑色的小包给。
　　我有些疑惑地看着清寒打开包，一看，才发现里面是各种证件。
　　“这些是……”
　　“为了防止你的身份暴露，我妈托关系给你做了五张身份证和护照，这些东西你带在身上吧，以备不时之需。”
　　清寒轻轻用玉手托起了各种证件，交到了我的手中。
　　看着手里的一叠名片啊、身份证啊之类的东西，我有些汗颜。
　　“你妈还真厉害诶……这么多假身份证，她怎么做出来的？”
　　我问道。
　　“这个嘛……当然是请专业人士。”
　　清寒白了我一眼说道。
　　“什么专业人士？”
　　我问。
　　清寒轻叹了口气，一屁股坐在床头，说道：“告诉你也没什么。不论是之前我给你做的身份证，还是现在我妈给你的这些身份证，都是一个组织的人做的。”
　　“哦，什么组织啊？不会是什么黑市吧？”
　　“呵呵，也差不多了。”
　　清寒笑着说，“是皮考尸下面的黑客组织，那位叫朱星云的大人物领导的世界闻名的黑客组织。”
　　“皮考尸……那不是非法组织吗？”
　　听到清寒提起皮考尸，我大吃一惊，这个组织，我可是好几次听到过名头了，没想到，我的身份证居然是那个组织帮忙做的？
　　“是啊。皮卡尸的确是一个地下非法组织。但是，它也有自己的规则。只要能够联系上这个组织，这个组织可以做到很多一般人做不到的事。像是盗取公司资料，实验药品，或者是制造假的身份证明等等。要给王勇你做能够以假乱真的身份证，也只有皮卡尸这种大型组织才能保证天衣无缝了。”
　　清寒捋了捋秀发说道。
　　“这么说，清寒你有联系上皮卡尸的办法咯？”
　　我好奇地问道。
　　“呵呵，其实只要你有电脑都是可以联系上皮卡尸的。皮考尸有专门的国际官网，任何国家任何人都可以联系上他们。而且那个网站被黑客联盟维护着，几百年下来一直都没有被黑。”
　　清寒说道，“不过要官网上的皮考尸做的大多是一些正规的生意。那些见不得人的生意，你必须私下联系才行了。”
　　“那这么说来这皮卡尸也太逆天了吧？”
　　我忍不住吐槽道。
　　清寒贝齿轻开，道：“那是必须的。按照我妈妈的说法，当初机械革命的时候，如果不是皮考尸下的黑客联盟用巨噬病毒入侵机械城主电脑的话，恐怕人类都已经灭亡了呢。皮考尸这个组织的存在历史也已经有几百年了，它的人际脉络网早就已经渗透了世界的各个角落，国家之间基本上是不会管的。”
　　“难怪……”
　　对女人世界的格局有了更深入的了解之后，我就继续开始了行装的打点。在21世纪的时候我就曾经向往过去新疆旅行，不过旅游费实在是太高了。去新疆一趟少则5000大洋，多则上万，**丝伤不起啊。
　　这次终于有机会前去了，在谈生意的空挡里，我一定要好好玩一把才行。……
　　“什么，要去新疆？太好了太好了我要去！”
　　听到我要带她去新疆玩，小白兴奋地活蹦乱跳，然后很白痴地问我道，“对了，新疆是什么地方啊？”
　　至于女狼头自然是没有任何意见也没有任何建议。
　　就这样我的临时保镖确定为小白和女狼头，除此之外还有阿瓦哈衣，作为珠宝行的管理经理，她也必须跟我去一趟才行。
　　时间紧迫，所以一切从简，备妥一切后第二天的正午我们就上了前往吐鲁番的民航。
　　飞机一路飞行，从机窗往外眺望，我一路看着地面上那连绵起伏、变化多样的女人世界风景，看着原本的江南水乡，田野纵横的绿野地形逐渐变成了平原和高山，看着原本还是色彩缤纷，风光旖旎的城市乡村变成无边无尽的荒原沙漠，甚至好一段距离都看不到一棵树一蓬草。当真可谓是大漠孤烟直、长河落日圆，天空如同一个巨大的蓝色圆盖从四面罩下，让人的视野都仿佛变成了360度的全景。这还是我第一次看到这样壮观的塞外景象，不经有种神清气爽、心旷神怡之感。
　　四个小时后，我们一拨四个人，终于抵达了吐鲁番机场。
　　到达人头攒动的吐鲁番机场已经是下午四点，但是因为时差的原因新疆的落日时间要比三潭市更晚，所以到达吐鲁番的时间那里还烈日炎炎，正是下午艳阳高照的时间。
　　虽然新疆已经进入秋季，气温比起夏季要凉了不少，但是白天在烈日下还是能够让人出汗，而且新疆的紫外线特别强烈，为了防止皮肤被晒伤临行前清寒还好心地帮我准备了护肤霜。
　　刚出了机场，我就碰到依娜丝和三位身材臃肿的中年女人，这些女人个个穿金配银，打扮地妖艳华贵，一看就知道是珠宝商了。


第四百一十一章 变异人传闻
　　“哟，王老板，你可比我想象的要年轻多了。|”一位香肠嘴的女珠宝商人笑眯眯地上前来，依娜丝则是包着新疆女人特有的紫纱头巾走上前来，眼里露出了微笑。
　　“汪用，你赖了。”
　　“依娜丝，好久没见了，差点认不出你了。哈哈。”
　　我笑着和依娜丝寒暄着，依娜丝客气地和我还有阿瓦哈衣几人握了握手，之后就请我们去酒店详谈。
　　路上我看到了不少类似于伊斯兰教堂的建筑，圆顶圆柱，拱形的门洞，颜色整齐，基本上都是绿色或者褐色，最醒目的莫过于那些伊斯兰教堂的塔状圆形建筑了，一根根矗立着的圆塔，上面的顶是伞状的圆弧，下面则是柱状，怎么看，怎么像是男人特有的部位……
　　看着外面的教堂式建筑群，不知道怎么的，我突然想起了21世纪对伊斯兰教印象最深的一点，那就是，伊斯兰教，好像是主张一夫多妻制……
　　我也不知道怎么会往这方面想，估计是我大脑里的猥琐细胞又一次泛滥了吧。
　　当然，除了我之外，小白和女狼头是不是有这样的想法，我就不得而知了。
　　女人世界的新疆酒店还挺有特色，连酒店旅馆都弄得跟教堂差不多，风格基本一致，就是规模略小，看来这边的女人都是非常注重宗教信仰的啊。
　　问了依娜丝才知道，原来在新疆，几乎除了汉族之外的所有少数民族人都信仰伊斯兰教，打从小时候起，她们就会接受伊斯兰教，成为虔诚的伊斯兰教教徒。
　　大概了解了一下新疆地区的民族风俗后，我就和那些珠宝商人进入了谈判阶段。
　　主要的谈判内容，就是关于和田玉的开发和采集的，新疆有很多大大小小的珠宝公司和珠宝协会，这一次和我谈判的这三位珠宝商，都是新疆中等的珠宝公司来的，叫泰隆公司，是一家不大不小的珠宝公司，起步开发宝石的时间不长，也就那么几年而已。
　　卖宝石这个行业，水很深。但是最核心的，就是需要两点。一点，就是你要找得到好的宝石，第二点，就你需要能够找到买宝石的人。宝石是稀缺资源，绝对的卖方市场，不是说你有钱人家就卖给你。人家要考验你的实力、信用，这些都是需要时间积累的。|珠宝圈子在全世界范围内有一个调拨系统，比如这两天我们在忙一个case（单子）6.5克拉的彩钻，要求你几天就必须卖出去，这就是在考验你的能力。卖出去了你就能离核心圈更近一步。离得越近，你越能拿到市场上看不到的宝石。
　　辽宁岫岩玉、新疆和田玉和海蓝宝石、广东的南方玉、河南南阳的独山玉、福建的寿山石、浙江的青田石和鸡血石、湖北的绿松石、抚顺的煤玉、琥珀和内蒙古的玛瑙都是世界闻名的珠宝，现在的我当然是这个圈子的新人，不过我在云南的祖母绿矿也不是小矿，算是这几十年来发现的绿宝石矿里规模最大的了。
　　当然我的宝石销售量也只是一般般，在我的头顶上，比我成功的宝石商人比比皆是。
　　而我这一次来新疆，一方面是和这些宝石公司商谈关于买宝石市场的事。
　　像我这种开宝石公司的，一般有两种类型，一种是从新疆本地的宝石商人手里收购宝石，第二种就是自发雇佣开采队，购买挖掘车，聘请鉴定专家，到新疆国土资源厅申请获得采矿权后，到挖掘场去开采，期间所有的费用和风险都要自己承担。
　　相比起来，后者的盈利要比前者大得多了，但是风险也更大，如果挖掘不到宝石的话，还要自己承担一系列的风险损失。但是一旦能够挖掘到大型的宝石矿的话，也能够盈利不小。
　　我最后的打算是在和这些珠宝商合作的同时自行开采，在我现在还没有自己的矿源时，我先通过从这些珠宝商手里购买的方式收购宝石。而等到我找到了自己的矿源之后，也可以根据所挖掘到的矿石种类从这些珠宝商手里收购我所缺少的宝石。也就是说，这是一个互惠互利的过程。
　　整个谈判过程还是挺顺利的，我现在缺少人脉，对新疆的地形和资源也缺少了解，所以在一些具体的小项目上，稍微做了一点让步，所以大家都高兴了。
　　“王老板，和你商谈真的很愉快，很久没见过你这么豪爽的人了。”
　　“呵呵，我也很愉快。”
　　香肠嘴的女珠宝商们笑眯眯地和我握了手，结束了和我长达两个小时的珠宝谈判，而我也是笑着和她们握了手。当然小白也和珠宝商们握了手，只不过自始至终，小白都搞不太清楚我们谈判的内容而已，一大堆的数据专业资料，早已经看得她头晕目眩。其实我也差不多，好在阿瓦哈衣在这方面懂得多，我也轻松了不少。
　　“汪用，我已经帮你引荐了珠宝商人，如果你妹有其他的四的话，我先走咯。”
　　因为我和珠宝商们谈判成功，依娜丝就没有什么事了，所以第一时间就回北疆禾木过自己的放牧生活去了。
　　当看着裹着紫色纱布离开的依娜丝的背影，我实在是有些无法理解已经拥有了这么大笔资产的依娜丝外为什么反而会选择去自己的家乡过放牧生活。
　　直到不久之后，当我意外地来到了那个世外桃源一般的古国时，我才明白，原来这个世界上，真正自由的生活，远远不是钱所能够买到的……
　　谈妥了展开合作的可能之后，我表示明天就要动身前去和田看看那边的宝石矿。毕竟今天已经太迟了，要前去和田已经不太可能了。
　　“王老板，明天早上我们可以乘越野车前去和田看宝石矿。我想你会很感兴趣的。”
　　女宝石商人笑眯眯地凑上前来对我谄媚道。
　　“为什么不直接乘坐火车去和田，而要乘坐越野车？”
　　我有些不解地问道。
　　香肠嘴的女宝石商人笑着道：“王老板难道你忘了现在今天是几号？”
　　“十月二号……哦，我明白了。”
　　我一拍脑门，反应了过来，今天是国庆节啊，乘坐火车的人自然多了，明天去和田的火车票肯定早已经卖光了，我当然去不了了，用越野车去，反倒是更便捷呢。
　　“塔里木盆地的边缘有从吐鲁番到和田的沙漠公路，明天早上可以出发，国庆期间一来买不到火车票。二来，我们要去的宝石山脉矿也不是在和田境内，而是在和田和巴音敦楞附近，这些年来，和田的紫料已经开采地差不多了，开采地已经向东部延伸过去。火车也并不直达巴音敦楞，沙漠公路直通巴音敦楞的北部，所以越野车更加的便捷。”
　　“是吗。呵呵，这些我都不是很清楚。不过我相信你们，既然这样，那越野车还是摆脱你们安排了。”
　　“嗯。我们虽然比不上那些传统的宝石商人，但是我们可是土生土长的新疆人，对南疆的地形清楚的很，王老板就放心吧。我想我们的这次合作可以进行地很顺利。”
　　香肠嘴和我握了握手，咧嘴一笑，而我也笑了。
　　“当然……前提是不遇到沙漠盗人和变异人。”
　　香肠嘴开玩笑似的补充了一句。
　　听到香肠嘴的这番话，我的脸色顿时一僵，心头也渐渐沉了下去。
　　“沙漠盗人，变异人？那是什么？”
　　我有些不解地问。
　　香肠嘴笑了笑，眨眨眼说：“哈哈，这只是个玩笑而已，我们不会遇到的。”
　　“呵呵，是吗。不过，我还是很好奇，你说的变异人，到底是……”
　　我忍不住好奇的说道。
　　香肠嘴看我真的不知道，于是笑了笑说道：“原来王老板你不知道啊。这件事可是家喻户晓的事呢。沙漠盗人是出没在塔克拉玛干沙漠里一些盗贼，她们偶尔会出没在沙漠公路上，打劫一些经过的路人。不过，那些沙漠盗人还是很懂规矩的，不会随便杀人，而且沙漠盗人已经有五六年没有出现了，王老板不用担心。至于变异人么……那就更是虚无缥缈的传说了，都已经是十五年前的事了。”
　　“能跟我说说么？”
　　我好奇地问。
　　香肠嘴是一个大方豪爽的人，无话不说，她敞开心扉和我讲述道：“哈哈。这件事说来也话长。据说塔克拉玛干沙漠的中心有一片巨大的绿洲，还有一座湖，差不多是两百多年前吧，汉人在塔克拉玛干沙漠的中心无人地带建造了秘密基地，还进行了一些秘密实验，制了造一些生化武器之类的东西，还建造了一座核电站。后来不知道什么原因，那座核电站发生了爆炸，造成了核泄漏，实验基地、生化武器什么的也全给毁了，塔克拉玛干沙漠的中心变成了没人接近的禁区。不过据说因为核泄漏的缘故，沙漠绿洲里的一些物种全都变异了，包括那座实验基地里存活下来的不少人都变成了蓝皮肤、不人不鬼的变异人，以前曾经有人目击到有蓝皮肤、黄头发的变异人在沙漠里出现过，见人就咬，非常可怕。核辐射加上变异人的传说，加上沙漠附近常年刮起的沙暴，导致最后都没人敢靠近那一带。所以塔克拉玛干沙漠的中心，到现在都还是个禁区。”
　　“当然了，变异人也好，沙漠盗人也好，都是难得一见的传闻，王老板不必在意的。”


第四百一十二章 神秘的彩云国
　　“是吗。|呵呵，不过听起来还是挺有意思的。哈哈。”
　　被香肠嘴这么一说，我脑海里浮现出了生化危机里那些张牙舞爪、皮肤变异、身体畸形的恐怖变异人和网游里才有的挥舞着大刀的沙漠盗贼，不过想来那种东西也只有传闻里才有，现在可是真实世界，哪有可能出现什么变异人之类的怪物？
　　和香肠嘴畅谈了一番之后，我们在酒店里吃了晚饭，晚饭是新疆的特产，回锅肉拌面、手抓饭、烤羊肉和馕。吃的最起劲的应该就是女狼头了，女狼头本来就不喜欢吃饭的时候用餐具，手抓饭正好满足了她的原始兽性，一抓一大把手抓饭真是吃的不亦乐乎。而小白喝酸马奶也喝得酣畅淋漓。
　　吃饭的时候香肠嘴告诉我说，在新疆，羊肉比牛肉要贵多了，因为羊吃草时会连根拔起，而牛吃草却只吃茎叶，不会导致草原荒漠化，因此牛肉比羊肉要便宜多了。
　　此外香肠嘴还跟我谈了谈一些关于和田玉的见闻，比如说，在河流下游的和田玉一般档次最差，称为山料，而稍好的是山流水，档次比山料高，但是仅次于籽料。
　　总之，香肠嘴的诉说让我增长了见识，也对明天就能出发去南疆的旅程更加期待了。
　　晚上的时候，我是和小白还有女狼头一起睡一个房间的。
　　睡觉的时候女狼头一个劲地用手臂环抱着我，把我当成抱枕似的，似乎想要跟我做，可惜为了第二天节省体力，我没有和女狼头缠绵。
　　晚上的时候和小白女狼头三人大被同眠，女狼头早早地睡了。小白倒是躺在我的臂弯里，秀发披散在我的肩头胸口，嘴里叼着一大块馕，无聊地按着电视遥控器。
　　“小白？”
　　我轻轻地抚摸着小白的秀发和光滑的头颅，轻声问道。
　　“嗯，主人，什么呀？”
　　小白抬起眼来看着我，一对清澈的黑眼睛露出几分的奇异。
　　“小白，你说，我们都在一起差不多有一年了，难道你就不想你的家人吗？”
　　我问道。
　　“主人，你又这么问我了耶。”
　　小白眨着眼睛说，“主人，现在我已经过得很好了啊。每天有吃的有喝的，还认识了这么多的姐姐朋友，像清寒姐姐啊，墨子姐姐啊，香涵姐姐啊，傲舞姐姐啊……我每天都过得很快乐啊。而且主人你带我去了那么多的地方，对我也那么好。我很开心的啊。”
　　“那难道你就没想过，你的家人现在可能在等你回去，到处找你？”
　　我看着小白，笑着问道。|听我这么说，小白的脸色一愣，眼神稍微暗淡了几分，柔嫩的小嘴唇动了动，然后有些失落地说道：“可是……我都离开她们这么久了嘛。就算我见到她们，我也记不太清她们的模样了啊。这么久了，她们可能也已经忘了我了吧。”
　　“要是没有忘记呢？”
　　我问道。
　　小白露出了几分复杂的面色，然后有些为难地说道：“主人，你是不是要我走啊？”
　　说着，有些不敢看我。
　　看到小白有些委屈的样子，我心头微动，然后在她的大奶球上抓了一把，笑着道：“呵呵，傻妞想什么呢，主人我怎么会让你走呢？来，给我摸一摸，是错觉吗？怎么感觉奶球最近好像又大了。”
　　“不要啦，主人~~你又摸我，很涨的……”
　　看到我又借机占她便宜，小白在我的臂弯里扭动着娇躯想要反抗我的抓奶龙爪手，“嘿嘿，傻妞你敢不给我摸？”
　　我两只手抓着小白的硕大椰子，脑袋埋进了那两颗椰子中间的沟壑里，结果小白一个挣扎之下居然一个翻身不小心给压到了我的身上，结果两颗大奶球瞬间就压在了我的脸上。
　　“呜呜……要窒息了……快点移开……”……
　　因为担心对小白做太过激愤的事会把裘雪予给唤醒，到头来我还是没有对小白做出太过激烈的事。就这样一直睡到了第二天早上八点，香肠嘴和阿瓦哈衣她们已经租好了两辆越野车，准备好了一切行装，等候出发。
　　香肠嘴和另外两位珠宝商给我们准备了两辆越野车，其中一辆是阿瓦哈衣陪同她们自己乘坐，另一辆则是我、小白、女狼头和两名据说是香肠嘴雇来的专职司机一同乘坐。
　　出发地点是吐鲁番出南侧的沙漠公路，这条公路一直横跨了塔克拉玛干沙漠，通到南部的巴音敦楞西部。
　　沙漠公路的中途有两座加油站。而从吐鲁番到巴音敦楞的西部，需要一天零八个小时的行程，可以说非常的漫长。
　　虽说是秋季，但是白天的时候，塔克拉玛干沙漠还是挺热的，气温很高，早上出发的时候还没有什么感觉，但是当我们两车人沿着前行了几个小时，接近正午的时候，天气就渐渐热了起来，坐在车里感觉到无比的闷热，打开车窗想要通风，吹进来的却全是热气。阵阵热气吹得小白香汗淋漓，还吐出了舌头不停的用小手扇动着，发出哈赤哈赤的声音。
　　“主人，好热啊。”
　　小白大汗淋漓地说道，雪白的小脸上布满了晶莹璀璨的汗珠。
　　好在车上有空调，不然我们这一拨人可真要闷死。
　　生平第一次看到沙漠，就是世界第二大沙漠。
　　塔克拉玛干沙漠沙漠类型复杂多样，复合型沙山和沙垄，宛若憩息在大地上的条条巨龙，塔型沙丘群，呈各种蜂窝状、羽毛状、鱼鳞状沙丘。层层叠叠的金黄色细软沙漠交叠在一起，仿佛海面上的层层波浪，沙漠在日光下甚至还能够反光，一阵风吹来的时候，沙漠里的沙子还能够改变形状，就好像是活的一般。
　　沙海茫茫，一望无际，平坦的沙漠尽头的地平线与蓝色的天际线相接在一起，整个世界仿佛都只剩下了金色和蓝色。上面是蓝色的帷幕，下面是金色的帷幕，而在金色帷幕的正中间，有一条细小的白色线条，那就是笔直的沙漠公路了。
　　开车的女司机叫阿米娜，她告诉我们说，在塔克拉玛干沙漠里，哪怕是闭着眼睛开车都不用担心会出事故，因为四周都是无边无尽的沙漠，根本没有障碍。
　　我们两辆越野车，原本在沙漠公路上行驶得还是好好的，因为天气太热，我们都昏昏欲睡，连女司机都有点打盹了，开车最怕的就是打盹，于是女司机就跟我们讲起了一些有趣的趣闻，好提神醒脑，避免我们睡着。
　　一开始我们还是有一句没一句地闲聊着，但是聊着聊着，阿米娜就告诉了我们一件她做司机时的一些奇闻趣事，包括塔克拉玛干沙漠的一些秘闻。
　　“王老板，不知道您可听说过‘彩云国’的传闻？”
　　阿米娜一边开车一边问我们。
　　“彩云国？”
　　听到阿米娜的提问，我不解地问。在21世纪，我到倒是听说过一部叫什么《彩云国物语》的漫画，不过阿米娜现在说的东西肯定和我知道的不是一回事。
　　“那是什么国家？”
　　“呵呵，那是传说中在塔克拉玛干沙漠中心的一个传说中的神秘国家，据说在满月之夜，漫天彩云的时候，彩云国就会出现在彩云中，来自彩云国的白马公主就会从天而降，沙漠里飞奔。要是彩云消失了，那座国家也会跟着一起消失，没人能够找到那座国家的所在地。”
　　阿米娜用神秘兮兮的语气讲述着，听得我心脏砰砰跳动。而小白更是听得惊呼不已。
　　“真的吗？好厉害啊，好像很好玩的样子诶，好想去哦！”
　　小白双手交错着羡慕不已地道。
　　“怎么可能啊傻妞，大晚上怎么可能出现什么云彩？马又怎么可能在沙漠里奔跑？要说骆驼倒还差不多。肯定都是传说啦。”
　　我打住了傻妞的惊呼，有些不屑地说道。
　　没想到听到我的话，司机阿米娜却笑了，说道：“王老板，那你可错了哦。当初我也跟你一样觉得那是个传说……可是，我真的亲眼看到过彩云国，也见过那位骑着白马在满月下的沙漠里奔腾的白马公主。”
　　“哦，是吗？”
　　听到阿米娜这么说，我倒是来了几分的兴致，原本昏昏沉沉的大脑也清醒了几分，“你真的见到彩云国了？”
　　“是啊。差不多是前年的事情吧。那年八月，我夜晚开车，在沙漠公路的中段行驶，那天晚上也没有其他的车辆同行，就我一个人开车运送一批货物。四周非常的安静。大概是晚上**点的时候，在塔克拉玛干沙漠突然刮起了大风，沙漠里飞沙走石，没一会儿，在正西方向的天空中，突然出现了几朵奇怪的彩云，就跟莲花似的，五光十色，那个好看啊。然后没一会儿，我又看到在那多彩云上面，出现了一座金色的城市，金色的城墙，金色的街道，还有穿得跟古装片里的人物一样人在街道上行走，很是繁华的样子……那时候我真的吓了一跳，把车子停在路上就想拍照，可惜等我反应过来的时候已经来不及了，彩云已经消失了。”
　　阿米娜有些惋惜地说道。
　　而我和小白都听得入了神，沉醉在了阿米娜的讲述之中。
　　“那……后来呢？”
　　我问道。
　　“后来，我就想到了彩云国的传说，本来想去一探究竟，可是最终还是没敢去。就在我准备开车继续前行的时候――你猜我看到了什么？”
　　说到这里，阿米娜的语气突然阴沉了几分，车的反光镜里的面容也变得无比阴森可怖。


第四百一十三章 沙漠盗人
　　“你……看到了什么？”
　　我的心也已经紧张了起来。
　　“我听到了马的嘶叫声，还有一个女子歌唱的声音，来自远处的一个沙丘，那时候，巨大的月亮挂在天上，那道骑着白马的诡异身影，就这样出现在山丘上，一个人站在那里唱歌……虽然我看不清那个唱歌的人的脸，但是从歌声听来，我觉得那肯定是一个非同一般的女人，那歌声那么的空洞，那么的寂寞，那么的悲伤……哎。现在想起来，我都忘不了哦。”
　　说着，阿米娜长长地叹息了一声，惋惜的声音在车里缓缓散开……
　　“是吗。听你说得还挺悬的，要是我也能碰上就好了，哈哈。”
　　我笑着说道。
　　我没想到的是，我这么随口一说的玩笑话，居然在不久之后，居然成为了现实……
　　在沙漠公路上行驶了整整一个白天，随着夜晚的到来，沙漠的气温迅速下降，四周也开始变得一片漆黑。沙漠里没有什么路灯或者建筑，只能靠着车灯来照明。
　　晚饭我们是在车上解决的。根据阿米娜的说法，我们要到明天下午四点才会到巴音敦楞。
　　为了交替开车有足够的休息时间，车上的司机一共有两位，白天是阿米娜，晚上就是木依丁，木依丁是一个不苟言笑的女人，她和我们的共同话语就没有阿米娜那么多了。而因为气温渐渐变凉的原因，我们也各自加了两件衣服，在车上铺上了毯子睡觉。
　　差不多睡了有三四个小时吧，我睡得正香呢，突然一震震动传来，震得我脑袋砸在了车座上，顿时把我给惊醒了。
　　“嗷呜嗷？”
　　女狼头也被突然间的车震给惊醒了，茫然地在车内转动着脑袋打量着，不知道发生了什么情况，只有反应迟钝的傻妞小白依然睡得香甜。
　　“怎么了，木依丁？”
　　我睁开眼睛，问开车的木依丁。
　　“轮胎好像爆了。”
　　木依丁转过脸来，用有些疑惑的声音道。
　　“轮胎爆了？”
　　听到木依丁这么说，我也是眉头大皱。
　　而这时候阿米娜也是醒了过来，听到了轮胎爆了的事，道：“不是还有两个备用轮胎吗？去换上不就得了？”
　　“哦。|”木依丁一副憨厚的模样，二话不说就停下了车，打开车门准备去换轮胎，可是，她才刚刚走出了车门，却突然发出了一阵痛叫！
　　“啊！”
　　“怎么了木依丁？”
　　听到木依丁的惨叫声，坐在车上的我心头一跳，其他人也是大吃一惊。阿米娜更是紧张得探出头去问情况。
　　“钉子，地上有钉子！我的脚！我的脚！”
　　木依丁仓皇地从车外跑了回来，面色苍白。
　　“钉子？”
　　阿米娜也意识到情况不太对劲了，她也推开了车门，探出了脑袋往外看去，一看，却是倒吸了一口冷气。
　　“怎么了？”
　　我还是不太清楚状况，也推开了车门查看外面的情况，但是不看不知道，一看真的是吓了一大跳，原来我们外面的公路上，居然铺满了密密麻麻的钉子，这些钉子每根都差不多有一寸长，密布在公路上！
　　“怎么回事？”
　　我探出脑袋，往前看了过去，一看，心更是沉了下去，因为我惊恐地看到，前方上百米的地面上，居然全部都是钉子！
　　“怎么会有这么多的钉子？”
　　“不知道，是不是之前哪辆运输车里洒出来的？”
　　阿米娜也是满脸的疑惑，更无语的是，和我们并肩行驶着的阿瓦哈衣她们所在的车也因为和我们一起开进了“钉子路”的缘故，她们的轮胎也全都报废了。
　　“本主大人，路上有钉子，我们的车废了。”
　　阿瓦哈衣打开了车窗，对我喊道。
　　“我们的也是！好像是前面的车撒了钉子。”
　　我对阿瓦哈衣回应道。
　　几分钟后，我们把车开到了一旁的沙漠里，那里没有钉子。而我们一群人，也自然而然下车会和商量着接下来的对策了。
　　“真是倒霉透顶了。都已经开了一半路程了，这里是沙漠公路，前不着村后不着店的，我们改怎么办？”
　　木依丁痛苦地咒骂着，阿米娜正在给她拔出脚上的钉子包扎着。
　　“没办法，我们每辆车上都有两个备胎，四个备胎加在一起的话，还是可以带走一批人的，往前四个小时的路程差不多有一个加油站，那里可以买备胎，来回就是八个小时。不过剩下的人恐怕是在要在车里面过上一夜了。”
　　阿米娜还算是比较冷静，“以前我也碰上过在沙漠里爆胎的事，那时候也只能这样了。”
　　阿米娜说的也对，我们听到了阿米娜的话后，都冷静了几分。
　　晚上的沙漠还是挺冷的，我站在外面吹着冷风感觉皮肤都起了鸡皮疙瘩。我们全都赞同了阿米娜的说法。就是先让一车人走，去前面的加油站拿备胎，其他人暂时在原地等候，差不多等到天亮的时候她们就会折回来把备胎交给我们，然后我们继续出发，这样虽然比起原定的日期要迟了半天，但是好歹没什么大的问题。
　　到最后，大家都赞同了这一点。做好了决定之后，就是决定哪车人留下，哪车人先走了。
　　一车人有六个人，另外一车有五个人，最后我觉得五个人在沙漠里受冻总比六个人要好点，就让阿瓦哈衣她们所在的车先走。其实那时候我的想法是，我好歹也是个男人，多少比女人要耐寒一点，就让她们先走，反正也就只不过是八个小时而已，我们在车上睡一觉她们就回来了，运气好的话，说不定遇到路过的汽车还能够搭顺风车呢。
　　就这样两车人的分工都ok了，阿瓦哈衣她们的车换上了我们车上的两个备用轮胎，重新出发了。而我、小白、女狼头和阿米娜则是继续在车上等候，顺便一提，因为木依丁受伤了的缘故，她和阿瓦哈衣换了一下座位，让木依丁抢先去前方的加油站接受治疗了。
　　“呜呜，好冷哦，主人。”
　　小白哆嗦着往我的身上靠过来，两颗大**紧紧地贴在我的身上挤压成了肉饼。
　　“你个神经麻木的傻妞也知道冷啊？”
　　我白了小白一眼，然后拉过了毯子给我们盖上，好在车上有热空调，晚上开着热空调还是可以坚持一段时间的。不过我们剩余的油量却不容乐观。根据阿米娜所说，我们剩余的新石油虽然能够坚持差不多十个小时的热空调，但是如果我们把能源全都耗费在空调上的话，恐怕我们就坚持不到加油站了。所以还是尽量别用空调，盖着毯子睡一觉就行了。
　　于是我、小白和女狼头只好先勉强抱团取暖，一抱团，我才终于发觉到了小白乳瓜硕大的优势，那就是把脑袋往小白的乳瓜下面一钻，可以取暖啊！而且手冷的时候，还可以用来当暖手袋，真是一举多得啊！
　　不过我还没有在小白的**瓜下面享受多久，美好的时刻就被打断了，因为就在下一刻，坐在驾驶座上的阿米娜突然大叫了起来：“不好！我们遇上沙漠盗人了！”
　　“什么？”
　　当时突然听到阿米娜的叫声，我一下子惊了起来，我从小白的乳瓜下面钻出了脑袋，然后朝着车窗外望了出去，只见在前方一处稍微高处地面几米的土丘后面，突然出现了十几个手持着刀具的青衣女人，每个女人都用青色的面纱遮着脸，手里却是拿着砍刀啊、铁棍啊之类的东西，一个个看起来都是凶神恶煞，来者不善。
　　“沙漠盗人？”
　　看到从前方走来的大群女人，我的心脏扑通扑通跳了起来。然后我突然意识到，这些女人恐怕早就埋伏在这里了，之前地面上的那些钉子，恐怕是她们故意撒在地上的，为的就是等有车子因为爆胎留下的时候好趁机打劫。
　　“被包围了……”
　　看着前方的沙漠盗人，我粗略地数了一下，数量居然有十五个，而我们一车人，也才只有五人而已……
　　看着缓缓朝我们逼近的黑漆漆的人群，我们全车上的人都被无形的压抑气氛给憋得屏住了呼吸。就连实力过人的女狼头也因为受到我们气氛的感染而默不作声，目光犀利地望着前方。
　　“别急，先别急。沙漠盗人不杀人，只抢劫，我们只要稳重点，她们不会怎么样的！”
　　阿米娜急切地说道。
　　“咕咚。”
　　我咽了一口口水……真的不会杀人吗？可是这些沙漠女盗人手里拿着的刀，实在是让我不能不介意啊……
　　“出来！都出来！”
　　十五个沙漠女盗人从远方月光下的土丘里包围了过来，把我们的越野车给团团包围住了，距离近了我才发现她们一个个手里都拿了铁锤啊之类的东西。有四五个女盗人甚至走上前来，开始用锤子砸我们的车窗，胁迫我们下车。看着外面一个个凶恶的女人，我突然有种想笑的感觉。不知道为什么，每次在女人世界里看到这些凶神恶煞的女盗贼啊之类的女人，总觉得有一种莫名的喜感。或许是女人的表情太过柔和了，非要装出凶神恶煞的模样，反而让人觉得有些别扭吧。
　　倒是小白被这些拿着榔头锤子砸车窗的沙漠女盗人给吓得一个劲得哆嗦，抱着脑袋动也不敢动。


第四百一十四章 激战
　　“王老板，我们快出去吧，要不然这些沙漠盗人会对我们下手。我们还是顺从点吧！”
　　阿米娜虽然表情还保持着一点冷静，但是语气也是有点紧张。
　　我看了看阿瓦哈衣，给了她一个眼色，阿瓦哈衣点了点头，然后手按到了腰间的佩刀上，阿瓦哈衣和我也在一起一段时间了，我给她的眼神意思，她很清楚就能够明白，那就是：如果情况有变，随时准备动手！
　　我给阿瓦哈衣使了眼色，但是最后还是跟随着阿米娜下了车，十五个蒙着青色面纱的沙漠盗人包围了我们，她们头上裹着白色的篷罩，脸上蒙着面纱，身上则是穿着束胸的青白色长裙，似乎是为了防止自己的胸部大小被人辨认出来而特地束了胸。
　　我们一个个走出了车，排成一排站在了越野车外。
　　“都举起手来，别动！不然吃刀子！”
　　站在最中间的一个沙漠女盗人走上前来用浑浊的口音恶狠狠地道。
　　现任，这个女人就是沙漠女人盗人的首领了。在所有女盗人里，她的个子是最高的，腰身比其他女盗人也粗了整整一圈，看起来颇有点悍匪的模样。
　　在盗人头目威吓的同时，其余的女盗人纷纷拿起了手里的砍刀，上下舞动着，眼神凌厉，威胁我们如果乱动的话，就要把我们乱刀砍死。
　　“王老板，我们快举手投降吧。我们车上没有什么太值钱的东西，被抢走了也没什么。命可是只有一条啊。”
　　阿米娜轻声在我的旁边提醒着我道。
　　“……”
　　我没有做声，而是缓缓地举起了手，背靠着车身，目光一动不动地盯着眼前逼近的沙漠盗人们。
　　“都别动啊，别动！”
　　沙漠盗人们拿着砍刀缓缓地逼近，从人群中走出了七八个沙漠盗人，绕到了我们的身后，想要把我们的手脚给制服住，而其余的几个女盗人则是开始检查我们的车，搜刮车里面的财物。
　　这一次我来新疆，除了一些身份证件之外，并没有带太多的现金，真的要被抢劫，只要能够保住身份证银行卡之类的东西，损失倒也不大。
　　这么一想，我心情还算是比较平定，如果损失不大的话，我倒也无所谓，能够不受伤也就尽量避免伤亡。|“砸车！”
　　但是让我没想到的是，那名沙漠盗人首领，居然下令砸我们的车，而在那名头目的喝令之下，那些沙漠盗人，居然一个个都拿着榔头、锤子、起子之类的东西，开始砸我们的越野车。
　　“我勒个去……连车都不放过。”
　　我被这些凶悍的盗人给吓住了，但是想想也对，她们把我们的越野车给拆了，里面的很多零件构造都是可以用来卖钱的，有些构造甚至还价格不菲，她们要是把车给留下那才怪了。
　　一群女盗人乒乒乓乓地砸着我们的越野车。动作干脆利落，显然已经不是第一次这么做了，没一会儿，车门、车胎、地盘、车台全都被她们给拆了个稀巴烂，各种导线、单元零件、金属板之类的东西全都被她们给拆走了。
　　阿米娜在一旁看得脸上表情一阵抽搐，面色相当的男科痛苦，显然，她是很肉痛自己驾驶这两宝贵的越野车就这么被拆了，到时候她可是要承担很大一笔损失的啊！可是因为眼前有提着大刀的沙漠盗人在，她也只能眼睁睁地看着自己的车被瓦解成碎片。
　　我斜眼看着阿米娜，发现她眼里泪光闪烁，似乎都要哭了。
　　“求求你们行行好，别把车给拆的这么散，我回去不好交代啊！”
　　看着被拆的只剩下骨架的越野车，阿米娜终于是忍不住了，哭了起来。
　　“少废话！叫什么叫？”
　　那个高挑的女盗人走上前来，看到满面带泪的女盗人，伸出手就给了她一巴掌，硬是把阿米娜的泪水给打了回去。
　　看到阿米娜被打，我心头涌起了怒火，虽然说我和阿米娜不怎么熟，但是人家好歹也是载了我一程的司机啊，就这么看着她被人打，我怎么过意的去？
　　“你们住手。别打她。”
　　我粗哑着声音对动手打人的女盗人道。
　　听到我出口，女盗人立时转过脸来，一张充满怒容的脸看着我：“怎么，你有意见？”
　　说着，扭了扭脖子就朝我走了过来，然后突然间抡起了脚，就朝我的肚子踢了过来！
　　我的肚子挨了重重的一下，顿时痛得身体都弓了起来，不过，比起男人，女人的力气逼近要小一点，还不至于痛得我当场瘫软，我想要是21世纪的那些小混混之类的人物踢我的话，出脚肯定要重几分吧。
　　“嗷呜！嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　看到我被踢，本来就已经怒上心头的女狼头当场暴走了，她突然奔着那个踢我的盗人头目冲了过去，两只有力的手臂突然抓住，然后就像是吸尘器似的，猛然贴住了沙漠女盗人的脸，然后女狼头两只手臂同时发力，猛然朝着两侧一拉，一刹那，恐怖的事情发生了！
　　盗人女头目整张脸，居然被女狼头重重一拉，像是裂帛一样撕裂成了两半！
　　人脸表皮之下的血管、头颅和无数神经全都暴露了出来，在淡淡的月光下被我看得一清二楚！
　　我被吓得呆立在了原地，倒吸了一口冷气，而阿米娜更是惊得说话都说不出来了。
　　当女狼头缓缓转过身来时，她的脸上满是鲜血，蜿蜒的血液正顺着女狼头的手臂滴滴答答地流淌下来，滴落在白色的沙漠之上。
　　两秒之后，沙漠盗人头目的尸体，才重重地倒在地上，溅起一地的黄沙。
　　死寂。
　　因为女狼头的出手实在是太过突然，又是太过迅速，当沙漠盗人头目倒在地上时，旁边的那些沙漠女盗人甚至都没怎么反应过来。
　　“导姐！”
　　“导姐！”
　　看到自己的老大突然被人一击毙命，所有的沙漠盗人都震惊了，一个个都尖叫了起来，然后冲了上来。
　　“嗷呜！”
　　看着冲上前来的沙漠盗人，女狼头仰起头，朝着黑夜中的那一轮圆月大吼一声，然后一对犀利的狼眼里闪烁着灿亮的精光，她猛然扑了上前，身体像是泥鳅似的轻松地躲过了两名盗人劈来的砍刀，然后两爪横空一抓，两道惨叫声响起，两个人女人登时捂着脸尖叫起来，刀柄松手，刀把乒乓掉落在地。
　　看到沙漠盗人的刀把掉落在地，阿瓦哈衣眼疾手快，一个滑身就滑到了女狼头的脚边，然后抓过了地上的两把砍刀，朝我扔了过来。
　　“本主大人小心！”
　　砍刀丢在了我的脚边，我迅速地弯下腰捡了起来，其中一把，自然是立刻交到了站在一旁傻愣着眼的小白手里。
　　“傻妞小心！”
　　我提醒着小白，小白这个傻妞吃力地提着砍刀，眼睛四下瞄着，紧张兮兮，一副让人不放心的样子。虽然我知道这个傻妞的战斗力其实比我都要高，但是她那副弱不禁风的样子实在是太能迷惑人了，让我忍不住想要保护住她。
　　“怎、怎么办啊主人？”
　　小白拿着刀，惊恐地道。
　　“还能怎么办，打啊！”
　　我嚷了一声，然后对着两名朝我们冲过来的沙漠盗人冲了过去，手里挥舞着砍刀。
　　大概是看到我个子不矮，那些女人也知道我不好对付，所以多少有些避让，结果把矛头全都指向了一旁的阿米娜。她就没有我们那么幸运了，看到我们一个个浴血奋战，她自己只能茫然四顾，不知所措。好在因为有一部分的沙漠盗人手里拿了从我们身上抢掠的东西的缘故，没能够及时拿出看到来围攻我们，这就给了我们很短的反抗时间。在这段时间里，女狼头表现惊人，她又嚎又叫，在人群里穿梭奔跑，有时候身体突然一顿，躲过刀锋，有时候身体猛然一跳，踩着人家的胸口或者脑袋跳过进攻，加上女狼头的眼睛即便是在黑夜里也能够看得清清楚楚，而其他的沙漠盗人则是因为夜晚稍微暗了一点的缘故，没能够看清楚女狼头在黑夜中穿梭着的身影，一直等到女狼头用手爪割破了自己的喉咙时，都没有反应过来。
　　转眼之间，已经有七八个沙漠盗人倒在了女狼头的手下，而小白和我也是牵制住了四个盗贼，我和她各自两个。剩下的则是交给了阿瓦哈衣和阿米娜。阿瓦哈衣经验比这些盗人要丰富一些，拿着一把长刀，也能够不落下风。
　　“怪物啊怪物！”
　　“她是战神萨拉丁转世啊！”
　　因为女狼头的恐怖战斗力和几乎变态的杀虐，这场战斗几乎没有持续多少时间，那些沙漠盗人就全部败下了阵来，一个个丢下了砍刀，面目惊恐地看着站在尸体堆中，仰天长啸的女狼头，战栗不已。


第四百一十五章 彩云国出现
　　“跑！”
　　“跑！”
　　六七个幸存下来的沙漠盗人们看了我们这群人一眼，然后纷纷转身，拔腿就朝着东北方向跑了过去，头也不回。|看着跑远的沙漠盗人，我深深吸了一口冷气，刚才的那番战斗，真的是好险，好在有女狼头和小白这两个傻妞在，不然恐怕我是难逃一难了。
　　我胸口起伏，手心全都是汗，心有余悸地看着沙漠盗人们逃跑的方向。
　　“啊……我……我受伤了……”
　　就在我望着跑远的沙漠盗人时，我的身后突然传来了一阵痛苦的呻吟声，我一惊，转过头，却看到阿米娜正捂着肚子倒在越野车旁，在浓浓的月光下，我看到她那手按着的白色长袖上，居然是一片红黑色的血液，而且那一条触目惊心的血痕，居然顺着她手和腹部接触的地方，缓缓流淌下来。
　　“阿米娜？”
　　看到躺在地上捂着肚子满脸痛苦的阿米娜，我大吃一惊，急忙上前搀扶起了她。
　　“别……别动我。我的肚子……我的肚子裂开了……”
　　阿米娜吞吞吐吐地说着。
　　“让我看看！”
　　阿瓦哈衣匆匆忙忙地跑了过来，她小心翼翼地抓着阿米娜的手腕，把阿米娜的手抓移开了去，阿米娜的手一移开，我就倒吸了一口冷气。
　　只见在阿米娜的肚子上，居然有一道三寸长的口子，口子不深不浅，但是出血很多，大量的血液从阿米娜的肚子里流了出来，流在地面上，这道口子，显然是被砍刀给割伤的。
　　砍刀阿米娜肚子上的伤口，我大吃一惊，小白更是吓得花容失色。
　　反倒是阿瓦哈衣比较有经验，她当机立断，把自己的外衣给脱了下来，用她的那把长刀把外衣给割裂成了几条，然后抓起了地上的一把黄沙敷在了阿米娜的伤口上，接着她把布条绕过阿米娜，紧紧的裹住了阿米娜的身体，勉强阻止了鲜血从阿米娜的伤口里流出来。
　　可是尽管如此，阿瓦哈衣的布条也很快被血给渗透打湿了，显然阿米娜的出血量太大，紧靠布条没办法止住了。
　　“安拉保佑……哦，安拉保佑……”
　　阿米娜声音变得无比虚弱，嘴唇发白，眼睛也渐渐地变得迷离黯淡了。
　　糟糕……这样下去恐怕阿米娜有生命危险。
　　我的心渐渐沉了下去，我忍不住叫了起来：“阿米娜，再坚持一下！坚持住！”
　　可是我的叫声却是这么的无力，“坚持住，等会儿说不定会有车子路过，到时候可以把你送去医院！”
　　我摇晃着阿米娜的身体，可是阿米娜还是那么的瘫软无力，她半个身子依靠在车身上，鲜血依旧流淌不止。
　　“阿米娜姐姐，你坚持住啊，别睡着啊。睡着了就醒不来了啊！”
　　脸不懂事的小白也焦急地叫唤着阿米娜，不让她昏迷过去。
　　可是阿米娜显然已经招架不住了，眼皮子都在打架，有要慢慢合上的趋势，她张开嘴，想说什么，但是却又发不出什么声音来。
　　“她不行了，得找个医院。”
　　阿瓦哈衣有些焦躁地说道。
　　“可是这荒山野岭的，哪里去找医院？”
　　我摸了一把阿米娜的手，发现随着体内血液的渐渐流失，阿米娜的手心都变得一片冰凉。
　　阿米娜如同僵尸一般的手温，让我心头渐渐下沉。
　　怎么办？虽然阿米娜跟我们交情不深，可是怎么说也是一条鲜活的生命啊，总不能让她死在这里。可是，现在我们的车子被砸毁了，身上也没有什么能够用来急救的药箱，这可怎么是好？
　　就在这时，一旁的小白，却是突然发出了一阵惊疑声。
　　“主人快看，那边好像有一座城市诶！”
　　“嗯？”
　　听到小白的叫喊，我转过了头去，一看之下，却是大吃一惊。
　　只见在远处西南方向的一座凸起的土丘之上，居然出现了一座灯火通明的城市！那座城市高高低低，就像是一片森林似的，要不是城市里的灯光，我甚至都会以为那是一片漆黑的森林。
　　可是，这里是塔克拉玛干沙漠啊，怎么会出现一座城市？
　　更让我惊愕的是，随着那座城市的出现，那座城市的周围，还弥漫起了奇特的七色云彩，就像是北极光似的，环绕在那座城市的周围！
　　一刹那，我的脑海里闪过了之前阿米娜告诉过我们的城市――传说中的城市，彩云国！
　　我抬起头，望向了天际，一轮铜锣般的明亮圆月高高挂在天空之中，清冷的白色月辉弥漫着整片天空，就像是波纹一样扩散着。
　　今天……是满月之日！
　　而阿米娜曾经说过，在满月之夜，彩云国，和神秘的白马公主，有可能出现在沙漠里！
　　“不可能吧？……难道阿米娜说的那个传说，是真的？”
　　我使劲地擦了擦眼睛，才确定前方的城市是真的，绝对不是假的，灯火通明的城市，斑斑点点的灯光，甚至，我还能够看到城市里的拱顶建筑和矮房桥墩，城市内的很多细节，我都能够看得一清二楚，一切都显得那么的真切。
　　难不成是海市蜃楼？
　　可是，我从来都没有听说过在大晚上还会出现海市蜃楼的啊！
　　我的大脑里有些犯糊涂了，眼前的一幕，实在是太过震撼，让我无法思考。一切都是那么的扑朔迷离，仿佛做梦一般。
　　“主人，我们怎么办啊？”
　　好一会儿，小白的生意才把我拉回到了现实。
　　我转头，看着眨着大眼睛的小白，还有倚靠在车身上的阿米娜，一咬牙，说道：“去看看吧。”
　　我记得，那些沙漠盗人是往东北方向逃跑的，而现在出现的那座城市，是在西南方向，完全是不同的两个方向，那里应该不太可能是沙漠盗人的居住地，不然，那么大一座城市都是沙漠盗人的居住地，那该有多少万的盗匪啊！
　　“阿瓦哈衣，我们走。我来背阿米娜。我们去前面的那座城市看看。”
　　我咬了咬牙，走到了阿米娜的跟前，蹲下身，背起了半昏迷状态的阿米娜。
　　“可是本主大人，那座城市……我觉得好像有点诡异。之前我们来的时候，根本就没有看到，为什么现在突然出现了？”
　　“去看看再说吧。”
　　我无奈地说道，“看起来，好像也就那么几公里的路，木依丁她们还要八个小时才能到，阿米娜坚持不了那么久了。反正都是死，不如去看看吧。”
　　“是。”
　　既然我已经做出了决定，阿瓦哈衣也不再违抗我的命令了，她以最快的速度整理了一下行装，然后在我的带领下，我带着小白、女狼头和阿瓦哈衣一起走向了前方那座在彩云中朦朦胧胧，仿佛梦幻一般虚无缥缈的城市。
　　背着一个女人走上几公里，真的是一件非常痛苦的事情，好在有阿瓦哈衣和小白帮我在后面托着阿米娜的身体，才帮我分担了一下的重量，不至于把我给累垮。
　　我们几个人目光紧紧地锁定着远方的那座城市，一路前行，走了差不多有半个多小时，连走带跑，一路上我则是不停得对阿米娜鼓励着：“阿米娜小姐，加油，撑住，马上就到了。马上就有救了！”
　　可是让我们绝望的是，前方那座虚无缥缈的城市，虽然看起来好像不是很远似的，但不管我们怎么赶路，都不见得它离得更近，好像它也会随着我们的靠近而远离似的。
　　听着背上越来越虚弱的呼吸声，我加快了前行的速度，阿米娜真的是危在旦夕，如果再不及时治疗的话，恐怕她真的是难逃一死了！
　　可是，朝着前方的奇异城市整整跑了半个多小时，也不见那城市近一点，当时我的心就真的凉了，冷的就像是沙漠里的夜风。
　　“本主大人，那城……真的有点问题。”
　　阿瓦哈衣喘着粗气说道。
　　“艹，不会真的是海市蜃楼吧？”
　　我也是焦急万分，不知道该怎么办，难道我们真的要就这样放弃阿米娜吗？前方的那座城市，看起来真的挺阴森诡异的，我也不是没有看过悬疑小说的人，看着前方那座看似真切，但是却可望不可即的城市，我真的是进退两难。如果那座城市是真的，我们当然是希望能够赶到，可是如果是加的话，那么恐怕我们这样跑上去，只会竹篮打水一场空。
　　“咦，主人，好像有歌声诶。”
　　就在我们不知道该不该继续前进时，小白却是突然叫了起来，小白这个傻妞，虽然脑子比较迟钝呆傻，但是五官却是比一般人还要灵敏一些，能够发现一些寻常人忽视的细节。
　　“歌声？”
　　被小白这么一说，我也是喘着气，静下了心来，侧耳倾听着。
　　我们全都不说一句话，阵阵冷风吹过，而就在冷风吹过我耳旁时，我的耳旁也响起了一阵幽眇的歌声。
　　是一个女子的歌声。


第四百一十六章 毒蝎大军
　　那歌声好像非常的遥远，但是却又非常具有穿透力，传到我的耳里显得非常的清晰悦耳。
　　“真的有人在唱歌，大晚上的，会是谁啊？”
　　我也是一头的雾水，目光四下探寻，寻找着歌声的来源。
　　然后，过了一会儿，我看到了。
　　在远方连绵的土丘之上，在一轮银盘似的皓月之下，一道骑着马的身影隐隐出现在了前方。
　　流霜般的清冷月光悬挂中天，在地上洒下了一大片的空明洁白，而在那洁白的土丘上，是一匹雪白如玉的白马，我能够看到一条系着一串金铃铛的红色缰绳从马首一直连到马背上的那名少女手中。
　　那是一个浑身雪白的少女，不单单的是皮肤雪白，就连头发也是雪白一片，就仿佛传说中的白发魔女。
　　白发少女就其在马背上，一身如同燕尾般的雪色长裙从身上一直垂落而下，落在马背两侧，非常的绵长。
　　“白马……公主？”
　　看到远方那道骑着白马的身影，我彻底震惊了。在白天的时候，我还觉得阿米娜说的白马公主和彩云国的传闻是虚幻的，可是现在，我却是亲眼见到了这不可思议的一幕！
　　在远方，那个月光下的土丘上，骑着马的身影，不就是白马公主吗？
　　浓浓的月光在土丘上洒出一片空地，少女和白马的身影被月光拉长，沿着连绵起伏的土丘变得弯弯曲曲，那一刻的少女，显得那样的空灵梦幻，就仿佛一尊精美的夜光杯，晶莹剔透，连月光都能够穿透过去。
　　因为距离的缘故，我还是看不太清前方少女到底长什么样。而且称之为少女我也不知道适不适合，但是我就是有一种感觉，前面的那名女子，年龄应该不大才对。
　　我看不清那名少女的面容，但是单单是远远的看着，那种月光之下，世间皆大，独我一人的气质，就已经让我有种窒息般的感觉。
　　这绝对是一个绝世的女子。
　　来到女人世界也有一年多了，我见到的女人不知道有多少，档次怎样，容貌如何，气质高低，只需要随意一看就能够知道个大概。
　　眼前的这个女子，绝对是一个绝世的高分女子。
　　天上一轮皓月，远处彩云浮动，大地之上是空灵白净的寂寞沙漠，清凉冰冷，此情此景，已经难以用语言来形容。
　　看到那骑着白马的身影，我看得痴了，脑海里不禁浮现出了一句古话：北方有佳人，绝世而独立。
　　一顾倾人城，再顾倾人国……
　　好一会儿，我才回过了神来，想到背上的阿米娜，我朝前跑了一段距离，一边跑，我还停下来对着前方的骑马少女喊叫了起来：“喂！听得见吗？帮帮我们！我们有人不行了！”
　　天地皆寂，我的喊叫声在空旷寒冷的沙漠里传荡着。我期待着那名女子能够注意到我们，好骑马过来给我们点帮助，不管怎么说，这个女孩不可能独自一个人出现在这里的，她能在这里，说明这附近可能有人家，而且那名少女还骑着白马，正好可以载阿米娜一程。
　　其实我有点担心前方那个女子会不会是沙漠盗人的一员，但是眼下我也只能够求助于人了。
　　只不过，那名女子似乎没有听到我的叫喊声，甚至都没有朝我们的方向看一眼，她突然就调转了马头，然后朝着远方的彩云国所在地缓缓走远。
　　“等一下，别跑！等一下！”
　　看到前方的白发少女要转身离去，我忍不住提高了声音，再次叫了起来。
　　“阿瓦哈衣，我们跑上去。”
　　“是。”
　　眼看着那名白发少女要骑马逃走，我让阿瓦哈衣她们帮我分担阿米娜的重量，然后直追了上去。
　　“等一下，喂！”
　　我边跑边喊叫着，可是前方的少女却是毫不理睬的模样，也不知道她是没有注意到我们还是看到了我们后故意离开。
　　我们追着白发少女的身影跑了差不多有几百米，可是白发少女骑了马，虽然没有奔跑起来，可速度也不是我们人能够比的，转眼之间，眼看着白发少女的身影就在远方变得越来越渺小，就要消失了……
　　“妈的，该死！”
　　眼看着越走越远的白发少女，我忍不住唾骂了一句，席卷而来的阵阵黄沙吹在我的身上，让我感到阵阵冰凉。
　　呼呼呼……
　　就在这时，耳边的风声忽然变得大了起来，塔克拉玛干沙漠夜间的风沙说大就大，之前沙漠里的风沙还只是一般般而已，可是就在这一刻，沙漠上的风沙却突然打了起来，月光下，白色的沙尘飞扬而起，前方的视野瞬间变得一片模糊，白发少女那梦幻的身姿也消失在了朦朦胧胧的沙尘之中。
　　大蓬大蓬的风沙就像是雨点一般斜飞而来，打在我的脸上，不少还进了我的眼里，让我睁不开眼睛。
　　“艹，喵的！”
　　我咒骂了一句，然后转头对阿瓦哈衣说道，“算了，阿瓦哈衣，我们先回去吧……”
　　可是一转头，我却是愣住了。
　　我看到了什么？
　　这绝对是我这一生中见过的最诡异甚至邪异的画面之一。
　　沙漠在动。
　　我们身后的沙漠，正在上下运动着，仿佛下面有无数的虫子要破土而出似的，整座还算平坦的沙漠上，都出现了一个又一个的小包，好像是热水沸腾了似的不停得冒泡。
　　有什么东西，正要从沙漠下面钻出来。
　　而且，数量非常多，多到了惊人的地步。
　　啪嗒。
　　终于，随着沙漠的流动，我看到前方一个耸动着的小沙包裂开了，接着，一只半个人大小的黑色甲壳类生物破土而出，乌黑油亮的瘦长身躯，如同盔甲一般的外骨骼，铁锤一般的巨螫、弯曲分节且带有毒刺的尾巴。
　　乍一看，居然是一只蝎子。
　　我不是没有看过电影，看到从泥土里冒出来的大蝎子，我就知道，恐怕其他几个正在耸动着的大沙包下面，也都是一只又一只的蝎子。
　　我心头狂跳，大惊失色，然后对阿瓦哈衣还有小白喊道：“跑！我们快跑！”
　　完蛋了，恐怕我们是闯进了沙漠巨蝎的领地了，要是不赶紧跑，我们都要命丧于此！
　　“啊，快跑哦。”
　　听到我的警告，小白、女狼头和阿瓦哈衣全都二话不说就带着我们狂奔疾走，我们一拨人可以说是拼了命地跑，身后的土包却是一个接一个地裂开了，一只又一只粗大的黑色蝎子从泥土中爬了出来，然后像是看到了我们似的，迅速地朝着我们追了过来。
　　恐怕的黑色巨蝎，密密麻麻，成群结队，乍一看就有几千上万只，看得我头皮都发麻！如果不是我以前在云南看到过老巫婆的蛊虫和巨蛇，恐怕此刻我会被当场吓尿。这些蝎子，可是比老巫婆养的那些蝎子还要大了不知道多少倍啊！在沙漠里食物紧缺的情况下，居然还能有这么大个头的蝎子，怎么长的啊！
　　我没命地跑着，可是背上背着一个人，怎么也跑不快，眼看着后方的蝎子追的越来越紧，都快要追到屁股后面了，我的心脏都快要从喉咙里迸出来了。
　　“本主大人……把阿米娜留在这里吧，不然我们都跑不掉了。”
　　跑了一段距离后，阿瓦哈衣突然提议道。
　　“可是……”
　　背上的沉重早就已经让我产生了把阿米娜丢弃的想法，可是我绝对不是那种见死不救，为了保命抛弃自己朋友不顾的人啊！
　　“本主大人，放了吧！”
　　阿瓦哈衣在一旁焦急地催促着我，神色紧张。
　　“可是……”
　　我一边跑着，一边回头看着身后急追而来的蝎子大军，满头大汗。
　　突然间，我的脚踝扭了一下，整个人都朝前扑了下去，紧接着摔了个嘴啃沙！
　　“本主大人！”
　　“主人！”
　　我听到耳旁传来了阿瓦哈衣和小白的叫声，而就在这时，我感觉到有什么坚硬的东西爬到了我的背上，咔擦咔擦的肢解摩擦声听得我头皮发麻。
　　我徐徐转头，看到三只巨大的黑蝎已经爬到了躺在我背上的阿米娜身体上，那三对昏黄色的眼珠子正直勾勾地盯着我看！
　　“本主大人，快抓住我的手！”
　　阿瓦哈衣一个箭步上前来，抓住了我的双手，把我从阿米娜的身体下方拉了出去，而就在我被拉出的那一刹那，一大群的黑色的毒蝎子包围了上来，把阿米娜给团团包围了。
　　“啊，阿米娜姐姐……”
　　看到被蝎子群吞没的阿米娜，小白惊呼一声，而我也是看着那被蝎子群淹没的阿米娜，呆愕了一下。
　　“我们快逃！”
　　我拉着小白和女狼头的手，疯狂地跑了起来，牙齿咬地咯咯直响。
　　这么恐怖的蝎子群，我们根本没有办法去救阿米娜了……望着后方的蝎子群，我长叹一声。


第四百一十七章 神秘的门
　　因为阿米娜被当做食物丢下的缘故，那些蝎子群全都围聚在了阿米娜的尸体上，有一部分暂时没有追过来，而我们则是趁这个机会跑出了一段距离，可是前方的沙漠那么的广阔，我们能够逃到哪里去？
　　我们的目标自然只有前方的那座朦朦胧胧的彩云国。|也不知道跑出了到底有多远，我们才终于因为体力不支而减缓了一些速度，可是后方的蝎子群还是紧追不舍，让我们有种绝望的感觉。
　　“本主大人，我留下当诱饵，你们赶紧离开吧。”
　　望着后方紧追而来的蝎子群，阿瓦哈衣毅然拔出了长刀，居然要牺牲自己给我们争取逃跑的时间。
　　“别乱来，阿瓦哈衣！”
　　听到阿瓦哈衣要牺牲自己，我大惊失色，急忙阻止了她，给了她一个严厉的神色，“就算你死在这里，也拖延不了多少时间。要死大家一起死。”
　　“本主大人……”
　　阿瓦哈衣看了一眼后方源源不断涌动而来的巨蝎大军，面色苍白。
　　“再跑一段时间吧。能跑多远跑多远。”
　　我提了提神，催促着阿瓦哈衣继续奔跑。我们这一拨人，体力都不错，可是就算是这样，狂奔了几百米，也已经是疲惫不堪。
　　就在这时，一股寒流从前方涌动而来，一刹那，铺天盖地的黄沙像是一道巨浪一般被强烈的冷风吹来。就连天上的皓月和远处的彩云国也被莽莽沙尘蒙蔽住了，我们这一拨人，瞬间就被恐怖的沙尘暴给包围，分不清上下左右，甚至就连眼睛都睁不开。
　　“是沙尘暴！”
　　当时我心里就是咯噔一下，心想这次我是完了，要栽在这里了。
　　“大家互相抓住手，别走丢了！”
　　我低着头大声喊叫道，两只手一左一右地抓住了小白和女狼头，然后迎着风沙狂奔过去。没办法，后面全部都是毒蝎，冲进风暴里总比冲进蝎子大军里要稍微安全几分。
　　恐怖的沙尘暴威力巨大，像是台风一般从前方席卷而来，几乎有要把我们吹风的趋势。四面的沙漠全都像是高墙似的被吸了起来，仿佛世界末日到了一般。
　　妈的，不管了。我当时也是心急如焚，心里没了底，只能觉得哪里风下一点往哪里跑，因为睁不开眼睛，我完全就是赌运气顺着沙尘暴到处狂奔，一路上也不知道到底跑出了有多远的距离。|只记得跑了差不多有一两百米之后，恐怖的沙尘暴彻底把我们给吞噬了。
　　“大家手拉成一圈！”
　　无奈之下，我们四个人只好手拉手牵成了一个圈，以避免被风暴吹得飞起来。
　　“嗷呜！嗷呜！”
　　在这样恐怖的沙尘暴中，女狼头吓得嗷嗷大叫，要不是我抓住了她的手，我恐怕她会吓得暴走乱蹿。一向胆大无比的女狼头，在沙尘暴的天地之威下，居然也是吓破了胆，瑟瑟发抖。
　　四面的黄沙像是下雨似的扑下来，瞬间就把我们给埋没了，有几成甚至还把我们给吹得飘了起来，当然，沙尘暴的威力还不至于大到龙卷风那样把我们吹得在天空里飞翔那么夸张，只是有的时候，我们会感觉到自己的身体轻飘飘的，有的时候我们中的某个人甚至还会被吹得离地一米，然后在其他人的拉扯之下，有又像是热气球似的落下来。
　　这种情况虽然看起来挺好玩，可是这完全是在拿生命开玩笑啊！当时我都快要哭出来了！
　　难道今天我们全部都要栽在这里了？
　　天啊，早知道我就不来什么新疆了，简直就是来自寻死路啊！
　　恐怖的沙尘暴一直持续了不知道多久才终于减弱了下来，当沙尘暴停下来的时候，我们一群人飘飘荡荡，也不知道到底飘到了哪里，总之，已经是远远地偏离了原来的路线就对了。
　　当沙尘暴停息下俩的时候，我的鼻腔里、嘴里、内衣里，全部都是细细麻麻的沙子，几乎都没法呼吸了。我们趁着沙尘暴减弱时趴倒在了地上，到最后被沙尘暴掩埋的时候才爬出来，钻出来时，我还吐了好一阵，用手指挖了好一会儿鼻腔和口腔，把沙子都吐了个干干净净才勉强能够呼吸。
　　“啊咳啊咳……”
　　我听到了小白那娇滴滴又清脆的咳嗽声，转头一看，我看到小白正从沙子堆里钻出脑袋来，她那张白皙的小脸完全变成了一片土黄色，全部沾满了黄沙，灰头土脸的，看起来就像是一个土著人似的，非常滑稽搞笑。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　女狼头和阿瓦哈衣也从沙堆里钻出了脑袋，几个女孩不停得咳嗽着，嘴里吐出大量的黄沙和痰液，好一会儿才稍微稳定了几分。
　　“大家没事吧？小白，怎么样？”
　　我走上前拍了拍小白的背，好让她把所有的痰液全部吐出来，小白呜咽着，搓揉着眼睛，一边咳嗽着一边难过地抬起头来看着我，满脸难受的模样。
　　“呜呜，主人我好难受啊。喉咙里好多沙子。”
　　“咳出来，全都咳出来。”
　　我拍打着小白的背，催促着她咳嗽出来，女狼头倒还好，她的喉咙构造比较特殊，大吼了一声，所有的沙子就和痰液一起喷了出来，而阿瓦哈衣也是花了半天的时间才止住了咳嗽。
　　周围的黄沙还在弥漫着，但是比起之前的情况已经好多了。
　　只不过，因为黄沙飞扬，看不到天上月光的缘故，我们也看不清楚远方的情况。
　　“呼，沙尘暴可算是过去。”
　　我叹着气，坐在地上休息，小白、女狼头和阿瓦哈衣全都把嘴里的沙子给吐了个干净，还把身上的沙子给拍了下来才和我坐在一起休息。
　　“好难受喔……”
　　小白不停得呸呸呸地吐出，可是不管怎么吐，小嘴里还是能够吐出沙子来。
　　“能活下来算是幸运了。傻妞。”
　　我心有余悸的感叹着，四下环顾了一下，才发现似乎因为沙尘暴的缘故，所有的巨蝎全都躲到地底下去了，没有再继续追踪我们。
　　但是我们，似乎也已经迷路了。
　　“本主大人，好险啊。”
　　阿瓦哈衣也是灰头土脸地走上前来，气喘吁吁地说道。
　　“是啊。大家聚在一起休息一会儿吧。我们也没走几个小时，等天亮一些的时候找到回去的路。”
　　我说道。
　　可就在这时，小白却是忽然指着前面叫了起来：“主人，您看那里！那里有一道彩色的门诶！”
　　“门？”
　　小白的眼力真的很好，每次有什么意外的发现都是她率先喊出来，我眯起眼，顺着小白所指的方向望了过去，一看，还真的是大吃一惊，只见在前方的沙丘之下，居然有一道十米多高的诡异彩色大门，那道大门内部发出了一道强烈的白光，而门框则是流动着彩色的光芒，那道门，仿佛通向了另一个世界一般。
　　看到那扇门，我使劲擦了擦眼睛，确认自己不是看错了眼。
　　“真的有道门……这是怎么回事？”
　　我转头看着周围的人，问道，“去……看看？”
　　几个美女自然是没有任何的意见，于是我们顶着强大的风沙继续强行了几十分钟，终于走到了前方的那扇散发着白光的大门前面。
　　远远一看还看不出什么来，可是当我走近了一看后，却是大吃一惊，因为我惊愕地发现，我们面前的这扇彩门，居然是镶嵌在一张材质奇特，仿佛镜子似的墙壁上，而这道高墙，大到了一个相当惊人的地步，这张网一直连到了天空之上，差不多有五六十米高，而宽度更是不知道有多少。这道墙就好像是长城似的连绵向了两侧，看不到尽头。
　　想象一下，如果把这道墙当做一个建筑的某一个部分的话，眼前的这道十米高的大门，就相当于是一个入口。
　　而这道类似于镜子似的墙壁，就好像是一座超级巨大的蛋形建筑的一部分墙体。
　　由此可想而知这堵墙到底有多么的庞大了。
　　我使劲地搓了搓眼睛，才确定眼前的这堵墙是真的，我们走到了那道彩色门框的大门前，这道门差不多有十米高，之前，我只能看到白色的光从里面散发出来，而此刻，我却是能够清楚地看到里面居然是万家灯火通明的城市和街道！
　　因为门框所镶嵌着的墙壁太过特殊，就好像是某种隐形材料似的，墙壁表面的景色居然和背景的天空还有沙漠一模一样，所以导致当我们站在远处看的时候，感觉这里根本没有城市，但实际上，这里居然藏着一座隐形的城市！
　　此刻我心里的震撼之情无法用语言来形容，这种感觉，就好像突然之间发现了一个世外桃源一般，不知道该说是欣喜，还是亢奋，亦或是惊骇。
　　就在我们一行人缓缓靠近这座大门时，突然又起风了，沙尘弥漫，隔着沙尘，我看到，大门之内，突然间缓缓地走出了十二道色彩不一的高大身影，而在那些身影之下，则是一头头色彩鲜艳的大马。


第四百一十八章 白马公主和彩袍巫师
　　莽莽沙尘中出现的十几道身影让我的心脏狂跳了起来。|大沙漠里，怎么出现这么多骑马的人？
　　一阵马啸响起，紧跟着十一阵马啸同时响起，吓得女狼头嗷嗷大叫，路出了敌对的神情。
　　“傲舞！”
　　我拉住了女狼头的手臂，以免她发飙，因为眼前的这十几道突然从大门里走出来的身影还不知道是敌是友，万一对方没有恶意就被女狼头给袭击了，那我们可真是有口说不清了。
　　随着沙尘渐渐地平定下来，我终于看清了眼前的这十二个人物，那是十二个身穿着不同颜色的彩色长袍的古怪女子，年龄从二十来岁到三十岁左右不等，而且她们骑着的马匹也颜色各不相同，枣红马，黑马，棕毛马，杂毛马，金毛马，白马全部都有。
　　而骑在马背上的长袍女子，也是神态各异，她们穿着的彩袍，从左到右分别是红、橙、黄、绿、青、蓝、紫、灰、褐、黑、金、银十二种颜色。
　　十二名女子全都用不同颜色的纱巾裹着脸，让我看不清她们的容貌。
　　十二名女子骑马的阵容，让我不禁想起了以前在好莱坞电影里见到过的女骑士的景象，眼前的这十二个女子，真的是很像沙场上的女骑士了……
　　一时间，我们四个人就和面前的十二个对峙着，双方互相打量着，谁也没有说话。就在这时，十二位彩袍女骑士的身后再次传来了一阵马啸声，听到后方的马啸声，十二位彩袍女骑士恭恭敬敬地让出了一条道路，接着，最让我心跳加速的一幕出现了。
　　一头巨大的雪白色马匹缓缓地从高大的门内缓缓走了进来。
　　迎面走来的这匹白马，比其他女子所骑着的马都要高大，都要雄壮发达，一条红色的缰绳从白马的嘴部延伸而出，一直延伸到后方，被一双纤巧细嫩的白色玉手轻轻地勒住了。
　　我的目光也随着红色的缰绳缓缓上移、上移……从红色缰绳一直延伸到那双仿佛寒玉一般的手上，然后又是沿着手臂和那条垂落的白色长袖缓缓上移，滑过浑圆的削肩，滑过颀长白嫩的雪颈，一直落到了那张如同荔枝般雪白晶透的绝世脸庞上……
　　本来应该是如此的。可惜，我没能看清楚那张脸，因为那张脸被一层淡淡的薄纱给遮住了，让我看不清那个少女的脸，只能够看到她的上半张脸。|我看到一双紫色的眼睛，但是单单是那双眼睛，就已经让我的大脑嗡地一下，一阵失神。在看到少女双眸那一刻，我仿佛看到了沙漠夜空中的两颗超新星，那样的夺目，那样的通透，仿佛能够穿透人的心灵。
　　苍白色的头发从少女的头上缓缓垂落而下，像是雪白色的瀑布一般散开在肩头，和她的白色肌肤、还有身下的白马搭配在一起，少女整个人都仿佛一尊美玉雕琢而成的展展示品，那样的完美无瑕，那样的莹润剔透，芳泽无加。
　　绝世大美女……
　　白马公主……不正是我先前在沙漠中看到的那个骑马歌唱的少女吗？
　　如果说女儿是繁华纷乱的都市里孕育出来的一颗珍珠，那么眼前的这个女子，恐怕就是孤寂浩瀚的大漠风沙中的一颗夜光珠了。
　　白发少女头戴着头饰，像是一粒一粒的美玉镶嵌在那里，莹润饱满，圆转光滑。
　　一身华丽的白色宫装，带着盛唐奢华精致的风格，繁复的镂空金纹，宽大的水云长袖，拖地长袍的质地瑰丽神奇，透着一种极富质感的柔软飘逸，一眼看过去，这一套宫装并不像中国历史上任何一个朝代的服饰那样有着明显的时代，文化烙印，它更像是某些游戏里边具有仙侠背景的重要人物的装扮，或者说是高等级装备的感觉。
　　最吸引我注意力的是，白发少女衣领前垂下的绶带上，有着一种透出神秘气息的未知符文，让我觉得这就应该是属于修仙者的装备，跟真的一样。
　　白发少女的脖子上还挂着一条璀璨生辉的项链，镶嵌着各种颜色的保持，如假包换。
　　最引人瞩目的还是她马背上系着的人形高长的手杖，金灿灿的，倒像是古装电视剧里老太君们经常拿在手里象征着权威的那种，手杖通体点缀着闪闪亮亮的宝石，顶部是一个弯月缺口的圆环，圆环的顶端悬挂着一串风铃，随着白马的走动，风铃发出动人的清脆声响。
　　白发少女那紫色的眼眸在我们的身上轻轻地扫视了一周后，她终于发话了。
　　“外邦人，你们从哪里来？”
　　清冷中带着一分空灵邈远的声音，仿佛直接在我的脑海里响起一般，让我的心脏都凉静了下去。
　　好一会儿，我才回过神来，上前说道：“我们是商人……我叫王勇，她是小白，她叫傲舞，她是阿瓦哈衣。我们路过公路的时候遭到了沙漠盗人的抢劫，朋友死了，后来遇到了毒蝎子和沙尘暴才在这里……我们想请求你们的帮助，能不能让我们躲避一下沙尘暴？我们很累，也很冷。”
　　白发少女好像还是能够说汉语的，这让我松了口气，最起码有相同的语言还能够沟通，能够沟通，就表示还有希望。
　　白发少女看了我们几眼后，徐徐转头，白发流动间，她和周围的几名彩袍女骑士交流了起来。
　　交流了一会儿之后，白发少女缓缓转过脸来，居高临下地看着我们，然后说道：“请进。外邦人，欢迎来到彩云国。”
　　白发少女的声音不冷不热，但是听到她这么说，我占地她是对我们没有什么敌意的了，于是我大松了一口气。
　　“跟我们来吧。”
　　十二位彩袍女骑士看着我们，淡淡地说了一句后，示意我们跟着一起进去。
　　“那真是谢谢你们了！”
　　我和小白互相交换了一个欣喜的神色，加快了步子，跟着十二名彩袍和那名白马公主一起走进了这道十米高的彩色大门。
　　我们四个人跟着十二名彩袍女骑士穿过了大门，过了大门后，我大吃一惊，而小白更是难以自制地惊呼了起来：“哇，主人，里面是一座城市诶！”
　　不用小白喊叫，我就已经彻底呆然了。穿过了那道巨大的彩门之后，我发现自己就好像穿透了一道异世界空间门似的，来到了另外一个世界。
　　门的后面，居然是一座古城！
　　这是一座处在洼地中的巨大古城市，虽然不可能像三潭市那种现代都市那么的繁华，可是城市内的恢弘气势还是让我有种整个人都缩小了一一般的感觉。
　　这是一座风格极似庞贝古城的城市，之所以称之为古城，是因为这座城市内的所有建筑，都是用不知道是花岗岩还是固态黄沙的大型石块堆砌起来的。
　　此刻，因为还是夜晚的关系，城市里总体还是一片漆黑，但是城市的每一座建筑内，都有通明的灯光透露出来。
　　这座城市有城墙环绕，城内大街纵横交错，街坊布局有如棋盘。甚至还有宗教神庙、会堂、浴场、商场、剧场、体育馆、斗兽场、引水道等建筑和设施……当然，这些都是后话了。
　　总之，最最让我震惊的，还是城市的街道两侧，居然都有密布如云的胡杨树，甚至，站在高处，我还能够城市的中心似乎有一大片的绿洲和水草地，甚至还有一口巨大的湖泊！
　　“哇……”
　　就算我经历的事情再多，看到此情此景，我也终究是忍不住惊呼了出来。
　　到底是什么样的奇迹，怎么样的科技，才能够建造出这样的一座城市来啊！
　　“好大的城市啊，好厉害！”
　　小白也是惊呼不已，我们几乎全都忘记了自己不久之前才刚刚劫后余生。
　　我使劲擦了擦眼睛才确定自己不是看花了眼，也不是在做梦，我回头，看了看我们进来时的那道大门，我却发现，我的身后根本就没有什么大门，进来入口就不过是一道彩色的门框而已，而门框则是镶嵌在玻璃一样的墙体上，从玻璃墙往外看，我能够看到外面是一片荒凉冷寂的沙漠，而门内，居然就是这样一座奇迹的古城了！这是时空穿梭还是时空裂缝啊？
　　我在心里吐槽了一下，好一会儿，我才明白过来。这座古城，应该是被一个巨大的天棚给笼罩着，就像《楚门的世界》那样的巨大摄影棚，而这座古城，就位于这个巨大的“摄影棚”内，里面有古城，有街道，有花木水草。只不过，这座摄影棚从外面看，是看不到里面的景象的，而从内部往外看，却能够看到外面的景象，就像是单面反光玻璃一样。
　　奇迹的……真的是奇迹。
　　要建造出这样巨大的天棚，那得需要多么浩大的工程啊。这可是一座城市啊！虽然从规模上来看，也不到丽江古城的规模，充其量也只能够住三万人的模样，但是不管怎么样，这样大规模的城市也不是一般人建造地起的啊！
　　我使劲地搓了搓眼睛，然后跟着前方的十几名女骑士走着。
　　十二名女骑士把我们四人一路带向了主街道，一路上，我看到很多穿着奇异服装的女子来来往往，看到我们――或者说是看到骑着马匹的十二名女骑士，全都恭恭敬敬地弯腰敬礼，用我听不懂的她们族语言，只是看到不少的族人全都用怪异的眼神看着我们。
　　面色古怪，也不知道是在欢迎我们，还是在防范我们。


第四百一十九章 非脱不可！
　　我们跟随着白发少女一路前行，走到了差不多有一公里的路程，最后终于来到了差不多位于市中心的那座大湖旁，一座类似于城堡宫殿似的建筑前，这是整座城市最高大的建筑，将近有三十米高，尖顶塔身，下方是府邸似的建筑群，建筑前还有数百阶台阶。|走到台阶下时，我看到台阶的左右两旁都站立着五名女侍卫，这些女侍卫的手里，都拿着类似于长矛之类的武器，面容肃穆而神圣。
　　白发少女和十二名彩袍在台阶前停下来，把自己的马匹引向了上前来的女马夫，然后，白发少女轻松一跳，白发如同万千柳条一般在半空中上下飞舞，她那轻盈的身体稳稳当当地落在了地上，然后，缓缓地转过了身来，面对着我们。
　　我看到，白发少女那一对清灵的紫眸，就那样直勾勾地对着我。而两旁的十二名彩袍则是对白发少女恭恭敬敬的，半跪在地上。从十二名彩袍的恭敬表现来看，这个白发少女在这里的地位相当的崇高。我怀疑是长约公主或者三圣女在日月村的地位一样。
　　“外邦人，请跟来。”
　　隔着五米的距离看着我，白发少女轻轻招了招手。
　　“呃……你叫我们？”
　　我左右看了看，才发现自己问了一个很白痴的问题，于是我带头，浑浑噩噩地走了上前去。
　　一直走到了白发少女的面前，我才停下了身，我发现这个女孩的身高和小白相仿。
　　“真是不可思议。那个……不知道你的尊姓大名？你是这里的……”
　　我有些错愕地看着白发少女，不知道该如何是好。
　　“吾乃十三梦。是阿里不达城的仙姬和城主。”
　　白发少女静静地看着我说道，“此地乃是吾城，也是吾国。”
　　阿里不达王国？呃……等等，这个白发少女居然让还是这座城市的仙姬和城主？
　　看着眼前这个年纪看似和我差距不大的白发少女，我心头有些震撼。
　　按照白发少女所说，她应该就是这座古城的主人了。
　　至于仙姬，应该是类似于祭祀，圣女之类的职业。照这个白发少女说来，她应该是集中了长月公主和三圣女的职责为一体，也就是说既是族长也是这里的精神领袖。|这个白发少女跟说古文似的，一口一个吾，怎么感觉怎么别扭啊？
　　这个白发少女叫十三梦是吗？真是好奇怪的名字啊。正常人，会有这样的名字吗？
　　白发少女继续介绍道：“这十二位那是吾国的彩袍巫师，是吾国的守护者。”
　　虽然满腹疑问，但是还是表现出了感谢和虔敬的样子，然后对着白发少女和一旁的十二名女骑士鞠了个躬。
　　“城主，各位彩袍巫师你们好。感谢你们能够接纳我们。”
　　我尽量用温和的语气说道，但是眼神却是时不时地朝着白发少女的胸部瞄过去，就算你遮住了脸，难道我还看不到胸吗？
　　不得不说，白发少女的胸部真的挺圆润饱满的，虽然不像小白那么夸张，但是却能够和火爆女相比，甚至比女儿都要略充实几分。
　　“阿里不达国极少有外人前来，但凡来者，都是有缘之人，吾国举国上下都会欢迎。只是希望几位能够严格保守吾国的消息，不要泄露出去，告诉外人。”
　　白发少女淡淡地说着，声音那么的空灵邈远，却又带着几分的冰冷。
　　“好的好的，我们肯定会严格保守秘密，绝对不会透露半点！”
　　我感激涕零地说道，然后拉着小白和阿瓦哈衣一起发誓。
　　看到我们这么有诚意，白发仙姬似乎也没有太多的猜疑。
　　“随吾进城主殿吧。进殿之前，请把几位的衣着换下，换上吾国的服装。虽然吾相信几位都是有诚意的外邦人，但是为了防止意外，还是希望几位配合。”
　　“好的。”
　　不就是换一件衣服吗？我当然点头同意了，说实在的，我们几个人身上的衣服全部都是黄沙，还恨不得换一件呢。
　　可是很快，我就后悔了。
　　我们跟着十二名女骑士和从城主宫殿内，近了城主宫殿后我看到了富丽堂皇的雕刻摆设，陶罐磁瓦，镂空雕刻，壁画神龛，还有各色的雕像，有的是陶瓷制成的，有的则是泥沙堆积而成的，看起来极为精致。城主宫殿的墙壁上，挂着数盏奇特的明灯，那些灯的光线非常明亮，明亮程度已经超过了白炽灯，在那些灯光的照耀之下，整座城主宫殿内都显得极为的明亮。
　　没想到这仙姬还挺好说话的，这么轻松就让我们进了她们城市的城主宫殿里。
　　进了城主宫殿后，在仙姬的吩咐之下，立刻有八名侍从模样的女人走上了前来，从更衣室之类的地方拿了几套衣服前来，要给我和小白四人更换衣服。
　　本来嘛，我以为只是随便更换一下衣服，换一下外套，顶多换一件内衣就够了，但是没想到的是，那些侍女走到了我们的面前后，居然要一件一件地当众脱我们的衣服，一直从外套脱到了内衣，从内衣脱到了外裤，然后……是内裤。
　　“外邦来客，请脱下你们的里裤。”
　　我的妈妈咪啊，开什么玩笑啊。要是我脱下内裤，我的男人身份不是被她们给知道了吗？
　　“哈哈，算了，呃，内裤就不用换了……穿原来的就行了。”
　　我捂着裤裆，急忙后退，以免被两名侍女给抓住强行脱下内裤。
　　看到我捂着裤裆仓皇地后退，包括白发仙姬在内的在场所有人瞬间把犀利的目光聚焦到了我的身上！
　　“客人，请让我们把你的里裤换上。这是我们这里的规矩。外邦人如果来了我们这里，都由我们亲自检查随身物品，并且换上我们的衣着。底裤……自然也是要换的。”
　　看到我连连退后，两名侍女面无表情地继续朝我走近了两步，然后把一条带着花纹的白色蕾丝内裤展现在我的面前。
　　“不用了！真的不用了！”
　　我一只手捂着裤裆，一只手连连摇着，“那个，我不习惯穿别人的内裤，我……我会过敏！哈哈、哈哈！”
　　我连连后退，额头上却是直冒冷汗，这种被逼着脱裤子的情况，我真是很久没有遇到了，现在却又突然遇到，真的有点让我手足无措啊！
　　“这么说，客人您是不想遵守我们的礼仪了？”
　　看到我要拒绝的样子，侍女的语气沉重了几分，听得我心头一跳一跳的。
　　我大脑飞速运转着，思考着能够摆脱困境的办法。
　　“那让我自己穿吧！”
　　我想了想之后，还是打算拿过内裤，然后转身自己换上，这样一来，只要我动作足够迅速，她们应该就不会发现我的男性象征才对。
　　可是没想到我说出这番话后，两名侍女的表情还是无比的执拗：“客人，这是我们这里的规矩，必须由我们亲自给您换上，以免您身上随身携带有不安全的武器！”
　　说着，语气有几分的冷硬，眼神更是凌厉了几分。
　　我汗流涔涔，我勒个去……这***是什么变态国家啊，穿衣裤还要由自己国家的人亲自动手，我真是彻底的无语了。
　　“真的……不用了。我是带着诚意来的，绝对没有任何的恶意。如果你们非要这样……那我们，现在就离开！”
　　到最后，我也是被逼得没办法了，虽然我对这座城市挺好奇的，也对这里的人感到无比的新奇，但是比起暴露自己的身份麻烦不断，我宁可希望早点离开这个国家。
　　“离开？”
　　听到我说出这话，一直站在后方盯梢着我的仙姬登时蹙起了眉头。“可疑！抓住他！”
　　说着，仙姬就对我一指。
　　仙姬在这里似乎有着至高无上的权力，虽然她的身体不是最强壮的，也不是最高大的，甚至看起来有点柔弱，但是她的那些手下护卫却极为听从她的命令，仙姬一声令下，周围的一些护卫和彩袍巫师全都朝着我们涌现了过来，手里拿着长矛之类的武器，居然想要把我们给拿下！
　　“嗷呜！”
　　看到迎面包围而来的这些护卫，刚刚换衣服换到一半的女狼头大吼一声，居然就想要动手。
　　“住手傲舞！别动手！”
　　看到女狼头要动手，我急忙上前拉住了她，以免她不受我的控制。万一女狼头和对方动起手来，那恐怕真的是跳进黄河也洗不清了！
　　“对不起几位，我们真的没有恶意！我们绝对不是带着恶意前来！几位真的误会了！”
　　我拉着女狼头的手，走上前去打住她们道。
　　“那就请客人脱下里裤吧！”
　　仙姬有些愤怒地看着我道。
　　“呃……这个……”
　　我低下头，看了看我裤子里的那一小块凸起，有些为难。“非脱不可吗？”
　　我无奈地看着年轻的女国王，问道。
　　“非脱不可！”
　　仙姬用斩钉截铁的语气给了我不可反抗的回答。
　　听到仙姬的话，我心头微沉，呼，看来真的是在劫难逃了。只希望这个莫名其妙的白发城主没见过世面，从来没有见过男人吧。


第四百二十章 没有白天的城市
　　这样的话，我还可以用生殖器病变之类的话糊弄过去，否则……我恐怕是必死无疑啊！
　　“城主大人，我们不会泄露贵国的消息，但是也希望您在知道了我的秘密之后能够不泄露出去，不要太过惊讶，我可以保证，我们是带着诚意和感谢之心来的。但是我的身上，的确是有点难以见人的地方。”
　　说着，我一咬牙，然后，缓缓的，当着所有人的面，把我的四角内裤给脱了下来！
　　看到我脱下内裤，在场的人先是愣住了，所有的人都没有说话，只是呆愕地看着我，然后差不多是在同一时间内，所有的人都是倒吸了一口冷气，甚至包括城主仙姬在内，眼睛都瞬间睁圆了。
　　“您……您是真主安拉大人转世！”
　　仙姬惊呼一声，然后惊骇地倒退了两步，屁股撞在了后方的石桌上，咣当咣当几声，石桌上的水酒、盘子和瓷器之类全都撒了一地。
　　“他有安拉大人的神棍，他是安拉大人转世啊！”
　　“安拉大人！”
　　“他是安拉大人！”
　　“我的安拉啊，他是安拉！”
　　一边叫着，这些女人还一边睁大了眼睛使劲盯着我的那个地方。顿时，我灵机一动，下身一挺，让我的神器硬挺了几分，上扬了起来。这一幕被所有人看在了眼里，顿时，她们更加的震撼。
　　也不知道那个护卫先跪下的，随着啪啪啪几声跪地声，眼前的这群女人居然纷纷跪倒在了我的面前！
　　让我极为无语的一幕再次发生了，这些女人好像都是知道男人的象征的，但是她们的反应却比我想象的要强烈太多，我本以为她们要不就是惊讶一下，要不就是疑惑一下，或者顶多就是倒吸几口冷气，只是万万没有料想到她们会夸张到当场向我下跪的地步。
　　眼前的一幕，真的是让我想到了当初我去云南日月村时的景象啊！
　　那一刻，我的脑海里真的哼起了一首歌：一根神棍在胯下挂，走遍天下都不怕……
　　周围的侍女们纷纷向我跪倒，表示虔敬，既让我感到突然，却又让我大松了一口气。
　　但是，虽然大部分女人都跪倒了，但是，却还有几个女人惊愕地看着我，并没有下跪，这些人中，就有仙姬。
　　仙姬看了看我那恐怖的男性象征，单手撑在石桌上，似乎连站也站不稳了，甚至连身体都在微微地颤抖着。
　　“你……可是男人？”
　　仙姬好不容易才回过了神来，端正了仪容，缓缓走上前来，问我道，单手一对紫色的美眸，却依旧是掩饰不住的惊讶。周围的一些女骑士，则是有些犹豫地半跪在了我的面前。
　　看到周遭人惊讶的表情，我知道我是男人的身份暴露似乎并不会遭到她们的排斥，似乎反而会引起她们的尊重，于是我鼓足了气，双手叉腰，大声地道：“对。我是男人。城主大人，这是我最大的秘密，我希望您们能够帮我保守这个秘密，千万不要被外人知道……”
　　“真是男人？你真是男人？”
　　仙姬像是中了邪术似的走上前来反复问我，而且更让我惊愕的是，她居然还像是失了魂似的呆呆地走到了我的面前，一双雪白的芊芊玉手激动不已地探了出来，居然想要抓我的那玩意儿。
　　“我靠，你要干什么？”
　　看到仙姬居然上前来，想要摸我的那个地方，我大惊失色，急忙捂住裤裆连连后退。
　　看到我惊恐的模样，仙姬也是缩回了手，捂在了胸口，有些歉疚地道：“啊，抱歉。吾失礼了。吾真是罪该万死！”
　　一对紫色的眼眸里闪烁着激动之色。
　　“安拉大人，快请进来寝宫吧，刚才真是有所怠慢了。不知道原来您居然是安拉大人转世！”
　　说着，仙姬仓皇对周围的侍卫下人们吩咐道：“快，你们快去准备上好的佳肴夜宵，好好招待安拉大人！”
　　“是！”
　　在仙姬的命令之下，侍女们纷纷退散开来，按照仙姬的吩咐去给我们夜宵去了。这突然间的剧情转变，真的是让我有种从地狱飞到天堂的感觉。刚才前一刻我们还剑拔弩张，可是我才亮了一下神器，没想到这些侍女们居然就态度大转。
　　“安拉大人，快更换衣服随吾来厅堂，吾要好好招待您。”
　　仙姬恭恭敬敬地对我行了一个礼，让我们跟随着她去吃夜宵。
　　我汗颜地换上了侍女们给我的带着异地风俗的服装，然后和小白还有女狼头、阿瓦哈衣三人一起跟随着仙姬从城主宫殿角落的盘旋梯走上了二楼。
　　二楼可比一楼要宽敞多了，这里好像是一个餐厅，正中间有一张石块搭成的大长桌，桌上雕刻着各种符文花雕，给人一种古老而华贵的感觉。
　　“安拉大人，快请坐。”
　　仙姬步履不急不缓地踏出，她那比身体还要长一倍的白色唐装极为显眼，那一刻的仙姬，真的有一种仿佛是高高在上的女国王一般的感觉。虽然，仙姬的年龄看起来显然不大。
　　我和阿瓦哈衣还要小白几人面面相觑，然后坐在了长桌的前面，可是才刚坐下，仙姬却是叫了起来：“不可！安拉大人，您可是贵为天神，怎么可以坐下等人的座位，请您坐到首座来！”
　　听到仙姬的大叫我吓了一跳，看了看她，又看了看小白和阿瓦哈衣，我皱了皱眉，站起身来看着仙姬道：“对不起，城主大人，不知道您是不是哪里搞错了？我虽然是男人，可是我不是什么安拉大人，不知道您为什么叫我安拉大人？”
　　我本来是不想这么早就把我不是安拉大人这件事说破的，但是我依旧有过了当初在日月村的经历，我可不想这里的人又把我给当成高高在上的神一样来捧着。虽然被人捧着的感觉很爽，但是如果我这样下去恐怕就离不开这座城市了。
　　所以我还是早点说明我的身份比较好。
　　“不，您就是安拉大人。”
　　听到我的话，仙姬走上前来了一步说道，“吾国祖训有言曰，凡是男人皆是安拉的化身。您贵为男人，自然是安拉大人。”
　　“呃……还有这种祖训？”
　　我真是彻底无语了。这是个什么样的国家啊，男人就是神仙下凡，怎么会有这么狗血的规矩？
　　“贵人，您是男人对吧？”
　　仙姬缓缓地走到了我的面前，一对紫色的深潭眸子看着我，淡淡地问道。
　　“对……”
　　“那您就是安拉大人了。”
　　仙姬说道，“祖训说过，只要吾国有了男人。那么吾国上下都要招待于他，把他奉为天神。也唯有安拉大人才能够拯救吾国不被灭绝。”
　　“呃……对不起，你在说些什么？为什么我一句也听不懂？”
　　这个仙姬自言自语似的说了一大堆，可是我却是一句也没有弄清楚。什么拯救国家，什么安拉大人，什么祖训，这些都是什么啊？
　　仙姬眨了眨眼睛，一双圣洁的眼睛紧紧盯着我，从一开始到现在，似乎仙姬的目光就一直留在我的身上，寸步都没有离开过我，也没有看小白或者女狼头她们过。
　　仙姬幽幽地叹了口气，道：“安拉大人。吾国一向都有一个规矩，就是但凡来吾国的客人，都要接受吾国人士的检查，这一来是为了安全考虑。二来，便是为了找到安拉大人的凡体。吾想，今日，吾已经找到了。”
　　“啊哈？”
　　我更是迷惑，我做了一个暂停的动作，摸了摸脑袋，看着仙姬，有些不好意思地道，“不好意思，我能问你一些问题吗？”
　　仙姬点了点头，雪花般的白发微微抖动，没有拒绝。
　　“我想问一下，你们这里到底是什么地方？我从来没有听说过在塔克拉玛干沙漠里还有这样的独立国家的……我只是一个无意间遇难才到这里来的，虽然城主你说我是安拉。可是我却什么都不知道，能不能告诉我一些贵国的事？”
　　这个仙姬张口闭口说的都是半古文的话，相应的我的话也显得文雅起来了。
　　仙姬的紫眸里流动着光晕，她转过脸来看着我，轻轻叹了口气，说道：“吾国乃是阿里不达王国。是一个与外界隔绝的独立国家。吾国人很少和外邦人交流，所以外邦人并不知道吾国的存在。”
　　“是吗。对了，刚才我进来时的那道透明的墙壁是怎么回事？为什么在墙内能够看到外面的景象，在外面看不到你们城市里的景象？”
　　既然仙姬看起来对我非常客气，我就把心里的疑问一股脑儿全问了出来。
　　仙姬看着我，淡淡地说道：“那是‘天网’，乃是吾国先辈耗费了数十年的精力建造的壁障，为的便是不让外邦人发现此地。”
　　“可是你们为什么要与世隔绝呢？”
　　我有些好奇地问道。
　　仙姬看着我，淡淡地说道：“吾国人皆有皮肤病，见不得日光，所以不能离开沙漠太久，唯有与世隔绝。”
　　“这样啊……”
　　我有些恍然大悟地道。难怪我觉得这仙姬的皮肤特别的白，白到了几乎能够和月光融为一体的程度，原来是皮肤对日光太过敏感，所以不能离开这里啊。
　　“这么说，你们这个国家……没有白天？”
　　我想到了关键点，我忍不住问道。
　　仙姬点了点头，紫眸里闪烁着光芒，道：“天网遮住了整座城市的天空，就算是白天，日光也照射不到吾国来。只有亮度较低的月光才能进入吾国。所以吾国只有夜晚，没有白天。”


第四百二十一章 揭开面纱
　　“真是不可思议啊。|”我有些感慨地道。
　　可是，到底会是谁在沙漠中神不知鬼不觉地建造出这样一座城市来呢？这种浩大的工程，外面的政府不可能不知道吧？
　　“那……城主你刚才说只有我才能拯救你们国家世怎么回事？”
　　我有些汗颜地问道，“为什么说只有安拉才能拯救你们？”
　　被我这么一问，仙姬的眼神黯淡了几分，她看着我，用有些无奈的语气说道：“安拉大人，刚才来吾国时，你也看到了吾国吧？吾国分为东西两座城市。西城乃是吴吾国人所居住之地。而东城则是变异人居住地。两城之间被罗布湖和天桥所阻隔，她们每年都会来西城抓走西城的子民，供奉给‘毒龙大人’。”
　　“变异人？毒龙大人？”
　　什么乱七八糟的东西，我真是越听越糊涂了。“哪来的变异人？”
　　听到我这么说，仙姬幽幽叹了一口气说道：“变异人本来也是吾国人，但是在数百年前吾国分裂成了东西两城。东城在数百年前曾为实验基地，虽然基地后来毁了，但余留的黑魔法使得东城常年有异常的能量，也导致出生在东城的子民身体发育异常，皆成为蓝皮肤、身体畸形的变异人。”
　　“黑魔法能量……变异人……”
　　听到仙姬的讲述，我心头震撼，我勒个去，这怎么听着像好莱坞电影里的剧情？“既然那样，为什么那些变异人不……侵占你们西城？”
　　仙姬有些无可奈何地说道：“东城虽然有异常的黑魔法能量，但是东城的土壤肥沃，植被众多，而且物种繁多，资源丰富，变异人常年占据着东城的土地，不肯让与我们。每年秋冬之际，变异人都会到西城来带走二十位吾城的子民，贡献给毒龙大人，不然，毒龙大人一怒之下，就会毁灭东西两城。”
　　“呃……请问，你所说的毒龙大人又是什么？”
　　我有些难以理解地问道、仙姬看着我的目光，眼睛一眨不眨地说道：“毒龙大人是吾国的守护神兽。常年沉睡在东西二城的交界地，唯有秋冬之季才会醒来。那时毒龙大人就会需要六人作为贡品，若是没有贡品，吾国讲面临灭顶之灾。”
　　“六个人当贡品……”
　　也就是说，这个国家每年都要死六个人咯？我有些不解地道，“既然这样，你们为什么不离开这里啊？你们可以趁着晚上的时候离开这个国家啊。|虽然你们不能受到阳光的照射，但是你们可以用纱布遮住脸，那样就不会有事了啊。那总比窝在这里被当做家畜饲养要好吧？”
　　听到我的话，仙姬露出了难过之色，看着我，摇了摇头，道：“吾国人已经在这里声息数百年有余，就算想办法离开这里，外边也没有我们的生息之地。”
　　顿了顿，仙姬看着我，忧伤地说：“而且吾国人，世世代代都守护着一个巨大的宝藏。这是吾国人的祖训，是我们祖先世世代代流传下来的，为了这个祖训，我们是不能离开这里的。”
　　“宝藏？”
　　我刮了刮鼻子，有些好奇地道。“什么宝藏。”
　　“不知道。”
　　让我无语的是，我一问，仙姬却告诉我说脸她也不知道。
　　“吾国数百年来只是负责看守宝藏，并不知道宝藏是何物。吾的祖先第一梦称之为‘黑宝’。但是这么多年来，我们国人却从来不知道宝藏的所在地。先辈说只有解开这根‘神杖’能够打开宝藏所在的秘密宝库。”
　　说着，仙姬亮起了之前她从马背上下来时就一直带在身边的那根镶嵌着宝石的黄金法杖，上面还刻着一些奇怪的符文，反正我是压根看不懂的。
　　“是吗……”
　　看来这个国家的女人也是跟日月村的那些村民差不多，都是一群相信迷信宗教之类事物的女人。
　　“可是，就算你说的这跟法杖是解开宝藏谜团的关键，那和我又有什么关系？”
　　虽然我觉得很无聊，但是还是忍不住这么问了一句。
　　仙姬的目光从黄金法杖之上落到了我的脸上，紫眸流光，淡淡地说道：“先祖说，只有拥有男体的安拉大人，才能解开这根法杖的秘密，吾国人努力了数百年，可是吾国人皆为女子，解不开这根法杖中的秘密。安拉大人，只有您才能够解开这根法杖。”
　　说着，仙姬双手小心翼翼地捧着法杖走到了我的面前，然后单膝下跪，把法杖举过了头顶，交给了我。
　　“你……要把这根法杖给我？”
　　看到仙姬的举动，我傻了眼。
　　“安拉大人，这根法杖的谜题只有您才能解开。”
　　仙姬举着法杖，恭顺地对我说道。
　　“可是……我只是一个外来人啊。”
　　我有些不好意思地道。
　　“安拉大人，您就收下这根法杖吧，因为吾国人无法解开上面的谜团，只有您才能解开。本来这根法杖也是属于安拉大人您的。如果您不接受这根法杖，恐怕吾国人便再也没有机会解开上面的谜题了。”
　　“呃……”
　　我看着恭恭敬敬地跪在我的面前，紫眸里路出虔诚之色的仙姬，心里有些犯难，但是还是拿过了棍子。
　　棍子比我想象的还要更沉，拿在手里，我感到手都是往下一沉。我上上下下地打量了一下这根法杖，却并没有发现它有太多的奇特之处，这根法杖的表面似乎是纯金的，中间镶嵌着宝石，还有看不懂的奇特文字，不知道是维吾尔族文字还是回族文字，反正我是压根看不懂。法杖顶部呈弯月状，底部则是非常的平坦，也看不出有机关之类的东西。
　　除了觉得这根法杖应该有点历史和艺术价值，而且应该值几个钱之外，我也再也看不出其他的特色了。
　　“呃……我也不懂。城主，恐怕我也解不开这根法杖的秘密了。”
　　我有些不好意思地对仙姬说道。
　　“没关系。安拉大人请您先保管着它。至少在您手里比在吾国人手里解开的机会更大。”
　　仙姬静静地盯着我，白色的头发倾泻而下，垂落在身后，仿佛雪山上倾泻而下的雪崩，显得那么的唯美，让我的心脏狂跳起来。
　　只是，看着仙姬用白色的单薄面纱遮住的脸，我却是有些失望和不解。
　　我手持着法杖，看着仙姬露在外面的精致脸庞，犹豫了一下后，问道：“那个……城主，不知道你为什么要用面纱遮着脸？”
　　其实我是有些惋惜仙姬这么绝美的脸蛋却要用棉纱包裹起来。根据武侠小说里的定律，用面纱包裹着脸蛋的百分之九十九点九是绝世美女。
　　“……”
　　被我这么一问，仙姬微微低头，有些不敢直视我的眼睛。
　　看着仙姬长长的睫毛，还有那有些暗淡的眼睛，我试探着问道：“城主，我……能不能看看你面纱下面的样子？”
　　听到我这么说，仙姬的身体微微一颤，然后露出了为难之色。
　　仙姬低着头说道：“安拉大人，您要吾取下面纱，吾当然应该取下，只是……吾生来脸上就有胎记，相貌损毁，恐怕会让安拉大人失望。”
　　听到仙姬这么一说，我心头一跳。脸上有胎记？
　　“安拉大人，吾可以给您看，可是，希望安拉大人不要因此嫌弃于我。”
　　满口说着小说似的书面话语，仙姬轻轻地探出了她那如同玉藕似的手臂，然后轻轻伸出，绕到了耳后，摘下了她那薄薄的白色面纱，随着仙姬缓缓摘下了她脸上的面纱，我的心跳渐渐地停止了。
　　面纱随着仙姬的玉手缓缓地滑落下来，而仙姬那如同迷雾一般的脸庞，也是终于展现在了我的面前。
　　看到仙姬的玉脸时，我的心脏像是气球似的，狠狠地一揪，甚至有种被捏爆的感觉！
　　美。
　　美到让人无法呼吸的美。
　　看到仙姬的脸庞时，我有种突然间被吸进了黑洞里，眼前一片全黑般的感觉。
　　半晌过后，我才渐渐地回过了神来，呆呆地看着仙姬的脸，看着她那张几乎不应该出现在这个世界上的绝世美脸。
　　黛眉轻蹙，紫眸清亮，腮凝新荔，瓜子玉脸，贝齿轻启，晶莹生辉，光洁的脸蛋如冰似雪，即便是最苛刻的艺术家也无可挑剔。
　　在粗略一看仙姬面容的那一刹那，我的脑海里自动跳出了一个至今为止最高的分数――9.6分！
　　只是，当我的目光落在了仙姬的右脸上时，那个分数，却是稍微波动了一下。


第四百二十二章 黑魔法？变异人？
　　因为我看到，在仙姬的右脸上，的确有一个红色的胎记，那是一个粉红色的爱心型胎记，那颗爱心就像是被人贴上去似的贴在仙姬的玉脸上，仿佛一块美玉中出现了一粒杂质。
　　靠，简直就是21世纪的电视剧《风云》里的第二梦啊。我的脑海里顿时浮现出了第二梦那张虽然倾城绝世却长了一个胎记的脸。
　　虽然仙姬脸上的这颗爱心型的胎记也非常的可爱，可是，因为仙姬给人的感觉是一种超凡脱俗，羽毛飞仙的高高在上的神圣威严感，她的脸上突然出现这么一颗爱心型的胎记，倒反而和她那城主的威严气质格格不入了。
　　就是因为这么一颗胎记，让仙姬的综合评分略微降了0.1分，掉到了9.5分。可是即便如此，仙姬的分数也已经是相当的惊人。仙姬的美丽程度，已经完全不亚于女儿了。
　　“安拉大人，吾的脸……是不是很丑？”
　　仙姬有些介意地用手遮住了脸上长着胎记的地方，轻声地问我道。
　　看到仙姬遮住了脸，我才回过了神来，我猛力甩了甩脑袋，道：“不丑，不丑。哪里丑了？你是我这辈子见过的女人里最漂亮的了……”
　　“安拉大人说的是真的？”
　　仙姬轻蹙黛眉看着我，一对紫眸闪烁着精光。
　　“当然是真的。”
　　我呵呵一笑道。“我们才是客人，你这样我会很为难的。不过你的脸还是别遮住了，不遮住这样看起来更漂亮。”
　　“安拉大人这么说，吾便这么做。”
　　仙姬微微施了一个礼，站起了身来看着我。
　　看着满脸顺从和虔敬的仙姬，我真的有点进退两难的感觉。这个仙姬都已经把我称呼为安拉大人了。那以后我该怎么办？我只是到这个国家来暂时避难而已，我可没有长期住在这里的打算啊。这样下去，恐怕我都要搞得离不开这座城市了！
　　怎么办？我得想个办法才行。我看了看我手腕上的手表手机，就想给香肠嘴她们打电话告诉她们我们的所在地，让她们来接我，可是我一开手机，却发现这个地方压根就没有什么信号！
　　我勒个去，这该不会是因为那个什么“天网”屏蔽了信号导致的吧？
　　到现在为止，我的大脑还是一片混乱，突然间接受了太多信息，让我有点难以消化过来。
　　这座阿里不达王国到底是什么来历？
　　这个国家的人到底是什么民族？
　　变异人又是什么？
　　毒龙大人又是什么？
　　被称为“黑宝”的神秘宝藏又是什么？
　　而我这个安拉大人又算是什么？
　　我勒个去……搞不清楚，完全搞不清楚状况。我使劲地摇了摇脑袋。
　　算了，反正想不清楚，那就索性暂时不去想那么多了。反正我到这里来是来避难的，等天亮了，我还可以想个办法离开啊。
　　想到这里我稍微松了一口气。
　　“安拉大人，请进食。”
　　几道女人的声音从餐厅外传来，引起了我的注意，我转头，看到五名侍女正端着花纹陶瓷做成的盘子缓缓地走来，盘子里盛着的，是我从来没有见过的糖糕点心，红白相间，也不知道是什么材料做成的。
　　“安拉大人，请您慢慢享用。”
　　仙姬接过了侍女手里的盘子，轻轻地端放到了我的面前，我看了看盘子的糕点，笑着说了声，谢谢，然后就打算享用。
　　让我有点诧异的是，仙姬好像只给我一个人准备了点心，却没有给小白、女狼头和阿瓦哈衣几个人准备任何的点心。
　　可是就在这时，一件让我意想不到的意外发生了。
　　“主人，我也要吃！”
　　看到我的盘子里的精致糕点，嘴馋的小白忍不住要伸手来拿，可是就在这时，仙姬却是勃然大怒似的站了起来，一巴掌拍开了小白的手，道：“放肆！安拉大人的贡品。尔等低贱之民，也配享用！来人，拖下去关进地牢！”
　　仙姬一声令下，立刻有两名面色凝重的侍卫上走前来，想要把小白从餐厅内拉下去。
　　“啊，你们干什么啊？”
　　点心吃不成，还突然要被人给拉走，小白满脸的惊讶和委屈。
　　“走！”
　　两名女侍卫拉着小白，把她从座位上拉得站了起来。
　　“干嘛呀你们，哎呀……”
　　小白挣扎着，脸上露处抗拒之色。
　　“住手！你们这是干什么？”
　　看到这些女侍卫居然要对小白下手，我大吃一惊，霍然起身，怒视着仙姬，道，“放开小白！”
　　仙姬蹙了蹙秀眉，看着我道：“可是安拉大人，她们这些身为低级的女人，却想要夺走您的贡品，这样的行为，可是大不敬。”
　　“夺走贡品？”
　　我一愣。看来这里的人对她们口中的“安拉大人”真是到了一个盲目崇拜的地步，甚至连吃的东西都是区别对待。
　　“不用了。我的贡品都给她们吧，她们是……是我的朋友。不用这么对待。”
　　“这怎么可以？安拉大人，您可是仙神下凡，是唯一的神。其他人都只是您的奴仆而已，她们都是没有资格享用您的贡品的。”
　　仙姬面色阴郁地说道。
　　“我说没关系就没关系。”
　　虽然仙姬的面容绝美，可是她说出来的话却是让我难以共鸣，这仙姬也太过把我捧得高高在上了，反而是不把小白她们当一回事了。
　　我顿时皱起了眉头，加重了几分语气，盯着仙姬打消了她要差别对待小白的念头。
　　看到我满面怒容的模样，仙姬眼神稍微动了动后，还是选择了放弃，她对着抓住了小白的女侍卫挥了挥手道：“安拉大人有令，把人放了退下吧。”
　　“是。”
　　听到仙姬的命令，侍卫们也不敢反抗，一一放开了小白，然后恭恭敬敬地退了下去。
　　小白眼泪汪汪地摸着被抓过的手臂，满脸的委屈。
　　“小白过来坐下吧，没事了。来，我的糕点给你吃。”
　　我招呼着小白过来，让她坐下，然后从桌上的盘子里拿出了一点糕点给小白。
　　“谢谢主人。”
　　小白有些介意地看了看仙姬，然后拿过了我手里的糕点，小口小口地吃了起来，但是吃的时候，她的目光还是忍不住偷偷看着仙姬，生怕仙姬会当场发怒把她给抓进地牢里。
　　看到小白吃着原本属于我的糕点，仙姬露出了不快之色，但是却没有说什么。接下来，侍女们又端着一盆又一盆的糕点走进了餐厅里，当做贡品贡献给我。
　　而我则是把这些贡品全都分给了小白、女狼头和阿瓦哈衣三人。
　　“城主，你不吃么？”
　　看着坐在长桌旁嘴巴动也没有动过的仙姬和十二名彩袍巫师，我忍不住开口问道。她们不吃，只是看着我，让我觉得非常的过意不去啊。
　　“安拉大人，这些贡品本来就是给您的，吾等是没有资格吃的。”
　　仙姬面色平静地说道。
　　“呃……这怎么好意思？你们吃啊，我们……只是客人而已。”
　　看到仙姬这么客气我真是无比的惭愧。说起来我们才算是客人，是外邦人，现在怎么有种反客为主的感觉？
　　仙姬还是不肯吃，只是默默地看着我。
　　我也是非常的无奈，但是所谓入乡随俗，我也只好自己先吃着了。刚才在沙漠里跑了那么长的路，我现在是又冷又饿，巴不得吃点东西暖暖身。
　　经过一番交流，我对仙姬和阿里不达王国也有了几分的了解。这个国家的存在历史，已经有将近两百年了，这个国家的统治者也已经换了十三代，到现在的仙姬已经是第十三代的统治者了。据仙姬说，在两百多年前，这座彩云国本是她们祖先建造的一座巨大的基地，基地里藏着非常可怕的‘黑魔法力量’，后来因为黑魔法力量失控了，导致了这里的基地成为了一座废墟，人和生物都难以靠近，幸存下来的先祖大多数都逃到外地去了，剩下的一部分侥幸存活了下来，并且利用基地里的生育基地自我繁衍，经过几十年的繁衍，人口才缓缓增长到了上千人，随后有经过了一百多年的休养生息，阿里不达王国的人口增长到了三万，也就是现在的规模。
　　当时的时候，阿里不达王国完全就是一座人间地狱，当初在这里的原住民都是被“黑魔法”感染的变异人，身体畸形，大多数带有疾病，后来随着时间的流逝，黑魔法能量渐渐的消退，生育下来的下一代人才比较正常。只不过，这所谓的正常，只是相对来说的。也不知道是不是生育基地的机器的问题，只要是在阿里不达王国内用生育机器生下来的婴儿，天生就患有两类皮肤病，一类是色素性干皮症，得了这种病的人天生体质较好，和正常人无异，皮肤特别的白，但是不能照射阳光，一旦照射阳光就会发病导致身体过敏。第二种人则是天生就患有蓝肤症。这一类人天生皮肤就偏向于蓝色，而且往往是畸形儿，不是缺胳膊断腿就是连体婴儿、四只手三只脚之类的，这些蓝皮肤的人都被称之为“变异人”根据仙姬的说法，变异人都是受到了强烈的“黑魔法”感染才会变得那样的。当然，变异人也有变异人的过人之处，那就是有些变异人天生体力过人，或者异常聪明，或者是异常的灵活。


第四百二十三章 请让吾为您解衣
　　在阿里不达王国建立之初，变异人和正常人是生活在一起的，但是后来，因为双方在各方面都存在差异的缘故，矛盾加深，就分为了东西两座城市。|变异人在土壤资源都较好一些的东城，正常人在西城。每年双方都要选出三名贡品来献给“毒龙大人”保证阿里不达王国风调雨顺，国泰民安。可是后来随着时间的推移，变异人的势力逐渐压过了正常人，她们就不愿意用她们那边的人来当贡品捐献给“毒龙大人”了，反过来强迫西城的人来提供贡品。
　　而且根据仙姬的说法，这个“毒龙大人”胃口还相当的刁钻古怪，他只喜欢吃水嫩新鲜的少女，不喜欢吃有疾病的老太婆，一旦吃了老太婆就要暴怒，一怒之下就会毁灭整个王国。所以每年西城都要随机提供两名美少女给那“毒龙大人”以保证阿里不达王国的平安。
　　“毒龙大人到底是什么东西？”
　　我问道。
　　“安拉大人，毒龙大人是吾国土地的守护神。您是万物之神，理应在毒龙大人之上。”
　　仙姬恭顺地回答我道。
　　“是吗……可它到底是个什么东西？”
　　我有些好奇地问道。
　　仙姬面无表情地告诉我说：“毒龙大人是一头巨大的毒龙，生活在西城和东城分界线下的‘无底洞’里，每年都会出来一次，只有得到了足够的食物，才会重新沉睡。否则……”
　　越是说到后来，仙姬的面色就越难看，到最后，脸上甚至还露出了忧伤之色，在餐厅里摇曳着的火光映照之下，仙姬那白如寒玉的美脸就像是一件精致完美的艺术品。
　　仙姬还特地为我倒酒，说这些酒是她们阿里不达王国自制的。除此之外，仙姬还给我搬来了硕大无比，如同恐龙蛋一般大的椭圆形西瓜和导弹一般的蒙黄色哈密瓜，还有跟婴儿拳头一般大小的葡萄。
　　早就听说过新疆地区的水果特别的巨大甜美，今天看到，我真是感到无比的惊骇。
　　能够有这么奇特的水果，我猜测一方面是因为沙漠里昼夜温差比较大，水果的果肉容易囤积，另一方面则是那什么“黑魔法”的影响的缘故吧。
　　根据我的猜测，仙姬嘴里的“黑魔法能量”应该是一种类似于核辐射之类的异常能量，它会导致胚胎发育异常，使得新生婴儿身体畸形，有各种疾病。|这应该就是变异人的来源。在21世纪的时候我听说辐射导致的变异结果绝大多数都是恶性的，但是，也有少部分的变异，会导致变异体身体向着另一个极端发展，反而变成某种优势。比如说，变异可能会导致生物个体个头巨大，力大过人，最好的例子就是21世纪时喀纳斯水怪哲罗鲑。又或者说，变异会导致某些生物异常的聪明，智力过人等等。
　　一千只白蝴蝶里会出现一只黑蝴蝶，变异的蓝皮肤人，大概也是这个道理。
　　想到之前我和小白在沙漠里遇到的巨大无比的毒蝎子，我猜测那些蝎子也是受到了核辐射才会变成那样巨大。
　　之前阿米娜曾经跟我说过，以前政府在塔克拉玛干沙漠的中心建造过实验基地，后来发生了核爆炸，之后就再也没有人敢靠近这个地方了。想来这座阿里不达王国就是当时的政府基地发展而成的，只不过这里的人已经渐渐忘记了当时的历史，自成了独特的地方文化习俗。
　　还有那什么“毒龙大人”我就不清楚了。我猜测那可能是一种神秘的巨大怪兽，就像奥特曼里的那种恐怖巨兽吧。
　　至于这笼罩了整座阿里不达王国的巨大天网，我觉得应该是当初的中国政府为了防止这里的实验基地被其他国家的卫星系统侦查到才设立的吧，现在却反而成为了掩盖阿里不达王国存在的最好屏障。
　　除此之外，我还知道，这座城市上方的天网有用特殊的化学物质“乌云制造系统”可以利用吸收到的太阳能来制造出云彩，一方面是为了防止卫星发现这座城市，另一方面，则是为了防止太阳光照射到城市里，杀伤城市里的百姓。
　　而之所以在满月的晚上沙漠里会出现彩云，也是因为这座城市上空常年笼罩着的云彩在月晕的照射下会发出特殊光芒的缘故。这也是彩云国的由来。
　　在心里理顺了这个王国的历史渊源后，我的情绪稳定了一些，很多方面也能够自圆其说了。
　　虽然没有信号，但是我的手表还是能够看时间的，吃完了点心夜宵，侍女们开始收拾盘碗，只不过，仙姬似乎对小白、女狼头和阿瓦哈衣三人非常的漠视，当然，对我的态度，却是完全不一样了。这样**裸的态度反差，让小白非常的郁闷，不过阿瓦哈衣倒是还好，她本来就是我最虔诚的跟随者，对于我的任何优待，她都没有任何的不满。
　　“安拉大人，吾为您准备了浴场，请您跟吾来吧。”
　　享用餐饮结束后，仙姬非常虔敬地命人给我准备澡池，请我前去洗澡。
　　“哦，是吗……那真是谢谢了。”
　　身上沾满了黄沙，我早就不太舒服了，现在能够洗澡，那自然是再好不过了。
　　“小白，我们一起去洗澡吧！”
　　我转头对着仰躺在椅子上，拍着圆鼓鼓的小肚皮的小白喊道。
　　“哦噢。”
　　小白伸了一个懒腰，揉了揉眼睛爬了起来，“好啊。洗澡最好了。不过，要一起洗吗，主人？”
　　“当然一起洗了，你这个傻妞快点跟来！”
　　“喔噢。”
　　小白点头连连，翘着脚跟就想跟来，可是正在这时，仙姬却是眉头大皱，喝住了小白：“不行！你怎么可以和安拉大人一同洗浴？”
　　“呃……”
　　看到仙姬又要差别对待我和小白，我实在是无语了。这性别歧视也未免太厉害了一点吧？
　　“没关系，城主，小白她们三人是我的朋友，平时我们的关系一直都很好，形影不离，我不希望我们之间被差别对待。”
　　说着，我用略微阴沉的目光看了看仙姬，给了她一个极为不满的眼神。
　　可是让我没有想到的是，仙姬在这一点上却是非常的执拗，她皱着秀眉说道：“不行，安拉大人，吾国有吾国的祖训，安拉大人不能和低等的平民一同对待。若是一同对待您，那就有违了祖训。安拉大人，请原谅吾等。可是先辈之言，吾等万万不能违背的……”
　　“难道在你们眼中，安拉的地位还比不上你们的先祖吗？”
　　我声音狠厉了几分说道。
　　“不。当然不是。安拉大人，您是万物之主。吾国之人无不唯你是从，只是……吾国人从小就立下了誓言，不能违背先祖遗训……”
　　说着，仙姬的眸子微微一黯，那雪白的绝世脸蛋上露出的一丝为难之色，让我有些于心不忍的感觉。虽然我很不喜欢她差别对待我和小白，但是看着她为难的样子，我也是有些动摇了。
　　“安拉大人，吾遣人单独为您准备了浴场。您的朋友会有其他的浴场。”
　　仙姬轻声说道。
　　看到仙姬坚持的目光，我叹了一口气，看来是无法拒绝了。
　　我转头对小白说道：“那小白，傲舞，阿瓦哈衣你们去其他的浴场洗澡吧。我一个人去洗。”
　　“啊，好吧。”
　　小白用手指摸了摸嘴唇说道，一对黑溜溜的眼睛里没有任何失望之色。
　　看到三女同意，我有些过意不去，不过仙姬的情绪却是好了几分，她上前来，对我微微屈膝，说道：“安拉大人，请随吾来吧。吾带您去浴场。”
　　我点了点头，跟着仙姬一路离开了餐厅，然后从餐厅另一头的楼梯道走了出去，到了城主宫殿后方所谓的巨大的“浴场”本来吧，我以为所谓的浴场应该是和日月村类似的大温泉啊或者大澡堂啊之类的地方，但是让我目瞪口呆的是，仙姬所谓的浴场根本不是什么温泉或者是浴池，而是一片向内凹进去的圆形沙地。
　　仙姬恭恭敬敬地站在我的身边，伸展了手臂，对我说道：“安拉大人，您是外邦来的，或许您不知道，这是吾国特有的‘白沙浴’，是将人浸泡在白沙之中，用白沙擦拭身体，将身上的蒙尘污垢全都搓洗下来，洗沙浴，对身体有极大的好处，能够促进血液流通，祛除百疾，还能调节心绪。”
　　仙姬简直就是一个导游，满口都说着极为书面化的语言，简直就像是背书似的，让我都不知道该怎么和她正常对话了。
　　不过，看来仙姬是想要给我洗沙子浴了。不过这大晚上的，洗沙浴会不会太冷了一点啊？
　　随同仙姬一起带我进浴场的，还有十二名彩袍巫师，她们恭恭敬敬地跟随在我们的身后。除此之外，还有三名侍女跟随在侧。
　　“安拉大人，请吾为您解衣吧。”
　　带我进入了浴场中心后，仙姬缓缓地转过了脸来，一张白的让人无法置信的脸看着我，脸上的那颗红色爱心，更是显得那么的鲜艳夺目，仿佛冰天雪地里的一枝红杏。


第四百二十四章 不好，中计了！
　　“呃……这个，我自己洗就行了吧？不是说只有我一个人能洗澡，不能有人陪同吗？”
　　仙姬缓缓地走到了我的面前说道，伸出手，想要为我解开衣服，让我非常的紧张。|“不，安拉大人您错了。吾等是为您洗澡，而不是和您一起洗澡。”
　　仙姬淡淡地说道，眼里露出了几分的明媚，“安拉大人，请让吾为您解衣。”
　　仙姬重复了一遍，这一次，她那冰冰冷冷的手，终于触碰到了我的手臂之上，然后，仙姬那两条如同玉藕一样的手，一点一点地摸上了我的胸口，然后抓住了我的衣服的领口。仙姬轻轻地拉动了一下我的衣领，哗啦一下，我的衣服居然就这样被她给轻轻地剥下了，软软地跌落在地上。
　　一下子，我就只剩下了一条长衣之下的内裤，我的心脏顿时狂跳了起来。我勒个去……这tmd是什么节奏啊。这个仙姬到底是个什么样的女人？她到底是大胆，还是冷漠？
　　我真是越来越弄不懂这个倾城绝世的女人了。
　　“安拉大人，请您躺下。白沙加过热，温度不低，就和温水一样。”
　　仙姬催促道，一边说着，她还轻轻地伸出了手，用她那冰冰冷冷，却又十分柔软的手轻轻地推在了我的胸口，示意我躺倒下来。
　　我本来还有些不愿意，虽说仙姬是一个绝对的绝世美女，可是不管怎么说我都才和她刚认识不久算不上太熟啊，被她给这样推倒，总有些不太适应的感觉。
　　可是，面对着仙姬那紫色的眼眸，我却是感动胸口里有海潮在翻滚着，难以抗拒，下意识的，我就迎合着她的举动，缓缓地坐了下来，屁股落在沙地上，然后，缓缓地伸直了腿，身体后仰，整个人都躺在了沙地上。
　　果然是滚热的……
　　沙地传来的滚热感觉让我精神一振。这沙子下面不知道是用火烧过还是做了什么特殊的处理，居然是温热的，躺上去，感觉就好像躺在了在阳光底下晒过的沙滩上一样。
　　好舒服的感觉……我重重地松了口气，被温暖的沙粒包裹着的感觉，让我忍不住哼出了声。
　　真的好舒服。就好像全身上下所有的毛孔都被热量渗入了似的，体内的寒意顿然全无，而且沙子摩擦在身上，能够止痒，更是舒服到了极点。
　　只不过，最最让我震惊的事情，却还不止于此。|我只穿着一条内裤躺在了沙地上后，周围的侍女全都包围了上来，一双双虔敬中又带着几分异样的目光落在了我的半裸状态的身体之上，看着周围包围着的女子们，我心跳有点加速。
　　“安拉大人，请您别动，吾来为您搓身。”
　　说着，仙姬居然跪在了我的身边，从地上轻轻地抓起了一把细沙，轻轻地搓在了我的胸口之上，细细碎碎，却又带着温暖的感觉在我的胸口蔓延开来，顿时让我感到无比的舒爽，就像是一阵阵的电流在我的身上滚动着。
　　滚热、坚硬的颗粒感觉和仙姬那冰凉、柔软的感觉同时在我的胸口移动着，冰火两重天的感觉让我妙不可言，真是太爽了。
　　“你们也来喂安拉大人洗浴。”
　　仙姬抬起头对着周围的侍女们命令道。
　　“是。”
　　顿时，那些侍女也纷纷跪在了我的身边，抓起了地上的沙子，就均匀地涂抹在了我的身上，然后，缓缓地搓揉着我的身体。
　　这样的沙子浴，既不需要水，也不需要肥皂，需要的，居然仅仅是一只手和一堆细沙而已。
　　温暖的感觉在我的身体各处流动着，仙姬伸展着两只玉手，卖力地在我的身上搓揉着，白色的脸蛋上微微露出了两抹红晕，阵阵炽热的鼻息从仙姬的鼻尖喷吐出来，吹拂在我的胸口、我的脸上，一股浓浓的幽兰香味，顿时飘逸着进入了我的鼻孔里，让我的大脑一阵痴醉。仙姬那一头白如飞雪般的长发，一丝一缕地垂落在我的胸膛上，像是九天瀑布飞落到了万丈深渊一般，在下面的水潭里流淌迤逦着。
　　那一刻，仙姬那张倾倒众生的美脸，距离我不到半米的距离，而她那细腰就在我的身旁轻轻地摇动着，只要我轻轻地一伸手，就可以把她的细腰搂抱过来，然后把她整个人都压在我的怀里，任她怎么挣脱，我都有信心不让她逃走。
　　来到这个时代，我见过的美女也算是不计其数了。可是要排名词的话，仙姬，绝对是名列前排，不是第一，也绝对是第二。
　　美女的诱惑力是相当的巨大的，尤其是一个对你虔诚不二，忠心耿耿的女人，更会激起绝大多数男人的**。而且，更重要的是，这个国家的人，都已经知道了我是男人的身份，就算我做出点出格的事……也不会怎么样吧？
　　我的脑海里突然冒出了这样的念头。
　　这是一个与世隔绝的国家，从来不与外界交流，外面几乎没人知道这里。而这里的女人又是和日月村的人一样崇拜男性，如果我做出一些风流的事来……似乎也不会有多大的影响吧？
　　这样的念头一产生，我就有种不可自制的感觉。
　　尤其是此刻我被这么多的女人包围着，我这颗原本已经收敛了几分的男人心，又开始蠢蠢欲动了起来……
　　美女对男人永远都是充满了诱惑力的。
　　虽然我的身边女子无数，可是，当一个男人见到新的美女时，总会不自觉地对那个美女有一些新奇感。
　　话说起来，很长一段日子里，我的欲火都没出宣泄了。
　　清寒因为怀孕不肯跟我做，跟女狼头做我又要被她压着，一个不小心还要被弄得鲜血淋淋，疼痛无比，甚是不爽。三圣女倒是可以，可是我为了防止三圣女怀孕，都尽量戴着“气球”所以也不是很爽，不能很尽兴。至于小白那个傻妞，我更是连碰都不敢碰，我生怕碰了她之后被她给一脚踢下床去！
　　可以说，我体内的欲火已经压抑了很长的时间了，早已经难以自制了，现在被这么多的女人包围着搓揉身体，体内的欲火，真是越来越旺盛。
　　因为周围的侍女不停得把沙子堆在我的身上的关系，随着时间的推移，我的肚子上已经被堆成了一座小山，一时间，我居然根本站不起来了！
　　我靠……我中计了！难道她们想把我给活活掩埋吗？
　　一股不祥的预感突然在我的脑海里冒了出来！
　　“安拉大人，请让吾等为您擦拭神棍。”
　　就在我心情有些紧张之际，仙姬突然摊开了手掌，朝着我的下体摸去。
　　在我的身体各个部位都涂抹上了细沙之后，发现再也没有地方可以涂抹了，她的居然朝着我的内裤裆部摸了过去……
　　“呃，等一下……”
　　被陌生女人摸那个部位，总会有一些抗拒的，我也不例外。
　　可惜我还是晚了，因为我的小内已经被仙姬给脱掉了，仙姬缓缓抬起头看着我，红杏一般的唇角露出一丝稍纵即逝的疏浅笑容，仿佛沙漠里的一道清泉。
　　因为我的肚子上被堆满了沙子，所以我看不到我的下体到底遭受到了怎样悲惨的待遇。
　　但是我只感觉到我的那个部位被一双冰冰凉凉的手给握住了，而那双手上，还沾着无数的温暖细沙颗粒，以上下套动的方式涂抹着温暖的细沙，擦拭着我“神棍”上的各种污垢尘泥……
　　一冷一热交替，加上一粒粒的沙子在那个部位摩擦，这种感觉，我还是第一次体会到，简直爽到无法用语言来形容……
　　妈的，好爽啊……
　　因为我的身上压着沙堆，我的身体动弹不得，所以我只能躺在那里，任由仙姬拨弄和摩擦着我的“神棍”……
　　很久没有什么刺激的我，在仙姬这样的绝世大美女挑逗之下，真的有点把持不住的感觉。
　　随着下面一股股热流汇聚起来，我感觉到我的“神棍”似乎变得坚硬而挺拔了。不行，这样下去，真的会忍不住啊……
　　我真的很怀疑仙姬是不是故意挑逗我的，哪有一上来就开始对我的那个部位下手的？肯定有阴谋啊！
　　果然，随着我的那个部位逐渐变得昂扬起来，最让我恐惧的事情发生了，原本还对我一脸虔诚的仙姬，突然间面色一沉，转头对着其他的侍女说道：“按住他。”
　　话音落下，几个侍女伸出手来按住了我的肩膀，我的脖颈，接着，我感觉到自己的脚底板也被人给按住了，一时间，我居然动弹不得。
　　早了，果然有阴谋！
　　当我意识到情况不妙时，我抬起头，看到仙姬那凌厉的紫色眼瞳。
　　“你要干什么？”
　　“安拉大人，对不住了，为了吾国着想，请您配合吾国人。吾国需要您的神力。”
　　仙姬的脸上露出了一丝的歉疚，但是更多的，却是坚决之色，接着，仙姬做出了一件非常大胆而震惊的事，她居然一把撩起了她那白色的裙底，露出了一双浑圆滑润的白皙美腿，那一双美腿，白得我心脏都在打颤，仿佛两条玉葱。


第四百二十五章 又被美女强上了
　　然后，还没等我看清楚仙姬那美丽的地带，仙姬的身体缓缓地蹲了下来，接着，因为我的身上压了一座黄沙“小山”的缘故，我看不到仙姬到底有什么动作，我只是感觉到我的“神棍”被一双滑腻而冰凉的小手给握住了，然后，我就感觉有一团温暖柔软的东西压在了我的大腿中部，而那双手，则是抓着我的“神棍”往那团柔软的东西中间顶过去。
　　“别！你们要干什么？”
　　我已经不是第一次遇到这种情况了，当初在日月村被那个老巫婆我也这样折磨过，所以我很清楚这个仙姬到底想做什么了，她是想要强行与我发生关系！
　　我勒个去……
　　明白仙姬的意图，我急忙反抗，虽然说一个美女要和我做也是一件天大的美事，可是被人强迫总是很不爽的，更何况，我还不知道这个仙姬到底有什么不轨的意图！
　　我剧烈地扭动着腰身，随着我的扭动，我胸口上堆积着的沙山也被我给震得散落开来，身上的沙山彻底陷落崩塌了，眼看着我就能够恢复自由行动。
　　看到我要反抗，周围的侍女们急忙更加大力地按住了我，就像是潘金莲谋杀武大郎似的，要把我给死死地按在地上动弹不得。
　　“妈的，都给我滚开！”
　　我的力气可不小，我甩动着肩膀，拗起身来，肩膀重重一撞就撞开了两名想要按住我的侍女，接下来，我的膝盖迅速地一缩，让原本坐在我大腿上的仙姬的娇臀滑到了我的腹部，我重重地推开了仙姬，仙姬娇呼一声瘫软在了地上，而我则是迅速地在地上一个打滚，从原地滚了出去。
　　“你们这是干什么？想杀了我是吧？”
　　我怒气冲冲地看着瘫软在地上，长裙之下一片空赤的仙姬，心头既是愤怒，又有些躁动。
　　“安拉大人，对不起。可是，吾希望您能够配合吾国人。吾国人民每代人都受黑魔法之苦，天生不能照射阳光，吾的子民只有借助您的力量才能够产下健康的一代，才能够离开这个邪恶的地方。安拉大人，对不起。”
　　仙姬看到我大怒的模样，急忙跪在了地上，白发落地，满脸歉疚而又惊恐地说道：“安拉大人，吾知道吾做的过分了。请您原谅吾国人！这是吾的安排，和吾国人没有任何的关系！”
　　仙姬双手按在地上，在我的面前低下头，装出一副低声下气，低眉敛气的模样，似乎极度的惶恐。
　　看到仙姬这样，我心头的怒意稍微减少了几分。看来这个女人也是为了自己的国家着想才会想利用我的基因来改善她们的族人。
　　男女结合产生下一代的时候，有一半的基因是来自于男方的，如果仙姬她们和我结合，就有可能使得生下来的后代没有不能照射阳光的疾病，那样的话她们的族人就有希望离开这个国家了。可以说，只要和我发生关系，她们的族人就有了壮大的希望。
　　想通了这一点，我心里的怒气渐渐平息了下去，但是终归还是存在的。这仙姬，居然敢利用我这个“安拉大人”简直就是胆大包天啊。
　　“哼，十三梦城主，不是我不肯帮你们，实在是你欺人太甚！”
　　我装出勃然大怒的样子怒吼道。
　　“求安拉大人饶恕！”
　　看到我大发雷霆，仙姬跪在地上一动都不敢动，而其他的十二彩袍巫师和一大帮侍女，也是老老实实地跪在地上脑袋贴在沙地上。连仙姬都下跪求我宽恕了，她们这些下人奴婢，怎么可能不俯首称臣呢？
　　“饶恕，你们差点把我给害死！”
　　我大怒着道。
　　“安拉大人，对不起……对不起，求您饶恕吾国人。所有的罪孽都由吾来承担就可！千万不要泄愤在其他国人身上！”
　　仙姬缓缓抬起头，白色的长发下，一对紫眸里流露出楚楚可怜的目光，让人见之犹怜。
　　看到仙姬那紫葡萄一般的水眸，我的心头一阵抽跳。我发现仙姬的目光落在了我的胯间，这时，我才发现，自己的身体，还是完全**着的……
　　被一个绝世大美女盯着那个地方，我的欲火顿时上涌了起来。刚才虽然是仙姬强迫了我，但是她的那些举动，也的确是让我有了一些异样的快感，也并非完全只有嫌恶和不快……
　　“你们到底想怎么样啊？”
　　我皱着眉，退了几步，故意用谨慎的目光看着仙姬。
　　“安拉大人，吾人只是想要借助您的……”
　　仙姬紫眸盯着我的两腿之间，有些含蓄地说道，“不知道安拉大人可不可以……只是可能会辛劳安拉大人一些。”
　　说来说去就是想要我的“神棍”罢了。
　　仙姬的嘴唇泛着樱红色的光芒，就像是一盏黑暗中勾魂的狐火，让我有种被吸引过去的感觉。当一个女人真的美到了一定地步的时候，她的任何一个细节，任何一个表情，任何一个动作，都是会充满诱惑力的。
　　不过，我还是忍住了自己内心的**。现在的我，可不能随便和女人发生关系啊。而且仙姬她们现在这么的奉承于我，对我低眉敛气，也是因为我还没有和她们发生过关系的缘故，要是我和她们发生了关系，说不定她们对我的态度就要大改了。为了我的人身安全，我还是决定克制住自己的**。
　　我淡淡地说道：“不行！你们趁早打消这个念头吧！如果你们再逼迫我，我现在就要离开这个国家！”
　　我用愤怒的口吻威胁着，心里却是没有底，毕竟，严格说起来，我才是这里的客人，要是她们真的想要把我给强行留下来，我还是没有任何反抗的办法的。
　　果然，听到我死活不肯留下来的话语之后，仙姬的面色突然一沉，她撅起了朱红色的柔唇，看着我说道：“安拉大人，如果您不同意，为了吾国的未来，哪怕吾遭受您的神怒，我也只有强迫您了。对不起，安拉大人！”
　　说到这里，仙姬的语气再次变得冷硬起来，听到仙姬冷冷的话语，我心头一跳。
　　“抓住安拉大人！”
　　仙姬指着我，喊道。
　　话音落下，一旁的十二名彩袍巫师居然朝着我跑了过来，每一名彩袍巫师的手里都拿着尖锐锋利的长矛，要是插到我身上，恐怕我的身上都会被穿出格窟窿来。
　　“干什么你们干什么？”
　　我怒道，“你们想对我怎么样？难道你们想杀了我不成？你们杀了我……那就永远别想解开法杖的秘密！”
　　听到我的话，仙姬深深吸了口气，说道：“对不起，安拉大人，可是，为了吾国子民能够早日摆脱苦难，哪怕不能够守住先祖的宝藏，吾也愿意承担罪恶！”
　　看着仙姬紫色的眸子，那飘飘似仙的长裙，忽然间，我感觉到视野里的一切都变得模糊虚幻了起来，同时，一股强烈的眩晕感弥漫上了我的心头，接着我整个人都有种站不稳想要倒下去的感觉。
　　怎么会这样？
　　脑海里突然传来的眩晕感让我大吃一惊，这眩晕感来的毫无征兆，没有任何的原因。我感觉到自己的身体开始变得绵软无力，四肢都有种麻痹的感觉……怎么会这样？为什么会这样？
　　“对不起，安拉大人，之前吾让人在您的糕点里放了一些催眠药。本来催眠药应该更早发挥药效的，只是您把催眠药分给了其他人，所以催眠药效果发挥得迟了一些。安拉大人……对不起了。我……要夺走您的神力。”
　　夺走……我的神力？
　　这个仙姬，疯了吗？
　　难怪她之前无论如何都不肯让小白她们吃我的点心，也不肯让小白她们一起来吃糕点，原来是为了对我下手啊！果然是不安好心！
　　看着仙姬紫色的瞳眸，我的心头大骇，可是，从四肢百合传来的无力感让我根本没有任何反抗的力气，最后，我终于还是支持不住力气迅速流失的身体，然后，膝盖一屈，跪倒在了地上。
　　跪倒在了仙姬的面前。
　　吃力地抬起头，我看到的，是仙姬那一双仿佛能够摄取人灵魂的深紫色眸子。
　　那眸子，是那么的冰冷。
　　“安拉大人，对不起了！”
　　仙姬说了一声，然后缓步走到了我的面前，在我的膝盖前定住了脚尖，然后，她探出了两只芊芊玉手，轻轻地在我的肩头上一按，我就顺势向后仰倒了下去，然后，仙姬缓缓地走到了我的面前，蹲下身，拉直了我的腿，让我的神棍暴露在她的眼皮底下，接着仙姬缓缓撩起了裙底，坐到了我的胯部！
　　“混账，给我住手！”
　　我破口大骂，但是仙姬却是用冰冷的目光看着我，然后她伸出了手，绕到了我的胯部，开始刺激我的神棍，试图让我的男性象征产生反应。
　　只不过，因为我当时的情绪非常的愤怒和抵触，下面当然也是不可能直立起来的，因为我下面的疲软，仙姬的秀眉渐渐地蹙了起来，眼眸里也是露出了诧异和失望之色。
　　“奇怪……刚才明明直立起来了啊。”
　　仙姬喃喃地念叨着，似乎对我下面的反应感到非常的不解。


第四百二十六章 老子要精尽人亡啊
　　她咬着一口编贝，然后更加快速和用力地动起了手来，似乎觉得速度和频率快乐就能够强迫我有感觉。可惜她大错特错了，在男人情绪低落的时候，那边是不可能有什么反应的，仙姬一直在那边磨蹭在大半个小时，可是我偏偏咬着牙忍着，就是不出来，仙姬额头上香汗淋漓，一时间居然拿我毫无办法。
　　“呵呵，放弃吧，以为这样我就会迎合你们吗？放弃吧！哇哈哈哈哈！”
　　看着仙姬一脸失败的失望表情，我得意地哈哈大笑起来。
　　而仙姬的俏脸却是一片阴沉。
　　“安拉大人，请您配合好吗？”
　　仙姬沉着脸，有些娇羞地咬了咬牙，说道。
　　“哼。要我配合你？对我使用暴力？对我下药？这就是你的诚意？你求我啊，跪下来求我啊？”
　　我冷笑着看着仙姬。
　　仙姬的表情越来越难看，她为难地看了看我，似乎想要放弃，可是很快她的脸色却又变得坚毅了起来。而抓在我神棍上的小手，力道也重了几分，似乎坚决不肯放弃。
　　“哟，小妞还不肯放弃啊？你继续啊，继续啊，再用力啊，哈哈哈哈。”
　　我冷冷地讥笑着说道。
　　“安拉大人，你……”
　　仙姬眼神黯淡，额头上的滴滴汗珠落在了我的脸上、下巴上，她吐气如兰，可是就是奈何不了我。
　　仙姬又持续了差不多有一个小时，可是我的下面还是没有竖立起来。仙姬毕竟是女人，而且是从来没有经验的女人，当然不知道该怎么刺激男人的敏感点，弄了差不多两个小时，我的那边不但没有竖立起来，反而是软了下去。
　　因为仙姬以为只要力气大了我就会有反应，这样的错误思想，只会导致她的结果更加的凄惨。
　　“为什么会这样？怎么会这样？”
　　仙姬蹙着秀眉，脸上布满了阴霾。她似乎还是不肯放弃，手上耸动个不停，可是最后的结果却是徒劳无果。
　　两个小时的努力还是没能够成功，仙姬终于还是放弃了，她蹲坐在旁边，周围，一群侍女跪坐在那里，静静地看着我的胯部，却是没有一个人敢抢在仙姬下达命令之前碰我的那个部位的。|“够了，城主，你也知道你是不会成功的。”
　　我故意用带着威严的语气对仙姬说道，“快点给我解药，不然你们永远也别想得逞的！”
　　仙姬咬了咬牙，然后，她的脸突然一红，做出了一件让我都意想不到的事！
　　仙姬脸一红，她居然突然趴下了头，然后把一张脸埋进了我的胯部！
　　我勒个去……这玩得又是哪一出啊？
　　可是真要说起来，自从来到这个女人世界后，也没有任何女人用嘴含过我的那个部位呢……我没想到仙姬居然会用这样的办法对付我，想要强迫我就范。
　　我当然是不会乖乖就范的，可是这个仙姬实在是太狠了，她的舌头居然出人意料的灵敏，恐怕在我遇到过的所有女人中，这个仙姬的细舌算是最喂灵活滑腻的了。一时间，我只感觉到我的宝塔上仿佛有一条滑腻湿润的泥鳅在四处地滑动磨蹭着，一阵阵电流般的感觉传了过来，让我的双腿都忍不住剧烈地抽动颤抖了起来，大脑里的神经也是难以控制地跳动痉挛着……
　　不行了，好强烈的感觉啊……真的不行了……
　　跟手比起来，舌头的力道虽然轻，但是这感觉，却实在是天差地别啊！
　　不行了，这次真的是爽爽爽爽爽翻了……甚至比直接的身体缠绵还要舒爽啊！真的太爽了！
　　我感觉到我的下面就像是要爆炸了一般，而我的宝塔终于也是竖立坚挺了起来，看到我终于还是忍不住竖立了起来，仙姬的脸上露出了一丝成功的欣慰，她张开了嘴，吐出了我的神棍，然后趁着我的神棍还没有软下去的时候，把我的神棍往她的身体内塞。
　　妈的……看来这次真的是完蛋了。我想哭啊！不行，我无论如何也要忍住啊，不能倾泻啊！
　　“就算你成功了！你也会后悔的！你会后悔的！”
　　我大声地吼叫着，可惜无济于事，因为我感觉到宝塔一紧，我和仙姬，已经完美地结合在了一起……
　　仙姬的侨联微微抽搐了一下，似乎显得很吃痛，但是她还是忍住了，她一只手擦着额头上的汗珠，然后身体在我的上方扭动着，催促着我释放生命的精华……
　　终于，在强行忍受了十分钟后，我还是被迫释放出了我生命的精华。
　　在那一刻，我整个人都是虚脱了，无力地躺倒在地，目光呆滞地望着上方的天花板，喘着粗气。
　　而仙姬也是喘着粗气，两只手按在我的胸口，但是脸上却是露出了成功和欣慰的笑容，一滴晶莹的口水，从她的嘴角轻轻滴落下来，落在了我的腹部。
　　“安拉大人，吾……已经分享了您的神力。”
　　仙姬微微地一笑，笑容是那么的美丽，那么的满足。
　　我眼珠子顺着胸口看去，看着仙姬那满足的笑容，在看到站在一旁排队等候着的众多侍女和十二名彩袍女巫，脑海里只有一个词：精尽人亡。
　　亚美爹啊，老子这次是真的要精尽人亡啊！
　　又过了差不多有一个半小时，十二个彩袍巫师和侍女全都雨露均沾，多多少少分享了一下我的神棍，夺走了我的一部分神力……
　　到最后，我整个人都差不多是彻底瘫痪了，躺在地上一动也不动，眼前一片发黑，虽然我身上的麻药早就已经过了药力了，可是我全身酸软无力，比中了麻药还要难受，整个人就像是一滩烂泥似的倒在那里，根本动也动不得，正常的男人，和六七个女人发生关机，基本上就已经累得瘫软了，而今天晚上，我都不知道和多少个女人做过了，我的大脑已经彻底呆滞。麻木，失去知觉了，甚至连最最基本的思考能力也已经没有了。
　　“对不起，安拉大人，请原谅吾。吾愿意承认地狱烈火吞噬之痛，愿意承担天雷殛体之苦。”
　　昏迷之前，我看到的是仙姬那一对写满了歉意的紫色的瞳眸。……
　　第二天我不知道自己是什么时候醒来的，只记得自己醒来的时候四周依旧是昏暗的，只有一盏蜡烛在不远处闪闪烁烁着。
　　头有点晕……
　　我意识到自己似乎是躺在一张床上，我想从床上爬起来，却发现自己的脖子上居然有一条细软的玉臂环绕着，我一惊，顺着手臂的方向看过去，却是吓了一大跳，一头白发的仙姬正侧面躺着，躺在我的身侧，闭着眼睡着，白色的睫毛合拢在一起，显得那么的静美。
　　我心头一跳，然后环顾了一下四周，发现自己似乎是处在一个寝殿之中。
　　寝殿内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。榻上设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾。殿中宝顶上悬着一颗巨大的夜明珠，如同一轮小月，熠熠生光，像是明月一般。地铺白玉，内嵌金珠，凿地为莲，朵朵成五茎莲花的模样，花瓣鲜活玲珑，连花蕊也细腻可辨。
　　寝殿内的装饰真是奢华到了极点，让我看了有些置身童话世界一般的感觉。这一定就是仙姬的寝殿了。
　　而我……居然和她一起睡了一晚上？
　　想到之前仙姬对我做过的那些疯狂举动，就让我觉得有些心悸，但是她现在却和我同床共枕，却让我对她难以生起气来。
　　我侧着身，静静地看着阿里不达王国的女王兼仙姬，这个叫十三梦的女人，她到底是一个怎样的女人呢？是冰冰冷冷，高高在上，还是单纯简单，心思空白？又或者是巧言善变，两面三刀？
　　我还真是不知道，但是此刻被仙姬给抱住了脖颈，我却是有种难以言喻的惆怅感。虽然我被仙姬强迫着做了那种事，可是那种事，做都已经做了，难道还能够收回吗？
　　仔细想想，除了体力消耗大了一些之外，我也没有损耗什么，反倒是占了不少的便宜，还好好地享受了一次。我还有什么好不知足的？
　　就当这次来阿里不达王国的旅行是一次梦境一般的梦幻之旅吧。
　　呆呆地望着殿顶上的夜明珠，我叹了口气，然后闭上眼，再次沉沉睡去。


第四百二十七章 变异人登场
　　在阿里不达王国，基本上没有白天和黑夜的区别。|但也不是完全没有区别。
　　城市上空的天网和常年覆盖着的阴云虽然说是遮挡住了大部分的阳光，但也不是没有任何的阳光照射进来，事实上，阳光还是有的，不然城市里的胡杨树也不可能存活。只不过，城市里的阳光很昏暗就是了。那种感觉就像是阴沉沉的下雨天或者是冬天黄昏一样，天空中非常的暗淡，光线稀少。如果不是特意去看天空的话，白天和黑夜几乎看不出差异。
　　第二天我是被仙姬给叫醒的，醒来时第一眼看到的是仙姬那紫色的瞳眸。
　　“安拉大人，您醒了？”
　　仙姬定定地看着我，看到了面容雪白的仙姬，我心头一惊，然后想到了昨天晚上仙姬对我所做的事：“你……对我做了什么？你还想怎么样啊？”
　　我皱着眉头怒视着仙姬，仙姬急忙跪在了床上，恭恭敬敬地对我说道：“对不起，安拉大人，请您息怒。昨晚的事全是吾一人的职责，请您责罚于我，但请不要责罚吾的国人。”
　　说着，仙姬居然跪在床上朝着我磕起头来，一头白色的长发垂落而下，在床面上蜿蜒扭曲，有一部分甚至还落在了我的大腿上，给我的大腿带来了酥痒的感觉。
　　看着跪在我面前的仙姬，我心头的怒意稍微减少了少许，毕竟仙姬的姿色摆在那里，当一个绝世的大美女向你下跪，请求你饶恕的时候，没有男人会不想歪的，嘿嘿。
　　“安拉大人，不管您怎么惩罚吾，吾都会乐意接受！”
　　“惩罚？”
　　听到这个词，我的心头一动，顿时一阵邪念在脑海里产生了。
　　“你乐意接受我的惩罚！”
　　我故意提高了几分声音说道。
　　“是的，安拉大人，吾那样对您，窃走了您的神力，吾愿意接受您的任何惩罚！”
　　仙姬面色惨白地说道。
　　“好！”
　　我心头荡漾，装出愤怒的样子，然后猛然一推仙姬，把她给推翻在了床上。
　　仙姬娇呼了一声，应声而倒，两条微交叠的腿展开在我的面前，这时候我才发现，仙姬居然没有穿内裤，她那裙底风光，顿时被我给看得一览无余。
　　之前仙姬强迫我和她发生关系的时候，我一直都是躺在地上的，因为角度问题，我的眼睛根本看不到任何的春光，而现在，我却是可以把仙姬身上的美景给看得一清二楚了。|仙姬两手摊开，大袖展开，身上只穿着一件白色的单薄宽领长裙，上宽下窄，仙姬的身材非常的匀称曼妙，浑圆的双胸，呈现半球状被上衣给包裹着，球体表面还有一些衣服的皱褶，使得衣服之下的白中透粉的**若隐若现。那两颗圆硕的球体，还会随着仙姬的呼吸而缓缓地上下起伏，给人难以言喻的视觉刺激。
　　沿着圆硕的胸部向下，则是平滑甚至略微下凹的小腹，因为裙边想着两侧散开，所以我能够看到仙姬那白滑柔嫩的小腹，甚至还有那镶嵌在小腹中央，如同小水潭一般的小肚脐。
　　小肚脐下面，就是最美妙的地带了，而此刻仙姬屁股落地，两腿分开，呈m形对着我，让我能够把她的秘密风景看得一清二楚。
　　虽然昨天晚上我已经差不多被榨干了，但是此刻看着仙姬身体各处的风情，我还是心神躁动，甚至全身都有点颤抖的感觉。
　　“你昨天居然敢那样对我，我今天非要好好休整休整你不可！”
　　我咬牙切齿地说道，然后猛然伸出了手，就像饿虎扑羊一样扑了上去，狠狠地抓住了仙姬的双腿，然后用力地掰开，然后，用最最残暴的方式对她进行了“教训”这不是我第一次和女孩子做这种事了，但是这一次，绝对是我有印象里面最最残暴，最最狠厉，也是最最疯狂的一次，这一次，我没有任何的留手，用上了我最大的力道，对仙姬身体每一个部位都进行了我最凶狠而惨无人道的摧残……
　　“啊……安拉大人……好痛……”
　　“哼，这就是你敢暗算我的下场！妈的，我让你再敢给我下药！我让你再设计害我！”
　　我狠狠地蹂躏着仙姬，用我最粗暴的方式让她体会到什么才是真正的痛苦。
　　“安拉大人……对不起……请您随意惩罚吾吧……啊……”
　　仙姬闭着眼睛，敞开双手，任我处置着她。
　　在我的各种凌辱虐待之下，仙姬居然真的忍受了下来。似乎真的是有一种甘愿受我惩罚的想法。仙姬就像是一具玩偶似的被我给玩弄着，身体弄成各种各样的形状。
　　本来，我还是怒火中烧，可是，当我想要更进一步时，一件让我意外的事情发生了。
　　仙姬的寝殿之外，突然跑进了两位面色仓皇的侍女，然后急急忙忙地叫了起来：“陛下！陛下！东城主派人来了！她来向我们要贡品！”
　　突然闯进来的侍女大叫大嚷着，把正在床上调教着仙姬的我弄得春意全无，大脑立时清醒了过来。
　　我转头，看到两名侍女正惊恐地看着我坐在仙姬的身上，而仙姬则是好不容易才从我的身下抬起了头，望着从门外跑进来的侍女。
　　“安拉大人，东城主来了，吾……必须去迎接她们，提供贡品，不然……她们会随便抓吾宫殿里的人的……”
　　仙姬面铺寒霜，用有些乞怜的语气说道，而我也是感觉到头顶上被泼了一头的冷水。之前仙姬对我说过，东城所居住着的，全部都是恐怖的变异人，那些人有着蓝色的皮肤，非常残暴，而且身体畸形，非常的恐怖。
　　变异人的突然到来，让我再也没有任何调教仙姬的心思了，只好从床上爬了起来，脸上发热地咳嗽了几声，然后迅速地穿上了衣服。
　　那些站在门口的侍女全部都傻了眼，半天说不出话来，一个个都睁大了眼，看着她们所憧憬爱戴的女王在我的身下被蹂躏地青一块紫一块。
　　“你们什么也没看见，知道了吗？”
　　看到侍女们惊愕的表情，仙姬急忙怒声道。
　　“是！”
　　侍女们恭恭敬敬地低下了头。
　　仙姬这才松了一口气，对我说道：“安拉大人，请您呆在这里不要出去。等我挑选好了贡品之后您再下来吧。东城主生性凶残，不近人情，如果让她看到您，肯定会把您带到她们的领地去……”
　　我咽了口口水，之前调教仙姬时的气势顿时少了一半，不过，想到那些张扬舞爪、浑身腐烂的变异人，我真的是既有些恐惧又有些好奇感。虽然21世纪里的传统思想让我想到变异人就会想到那些让人闻风丧胆的丧尸、僵尸，有种畏惧感。但是天生的好奇还是让我想去一探究竟。
　　就在我有些犹豫的时候，寝殿的外面又跑进来了两名侍女，惊恐地道：“陛下不好了，东城主的人和外邦人打起来了！”
　　“什么？”
　　听到侍女的报告，我大脑里嗡嗡声一片。
　　外邦人指的自然应该是女狼头她们了。女狼头她们和变异人打起来了？听到这消息我一个机灵，然后急忙起身，然后三步并作两步朝着寝殿之外冲了出去。我勒个去，要是小白和女狼头她们和变异人她们打起来就麻烦了。
　　这两个傻妞根本就没脑子，做起事来根本没有数，要是闯了大祸就完了。
　　想到之前被沙漠里的毒蝎子吞没的阿米娜，我的心情就更是紧张。来到新疆之后，我真可以说是危机重重。
　　“安拉大人，别去！”
　　看到我飞奔出去，仙姬惊呼一声，就追了出来，长裙飘飘。
　　寝殿外的侍女们看到我，想要拦住我，可是却被我给推开了，碍于我的身份，她们不敢伤害我。就这样我从三楼的仙姬寝殿跑到了一楼的大殿内，刚跑到楼梯口，我就愣住了。只见偌大的大厅内，站立着二十多名蓝色皮肤的女子，这些女子模样各异，没有一个像是正常人的。
　　变异人。
　　看到那二十多名排成了队站立在大厅内的蓝皮肤女子，我的心头砰砰跳动着。
　　变异人中，带头的是一名金发蓝皮肤的女子，那名女子外貌与普通女人基本一致，但是与众不同的是，她居然长了四条手臂！两条细长的手臂从她的脊背处延伸出来，就像是蜘蛛腿一样。
　　而另外的一些女人，就更是恐怖了。
　　有一名蓝皮肤的女子，居然长了两颗脑袋，一大一小，大的脑袋面部狰狞，小的脑袋则是呈尖锥形，显得柔弱。除此之外，还有大头女，脑袋有一般女人两倍大，恐怕的脑袋长在脖子上，就像是外星人一样，非常的恐怖。还有的变异人，则是面部的五官坍塌扭曲，极度诡异。也有个别女人，身体像是没有骨头似的弯垂着，双手垂地，就跟狒狒一样。还有的两腿粗细不同，还有的肚子特别巨大，仿佛长了肿瘤一般圆鼓鼓的。也有的是秃头，头皮增生成一圈又一圈的迷宫。还有的身上长满了黑痣，就像是斑纹一样，甚至，还有四条腿的，三只眼的……各种各样的恐怖变异人全都出现在了我的面前，看得我心头震撼无比！
　　恶心、反胃、恐怖的感觉弥漫上了我的心头，没想到这个世界上，真的有这么恶心的变异人存在！


第四百二十八章 拿吾的命作补偿吧！
　　更让我差点心脏都跳到了嗓子眼的是，此刻，女狼头正带着小白和阿瓦哈衣和那一群变异人对峙着，女狼头的脚边，倒着两具蓝色的尸体，那两具尸体正流淌着蓝色的血液，大厅上都出现了两个小水洼。|而剩下的那些变异人则是愤怒地看着女狼头。
　　“嗷呜！”
　　女狼头愤怒地看着眼前的变异人，仰天长啸着。双方一看就是剑拔弩张的气氛。
　　“傲舞！”
　　看到女狼头暴怒的样子，我急忙从楼梯口冲了出去，一路冲到了她们的面前，看到我，女狼头欢叫了一声，跑上前来，用染血的双手抱住了我，然后用舌头舔舐着我的脸。
　　“好啦好啦，傲舞，这是怎么啦？”
　　我安抚着女狼头，让她安定下来，不要那么的狂躁不安。
　　女狼头看看我，然后犀利的目光又看了看前方的变异人，眼神中明显露出了一些敌意。
　　我转头，看着面前的这些变异人，心脏跳动地有些快，尤其是看到那两个脑袋的变异人，我心头更是感到恶心和恐惧。这是人类本能的对鬼怪的恐惧。
　　“丫的路阿巴西亚！”
　　看到我，变异人们指着我哇哇大叫起来，说的都是我听不懂的话，但是从她们的表情我看得出来她们说的肯定是骂人话，没有一句好话。
　　骂了还不止，几个变异人，居然当场朝着我飞奔了过来，居然就想来抓我。
　　“不许伤害本主大人！”
　　“嗷嗷嗷嗷！”
　　看到变异人要对我出手，阿瓦哈衣和女狼头顿时挺身而出，一个拔出刀来，另一个则是张牙舞爪，也不废话，直接就冲了上去，抓住了一个人大脑袋的变异人，直接把那圆鼓鼓的巨大脑袋给抓得裂了开来，顿时，蓝色的血液喷涌而出，溅了一地！
　　“哇呀呀呀呀！”
　　那大头变异人抱着裂开的脑袋哇哇大叫，在地上痛苦地踢蹬着，要死要活，可是从脑门里流出来的血液，甚至脑浆却是越来越多。最后一旁的变异人实在是看不下去了，直接拿出了一柄匕首，在那名变异人的脖子上划了一刀，结束了她的生命。
　　一个大头变异人被女狼头当场灭掉，顿时双方的矛盾激化到了极点，那些变异人的身上全都随身携带着佩刀和匕首之类的凶器，看到女狼头杀人，她们直接暴怒地冲了上来。|居然想用匕首来刺杀女狼头。
　　“喝！”
　　看到变异人拿着匕首冲上来，阿瓦哈衣直接挥动着刀把子冲了上去，大刀手起刀落，一片银光闪过，两条拿着匕首的手腕居然瞬间被齐齐地斩落！可见阿瓦哈衣的力道之大！
　　“哇呀呀呀！”
　　两条手腕被当场给砍断在地，变异人顿时叫的更加厉害了，这时又有四名变异人朝着小白冲了过去，小白惊骇地后退，可是很快就被变异人给包围了，变异人眼看着就要冲向小白，可就在这时小白眼神突然一定，然后突然清喝了一声，接着这个傻妞居然猛地抬起了腿，然后来了一个360度横扫飞腿踢，把周围的一圈变异人全都给踢翻在了地上，这个小妞最最厉害的就是脚功了，当初裘雪予可是一脚把我从床上踢到了床底下，那一次的记忆我可是至今难忘。
　　而我也是一个爆步上前一步，凭借着过去一年多时间练起来的功夫，一拳打退了一名双腿粗细不同的变异人，那家伙本来走路就不稳，摇摇摆摆的，被我一拳打过去，她在原地转了一拳，居然被我给轻松打倒了。
　　“哇呀呀呀呀！”
　　看到我们四人奋起反抗，四只手的变异人勃然大怒，号召着所有的变异人冲了上来，就要和我们动起手来。
　　可就在这时，一阵清喝声却是从楼梯口传了过来。
　　“住手！”
　　声音里带着几分的清越，但更多的，却是一种威严。
　　听到这阵清喝，在场的人都是顿了一下，然后顺着声音的来源忘了过去。
　　我瞥了一眼，看到仙姬正穿着一身的古装，留着一头白发，蹙着白眉缓缓地从楼梯口处走过来，面色难看。
　　“十三梦！她们，谁人？”
　　四只手的变异人头领怒视着仙姬，手里的两柄匕首和两把长刀上下挥舞，刀光闪烁，充满了威慑力。
　　“她们是外邦人，是吾国的贵客！东城主请息怒！”
　　在四只手的变异人东城主面前，身为国家元首的仙姬也不得不恭恭敬敬的。实际上，我知道仙姬这个国家女王只是一个名头自称罢了，真正的实权，还是在变异人的首领东城主手里，只不过东城主压根就没有在意这个名头，所以仙姬才能够在表面上被称为城主，或者国主。
　　“外邦人？敢杀我的人，杀！”
　　披头散发的金发女变异人怒视着我们，挥舞着刀子，就想让人冲上前来大开杀戒。
　　“不可！拦住她们！”
　　看到变异人要大动干戈，仙姬即刻叫了一声，然后她按下了自己手腕上一个类似于手镯似的东西，紧接着，大厅的外边跑进来了十二名身穿着彩袍的巫师，这些巫师似乎都是受到了仙姬的号令才冲进来的。
　　适时冲进来的彩袍巫师极大的改变了局面对比，生下来的十多名变异人，看到这些彩袍巫师，也不得不忌惮。
　　“十三梦，想和我动手？是想让我灭了你们西城吗？”
　　看到冲进来的十二名彩袍巫师，东城主怒火中烧，眼里露出的，是满满的愤恨。
　　“不敢，吾等都是圣主大人的仆人，本不应当自相残杀。但是你们动了我的贵客，吾不得不让人出手相护！”
　　仙姬白发飘飘，走上前来，毫不畏惧地面对着东城主。
　　听到仙姬的话，东城主忽然哈哈大笑起来，然后她的眼神突然变得无比凌厉，指着我们道：“我国数百年来鲜有外人入内，这些外邦人不知来历，还杀伤我的下人，你居然还敢护着她们？该杀！该杀！”
　　说着，手里的匕首和大刀同时挥舞着，一副凶相十足的模样，看到东城主一副随时要下手的架势，其余的十二名彩袍巫师自然也是步步紧逼，因为双方人手相差并不是很大，而且女狼头和小白的强大都被人给目睹了，所以变异人也暂时不敢冲上前来。
　　“东城主，吾是不会让你伤害到吾的贵客的，除非你，如果你想动吾的贵客……吾城上下，都将与你死斗到底！”
　　仙姬几乎是咬着嘴唇说出这话的，说出这话时，仙姬的面色变得惨白一片，显然，说出这话是需要非常大的胆量和勇气的。
　　我也被仙姬说出的话给震惊了，没想到这个女人为了保住我，居然不惜代价和东城的人闹翻。要知道，东城的人可都是可怕的变异人啊，要是变异人一怒之下攻打过来，恐怕整个西城都要遭遇灭顶之灾啊！
　　而且看样子仙姬显然不想让我暴露我是男人的身份，这就更是加剧了东城主的愤怒。在东城主看来，仙姬完全就是为了保住几个外邦人就得罪于她，简直就是对她莫大的羞辱。
　　“哈哈哈哈，真是不知道天高地厚！十三梦，你居然胆大到和我作对，简直就是自取灭亡！你们西城就等着毁灭吧，这是你们自找的，自找的！”
　　说着，东城主转头对着身旁的众多变异人道：“我们走，回去立刻召集城里的人，让这个胆大包天的十三梦付出代价，居然敢包庇外邦人，杀伤我西城的人，我要把东城的人屠杀个干干净净，哼哼！”
　　听到东城主的话，仙姬面色大惊，我看到她紧紧攥紧了两个小拳头，脸色发青，难看到了极点。
　　“等一下，东城主！”
　　看着转身就要离开的东城主，仙姬最后还是上前了一步阻止了东城主离开。
　　听到仙姬的叫声，四只手的东城主缓缓转过脸来，一双阴沉的脸看着仙姬，用一种充满了不屑和威严的口吻说道：“怎么，十三梦，难道你怕了？怕了的话，我给你一个机会，你当场派人把这些该死的外邦人给杀了，我可以当做这件事没有发生过，不然，我们东西两城打起来，结果如何，你应该很清楚吧？哈哈哈。”
　　听着东城主放肆而嚣张的话，仙姬的额头上渗出了细密的汗珠，她忽然走上前了一步，开口对东城主说道：“东城主，请您住手，不要意气用事，造成两国生灵涂炭！外邦人杀伤了你的手下，肯定是因为有了一些误会，吾城和汝东城不应该因为这么一个小误会而发起冲突！虽然吾城实力不及汝城，但若是冲突起来也会损失惨重，吾愿意做出补偿来赎罪，希望今天这件事就此了结！”
　　说着，仙姬的脸上露出了两行清泪。
　　听到仙姬的话，东城主冷哼了一声，道：“赎罪？十三梦，你太异想天开了，你想拿什么来赎罪得罪我的损失？除了这些外邦人的尸体，我什么都不要！”
　　仙姬面色阴郁，咬着银牙，狠狠地道：“那就拿吾的命作为补偿吧！你可满意了！”
　　说罢，仙姬一手拔过了站在一旁的一名彩袍巫师腰间的佩剑，然后架在了自己那雪白的玉颈之上！


第四百二十九章 毫无欲望
　　要把自己当贡品？仙姬的话让我大为震惊，没想到她为了保住我，居然宁可和变异人作对。|虽然我不知道变异人到底有多强，但是光是脑海里想到变异人大军这五个人我就会想到《魔戒》里茹毛饮血的兽人大军，所以在我的潜意识里变异人的可怕是可想而知的。
　　听到仙姬要把自己当做贡品，就连东城主也是面色一惊。
　　“十三梦，你可是疯了，为了几个外邦人，你居然甘愿付出自己的性命！这几个外邦人到底是什么来头，值得你甘愿拿自己的性命去保她们？”
　　仙姬淡淡地说道：“东城主，这你无需多问。吾意已决。吾愿意以自己的性命来换取这几位外邦人的性命安全。请东城主不要再迁怒于这几位外邦人和吾城的子民。也包括你们东城的子民。虽然东西二城分为两城。但是所有人都是同根生，不应自相残杀。”
　　说罢，仙姬轻轻地闭上了眼，长长的微翘白色睫毛微微颤抖着，似乎已经做好了自刎的命运“没想到十三梦你居然真的愿意拿自己的性命来交换这些外邦人，真是让我吃惊啊。不过我对这些外邦人更是感兴趣了，她们到底是谁？什么来历？”
　　东城主四只手臂上下舞动着，一对深沉犀利的目光落在了我身上，看得我心头一凛，毕竟是身为城主的女人，就算是变异人，气质也不是一般的女人能够相比的，仅仅只是被她看了一眼，我就有种大难临头的感觉。
　　可是，看着站在那里闭着眼睛就要自裁的仙姬，我心头却是涌起了强烈的勇气。
　　想到昨天晚上和仙姬的那一番缠绵，我的心头渐渐地沉了下来。虽然不算是我自愿的，但是仙姬毕竟已经把她最重要的东西给了我，现在甚至还要为我付出生命，我怎么对她不满也不可能再当缩头乌龟了。
　　“够了！”
　　我捏紧了拳头，从人群之中走了出来，怒道，“十三梦城主，你不用为我付出生命。我已经宽恕了你的罪。”
　　说着，我缓步走到了东城主的面前，一把拉下了裤子，轻咳了一声吼，对着面前的众多变异人大声道：“我是男人！”
　　我喘着粗气，心头微微紧张地面对着眼前的众多变异人，如果说西城的女人都是美女的话，那么东城的变异女人都是丑女的典范了，而且是畸形儿和变异人的结合，比《阿凡达》里的纳美人还要丑上不知道多少倍。|“圣主大人，您为什么……”
　　看到我脱下了自己的裤子，仙姬面色难看至极，她死死地咬着自己的嘴唇，眼神瞬间变得暗淡了下去。
　　“十三梦城主，这件事是由我而起，就让我来应付吧。”
　　我叹了口气说道。
　　“男人？”
　　听到我暴露出我的自称，东城主眼神微眯，目光盯住了我的两腿之间，似乎半天没有回过神来，直到三秒之后，才像是如梦初醒似的捂住了嘴。
　　“男人？你是……圣主大人？”
　　东城主面目惊惧，甚至还捂着嘴倒退了一步，然后目光沉凝了起来，看着一旁的仙姬，冷笑着道，“原来如此，十三梦，原来你是为了保住圣主大人，偷藏圣主大人的神力啊！哼哼哼哼！”
　　看到东城主嚣张的模样，我冷冷地说道：“东城主，请你看清楚了，我是圣主大人转世！”
　　东城主和其余的变异人纷纷被我的气势给吓住了，或者说，她们被突然冒出来的惊天信息给震撼住了。
　　毕竟，在一个只有女人的世界里，突然出现一个男人的消息，不亚于投下了一枚重磅炸弹。这种感觉，不亚于在普通人的世界里出现了一个奥特曼或者是超人，正常人都会万分讶异，难以置信。
　　看到我暴露了自己的身份，仙姬长长地叹了一口气，面色变得无比的无奈而难看。但是很快，仙姬的面色却又变得坚毅了起来，她朗声对着东城主她们道：“东城主，见到圣主大人，还不快下跪！”
　　说罢，自己率先跪在了我的面前。在仙姬的带领之下，周围的十二名彩袍巫师和侍女纷纷下跪行礼，而变异人们也是面面相觑，愣在原地，不知道该不该下跪行礼。
　　“不可能的……圣主大人怎么会出现在我们国家……不可能的……”
　　东城主愣在原地自言自语着，似乎无论如何也不敢相信。
　　看到她不敢相信的样子，我冷哼了一下，然后特地让下面涨了一下，顿时，东城主的面色变得更加的难看，但是也好像是多了几分的相信。
　　“参、参见圣主大人！”
　　到了最后，东城主终究还是对我下跪了，脸上面色犹豫不定，似乎还是不太敢相信的模样。
　　而连东城主也下跪了，周围的变异人自然也纷纷跟着下跪。
　　“参见圣主大人！”
　　一道道的声音在我的身边响起。但是很快，这些变异人却又站了起来，尤其是东城主，十分不满地看着仙姬，怒道：“圣主大人来到我们国家的事你居然不告诉我，这是什么用意，难道是不想让我们分享圣主大人的神力么？”
　　看到东城主不满的样子，我上前了一步，解释道：“不要多想，我也是昨夜才刚到你们这个国家来，所以十三梦没有来得及告诉你们这件事也属正常，你不用责怪她。”
　　听到我的话，东城主恭敬地低下了头，但是面色还是非常的震惊，眼珠子转动着，似乎在思考着什么似的。
　　突然间，东城主抬起头来，看着我说道：“既然如此，请圣主大人到我们东城去，把您的光辉分享到我们东城！”
　　甚至都还没有搞清楚我到底是不是男人，东城主居然就开始拉拢我，看得出来，她似乎是从仙姬的面色之中判断了出来我的确是非常重要的人物。最起码，如果我不是真正的“圣主大人”的话，仙姬没有必要冒着生命危险来维护我。
　　听到东城主要带我去东城，仙姬顿时急了，她跺着脚，捏着拳头道：“不行！圣主大人……已经把他的神力分享给了吾城，吾城才是圣主大人选中分享神力的城市！圣主大人属于我们西城，绝对不会交给你们东城！”
　　“什么？十三梦，你果然是想要独享神力，好把我们东城给遗弃！”
　　听到仙姬不肯把我交出去，东城主哼哼地冷笑了起来。
　　然后东城主转过了脸来，一脸悲愤地看着我道：“圣主大人，如果您真的是圣主大人，就应该庇护我们，为什么偏袒东城？东城人弱小无力，胆小怕事，是迟早消亡的城市，请您支持我们东城，把神的光辉散布到我们东城！”
　　说着，东城主上前了一步，居然大胆地走到了我的面前，伸出了四条手臂，抓住了我的手，把我往他们的方向拉动。
　　“呃，这……”
　　看到我要被东城主给拉走了，仙姬大惊失色，急忙走上了前来，也伸出了她的两条玉臂。抓住了我的左手，把我拉回去。
　　“不行，圣主大人是吾城的，吾城的！吾便是死也不会给你们的！”
　　“本主大人！该死，你们放开本主大人！”
　　“主人，主人！我来救你！”
　　“嗷呜！嗷呜呜！”
　　结果看到我被两个女人拉动，连阿瓦哈衣、小白、女狼头也全都跑了上来，抓住我的肩膀，搂住我的腰，或是抱住我的脖子，把我往她们的方向拉，试图把我拉出仙姬和东城主之间的争夺。
　　“放手……你们……快放手啊……老子的手要被你们拉断了……”
　　一个个的女人冲上前来拉着我的手、脚、胳膊和脖子，拉得我差点喘不过气来。
　　“够了，住手！”
　　最后还是我彻底愤怒了起来，才在自己被拉扯地四分五裂之前把她们给镇压了下去。
　　“你们都闹够了！”
　　我气冲冲地怒视着十三梦、东城主、阿瓦哈衣、小白和女狼头几人，浑身上下都痛得牙根打颤。
　　“圣主大人……”
　　一群女人惊愕地看着我，我站在女人群的正中间，所有人的目光全都落在我的身上，一个个神色既充满了紧张却又充满了期待。
　　我看了看仙姬，然后又看了看东城主，说道：“身为圣主大人，我不偏袒任何一座城的人，你们都是我的子民！所以你们不用争吵了！”
　　听到我的话，东城主和仙姬都是一愣。
　　而东城主则是试探着上前了一步，问我道：“这么说，圣主大人您是愿意把您的神力分享给我们东城了？”
　　“呃，这个……”
　　被东城主这么一说，我顿时语塞，我转头，看着包括东城主在内的十几个变异人，我心头就是一阵恶寒。
　　东城主的意思，自然就是要我和她们东城的这些变异女人发生关系，做那种事……可是，我看着一个个不是四条胳膊就是两个脑袋，不是两个脑袋就是三只眼睛的变异女人，别说是**了，连直视的勇气也没有了，让我跟她们发生关系，那怎么可能？打死老子也不干啊！


第四百三十章 毒龙的贡品
　　可是，如果我拒绝变异人的话，恐怕变异人就会强行把我给带走，我该怎么办？
　　我的心头渐渐地沉了下来，一个计策浮现在了我的脑海里。
　　这个计策其实说简单也非常的简单，那就是――缓兵之计！
　　我是绝对不可能跟变异人发生关系的，但是变异人真要抢夺我的话，我肯定也是逃不掉的。所以，我倒是不如先缓一缓。然后找个机会逃出这座城市回到沙漠公路上，就什么问题也没有了。
　　毕竟找个国家虽然很神奇，但是真要说起来，跟我是一点关系都没有，我只是一个无意间来到这座城市的外邦人而已。相当于是来观光的，想到这一点，我咳嗽了一声，对东城主说道：“东城主请不要急，我的神力必将赐予给你们东西二城，你们二城都会受到我神力的赐福，所以不必相争。”
　　东城主闻言，眯起了眼，看着我，说道：“既然如此，便请圣主大人现在便给我们赐福吧！”
　　说着，她居然一把就揭开了身上的长服，接着又把腰间的裙裾随便一拉，就露出了最为重要的部位……于是，我就看到东城主那蓝色的皮肤和曲线明显的婀娜身躯呈现在了我的面前。
　　我勒个去……这个东城主居然说做就做，也未免太过直接了一些吧！
　　我真的是彻底被东城主的举动给吓得无语了。
　　我猛烈地咳嗽了几声，说道：“不行！那个……昨天晚上我刚刚使用了神力，现在神力还没有恢复满，要等上两三天才能够恢复过来！你们不用操之过急！”
　　听到我这么说，东城主眉毛一蹙，然后道：“既然如此，那还请圣主大人到我们东城修养几天吧！”
　　什么，要我到变异人的领地去休养几天？听到东城主的提议，我浑身上下的汗毛都差点没倒竖而起，我宁可再回到云南的兽人部落里生存个一年也不愿意到变异人的城市里呆上一天啊！好歹兽人部落里还有不少的美女，可变异人的城市里，可是连个正常的人都没有啊！
　　“呃，不用了不用了，三天之后，等我的神力恢复了，我自然就会到你们东城区！现在还请容忍我多休息几天！”
　　我急忙摇着脑袋道。|看到我慌慌张张的样子，东城主脸上的不快之色更加浓郁了，只是似乎碍于我的身份，她没有敢当场发作。
　　“既然如此，我这几天就呆在西城，一直守候在圣主大人您的身边，一直到您的神力恢复为止！”
　　“什么！不……这不用吧？”
　　我勒个去，看来这个东城主还真的是不肯放过我了。我的麻烦真的是大了！
　　听到东城主要留下来守护在我的身边，等我的神力恢复过来就要带我走，我的额头上冷汗直冒了起来。
　　不过，很快，我的脑海里就冒出了一个念头。我看着东城主说道：“东城主，你们来这里不是为了要贡品吗？你们先把贡品的事解决了再来商量其他事吧！”
　　听到我的话，东城主的面色一沉，然后她的目光落在了躺在地上的三具尸体之上，说道：“圣主大人说的也是。刚才圣主大人您的人杀死了我们东城的三个人，那么，剩下的三人，就应该由西城提供了！”
　　说着，她那凌厉的目光，直勾勾地看向了仙姬。
　　仙姬咬着嘴唇，嘴唇略微有些发白地说道：“我已经准备好了吾城的囚犯。把她们送去给毒龙大人当贡品吧。”
　　“这样就好。”
　　东城主的眼里光芒闪烁，显然，她根本看不起仙姬。虽然她们两人分别是东西两座城的城主，但是地位差距太明显了。
　　“十三梦，我要提醒你一件事，今年的冬天来得早，毒龙大人贡品日也提前了。今天就是毒龙大人的贡品日。要是不及时把贡品贡上，毒龙大人可是要震怒呢。”
　　“吾知道。”
　　仙姬咬着软白的贝齿，淡淡地说道。
　　“知道就好。”
　　东城主冷冷地说道。然后恭恭敬敬地对我施了一个礼，说道，“圣主大人，在您神力恢复之前，我不打算回东城了。请让我们跟随在您的身边。”
　　“这……不用了。”
　　我有些不知所措。要是东城主在我的身边一直盯着我，我还能跑得掉吗？
　　“圣主大人，难道您是想偏袒西城，抛弃我们东城吗？”
　　东城主面色阴沉了几分，语气里也带了几分的胁迫意味。我知道，这个女人要是怒了，说不定哪怕是违背了自己的信仰，也有可能强行把我带走。女人吃醋的时候，可是连信仰都压制不住的。
　　“怎么会，你想多，东城主……好吧，那你们暂时先呆在我身边吧。”
　　我有些难以启齿地对着东城主说道。我捏了捏拳头，现在形势逼人，我也不得不妥协了。
　　东城主的嘴角露出了一丝笑意，可就在这时，一阵惊天动地的吼叫声突然从城主宫殿之外传来。
　　“嘶――吱喳！”
　　惊天动地而又无比刺耳的叫声极具穿透力，像是音波炸弹在宫殿之外传爆炸似的，听到这声音，城主宫殿里所有的人全都表情一变。尤其是仙姬和东城主。
　　“不好，毒龙大人苏醒了，今年的贡品时间提前了。”
　　东城主本是深蓝的脸色变白了几分，她转头，然后冲出了宫殿，而我们一拨人也是急急忙忙地冲了出去，一直冲到了城主宫殿外的台阶之上，自上而下眺望着远方。
　　城主宫殿是阿里不达王国最高的建筑，站在台阶的顶端放眼望去就能够看到大半座城市的景象。街道、店铺、娱乐场所、居民住宅，所有的景象尽收眼底，最为清晰的，是西城和东城的交界地段的那一座罗布湖。
　　在罗布湖尽头的大地之上，有一道像是被用斧头割裂开来的巨大地缝，地缝狭长而深邃，乍一看像是一张怪笑着的人嘴。
　　“嘶――吱喳！”
　　那道听了之后会让人的耳朵都嗡嗡作响的可怕怪叫声，好像就是从那道恐怖的地下裂缝中传出来的。
　　单单是听到那声音，我就有些心头发憷。能够发出这样的古怪声音的生物，我简直不敢想象到底会有多么的巨大。那种嘶哑、刺耳的嘶吼声，让我想起了小时候看过的奥特曼里的巨大怪物，虽然我还没有见到那“毒龙大人”但是我已经可以想象那生物会有多么的巨大了。
　　听到那声音，我整个人都有些颤抖，而女狼头也是紧张地嗷呜嗷呜大叫起来，带有野兽基因的她已经从那远处传来的嘶吼声感受到了强烈的威胁，开始发自本能地狂吼。就像是家里养的狗在遇到了陌生人时会本能地大吼大叫。
　　“是毒龙大人，毒龙大人在催促吾民上供贡品了。”
　　仙姬双手交错在腹前，喃喃地说道，她那雪白如玉的脸上布满了阴霾。仙姬站在那里，一头苍白色的白发缓缓地飘动着，显得那么的无助和落寞。
　　“嘶――吱喳！”
　　震耳欲聋的恐怖声音还在响起，而且一次比一次要响亮刺耳，频率也是越来也高，显然是催地非常急。
　　在震耳欲聋的声音响起的同时，我看到罗布湖上的湖水都在剧烈地震荡着，水面上泛起了一层接着一层的涟漪波纹，甚至湖泊岸边的水花都在剧烈地冲刷着岸边的石块。
　　随着恐怖的声音在整座城市里传荡，城市里的市民纷纷跑了出来，一个接一个地在城市的街道上慌乱地汇聚起来，全都朝着声音传来的方向观望着，甚至还有不少连衣服从没有穿戴整齐的女居民们慌张地跪在地上，朝着声音传来的方向磕头跪拜，不住地讨饶着。
　　听着远处的嘶吼声，仙姬终于是下了狠心，她转头，对着身后的十二名彩袍巫师下命令道：“众爱卿，把地牢里的犯人带上来，扣押到毒龙大人的巢穴，准备进贡吧。”
　　“是。陛下。”
　　十二名彩袍巫师恭恭敬敬地应承了一声，就顺着台阶下去，朝着城主宫殿后方绕了过去。那边似乎是地牢的方向。
　　东西两城的人虽然都有各自的城主。但是整个国家真正的国王，却好像是仙姬，至少在称呼上，其他的彩袍巫师都称呼仙姬为陛下。而称呼东城主为东城主。但是实际上权力最大的，却是东城主，毕竟东城的变异人势力比西城的普通平民强大太多了。
　　“圣主大人，请您稍安勿躁，毒龙大人今年苏醒日期提前，吾需要加紧进贡的时间了。不然若是毒龙大人震怒，吾国都会有灭顶的危机。”
　　仙姬转过脸来，微微屈膝，对着我行了个礼，我点了点头。毕竟这是仙姬她们国家几百年来的传统，我这个外人虽然被尊称为圣主大人在世，但是也不可能干扰她们数百年来的传统啊。
　　不过，对于那阿里不达王国每个人都敬仰不已的毒龙大人，我倒是更加的好奇了。那怪物……到底是什么玩意儿？


第四百三十一章 公主带王子？
　　没一会儿，十二名彩袍巫师就从城主宫殿后方一座鹅卵形的建筑里带出了三名衣着破烂不堪的女子，那三名女子年纪轻轻，皮肤雪白，但是头发散乱，双目无神，面目灰败，眉宇间萦绕着浓浓的死气。|三名女子的脚踝上、手腕上全都带着铁链，每名女子都被两名彩袍巫师牵引着，避免她临阵脱逃。
　　“这些贡品的人，都是罪犯？”
　　我问道。看着被带上来的三名年轻女子，我有些好奇地问仙姬。说实在的，这些女人看起来怎么也不像是罪犯啊。
　　“主人，这些人怎么都被吊起来了啊，看起来好可怜哦。”
　　小白站在我的旁边嘀嘀咕咕着。
　　仙姬看了那三名犯人一眼，深吸了一口气，长长的眼睫毛颤了颤，说道：“没错。圣主大人，这些人都是罪犯。所以她们要被带去进贡给毒龙大人。”
　　“她们犯了什么罪啊？”
　　小白走上前来，眨巴眨巴眼睛问道。
　　仙姬紫色的眸子落到了小白的身上，用冰冷而坚决的口吻说道：“她们三人偷了邻家三个西瓜，被当场抓获。”
　　“啊？”
　　听到仙姬的讲述，我的下巴差点掉到地上。就因为偷了三个西瓜就被当成犯人进贡给那“毒龙大人”这未免也太小题大做了吧？
　　“怎么会这样啊，她们才偷了三个西瓜而已诶，为什么要被当成贡品啊，这好残忍喔！”
　　小白实在是无法理解仙姬的做法，额头都拧成了“川”字型。
　　仙姬的玉脸微微抽搐了一下，眼神有些黯淡地说道：“因为常年供奉毒龙大人的缘故，吾城犯下大罪的犯人都已经进贡完了。所以唯有择取罪行较轻的罪犯作为贡品。”
　　说着，仙姬的面色却又是平静了几分：“也因为有毒龙大人在，吾城子民安分守己，严于律己，民风淳良，常年来从来没有作奸犯科的事发生。”
　　这不是废话吗？有这么一条毒龙大人在，谁还敢犯罪啊？犯罪可是要被当成贡品的啊！仙姬的描述让我想起了21世纪的电影《饥饿游戏》里每个国家都要派遣两名贡品到首都作为贡品的情节。阿里不达王国本来就只有三万多的人，相当于一个大一点的村庄，每年留个贡品，这样的上供，的确是大了点。
　　“可是就算是这样子，这样她们也好可怜诶，才三个西瓜，怎么就可以杀了她们呢？”
　　小白沮丧着脸，实在是理解不过来。
　　“算了，傻妞别说了，这是她们国家的传统风俗。你少说两句。”
　　我打住了小白这个傻妞是不是泛滥的同情心，到了这个地步，我唯一想做的事情就是赶紧离开这座城市。
　　虽然来这里之前，我对变异人、彩云国之类的非常好奇又期待，但是来了之后才发现这里压根就是个人间地狱。在这个国家呆的时间长了，最后我恐怕怎么死的都不知道。
　　“喔噢。”
　　小白低着头，抓着自己的连衣裙裙角，但是表情依然非常的难过，她的一双黑溜溜的眼睛时不时地打量着那三名被锁链牵引着的女囚犯，越看越是难过。
　　“嘶――吱喳！”
　　惊天动地的恐怖吼声再次传来，这一次，那阵吼声前所未有的响亮和惊人。
　　“毒龙大人发怒了，赶紧上贡，不然毒龙大人的毒火会吞噬整座城市！”
　　仙姬惊恐地喊着，十二名彩袍巫师迅速地集结了人马，一旁看守马匹的侍女们牵着马匹走了过来，十二名彩袍巫师翻身上马，然后一只手牵引着三名罪犯。而变异人那边，东城主也是命令着她带来的那些手下带着三名被女狼头给杀死的手下朝着罗布湖的方向出发。虽然东城主碍于我的身份，对我还算是比较敬重，但是对于女狼头，其他的变异人都是非常的敌对，甚至抱有杀机。
　　仙姬整顿好了彩袍巫师，仪仗队伍，送行队伍和一批城主宫殿的守卫，一共百来个人，结成了一条长龙，浩浩荡荡地出发了。
　　当然，仙姬还特地给我、小白、女狼头和阿瓦哈衣们几个人准备了马匹，阿里不达王国里的马匹马蹄上都有特别宽大的铁蹄子，其厚度和面积都不亚于骆驼蹄，所以阿里不达王国的马能够在沙漠里行走一段路程。
　　我还是第一次骑马，压根就不会驾驭，有人牵着倒还好一点，但是当我要自己拉着缰绳走的时候就丢脸了。阿里不达王国里的马性格都非常的烈，不知道是不是因为过了四百年连马都进化了的缘故。
　　我一坐上仙姬给我准备了一匹棕毛马，才走了两步，那匹马就跑了起来，害得我不得不整个人闭着眼睛伏在了马背上，动也不敢动。
　　妈的，真的是怂大了。
　　第一次骑马，我看着别人都骑得稳稳的，以为骑马也就那么一回事，只要双腿夹紧了就没事，哪知道会这么难。骑在马背上的时候，屁股一左一右地摇晃，人也跟着摇摇晃晃，一个控制不好就容易滑下来，真是痛苦。
　　反倒是小白和女狼头两个傻妞，却是驾驭马匹得心应手，她们胯下的马就好像跟她们又心灵感应似的，她们的缰绳随便一拉马匹就会跟着走动，简直看得我肺都气炸了。
　　看到我紧张兮兮地抓着缰绳七歪八倒的样子，仙姬也忍不住掩嘴笑了。
　　“咯咯。”
　　身旁传来一阵轻笑声，我趴在马背上转头，看到仙姬正骑着她的那匹大白马走在我的身旁，她看到我趴在马背上的样子掩嘴轻笑着，两只眼睛弯成了细细的月牙。白发流动，如同蜿蜒连绵的玉龙雪山，长长的睫毛微微颤动着，她笑的花枝招展，就仿佛寒冬腊月里的一枝芬芳的梅花。
　　我还是第一次看到仙姬露出这样发自肺腑的开心笑容，从第一次见到仙姬起，我就觉得她是一个心事重重，高高在上，孤高又有点小心机的女人，但是此刻看着她笑的花枝乱颤的模样，我却觉得她其实也不过是一个年龄和我相仿的女孩而已。
　　那一瞬间，我看着仙姬那单纯自然的笑容，一阵失神。
　　这才是真正该属于她的笑容，最真诚的笑容。
　　最美丽的笑容。
　　呆呆地看着仙姬的笑容，我的身下突然一震，接着，我整个人都从马背上给滑了下去――“哎哟！”
　　我摔了一个嘴啃泥！
　　看到我摔在了马背底下，仙姬的笑容消失了。
　　“圣主大人！”
　　我摔在了地上，耳边却是传来了仙姬惊恐的叫声，忍着浑身的剧痛艰难地爬起身，才发现仙姬已经跳下了马背，正蹲在我的身侧搀扶着我。
　　“圣主大人，您不要紧吧？”
　　一双柔嫩的小手搀扶着我，一头白发落在了我的视野里，柔柔细细的声音如同清风般在我的耳边响彻着。
　　“没事呢，不小心滑下来了……”
　　我呜咽着站起身来，全身的骨头都像摔断了似的，酥软无力。
　　“咯咯咯。圣主大人，您是外邦人，不习惯骑马，让吾来带您吧。”
　　仙姬轻轻地抚摸着我受伤的脸部，轻轻地扶着我站起来，丝丝的长发擦过我的脸颊，梅花般的香气，让我有种置身梦幻般的感觉。
　　仙姬，要亲自带我骑马？
　　从小到大我只听说过王子骑马带公主的，现在怎么感觉……颠倒了噻？
　　虽然说我也不算是什么王子，可是这感觉，还是真古怪啊！
　　我恍恍惚惚地转头，仙姬拉着我的手，一路把我带到了她的那匹比别人都要大一号的白马之下。
　　“来吧，上吾的马吧。”
　　仙姬拉着我的手，催了我一下，手里如同温玉般的感觉让我有种难以言喻的快感，刚才摔下马背的疼痛似乎都在仙姬的触碰之下慢慢消除了。
　　仙姬翻身上了马，她那飘展的少数民族风格的白色宫廷长裙在马背上分叉开来，仙姬那浑圆玉白的美妙长腿就荡在马的两侧，沿着仙姬美腿和马身贴合处往上看，我甚至可以看到仙姬宫廷长裙的裙底……仙姬的内裤，是白色的耶，要是能够看得再清楚一点就好了。
　　“圣主大人？”
　　看到我发呆，仙姬催促了我一下，朝着我伸出了她那佩戴着玉手镯的玉手，我才从联翩浮想中回过神来。
　　“噢。”
　　我伸出手和脚，一只手抓住了仙姬的手，一只脚踩在马鞍的脚蹬上，然后跨坐到了仙姬的身后。
　　“圣主大人，请搂住我的腰。”
　　仙姬微微转头对我说道，语气轻柔。
　　“好……”
　　仙姬的腰部还真是细啊，简直可以和小郡主相比了。美女要我搂住腰，我当然是乖乖顺从了，我两只手绕过了仙姬的侧腰，一直平按在她的小腹上，两只手的手指缝交错在一起，用力一缩，然后我的小腹紧紧地贴着仙姬的小臀，两条大腿也是紧紧地夹着她的侧臀。
　　一时间，我和仙姬的身体没有一丝缝隙地贴合在了一起，而我那经过昨晚一夜奋战的“神棍”也是紧紧地挤压在了仙姬的后方，触碰上了仙姬的那一处弹性和柔软，当然，还没有立刻胀大。
　　仙姬似乎并没有察觉到我胯部的异样，而是拉着缰绳，挥舞着马鞭，驾驭着大白马往前走。
　　我的脸靠在仙姬落在背上的那一头白发之上，仙姬的一头白发丝丝顺滑，我的脸在她的白发生蹭着，感觉像是在光滑的棉布上来回摩擦一样，好不爽快啊！


第四百三十二章 吃女人的怪物
　　更让我没想到料到的是，两人骑马和两人骑摩托车是不一样的。|骑摩托车的时候摩托车一直骑得非常稳，所以摩托车上的两人身体并不怎么会晃动。而骑马就不一样了，因为马是在缓缓前行的，坐在马背上的我和仙姬自然也是摇摇晃晃，忽前忽后。
　　而那时候我又是紧紧地抱着仙姬的身体，下面贴着她的后面的下面。
　　于是我蒙古包就因为马背摇晃的缘故，不停得装机在她的翘臀上，一下又一下，反复摩擦顶撞。没一会儿，我的神棍就开始膨胀，变得坚硬起来了。再过了一段时间，已经变成了粗硬的大铁棍，死死地顶在仙姬的浑圆小臀上。一次次的摩擦，让我感觉身体的下方仿佛有电流在一阵阵地刺激着，连带着我的体温，也在缓缓地攀升着。
　　哈哈，感觉好极了啊！
　　车震又算什么啊，马震才是真正的爽翻天啊……
　　我心里尖叫着。
　　“圣主大人，您的神棍……顶的吾好痛啊。”
　　行进了一段时间后，仙姬也终于是感觉到了我的异样，忍不住说道。
　　“呃……是么。”
　　我有些错愕。可是那个地方又岂是说软就能够软下来的？而且马还在动呢，我和仙姬只能这么紧紧地贴着身体，想要分开也不可能啊！
　　“没关系，圣主大人，您不必太介意的。这点痛，吾可以忍受的……”
　　仙姬有些娇羞地侧过脸看了我一眼说道。
　　那一刻，我看到，仙姬的脸上浮现出了一层羞红。
　　“哦呵……”
　　我尴尬地笑了笑，挠了挠脑袋。但是下身，却是挺得更加坚硬和肆无忌惮了……
　　阿里不达王国几乎没有白天的概念，此刻按照正常的时间计算，已经是白天上午十一点左右，可是阿里不达王国里的天空依然是昏暗的，抬起头，我看到的是一层灰蒙蒙，既有一些黑云，又有一层类似于半透明的玻璃似的墙板，那就是笼罩了整一座阿里不达王国的天网。
　　当然，我发现，天网的弧形球顶上，其实也还是有一些小的圆形窗口的，一些阳光能够照射进来，空气也能够流通进来，严格意义上来说，阿里不达王国，也并非绝对意义上的封闭。|一路上，西城的居民们看到我们运送贡品的大队人马，纷纷地鞠躬敬礼，表情极度的虔诚，但是面色却是极为的凝重，我估计这是因为她们中谁都不知道，明天的贡品，会不会就是自己。
　　大量的居民跟在我们的身后，跟着我们走向毒龙居住的地带看热闹。而也有不少的居民看到我，用好奇而诧异的目光看着我。我是圣主大人的消息，还并不为城里所有的人知道，所以在她们的眼里，我只是普通的外邦人而已。她们自然是好奇和警备居多。
　　阿里不达王国并不大，走了差不多二十分钟后，我们终于来到了西城和东城分界线的那口巨大湖泊处，湖泊的南侧，是一条非常巨大的豁口。
　　虽然没有我当初在越南黄连山脉的大峡谷那么壮观，但是这条出现在沙漠里的神秘地缝也算得上是玄奇了。这道地缝似乎非常的深，深到了连黄沙都没有办法把它掩埋的地步。
　　地缝长达五百米，宽度大约有三十米，从高处乍一看，有点像是人嘴。
　　“嘶――吱喳！”
　　当我们靠近到了那道恐怖的地缝时，惊天动地的响声传来，连带着一阵恐怖的冲击波冲的四周的草木都在剧烈地颤抖着！
　　好可怕，到底是什么样的怪物，才会发出这么可怕的声音？
　　难道……真的是传说中的巨龙吗？
　　可是，这个世界上怎么可能会有龙这种生物？哪怕过了400年，这个时代也不可能有龙啊！
　　浩浩荡荡的军队在大地缝的边缘挺住了，嘶厉的声音从地缝之下传荡传来，我不得不捂住耳朵才能够避免被噪声给震得晕厥过去。
　　曲折的裂缝横亘在前方，阵阵的热气从地缝之中传荡出来，变成了一阵又一阵的热风，吹拂在我的脸上。
　　越是靠近地缝，这声音就越是震撼和恐怖，几乎和雷震似的吓人。
　　我的个子要比仙姬高出半个脑袋，所以骑在马背上，我能够清楚地看到前方的那条巨大地缝。那条地缝似乎非常的幽深，里面一片漆黑，刚才看不出藏了什么。
　　“唔唔唔，不要啊，我们错了，我们再也不要偷西瓜了……”
　　被带到地缝边缘时，那三名女囚犯全都吓得哭了，恐怖的声音吓得三名女囚犯大声哭号。
　　“求求您陛下，请不要把我们扔下去，求求您！”
　　仙姬骑在马背上，她的胸脯微微欺负着，我感受到仙姬的情绪其实也非常的激动，但是她最后还是闭上了眼，忍住了内心激动恐怖的情绪，而是对着三名女囚犯高声道：“哭什么。你们是送给毒龙大人的贡品。能够到毒龙大人身边服侍它，是你们的荣幸。你们的前去将会带给吾国一年的风调雨顺，国泰民安。”
　　虽然仙姬的语气非常的平静稳定，但是因为我是坐在仙姬的背后的，我的身体和她紧紧地贴着，所以我能够感觉到仙姬的身体实际上正在微微地颤抖着，她的内心其实也很难过吧，非要用几乎是莫须有的罪名把她的国民处死，这样的可笑的判刑，是个人都难以接受。
　　事实上，仙姬的心里应该也非常清楚吧，那头呆在地缝下面的可怕怪兽，并不是什么“毒龙大人”而是一只纯粹的怪物而已。所谓的毒龙大人，土地守护者的名头，不过是想把杀人这种行为粉饰地合理而能够让人接受一些而已。
　　“把她们送给毒龙大人吧。”
　　仙姬深深吸了口气，然后转过头来，不再看那几名注定送死的女囚犯。
　　“不要啊，不要啊，什么毒龙大人，它根本就是恶魔啊！”
　　女囚犯们哭叫着，尖叫着。
　　“住嘴！”
　　周围的十二名彩袍巫师听到女囚犯的哭叫声，顿时抬手给了她们一人一个耳光，干脆响亮，但是三名女囚犯还是哭号不已，甚至还有一名女囚犯居然吓得当场尿了裤子，滴滴答答的水渍落在沙地上，湿润了脚下的一片土地。
　　“仪式开始，送人！”
　　十二名彩袍巫师中，最有话语权，同时也是年纪最大的，似乎是那名红袍巫师，她一身令下，立刻有六名护卫走上了前来，用长矛顶着那三名女囚犯的背部，把她们往地缝的方向推了过去……
　　通通通通！
　　就在三名女囚犯被推向地缝的同时，四周的仪仗队也开始敲锣打鼓，阵阵激越的鼓声，像是敲打在我的心头上似的，让我心头剧震。
　　哀嚎声和鼓声交错在一起，响彻整座阿里不达王国，沙尘飞扬，草木摇曳，就在鼓声中，三名女囚犯还是被护卫推到了地缝的最边缘。
　　六名护卫用长矛的尖端顶着女囚犯的脊背，站在地缝边缘时，那三名女囚犯已经是双腿发软，动也不敢动了。
　　“圣主大人的光辉就在这里，他会祝你们一路走好。”
　　仙姬念诵着一些类似于经文的句子，然后，我就亲眼看到，那三名女囚犯，就像是玩偶似的，被六名护卫顶着后背，强行推下了地缝！
　　“嘶――吱喳！”
　　恐怖的咆哮声从地底下传来，在咆哮声中，三名女囚犯终于被推了下去！
　　“啊――”
　　女人的尖叫声从地缝之中传上来，只是那声音越来越小，越来越小，一直到最后，那声音突然间戛然而止了，像是被什么可怕的东西给吞噬了一般。
　　在女囚犯声音消失的那一刹，所有站在地缝边缘的人全都变成了一片死寂。
　　没有任何人说话，也没有任何人出声，只是静静地看着地缝里的动静。
　　那可怕的怪物嘶叫声也已经消失。
　　寂静。
　　长时间的寂静。
　　我捏了一把汗，看着地缝的方向，那里没有任何的声响。
　　只有小白骑马在我的旁边，看着地缝的方向泫然欲泣。
　　“好可怜啊……呜呜……她们好可怜啊。”
　　小白一边擦着脸上的泪水一边说道，说完，她还低下了头，连小脸都红了。小白虽然不是没有见过血腥恐怖的场面。但是像这样的活人祭还是第一次看到。小白心地善良，从来不喜欢打打杀杀，哪怕是有时候动手，也是出于防御把人放倒而已，并不至于像阿瓦哈衣或者女狼头那样狠下杀手。
　　“嘶――吱喳！”
　　差不多持续了十分钟后，那可怕的咆哮声再一次从地缝之下传了上来！尖锐刺耳的声音听得我一阵心悸。


第四百三十三章 毒龙的暴怒
　　“第二批贡品！”
　　听到从地缝之下传来的巨大嘶吼声，东城主也开始发号施令，命人派送第二批贡品上前。|第二批贡品，指的自然就是之前在城主宫殿里被女狼头给杀死的三具变异人尸体，她们是东城主的手下，现在被杀死了，尸体反正也没出安放。索性就当做贡品送去给“毒龙大人”三具蓝色的变异人尸体被护卫给抬着四肢送到了地缝的边缘，然后像是荡秋千似的朝着地缝里丢了进去……
　　我亲眼看着三具蓝色的冰冷尸体被丢进万丈深渊里，就像是水泥袋一样狠狠地砸了下去。
　　只不过和之前的三位女囚犯不同的是，因为这一次砸下去的是尸体，所以并没有什么反抗的哭叫声。
　　尸体落下去之后，地缝之下，再次变成了一片死寂。
　　没有任何声音从下方传上来。
　　我深深地吸了口气，搂抱着仙姬，把她像个娃娃似的抱在自己的怀里，死死地不放开。
　　而我的目光，却是一眨不眨地落在地缝口上，等待着里面的动静。
　　一分钟……两分钟……
　　地缝里非常的安静，没有半点声音传出来。
　　三分钟过去了……五分钟过去了……
　　依旧没有任何的声音传来。
　　那可怕的声音的主人似乎得到了满足似的，没有再发出任何的咆哮声。
　　渐渐的，周围的人，呼吸变得平缓起来，似乎，所有人都依旧确信，那头隐藏在地缝之下的可怕怪物，依旧得到了满足，不会再出来扰民了。
　　“毒龙大人满足了！”
　　“毒龙大人沉睡了！”
　　“毒龙大人收到贡品啦！”
　　一直等了差不多有十分钟后，地缝里也没有声音传来，顿时，在场所有的子民纷纷欢呼了起来，不管是西城的白皮肤人，还是东城的蓝皮肤变异人，纷纷发出欢呼，像是打了一场胜仗似的，不分种族地在庆祝着毒龙大人的重新入睡。
　　随着成功的喜悦传荡开来，一旁的仪仗队开始重新敲锣打鼓庆祝这一刻，听着周围的阵阵鼓点，我也是重重地松了一口气。
　　呼，总算是结束了。
　　刚才一个人都不敢说话的气氛，差点让我以为那所谓的毒龙大人要暴怒了呢。|我长长地吁了口气。听到我的吁气声，仙姬也是释然地着转过了脸来，看着我说道：“圣主大人，毒龙大人的进贡仪式已经结束了，吾们回城主宫殿吧。”
　　“呼，是吗。这就结束了啊。”
　　我擦了擦额头上的冷汗说道。
　　“嗯。”
　　仙姬的白发流转，重新转向了地缝的方向，然后仙姬清声喝道：“众位爱卿，仪仗队，收队回殿！”
　　“是，陛下。”
　　听到仙姬的命令，十二名彩袍巫师、众多护卫和一些围观的平民都开始整顿退散。上百人的队伍就像来的那时候那样收拢在一起，排成一排，井然有序，就要离开。
　　看到队伍开始收拢，我一颗悬着的心终于是缓缓地沉了下去。
　　虽然没有见到那传说中的巨大毒龙有点吊胃口，但是不管怎么样，只要没出事就好。
　　仪仗队抬着锣鼓喇叭之类的乐器开始退散，周围前来围观的市民们也是议论纷纷地走开了，有些人还手舞足蹈地在那里比划着，似乎在为刚才贡品丢进地缝时的景象而感到激动。当然，我也看到有一群老妇人在默默地哭泣着，刚才被当做贡品丢下去的，好像是她们的女儿。
　　“哎。”
　　我叹了口气，心里有些凄凉。但更多的是迷茫。在这样的一个国家，居然有这么大的一头怪兽，只能说是这个国家的不幸了。
　　只不过，我奇怪的是，按照仙姬她的说法，这毒龙大人在她们的国家，也已经存在了很长一段时间了，难道这么多年过去了，那所谓的毒龙大人的身体都不会长大吗？它的进食量，难道一点也不会增长？
　　就在我带着满腹的疑惑，骑着仙姬的白马准备离开的时候，我身后的巨大地缝中，再次传来了惊天动地的嘶叫声！
　　“嘶――吱喳！”
　　恐怖的咆哮声，传荡在整一座阿里不达王国的上空，恐怖的冲击波，令得在场所有的人全都捂住了耳朵。
　　听到身后那恐怖的叫声，我的心脏也是砰砰地跳动了起来。
　　怎么可能？
　　为什么又叫起来了，这……是怎么回事？
　　伴随着地缝里恐怖的咆哮声，地缝周边的地形都开始剧烈地震动了起来，大量的沙粒朝着地缝之中滑落坍塌了下去，甚至连周围的地面都在龟裂分解。
　　“难道毒龙大人的食欲还没有满足吗？为什么它要发怒？”
　　轰隆隆……
　　大地在剧烈地晃动着，越来越多的沙粒朝着地缝中间滑落了下去，就像是一道道由沙子组成的瀑布一般！
　　“怎么会这样？”
　　我惊讶地问仙姬道。
　　“不知道呀，以往的时候，毒龙大人，只要六具贡品就够了的，为什么这次……为什么会这样？”
　　仙姬也是满脸的惊恐。
　　“嘶――吱喳！”
　　又是一阵惊人的咆哮声，而地缝的坍塌也是越来越剧烈强烈，仿佛整一座阿里不达王国都在水面上浮动一般，甚至连在场的这些马匹都开始慌张不安地嘶叫了起来！
　　“毒龙大人要出来了！”
　　“大家快跑！快跑！”
　　因为地缝之下的异变，周遭的人都开始慌乱地大喊大叫起来，周围的人四散奔逃。
　　毒龙大人要出来了？开玩笑的吧，怎么会这样？
　　我惊讶地扭头，看着后方，接着，我看到让我非常震撼的一幕，一个紫色的巨大身影，正缓缓地、一点一点地从后方的那条巨大的地缝内部升起来。
　　“毒龙大人出来！”
　　“毒龙大人！”
　　无数的女声交织着，凄惨地哭叫着，就像是末日到来了一般。甚至还有大群大群的女人对着那道从地缝中缓缓攀爬上来的黑紫色巨大身影跪地下拜的，她们不住地磕着头，似乎请求她们所谓的毒龙大人能够宽恕她们。
　　“那是……什么东西？”
　　看着那个缓缓的、一点一点地从地缝中爬上来的身影，我的心脏剧烈地颤抖着。
　　自从来到女人世界后，我见过的惨烈、壮观或是奇幻的景象不计其数，但是，没有任何一幕能够和此刻的景象相比的。
　　这真的是壮观无比的，甚至是惊天动地的景象。
　　那只什么怪物？
　　我很难一下子形容清楚，因为一开始从地缝中缓缓上升起来的，是那怪物的头部和口器，尖锐，仿佛三棱刺一般。
　　两只黄彤彤的巨大眼珠子，每一只都有半个篮球场那么巨大！
　　昏黄色、反射着晶光的虫眼珠子，就像是直升飞机的机舱一样反射着光芒，给人一种黄宝石一般的莹润质感。
　　头胸部，由六节组成，是梯形，头胸部和前腹部合在一起，是躯干部，背面复有头晌甲，其上密布颗粒状突起，背部中央有一对中眼，前端两侧各有三个侧眼！
　　接着，缓缓从地底下上升而起的，是两个巨大的紫黑色前整，大小足以有城主宫殿前的三座高塔塔顶加起来那么巨大，接下来缓缓升上来的，是六对巨大的附肢，连在琵琶一样的节状身体上，那怪物全身表面，都是高度几丁质的硬皮。身体分节明显，由头胸部及腹部组成，体深紫色甚至是黑色，腹面及附肢颜色较淡，后腹部第五节的颜色越来越深，到了尾部的时候，已经变成了恐怖的深黑色。
　　那恐怖带着倒钩的巨大尾端，已经足够和城主宫殿的拱顶相比！甚至还要巨大！
　　这是一只巨大的紫色蝎子。
　　大到了惊人的地步。
　　身体长度，几乎有七八十米，如果加上尾部的话，已经接近两百米！
　　一头长度两百米的巨兽！
　　恐怖，绝对的恐怖！
　　那只怪物是从地缝下方缓缓地爬出来的，当它的头部钻出了地面时，所有的人全都惊叫了起来！
　　我勒个去，这是什么怪物啊？
　　看着从地缝下方缓缓钻出来的巨大紫黑色蝎子，我的大脑里一片空白。
　　太大了。
　　真的太大了。
　　一头长度将近两百米的恐怖怪物，地球上按照常理来说根本不可能存在的怪物。
　　居然就这样出现在了我的面前。
　　出现在了这个古老的国家里。
　　“快――跑――啊！”
　　不知道是谁首先叫了这么一声，接下来，地缝附近的居民开始拼了命地拔腿飞奔，四散奔逃，一边跑还一边尖叫着。
　　“毒龙大人又长大了……原先的贡品已经不够它吃了。”
　　仙姬转头看了一眼后方的巨大蝎子，面色难看到了极点。
　　“怎么会这样。毒龙大人发怒了，吾国要遭受灭顶之灾了……”


第四百三十四章 毒龙肆虐
　　“靠，这么大只蝎子，怎么长的啊。|”我也是心惊肉跳，这么大的一只蝎子，跑到城市里随便肆虐一下恐怕就是死伤一大片啊。
　　这么巨大的生物，如果是动物的话，恐怕它体内的骨骼根本不可能维持它的重量。但是蝎子是虫类，它有非常坚硬厚实的外骨骼，那像是钢铁一样坚硬的外骨骼，牢固坚硬，紧紧地支撑着它的身体，居然让这巨大的怪物没有因为自身的重量而压垮，简直就是一个奇迹！
　　“哇啊，好多的小蝎子啊！”
　　小白惊恐不已地在一旁骑着马和我并驾齐驱着，一边驾驭着马，这个傻妞还时不时地回头看看，看到身后的景象，小白惊呼不已。
　　听到小白的惊呼声，我也忍不住回头砍去，这一看，我就看到了一幕让我头皮都会发麻的惊悚景象。
　　从巨大的地缝之中爬出来的，除了巨大的紫黑色蝎子之外，还有不计其数的紫黑色小蝎子。那些蝎子不正是当初在沙漠里吞噬了阿米娜的巨大蝎子么？
　　而且从数量来看，这些蝎子的数量比外面的沙漠还要大了不知道多少倍！
　　“我靠，沙漠里连食物都没有，哪来的这么大的蝎子啊。怎么长的。”
　　我真的是被眼前的这一幕彻底吓呆了。伴随着巨大的变异蝎子从地缝里爬出来的蝎子数量到底有多少，我已经数不清了，因为，实在是太多太多太多了。那就像是一片巨大的黑色海浪，从地缝的洞壁之上迅速地攀爬上来，看见居民就开始用它们那长着锋利的倒刺的尾端攻击人，更可怕的是它们的爬行速度非常惊人，六对附肢全速爬动的时候，一般的居民居然还跑不过它们！
　　最先遭殃的是一大批被从地缝中涌现而出的蝎子大军吓呆了来不及逃跑的前来看热闹的居民，她们离地缝非常近，当她们想到逃跑的时候，从地缝下钻出来的小蝎子大军，已经把她们给彻底地吞没了，她们甚至都来不及尖叫太久的时间，就已经被大量蝎子组成的黑色海洋淹没。而接下来第二批倒霉的人就是那些走在后方的仪仗队了。她们手里拿着笨重的锣鼓乐器，跑不快，没能跑出多远就被黑色的猛浪给吞噬埋没了，咯吱咯吱的声音中，那些仪仗队队员被啃食地连骨头都不剩！
　　“天啊，毒龙大人要毁了吾国吗？”
　　望着后方地缝里出来的巨大的“毒龙大人”和无边无际的黑色蝎子浪潮，仙姬的声音都在颤抖，她好像，有些绝望了。|在威力足以毁天灭地的巨兽浪潮之下，个人的力量，是显得那么的渺小。
　　“十三梦城主，快点让城民们躲到家里吧。这些蝎子虽然数量很多，可是它们个头太大，也不可能钻进家门里。让居民们跑回家关山门窗应该会好一些。”
　　我这个旁观者也还算是冷静了。大概是我经历的事情多了多少学会了处变不惊吧，在这紧要关头我还能够向仙姬提出我宝贵的建议。
　　听到我的建议，仙姬点了点头说道：“圣主大人说的是――所有人快跑！躲到家里关上门窗！所有人躲到高处不要下来！”
　　仙姬驾驭着白马一边奔跑着，一边对着身旁的护卫和居民高声呼喊着。
　　可是此刻恐怖的巨蝎将在眼前，有多少人能够冷静下来的？
　　在如同黑潮一般急速奔涌而来的蝎子大军面前，所有人想的就是不顾一切地逃跑，也没有多少人听得到仙姬的叫喊声。
　　仙姬抬起头，望着天空，面色阴沉无比：“要是是黑夜就好了，可以逃到王国的境外，可是现在是白天……大家赶紧逃啊！”
　　“快逃！所有人赶快逃！”
　　我也跟着仙姬一起高声地叫喊着。
　　可是，就在我们叫喊的时候，非常惊人而又恐怖的一幕发生了。
　　那头从地缝之下缓缓升起、身体表面布满了疙瘩颗粒的巨大紫黑色蝎子，居然缓缓张开了它那巨大的口器，然后，从它那恐怖的大嘴里面，喷射出了一大团的黑色液体！
　　那黑色的液体，就像是一道黑色的火焰似的猛然喷下，在地面上狂奔不已的人群之中扫荡着，所过之处的人群，被那黑色的液体给沾上，转瞬之间身体的表面就被腐蚀成了黑色，甚至，她们的身体之上还冒起了一阵阵黑色烟雾！
　　好恐怖的毒液！
　　来阿里不达王国的时候，仙姬就说过，毒龙大人会喷射黑色的火焰吞噬整座城市，原来这所谓的黑色火焰，是这只巨大蝎子喷射出来的毒液！
　　可是……我从来没听说过蝎子会喷射毒液的啊。蝎子的毒液，应该都是在尾部才对。难道这只蝎子的身体结构，也发生变异了吗？
　　扑！
　　一大团黑色的液体从天而降，就像是一张网，罩住了一大片的居民，那些来不及逃跑的居民全都被毒液给侵蚀成了一堆的骸骨，就连身上的衣服外套都被腐蚀分解地干干净净。
　　“啊啊，救命啊！”
　　“毒龙大人请饶恕我们！”
　　在毁天灭地的巨大怪物面前，任何的反抗都是那么的渺小而无力。
　　好在我此刻是坐在仙姬的马上，而且还是在后撤的队伍的最前头，所以我距离那恐怖的巨大毒蝎巨兽还是有一段距离的，就算那些蝎子跑得再快，也需要一段时间才能够追上来。可是其他的居民下场就凄惨了，在恐怖的蝎子浪潮吞噬之下，已经有不下二十名居民被吞噬了个干干净净。
　　而之前的东城主也是狼狈不堪地转头望着后方，金发散乱，气喘吁吁地看着后方的巨大紫色身影。
　　恐怖的毒龙巨蝎已经爬出了地缝，它蛰伏在地缝外的大地之上，并没有开始移动，只是静静地趴伏在那里，巨大的浑浊虫眼看着周围的景物，就好像有智慧一般，似乎在思量着朝那里进攻。
　　“小白，阿瓦哈衣，你们跟牢了，我们一起躲到城主宫殿里去！”
　　我对着小白她们喊道。
　　“噢。”
　　小白紧张得抿着嘴唇看着我，俏脸上满是汗水。城主宫殿是阿里不达王国最坚固也是最巨大的建筑，躲到城主宫殿里关闭门窗，起码能够暂时地躲避毒蝎的进攻。
　　可是，之后的事该怎么办呢？从地缝中爬出来的蝎子数量实在是太多太多了，多到足够爬满整一座阿里不达王国的街道，多到足以把整座王国的人全部吞噬毒死。
　　“嘶――吱喳！”
　　咆哮声惊天动地，像是一道冲击波冲击而来，在恐怖的咆哮声下，我和仙姬胯下的白马都开始躁动不安地胡乱跑动起来，马蹄不停地踢蹬，马身扭动，似乎想要把我和仙姬从马背上摔下去。
　　“沙影，别怕！别怕！”
　　看到自己的宝贝马儿吓得四处乱跑，仙姬俏脸苍白地勒紧了缰绳，这才没有让我们身下的马把我们都给甩下去。
　　看着后方被恐怖的蝎子浪潮吞噬掉的居民，仙姬的眼角滑落下了一滴清泪。
　　“为什么我们每年上供贡品，毒龙大人还要这么对我们？”
　　“快跑吧。城主，再不跑就完蛋了。那不是什么神灵，那是一头变异的蝎子。再不跑我们都得死在这里！”
　　我催促着仙姬赶紧逃跑，可是看着自己的子民被蝎子浪潮给吞噬，仙姬有些震骇和木讷了。
　　“嘶――吱喳！”
　　恐怖的声浪从后方席卷而来。我惊恐地看到，那头巨大的毒蝎，居然缓缓地张开了它那巨大的口器，而它那巨大口器正对着的方向，居然是我和仙姬所在的马匹！
　　“快跑！”
　　看到毒蝎子的口器对着我们，我心头涌上一阵强烈无比的感觉，当即对着仙姬大叫了起来。
　　“驾！”
　　仙姬也是飞快地反应了过来，挥舞着手里的马鞭，重重地拍打在白马的马屁股上，白马嘶吼一声，两条后腿猛一蹬地，马身冲着半空一跃而起，一个跨跳，居然一口气跳出了三米远！
　　说时迟那时快，就在白马带着我和仙姬猛然朝前跳出三米远时，一团强烈的黑色液体像是一道喷泉似的射在了我们一秒钟之前所在的地方，那名绿袍的巫师当场被毒龙巨蝎的毒液喷中，一道惨叫声在后方响起，我惊恐地转头，看到那名绿袍巫师居然当场就被毒龙巨蝎的毒液腐蚀地连脑袋都没有剩下！而那名绿袍巫师身下的黄马，也是当场瘫倒在地，马身不停得抽搐着，大片大片的马肉从马身上腐蚀剥落了下来，甚至马头都只剩下了一个头盖骨的形状，马眼变成了烂肉，突出眼眶，非常的恐怖。
　　要是刚才仙姬没能够及时驾驭着白马的话，恐怕被毒龙的毒液喷到的，就是我了……真的好险啊。


第四百三十五章 走投无路？
　　“啊啊，好可怕啊！”
　　小白、阿瓦哈衣和女狼头全都跑在我和仙姬的前面，相距有十米远，看到我们险险地躲过了毒龙巨蝎的毒素，小白惊呼不已。|可是，一次喷射似乎还不够，我看到后方的毒龙巨蝎居然再次张开了它那如同巨大的洞穴一般的口器，准备再次发射毒液！
　　“快走！”
　　看到毒龙巨蝎张大了口器，我大喊出声，仙姬也是香汗淋漓，不停得用马鞭拍打着白马的身体，催促着白马赶紧朝前奔跑。
　　扑！
　　扑！
　　扑！
　　一团接一团的毒液从天而降，像是天穹之上倾泻而下的巨大火球，在我们经过的地方不停得掉落而下，像是定位追踪似的不停得追着我和仙姬的白马激射而来。
　　原本满是黄沙的大地，此刻也是弥漫着满满的毒液浓汁，一股酸溜溜的浓烈恶臭味弥漫了起来。
　　“**，怎么追着我们不放啊！”
　　我嘴上骂骂咧咧起来，心里却是掀起着惊涛骇浪，要不是仙姬策马的技术相当的高明巧妙，恐怕我早就被毒龙的液体沾身毒死了啊！
　　轰。
　　沉重的声音传来，整片大地都在颤抖着，我回头，看到毒龙巨蝎那巨大的双螯像是一艘游轮一般重重地砸落而下，敲打在地面上的那一瞬间，地面上黄沙飞扬而起，莽莽尘沙飞舞弥漫，这是毒龙巨蝎第一次用它的双螯敲打地面，紧紧是随意的一次敲打，地面就是一震剧烈的震动，就像是地震一样惊人。
　　简直就像是奥特曼里的巨大怪兽。
　　可怕，实在是太可怕了。
　　在这头巨大的怪兽面前，当初我在云南时老巫婆召唤出来的那头巨蟒简直就是战斗力五的渣渣啊！这头恐怖的毒龙巨蝎只要随便挥动一下它的双螯，就能够把老巫婆的巨蟒砸成肉泥！
　　轰隆隆！
　　更让我惊恐无比的是，那巨大的毒龙巨蝎居然开始迈开了六条附肢，开始缓缓地移动着它那巨柱一样的蝎子腿，缓缓移动起来。!葵_莎_文_学>如同小提琴一般曲折节状的身躯缓缓地移动起来，虽然速度很缓慢迟钝，但是因为根本没有任何人和物能够阻挡它，它迟早会横扫整座城市。
　　更何况，真正可怕的，还不仅仅是毒龙巨蝎本身，而是它身下的恐怖蝎子浪潮。
　　到了现在，我多少有点明白了为什么这些年这头毒龙巨蝎一直潜伏在地底下，原来它一直都在储备营养孵化后代！
　　这些小蝎子，恐怕就是这些年来这头毒龙巨蝎孵化出来的子孙后代！这么多的小型毒蝎，恐怕都是这毒龙巨蝎这无数年来吞噬下去的人和动物转变而来的，它们，曾经都是活生生的人啊！
　　“快跑！”
　　虽然已经有一名绿袍巫师被毒液射中惨死，但是剩下的十一名巫师却没有任何的迟疑，加紧了步伐一路飞奔着，要和地缝拉出一段距离来。
　　小蝎子的行进速度虽然比人要快一点，但是毕竟不能和马相比，所以在骑着马之下，我们终于跑出了一段距离。
　　风吹得我脸上阵阵剧痛，仙姬俯着身挥舞着马鞭不停得拍打着马的侧腹，一道又一道的快鞭鞭笞在马身上，大白马使出了吃奶的力气在狂奔。
　　“子民们，请快躲到家里，关紧门窗不要出来！”
　　十多匹马在阿里不达王国的街道上飞奔着，街道上的居民们也看到了我们身后紧追而来的黑色浪潮，全都疯叫着跑回到了自己的家里，把门窗全都紧紧地紧闭反锁上，砰砰砰的声音在大街小巷上连绵不绝，而原本还热闹非凡的街道，也在短短的时间内空无一人，所有的居民全都躲到了自己的屋子里，没有一个人敢出来的。
　　东城主她们也是骑了马匹前来的，只不过，她们骑得马和仙姬的马不太一样，她们的马身体都是畸形的，有的有三条尾巴，有的有六条腿，有的身上的斑纹极为特殊，看起来都普通的马不太一样。但是虽然身体畸形，东城主她们的马速度依然不慢，甚至比我和仙姬还要快一些，跑在了我们的前头。
　　“呜――”
　　城主宫殿的顶端响起了危机的号角，粗长的号角声传播到了阿里不达王国的每一个角落里，听到号角声，其他稍微远一些的街道上的居民也开始纷纷躲进了自己的家里，门窗紧闭，再也没有声息。大街上，一时间满地狼藉，菜篮子、鞋子、水果、破碎的陶罐，到处都是，简直就像是一场灾难刚刚降临下来。
　　仙姬带着我一路飞奔了差不多有两公里，甩开了身后的蝎子浪潮差不多有一公里后，高大恢弘的城主宫殿和那巨大的大门终于近在眼前，所有的彩袍巫师纷纷冲到了城主宫殿的高大台阶下方，在那里会和。
　　仙姬带着我一路飞奔的过程，简直堪比好莱坞大片里虎口脱险的情节。虽然是刚刚从危难之中脱离出来，但是当我回头看到距离我们非常遥远的蝎子浪潮时，还是忍不住长长地吁了口气，然后忍不住叫道：“妈的，差点就死了！”
　　跑回到了城主宫殿后，看门的守卫第一时间封锁住了城主宫殿的入口大门和宫殿的正门，封锁住了道道关卡，避免恐怖的蝎子大军一路杀进城主宫殿。
　　城主宫殿，算是这座城市最宏伟高大的建筑了，如果城主宫殿沦陷了，那就意味着整座城市……甚至整个阿里不达王国都要覆灭！
　　下了马后，我们一路跑到了城主宫殿最顶层的t望台上，遥遥地眺望着整座城市的景象，一看却是吓得我直冒冷汗。
　　只见整一座阿里不达王国，全在被从地缝中冒出来的黑色蝎子浪潮给吞噬，从东西两成交界处的地缝中冒出来的恐怖黑色蝎子浪潮，像是从地底下冒出来的喷泉，黑色的泉水向着东西两侧迅速地蔓延开来，所过之处，草木皆糜，所有的活人，全都消失地一干二净，连尸骨都没有留下。
　　而那头巨大的毒龙巨蝎，则是缓缓地朝着我们的方向行进了过来。
　　毒龙巨蝎那庞大的身躯行进的速度非常缓慢，但是它的身体太过庞大了，体长超过两百米，高度也有三十多米，它的身躯完全相当于一座移动黑色堡垒，此刻毒龙巨蝎已经从城市中部地带朝着西城城主宫殿的方向呈一条直线缓缓地爬动了过来，因为体型太过庞大，毒龙巨蝎的速度并不是很快，但是就算不快，只要过上一两个小时，它肯定会把整座城主宫殿都给碾压过去。
　　从我们的头顶上……碾压过去。
　　“毒龙大人，难道要毁灭吾国吗？”
　　仙姬站在t望台的栏杆前，呆呆地望着从远方行进而来的毒龙巨蝎，嘴唇发白，僵硬的纤细直接抓着冰冷的栏杆，眼神一片黯淡。
　　“十三梦城主，现在情况已经非常危急了，我看还是召集城里的人和那怪物搏斗吧。”
　　看着仙姬满脸愁容，我说道。
　　“毒龙大人神怒之下，吾国子民是没有反抗之力的。”
　　仙姬忧愁地说道，“毒龙大人的毒火非常可怕，只要被毒火碰到，吾国子民就会殒命……”
　　毒火，也就是毒龙巨蝎的那种恐怖毒液，的确，那种毒液的腐蚀性非常的强烈，只要被沾上一丁点，就会连骨头都一起被融化。
　　“那就快点带着子民逃跑啊！”
　　我催促道。
　　“不行的，现在是白天，吾国子民都不能离开天网，一旦离开了，就会病发，有生命危险，吾国人只能躲在居民住宅里，等到天黑了才能出去。”
　　仙姬无奈地说道。
　　“天黑才能出去？”
　　我算了一下，现在还是正午十二点左右啊，要是等到夜幕降临，那还需要五六个小时啊，五六个小时之后，恐怕整座城市都被蝎子的浪潮给淹没了，甚至连出城的出口都被堵住了，怎么可能还有离开的希望？
　　“靠，等天黑了整座城都被淹没了！”
　　我焦躁地道。
　　“那也是没有办法的事啊，圣主大人，吾等已经出不去了。或是死在阳光下，或是死在毒龙大人的毒火之下，吾国人……已经没有选择了。”
　　说着，一滴泪珠顺着仙姬的眼角缓缓地滑落了下来。
　　听到仙姬的话，我的心坠了下去。
　　“难道就没有什么可以用来反抗的大型武器吗？”
　　我问道。“比如枪支弹药，或者是弓弩箭之类的东西？”
　　“没有的。”
　　仙姬摇了摇头，“吾国没有足够的材料和能源制造那些可怕的武器，所以只有最简单的刀具、斧子和长矛……”
　　被仙姬这么一解释我才明白过来。的确，在这座沙漠中的王国忠，能源是一个很大的问题。因为没有能源，所以极大程度上限制这个国家的发展。毕竟，无论是武器弹药也好，强制火炮也好，电子元件也好，那些东西的生产，不仅仅需要大量的金属原料，更需要大量的材料和能源。


第四百三十六章 毒龙狂舞
　　根据仙姬的说法，这座沙漠里的阿里不达王国，大部分的能源都是靠着沙漠里庞大的太阳能和风能运作的，其他的，基本上靠的就是人力了。|至于这座城市里的燃料，也都是靠人和动物的分辨产生的沼气燃烧的。这座城市里的能源的确不多。
　　甚至连代步工具都是马匹，而且根据仙姬所说，她们这座城市里一共也就只有不到三十匹马，其他的马匹和动物，早就已经献给毒龙大人当贡品了，实在没办法的情况下才用活人当贡品的。城市里的人吃的，也都是一些养在罗布湖里的小鱼小虾和一些种植起来的瓜果禽鸟，基本上没有什么大型的动物。猫狗牛羊更是无处一见。
　　用长矛刀具这些东西，自然是不可能对付如此众多的毒蝎的，要对付如此庞大的蝎子群，也就只有用大火或者是大水，或者是大量的杀虫剂才行，可是，这座城市里哪里去找这些东西？
　　眼看着远方那缓缓前行而来的巨大紫色身影，我是心事重重。
　　难道老子这次要死在这里了吗？
　　我的手心满是汗水，我转头，看着站在我身旁的小白、女狼头和阿瓦哈衣，她们三个全都张大了嘴，呆呆地望着远方的毒龙巨蝎，说不出话来。
　　小白的脸色惨白，女狼头不住地朝着缓缓逼迫而来的毒龙巨蝎大吼着，而阿瓦哈衣则是面色凝重，眼神微眯。更远一点，十一名死里逃生的彩袍巫师也是紧张无比地望着那在房屋之间穿行而来的紫色怪物。
　　“哎，要是能够解开‘法杖’的秘密就好了……”
　　就在我们紧张无比之时，仙姬却是突然开口道了这么一句。
　　“法杖？”
　　我转头，奇怪地问仙姬，“法杖怎么了吗？”
　　仙姬缓缓转头看着我说道：“吾国的先辈说过，只要能够解开法杖的秘密，就不但能够找到黑宝，还能够召唤可怕的地火，烧尽所有侵犯吾国的敌人。法杖有着可怕的威能。只可惜……吾国人数百年来都不曾解开其中的秘密。哎。”
　　仙姬有些失落地说着，眼神里却是一片黯然。原本绝美的脸蛋，此刻写满了哀愁，看起来，却是那么的惹人怜惜。
　　想到那根金灿灿的法杖，我就一阵失神，如果我能够解开那根法杖的秘密的话，说不定我就能够找到黑宝了……葵~莎.文^学)仙姬说，只有男人才能够解开那法杖的秘密……可是那秘密，到底会是什么？
　　想到那根金灿灿，镶嵌着宝石的法杖。我的心情有些恍惚。
　　而也就在我恍惚的时候，远处再次传来了惊动山川的吼声，恐怖的毒龙巨蝎，居然已经进入了城市的街道，开始在阿里不达王国的居民区横行肆虐起来。
　　毒龙巨蝎的双螯实在是太过巨大和坚硬了，它那双螯在空中随意地扫动着，就像是战神的神锤一样轻轻地擦过居民楼的屋顶时，居民楼的屋顶就会像沙子搭建起来似的，哗啦啦地会塌陷一大半，大量的泥沙碎石从居民楼的屋顶上坍塌下来，像是下了沙雨似的。
　　轰！
　　我看到毒龙巨蝎的巨大前螯打在一座类似于娱乐场所的建筑的顶端，那是一座圆顶的建筑，建筑的顶端本来是球状，但是被毒龙巨蝎的巨大前螯打中了以后，顿时就从中间碎裂了开来，大量的大块碎石从空中坍落而下，在地面上堆积了起来，甚至还有个别来不及逃跑的居民被当场砸死！
　　一阵阵闪闪烁烁的凄厉惨叫声在城市的各个角落响起，我的目光随意一扫，就能看到几个可怜的女居民被无情的蝎子大军给吞噬殆尽。
　　我感觉到自己的身体都在剧烈地颤抖着，面对恐怖的蝎子浪潮和可怕的怪兽，我一个人显得那么的渺小，看着一座这么古老的城市被渐渐地淹没，我根本一点办法都没有……
　　仙姬忽然开始哭了起来，她掩面痛哭着，雪白的玉脸哭红了一片。
　　“陛下，请不要悲伤！一切都会过去的！”
　　看到仙姬掩面痛哭起来，周围的彩袍巫师急忙跑了过来安慰她。
　　仙姬双手捂着脸，大声地哭泣着，肩头的飘带软软地垂落了下来，原本带着一丝威严和清冷的女王气质荡然无存，剩下的只有软弱无力。
　　“吾……真是个没用的国主，只能看着吾国的子民受苦受难。”
　　说着，仙姬脸上的泪水越聚越多，变成了两条大河。
　　“城主姐姐，你就不要哭了啊。”
　　看着仙姬失声哭泣，小白哀伤地安慰她道。“肯定会有办法的……”
　　“唔唔唔！”
　　小白实在是不会安慰人，在小白的安慰之下，仙姬哭得更加厉害了，她那娇软的身躯都在剧烈地抽搐着。
　　而就在这时，一旁的一名彩袍巫师，却是忽然高声喊了起来：“东城的人有动静了！”
　　“嗯？”
　　在那名彩袍巫师的叫喊之下，我们所有的人全都顺着她所指的方向看了过去，只见在罗布湖的另一头，成千上万的蓝皮肤的小人点汇聚在了一起，汇聚成了一道蓝色的人墙，拦在了涌动而去的黑色浪潮前面！
　　虽然因为距离的问题我看不太清那些变异人到底是什么奇形怪状，但是我可以看到那些变异人的手里全都拿着一些烧火棍之类的东西，她们似乎试图用烧火棍来逼退恐怕的蝎子大军！
　　毒蝎大军是分作东西两路扩散的，以毒龙巨蝎为首的蝎子群朝着我现在所在的西城方向侵袭而来，而剩下的那些蝎子则是朝着东城袭击而去。比起保守迷信的西城，东城的变异人似乎对毒龙巨蝎的信仰并不怎么虔诚，比起坐着等死的西城人，东城的变异人自发地集结了大军，开始和恐怖的蝎子浪潮做斗争。
　　这真的惊心动魄的一幕景象，几千个蓝皮肤的变异人集结在东城街道的尽头，手里拿着各种各样的武器，有斧子、锄头、铲子或者刀具之类，带头的人则是拿着燃烧着的木棍，朝着缓缓前进而来的蝎子们示威着。
　　比起无穷无尽的蝎子大军，哪怕是几千人的变异人组成的防线，都显得那么的单薄，仿佛轻轻一击，就会被击溃。
　　“要撞在一起了……”
　　我狠狠地咽了一口口水，看着那些大胆地敢出来和蝎子作斗争的变异人，心弦绷得紧紧的。
　　蝎子大军终于和变异人大军重装在了一起，不计其数的蝎子朝着变异人爬了过去，而变异人则是挥舞着手里的火把，威胁着那些靠近的蝎子，另外的变异人则是在后方用锄头、铲子、长矛之类的武器辅助进攻，不停地拍打靠近而来的蝎子。
　　起初变异人凭借着手里的工具，迅速地占据了上风，我看到有大片大片的蝎子被变异人给拍打而死，一排接一排的紫黑色蝎子被锄头打扁、打碎，毒汁四溅，粘稠的绿色血液从体内挤压出来，坚硬的外骨骼在铁器的敲打之下破碎掉落。
　　至于用火把进攻的变异人效果也非常的显著，蝎子大军似乎非常地围聚火焰，不敢靠近那些手里拿着火把的变异人。
　　就算有一部分单子较大靠近的，也会被拿着火把的变异人疯狂挥动着烧退。
　　可以说，在起初的几分钟内，变异人大军组成的防线，的确是起到了抑制蝎子群前进的作用，但是短短的几分钟之后，局势却是完全颠倒了。
　　因为后续的蝎子数量太过庞大，就算在武器上有着一定的优势，变异人的人员还是开始难以抵挡蝎子浪潮源源不断地进攻，一开始是密不透风的防御，但是随着时间的推移，开始有三三两两的变异人被蝎子爬上身体，或者是被蝎子尾蛰到，在地上滚爬挣扎，抽搐痉挛，没一会儿就没有多少动静了。
　　先是三三两两的人，接着这数量扩大到了十几人，最前排的变异人开始逐渐松散倒下，密密的人墙开始出现了裂缝，被黑色的蝎子浪潮从缝隙中插入，原本还是铁板一块的人墙顿时被冲散，割裂成了海岛似的几小块，变成了以团队为单元的形式各自作战。
　　但是连组合成的防线都无法阻挡蝎子浪潮，分散成几小拨的人员又怎么可能能够阻挡地住源源不断的蝎子浪潮？最后的变异人军队的下场非常的凄惨，只有不到三分之一的变异人成功地带上后退，丢下了手里的武器和防具，仓皇尖叫着后撤跑回到了自己的住宅区，而剩下的那些变异人，不是被恐怖的蝎子浪潮吞噬淹没，就是被喷射到的毒毒液腐蚀了身体，身染剧毒，当场死亡。
　　震撼。
　　眼前的场面，真的只能够用震撼来形容，看着几千人活活地被恐怖的蝎子浪潮给吞噬，简直就像是在看恐怖电影一样真实。
　　“变异人败了……”
　　“东城要被吞没了……”
　　仙姬望着远处的东城，面色难看无比。比起西城，东城的建筑要更多一些，但是没有像城主宫殿那样的大建筑，而且街道也更加的宽敞，所以蝎子大军的行进畅通无阻，城市被淹没的速度自然也更快。


第四百三十七章 法杖之秘
　　“那东西过来了。|”看着无边无际的黑色浪潮，还有黑色浪潮中那最大的一道浪潮，也就是那只庞大无比的毒龙巨蝎，我心跳加速。
　　甚至，当我低下头的时候，我发现连我的手都在微微地颤抖着。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　巨大的毒龙巨蝎每前进一步，迈开它那粗大的附肢，地面就会震动一下。按照比例来说，如果把整个阿里不达王国比作一张床的话，那么这只巨大无比的毒龙巨蝎，就是这张床上的一只独角仙，连床单都因为它的行进而在抖动着。
　　看着一步步逼近的毒龙巨蝎，我的心越来越冷。
　　阿里不达王国的入口在东西二城的交界处附近，而此刻，两座城市的交界口已经被蝎子浪潮给堵塞淹没了，我已经……没有办法离开这座城市了。
　　怎么办？
　　到底该怎么办？
　　“圣主大人……”
　　仙姬转过头来，满脸愁容地看着我，眼角依旧挂着燥涩的泪痕，眉宇间是难以用语言来表达的忧愁。
　　白色的长发缓缓地飘动着，摩擦着那雪白剔透的玉肌，那两弯月牙般的锁骨下，是那单薄的宫廷长裙，长长的裙角像是斜云一样拉出长长的影子，一直拖到后方。
　　那一刻，仙姬紫色的眼眸是那么的黯淡，那么的没有光彩。
　　比起那天我看着她在月光之下策马奔腾，轻声歌唱的她，她是那么的落寞，那么的无助。
　　在仙姬的脸上，我看到了两个字：绝望。
　　那是真正的绝望。
　　不管怎么说，仙姬都只是一个弱女子而已啊。
　　才双十年龄的她，就要承认这样巨大的灾难，一般人恐怕早就已经崩溃了。
　　我静静地看着仙姬，仙姬也定定地看着我。
　　好一会儿，仙姬却像是想明白了什么似的，说道：“圣主大人，西城就要被毒龙大人的怒火吞噬了，请让吾带您驾马离开吧……葵~莎.文^学)您是外邦人，不惧怕阳光，可以在阳光下生活。不应该留在这里。”
　　我心头一跳。
　　“那你呢？”
　　仙姬的芳唇露出了一丝凄然的笑意，白色的长发缓缓流动间，她那一丝凄然的笑意，是那么的美，美到了无以复加的地步。
　　“我留在这里啊。”
　　仙姬看着我，凄然一笑，道。
　　我注意到，这似乎是我遇到仙姬为止，仙姬第一次用“我”这个称呼吗，在那之前，她一直都是用吾称呼自己的。听到仙姬用“我”称呼自己，我突然感觉到我和她的距离，似乎近了很多。
　　“圣主大人，吾……我在这里长大，这里是我的故乡，这里有我的祖先。我的母亲，我的祖母，全都在这里诞生，在这里成长。虽然这里资源匮乏，环境恶劣，但是我深深地爱着这片土地和这里的子民。我们不能生活在真正的阳光下，我会留在这里，和我的子民们同生共死。”
　　“十三梦……”
　　听着仙姬凄凉的话，我心里有着无尽的感伤。看着仙姬绝世的容颜，我却不知道自己该说些什么。
　　“圣主大人，请让我带着您的人一起上马离开这里吧。再不赶快就来不及了。毒龙大人已经要毁灭我们的城市。”
　　仙姬徐徐转头，看着前方的越逼越近的毒龙巨蝎，眉宇间满是阴翳。
　　“可是……”
　　我有些犹豫不决，虽然我不是那种心怀天下的大英雄，可是，不管怎么说，仙姬也是和我有过一夜缠绵的女孩啊，就把她，还有她的国家丢弃在这里不顾，独自一人逃亡，这样的事做出来，我自己都觉得自己窝囊。
　　“圣主大人，请您走吧！再不走就来不及了！”
　　仙姬的声音里已经带了一丝的哭腔，情绪非常的激动，显然，她刚才的冷静，是在强迫自己装出来的。
　　“虽然您是圣主大人，可是您的能力在于创造，而不是毒龙大人那样的毁灭。您在这里，只会把您自己卷入地狱的！”
　　我捏着拳头，望着远处的毒龙巨蝎，又看着近在咫尺的仙姬的绝美脸蛋，长长地哀叹了一声。
　　“哎，走吧！”
　　没有办法了。虽然我很想帮上仙姬，可是我也没有办法啊。
　　而且，在外面的世界，还有那么多的女孩等着我回去，我也不想死在这个地方。我也只能够选择离开。
　　“小白，阿瓦哈衣，傲舞，我们走了！”
　　我闭上眼睛，催促了小白三人一声。
　　“主人，我们要走吗？”
　　小白面色忧郁地看着我。
　　我看着她，沉重地点了点头：“对，我们要走了。”
　　“可是，大家都有危险啊，我们离开，是不是不太好？”
　　“我们留下能帮上什么忙？快走吧！”
　　我无奈地说着，上去前一步，拉过了小白和女狼头，示意她们跟着我一起离开这个是非之地。
　　拉着小白和女狼头离开的时候，我看到了仙姬看到我们真的有要离开时，脸上的表情是那么的悲伤，又是那么的绝望。
　　可是最后，仙姬还是没有说什么，而是跟随在我们的身后，打算带着我们离开。
　　“众爱卿跟吾来，护送圣主大人离开吾国！”
　　“是！”
　　十一名彩袍巫师也被仙姬给叫上了，她们也接到了仙姬的命令，要送我们出境。至于东城主，则是彻底被这毁天灭地的一幕给吓傻了，根本没有管我们做什么。
　　就这样我们一路从城主宫殿的顶楼一层又一层地跑了下去，仙姬作为我的向导，跑在我的前面。
　　一直跑到了三楼的仙姬的寝殿门口外时，我却是突然间想到了仙姬的那根祖传法杖还在她的卧房里。
　　我也不知道自己怎么会在这紧要关头突然间想到那根法杖，也许是我觉得既然要离开了总要带点东西走，又或者是冥冥之中的召唤吧。我看了一眼跑在前头的仙姬后，捏了把汗，就冲进了仙姬的卧房中，目光四下扫动，最终在铺着红花被单的床铺的边上，我目光一定，终于看到了那根闪闪发亮的法杖！
　　我拿过了法杖，随意地打量着，法杖的顶部略微凸起，呈月牙形，而在月牙的正中间，有一颗火红色的大宝石，月牙的一端面挂着一串风铃，不过这串风铃显然是后来才挂上去的，和法杖本身并没有什么关系。我看了看法杖的底部，也是仙姬说，只有男人才能够解开法杖的秘密，找到黑宝，而且才能够操控强大的力量。可是，这根法杖除了看起来价格昂贵一点之外，也没有什么特别之处啊。
　　上面的符文，我也是压根就看不懂。
　　妈的，不管了。
　　我手里拿着法杖，二话不说就重新跑出了卧室，跟在仙姬她们的后方快步地奔跑着。
　　“圣主大人，请您到宫殿的后院来，那里有捷径可以通往西城的出口。”
　　我听到仙姬在前面喊着，看着我手里拿着法杖，她却没有太过惊异的感觉。现在整座城市都遭受了灭顶之灾，什么法杖、黑宝之类的东西，对仙姬来说，都已经无所谓了。
　　我和小白、女狼头还有阿瓦哈衣四人一路跟着仙姬和十一名彩袍巫师穿过了城主宫殿的后门，跑进了后院，那里是马圈。仙姬让她的手下打开了马圈的门，从里面牵出了四匹马，其中一匹正是仙姬的标志性大白马，马首上牵着红色的缰绳。
　　“来，圣主大人，快点上马来！”
　　仙姬踩着脚蹬，一条大腿扒开，一个翻身利索地上了马，然后她把一只手递给了我，让我也好一起上马。
　　因为我手里拿着法杖，所以我就一只手抓着法杖的底部，让仙姬抓着法杖的另外一头，让她拉我上马。而小白、女狼头和阿瓦哈衣她们则是在其他的彩袍巫师的帮助之下上其他的马匹。
　　可是，就在我上马之时，意外发生了。
　　因为当时我是抓着法杖的底部的，而仙姬则是抓着法杖的另一头，也就是镶嵌着宝石的月牙形的那一头，结果，我一用力之下，我突然听到了咔擦一声，手上突然一松，接着我感觉到自己手里的法杖好像断了似的，我整个人都是摔倒了地上！
　　啪嗒一声，我一屁股摔落在了地上，摔得屁股生疼。
　　“艹，怎么断了？”
　　我诧异地从地上爬起来，捂着自己的屁股，睁开眼睛，才发现自己手里的法杖已经不见了，只剩下了一个金属盖子似的底盘。我惊异地抬起头，却发现仙姬手里依旧抓着那根法杖，和我刚才落地之前几乎没有什么区别。
　　唯一的区别是，仙姬手里的那根法杖底端，居然出现了一个黑漆漆的圆形孔洞！


第四百三十八章 猥琐的法杖
　　看到仙姬手里的法杖底部的圆形孔洞，我有些错愕。|然后突然间我才意识到，恐怕本来这根法杖的底部就有一个盖子一样的机关可以拉开，刚才因为我上马的时候拉力太大，才把法杖底部的盖子给拉开了。
　　“十三梦，法杖怎么拉开了？”
　　我惊愕地指了指仙姬手里的法杖问道。
　　仙姬低下头，紫色的眸子看了看我手里的金属盖子，又看了看手里的法杖，看了底部一眼，说道：“神杖下面本来就有孔洞啊。只不过平时神杖的底部是封闭的。怎么了吗？”
　　“是吗……”
　　我一愣，然后眯起眼睛，看着神杖底部的空洞，直径大约是2厘米左右，孔洞圆乎乎的，好像缺少什么轴心之类的东西插进去……
　　看到那个孔洞，一开始我并没有什么感觉，但是很快，我的脑袋里却是突然闪过了一个念头。
　　只有男人才能够解开这根法杖的秘密，难道说，这个洞，是用来……
　　不会吧？
　　脑海里闪过的可能性，让我大为惊骇，但是不管怎么想，作为一个男人，我能够想到的，也就只有这么一种可能性了。
　　“法杖拿来给我看看！”
　　想到脑海里的那种可能性，我一把上前，夺过了仙姬手里的法杖，底部朝上拿在手里仔细地打量着。
　　法杖下面的洞口并不是很深，我伸出手指探进去插了插，发现其深度也并不是很深。只有11厘米左右。更奇异的是，我感觉到这根法杖底部的这个孔洞内部的洞壁并不是坚硬的金属，而是有点柔软，好像是硅胶，只不过，在这硅胶之上，有很多的电子线路和精密的金属线分布着，就像是人的筋脉一样，非常的细密复杂……
　　不对劲啊不对劲，越想就越是觉得不对劲……
　　可是，如果真的是那样的话，说不定，我真的可以解开这根法杖的秘密！
　　想到这一点，我的心里涌起了惊涛骇浪！
　　“圣主大人，您怎么了？”
　　仙姬看到我专注的样子，试探着问道，声音也有一丝的颤抖。
　　“我好像……知道怎么解开这根法杖的秘密了。等我一分钟！”
　　我对着仙姬大声叫了起来，然后拿着法杖就开始左顾右盼，试图找一个没有人的地方，毕竟，在女孩子面前做那么猥琐的事情，还是非常的不好意思的……葵~莎.文^学)最后我还是把目标重新定位到了城主宫殿的后门，一个人拿着法杖跑回了寝殿去。
　　寝殿内一片漆黑，我却是毫不介意。
　　我一把解开了裤腰带，露出了我的男性象征，然后猛然咽了一口口水。我勒个去，整座城市都在面临灭顶之灾的时候，我却是在这个地方做这么猥琐的事情，真***逆天了啊！
　　可是不管怎么样，终究是要试一次才行！
　　我露出了我那垂软的毛毛虫，毛毛虫还没有坚硬起来，我不得不伸出我那万恶的左手，握成拳头状，反复地摩擦耸动，好让它给坚挺起来。
　　可是让我焦急的是，大概是因为昨天晚上耗费了太多的精力，加上现在是紧急情况的缘故，我越是想要坚挺起来，却越是坚挺不起来了！
　　“**，老弟你怎么这么不听话啊！”
　　看着我的二师弟，我汗流直下，破口大骂。不该坚挺的时候坚挺，该坚挺的时候偏偏不坚挺，简直就是急死人啊！
　　额头上满是汗水，我实在是没有办法了，只好重新系上裤腰带跑出了寝宫，然后对着骑在马上两眼发直的傻妞小白喊道：“傻妞，你快点给我下来！”
　　“干什么啊主人？”
　　小白骑在马上，不解地看着我。
　　“反正你给我下来就是了！”
　　我对着小白催促着。
　　“喔噢。”
　　看到我急急忙忙的样子，小白还是听话地从马背上跳了下来，像只小鸭子似的摇摇摆摆地朝我跑过来。
　　我一路拉着小白跑回到了寝殿，还不等小白纳闷我为什么要拉着她，我就突然间一把拉扯开了她那裹着膨胀的**瓜的衣裙领口，让她那对丰满的球体暴露在我的面前。
　　“啊，主人你要干什么？”
　　突然被我扯开了衣服，小白吓了一大跳，两只黑溜溜的眼睛里充满了警惕，脸色发白，两只小手捂着胸口，瑟瑟发抖。
　　“少废话，借你的乳瓜用一下。”
　　我拍开了小白的手，让她那饱满的乳瓜完整地展现在我的视野之中。
　　“不要啦主人，现在……大家都在危险中，不是时候啦。”
　　小白也没少被我猥琐过，看到我突然拉开了她的手要侵犯她的小乳瓜，顿时怕了，退后了一步，不让我侵犯她。
　　“少废话。傻妞你给我过来。”
　　看着小白躲闪的面容，我皱起了眉头，再次上前了一步，硬是拉过了她的手，然后不顾她的反抗，把她的两颗乳蛋拉了过来。
　　“快点跪下来。”
　　我催促着小白，小白满脸忧愁地看着我，然后抿着嘴摇了摇头。
　　“傻妞，主人在这种危急关头还会开无聊的玩笑嘛？我这是为了拯救这个国家的百姓，快点照做！”
　　看着我不耐烦和严肃的表情，小白最终还是妥协了。
　　“喔噢。”
　　小白缓缓地跪在了我的面前，低下了脑袋，黑黑的头发垂落着，小脸涨得通红通红，活像个小苹果。
　　“这就对了，对着这个就能硬起来了……”
　　我看着小白胸口那一弹一弹的硕**瓜，下意识地说道。
　　“你说什么，主人？”
　　听到我的自言自语，小白眨巴眨巴眼睛，不解地问道。
　　“没什么……小白，你自己用手捏你的西瓜，我要看。”
　　“为什么？”
　　“因为我想看。快点照做。”
　　“不要……”
　　“快点！”
　　在我的催促之下，小白不得不执行命令，羞涩地伸出手，把她那地球无敌的**瓜轻轻地用小手捏动着，像是捏橡皮泥一样揉捏成各种古怪的形状，或是凹进去，或是凸出来，花样各有不同。
　　在小白乳瓜挑逗的同时，我不停得用左手刺激着我的神棍，让它能够坚挺起来。
　　果然，小白的乳瓜就是给力，在极其强烈劲爆的画面感刺激之下，我的神棍终于开始慢慢坚挺起来了，我急忙抓住这个机会，拿过了法杖，然后把我的神棍对准了法杖的最底部的那个孔洞，然后用力地套了进去！
　　我靠……好紧啊。
　　我用力地插到了底，然后双手握着法杖，奋力地前后套弄了起来。
　　好在法杖内部的孔洞是柔软的而不是完全坚硬的，否则我还真的坚挺不起来。
　　在小白的爆乳刺激和法杖的双重刺激之下，我的神棍终于填充满了整个孔洞，连一丝丝的缝隙都没有空出来。
　　高中的时候我就听我们那个秃头的物理老师说过，人的**是可以导电的，所以当我的神棍从毛毛虫涨大，到最后填充满了整个孔洞的时候，自然也就起到了导体导电的作用，靠着神棍表面的肉把法杖孔洞内部的各种线路全都给接通了！
　　“滴滴滴――”
　　就在我的神棍填满了法杖底部的孔洞时，法杖上头的那颗火红色的宝石，居然红光大盛，接着，法杖的内部，居然传出了滴滴滴的美妙声响！
　　成功了，哈！法杖有反应了！
　　我心里尖叫着，但是同时，脑海里也是吐槽着：“我勒个去……这***是要多猥琐的发明家才能够想出这种猥琐的解密方法来啊！”
　　看着闪闪发光的红宝石，我心头大喜，因为我知道，我就要成功了。
　　看着闪闪发亮的法杖宝石，我知道，我已经启动了这个法杖内部的某种机关。这根法杖就像是一个遥控器一样，应该是可以操控某种仪器的。
　　可是……
　　我静静地等待着，法杖上的红宝石一闪一烁，可是，却一直都没有什么反应。
　　奇怪了……怎么会这样？
　　什么事也没有发生，没有我想象中的惊天动地的大地震或者是大爆炸，也没有我预想中的魔法光芒放射而出。法杖上的那颗宝石，只是一直亮着，发出滴滴滴的声音而已，却没有任何的动静。
　　我勒个去，这法杖该不会是坏了吧？
　　毕竟也已经过了这么多年了，距离法杖的制造日期也有数百年的历史，就算这根法杖真的出了问题，也是非常有可能的。
　　我心头有些担忧，但是还是静静地等待着，期望法杖能够有一点的动静。
　　可是……
　　除了滴滴滴的声音和一闪一烁的亮光之外，真的是什么动静也没有！
　　我的心有点冷了下去。难道真的没有什么作用吗？
　　“主人，这棒子怎么滴滴滴一直响啊？”
　　小白在一旁好奇地问道。
　　“关键时刻，别吵。”
　　我对着小白说道。


第四百三十九章 陷入绝境
　　可是一直等了差不多三分钟，法杖也没有动静，而我的神棍也开始渐渐地软下来要变回毛毛虫了。|这样下去可不行啊。
　　难道说除了要把神棍插进法杖的孔洞之外，还需要其他的动作才行吗？
　　我的脑海里闪过了这个想法，灵机一动之下，我双手握着法杖，开始尝试着前后套动了起来。
　　“滴滴，滴滴滴……”
　　随着我的套动，法杖上的红宝石也是一闪一烁，当我拔出的时候，法杖上的宝石光芒又黯淡了下去。我一惊之下急忙又插进去，然后让自己的毛毛虫胀大填充满整个孔洞。
　　当我的毛毛虫进入的时候，法杖上的红宝石又亮了起来。
　　看来……不能拔出来啊。
　　可是，到底要有什么样的步骤才能够让这根法杖有其他的效用呢？
　　难道说，要左右旋转才行？
　　想到这一点，我用手握住了法杖的中部，然后，以我的毛毛虫为轴心，缓缓地旋转了起来……
　　滴滴滴，滴滴滴！
　　随着我的缓缓旋转，法杖发出的声音越来越强烈，而原本闪闪烁烁的红宝石，居然也开始出现了不同的色彩，橙黄蓝紫……各种颜色的光芒在宝石的内部闪烁起来。
　　哈哈，要成功了！
　　看着宝石发出各种光芒，我知道我即将成功。
　　可是，就在这时，我脚下的大地却是突然隆隆作响，晃动起来，我的脚下一个不稳，手里的法杖也是一个没拿稳，掉落了下去。
　　“嘶――吱喳！”
　　恐怖的声音几乎是在头顶上方响起了起来，是毒龙巨蝎的声音！
　　那毒龙巨蝎居然已经逼近城主宫殿了！
　　“艹，快跑小白！”
　　听到这声音，我也失去了继续测试法杖的心思了，一把捡起了地上的法杖，拉着小白就冲出了宫殿！
　　才刚刚冲出宫殿后门的那一刹那，我身后的宫殿就传来了轰隆隆的声音，接着我惊骇地看到宫殿内部天花板上的石块、横梁和吊灯之类的东西纷纷掉落了下来，在地上摔成了满地泥沙碎片，要不是我跑得及时，恐怕我会被当场砸成肉泥！
　　“本主大人！”
　　“圣主大人！”
　　刚冲出了大殿，我就看到了朝我跑过来的仙姬和阿瓦哈衣，我心有余悸地看着她们，然后抬起头朝着身后传来巨大的声响的方向看去，这一看，我却是彻底震惊了。|我看到，在十层楼高的城主宫殿的最顶端，一个紫黑色，散发着光泽的巨大脑袋缓缓显露了出来，那是一个尖棱状的脑袋，头部有一张带刺的嘴器，一张一开之间，有粘稠的黑色毒液滴落下来，而那可怕的嘶吼声，似乎也是从那巨大的口器之中传出来的。
　　巨大的昏黄色眼珠，从上往下俯瞰着我们，仿佛是藐视苍生的上帝之眼。而在毒龙巨蝎的脑袋上，身体上，则是不停地有大大小小的蝎子爬动着。
　　“快跑！”
　　看到我们上方的巨大蝎子脑袋，我大吼了一声，叫了起来。
　　隆隆！
　　毒龙巨蝎的行进速度相当的不慢，甚至似乎还提高了几分，它那庞大身躯前进的时候，直接无视了任何的建筑，它那堪比钢铁的外骨骼，让它整个身体就好像是一座巨大的钢铁堡垒，能够无视任何的障碍。
　　似乎是因为城主宫殿是这座城市最大的建筑的缘故，毒龙巨蝎把城主宫殿当成了它的目标，靠着本能，它就开始攻击起了城主宫殿，不停地用它那恐怖的巨螯撞击拍打着宫殿顶部的拱顶，把恢弘巨大的宫殿打出了窟窿，而随着毒龙巨蝎的身体尾巴的甩动，城主宫殿附近的几座圣塔全都被打地倾斜了下去，有两座被打得倾斜的圣塔甚至因为倾斜角度太大，架不住自身的重力而轰然倒地，发出沉重的响声，连大地都在呻吟。
　　我靠，真的是太恐怖了，这简直就是《变形金刚》里的大反派威震天啊！
　　“圣主大人，快点上马，快点！”
　　仙姬拉着我的手，让我上马，我咽了口口水，跟着仙姬上了马，我一只手拿着法杖，一只手搂着仙姬的腰，开始飞奔了起来。城主宫殿的后方是一条直达外面街道的通道，我们一行人沿着通道急速飞奔，远离那恐怖的毒龙巨蝎的攻击范围。
　　根据目前的情况来看，这毒龙巨蝎的毒素能够喷上百米远，要是不跑得远一点，被它的毒素喷到身上就彻底完了！
　　更恐怖的是，随着毒龙巨蝎朝着城主宫殿靠近而来，它的那些手下大军，无数的小蝎子像是海浪一样朝着我们追逐而来，在我们的后方，出现了一道黑色的海潮，那是由不计其数的密密麻麻的蝎子组成的可怕巨浪，铺天盖地席卷而来，如果有密集恐惧症的人看到那恐怖的蝎子浪潮的话，恐怕会当场吓得晕过去。
　　“圣主大人，抱紧我！”
　　仙姬吆喝一声，然后往前俯下了身，一只手拉着缰绳，另一只手持着马鞭，上下飞扬，鞭笞着马身，催促着白马快跑。
　　沙沙沙沙……让人头皮都发痒的声音从四面八方传来，我紧紧地搂抱着仙姬，目光朝着一旁的道路望去，却发现一旁道路的草丛里，无数的黑色蝎子正密密麻麻地爬出来，草丛缝隙里，街道围栏里、乱石堆后面……无数的蝎子像是从四面围聚而来的潮水一般，马上就要把我们给淹没。
　　艹，这简直就是蝎子灾啊。
　　看到从四面八方围聚而来的蝎群，仙姬勒住了缰绳。
　　白马嘶吼了一声，停止了前进的马步。
　　“不好，前面的路都被堵住了。”
　　仙姬焦急地喊了一声。我顺着仙姬所望着的方向看了过去，只见在前方的街道上，全是爬动着的蝎子，一条宽敞的街道，几乎没有了任何的缝隙，如果马匹直接冲进街道的话。恐怕跑不了多久，我们的身上就会爬满蝎子，那时候，我们全都会必死无疑。
　　此刻，我们一群骑着马的人，就像是海中的孤岛一般，四周都是蝎子，我们已经彻底被孤立了起来。
　　往前跑不行，两边也都是居民矮或者围栏，也无处可跑，眼看着，我们就要被蝎子大军给吞噬了。
　　但是仙姬也是非常的聪明或者说，仙姬的驾马技术出乎了我的预料。
　　“圣主大人，抓紧我！”
　　看着前方和两侧奔涌而来的蝎子大军，仙姬也是当机立断，她忽然把缰绳往右一拉，然后驾驭着白马，命令着白马朝着右侧的一户矮房子跑了过去。
　　白马在仙姬的命令之下，非常聪明地朝着右侧跑了过去，然后就在眼看着即将撞到居民矮房前的一堵矮墙时，白马居然马蹄后腿猛一蹬地，一跃而起跳上了矮墙，接着又是一个跳跃，白马跳到了居民楼的平坦楼顶之上。
　　看到白马带头，后面的那些马匹也仿佛具有灵性一般，纷纷效仿着仙姬的白马，连续两个跳跃，从被蝎子群给堵住的街道跳到了平坦的居民楼楼顶上。
　　阿里不达王国的居民楼都是平坦而且连在一起的，所以当马在居民楼楼顶上奔跑时，和在道路上奔跑几乎没有区别。
　　“大家都跟上来！”
　　我朝着后方的小白和女狼头她们叫喊了一声，我真担心小白她们一个不小心从墙上掉下去，好在小白她们的那些马都是训练有素的，成功地跳到了居民楼上，跟着我和仙姬在后方飞快地逃跑着。
　　这简直就是和好莱坞电影里一样的场景，我们在房屋与房屋的楼顶之上飞奔着，遇到断层的时候就跳过去。让我想起了21世纪的手机游戏《神庙逃亡》
　　***，这简直……太刺激了！
　　我们在居民楼上狂奔着，从一幢矮房跳到另一座，一直跑了差不多有几十幢矮房，前方才出现了一条交错的路口，再也没有能够继续前跳的矮房了。
　　站在最后一幢居民楼上，我能够清楚地看到远处的景象，一看之下，我却是吓了一大跳，只见远处的西城入口的大门处，已经被无穷无尽的黑色蝎子给堵住了，街道也好，小路也好，空地也好，到处都是蝎子，所有的出口都被蝎子封锁，要想从阿里不达王国逃出去，已经是不可能的事了！
　　怎么办？
　　难道这一次，真的是玩完了吗？
　　回头望去，恐怖而巨大的毒龙巨蝎正在疯狂地肆虐着，破坏着城主宫殿，原本恢弘而华丽的城主宫殿，已经被毒龙巨蝎给破坏地面目全非，到处都是坑坑洼洼的，布满了坑洞和缺口。
　　“没路了……”
　　仙姬面色发白地看着前方被蝎子给占据了的路口，喃喃自语。
　　远方，放眼望去，全是连绵不绝的蝎海，连一条缝隙也没有……
　　“逃不了了。我们……都逃不了了。”
　　望着无边无际的蝎子海洋，我有种无力的感觉。真的要死在这里了吗？


第四百四十章 黑宝的真相
　　来到这个女人世界，我这么多的艰难危险都渡过来了，难道最后要死在蝎子群里，变成蝎子的美肉？
　　我手里紧紧地握着法杖，大脑里一片混沌，怎么也静不下心来……葵~莎.文^学)前方是蝎子浪潮，后方是毒龙巨蝎，不管我们往哪个方向去，都是死路一条。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　我低下头，看着手里的法杖。
　　看着这根不知道到底是什么用途的法杖，心脏剧烈地抽跳着。
　　如果我来到这个女人的时代不是偶然，作为一个穿越者，我应该是主角才对啊，照理来说，我现在应该有能够化解危机的方法才对啊。
　　无数的蝎子开始顺着居民楼缓缓地爬上来，眼看着，就要把整座城市的街道和矮房都淹没了。
　　这样下去，恐怕整座城市都要被蝎子给淹没。就算居民能够躲在居民楼里，但是，这么庞大的蝎子数量占据着整座城市，躲在房屋里的居民，也迟早要饿死。
　　我看着身后的女狼头，看着小白，看着阿瓦哈衣，看着更远一点的十一名彩袍巫师，还有我面前满脸绝望的仙姬，心潮起伏。
　　到了此时此刻，我突然那么的想念清寒和三圣女，我突然好想再见到她们。
　　可是……我能够离开这片毒蝎子的海洋吗？
　　怎么想，都已经不可能了。
　　“主人，我们怎么办啊？”
　　小白骑着小白马，缓步走到了我的身边，声音虚虚地问我。
　　“我不知道。”
　　我真的不知道，我不是拯救世界的英雄豪杰，也不是聪明绝顶，胜券在握的伟人领袖，我能做什么？
　　“圣主大人，对不起，恐怕，吾等带不了您出城了。”
　　仙姬颤抖着，带着哭腔的声音传来，我的视线从小白脸上重新落到她那绝美的脸庞上。
　　仙姬已经做了所有她能够做的事了，剩下的……我们都没有能力去改变。
　　抬头望着被黑色的潮水淹没了的阿里不达王国，再低头看着手里的法杖，看着法杖底部的那个洞口，我深深地吸了口气……葵~莎.文^学)不管了，已经没有办法了。
　　只能……赌一把了。
　　刚才在城主宫殿的时候，法杖的确有过反应，只不过被毒龙巨蝎给打断了。
　　想到这里，我深深地吸了一口气，然后，猛然从背后抱住了仙姬，我用左手搂住了仙姬的纤腰，然后，胯部猛然朝着仙姬的小美臀磨蹭了上去！
　　“啊！”
　　突然被我用下身一顶，仙姬惊呼了一声，然后满脸幽怨地转过脸来看着我，惊慌地道：“圣主大人，您……您这是干什么？”
　　“十三梦，配合我一下。我……有办法解开这根法杖的秘密，我可能有办法解开黑宝，这是最后的希望了。”
　　“您说什么？您可以解开法杖的秘密？”
　　听到我的阐述，仙姬满脸的惊异和迷惑。
　　“嗯！十三梦，告诉我，法杖上面的这些字符是什么意思？”
　　我问道。
　　仙姬低下头看了看我手里的法杖上面的符文，然后皱着眉说道：“逆时针……转动三次……”
　　逆时针转动三次？我的心头闪过了一道念头，刹那间，我明白了法杖的时间方法。
　　“十三梦，我现在没时间解释了，快点扭动你的屁股，配合我！”
　　我没时间给仙姬解释什么了，在这万分紧急的关头，我只能把希望寄托在仙姬身上了！
　　“这……”
　　“快点！”
　　“好的，圣主大人。”
　　在我的催促之下，仙姬微微犹豫了一下，但是最后，还是低下了头，然后有些笨拙地扭动起了她的小圆臀，用她那充满弹性的美肉摩擦着我的神棍。
　　我闭上了眼睛，屏气凝神，尽量让自己忘记自己的身下三米处就是恐怖的蝎子浪潮，而是用我的神棍去感受仙姬身体的柔嫩和弹性。
　　我掏出了我的神棍，然后让神棍不停地在仙姬圆臀和马背贴合的地方钻来钻去，随着摩擦，慢慢地坚硬起来。一直当我的神棍坚挺到了一定程度后，我毫不犹豫地拿出了法杖，然后让法杖地步的那个洞口对准了我的神棍，然后，我腰身猛地一个发力，把神棍狠狠地插进了法杖底部的洞口之中！
　　“滴滴滴……”
　　在我的神棍插入法杖的那一刹，法杖上的红宝石再次亮了起来，紧接着就发出了滴滴滴的声音。
　　我深深地吸了口气，然后双手把持着法杖，让它逆时针慢慢地转动了三圈。随着我的转动，法杖上面镶嵌着的宝石发出五颜六色的强烈光芒！
　　“滴滴滴，滴滴滴！”
　　法杖发出的声音越来越强烈，频率也越来越高！
　　“有反应了。”
　　我喃喃地道，看着手里法杖越来越强烈的反应，我的心脏也跳到了嗓子眼。
　　而就在下一刻，一阵无与伦比的庞大轰鸣声地底下传来出来，就好像地面之下藏了一条恐怖的巨龙。
　　轰隆隆隆隆……
　　“什么声音？”
　　地面之下传来的声音让我有些愕然，甚至我感觉到自己的脚底板都在颤动着。
　　“本主大人，那声音好像是从那里传来的。”
　　阿瓦哈衣最先发觉到了声音的源头，指着连绵的矮房前方说道。
　　所有的人都顺着阿瓦哈衣所指的方向望了过去。
　　阿瓦哈衣所指的方向是前方街道的交接口，在阿里不达王国，都有一个类似于喷泉的圆锥形建筑物，建筑物的顶端有一根类似于电线杆一般的物体耸立着。
　　而随着那奇怪的轰鸣声从地底下传来，街道交接口的建筑物都在怪异地颤抖着，好像地底下有什么东西在窜出来。
　　“神柱在颤动……有东西、有东西要从地底下出来……”
　　望着那颤抖着的“电线杆”仙姬睁大了眼睛，白色鸟羽一般的眼睫毛盖着一对写满了惊异的紫色美眸。
　　在仙姬话音落下的瞬间，神柱颤抖摇晃地原来越厉害，越来越剧烈，甚至好像要倒塌。
　　而一旁的女狼头更是不安地嚎叫了起来，有着野兽本能的她，似乎感觉到了地底下即将出来的某种东西。
　　我更是大气都不敢出，目光死死地盯着那道路口的“电线杆”那到底是什么？到底是什么东西要从地底下出来？
　　那隆隆的轰鸣声，让我联想到了地底下似乎有一台巨大的机器在运转着，我甚至能够想象出无数的齿轮、转轴、起重机之类的东西在地底下工作着，如果是某种机器的话，我只能说那机器应该非常的巨大，深深地埋藏在地底深处。
　　神柱像是高压锅上的泄压阀一样剧烈地颤抖着，而就在下一秒，神柱的顶部忽然打开了，紧接着，一股黑色的液体冲天而起，直上云霄！
　　“哗！”
　　奇怪的黑色液体从神柱的底下喷洒了出来，就像是喷泉似的高高喷了起来，冲天而起的黑色水柱在半空中散开，变成了无数的黑色雨滴，纷纷扬扬地洒落下来，把阿里不达王国的每一条街道，每一幢建筑全都撒了上去。
　　“什么东西？”
　　从地底下喷涌上来的黑色液体让我感到非常的恶心，那液体非常的污浊，看起来油腻腻的，很是肮脏。
　　而空气之中，也是弥漫着一股奇怪的气味，那股味道非常的刺鼻呛人，让人感到无比的恶心。
　　可是让我无语的是，发生异变的远远不止是前方的那根神柱，事实上，整一座阿里不达王国所有街道交错口都伫立着同样的神柱，那些神柱都在剧烈地晃动着，发出剧烈的轰鸣声。奇特的轰鸣声一直从以我们所在的街道为中心，呈一个圆形向着四周扩散了开去，远处所有街道上的神柱都突然间炸开了顶端，接着，无数道喷泉似的黑色液体从哪些神柱之下喷涌了出来，在空中绽放出了黑色的花朵，而难闻的气味更是在空气中弥漫开来。
　　这真的是相当壮观的景象，这种景象，简直就仿佛是大地之上突然间绽放出了一朵又一朵黑色的花朵。
　　那些黑色的液体在空中洒落了之后，全都落在了蝎子群中间，就像是下雨一样，所有的街道全都洒满了那种液体。
　　“这是什么东西啊，好讨厌哦，臭臭的？”
　　小白的身上也沾了一些那黑色的液体，所以抱怨了起来。
　　起初我也不太明白这些液体到底是什么东西，但是最后，我明白了过来。
　　“这是……是石油！”
　　我终于明白了所谓的黑宝是什么东西。
　　错不了，这绝对就是石油！
　　传说中的黑宝，就是石油！


第四百四十一章 控制全城
　　想明白了这一点，我差点当场尖叫起来！
　　400年过去了，照理来说，世界上的石油早就应该已经耗尽了，可是此刻，在阿里不达王国，居然又出现了石油，这样的消息传出去，绝对是会引起世界轰动的啊！
　　之前我也是了解过一些这个时代的信息的，在女人世界，用的主要是氢能源，可是氢能源的价格却非常的昂贵，比石油要高了不知道多少……葵~莎.文^学)在21世纪的时候，我就听说过，塔克拉玛干沙漠里蕴藏着丰富的石油，但是因为勘测太难，所以一直都没能够完全被人所发现，现在，我恐怕是发现了一块巨大无比的石油储藏地了！
　　这块石油储藏地，恐怕能够支持全人类用上上百年啊！毕竟，女人时代的人口比21世纪少了很多啊！
　　从空中落下的大把大把的石油原油，让我的心都在剧烈地颤抖着。
　　我终于明白了。
　　我知道了，这座阿里不达王国的某位先祖，恐怕是在地底下发现了大量的石油，并且在地下秘密地建造了一些挖井机器，甚至可能已经开采了一部分的油井。只不过，可能是因为阿里不达王国的人一直不能够离开自己的土地的缘故，虽然那位先祖发现了大量的石油，却没有什么提取技术，加上与外界也缺少交流，所以就算发现了石油也不能够立刻开采利用，因此就把这些钻油机给封存了起来，好让自己的后人也许有一天解决了皮肤病，能够离开这个国家时能够和外界人有交易的筹码。毕竟阿里不达王国的资源是非常匮乏的。
　　“黑宝，原来就是石油啊。”
　　我嘴上感慨着，然后脑海里，却是渐渐地浮现出来了在21世纪时我对石油的一些了解。
　　据说，石油的原油，也是可以燃烧的。
　　想到这一点，我终于明白为什么仙姬的祖先说黑宝有着击退侵犯者的强大力量了。
　　我看着手里的法杖，慢慢地把它从神棍之上取了出来，却发现法杖上的红宝石依旧亮着，而没有像之前那样熄灭。|看来法杖的机关依旧彻底启动了，不会再关闭了。
　　我终于明白为什么只有男人才能够启动这根法杖了。因为男人的那个部位是可以彻底填满整个法杖底部的孔洞的。平常的时候，法杖内部的电路应该是处于断开状态，而当男人的**插入时，因为**导电的缘故，就把里面的线路接通了，使得法杖开始启动起来。
　　或许有人会奇怪既然只要导电就能够接通，那为什么不用人手来替代呢？
　　原因也很简单，因为人的手太细了，哪怕是几根手指并拢在一起插进孔洞里，也会存在着缝隙，而法杖孔洞内壁的那些电子感应线路接口非常的密集细小，就像是芝麻一样密布在孔洞的周围，哪怕是其中一个感应器没有导电这根法杖也无法正常运作，而只有男人的神棍是能够通过涨大的方式填满孔洞，触碰到每一个感应点从而启动法杖的。
　　虽然我不知道那个法杖的发明者为什么会这么的猥琐，但是我确实挺佩服那家伙的，居然连这么猥琐的法杖都能够发明出来。
　　简直就是神人啊！
　　“有没有点火工具？”
　　从漫天石油的震撼中回过神来，我转头，对着身后的仙姬等人问道。
　　“您要点火？”
　　仙姬疑惑地看着我问道。仙姬毕竟是这个时代的女孩，她们当然不知道什么是石油，更不知道石油在这个时代意味着什么，“对，给我能够点火的东西。像是打火机啊，火柴什么的都可以！”
　　我点着头对仙姬说道。
　　仙姬有些疑惑地看着我，但是最后她转头对着身后的一名彩袍巫师说道：“穆西娅，圣主大人有吩咐，把打火石拿来。”
　　“是。”
　　一名穿着蓝色巫师长袍的女骑士骑着马走了上来，她从长袍底下拿出了两块金属铁块，那好像就是阿里不达王国的打火石了。在这个国家，因为没有白磷和机油的关系，用的都是打火石点火的。
　　我从身上扯下了一条布料，然后缠绕在法杖的头上，沾了一些地上的石油之后，我就接过了打火石，然后用打火石对着法杖上面的布料点起了火。
　　啪！啪！
　　两声响动之后，打火石上突然跳出了一窜火星，然后其中的一些火星窜上了法杖上的那块布条，因为沾染了石油的关系，发条一下子就烧了起来，我急忙用法杖挑着燃烧着的布条，然后，迅速地朝着房屋下面的蝎子大军扔了下去！
　　轰！
　　燃烧着的布条掉落到了下方的蝎子群中央的时候，让我惊恐的一幕发生了，几乎是在短短的时间内，整一条街道开始蔓延起了明亮而汹涌的滔天火焰，黄白色的火焰沿着整一条街迅速蔓延，街道上那如潮的蝎子群，也瞬间就被恐怖的火焰给笼罩了，火焰就像是一头恐怖的巨泷，瞬息之间就吞噬了所有的蝎子，整一条街道都在燃烧，而蝎子们则是在火焰中到处乱窜乱跑。
　　蝎子们在挣扎，疯狂地跳窜，可是火势实在是太猛，也蔓延地太快了，因为天空中洒下了大量的石油的缘故，几乎没有一只蝎子能够逃脱蔓延而至的火焰，火焰的蔓延速度比蝎子的奔逃速度要快上太多。
　　好在阿里不达王国的房屋基本上都是石块和沙泥塑造起来的，而不是江南地区的土木结构，所以还不至于燃烧，所以燃烧着基本上都是那些蝎子和石油覆盖到的地方，只有那些石油落不到的盲点才没有火焰，但是那样的地方太少了，因为就像是下雨一样，从天空中落下来的石油数量太多，地面都已经被打湿，哪里还有空白的地点？
　　无数的蝎子在火焰中燃烧着，被一丁点火焰沾染上身，就会整只燃烧起来，没一会儿就会被燃烧成灰烬，变成焦炭状，连同坚硬的外骨骼也被烧得脆化。
　　“黑宝，黑宝好厉害。”
　　仙姬看到街道上燃烧着的蝎子，眼里露出了惊异和释然之色。“圣主大人，太厉害了，您太厉害了！”
　　仙姬忍不住尖叫了起来，连声音都激动地颤抖不已。
　　“哈哈，谁叫我是圣主大人呢？哈哈哈哈。”
　　看着被火焰给笼罩了的街道，我哈哈大笑起来。没想到局势居然会在顷刻之间就逆转了！
　　所有的蝎子都害怕火焰，面对恐怖的火海，街道上的蝎子开始疯狂地朝着原来的方向退了回去。
　　有一些蝎子身上带着火四处逃窜，连带着引燃了那些没有被火焰给点燃的蝎子，而那些蝎子跑到更远的地方，把其他的蝎子也给点燃了，最终造成的结果就是连锁反应，大量的蝎子都被火焰给点燃了，而且火线一直延伸向了其他的街道小路，一条街一条街地延伸过去，“艹，这样下去，整座城市都要烧起来啊。”
　　看着天空中不停地洒落而下的石油，我有些汗颜，这石油的机关一旦打开了之后就不停地往外喷洒石油，要是石油源源不断地喷射出来，那么燃烧也不会停止，这样下去整座城市都会被烧得一干二净啊！
　　对了，有打开的办法的话，应该也有关闭的办法吧？
　　这样一想，我又重新拿过了法杖打量了一下，结果看来看去还是觉得上面的那颗红宝石最可疑，于是我就朝着那颗红宝石按了下去！
　　红宝石被我给按了下去，顿时法杖里传出来的“滴滴滴”声音消失了，红宝石散发出来的光芒也是瞬间暗淡。
　　而在红宝石变得暗淡的时候，整座城市里的那些“神柱”也是瞬间停止了工作，所有正在朝着外面喷油的神柱，全都停了下来，原本如同喷泉一般源源不断涌出的石油也全部停息了。
　　“靠，原来这东西是一个遥控器啊。”
　　我拿着手里的法杖，感慨万分。
　　原来这法杖就是一个控制那些地下钻油机运作的远程遥控器，只要我停止操控，那么石油的喷射也会停止。而如果我要继续的话……
　　我本以为要再用一次我的神棍才能够打开法杖，可是让我没料到的是，这一次，我只是重新按了一下那颗红宝石，那些神柱就重新运作了起来。
　　看来之前用神棍启动法杖的步骤只需要做一次就够了，神棍插入，就相当于是接通了总电源，而那颗宝石，则是相当于是一个开关按钮罢了。只要总电源接上了，那么以后是开还是关就只需要按一下红宝石就能操控了。
　　这***实在是太好用了。
　　拿着一根法杖，我就可以控制整座城市的钻油机了啊！


第四百四十二章 烈焰焚城
　　因为大量的石油铺满了路面，几条街道的蝎子已经全都被烧成了焦炭，剩下幸存着的蝎子也是疯狂地退了回去，这一幕，简直就像退潮一样壮观……葵~莎.文^学)“蝎子们开始退走了，太好了……真的太好了……”
　　看着退走的蝎子群，仙姬长长地松了一口气，然后不停地咳嗽了起来，毕竟，石油燃烧会有大量的烟雾，非常的呛人。
　　“不，还没有。还有一只最大的。”
　　我说着，转头望向了城主宫殿的方向，那里，庞大无匹的毒龙巨蝎正在城主宫殿上肆虐着，它肆无忌惮地破坏着各种建筑物，而且因为城主宫殿附近没有钻油机的关系，毒龙巨蝎的身上并没有燃烧起来，看来要对付它，还是有一些的难度。
　　地面上的火焰熊熊燃烧了差不多有半个多小时，才把地面上的石油全部燃烧殆尽，那时候，地面上积聚了大量的蝎子尸体和毒液，不过，因为火焰燃烧的关系，那些蝎子的尸体和毒液都已经被烧烂了，对人体基本上不会构成什么损伤，于是我们趁着蝎子群退散的机会从屋顶退了回去，朝着之前的方向跑了过去。
　　“十三梦，让巫师们把其他街道点燃吧。”
　　我骑在马背上，对着仙姬说道。
　　“嗯，圣主大人。”
　　现在仙姬对我是言听计从，毕竟之前可是我解开了法杖的秘密，而且还一下子解决了一条街的蝎子，我在仙姬眼里的形象瞬间就高大了起来。
　　“穆西娅，卡丽茜，玛丽拉吉……你们拿着打火石，按照圣主大人说的，点燃周围的街道，清扫出一片空地来！”
　　“是，陛下！”
　　在仙姬的命令之下，十一名彩袍巫师纷纷拿出了打火石，然后骑着马下了街道，朝着其他的几条街跑了过去。
　　几分钟之后，我们所在的街道附近的几条街，也燃烧起了熊熊的大火，所有铺满了石油的街道全部都在燃烧，恐怖的火焰交织成为了一道又一道细密的火网，在古老的城市里纵横交错。
　　而随着火焰的不断蔓延，蝎子浪潮也开始迅速地后撤，原本还弥漫了整一座城市的蝎子浪潮，迅速地后撤，后撤，广大的范围圈，开始不停地缩小。
　　当然，这种情况，紧紧局限在西城，东城的人还没有认识到四处洒落而下的黑色液体是石油，没有人像我们这样做，所以那边暂时还是被蝎子浪潮给淹没着，所有的变异人全都躲在房屋里，关紧了门窗不敢出来。
　　“阿瓦哈衣！”
　　我转头对着阿瓦哈衣喊道……葵~莎.文^学)“在，本主大人！”
　　听到我的命令，阿瓦哈衣肃然起敬。
　　“去帮助其他人，把有蝎子的街道全部点燃，还有，把居民全都去叫出来，帮忙一起点燃驱赶蝎子！”
　　我对着阿瓦哈衣喊道。
　　“好的，本主大人！”
　　在我的命令之下，阿瓦哈衣鞭笞着马，从屋顶上飞跳而下，朝着其他街道跑了过去，一边跑，阿瓦哈衣还一边高声叫喊着：“出来，所有人都出来点火！”
　　“小白，我们也一起沿街喊！”
　　我对着一旁的小白喊叫道。
　　“喔噢，好的。”
　　小白用力地点了点头，然后有样学样地叫了起来：“大家快出来，点火啦！烧、烧蝎子！”
　　小白把手握成了喇叭状，贴在嘴边，高声地喊叫着。
　　“十三梦，你是城主，骑马带着我也一起喊吧。你喊了百姓都会照做的。”
　　我转头对着仙姬说道。
　　“好的，圣主大人。”
　　听到我的命令，仙姬的表情逐渐变得坚毅了起来，“驾！”
　　仙姬用马鞭拍打着身下的白马，带着我，从屋顶上跳到了稍微矮一点的矮墙上，然后一直跳到了大街上，接着带着我一路喊叫了起来：“吾乃十三梦女王，听到吾的命令，所有人出来点火剿灭蝎子！”
　　仙姬的声音尖尖细细，毕竟她可是有着一副好歌喉的，在她那清脆响亮的声音叫喊之下，周围几幢居民楼里的老百姓，慢慢地跑了出来。
　　当她们出来时看到了街道上残余着的火苗和满地的蝎子尸体时，她们的脸上写满了震惊。而仙姬则是趁机向她们解释了石油的燃烧方法。
　　“圣主大人召唤了黑宝，所有人出来点燃黑宝，随吾反击！”
　　一边喊叫着，仙姬还用手指着我，好让城里的百姓们能够看到我，看到手里拿着法杖的我，居民百姓们仿佛受到了感召似的，顿时勇气大涨。
　　“圣主大人召唤黑宝了！”
　　“圣主大人要击退毒龙大人！”
　　“圣主大人万岁！”
　　城市里的女居民们喊叫着，清亮的女声传播开来，听到了街道上的呼喊声，越来越多的居民跑了出来，响应号召，开始拿着家里的打火石、布料和木棍之类的物品冲了出来支援我们。
　　她们高举着点燃了火焰的火把，在一条又一条的街道之间来回奔跑着，用火焰点燃了一条又一条的街道。
　　顿时，整座阿里不达王国几乎都成为了火焰的海洋！
　　阿里不达王国是一座没有白天的城市，可是此时此刻在冲天火光的映照下，整座城市都变得无比明亮！
　　蝎子非常惧怕火焰，在凶猛的火焰攻势之下，西城的蝎子浪潮基本上退了下去，只有一些没有被石油覆盖着的街道依旧有一些蝎子残余下来，但是就那点数量的蝎子，已经无法对所有的居民构成威胁，居民们拿着锄头、锤子、棍子之类的武器，三三两两地围聚在一起，把那些残余着的蝎子活活打死。打不死的，就用燃烧着的火把烧死。
　　当然，在剿灭蝎子的过程中，也有一部分的居民不小心被蝎子蛰到，当场身亡的。但是总的来说，蝎子的驱逐还是非常的成功。
　　只是……
　　虽然西城街道上的大部分蝎子都开始退散，但是最大的毒龙巨蝎，却依然在城市里肆虐着，它那可怕的破坏力，足以把一幢幢房子全都推倒，而地面上的那些石油量，对于毒龙巨蝎来说，实在是太小了，那点程度的火焰，还不足以把它给烧死。
　　事实上，就靠街道上那一点火焰，顶多只能够烧到毒龙巨蝎的脚跟而已，它那庞大的身体，却依然烧不到。
　　当然，因为火势太强的缘故，毒龙巨蝎也开始缓缓地退却了下去，似乎想要退回到那条它来时的地缝里。看到这一幕，我心头有些焦急。
　　如果让毒龙巨蝎逃跑就完了，这么多的小蝎子，归根结底还是这条毒龙巨蝎生出来的，如果被它给跑了，它以后还能继续诞生出蝎子群来。让毒龙巨蝎跑了，就相当于治标不治本，不能够从根本上解决阿里不达王国的隐患。
　　看着身后身形庞大的紫黑色外骨骼笼罩着的毒龙巨蝎，我深深地吸了口气。
　　不管怎么样，必须想个办法把它给弄死！
　　必须！
　　可是……到底该怎么做才好呢？
　　“十三梦，快点召集守卫，让她们把‘黑宝’装到密封的罐子里点燃，然后丢到毒龙的身上，快！”
　　我对着仙姬道。
　　“装到罐子里？”
　　“对。”
　　我点了点头。我的想法非常的简单，那就是，我要制造出炸弹，把那条可恶的毒龙给炸死！
　　好在把那头毒龙巨蝎此刻正在把注意力集中在破坏城主宫殿上，所以我们现在还有一段时间做准备工作。
　　随着蝎子浪潮在火焰的驱赶之下逐渐退出了西城，西城城内的防备队已经在仙姬的号令之下集结了起来。为了对付庞大可怕的毒龙巨蝎，仙姬按照我的要求，让城市里的所有人家拿出了瓶瓶罐罐之类的东西，像是花瓶啊，杯子啊或者茶壶之类的，然后在瓶罐内部装满了石油，然后在瓶子的口子塞好免得石油流出来。
　　再之后，仙姬又命令人把家里所有能够燃烧的火棍、木棒、棉衣之类的东西全都拿了出来，在街道的一块空地之上升起了一堆巨大的火堆，而我们所有的人在驱逐了毒蝎子之后，都在火堆附近集结起来。
　　西城里几千青年女人全都集结在了西城的空地上，等待着仙姬和我发号施令。
　　这一刻算是我来到了阿里不达王国之后最最威风的时刻了吧，我手持着法杖，骑在白马之上，一脸坚毅沉重，而且对着在场的女人讲解着我的计策。阿里不达王国的女人们认真无比地聆听着我的讲述，一个个脸上都充满了崇敬和仰慕，此时此刻，召唤了“黑宝”击退了庞大的蝎子浪潮的我，在她们的眼里，俨然就是真神下凡，在世英雄。就连仙姬也是目光闪闪地看着我，完全由我发号施令，此刻的她已经放下了她的城主和国主的身份，完全就和其他的普通居民一样，只是我的神仆而已。
　　“咳咳，全都听好了！”
　　我高高地举着法杖，虽然说周围的女人恭恭敬敬地看着我的场面让我感到无比的兴奋和骄傲，但是此刻的形势却还是不容乐观的。
　　“待会儿我们分成两路人马，其中一路人马跟随我绕到毒龙巨蝎的背后，把装着石油的罐子砸到它的身上，然后在它的身上点燃火焰，把它烧死。”
　　“根据我的判断，毒龙巨蝎的破坏力虽然巨大，但是它转向并不方便，从刚才出来为止，它的行进路线就是一条直线，所以要调转方向应该很难，到它的背后偷袭是个可行的办法。”
　　我壮着胆子讲述着，此刻，我觉得自己简直就是一个出色的领袖，哇哈哈！


第四百四十三章 惨烈的战斗
　　“第二路人马赶去救助东城，驱除剩下的蝎子群。!葵_莎_文_学>东城虽然和西城关系不是很好，但是你们毕竟是同根生，而且东城之前也是做了顽抗的斗争，只有你们联合起来，才能够把剩下的蝎子全部驱除，不再留下任何的祸害。”
　　听到我颁布命令，女子们面面相觑，但是最后脸上又显露出了恭敬和顺从之色。
　　啪啪啪啪啪！
　　在场数千名女子，居然全都朝着我跪下了。
　　“愿意听从圣主大人的命令！”
　　数千名女子，陆陆续续地朝着我跪下，满脸的虔诚，嘴上还纷纷答应着服从我的命令。
　　看着一张张雪白如玉的女子脸蛋，看着一头头的长发，我有些心动，但是很快就回过了神来，说道：“那好，第一部队跟我出发行动，这次的行动代号是――屠龙！”
　　此刻我感觉自己简直摔得跟古代的大将军一样，尤其是我的部下还都是美女，哈哈，这感觉还真是爽，要不是此刻的情况紧张我说不定真的会兴奋地哈哈大笑。
　　“仙姬，带我去毒龙巨蝎的后方，我们趁它现在被城主宫殿吸引了注意力从背后发动攻击！”
　　“是，圣主大人。”
　　仙姬现在简直已经成为了我的专职司机，我叫她去哪里就去哪里，简直比马还要听话。在我的号召下上千名居民跟着我行动了起来，每一名居民的手里都拿着火棍、布料，装着汽油的罐子之类的物件，我们一队人马从城主宫殿的西南方向侧绕了过去，一直从西南向北行进，然后又朝着东北方偏了过去，一直绕到了城主宫殿的正前方，也就是毒龙巨蝎的屁股后方，那里是毒龙巨蝎的视觉盲点，最方便对毒龙巨蝎发动攻击。
　　但是，危险也是存在的，那就是毒龙巨蝎那长达百米的巨大蝎子尾巴，随意扫荡一下就能够打飞一大群的人，要是再被它尾巴上的毒汁沾到的话，那更是要一命呜呼了。
　　所以，我们的行动必须要很小心，不能够被毒龙巨蝎给发现，免得它用它的尾巴来攻击我们。
　　为了防止被毒龙巨蝎的尾巴扫到，我们尽量缓慢地靠近。
　　我知道，蝎子的两侧也是长着眼睛的，所以绝对不能被它给发现我们这些从后方靠近的人。
　　而为了能够在最快的时间内进行计划，这一次的屠龙行动，最先上场的还是我、仙姬、阿瓦哈衣和其他的十一名彩袍巫师，因为我们骑了马，行动速度比较快，也比较容易躲避蝎子的攻击。|站在毒龙巨蝎的身后，我能够看到它那巨大如同船尾一般的紫黑色屁股，还有它那如同山脊一般的大尾巴，要是把这根尾巴切下来，我估计都能够当火车了。
　　“大家听我的，拿好石油罐，我数到三，大家一起冲上去！”
　　我对着身后的彩袍巫师们号令道。
　　“是的，圣主大人。”
　　彩袍巫师们毫不犹豫地回应了我。
　　我咽了口口水，点了点头，一只手拿着法杖，一只手搂着仙姬的纤纤细腰，马身的两侧则是分别挂了三个装着石油的陶瓷罐子。
　　“好，预备――一，二，上！”
　　“上啊！”
　　十一名彩袍巫师在我的带领之下冲了上前，我们这群人作为第一批进攻者压力非常的大，只要我们把石油扔到了毒龙巨蝎的背上，身体上，然后再把火棍之类的东西砸上去，就能够把毒龙巨蝎的身体点燃，那时候，毒龙巨蝎恐怕就不好受了。
　　就算毒龙巨蝎有坚硬的外骨骼保护，但是在火焰的灼烧之下，它的身体也终究会被烧烂的！
　　我一声令下，十三匹马排成了一个月牙形的阵型，朝着毒龙巨蝎的尾巴一路冲了上去。
　　此刻，毒龙巨蝎的尾巴是高高地翘起的，并没有落在地上。
　　马的奔跑速度非常快，不用几秒钟就冲到了毒龙巨蝎的后方，抬起头，我就能够看到毒龙巨蝎那像是船头一样高高凸起的尖锐屁股。
　　“扔！”
　　我大喊一声，然后从马身的侧面抓起了一个装着石油的罐子就朝着毒龙巨蝎的身体砸了过去！
　　“扔！”
　　阿瓦哈衣和十一名彩袍巫师也已经冲到了毒龙巨蝎的屁股之下，在我的号令之下，她们也纷纷地抓起了之前就准备好了的石油罐头，砸向了毒龙巨蝎。
　　不过，她们毕竟是女人，砸的高度不及我，也只能飞到毒龙巨蝎的侧腹部位。
　　因为毒龙巨蝎的外骨骼非常的坚硬，陶瓷罐子砸到了毒龙巨蝎的侧腹时立马破碎了，里面的石油顿时溅了出来，洒在了毒龙巨蝎的身体上，毒龙巨蝎的身体表面，顿时油光乌亮的，布满了黑乎乎的石油。
　　啪啪啪啪！
　　一个又一个的陶罐砸在了毒龙巨蝎的身体表面，毒龙巨蝎的身体上沾满了石油。毒龙巨蝎的身体高度差不多有三十米，而我们所能扔的高度，也就只有十来米而已，大多数的陶罐，全都砸在毒龙巨蝎的附肢、下垂的腹部。
　　一轮投掷之后，我们十三匹马携带的六十多个陶罐里的石油全都砸在了毒龙巨蝎的表面。
　　“投火把！”
　　因为毒龙巨蝎的外骨骼太过坚硬的缘故，当我们用陶罐砸到它的时候，它几乎没有任何的反应。陶罐投掷结束之后，下一轮就是投掷火把了。
　　十几根燃烧着的火把被居民们送了上来，我们这些骑马的担当起了火炬手的责任，一个个都举着火把，朝着毒龙巨蝎跑了过去，然后冲着它染上了石油的部位扔过去。
　　有一些火把没能够稳稳地砸中目标，但是那没关系，只需要有一两个火把成功点燃就行了。
　　而且，这一次，我们可是准备了上千根火把，抱着非要活活烧死毒龙巨蝎的念头发起的冲刺。
　　燃烧着的火棍噼里啪啦地朝着毒龙巨蝎的身体投掷了上去，这样的场面，就像火柴棍丢到了一个人脚上一样。
　　“成功了！”
　　某位彩袍巫师高声叫喊了一声，接着我就看到了熊熊的火焰正在毒龙巨蝎的一条附肢上燃烧着，紧接着，那条火焰就像是小火蛇似的沿着毒龙巨蝎身上沾染了石油的地方蔓延了过去，瞬间就燃烧起了一大蓬的火。
　　只不过，因为燃烧的地方实在是太小了一点，比起庞大的毒龙巨蝎来说，它身上燃烧的地方也就不过是一小簇而已，就好比人身上的一根手指，非常的不显眼。
　　“继续投掷！小心不要被它的尾巴抽打到！扔了就立刻逃跑，不要停留！”
　　虽然效果不明显，但是好歹是起了效果了，我心头大喜，就命令继续投掷石油罐和火把。
　　“投！”
　　“投！”
　　一声声的吆喝响起，在我们示范之下，周围的居民纷纷围聚上来，拿着自己手上的陶罐和火把朝着毒龙巨蝎的身上投掷了过去。
　　而在我的命令之下，居民们也是投掷了之后立刻后退，远离毒龙巨蝎的尾巴扫荡范围。
　　毒龙巨蝎的尾巴可是相当于一条列车，要是突然间从半空中砸落的话，能够砸死一大批的人！
　　一道道的火把，就像是离地而起的红色流星，砸向了毒龙巨蝎身上。
　　在火把和石油的双重投掷之下，毒龙巨蝎的身上迅速被火焰给引燃了，毒龙巨蝎六条附肢有三条被火焰给缠上，火苗不停地灼烧着毒龙巨蝎的腹部和腿部。而因为火焰灼烧的缘故，毒龙巨蝎也发出了一阵痛苦的嘶嚎！
　　“嘶――吱喳！”
　　让人头皮发麻的声音响起，我骑着仙姬的白马，用双手捂住了耳朵，心头颤栗着。
　　就在这时，我突然发觉到，毒龙巨蝎左侧那三只侧眼，正朝着我们的方向看过来！
　　这时我，我突然想起了在21世纪的《国家地理杂志》上看到过的文章，蝎子的侧眼虽然视觉较弱，基本上没有什么远程视觉，但是感光能力很好，我们现在用明晃晃的火把砸它的屁股，它当然看到了……
　　“不好，撤！快撤！”
　　看到那昏黄色，反射着火光的巨大侧眼，我深深地意识到情况不好，当即大叫了起来！
　　听到我的叫喊，不少的居民立刻匆匆忙忙地往后退了下去，仙姬也是骑着马带着我朝着后方撤退了下去。
　　而就在我们退后了差不多有五十多米的距离后，毒龙巨蝎那巨大的尾巴，轰然从高中甩落了下来！
　　轰！
　　恐怖的巨大尾巴像是铁锤一样重重地从高空中砸落了下来！
　　一道道的惨叫声响了起来，数十名来不及逃跑的居民，当场就被恐怖的巨大蝎子尾巴砸成了肉泥！
　　这样的场面，让我想起了《阿凡达》里的大树倒下时的震撼人心的场景。
　　“不好，穆西娅，卡丽茜，玛丽拉吉，她们都在下面……”
　　仙姬捂嘴轻叫了起来，紧接着整个人都是颤抖了起来。
　　刚才毒龙巨蝎的尾巴砸落而下的时候，有三名彩袍巫师正好在尾巴下方，结果，她们来不及逃跑，被当场砸成了肉饼。


第四百四十四章 毒龙之死
　　我感到仙姬的身体在痛苦地颤抖着，脸上更是落下了一滴滴清澈的泪水。!葵_莎_文_学>看来仙姬和这些彩袍巫师的感情还是挺深的。
　　但是现在不是为那些彩袍巫师同情的时候，因为就在蝎子的巨尾巴砸落之后，毒龙巨蝎的身体居然开始缓缓地调转，它居然要朝着我们行走而来。
　　当然，因为身体太过庞大的缘故，毒龙巨蝎的转头非常的困难，极其极其的缓慢，这就让我们有了后退的时间。而毒龙巨蝎要转过身来做什么，也是非常容易猜到，它，要喷毒！
　　“它要喷毒了，快跑！躲到建筑物后面，不要被毒喷到！”
　　“跑，快跑！”
　　上千人在我的命令之下，迅速地往后逃跑，纷纷寻找庇护所或者房屋之类的建筑物进行躲避。
　　仙姬也暂时从三明彩袍巫师被砸死的痛苦之中回过了神来，骑着马带着我迅速地后撤，一路往后退，一直退到了几百米外的一座矮房后面，静静地躲避在那里，防止毒龙巨蝎的毒液喷射到。
　　“嘶――吱喳！”
　　毒龙巨蝎尖锐地啸叫着，它那庞大无匹的身体就像是公交车转向一样，慢慢慢慢地转了过来，然后，从矮房的缝隙中，我看到，一对巨大的黄色虫眼，正自上而下看着我所在的方向。
　　然后，我看到毒龙巨蝎那巨大的口器缓缓张开，接着，一大片黑色的毒液喷扫而来，朝着一群躲避在树后面的居民扫去。
　　紧紧是一瞬间，那棵树的树叶就被腐蚀了个精光，而躲避在树后面的五六名居民，也是瞬间被毒液给吞噬，连惨叫声也来不及发出，就没有了声息。
　　可怕……真的是太可怕了。
　　此刻的毒龙巨蝎，简直就是一台可怕的杀戮机器，见人就喷毒，见根本没有任何留情的意思。
　　只不过，我看到，毒龙巨蝎的侧腹部，此刻正有火焰在燃烧着，金黄色的火焰像是毒龙巨蝎身上盛开的玫瑰花，而且随着火焰的逐渐蔓延开来，毒龙巨蝎的小半个身子也已经被火焰给笼罩上了。火焰的灼烧显然给毒龙巨蝎带去了巨大的痛苦。毒龙巨蝎痛苦地嘶吼着，咆哮着，身体也在颤抖着，它那巨大的蝎子尾巴更是疯狂地舞动着，几次都打到了一旁的建筑，一些薄弱点的矮房，在毒龙巨蝎的敲打之下，瞬间就倒塌崩坏，成为一堆废墟。
　　“毒龙大人，很生气……”
　　仙姬的声音颤抖着，她的脑袋从墙角探出去，看着迎面而来的毒龙巨蝎，仙姬也有些害怕。|火焰依旧在灼烧着毒龙巨蝎的身体，把毒龙巨蝎身体表面的外骨骼缓缓烧化，然后灼烧骨骼包裹下的**。
　　只不过，灼烧的力度，还是不太够啊……
　　我静静地等待着，屏气凝神，看着毒龙巨蝎在原地暴走着，巨大的双螯一开一合，拍打着地面，尾巴不停地上下甩动着，然后因为灼烧的痛苦，毒龙巨蝎的六条附肢不停地爬动着，朝着我们的方向爬了过来。
　　我们全部都躲在房屋的后面，静静地看着毒龙巨蝎行进而来，在宽敞的道路上缓缓地前行着。
　　一秒钟……两秒钟……三秒钟……
　　时间缓缓地流动着，我躲在矮房后面当毒龙巨蝎经过的时候，大气也不敢出。
　　毒龙巨蝎的头部、附肢、燃烧着的侧腹、尾部缓缓地从我的视野左边走到了视野的右边，我看着毒龙巨蝎缓缓地朝着前方走了过去。
　　它走向的方向，好像是……罗布湖！
　　早了，难道毒龙巨蝎想要跑进湖水里把身上的火焰熄灭吗？
　　想到这一点，我急忙高声喊叫了起来：“所有人都出来，从侧后方发动第二轮进攻！”
　　在我的招呼之下，那些躲在房屋后面或者房屋内部的居民重新冲了出来，一个个手里全都拿着陶罐瓶子。
　　“冲！”
　　“圣主大人有命令，冲！”
　　因为毒龙巨蝎朝前走，所以我们这些原本是在它前方的人，全都处在了毒龙巨蝎的后方，而趁着这个机会，我们发起了最后一轮进攻。
　　绝对不能让毒龙巨蝎跑到罗布湖里，不然计划就全部泡汤了！
　　抱着这样的信念，在我的号召之下，数以千计的居民拿着手里的陶罐朝着前方的毒龙巨蝎冲了过去。
　　她们奋勇地冲到了毒龙巨蝎的身下，数以千计的罐头和火把噼里啪啦地仍在了毒龙巨蝎的身上！
　　轰！
　　随着大量的石油铺洒在毒龙巨蝎的身体上，附肢上，熊熊的烈火终于燃烧上了毒龙巨蝎的六条附肢。虽然毒龙巨蝎的身体大部分地区被外骨骼包裹着，但是附肢的关节部位还是有少许的肉裸露在外面，而是由就流进了外骨骼关节的缝隙中，火焰也从那些缝隙中钻了进去，灼烧着骨骼连接处的虫肉！
　　随着几千只装着石油的罐子砸到毒龙巨蝎的身上，毒龙巨蝎身上的火焰越来越烈，越来越高涨，甚至，我还闻到了一股令人作呕的浓浓肉香味，在街道上飘荡着……
　　用罐头砸毒龙巨蝎的过程差不多持续了半个多小时，在这个过程中，又有三名带头的彩袍巫师被砸成了肉泥！连带着还有三十多名来不及躲避的居民！
　　半个小时内，冒着生命的危险，甚至眼睁睁地看着付出了几十条性命的代价后，毒龙巨蝎的身体终于彻底被火焰给点燃了，烈火燃烧之下，毒龙巨蝎痛苦地呻吟着，它缓缓地朝着罗布湖爬行而去，只不过，就在距离罗布湖还有两百米的距离时，毒龙巨蝎的四条附肢却被火焰给烧断了，四条附肢烧断，剩下的两条附肢再也无法支撑毒龙巨蝎庞大身躯重量的残肢也是瞬间就垮了，毒龙巨蝎轰然倒地，两条附肢拼命地在地面上划动着，划得沙尘飞扬，石块飞溅，几乎小半座西城都被弥漫着的泥沙给笼罩住了，四处飞扬的泥沙过了好一会儿才慢慢地停息了下来，而毒龙巨蝎身上的火焰却还在持续着。
　　和毒龙巨蝎之间的一个下午的争斗，几乎把城市里所有居民的瓶瓶罐罐全都砸碎了，这才把毒龙巨蝎的身体用火焰覆盖上。
　　一股恶心的焦肉气味弥漫在城市的上空。
　　即便毒龙巨蝎无法行走，可是因为它的皮肉太厚，外骨骼太过结实，它一下子也很难死去，整整趴在原地燃烧了两个多小时，巨大的尾巴在地面上敲打出了一个深深凹陷的坑洞，毒龙巨蝎的挣扎才逐渐减弱下去，最后像是死了似的，趴在那里再也没有了动静。
　　它身上的火焰，也随着时间的流逝，渐渐地平息了。
　　“毒龙大人……死了。”
　　看着横在大地之上焦黑的巨大尸体，仙姬喃喃地说道，声音带着悲伤凄凉，却有包含着一丝难以忽视的喜悦。
　　“毒龙大人死了。”
　　“它死了……”
　　“毒龙大人死了！”
　　不知道是谁先欢呼着叫了一声，紧接着，周围的人纷纷欢呼了起来，一阵阵劫后余生的大叫声在街道上传荡开来，一刹那，整一座阿里不达王国就像是爆炸了似的，女人们疯狂地互相拥抱着，热泪着，哭泣着，庆祝着这劫后余生的喜悦，甚至有不少的居民直接把手里的锄头、篮子全都扔了，在大街上嚎叫着，欢闹着。
　　可是，为了战胜这头恐怖的大怪物，阿里不达王国付出的代价也是极其惨重的，在杀死毒龙巨蝎的过程中，有上千名居民死在了石块、毒液和毒龙巨蝎的巨螯和尾巴下，而死在其他小蝎子海洋中的居民数量就更是恐怖了，粗略统计在两千左右。
　　而变异人那边，损失就更惨重了，因为西城先起火的缘故，小蝎子浪潮全都涌向了东城，这就导致了东城的变异人受到的损伤更大，而且，一直到毒龙巨蝎死去为止，东城的小蝎子浪潮还在持续着，变异人还在不停地死去。
　　但是，人类战胜蝎子的定局，已经不可逆转了。
　　仙姬喜悦地看着倒在地上再也没有动弹的毒龙巨蝎，喜极而泣，女狼头的嚎叫声停止了，小白拍着胸脯长长地出着气，然后默默地擦着眼角的泪水。
　　而幸存下来的五名彩袍巫师，也是个个疲惫无比，包括她们身下的马匹，都已经是疲惫不堪，难以继续奔跑了。
　　“圣主大人，我们赢了，圣主大人，托您的福，我们……赢了！”
　　仙姬擦着眼角的泪水，含丹一般的美唇露出了笑意。
　　“圣主大人，谢谢您，您是我们的救星！”
　　之前实在是死了太多太多的人，我依旧差不多麻木了，此刻，听到仙姬说我们赢了，我才有种突然间回过神来的感觉。
　　“我们赢了，哈哈，我们赢了！”
　　我哈哈大笑着，然后一转头，我就看到了仙姬那绝美的容颜，那如同梨花带雨般的纯美笑容，是那么的纯粹，那么的欣慰，那么的不加修饰。
　　简直美得不可方物。
　　纯粹出于本能地冲动，我一把抱过了眼前的仙姬，看着她的凤眼，看着她那鸟羽般的细长睫毛，还有她如同草莓一般的嘴唇，我有种想要重重亲吻下去的冲动！
　　可是就在这时，被我抱在怀里的仙姬，却是突然间一阵虚脱，整个人都软软地倒了下去。


第四百四十五章 没希望了
　　“十三梦？”
　　看到突然虚脱软倒下去的仙姬，我吓了一跳，急忙抱住了她。!葵_莎_文_学>“你怎么了？”
　　我有些担忧地看着仙姬问道。
　　仙姬睁开一丝眼睛，紫色的眸子从细细的眼睛缝里露出来看着我，然后淡淡地笑道：“我没事呢，只是刚才好紧张，现在一时有点累了……”
　　“是嘛。”
　　看到仙姬没事，我缓缓地松了一口气，还以为仙姬受了伤呢。
　　我抬起头，看着周围拥抱着狂呼不已的居民们，心里也是一片释然。
　　这一场胜利，来的实在是太不容易了……
　　看着周围的民众们互相拥抱着跳舞的场景，我却有种淡淡的失落感。
　　看着她们喜悦狂欢，我却有种被冷落的感觉。
　　毕竟，刚才的那场战斗，我的功劳并不算是最大的。
　　那些牺牲了自己，付出了生命的居民才是功劳最大的。所以在这里的这些居民心中，我这个圣主大人，或许也未必有那些牺牲自己的居民那么崇高吧。
　　“仙姬大人万岁！”
　　“彩袍大人万岁！”
　　“圣主大人万岁！”
　　我的手臂有些发麻，我看着周围欢庆着的居民们，感觉自己的心也被她们所感染了。她们高呼着仙姬、彩袍和我的敬称，敬仰着在这一次的战争中做出贡献的人，庆祝着虎口脱险、死途新生。
　　虽然灭掉了毒龙巨蝎让我很欣慰，只不过，我的脑海里，却是始终有一件事没有想清楚。
　　那就是，如果只有一只毒龙巨蝎的话，那么，它又是怎么受精，繁殖出那些小蝎子来的？
　　这个问题在我的脑海里萦绕不散。
　　但是，几分钟后，我就得到了答案。
　　“嘶――吱喳！”
　　就在我以为所有的灾难都已经结束的时候，又是一阵恐怖的咆哮声，从远处传了过来！
　　那咆哮声惊天动地，震慑人心，连大地都在颤栗！
　　“不可能的，毒龙巨蝎应该死了啊……”
　　我抬起头，望向了前方那躺在地面上的毒龙巨蝎的尸体，发现它依然躺在那里没有任何的动静，不像是活过来了的样子。|这就奇怪了，如果不是眼前的这只蝎子，那这恐怖的咆哮声，又是从哪里传来？
　　答案很快就解开了。
　　原本还在庆祝着胜利的居民们，听到那来自大地深处的咆哮声，陆续安静了下来，朝着声音的来源望去。
　　然后，突然有一个居民像是发疯了似的惨叫了起来！
　　“看那！”
　　“又来了一只！”
　　什么？
　　我不敢置信地眯起眼，抬起头朝着罗布湖远方的地缝望了过去，然后，来到女人世界后，最最震骇我的景象出现了。
　　一个巨大的黑色影子缓缓地从地面下方升了上来，那个影子是如此的庞大，以至于光是看到那道影子，我的心脏就开始加速。
　　大。
　　太大了。
　　甚至比刚刚死去的那只毒龙巨蝎还要大了将近一倍！
　　一只表面长满了钩刺，全身漆黑狰狞，油光乌黑的庞大蝎子，从地缝中，一点一点地爬了出来！
　　“不可能的！怎么会这样啊！”
　　我也是叫了起来，但是很快我回过神来，意识到现在不是吃惊的时候！“跑，所有人快跑！立刻！”
　　再一次从地缝之下爬出来的这只蝎子，身体长度，远远超过了之前被我们给杀死的毒龙巨蝎，这只蝎子的身体长度，将近有四百米！
　　四百米，这是什么概念？天啊我已经无法思考了。
　　这一刻我能够想到的就是跑，快跑！
　　“圣主大人也保佑不了我们，圣主大人不是毒龙大人的对手啊！”
　　“毒龙大人是不死之身，每被杀死一次就会变得更强大，我们杀不掉它的，我们杀不掉它的！”
　　几个女居民已经吓得当场疯狂了，口吐白沫地倒在了地上，直接昏迷了过去。
　　场面一片混乱。
　　崩溃的也有，疯狂的也有，沉默的也有，逃跑的也有，嚎啕大哭的也有，总之，场面已经彻底失控了。
　　“嘶――吱喳！”
　　黑色的毒龙巨蝎，简称黑龙巨蝎，缓缓的，一点一点地从地底下爬了出来，单单是脑袋，就已经超过了一个足球场，这样的怪物，根本不可能有人杀得死！
　　看着简直如同巨舰一般的可怕怪物，所有的阿里不达王国居民全都疯狂了。
　　“毒龙大人，我们错了！我们不该那么对您，我们错了！请您饶了我们啊！”
　　“毒龙大人，我们不该信仰圣主大人，我们应该信仰您，做您的虔诚仆人啊！我们不该动摇我们的信仰，求求您放了我们吧！”
　　“毒龙大人，求求您宽恕我们，我们甘愿为您付出所有的一切，我们的**，我们的灵魂，您想要都拿去吧，求求您饶恕我们的罪过啊！”
　　“毒龙大人，我们愿意生生世世做你的奴隶，听从您的一切，求求您饶恕我们……”
　　一时间，所有居民的信仰全都动摇了，似乎在她们的心中，这可怕的黑龙巨蝎，已经成为了不死之身，不可战胜的存在。她们似乎是认为自己冒犯了之前的毒龙巨蝎才会引得这头黑龙巨蝎发怒！
　　而我却是根据21世纪的知识想起来了，雌性的蝎子一般体型都比雄性的蝎子大很多，刚才我们杀死的，肯定就是雄性蝎子，而仙子，雌性蝎子出巢来了！
　　“跑，快跑啊！”
　　我大声喊叫着，而也有一些稍微理智点的居民跟着我一起叫喊着，可是崩溃的人却是越来越多。
　　宗教这东西，凝聚力量容易，可是信仰一旦崩塌的时候，力量散的也是那么的快！
　　第二头毒龙巨蝎的出现可以说完全颠覆了原本的局势，之前还在庆祝着胜利的居民们最后一丝希望也彻底的破灭，一部分的居民开始仓皇逃窜，剩下的一些居民当场崩溃，跪地磕头求饶，大哭不已。
　　“跑！大家快跑！”
　　我大声催促着，一边喊叫着，我一边扶正了仙姬，因为身体疲惫的缘故，此刻的仙姬整个人都软趴趴的。
　　她怔怔地看着远处行走而来的黑龙巨蝎，紫色的眼眸睁得大大的，可是脸上却满是绝望。
　　“圣主大人，难道我们做的……都是无用功吗……圣主大人，难道我们的阿里不达王国，真的要毁灭了吗……”
　　仙姬呆呆地站在原地，浑身上下再也使不出一丝力气，就算我拉她，她也是僵在那里，像是丢了魂儿一般。
　　点点泪珠，不停地从仙姬的脸颊上滑落下来。为了击退蝎子浪潮，为了杀死毒龙巨蝎，阿里不达王国牺牲了那么多的百姓，耗费了那么多的人力，可是，到头来，才知道，自己杀死的，不过是最终**oss前的小boss而已，这样的打击，谁能够承受的了？
　　哗啦啦！
　　一大口恐怖的毒液从半空中喷射下来，靠得最近的数百名居民，瞬间就被恐怖的毒液吞没，永远消失在了这个世界上。
　　这一道毒液，比之前的那头雄毒龙巨蝎的毒液还要恐怖，还要更凶猛，毒性还要更烈！
　　“不！”
　　看着被毒液吞噬了的前方民众，仙姬失声痛哭起来，娇软的身体不停地颤抖着。
　　“十三梦，我们快点走吧。再把人集结起来，用之前的方法，用罐头砸它，我们可以烧死它的！”
　　我拉着仙姬，催促着仙姬上马，可是仙姬那纤瘦娇小的身躯杵在那里，我拉也拉不动。
　　“不行的，城里的罐子，刚才基本都已经扔完了，就算现在去装拿黑宝，也来不及了……圣主大人，我们是斗不过毒龙大人的，今天注定是我们国家的末日。圣主大人，您走吧。”
　　说着，仙姬掩着面，轻轻地推了我一把，居然有想要独自留下，把我推走之一。
　　“仙姬，你这是干什么？还没到最绝望的地步，先离开再说，我们还有办法的啊！”
　　说着，我一把搂住了仙姬的蛮腰，然后把她给横抱了起来。
　　“圣主大人，放开我吧，放开我，我要和我的国民们同生共死……圣主大人，您快走吧……”
　　仙姬掩面痛哭着，两只小脚在半空中胡乱踢蹬着，涓涓的泪水滑落而下，紫色的眼眸都被她侵染地模糊了。
　　“圣主大人，您走吧，我们国家已经没有希望了，您走吧……您救不了我们的！”


第四百四十六章 给我你的笑容
　　“开什么玩笑！十三梦，你可算这个国家的女王啊，你怎么能死在这里？”
　　我的头脑一阵清醒，对着已经彻底崩溃沮丧甚至精神都错乱的仙姬，我怒骂了她一顿。|“我要留下，我是罪人！我是罪人！放开我！我要和我的国民们死在一起！”
　　仙姬癫腾着，压根就不听我的话，身体在我的怀抱里扭动着，到最后，终究还是挣脱了我的怀抱，一双穿着木屐的玉足落在地上，然后，让我惊骇的是，在双脚落地的那一刹，仙姬那带着泪痕的容颜，居然变得平静和坚毅了起来，重新恢复了往日的神圣与威严。
　　那一刻，当仙姬那带着威严的紫色眸子看着我时，我怀疑自己看错了。
　　因为我仿佛重新看到了第一次见面时的仙姬。
　　那么的神圣，那么的高高在上，那么的傲气，仿佛一座遥不可及的雪山。
　　“吾乃阿里不达第十三代国王，外邦人，吾现在要您离开此地。”
　　面对着我，仙姬用陌生的眼神看着我，嘴里吐出了冰冰冷冷的话语。
　　听到仙姬的话，我的心头巨震！
　　“十三梦，你在胡说什么，快点走，来不及了！”
　　看到仙姬那写满了绝望的脸，我焦急万分，尤其是那巨大的黑龙巨蝎，此刻距离我们已经不到五十米的距离了，它那恐怖的口器正缓缓地张开，就像是一个悬在空中的巨大黑洞，随便吸口气就能把我们都吞噬进去。
　　“外邦人，吾国不欢迎你们，请你们立刻离开。”
　　可是，面对我焦急的催促，仙姬却依然抽了抽鼻子，然后，她猛地用手推了一把我的胸口，把我推地退了一步！
　　“吾以阿里不达王国第十三代国外的身份下令：外邦人王勇，小白，阿瓦哈衣，傲舞。从此以后，吾国将再不欢迎你们前来！”
　　就在我看着胸口的挂坠时，仙姬冷冷的声音却是传了过来，我抬起头，看到她正用寒铁一般冰冷的目光看着我，一头白色的柔顺发丝像是在风雨中飘摇着，一丝一丝雪白的发丝缓缓扬起，那么的轻柔，那么的飘渺，就好像是随时都要消散在风中的柳絮。
　　不绝的哀嚎，恐怖的坍塌，渐渐逼近的巨大的阴影，坍圮破败的断壁残垣，满地的碎石，连阳光都穿不透的阴沉天空，最后还有那……
　　在阴暗的天空下无助地孤立着的白发少女。
　　这一幅惨烈的画面，构成了那么强烈的明暗对比，给以我极强的视觉冲击，甚至，心灵上的冲撞。
　　王勇。!葵_莎_文_学>仙姬叫我王勇。
　　她不再叫我圣主大人了。
　　我感觉到浑身都在颤抖着，在最最绝望的时刻，仙姬以这样的态度对我，让我感到心凉透底。
　　“告诉你吧，外邦人，吾早就知道了，其实你不是什么圣主大人，你只是一个骗子，吾称呼你为圣主大人，只是想利用你男人的身体而已！你已经没有什么价值了，你走吧！毒龙大人才是吾民的信仰！”
　　看到我站在原地，仙姬咬着白牙，从牙齿缝里挤出了这一丝话。
　　这是真心话吗？
　　虽然仙姬的表情是那么的凝重和严肃，可是，从她眼角滑落而下的泪水，我知道，她是别无他法之下才这么选择的。
　　为的，只是想逼我走。
　　“仙姬，你还乱说？”
　　“走！”
　　让我震撼的是，仙姬却是不等我说什么，再次上前来推了我一把，硬是要把我推开，“你走啊！”
　　仙姬重重地推着我，她的力气不大，可是当她的小手推动我时，我的心却是揪心地痛。
　　看着仙姬身后逐渐靠近而来的巨大怪兽，强烈的危机感和无与伦比的心痛感在我的心里交织着。
　　可是仙姬却根本不管我，而是缓缓地转身，朝着迎面而来的巨大黑龙巨蝎走去！
　　“十三梦！”
　　看着背对着我的那一头飞舞的白发，我大喊出声，可是，仙姬，却像是没听到我的声音似的，自顾自朝着黑龙巨蝎走去。
　　胸口突然传来一股疼痛的感觉，好像有什么坚硬的东西在被仙姬挤压过的地方。胸口的异状，让我的神智也恢复了几分。
　　我本能地低下头，却看到当初蓝月儿送给我的那串挂坠，此刻正掉落在了衣服外面。刚才仙姬挣扎地太厉害，导致把我的衣领都弄乱了，结果这一串挂坠就从里面掉出来了。
　　看到这一串像是一个金色小鼠标似的挂坠，我的心头猛然颤栗！
　　我突然想起来了，当初叶竹青对我说过，蓝月儿的卫星射线，能够从大气层外射下激光来……
　　如果用它的话，说不定，能够杀死毒龙巨蝎？
　　想到这一点，我的心跳开始加速。
　　蓝月儿，会不会愿意为我使用一次这种高能激光射线？
　　但是不管怎么样，这都值得尝试一次！
　　因为，眼下的情况，已经没有任何的选择了。
　　想到这一点，我猛冲上前，冲到了正朝着黑龙巨蝎走去的仙姬面前，然后一把把她给横抱了起来，然后转身迅速地跑了回来！
　　“放开吾！让吾去毒龙大人那里！”
　　突然被我抱了起来，仙姬娇呼了一声，但是我不顾仙姬的反抗，硬是把她抱了回来！
　　“阿瓦哈衣！”
　　“本主大人，我在这里。”
　　听到我的号召，阿瓦哈衣急忙驾驭着马匹跑上前来。
　　“阿瓦哈衣，你带着十三梦离开这里。退到城市的后方，越远越好，远离那怪物。”
　　我横抱着仙姬，让她做上了阿瓦哈衣的马匹。仙姬怔怔地看着我，不知道我为什么要这么做。
　　“本主大人，您要做什么？”
　　听到我的命，阿瓦哈衣似乎意识到我要做什么，紧张地问道。
　　“我要屠龙。”
　　面对着阿瓦哈衣，我忽然咧嘴一笑。
　　“放了吾！你打不过毒龙大人的，让吾走！”
　　仙姬被我给抱上了马背，想要跳下来，却被阿瓦哈衣给抓住了。
　　“放心吧，十三梦！”
　　看到又哭又闹的十三梦，我淡淡一笑，然后朗声说道，“我会亲手打倒你信仰的毒龙大人给你看的！”
　　听到我的保证话，仙姬的面色一僵。
　　我长长出了口气，然后笑着对仙姬说道：“放心吧，我真的是圣主大人。让我灭了那只蝎子给你看。”
　　“圣主大人……”
　　看到我的笑容，仙姬的面色苍白无力，眼神黯然。
　　“十三梦，神圣威严的你去哪里了？我不喜欢哭哭啼啼的你，如果我能够打败毒龙巨蝎，你要你保证，给我看你的笑容，好吗？”
　　我把法杖丢到了一边，然后猛然摘下了胸口的挂坠。
　　“我的……笑？”
　　仙姬喃喃地道。
　　“对，如果我能够打败毒龙巨蝎平安回来，你一定要给我看你的笑容。就这么说定了。”
　　一抹笑，浮现在我的嘴边。
　　我看到的，是仙姬那皓月般美丽的面颊，眼角带着那晶莹闪烁的泪花。
　　对着仙姬展演一笑，我反身一个健步跑到了仙姬的那头大白马身上，我一把拿起了白马身侧的马鞭，两腿夹着马身，然后，我狠狠地鞭笞着白马。
　　“驾！”
　　“律律！”
　　在我的鞭打之下，白马发出了一阵长长的嘶吼声，马蹄猛然蹬地，就扬尘狂奔起来！
　　“圣主大人！”
　　“本主大人！”
　　“主人！”
　　我听到仙姬、阿瓦哈衣和小白在身后叫着我，可我义无反顾，毫不回头，挥舞马鞭的力道，却是越来越大，白马的奔跑速度，也是越来越快！
　　风在吼！马在叫！我血管里的热血也在熊熊燃烧！
　　毒龙巨蝎是么？
　　“老子来了！”
　　我狠狠抽打着马身，一手拉着缰绳，朝着前方那遮天蔽日的庞大身影，孤自一人直奔而去！
　　巨大的蝎子身影在我的前方迅速地逼近，我能够看到那一个篮球场般巨大的眼珠子正在我的视野中迅速放大，甚至占据我整个视野！
　　“驾！”
　　我猛地一拉左侧的缰绳，让白马迅速地转头。
　　刚才仙姬带着我骑马的时候，我已经把最基本的骑马方式给记下来的，现在脑海里回想着仙姬骑马的姿势，我基本上能够做出相应的动作。
　　在我的牵引之下白马迅速地转头，从黑龙巨蝎的正前方向着左侧绕了过去，巨大的双螯、带着无数疙瘩的漆黑色外骨骼、坚硬的身侧附肢在我的视野中缓缓地移动着。我在毒龙巨蝎的左侧急速狂奔着，而在奔跑的同时，我也拿出了我手里的挂坠，迅速地打开挂坠的外壳，然后，把我的大拇指按了上去！
　　蓝月儿给我的挂坠，已经有过了我的指纹认证，只需要感受到我的指纹，就能够打开！
　　启动之后，挂坠的荧幕上出现了请输入密码的字样，我毫不犹豫就把密码3821输入了进去！
　　我只能够赌一把了！
　　如果蓝月儿不能帮我的话，恐怕今天的劫难，是注定逃不过去了！
　　我知道在天网的遮蔽之下，阿里不达王国的信号是被屏蔽住的，但是我想蓝月儿家族的卫星系统应该是独立的，其性能恐怕还要强过国家通讯卫星，所以我就只能这么赌一把了。


第四百四十七章 天，破了
　　让我欣慰的是，在我按下了挂坠按钮后的下一秒，挂坠果然有反应了。|挂坠的屏幕上有两个选项，上面显示着这样的文字：您现在的处境：生死一线，请按a暂时安全，请按b我毫不犹豫地按下了生死危机的选项，差不多等了有三秒钟之后，挂坠的那头，就传来了一阵简单明了却又非常平静的女人声音：“已测定您现在所在地点为东经83.2567度，北纬39.654度，请说出您需要做的。”
　　原来这挂坠还有gps定位功能，果然太先进了！我心里在狂叫着，但是却不敢犹豫：“我要杀死一个目标，需要卫星射线打击。”
　　“收到请求，正向家主申请map炮发射权限。请稍等。”
　　说着，那个智能化的机械女性声音传消失了差不多两秒钟。
　　而在这两秒中里，我的心里却是掀起了滔天巨浪。
　　map炮？
　　这不是高达动画里才有的卫星微波地图炮吗？这种炮可是从万里云层之上的外太空打落地面的，足以在瞬息之间就消灭地面之上的任何单位目标，威能巨大，定位精确，可以说是相当恐怖的武器。
　　没想到在这个时代，蓝月儿的家族居然真的拥有了这么可怕的武器。看来叶竹青果然没有再骗我。
　　我的大脑里像是头脑风暴地杂七杂八思考了两秒钟，差不多过了五秒钟之后，挂坠那头突然传来了叮咚一声，“map炮使用权限申请通过。攻击范围为您为中心，小半径三米以外，大半径十米以内的一切地区，半径误差在0.3到0.5厘米之间。请您在一分钟确认位置并按下yes键。否则将重新申请权限。”
　　说着，挂坠的屏幕上就出现了一个yes按钮。
　　我勒个去……这蓝月儿也实在是太猛了，这么轻易就能够使用卫星微波射线？而且申请程序居然这么简单，仅仅只要按几下按钮就够了。不愧是高智商的女人，做什么事都简单直接，单刀直入，不需要一大串繁琐的程序。
　　只不过，map炮的攻击范围比我想象的要更小一些，以我为中心半径三米以外，十米以内的地区，也就是说我必须……
　　必须跑到黑龙巨蝎的身上才行！
　　看到一旁巨大的黑龙巨蝎，我深深地吸了口气。
　　不行，我必须想个办法跑到黑龙巨蝎的身上才行！
　　时间只有一分钟，我在黑龙巨蝎的身上四下寻找着能够跑到它背上的办法！
　　说来也巧，偏偏就在我的权限申请通过的时候，黑龙巨蝎那巨大的蝎子尾恰好重重地砸落在地面之上，掀地沙尘飞扬！
　　机会到了！
　　我的心脏狠狠一揪，时间万分紧急，我也来不及多想了，只能够放手一搏了！
　　“驾！”
　　我狠狠地挥舞着手里的马鞭，左手绕到右边勒紧了右侧的缰绳，然后马鞭重重地抽打在了白马的屁股上，在我的拍打之下，白马猛然加速，朝着黑龙巨蝎那巨大的尾巴冲了过去！
　　近了……近了……更近了……
　　我策马扬鞭，风驰电掣……葵~莎.文^学)抬头，我看到毒龙巨蝎那如同一堵黑色墙壁一般的巨大肢节状尾巴就横在前面，巨大的钩子朝天而起，锋利而尖锐，滑动着寒芒。
　　黑色的“墙面”正在迅速地朝我逼迫而来！
　　“圣主大人在跑！”
　　一个居民突然喊叫了起来，眼睛睁圆。
　　“圣、圣主大人要做什么？”
　　一个女居民惊讶地捂住了嘴。
　　“圣主大人……他一个人冲过去了！”
　　一个居民不敢置信地叫了起来。
　　“圣主大人要和毒龙大人战斗到底！”
　　“圣主大人……”
　　大概是因为我策马狂奔的缘故，周围本来四散奔逃的居民们陆陆续续地停下了奔逃，纷纷转过了脸来看着策马奔腾的我，一个个脸上都露出惊讶和震撼之色。
　　当然，因为距离太过遥远，那些声音我是听不见的，我能够看到的就是黑龙巨蝎那巨大的尾巴正在离我越来越近，越来越近！
　　我跑过了黑龙巨蝎的三只侧眼，六条附肢，一直跑到了尾端的中部……整个过程差不多有十秒钟的时间，然后，眼看着我就要撞上黑色的尾巴时，我猛然朝着上方一提缰绳！
　　“跳起来！快跳！”
　　千钧一发之际，我猛地往上一拉缰绳，说时迟那时快，白马的两条后蹄用力一蹬地，前蹄离地间，接着我就感觉到自己的屁股被抬了起来，整匹马带着我都离地而起！
　　我，飞了起来！
　　白马带着离地而起，一口气跳上了黑龙巨蝎尾巴最低的部位。
　　黑龙巨蝎的尾巴有点类似于琵琶，末端比较细，前段比较粗大，而我跳上去的是它最细的部位。
　　就在我骑着白马跳上了黑龙巨蝎的尾巴时，黑龙巨蝎的尾巴突然高高地翘了起来，紧接着，我就感觉到自己脚下的地面突然倾斜了，整个人都朝着下方滑了下去！
　　“哇啊啊！”
　　这恐怕是我这辈子坐过的最长的滑梯了，将近两百米长的尾巴缓缓地撑了起来，这场面，简直就像是泰坦尼克竖立起来一般，我和白马一起朝着黑龙巨蝎的背部滑落了下去！
　　好在黑龙巨蝎因为体型庞大的缘故，尾巴升起的速度要比落下时慢太多了，让我不至于一下子摔下去摔死！
　　而且白马的奔跑速度也足够快，它很有灵性，一跳上了尾巴后，就沿着黑龙巨蝎的尾巴迅速地狂奔起来，就像是冲过百米跑道一般的迅速！
　　仅仅是四秒钟的时间，我就从毒龙巨蝎的尾部一路跑到了黑龙巨蝎的身体之上！
　　黑龙巨蝎的背上是漆黑而坚硬如船身钢铁一般的巨大外骨骼，而且背上还布满了大大小小的疙瘩突起，每一个突起都有一张圆桌那么大，非常的恶心，想到里面可能都是满满的毒液，我就浑身起鸡皮疙瘩，不寒而栗。
　　我尽量不去看那些恶心的疙瘩，而是匍匐在马背上狂奔着。
　　“律~~！”
　　当白马载着我跑到了黑龙巨蝎的背上时，我及时收住了缰绳，让白马及时停在了黑龙巨蝎的脑袋正上方。这个地方虽然非常的恶心，但是却是黑龙巨蝎攻击的盲点，而且，也是黑龙巨蝎的要害部位所在！
　　我迅速地拿出了手上的挂坠，看了一下，距离之前的倒数计时已经过了55秒，还有5秒，就要重新审核权限了，我已经没有任何的时间去犹豫了！
　　屹立在高达50米的黑龙巨蝎的背上，风沙擦过我的脸颊，我俯瞰着这片广阔的大地，我能够看到城市里所有的景象，我能够看到被破坏地面目全非的城市，我能够看到燃烧着的街道，看到冒着烟的树木，我能够看到逃跑的居民，看到一张张震撼、疲惫却又仰望着我，像是在看着英雄般的脸。
　　我看到小白傻傻地站骑着白色小马驹，留着哈喇子，睁大了眼睛和嘴巴看着我。
　　我看到仙姬和阿瓦哈衣骑在马背上，紫色的眸子和黑色的眸子不敢置信地看着我。我还看到女狼头在嗷嗷大叫着，热血沸腾，英姿飒爽。
　　还有更多的人……远方的居民，她们遥遥地望着骑马屹立在黑龙巨蝎背上的我，密密麻麻，因为太远，她们已经变成了小黑点，但是我还是能够看到她们。
　　她们静静地看着我。
　　受伤的民众站起来了，逃跑的人停下来了，绝望的人眼里流露出了希望。
　　仿佛是受到了某种神明的感召一般，所有的人朝我转来，几百人，几千人，甚至上万人……全都都看着我。
　　所有人都静静地看着我，等待着我，等待着奇迹的发生。
　　我知道，在这一刻，我应该喊一句牛逼一点的，类似于咒语一般的话语，才能够突显我的神圣与威严。
　　于是，我深深吸了一口气，两腿夹紧了白马，在按下了挂坠按钮的同时，高高地竖起了右手食指，指着天空，高喊了起来：“天――雷――召――唤！”
　　刷！
　　就在我话音落下那一刹，一道剧烈到炫目的白光从天而降，白光落下的那一刹，强大的冲击力直接穿破了覆盖在阿里不达王国上方的天网，天网都被冲开了一个巨大的窟窿，恐怖的白光从天而降，以我为中心，落在了我的身周。
　　紧紧是一刹那，我就感觉到自己被白光给包围了，眼前一片雪白，什么也看不见，什么也看不到，我能够感觉到的，就是恐怖无比的高温，那高温瞬间就穿透了我脚下的黑龙巨蝎，然后，我就听到了一阵可怕的咆哮声，但是那咆哮声紧紧持续了半拍就戛然而止。
　　然后，我就感觉到身下的大地剧烈地震动了一下。
　　差不多有十秒钟的时间，我什么也看不见，一直过了有十秒钟，我的视野才重新渐渐清晰起来。
　　当我看清楚周围的一切时，我发现，自己身下的黑龙巨蝎已经趴倒在了地上，身体一动不动，彻底成了一具死尸。
　　“毒龙大人被打败了……”
　　“天啊，圣主大人召唤了天雷，圣主大人战胜了毒龙大人！”
　　“圣主大人赢了！”
　　“圣主大人赢了！哈哈哈！”
　　“妈妈，圣主大人，圣主大人显威了啊……”
　　差不多是十秒钟的沉寂，接着，我身下的大地瞬间就变成了一片欢乐的海洋，所有的女人全都含着热泪欢呼着大叫了起来，大部分人还直接朝着我跪下了，不停地磕头，祈求我的祝福和庇护。
　　刚才我召唤“天雷”的那一幕，所有人都看到了，相信几乎没有人会不相信我不是神灵了。
　　“圣主大人，他真的……是圣主大人……他真的是神……啊……啊啊……”
　　阿瓦哈衣的黄毛身上，仙姬呆呆地看着我，清澈的紫眸中露出了震撼而惊讶的光芒，因为太过激动，仙姬身体颤抖着，到最后，她甚至力竭，脑袋一歪，眼睛一合，当场昏迷了过去。
　　我骑着白马，站在死去的黑龙巨蝎的脑袋上，缓缓的抬起头，望着上方的天空。
　　“天网……也破了。”
　　原本还是覆盖着整片阿里不达王国的昏暗天幕，因为天降巨雷的缘故，被轰开了一个圆形的大窟窿，丝丝的阳光顺着那天幕之上的窟窿投射下来，在我的身上投射出一圈光亮。
　　温暖柔和的感觉包围了我，而我，就沐浴在了那明亮柔和的阳光之中。
　　天，破了。


第四百四十八章 与蓝月儿的通讯
　　夕阳斜照下，骑着白马的“王子”像是英雄一般屹立在恐怖的怪兽尸体之上，接受着身下无数弱女子的跪拜。|这一幕的场景，连我自己都忍不住想入非非……
　　这一刻，我成了当之无愧的英雄。
　　当之无愧的圣主大人。
　　啊哇哈哈……碉堡了啊。
　　当然，我这位“王子”脸上的笑容，还是略显猥琐……
　　“滴滴……”
　　手里的挂坠突然想起了一阵提示音，接着，一道娇滴滴、细细柔柔而又无比清澈的女声传了过来：“王先生，摆脱危机了吗？”
　　听到这声音，我的心头一阵，这是……蓝月儿的声音！
　　听到蓝月儿的声音，我拿起了挂坠，急忙道：“已经摆脱危机了。谢谢你……蓝月儿。”
　　“您周围有其他人吗？如果有，我会结束我们之间的通话。”
　　“放心，没有……”
　　“这就好。或许我该说一声祝您脱险。但是我想说现在可不是庆祝的时刻，王先生，您知道刚才那一发map炮会引起中国政府和施惠国的国际冲突吗？”
　　“这……”
　　蓝月儿的家族虽然势力庞大，但是说白了还是站在施惠国的立场上的，现在蓝月儿动用私人力量朝着中国的领土发射了一发卫星射线，要是中国政府观测到的话，怎么可能没有任何的反应？
　　这已经足以引起两国形势的紧张了啊！甚至，会引起两个国家之间的冲突啊！
　　“好在我们家族私自研发的私人卫星射线足以躲过任何国家的观测，而且我们的卫星射线是一次性的，在发射之后就已经爆炸成连肉眼都看不到的细小碎片，这一点上，王先生，您可以不用多虑。现在我只是想问一下，刚才您要求那一发落在塔克拉玛干沙漠中心的卫星射线，具体是用来做什么了呢？”
　　蓝月儿虽然帮了我，但是却不知道我要求用卫星射线来做什么，所以我应该给她一个合理的回答才行。
　　“我用来杀死一头怪物。|”我如实地回答说道，“我在塔克拉玛干沙漠遇到了一只巨大的变异蝎子，所以需要用卫星射线杀死它，摆脱困境。如果你不相信，我可以用手机拍照传给你来证明我说的是真话。”
　　“好有趣的回答。”
　　听到我的讲述，挂坠那头的蓝月儿却是发出了一阵轻笑声。
　　“你不相信我……蓝月儿小姐？”
　　“不。为什么不相信呢？相信会有趣的多。王先生，我相信您说的每一句话，在确认为假话之前。”
　　蓝月儿笑着说道，虽然声音稚嫩，但是语气却是出奇地轻松。蓝月儿的话真是非常高明，一般人都只会说在确认为真话之前所有的话都是假话，但是蓝月儿的思维习惯却是相信任何话语，在确认为假之前。单单是这么简单的一句话就让我受益无穷。不愧是高智商的女人。
　　“呵呵，谢谢你这么说了。”
　　我笑了笑，身体却很疲惫。
　　“王先生，必须提醒你的是，这个世界上，只有五个人拥有和你一样的挂坠。她们都是足以改变世界走向的人物，也是我认为值得伸以援手的人物。但是我所能够提供的帮助也是非常有限的。提供军事武器上的帮助，是我所能够给予的帮助中最最极端，也是最最危险的一种。王先生，请您注意了，如果最终的结果会造成国家之间的争端的话，我第一个要消灭的人，也许会是您。”
　　“这个……当然不会的。”
　　我笑了笑，声音却有些勉强。没想到蓝月儿这么重视我，她家族一共也就五个挂坠，其中一个居然就给我，由此足见她对我的重视了。我知道，蓝月儿的这个挂坠是有gps定位功能的，也就是说，此刻在我的头顶之上万里云层之外，也许就有蓝月儿家族的卫星射线紧紧盯着我，也许只要蓝月儿心想，就能够瞬间秒杀我！
　　“王先生，在我给予挂坠的人中，你不是最聪明的，但是要论重要性，你却可以名列前茅，而我，也是对你最感兴趣。希望您能自重，不要让我失望。我在您的身上，寄予了极大的希望。”
　　蓝月儿的话，在我稍微平静下来的心里泛起了点点涟漪。
　　“那就这样了，王先生，从您的语气中我听得出来您很疲惫，既然如此，我将暂时结束我们之间的对话。或许我们，还有机会联系。再见了，王先生。”
　　说到这里，蓝月儿就挂下了挂坠。
　　“再见。”
　　我无力地说着，然后关闭了挂坠的外壳，深深吸了一口气，望着脚下的大地，心潮澎湃。
　　远方的东城，此刻也在熊熊燃烧着火焰，而无穷无尽的小蝎子浪潮，也终于彻底地崩溃退去，我看到无数的蝎子被燃烧殆尽，成为灰烬，人与蝎的大战已经结束，除非还有第三、第四只毒龙巨蝎出现，否则的话，这场战争，基本已经画上了休止符。
　　城市在燃烧，大量的蝎子死去，剩下的也被人用乱棍打死，驱除出城市，只要没有新的蝎子浪潮涌出，基本上，是没有什么威胁的了。
　　“驾！”
　　结束了和蓝月儿的通话之后，我用马鞭鞭挞着白马，从黑龙巨蝎的尸体上一直沿着它的附肢爬了下去。黑龙巨蝎的脑袋上，出现了一个巨大无比的窟窿，那是被蓝月儿的卫星射线射出来的一击致命的窟窿。
　　当我骑着白马从巨蝎的身上跳下时，下方的阿里不达王国的女居民们纷纷跪拜在地，脸上露出虔诚而敬仰之色，甚至还有人激动地大声叫嚷起来。
　　“圣主大人万岁！”
　　“圣主大人！圣主大人！”
　　“……”
　　我骑着白马，拉着缰绳，缓缓地走过围聚着的人群，面对着她们一张张虔敬的脸，心里感慨万分。甚至，我还在人群之中看到了只有五六岁的小女孩也是满脸敬仰地看着我，就像是再看心目中的大英雄一般，满脸的喜色和兴奋。
　　我知道，因为我打败毒龙巨蝎的壮举，所有人都已经把我视为她们心目中的英雄，甚至是上帝！
　　比起当初日月村的白族女子，其实阿里不达王国的人对神灵的信仰并没有那么的虔诚，这可能是因为毒龙巨蝎要吃人导致阿里不达王国的人对神本能地有一些排斥和不信任的关系吧。
　　但是此刻，我的到来，尤其是我当着所有人的面召唤天雷一击秒杀毒龙巨蝎的场面，却是震撼了所有人，这一刻，再也没有人怀疑我的身份，再也没有人怀疑我不是圣主大人。
　　看着一张张激动而又崇敬的脸，我心里有些飘飘然，真想哈哈大笑，仰天嚎叫一声：爽!但是看着满地的尸体，无数的毒液和远处燃烧的烈火，我的心情可好不起来。
　　“主人！”
　　“嗷呜！”
　　小白和女狼头骑着快马跑到我的身边，和我会和。
　　“主人，你好威风啊，刚才好厉害啊！我太崇拜你了！”
　　小白喜孜孜地看着我，大眼睛里闪烁着灿烂的晶光。
　　“傻妞。”
　　我笑着看了看满脸的释然和惊喜之色的小白，女狼头直接从自己的马上跳到了我的马背上，和我热烈地拥抱着，用她那火热和充满了活力的矫健身体给我贴合着，要不是我及时拦下了她，恐怕她会当场把我按在地上狂操也不一定。
　　女狼头一直是一个崇拜力量的女人，她非常的高傲，一般的女人根本就不被她放在眼里，只有那些英雄式的人物才能够被她收进眼中，被她刮目相看甚至崇拜。我刚才打败巨蝎的勇敢举动，自然也是博得了女狼头的欢喜和崇敬，所以她才会对我这么热切。
　　美女爱英雄，这可真是天经地义的事啊。
　　随着战事结束，我心里的紧张情绪也终于释放了，我骑着马，安抚着女狼头，缓缓地朝着人群中走去，阿瓦哈衣骑着马走在我的身边，眼里也满是崇敬。当我看到阿瓦哈衣身后的仙姬时，我心里咯噔了一下，问道：“阿瓦哈衣，十三梦怎么了？”
　　“本主大人，仙姬太过激动而昏迷过去了。我检查了一下她的身体，应该是没什么大碍的。”
　　阿瓦哈衣如实回答道。
　　“是吗……”
　　想到仙姬刚才消耗了那么多的体力，我也有些同情她，一个柔弱的女孩子，却要承载这么重的担子，真的是非常的不容易啊。
　　我看了头靠在阿瓦哈衣肩膀上，白发丝丝落下的仙姬一眼，然后转头对着从前方靠近的彩袍巫师们说道：“巨蝎已经被我杀死了，你们去组织城里的居民，在空地上集合，把城市里剩下的蝎子驱赶杀死。”
　　“是，圣主大人！”
　　有了战绩在身，人就是不一样，彩袍巫师们对我的态度有了极大的转变，此刻我在这个国家下的命令，简直就和神旨没有任何的区别。
　　然后我转身对着身周对着我下跪的居民们下令道：“都起来吧，现在不是放松和庆祝的时候，城里还有不少残余的蝎子需要清除。城市里的尸体也要清理。”
　　在我的号令之下，跪伏在身下的居民们陆陆续续地站起了身来，她们跟随着我的脚步，像是跟随着领袖一般亦趋亦步地跟在我的身后，留下那庞大的巨蝎尸体，依旧横躺在大地之上。
　　天地之间一片寂静。波光粼粼的罗布湖反射着夕阳的橘红色光芒，那么的明丽而纯净，仿佛，什么也没有发生过。
　　这一场几近绝望的人虫大战……终于以人类的胜利落下了尾声。


第四百四十九章 我要你以身相许
　　布满碎石和砂砾的街道上，出现了一排密集的人影，人影约有数十道，每道人影模样都奇形怪状，或是肩上有两个脑袋，又或者是背后多出了两只手，又或者是头大如东……总之，都不像是正常人。|当我带领着幸存下来的数百居民走进街道，看到迎面走来的变异人时，我心头微微一凛，尤其是变异人之中带头的那一位让我心里提防，因为她，就是东城主。
　　我带着居民慢慢走近了变异人的队伍，看着一头金发的东城主晃着四条胳膊慢慢走近，面色无比的凝重。
　　就在距离我还有五米远的时候，东城主的身体突然定立在了那里，然后，她突然屈膝，带头跪在了我的面前，伴随着东城主的举动，东城主身后的大批变异人，也纷纷屈膝下跪，朝着我行起礼来。
　　“拜见圣主大人！”
　　清澈而激动的女声，比起我刚见到她们时那冷漠的声音，恭谦了不知道多少。
　　我心头一喜，顿时松了口气，刚才看这些变异人面色凝重的模样，我还以为她们是想来趁乱打劫什么的，现在看来，她们也全都诚服在我的“淫威”之下了啊，哈哈。……
　　两小时后，西城的居民率先清理干净了各条街道残余的蝎子群，又过了差不多有五个小时，东城的居民也成功地在我开启了石油喷射器的情况下驱赶了东城的蝎子群，盛极一时的恐怖蝎子浪潮，在石油的燃烧之下，居然死了七七八八，剩下的一部分，也是仓皇间钻入了草丛、沙地或者是废墟中，暂时无法找到。
　　当夜幕降临时，阿里不达王国的人虫大战，终于是结束了。就算偶尔还有和蝎子作战的，也是三三两两的小团队围剿，大规模的灭蝎行动已经结束。
　　因为城主宫殿被毒龙巨蝎破坏的缘故，我就和苏醒过来的仙姬、小白、女狼头和阿瓦哈衣一起在城市广场集合，因为毒龙巨蝎的破坏，导致城内的电力系统暂时无法修复，所以我们只能在广场之上升起了篝火，一方面是庆祝着余生，另一方面，也是为这场灾难中的死者送行。
　　根据统计，这一次的蝎子灾难中，阿里不达王国的死伤人数过半。
　　原先有三万人口的阿里不达王国，人口锐减到了一万三千多，西城死亡人数在四千五百多，而剩下的东城死伤人数最是惨重，将近一万。|这些人中，有被毒龙巨蝎砸死弄残的，有被踩死的，有被火焰意外烧死的，但最多的，还是中毒而死的。活下来的人中，也有大量的伤员和残兵，真的可以说是灭顶之灾了。
　　三万人的城市，人口竟然缩减了三分之二。
　　虽然取得了胜利，但是因为付出的代价太大，民众在劫后余生的短暂喜庆之后，更多的，还是悲伤和沉痛。广场上，罗列着一具又一具尸体，密密麻麻，因为尸体太多，连偌大的广场都已经放不下。失去亲人的家属在尸体前失声痛哭着。
　　“圣主大人，吃点瓜果吧。已经洗过了，没有被毒汁沾染。”
　　广场边缘的台阶上，仙姬把一瓣儿切开的哈密瓜捧在手里，递给了我。现在城市里人员忙碌，加上电路不足，根本就没有时间做晚饭。
　　“谢谢。”
　　看着仙姬那水灵灵的紫色眸子，那含丹般的朱红嘴唇，我微微一笑，接过了她手里的哈密瓜，吃了一小口。
　　仙姬的一对含水紫眸静静地看着我，白色的睫毛如同芭蕉叶一般覆盖在她的眼皮之上，随着篝火的火光缓缓流动，我能够看到点点的星光在她那紫色的瞳眸深处跳闪着。
　　“怎么了，一直盯着我看？”
　　看到仙姬眼睛一眨不眨地盯着我看，我咽了口水，反而没有什么吃哈密瓜的**了。
　　“没、没什么。我……我只是想看看圣主大人您的脸庞。”
　　被我发现一直盯着我看，仙姬略显羞涩地低下了头，两只小手在大腿上不停地摩挲着。
　　“我的脸怎么了？”
　　嘿嘿，这个小妞该不会是真的爱上我了吧？我咬了一口哈密瓜，佯装电视里那些不知情的2b高富帅明明被女孩子看上了还装纯情。
　　“没什么的……我……”
　　女人时代没有男女间情感的表达词汇，所以仙姬有些语塞。但是此刻的仙姬略微低着头，一头白发半遮着羞红的小脸，真的非常的惹人怜爱，连她脸上那颗红色的小爱心也越发红鲜艳夺目了。
　　“圣主大人！”
　　仙姬羞红着脸，忽然抬起头来，一对紫水晶般的眼睛看着我说道，“对不起，之前我一直怀疑您的身份，还那么不信任您……”
　　听到这话我吃到一般的哈密瓜也停了。
　　“哈哈，那算啥，都过去了。我整个人记性差，早就忘了。”
　　想到白天的时候仙姬把我推开，想要自尽的场面，我心头还是有些颤抖。我知道，那时候仙姬是真的产生了不想活的念头的。可是现在，仙姬的情绪明显已经稳定下来了。
　　仙姬搓揉着两只手，然后忽然长出了一口气，看着我，眉宇间略带着忧愁，说道：“我国虽然有宗教，信奉神灵，但是事实上，因为毒龙大人生性残暴，每年都要吞噬国和我们贡品民的关系，我国的人民都对神灵有厌恶和不信任，也认为世界上没有什么真正能够庇护子民的神……直到，圣主大人您出现。”
　　说着，仙姬看我的眼神里充满了爱慕和兴奋，那种眼神，就像是一个小女孩在仰慕自己梦中的英雄一样。
　　“圣主大人，您救了我的命，守护了我的国家，我……我不知道该怎样才能表达我对您的感激和崇敬之情……”
　　仙姬羞红着脸，艰难地说道，到最后，甚至闭上了眼，不敢再说下去了。
　　啊哇哈哈，这是什么节奏？这不是女生向男生告白的节奏吗？我的脑海里开始自动脑补和yy起来。
　　大概是**丝心里作祟吧，仙姬这话说出来时我嘴里居然脱口而出道：“那就以身相许呗……”
　　话说出口我就呆了。但是为时已晚，仙姬已经听到了我的话。
　　“圣主大人，您说要我以身相许？那是什么意思？”
　　因为没有接受过男女世界文化的浸染，所以仙姬不太明白以身相许的意思。毕竟，在这个时代，可是连结婚都没有啊。
　　“这个嘛……”
　　要是说得太明白，似乎有点损害我此刻的英雄形象啊，可是，既然仙姬都这么问了……我偷偷瞄了一眼正在大口吃着水桶大的西瓜小白，正在呼呼大睡的女狼头和在小口吃着哈密瓜的阿瓦哈衣，转头对仙姬说道：“以身相许，就是……做一次昨天晚上的那种事。”
　　听到我的话，仙姬的脸上露出了恍然大悟之色。
　　“圣主大人，您要我再做一次昨天晚上的事吗？”
　　“嘘，别这么大声！”
　　仙姬清脆而响亮的声音让我头皮发麻，急忙打住了她的话音。
　　仙姬眨着眼睛，表情和小白如出一彻般看着我，然后稍微压低了几分声音说道：“可以啊。如果圣主大人愿意那样的话就太好了。我正好也想请求圣主大人您那么做呢！”
　　听到这话我一怔：“呃……什么意思？”
　　仙姬聚敛白色的细眉，面带愁色地说道：“是这样的，圣主大人。我们国家的生育仓库被毒龙大人给毁坏了，恐怕很长的时间内都不能修复呢，我们损失了这么多的子民，需要圣主大人分享神力给我们，才能够重新让国家繁荣昌盛起来。”
　　说到这里，仙姬精致绝伦的白脸上，再次闪过了一抹红晕。
　　纳――尼？
　　我的心脏顿时一路往下坠……往下坠……坠到了万丈深的地缝之中。
　　仙姬伸出了芊芊素手，抓住了我的胳膊，楚楚可怜地看着我，用带着恳求的语气说道：“圣主大人，求求您能够答应我的请求。我国人民损失惨重，子民们失去了太多亲人，这样下去，再过不久，我国就会消失在沙漠中，只有您才能让我们繁衍后代……”
　　一个绝世美女可怜巴巴地看着你，求你给她生命精华，你会拒绝吗？
　　妈的，这种问题还要考虑个毛啊，直接上啊！
　　“直接上啊！”
　　我忍不住爆口，然后才意识到自己意淫过度，急忙咳嗽了两声，迅速摆出了一本正经的表情看着仙姬说道：“这当然也不是不可以。只不过……我要亲自挑选分享我神力的对象。不然，我将拒绝施展神力。”
　　就算要施展我“神棍”的威力，也是要看对象的嘛！
　　昨天晚上仙姬对我下迷药的时候，什么武士啊女壮汉啊大肥婆啊随便上我，把我榨地几乎透支，这种情况，我这辈子也不打算再出现了，所以这一次嘛，我一定要亲自挑选对象。我要大美妞，很多很多大美妞啊！
　　越多越好啊！
　　“好的，圣主大人您要挑选对象，那真的太好了。”
　　仙姬听到我的要求，连连点头。
　　我心里却是暗笑不已。妈的，当世界上最后一个男人就好啊。
　　要是在21世纪的话，这种好事哪轮得到我啊？


第四百五十章 去，留？
　　转念一想，我继续说道：“除此之外，我还有另外一个要求……葵~莎.文^学)”仙姬眼中闪过忧虑之色，但她还是平和地道：“圣主大人请说。”
　　“我想要黑宝。”
　　开玩笑了，黑宝可是无价之宝啊，有了这座黑宝，黄金城算个屁啊，卖石油我都能够发了啊！
　　我记得当初在21世纪的时候菲律宾总统曾经说过，南海的石油150亿吨，价值26兆3000亿美元！而新疆的石油储量，则有192亿吨，比南海还要多！
　　虽然塔克拉玛干沙漠的石油量并不代表整个新疆，但是起码也是占了十分之一吧？再加上整个时代石油资源极其缺乏，阿里不达王国的石油价值，毛算算起码也有15兆亿美元吧？中国的一兆就是100万，那么就是1500万亿p金啊！
　　而黄金城的总价值，也才不过只有2500亿p金啊！
　　妈的，阿里不达王国的石油价值总量是黄金城总价值的六千倍啊！
　　妈的，老子直接不要黄金城了，把这个王国的石油给我算了……
　　这么一算，我才意识到，蓝月儿的家族为什么会那么的富有，恐怕，以她家族的底蕴和实力，不知道买得起多少个阿里不达王国的石油田吧……
　　“黑宝？圣主大人想要黑宝吗？”
　　仙姬呆呆地看着我问道。
　　“可以……吗？”
　　我有些紧张地问道。
　　仙姬却是点了点头说道：“圣主大人，黑宝是您发现的，这份宝藏……当然是您的。”
　　听到仙姬的话，我忍不住想仰天哈哈大笑。
　　妈的，这才是彻底发了啊……
　　清寒说过，新疆的政府是独立自治的，不归中央管，所以我到时候只要以开采宝石的名义去向政府申请阿里不达王国的石油开采权的话，这里的宝石，都可以归我开采了啊！
　　想到这一点，我有点想要放声大笑。
　　心潮澎湃了好一会儿才稍微镇定下来。这份惊世宝藏的发现，绝对是足以震撼全世界啊。真***太爽了。老子的运气怎么这么好啊。来到这个时代后，什么宝藏好事都给我碰上了，哈哈。
　　当然，这个时候周围的人都沉浸在悲伤里，我是绝对不可能真的哈哈大笑的，也就只是在心里窃喜一下罢了。|而且，有了石油后，对于阿里不达王国的人来说，也是多了一份可以和外界交易的条件，如果我作为阿里不达王国和外界人士贸易的中介人的话，一方面，我可以促进阿里不达王国的经济发展，土地重建，另一方面，我也可以赚取不少的钱，这简直就是一举两得啊！
　　心里盘算着以后我该怎么发展。看来去和田做宝石生意的事真的要稍微延后一下了，比起阿里不达王国的石油，什么宝石，真的都不重要了。
　　转头，我看到仙姬真眯着眼，轻轻地抿着纤薄的嘴唇，对我合眼微笑着。
　　“怎么了，突然看着我笑呵呵的？”
　　看到仙姬对着我微笑，我有些纳闷。
　　“圣主大人，您不是说，如果您能够毒龙大人的话，想要看到我的微笑吗？”
　　仙姬微笑着探出玉手，用有些冰凉的手握住了我有些发凉的左手道。
　　听仙姬这么一说我才想起来我的确是这么对她说过。
　　在驾驭着白马，冲向黑龙巨蝎的那一刻，我的确对仙姬说过：“十三梦，我不喜欢哭哭啼啼的你，如果我能够打败毒龙巨蝎，你要你保证，给我看你的笑容，好吗？”
　　此刻，仙姬不是给以了我微笑吗？
　　“好美。”
　　我下意识地说道。“十三梦，你真的好美。”
　　看着仙姬那璞玉般的美丽脸庞，我心神一颤，忍不住伸出了左手，像是抚摸着花瓶似的，轻轻地抚摸了上去。面对我的抚摸，仙姬轻轻地闭上了眼，洁白如羽的睫毛覆盖着嫩白的眼睑，任由我抚摸着她那光滑的脸颊，从那完美的下巴一直抚摸到那平滑的额头，呈现一道弧线。
　　仙姬的脸冰冰凉凉的，却又是那么的柔顺平滑，当我的手在她的脸上擦过时，我感觉自己好像在抚摸着一件精美的艺术品……真的，好美好美。
　　美到让人几乎能够静止呼吸。
　　“圣主大人？”
　　在我的抚摸之下，仙姬忽然轻轻开口问了我一句。
　　“嗯？”
　　我停下了抚摸着仙姬脸庞的手。
　　“圣主大人，你……能永远留在我们王国，不走吗？”
　　听到仙姬的话，我的心弦微微波动了那么一下。
　　仙姬已经睁开了眼睛，一对紫色的眸子定定地看着我，写满了依恋和不舍。
　　一丝清风吹过，带着粒粒尘沙，擦过我的脸。
　　仙姬那绝美的脸庞上，写满了淡淡的忧伤。
　　要我留下？
　　永远留在这个不为人知的古老而神秘的国度？
　　我……愿意吗？
　　虽然仙姬的脸上写满了请求，可是，我的脑海里却是浮现出了一个又一个和我有过命运交织和说不清道不明关系的女孩，我能够抛弃她们，自己留在这里吗？
　　从认识仙姬到现在，才不过两天时间里，我能够为了一个认识才不到两天的女孩，放弃外界的一切，从此安度余生吗？
　　显然……那不可能。
　　清寒，三圣女，小麻雀、娇娇、墨子她们……太多太多的人等着我回去，等着我再次和她们相见，我又怎能就这样消失在茫茫沙漠中呢？
　　可是，看着眼前这个美丽到了顶点的女孩，想到或许我要就此离开，把她一个人留在这里，我却感到一阵难以忍受的不忍心，我的良心和内心深处的某种情感都在谴责着我。
　　“十三梦，要不……”
　　下意识的，我突然开口。
　　“嗯？”
　　仙姬娴静地看着我，等着我说话。
　　我本来想说带仙姬一起离开这里，可是，我突然想起仙姬的身体是不能照射阳光的。我不能带她离开。
　　我只能独自离开。
　　而她，只有留在这里。
　　意识到了这一点，我心里有的，只是无尽的叹息。
　　她属于黑夜，而我，属于白天。
　　“放心吧，这里就是我的第二个故乡，以后，我也会是这里的一份子。就算我会离开……夜总会回来的。”
　　尽管如此，我对着仙姬淡淡地一笑，然后顺势搂过了仙姬的纤细素腰，让她靠在我的身上。
　　仙姬没有一丝的抗拒，顺势向我到了过来，小小的头颅靠在我的肩膀上，两只手环绕着我的脖颈，娇嫩的穷鼻点在我的肩头。
　　“圣主大人，您的身体……好暖和啊……”
　　仙姬细细的声音传来，若有若无。
　　听到仙姬如同兰熏般的吐话，我心头微微一凛，手臂微微一抬，想要有什么动作，可是最后，我长长叹了口气，终究没有做什么。
　　摇曳的篝火照在我和仙姬的身上，在我们的身后，是长长的黑影，忽明忽暗，闪烁变幻。
　　黑暗中，是谁在幽声啜泣？……
　　接下来的两天，我都没有离开阿里不达王国，毕竟我现在是阿里不达王国的精神支柱，在国民最为艰难的时候，我想离开也不可能。哪怕我只是站在这个王国里往那里一站，那也是一股非常强大的精神支柱，能够给以人强大的鼓舞。
　　因为石油的燃烧产生了大量的刺激性气体，这种气体一直持续到了第三天也没有怎么消散。好在天网的顶上也并非没有缺口，这才让外面地方空气置换了阿里不达王国内部乌烟瘴气的空气。
　　接下来的几天，阿里不达王国内的居民们又举行了几次大规模的清扫毒蝎行动，这一次比昨天还要彻底，几乎把城市里九成九的蝎子都消灭了个干干净净。剩下的那些基本上也是带着残肢逃跑回了地缝之中，至少在百年内是不可能出现毒龙巨蝎这么大规模的怪物了的。
　　蝎子群虽然是消灭干净了，但是死去的人却再也不会活过来。盛大的葬礼一直持续了两天才结束。
　　给尸体下葬的时候，我倒是吓了一跳，才明白了一件事。原来在阿里不达王国，所有的动物或者是居民去世之后，尸体都是不埋葬的，而是直接扔到地缝里变成“毒龙大人”的贡品。这也难怪这么多年来地缝之下能够有那么丰富的营养，毒龙巨蝎才能够长成那么庞大的怪物，那么多的小蝎子也能够繁衍下来。
　　除了尸体之外，城市里产生的大量生活垃圾，废气、废料也统统地倒进地缝里，那些废料全都算是毒龙巨蝎的食物来源，这也是导致地缝下的虫类生物大量滋生繁殖的原因。
　　如果这么多人的尸体全都葬到地缝里的话，我估计又会成为地缝里剩下的那些蝎子的食物，所以为了杜绝这种事再发生，我要求仙姬主张改变以往把尸体丢进地缝的习俗，而是改为火葬后沙葬，这样起码可以减少蝎子的营养供应，并且可以延迟以后蝎子灾发作的时间。
　　看着一万多具尸体在燃烧火化，真是极为壮观的场面，那浓浓的悲伤，那连绵的哭泣声，一直钻进我的心里，让我过多少年都难以忘记……
　　除了当初在越南军队里被蜘蛛女皇虐待的记忆，最让我印象深刻的，就是在阿里不达王国的这段恐怖而又玄奇的记忆。
　　这段记忆，我想将会牢牢地刻印在我的脑海里，经久难忘……


第四百五十一章 大种马，大丧失
　　万人葬后，阿里不达王国开始了重建的复兴工作。!葵_莎_文_学>因为西城和东城不少房屋都遭到了破坏的缘故，重建工作相对来说比较困难，我估计没有几个月的时间，阿里不达王国是很难恢复原貌的了。
　　生灵涂炭，百废待兴。
　　这是对经历了灾难的阿里不达王国的最好形容。
　　重建期间，我这个外人基本上是没有什么事了，我把法杖还给了仙姬，法杖的总开关已经打开，就算不是我，也能够操控喷油机的开关。
　　事情终于开始了结了，站在残破败坏的城主宫殿台阶上，眺望着用马匹、滑轮车托运着石块和沙粒忙忙碌碌地穿梭在街道上，重建着城市的女人们，我却突然有一种孤寂的感觉。
　　我觉得剩下的事，基本上都和我没有关系了，就算再在这个国家呆下去，我也帮不上什么忙……
　　离开的时候，到了。
　　第三天的晚上，忙完了活的女人们在锣鼓的召集之下，纷纷聚集到了广场上，等待着仙姬和我的发号施令。
　　发什么号施什么令，那当然是仙姬之前和我商量好的了。
　　剩下不到七千名西城女子中，有三千多名是年龄在二十到三十岁的年轻女子，而仙姬也已经发布命令了，这三千多名女子中，要挑选出几十名女子作为我分享神力的“对象”夜晚的篝火升起之时，数千名年轻貌美的女子急急忙忙地响应仙姬的号召排成队伍集结在了广场上，仰望着站在临时搭建的高台上的我和仙姬，一个个眼里都流露出激动、兴奋、期待……甚至饥渴之色。
　　仙姬穿着我当初见到她时的那一套唐装，衣袂飘舞，白发流动，两手交叉在腿间，转过身来满脸恭敬地看着我说道：“圣主大人，请您开始挑选吧。”
　　“呃……咳咳！”
　　我咳嗽了两声，然后点了点头，道，“那好吧。”
　　说着，我的目光落到了前方的女人群中，开始挑选作为我分享“神力”对象的美女。
　　当然，肯定是要往分数高的挑选了，嚯嚯嚯嚯。
　　一边在心里笑着，我的嘴角还流下了点滴口水。
　　“你，出来！”
　　我指着人群之中一个6分的长发女子，让她走出来。这个女子大约23岁左右，眉清目秀，皮肤还算洁白，姿色还算过得去，就被我给叫出来了。在我的指点之下，6分女面露喜色，急急忙忙地就从女人群中走了出来，那脸上的喜悦表情，就好像是中了大奖一样。|“谢谢圣主大人！”
　　6分女欢快地跑到了高台的正下方，等候我的法令。
　　“你，也出来！”
　　我指着人群中一个短发的7分女，那名女子面容沉静清冷，臻首娥眉，琼鼻微隆，姿色尚佳。被我点到，7分女立刻不紧不慢地出来了。
　　“你，出来！”
　　“你，出来！”
　　“你，也出来！”
　　6.5分女，7.3分女，6.8分女，5.8分女……一个又一个姿色还算可以的美女被我从人群之中揪了出来，不放过一个美女，是我的信条，哇哈哈。
　　只不过，就算是找遍了整个阿里不达王国，我也没有再找到像是仙姬这样的绝世大美女，除了仙姬之外，我所找到的美女之中，最高的分数，也就大概只有8.4分的样子。
　　差距真是大啊……
　　看来花魁还真不是那么好找的。
　　我在心里暗暗地吐槽着，当然，这种话是不会说出来的。而且，就算没有仙姬那样美得逆天，事实上，那些美女也已经非常的清秀艳丽了，至少，在21世纪的时候，别说是像仙姬这样的绝世美女，就是连6分女我都是无缘上手的。毕竟，6分女，可就是班花级了啊！
　　班花，这个词，在21世纪，基本上是和**丝无缘的词汇，那是高富帅的竞争品，那是高富帅的所有物，我？我也就只能够看着她们的背影唉声叹息，默默自卑而已。
　　但是现在，我却有了这样的选择权，美女们竞相投入我的怀抱，任我挑选，这样的机会，下辈子都不可能会有了！
　　有时候我真的不得不想，我的命还真是好，上辈子到底是积了什么德，才能够这么意外来到这个只有女人的世界？享受这么多的优待？
　　在一个小时的时间里，我差不多找出了三十一多名分数在6分到8分不等，而且刚刚过了月事的美女，让她们再高台之下会和，这些美女，我当然是用来赐予“神力”的。
　　“圣主大人，您来的那晚您已经给予了我一些神力了，请您把您的神力赐予给其他人吧。”
　　仙姬已经和我有过一次了，如果她已经怀孕了的话，再做一次也是多余的，反而会增加我的技能疲劳值，所以她索性把机会给其他的女子，让她们和我做，怀上我的孩子……
　　好吧，我掐指一算，按照我现在的战斗力，状态好的话，最大的战斗限度是在7到8人左右，再多一点，我就出不来了，而等7、8个女人过去后，剩下的那些女人，我也就只能够用手帮助她们了。因此，我挑选出来的这批美女，我也只能够分三天来分享神力。这已经差不多榨干了我残余不多的神力啊！
　　妈的，老子这次可真的是肩负重任，冒着精尽人亡的危险啊！
　　我都要担心自己的生命危机了，而高台之下那些没有被我选中的女人们，却是一个个都露出了失望和沮丧，甚至不甘的神情，她们无比羡慕和嫉妒地看着那些被我选上的女人们，眼光中流动着恨恨的神采。甚至还有几个女的居然跪下来求我赐予她们神力，但是当我看到她们那堪比凤姐的姿容时，我婉拒了。其实，剩下的人中，也还是有不少的美女的，只不过，我的能力实在是有限，而且那些美女很多都是在安全期，就算找来了耶没用，所以我都没有选择。
　　就这样，育种计划的受孕者选择阶段结束。
　　因为城主宫殿毁坏的缘故，被挑选出来的三十一名美女，都结成了队伍被送到了附近的一幢规模还算比较大的楼房的大房间里，在那里，我从三十一名女子之中，挑选出了八名，让她们环绕着蹲坐在冰凉的房间地板上，然后抬着头看着我。
　　仙姬和其他幸存下来的六名彩袍巫师亲自为我把关，监督我分享神力的进程。甚至，在房间的门外，还站着十名守卫守护着，以防有人前来捣乱。
　　几天的修建，城市里已经重新接通了电力，在灯光的照射下，八个赤身的美女抱着腿坐在地上，她们的长发盘在身后，一对对或是漆黑或是碧蓝或是深紫的眸子仰慕似的看着我，一张张俏脸上带着几分羞涩，却又有几分的期待。
　　在女人世界里混了一年多，我也是发现了一个事实，那就是，不管你和几个女人做过了，一旦和一个陌生女人要做，那肯定还是无比的羞涩和尴尬的。
　　我也不例外，就算这些女的对我恭敬无比。但是人家起码是第一次啊，而且我和她们，也并不熟啊！
　　当然，在我略显尴尬之时，仙姬却是发话了，此刻的她，已经恢复了往日的神采和威严，她穿着一袭白色的唐装，背后有丝带缓缓地飘动着，长长的裙角一直拖到身后两米远，显得那样的华贵和圣洁高雅。
　　就像是从天堂下凡来的仙女一样。
　　“你们张开双腿，迎合圣主大人的动作。圣主大人要你们怎么做，你们就怎么做。”
　　仙姬站在我的身旁，眼神平静，朱唇启合，用淡淡的声音指挥着。有过和我发生关系经验的她，此刻完全做起了大姐姐的工作，开始教导起了其他女子的床底细节。想想还真是可笑无比。
　　只不过，在场的女人对于仙姬的命令却非常服从，丝毫不敢怠慢，在仙姬的命令之下，她们一一分开了大腿，把她们身体最秘密的地方，展现在了我的面前，一个个都大大咧咧，毫不犹豫的，看得我一阵心神躁动。
　　“圣主大人，可以开始了。吾会为您把持监督着，如果您累了，随时可以中止。”
　　仙姬双手交叠在大腿间，转头看着我，无比认真地说道。
　　“噢……好。”
　　我摸了摸头，定定地看着仙姬，然后，又转头看着房间地板上分腿而坐的八名女子，狠狠咽了口水。
　　我的播种仪式，就要开始了。
　　我轻轻地解开了身上的外衣，然后，一步一步，朝着面前的八位女子，走了过去。
　　长长的黑影，把八名女子，给笼罩了进去……
　　（中间摘除一部分）……
　　这场圣洁的“仪式”一直持续了三个小时才结束。当结束的时候，我已经腰酸背痛，浑身无力了，而我身边，则是围着一群女子，带头的是仙姬，她心疼地看着我，说道：“圣主大人，您辛苦了，请您好好休息吧。”
　　虽然已经疲惫不堪，但是看到仙姬那绝美的白皙脸庞，我还是一把伸出了手，把她抱进了我的怀里，让她的娇躯贴着我。
　　“啊！”
　　仙姬娇呼了一声，被躺在地上的我拉进了怀里，半个身子都压在了我的胸膛上，一个小脑袋，更是近在咫尺。
　　“圣主大人，您这是……我……”
　　“当我的被子吧，十三梦。”
　　我怀抱着仙姬，自下而上看着她那紫玛瑙般的水眸，柔声说道。
　　仙姬有些害羞地看了看周围的彩袍巫师和其他八名女子，但是最后，还是嗯了一声，然后轻轻地俯下了身，纤长的手臂微微曲起，白色的发丝流淌在我的胸膛之上，仙姬那如同精灵一般略尖的白色耳朵，就那样贴在我的左胸上，聆听着我的心跳。
　　“圣主大人，您的心跳……好快，好像鼓点一样。”
　　仙姬用她那冰冷而纤细的指尖轻轻地抚摸着我的胸口，喃喃地说道。
　　“喜欢吗？”
　　我笑着问道。
　　“嗯……我好想每天都能够听着圣主大人的心跳声入睡……”
　　仙姬的声音那么的邈远，那么的虚无，仿佛从宇宙尽头飘来的一阵青烟，在我的耳边缓缓地化开。
　　那是我和仙姬的最后第三夜。接下来的两天，我按照仙姬的请求，分别又和二十多名女子发生了关系，让她们能够延续我的子孙后代。


第四百五十二章 再见了，我的白马公主
　　按照仙姬的说法，因为她们国家的人一直以来都是用生育基地里的机器进行植入式生育的缘故，剩下的每一代都无法摆脱不能够照射阳光的皮肤病，但是如果怀上我的孩子的话，就可能有希望可以摆脱皮肤病了。|以后，阿里不达王国的子民，一定可以沐浴在阳光之下。
　　当然，那需要几十、甚至上百年的时间，在我的有生之年，是不知道有没有希望看到的了。
　　一缕阳光从破裂的天网窟窿中穿透而下，投射在阿里不达王国破碎的大地之上，点亮了一片土地。原本白天和黑夜不甚分明的古老王国，也在天网破碎之后，白天的阳光终究能够穿透了一些，虽然并不明亮，却多了一丝的温暖。
　　转眼之间，我来到阿里不达，已经有一个星期之久。
　　在这短短的一个星期的时间里，我见证了一个国家从强盛到衰落，再由衰落到重建，真是感慨良多。
　　第七天的晚上，我没有再和阿里不达王国的美女们缠绵，而是独自睡在自己的临时寝殿里，和小白、女狼头还有阿瓦哈衣三女一起。毕竟，最初的时候，我是和她们一起来这个国家的。
　　“主人，我们已经很久没有和清寒姐姐她们联系了诶，她们会不会很担心我们？”
　　坐在床头，小白问我道。
　　被小白这么一提醒，我也开始怀念起清寒她们来，已经失踪了这么多天，清寒她不知道会有多担心我，这么多天没有和她联系，我怀疑她会以为我们被沙漠盗人给杀害了。
　　左思右想，我也觉得，离开这个国家的时候到了。
　　当然，只是暂时离开而已，毕竟这里有石油，以后，我还是会回来的。
　　“当然会担心。”
　　我左顾右盼了一阵后，长长地叹了口气，说道，“说的也是，我们也该离开了。小白，我们这就走吧。”
　　“走，我们要离开这里吗？”
　　听到我的提议，小白紧张得睁大了眼睛看着我。
　　“对，傻妞，我们今晚就走。”
　　我点了点头说道，“这里已经暂时没有我们的事了。我们也该走了。”
　　说着，我走到了窗前，探望着窗外稀稀疏疏的灯火，沉默不语。
　　虽然才只有短短七天的时间，我却对这个王国有了一种莫名的情愫，现在要离开，真的有点难以割舍。
　　“现在就要走吗？”
　　小白看着我，问道。“要不要告诉十三梦姐姐一下？”
　　“现在就走，不告诉她了。”
　　我点了点头，想了想，我还是没有决定通知仙姬她们我离开的事。
　　现在是深夜，仙姬和城里的居民都在睡觉休息，我和小白趁夜离开，也不会惊动她们，不会有任何的问题。
　　想到这一点，我当机立断，目光落在了寝殿床铺的床单之上，我一把抓过了床单，用手拉了拉，确认这些床单的柔韧性用来做逃跑的绳子还是绰绰有余的……葵~莎.文^学)如果让仙姬知道我要走的话，她可能会万般挽留，我可不想弄的太过悲楚，大概是我这个人的性格就不喜欢那些生离死别、劳燕分飞的场面，就像在云南日月村时一样，选择孤身离去，不留下一片云彩，才是我最最喜欢的作风。
　　我等待着王国里的灯光渐渐熄灭，然后在房间里用床单、粗绳之类的东西制造逃生的长绳。
　　现在我可是阿里不达王国最最重要的人物，我的寝殿之外就有十多个护卫把守着，如果我想要光明正大地离开，肯定又免不了一些繁琐的礼节程序。
　　我把床单一条条撕裂，结成了长绳，一头系在寝殿大床的床底支架上，我试了试绳子的结实度，确定能够承受我的重量之后，就把绳子从床头丢了下去，然后，开始给小白和女狼头手势，让她们跟着我一起下去。
　　好在我所在的寝殿只是在民房的二楼而已，不过五六米高的落差，想要逃跑，实在是太轻松不过了。
　　“傲舞，下来。”
　　当我顺利地爬到了一楼的院落里之后，我给二楼的女狼头一个暗示，让她下来。
　　“嗷嗷。”
　　女狼头摸了摸脑袋，身手极为矫健地就爬了下来，而阿瓦哈衣则是在女狼头下来之后攀援而下。
　　“傻妞，轮到你了。”
　　女狼头和阿瓦哈衣都顺利下来之后，我就抬头给了小白暗示，让她也下来。
　　“喔噢。”
　　小白笨手笨脚地走到了窗台边上，两只小手抓住了绳子的边缘，然后修长的白腿往窗外放，背对着我，就有模有样地开始慢慢地滑了下来。
　　可是，我实在是太过高估了这个傻妞的智商，就在滑落到一半的时候，这傻妞的手突然一滑，然后突然“哇啊”地大叫了一声，接着整个人像个布偶似的一屁股跌落在了地上。
　　“哇，好痛啊，屁股好像破了……”
　　小白扑通一下摔倒在地，惊得我心脏都快跳出来了。
　　“喂，小白你怎么样了？”
　　我上前扶起小白。
　　“唔唔，主人我的屁股好痛啊……”
　　小白吃痛地摸着屁股站了起来，眼角带着几颗晶莹闪烁的泪珠子。
　　“你个傻妞，我真是对你……”
　　看着小白摸着屁股笨拙的模样，我真是哭笑不得。
　　“谁在那里！”
　　就在我准备发话时，院落的前方，却是突然传来了夜间女守卫紧张的叫声。
　　“不好，她们发现了，跑！”
　　听到女守卫叫声，我心里咯噔一下，然后一把拉过了小白和女狼头，一路朝着院落后方的大门跑去。
　　小白和女狼头，还有阿瓦哈衣二话不说地就跟着我一起跑着，我们足下飞奔，一路从院落跑到了后门外的小胡同里，然后我左顾右盼了一阵之后，就朝着西城的王国入口跑去。
　　“快跑啊！”
　　我怪叫一声，加快了步伐，心情却是无比的愉悦和刺激，因为我知道，哪怕被阿里不达王国的人抓到了，我也不会怎么样。只不过此刻我们逃跑的景象，有点像是警察抓小偷的游戏，虽然明知道是游戏，却还是紧张又激动。
　　没有一会儿，寝殿里的人都发现了我和小白一行人离开的事，才跑出了两条街，我就听到后方传来了女人的叫声。
　　“圣主大人不见了！”
　　“圣主大人逃跑了！”
　　“大家快找圣主大人！圣主大人他逃走啦！”
　　一阵阵惊恐而焦急的叫声在城市的街道上传荡着，随着消息的迅速传播，一家又一家住宅房的灯光纷纷地亮了起来，就像是火焰一般地迅速蔓延。
　　听到后方的叫声，我加快了步伐。
　　“小白，快点。”
　　“哦。”
　　我呼吸急促，脸上汗流津津。
　　突然，东侧的街道口跑出来了一个短发女子，她看到我带着小白逃跑，一愣，然后大叫了起来：“圣主大人跑了！我看到圣主大人逃跑了！”
　　接着后方也传来了道道女声。
　　“哪里？圣主大人在哪里？”
　　“圣主大人，难道你要丢下我们吗？”
　　一阵女声从后方传来，随着我越跑越远，后方的声势却是越来越浩大，到最后，连整一条巷子都轰动了，就像是山洪暴发一样惊天动地。
　　我靠，不至于吧……
　　后方的喧闹声让我心虚无比，好在我跑跑得足够快，二十多分钟后，我带着小白、女狼头和阿瓦哈衣三人冲到了阿里不达王国的入口，十米高的阿里不达王国入口出现在了我们的面前，彩色的门口依旧流动着我们初次来到这个王国时的光芒，门外，是一片连绵无尽的荒凉沙漠，天幕阴暗，只有一轮下弦月挂在天空之上，散发着清冷的光辉。
　　虽然荒凉，但……那是外面的世界。
　　“走吧，小白。”
　　我吸了口气，伸出一只脚，走出了大门，然后……拉着小白和女狼头的手，回到了外面的世界。
　　冰冷的感觉从外面传来，阵阵凉意刺骨般钻进了我的肌肤，让我打了个冷战。沙漠里的夜是冰冷的，外面的世界不像阿里不达王国那样有天王笼罩着产生温室效果，外面的地面温度很低，走在外面，就和走进了冰窖差不多。
　　“好冷哦。”
　　小白两手抱胸，抿着嘴唇有些抖抖索索地说道。
　　“嗯，忍一忍吧，我们走吧。等走一段路我就给木依丁她们打电话让她们来接我们。”
　　我让小白忍一忍，然后牵着她那柔软的手，朝着沙漠深处走去。
　　可是，才走了一段路，我却突然间听到，连绵不绝的沙漠尽头，传来了一阵飘渺而空灵的歌声。
　　那歌声美妙动人，空灵雅洁，如同寒夜的月光一般的清凉入骨，却又是那么的悠远美妙，仿佛能够穿透人的灵魂。
　　“哪里来的歌声……”
　　我不自觉地抬起了头，望向了远处连绵起伏的沙丘。
　　遥远的沙漠尽头，在一轮弯曲如镰般的皓月下，一位骑着白马的少女正站在那里，她有着一头飘逸洒脱的白发，肩头有丝带飘舞着，她穿着美丽的白色长裙，绵长的裙裾边角像是融化了的道道冰锥，垂落而下。
　　白发女子骑着高大的白马，手里牵引着一条红色的缰绳，在月光之下的皓白土丘上，仰头望月，幽幽地唱着歌。
　　一时间，我居然痴醉了。
　　这歌声虽然还是当初的曲调，可是，却没有当初那种孤寂和冷漠的感觉，反而带着一丝丝的喜悦和欢欣。
　　仿佛恋爱中的少女才有的那种快乐感觉。
　　白发女子仿佛沉醉在了自己的歌声里，却没有发现从王国出来的我们。
　　高大健壮的白马，流动的白发，清冷的月辉，幽美的歌声，一起组合成了一幅让人永生不忘的美丽画卷，那一刹的美丽，深深地印刻在了我的心底。
　　我闭上眼，深深吸入一口凉气，把这幅画面印在我的脑海里，张开眼时，脸上有的只有欣慰的笑容。
　　“终于又能像仙女一样自由自在地在月光下唱歌了啊……再见了，我的白马公主。”
　　望着远方的白色身影，我叹息一声，最后欣然一笑，转过身，牵着小白和女狼头的手，匆匆离去。
　　广袤的沙漠延绵无际，月升月落，千年万载都不曾变化。
　　不知何事，天边的皓月已然消散，东方地平线上泛起了鱼肚白。
　　金日升起，照射着黄色的沙漠，连绵起伏的沙丘像是海浪般起伏着。
　　除了沙丘，再无他物。
　　唱歌的人去哪了呢？
　　听歌的人，又去了哪里呢？
　　只余下那凄凄凉凉的无尽沙尘，随风卷起，飘向远方，丝丝缕缕，绵绵无期。


第四百五十三章 怀孕的消息
　　走了将近四个小时，我终于凭借着手表手机的gps导航功能找到了我当初来时的那条沙漠公路，在第一时间，我就给清寒打了电话。!“王勇？是王勇吗？”
　　“是我，清寒。”
　　在沙漠里走了四个小时的我，又渴又累，坐在沙漠公路上喘着气，疲惫地打着电话。
　　“太好了，王勇你还活着……你怎么了声音这么虚弱？你这几天到底去哪了？真是吓死我了，你是不是又遇到什么危险了？”
　　清寒的声音里带着无限的关切，听得我心里无比的温暖。
　　“呵呵，别担心，我没事呢。别太紧张，免得肚子里的孩子受影响。”
　　我先给清寒吃了颗定心丸，“一点事也没有。只不过，这几天……我经历了一件很好玩的事。”
　　说着，我自己都笑了起来。
　　“好玩的事？”
　　听到我还算是比较轻松欢快的语调，清寒紧张的情绪减缓了几分，用比较疑惑的语气问我。
　　“是啊，好玩的事……”
　　我一边笑着，一边把我这些天在阿里不达王国遇到的事全都告诉了清寒。为了能够让清寒相信我这一连串惊心动魄，甚至可以说是玄奇魔幻的故事，我尽量讲述地非常详细，听到了我的讲述，清寒那边又安分不住了。
　　“彩云国？石油？”
　　清寒的声音带着几分的惊异，“这么说，你这几天是在那个……彩云国里了？”
　　“对，还和两只比黄金城还大的蝎子干了架，最后我求蓝月儿帮我用卫星射线搞定了。真是一言难尽啊，呵呵。”
　　我笑着说，“清寒，你说我是不是头上带了主角光环啊？怎么什么样的千奇百怪的事都找上我。变异人啊，蝎子群啊，石油宝藏啊，呵呵，哈哈！”
　　听着我像是自嘲似的笑声，清寒缓缓说道：“还真难说。你这个家伙好像真的不是正常人，走到哪都能够碰到一连串的事。对了，王勇你说你找到石油了，这是真的吗？如果是真的，这可真的不得了。”
　　“当然是真的啦。要不是靠着石油，我早就被蝎子群给淹没了……呵呵，我现在呢，正考虑着该想什么办法开采这些石油，做一个石油大亨呢。哇哈哈。”
　　“去，你又得意成什么样了。|国家对重要能源的控制力度可是很强的，就算你发现，你也没开采权……不过，新疆的话，可能……情况要那么特殊点吧。嗯，如果是新疆省政府的话，只要你能够说得动政府高层，还是可能可以以政府入股的方式建立石油公司然后进行石油资源的开发，只不过……按照王勇你刚才的说法，如果政府想要进入彩云国的话，恐怕会引起那边居民的冲突，那个国家虽然不大，可要是政府强行进入的话，怕也是会引起不小的冲突呢，你现在因为战胜蝎子有功，彩云国的人对你很信任，你如果能够以中介商和协调者的身份的话，也许更适合发展呢，起码政府和彩云国那边都能够协调好……王勇，发现石油这种事，对我们这个时代来说真的是非常震惊的事。如果彩云国的石油储备量够大的话，可能会在一段时间里改变全世界的能源结构。这件事你可千万要想清楚了。影响面实在太广，甚至可以说是全世界的发展都会受到影响，这和黄金城可完全不是一个概念……”
　　“我知道的。这件事我会谨慎的。不过我觉得如果能够开发石油的话，对于彩云国的人来说应该也是一件好事，那个国家的国民资源匮乏，经济不发达，如果政府能够和她们开展贸易的话，多少能够提高那边人的生活水平吧。而且，彩云国的人全都患有皮肤病，不能够随便出入国境。政府也会考虑到当地的居民情况，不可能强制搬迁住民的。”
　　我对清寒说着，“我会先保住这个秘密，然后以个人名义建立一家私人能源公司，然后自己收购一支能源勘探队，到彩云国勘探石油，到时候再抢先向新疆政府申请石油的挖掘权。国家就算要控制能源，顶多也是以入股的方式来控制我的公司，我还是能够占有一定的股份的。总之，我肯定能大赚一把就对啦。哈哈。”
　　“得意吧你。一下宝石一下石油，三天打鱼两天晒网，你这个人，就是主意变得快。你的珠宝公司怎么办？”
　　清寒问道。
　　“这个……我打算先把珠宝公司的生意交给阿瓦哈衣打理了。本来我是打算先去和田的，但是现在看来，我得抢先注册能源公司了哈哈。”
　　“笑的……真猥琐。”
　　清寒吐槽似的说了一句。
　　“哇哈哈，哈哈哈哈！唛嗨嗨！”
　　我故意笑得更夸张了几分。
　　“别笑了，再笑我就挂电话了，跟狗一样！我都能想象你流着哈喇子的傻样！”
　　清寒怒道。
　　“好啦好啦，老婆，我这是高兴嘛。”
　　我嘿嘿笑着道。
　　“不说这个了，那你什么时候能回来？”
　　清寒问道。
　　“估计还要几天吧，我先去巴音敦楞走一遭，毕竟来都来了，总要去看看的。然后我会尽量加快时间收购一家私人的小型能源公司，到时候我就可以去新疆政府那边申请开采石油啦。”
　　“哎。你这个大忙人。”
　　清寒轻叹了口气，“其实你根本不用这么忙的，你又不缺钱。把身体累坏了才是不划算……”
　　“嗯，还是老婆大人好！嗯，亲一口……隔着万里空气！”
　　我急忙道。
　　“好了，别调皮了！”
　　清寒有些羞怒地道，“你和小白她们没事就好了，亏我还差点直接赶到新疆来找你呢！对了，你那边出了这么多事，我这边也有事要跟你说呢！”
　　听到清寒有事要告诉我，我立刻正色了起来，沉声问道：“什么事？”
　　听到清寒有些焦躁的语气，我感觉到清寒可能要告诉我的恐怕不是简单的事。
　　“好几件事！”
　　清寒加重了语气。我很少听到清寒用这么严肃的语气说话，顿时心里一阵咯噔。
　　“首先是香香的事！”
　　“香香……”
　　这个名字我乍听之下觉得陌生，我想了整整有两秒钟才反应过来。香香不就是当初在猥琐妞家和我发生过关系的小女仆嘛！“香香怎么了？”
　　“香香已经确认怀你孩子了！”
　　清寒加重了几分语气说道，“可是……不是男孩，检查出来，是个女孩……”
　　说到这里，清寒的语气稍微有些失落，似乎，她也在为那个动不动就哭的可怜女孩感伤。
　　“香香……怀了女孩？”
　　我的大脑里嗡地一下，有点不敢置信的感觉。一方面是因为怀了女孩而多少有点错愕，另一方面，则是因为我居然就要当爸爸了，感觉无比的奇妙。
　　“嗯。”
　　清寒应道，“是个女孩，已经五个月了。”
　　“可你怎么知道的，清寒？”
　　我有些诧异地问道。
　　“还说呢，当然是高海心打电话告诉我的。海心还说，因为香香没有怀上男孩的缘故……过几天海心她可能要亲自过来，说是受到了家族的使命，要求……来怀上你的孩子。要不是我告诉她你去了新疆出差，说不定她人现在已经到了。”
　　“纳尼？师父要过来？”
　　听到清寒说猥琐妞已经到了家里，我顿时一阵头痛。在我的心里，我一直都没有把猥琐妞当成对象，虽然她是长得很漂亮啦，但是我甚至都没有把她当成女人过，要是猥琐妞要亲自过来跟我那个……我还真的有点难以接受啊。但是，我想起来我当初似乎也答应过高家，如果高家没有怀上男孩的话，我可以再给她们机会，恐怕高家，就是冲着我那句话让猥琐妞来找我的……毕竟，我和猥琐妞的交情还是不错的。
　　“算了，头大死了。还有别的事呢？”
　　我颤抖着问道。
　　“还有一件事……就是萌萌的事。”
　　清寒的语气再次沉重了几分说道，“萌萌她流产了！”
　　“啊？”
　　小郡主流产了？听到这个消息，我心情更是沉到了沙漠底下。“这是怎么回事？”
　　清寒语气阴沉地说道：“萌萌她才只有十六岁，身体发育还不完全，又在青春期好动，糊里糊涂摔了一跤就流产了……上个星期刚刚做了秘密手术。四天前才刚出院！”
　　“不会吧……”
　　听到小郡主流产的消息，我的心情一下子糟透了。但是以小郡主那种傲娇的小公主性格，还真的有可能出现那种情况呢！
　　“那萌萌她现在怎么样了？”
　　我关切地问道。
　　“呵，还能怎么样，她现在又是急又是气，在电话里把你骂了千遍万遍，要不是你出差了估计她早就跑到三潭市来找你算账了！”
　　清寒语气略微有些发酸地说道“呃……”
　　我心里有些愧疚。猥琐妞，小郡主，这两个让我难应付的女人这下子看来都是要找上我了。我人才不在一个星期而已，没想到就发生了这么多的变化，这下我真是不知道该怎么面对才好了！
　　我汗流津津地说道：“那……还有别的事么？”
　　“当然还有！”
　　清寒粗声粗气地说道。“还有一件最重要的事！”
　　听到清寒说还有一件重要事要告诉我，我的心顿时哇凉哇凉的。香香、猥琐妞和小郡主的事已经让我不知所措了，难道还来？
　　“是关于徐梦龙的。”
　　这一次，清寒的语气稍微平缓了几分，“也就是你的那个‘紫蝶’。”


第四百五十四章 小郡主和猥琐妞
　　“紫蝶……”
　　听到这个名字，我的心，反而是平静了下来。|想到那个脸上永远写满了自信的微笑神秘女子，我的心里浮现出了当初我最后一次和她缠绵时的画面……
　　那个紫发的女子，那个绝美的女子，那个聪明绝顶的女子，那个不辞而别的女子……她，还好么？
　　“紫蝶怎么……找到我的？”
　　“这我也不清楚……但是她很聪明，而且背景那么大，我想以她的能力找到你难度应该不大。”
　　清寒忧郁地说道。
　　“那紫蝶找我……又是因为什么事？”
　　我紧张得问道。
　　“她怀孕了。”
　　清寒语出惊人，惊得我差点当然瘫痪。“怀了你的孩子。男婴。”
　　“什么……”
　　听到清寒的汇报，我整个人都僵住了。
　　清寒告诉我的三个消息，一个是怀了女孩一个是流产了，还有一个是怀了男孩。
　　每个消息都像是在我的脑海里落下了一道霹雳，把我劈地外焦里嫩。
　　“那紫蝶……她怎么说？”
　　我支吾着问道，有些心虚。
　　“紫蝶说想见见你，可是因为你这几天不在的缘故她就没有来。她……现在人在上海，说如果你回了三潭市的话，希望能够去见她一面，毕竟三潭市和上海也不远。”
　　“紫蝶在上海么？”
　　“当然了。徐梦龙她是徐家的接班人，徐家可是上海徐家汇的大佬，徐家在上海可是有着举足轻重的地位。”
　　清寒像是解说员似的说道，“徐家不论是在商界还是政界，都是中国最有话语权的家族之一。而且能源产业也是徐家的重要发展领域之一，王勇，你不是要想办法处理石油问题么。其实，我觉得……你可以和紫蝶去谈一谈。毕竟，她以后是徐家的继承人，如果你能够和她合作的话，在石油开发方面，你可以得到不少的帮助，真要做起那行业来，也会方便很多……”
　　清寒的语调放的比较平静，尽量把话题往商业方面上靠，可是我却听出来清寒的话有点酸溜溜的感觉。清寒，果然还是在因为紫蝶怀了我孩子的事而生气。
　　“清寒，你要我和紫蝶合作……难道就不生我的气面吗？”
　　我有些过意不去地说道。清寒一直都希望能够生下这个世界的第一个男婴，可是现在却被紫蝶给抢先了，她的心情又怎么能好？
　　可是听清寒的语气，却显得相对比较平静，并没有我想象的那么愤怒。
　　“生气？有什么好生气的？我之前就已经做好了其他女孩在我之前省下男婴的心理准备了，现在已经看淡了吧。在电话里我和紫蝶聊了很久，我觉得她是个很有才气的女孩，本来我是非常几度她的，可是跟它叹了一番之后，我却觉得她真的是一个很优秀的女孩子，虽然她年纪比我小，可是，她……各方面都比我优秀太多。姿色也好，头脑也好，都比我更能够帮上你，更重要的是，我也想清楚了，她会怀上你的孩子，也算是个意外，是因为那种合欢果的效果……”
　　清寒的话让我感动，有一个成熟而由懂得你心思的女人在后方真的是一件很美好的事，很多事情你觉得很头痛很难解释，她却能够理解，那真的能够让男人非常舒心。对比之下，我想如果是小郡主站在清寒的立场的话，会直接把我抓去扒皮抽筋吧。
　　当然，虽然清寒表示理解，我却还是感到了她语气里无限的悲哀。紫蝶的确是一个优秀的女人，她美貌惊人，而且为人聪颖**，这让女博士出身的清寒感受到了非常大的压力吧。
　　事实上，我和紫蝶的交情也并不深，她会怀上我的孩子，也真的可以说是意外。但是她现在毕竟是怀上了我的孩子，我当然不能当做没事人一样。
　　“清寒，对不起……我破灭了你最初的愿望……”
　　“好了，别说了。就算不是第一个生下男孩也没关系，反正我现在已经怀了你的孩子就对了，我现在只想把我肚子里的孩子顺顺利利地生下来，那就知足了，其他的……我没一开始想的那么多了……你办完新疆的事，快点回来吧。”
　　清寒的心情好像有点烦躁。
　　“嗯，我一定尽早回来。清寒，你好好休息，孕妇一定要好好地修养才行，不然动了胎气就麻烦了。”
　　“知道了知道了，我又不是小孩子了，我比你大7岁，难道你忘了么？”
　　说到这里，清寒的语气里倒是多了几分的冷傲。
　　“呃……这个当然没有忘记啦。你永远在我上面嘛。”
　　我嘿嘿笑道，“来，寒寒，么一个！”
　　“恶心！”
　　清寒羞怒地道，“不说那么多了，你还是快点处理掉新疆的事早点回来吧。你一走，三潭市真是事情多得倒翻了。”
　　“寒寒~~亲一个嘛。”
　　“恶~心！”
　　“就亲一个嘛~~”“哼，不亲！”
　　“就一下，一下就好。亲一下我就挂电话！”
　　我笑嘻嘻地说道。
　　“嗯么――好啦我挂电话了，早点回来啊！”
　　在我不停地催促之下，清寒勉为其难地么了一口，然后匆匆挂了电话。
　　脑海里回荡着清寒挂电话时那勉为其难的一口“么”我心里不禁大喜，最后忍不住哈哈大笑了起来。
　　挂了清寒的电话之后我就给木依丁她们打了电话，让她们赶紧安排汽车来接我们。除此之外，我还告诉了木依丁阿米娜被沙漠盗人杀害的事。因为这件事，木依丁痛不欲生，在电话那头当场就哭了起来。那个寡言少语的司机，居然比我想的更加重情重义。
　　好在沙漠盗人白天并不出来打劫，所以接下来的几个小时，我们几个都挺安全的。
　　四个小时后，那几位和我做和田玉生意的老板终于派了木依丁和另外一位我不认识的司机终于驾驶着汽车前来接我们了。就这样，这一次，中途没有任何的停留，我们一路前往了巴音敦楞。
　　接下来的三天，我和香肠嘴等人前去和田玉的开采场地看了看，了解了一些行情。可以说，这一次的和田之旅，我收获的确挺大的，尤其是在珠宝生意领域，亲自到了开采地，和这一行的人接触之后，我才得知了很多行内的知识和见闻。
　　因为我失踪了一段时间的关系，三潭市那边清寒一直很担心我，所以在新疆，我并没有逗留多久，而是留下了阿瓦哈衣在这里协商宝石生意再多待个把月，而我、女狼头和小白则是先回了三潭市。
　　回三潭市，我一方面是去看看清寒，另一方面，则是紫蝶说要跟我见面，而我也正好想尝试着和她协商一下石油能源合作的可能性。紫蝶的家族非常的庞大，人脉很广，甚至有一些家族成员还是国企的高层，如果能够利用紫蝶的这条人脉让我能够在能源这条路上走远的话，恐怕我真的可以成为一方巨头啊。
　　更重要的是，如果开发阿里不达王国的石油资源的话，能够提高仙姬她们的生活水平，那才是我真正的愿望。现在仙姬在她们的国家，过得太苦太原始了，能够提高她们的一点生活水平，也算是我该尽的责任。
　　第四天，我终于和小白、女狼头一起在和田乘坐上了前往三潭市的飞机，三个人率先回了三潭市。
　　当然，清寒因为有孕在身的缘故，她不能亲自来接我，所以清寒就让火爆女她们前来接我。
　　只不过，让我没有想到的是，才刚下了飞机，我就遇到了最最让我头痛的人。
　　“臭贼，哈，你可来了！”
　　高达一百二十分贝的女声在我走下了飞机舱的时候响了起来，吓了我一大跳，我急忙转头，却看到一道纤细的身影正站在安监台附近，隔着栏杆朝我喊着。
　　我缩了缩脑袋，眯起眼看去，顿时头大如斗。
　　小郡主，正站在安检台的后方，手里拎着一只国际知名品牌的小香包看着我，一头七三分的粉红色长发像是蛋卷一般微微卷起，披在后背上，她穿着一件略微厚实的粉色连衣裙，胸口的衣襟微微敞开，胸部微微隆起，比起五个月前最后一面时的平胸，她的胸部有了跳跃式的增长，整整大号良好。小郡主手腕上佩戴着时尚的银表，脚上还穿着一双粉色的带绒高筒靴，最为显眼的是她的袜子，她那黑白相间的宽条袜，紧紧地包裹着她那细细长长的双腿，把她那比一般人要略长的双腿曲线完美地勾勒了出来，远远一看就像是两条奶油巧克力蛋卷，既可爱又诱人。
　　“萌、萌萌？”
　　看到站在安检台的小郡主，我顿时错愕。但更让我无语的是，在小郡主的身后，还站了一个身高更高几分，穿着蓝色的披风长衣的蓝发女子，那蓝发女子看到我，顿时咧嘴一笑，露出一口白牙……是猥琐妞！


第四百五十五章 再聚首
　　“徒弟，没想到老娘会来接你吧？激动吧？感动吧？唛嗨嗨……”
　　看到我呆愕的模样，猥琐妞顿时双手叉腰，用她那象征性的猥琐笑声大笑了起来。“师父……你也来了？”
　　我勒个去，没想到小郡主和猥琐妞全都赶在我回来之前到了。看来这下我有的忙了！
　　当然，此忙非彼忙！
　　看着两个曾经和我有过一段精彩的故事的女子，我心里是说不出的复杂滋味，我定定地看着猥琐妞和小郡主，半年前的一幕幕在我的心头流过，我居然有一种说不清道不明的感伤情绪。
　　好一会儿，我才回过了神来，拉着小白和女狼头往前走。
　　“海心姐姐，萌萌，你们也来啦！我好想你们啊！”
　　看到一段时间没见面的旧人，小白也是喜出望外，立刻上前和她们叙旧起来。
　　“嗯哼哼，我也想你们啊，小白白和狼妹子，嗯……小白妞，半年不见，胸部形状圆滑多了嘛，看来当初的隆胸手术还是挺有效果的嘛……”
　　让我无语的是，猥琐妞和小白打招呼的第一句话，居然是小白的胸部……
　　“师父！”
　　看着猥琐妞托着下巴，一对色眯眯的眼睛盯着小白的胸部直看，同时还连连点头的样子，我彻底哑了声。
　　猥琐的笑声加上猥琐的言语……好吧，看来眼前的这个蓝发女子，的的确确是我如假包换的猥琐师父错不了！
　　“来来来，过来让师父看看。哈，五个月没变，还是老样子嘛。”
　　猥琐妞见到我，直接给了我一个大大的熊抱，然后上上下下打量着我，“嘿嘿，徒弟，五个月来又泡了多少个妞啊？有没有孝敬点师父的啊？”
　　“呃……对不起师父，徒弟学艺不精，半年来收获甚微。”
　　我眯着眼看着猥琐妞无语地说道。
　　“嘿嘿嘿，没关系，没关系，老娘早就料到了，这次过来嘛，老娘我就是来教你几手的。”
　　说着，猥琐妞的眼睛一亮，左手一抬，接着我就看到一道蓝光闪过，接着一旁的小白突然叫了起来：“哎哟，谁打我呀？”
　　我惊愕地转头，就看到小白正眼泪汪汪地用两只手压着胸口，左顾右盼着，寻找着摸了她胸部的人。|“哈哈，老娘这招无影手怎么样？这可是老娘花了半年时间自创的绝技，摸人家胸部可是来无影去无踪啊！被摸了没人知道哦！”
　　猥琐妞沾沾自喜地在我的面前晃了晃她那只咸猪手。
　　看着猥琐妞在我面前一阵炫耀，我顿时一阵蛋疼：“师父，我真怀疑你这半年到底都在干什么啊？”
　　猥琐妞嘿嘿一笑，然后抓过了我手里的包裹说道：“好了徒弟，老娘我就不多废话啦，咱们赶紧上车回清寒家吧。她估计是已经备好好酒好菜等着我们啦。”
　　“师父你终于说了句正经话。”
　　我跟着猥琐妞一路朝着机场外走。
　　“你说什么，徒弟？”
　　猥琐妞转过脸来，一边抠着鼻屎一边问我，满脸茫然。
　　“呃……当我什么都没说。”
　　我被猥琐妞给吓到了，急忙低头快走。
　　一路上小郡主一直都跟在我的身旁，一边打量着我和身旁的小白，然后一边咳嗽着在我的耳边喧闹着。
　　“臭贼，都怪你，你害死我了！”
　　走到人少了一点的地方，小郡主忽然点起脚跟，揪住了我的耳朵。
　　“哎哟，萌萌你干什么？”
　　我吃痛地看着小郡主，无奈地道。
　　“还说！臭贼，都是因为你，都是因为你！我好惨啊！”
　　小郡主泪眼婆娑地说着，还一边用力地掐着我手臂上的肉，“我流产的时候，好痛啊，流了好多血你知道吗？都是你害的，气死我了，在手术台上的时候，我把你咒骂了一百遍一千遍一万遍！”
　　我知道小郡主才刚刚流了产没多久，想到是因为我当初和她在地底下的那一次缠绵而导致她流产，我的确是有点愧疚。
　　“真是对不起啊萌萌，你……现在怎么样了？才刚做了流产，你怎么不在家里休息来找我？”
　　我有些关心地问道，“孕妇流了产，应该好好休息啊。”
　　“还不是为了来找你这个臭贼算账啊！”
　　小郡主气呼呼地说着，一口银牙咬地紧紧的，“我差点就死掉了呢！”
　　“我也没想到会这样的啊……之前你也一直没跟我说啊。”
　　小郡主现在身心都受到了我的伤害，我只能像是伺候姑奶奶一样伺候着她，突然，我想到了叶竹青，于是我转了转眼珠子，警惕地说道，“对了，你妈妈那边怎么说啊？你妈妈该不会是派你来杀我的吧？”
　　小郡主皱着鼻子，哼了一声，然后拉开了淡淡的蛾眉说道：“臭贼你就庆幸你能多活几天吧。这次出来，我是偷偷溜出来的。”
　　“溜出来？你妈妈……她不知道？”
　　听到小郡主说自己是溜出家门，我顿时大惊失色。我本来以为是小郡主通过某种方法说服了她妈妈才来找我的，没想到她居然是偷偷溜出来的。
　　“我出来的时候我妈当然不知道啦。”
　　小郡主甩了甩手里的包，嘤嘤地说道，“不过我留下了信的，她现在应该知道了吧。”
　　“你疯啦？你这样出来你妈不是要急着找你？”
　　我惊道。想到我已经和叶竹青纠缠不清了，要是她再因为小郡主的时候追究我，那我可真的要遭罪了。
　　“我都出来了，我妈不会拿我怎么样的啦。自从我怀孕之后我妈就已经让我从学校辍学了，我早就已经翘课啦，整天闷在家里无聊死啦，出来走走，只要她知道我在哪里，不会拿我怎么样的。”
　　“呃……说的倒是轻巧。到时候你妈要是找我是问，你自己承担责任啊。”
　　我摸摸头，然后问道，“萌萌，你来找我，难道只是……为了来追究我责任吗？”
　　“当然啦。都是你这个臭贼才害得我那么惨的，我一定要好好教训你，哼。”
　　小郡主卷着疏眉，越说越气，到最后还提起了腿狠狠地踢了我的大腿一脚，虽然不是很重，但是我还是佯装疼痛的样子抱住了腿露出满脸无辜的表情。
　　“然后呢？你真的只是为了来打我才来三潭市啊？”
　　如果只是为了打我，向我撒气才来三潭市的话，那这小郡主也未免太疯狂了，她可才十六七岁的小女孩，还在高中阶段呢，现在就开始辍学，那可成何体统？
　　“哼哼，打你只是一个原因啦，还有就是我听说海心大姐也来了三潭市，所以我才偷偷打电话让她多买了一张机票送我过来的。”
　　小郡主眯着眼说，“主要是来看看大家呗。一直被我妈关在家里无聊死了，我想出来玩。但是我不认识多少朋友啊。我能想到的就是海心大姐，还有臭贼你，和小白啊几个人了，所以我就忍不住偷偷出来了。本来嘛，我打算国庆出来的，让你这个臭贼看看我大腹便便的样子吓死你！结果来的路上不小心摔了一跤把孩子弄丢了……只好迟点来了！”
　　“……”
　　听着小郡主讲述着自己的故事，我纳闷了。原来她是在来看我的路上不小心把孩子给弄掉的，这也真是……
　　“对了，”
　　我突然想到了一个关键的事，“萌萌，你流产了，那流出来的孩子，是女孩，还是男孩？”
　　小郡主一脚踢飞了地上的垃圾罐头，眼神有些黯淡地说道：“女孩啦。就像鼠标一样大的一只，形状都是模糊的，真的好小啊。看到的时候我都吓死了。”
　　小郡主嘟哝着嘴说道，“可是看着给我开刀的私人医生把婴儿抱走的时候，我心里真的好难过好难过，好像自己心里一只期待着的梦想破碎了一样的感觉，好像自己最宝贵的玩具被人给抢走了……我真的好难过，我在床上一只躺了四天，每天都在想我的孩子如果长大了会是什么样子，每天都在想我怎么这么傻，会把孩子给流掉。最后我又想到了臭贼你，想到你我就好受些了，所以我又跑出来了。”
　　说到最后，我还是觉得这话才是小郡主来见我的真话。小郡主本来就想来给我个惊喜，现在流了产，心里想念我，所以才忍不住跑来看我了吧。算起来，在我认识的所有女孩里面，小郡主真的是最年轻的一个了，却偏偏又是第一个生下我孩子的，虽然……不是她希望的方式。
　　“你的肚子好像也不大啊，瘪下去了？”
　　我有些不知道该怎么安慰小郡主才好，毕竟我和她真的算不上是男女朋友的关系，所以我只能转移话题，一边说着，我还一边朝着小郡主的肚子摸了过去。
　　“我本来就很瘦啦，哎呀，你的手别碰我，臭贼！脏脏脏！”
　　小郡主拍开了我的手，叫嚷着，但是力道却不重。


第四百五十六章 给小郡主喂食
　　虽然流了产，但是小郡主的精神状况似乎还算不错，看到她还能够发脾气，我算是舒心了一点。我身边的女孩子本来就已经够多够让我头痛的了，现在又来了两个，真是要让我变成千首观音啊！
　　“那你打算在这里住多久啊？”
　　出了机场的时候，我再次问小郡主。
　　“看本郡主的心情呗。怎么啦，臭贼难道你想赶我走，嫌我麻烦啊？”
　　小郡主的回答出乎我预料的随意，我勒个去，这个刁蛮女人是打算赖在我身边不走了么？
　　我耸了耸肩，默然不语，带着小郡主出了机场，然后搭上了机场附近的出租车一路前往清寒的老家！
　　哈哈，时隔多日，我可终于回来了！
　　回到了家后正好是中午，清寒的四大女仆已经准备好了满桌的饭菜招待我们。
　　清寒才怀孕两个多月，体型变化还不明显，和正常人一样，看到我们，她亲自前来欢迎，结果被我给叫住了。
　　“哎，清寒你别瞎忙活，有什么事让秋香她们做就行了。”
　　我扶住了清寒，虽然说清寒现在肚子还没有隆起，但是我生怕她身上发生和小郡主一样的事，所以我一直让她别瞎操心。
　　至于小郡主，清寒则是给她安排了房间，特地给她加了衣服。
　　对于小郡主，清寒像是对待小妹妹一样照顾着。
　　“萌萌，你才刚流产，怎么可以这么远赶过来呢？女孩子生育之后都要坐月子的，流产之后身体更是虚弱，你要休养一个月才能够恢复呢。你这样很容易受风寒的，快点，到我的房间去休息着。”
　　清寒对小郡主还是挺照顾的，刚一见面就把小郡主拉到房间去休息了，连饭菜都是亲自给她送。这几个月来，清寒一直都在看孕妇休养方面的书籍，当然对于孕妇的健康保养非常地了解了。
　　来到了清寒家后，小郡主简直是受到了姑奶奶一般的待遇。
　　“不要，我要臭贼给我送，都是她害的，要他赔我！”
　　清寒要她回房休息，小郡主却偏偏指着我，怄气地要我伺候她的起居。
　　“行行行，我来吧。”
　　无奈之下我只好担当起了春甜的工作，从餐厅里夹了有营养的饭菜，给小郡主端茶倒水，成为了她的奴仆……
　　哎，这个小郡主来这里，简直就是来享受天堂般的待遇的啊。|我给小郡主送饭的时候，小郡主躺在床上，面无表情，而我走到了梅花点缀的床铺边沿时，她却突然间情绪失控似的抱住了我，然后一个小小的脑袋塞进了我的怀里，突然撒娇似的叫了起来。
　　“臭贼，我被你给害死了知道吗？我被你给害死了……都是因为我怀了你的孩子，我的人生都被你给毁了……”
　　“也不能全怪我嘛。那时候我们也是处于险境……而且也是你提出要和我那个的嘛。”
　　我坐在床头，幽怨地说着。对于小郡主这个疯丫头，我真是一点办法也没有啊。
　　“呸，你还说！要不是你我也不会掉到井里啊，还不都是你这个臭贼害的？”
　　听到我要推卸责任，小郡主顿时满脸怒容，小小的眉毛都快拧成麻花状了。
　　“好吧好吧，都是我的错，我的错。”
　　我急忙坦白承认我自己的错误。不管怎么说，之前我解决黑寡妇的事，靠的还是叶竹青的关系，我当然只能认着小郡主的情绪了。而且小郡主年纪比我小那么多，我也不能为难她啊！
　　“来，吃点面筋吧。清寒说坐月子的女人应该吃这个。”
　　我从床头端起了清寒给我的熟菜泡面筋，递到了小郡主的面前。
　　小郡主幽幽地看了我手里的面筋一眼，然后嘟着小嘴，犟气地道：“我要你喂我！”
　　我一愣，然后苦笑连连道：“好好好，我喂你。”
　　说着，我用筷子夹起一个面筋，吹了吹，送到小郡主的嘴巴前。
　　小郡主“啊”地长大了嘴巴，露出两排贝壳一般的银牙，然后她的脸上突然闪过了一丝狡黠之色，她眼睛一歪，居然仰起头来朝着我的手指尖重重地咬了一口！
　　“哎哟，你干什么！”
　　被小郡主像是小兽似的咬了一口，我顿时吓得缩手。
　　小郡主忿忿地皱了皱鼻子，说道：“算是让你补偿我的，臭贼！”
　　说着，小郡主才一口咬住了我筷子间的面筋，慢慢地咀嚼了下去。看着她一脸大仇得报的满足表情，我苦笑无语。
　　“臭贼，跟我说说这半年你都做了什么呗？你一个大男人，走南闯北都没人认出你啊？”
　　小郡主躺在床上，一边嚼着面筋，一边问我道。
　　“你想知道啊？”
　　我用嘴吹了吹被小郡主给咬得生疼的手指，看着她道。
　　“废话，快说吧。”
　　小郡主催着我道。
　　“好吧。那我就跟你讲讲呗，其实，也没什么啦。”
　　因为小郡主求我，于是我就把这半年来的一部分遭遇像讲故事一样告诉了她，一直从离开郑州说起，说到了路上的一些遭遇，然后又说到了在三潭市打拼的经历，告诉她我是怎么从一个没有家业两手空空地方人开始干起，在三潭市发展起我自己的公司势力的，一直到最后，我思考了一下还是告诉了小郡主我在新疆发现了石油的事，但是我没告诉她彩云国的事，而且我还要她一定要替我保密。
　　“石油，臭贼你说你这几天失踪在了沙漠里，却意外发现了石油？”
　　听到我讲起自己发现石油的精力，小郡主不免有些激动了起来，声调也高了几分。
　　“是啊，可千万别说出去。这件事要是传开了……”
　　我看到小郡主有些激动，急忙打住她。
　　“这事传开了可不得了啊！臭贼你的运气怎么这么好啊？”
　　小郡主有些质疑似的看着我道。“是不是你有什么特异功能啊？怎么好事都掉到你这个又臭又笨的臭贼头上了啊。又是黄金城又是宝石山的……”
　　“嘿嘿，一般一般，世界第三啦。”
　　我笑嘻嘻地说道。“不过我现在也正在为我这意外发现的石油地发愁呢……还是等我把准备公司搞好了，人员调动好了再一口气公布这个消息吧。”
　　“嗯，你这么做，还是挺聪明的。”
　　小郡主想了想，沉吟着点了点头。“不然你可是要引起大轰动啊，什么麻烦事都要找到你头上，臭贼。”
　　“过几天我会去上海找我的一位家里做能源方面生意的朋友，说不定她能够协助我开发。”
　　我笑了笑说，“就是跟你说过的那位我在回来的路上认识的那个叫紫蝶的朋友。”
　　“哦，所以你又要出远门啦？抛下我们不管啦？”
　　小郡主略有些不满地说道。
　　“想什么呢，三潭市算是我真正的老家，我当然不会乱走的。而且上海又不远，坐飞机也就那么一会而已……更重要的是，那个叫紫蝶的朋友亲自打了电话找我，之前我因为出差，她没能够找上我，现在急着和我见面呢。”
　　“什么事这么急啊，臭贼？”
　　小郡主撅着嘴道。
　　“这个……总之算是急事吧。”
　　在见到紫蝶之前，我还不想把紫蝶怀了我孩子的事告诉小郡主，小郡主的性格太倔，而且她身体还在休养中，现在就告诉她紫蝶怀了我孩子的事，可能会给她造成什么刺激，那可不是我希望看到的。
　　“好啦，赶紧把晚饭吃完。早点休息，这么大老远跑过来见我，真是为难你了。我看你还是打个电话给你妈妈吧，免得她担心。”
　　我一边给小郡主夹着面筋一边说道。
　　“不要。要是打了，她肯定要臭骂我一顿的，反正她平时不怎么管我的，还是保持原装好了。”
　　小郡主一边抿着我浸泡了汤汁的面筋，一边劝住了我。
　　“可要是不打的话，我追究我我可承受不起啊。”
　　我无辜地说道。
　　“你怕什么啦。我妈妈又不是老虎。”
　　小郡主瞪了我一眼。
　　“我倒是觉得……老虎可能不可怕一点诶。”
　　我佯装无辜地说道。
　　“好了，我到时候心情好了再打给她可以了吧？”
　　小郡主轻蔑地看了我一眼。
　　“嘿嘿，这还差不多。”
　　得到了小郡主的保证我喜滋滋起来。
　　就在这时，清寒的房间门突然开了，一道高调的声音传了进来：“徒弟，快点出来，老娘我有事找你！”
　　是猥琐妞的声音，听到猥琐妞的声音，我心里咯噔一下，然后放下了手里的碗，给小郡主使了个眼色后，退出了房间。
　　“怎么了师父？”
　　我走到了房间外问道。猥琐妞正满脸堆笑地站在房间外看着我，眼里却是闪烁着劣质品推销员一般的坏坏笑容，让我本能地感到不祥。
　　“嘿嘿，徒弟，跟你说件事啊。”
　　猥琐妞搓着手掌嘿嘿笑着说道，“老娘我这次大老爷们赶来啊，一方面是想来看看徒弟你。另一方面啊，其实老娘的老娘也是给了我一点压力啦。”
　　我眯着眼睛看着猥琐妞说道：“师父，你就是来想做香香没有做到的事的吧？”


第四百五十七章 师父，轻一点
　　猥琐妞装出“大吃一惊”的表情，然后嘿嘿地对我笑道：“还是徒弟聪明哈哈，老娘我这次来嘛，确实是为了这件事。|虽然老娘我对胸大的女人更感兴趣那么一丢丢啦，不过家里那些虎视眈眈的母老虎逼着老娘我来，我也只好硬着头皮来找徒弟你了。”
　　猥琐妞的话里意思已经说得很明白了，她这次来找我，就是想怀上我的孩子，给她们高家增加一个男婴的。
　　在高家里，最有可能说动我的，就是猥琐妞了，所以高家才派了猥琐妞来。
　　“徒弟，师父的这个面子，你总要给的吧？”
　　猥琐妞笑嘻嘻地压低了声音说道。
　　我无语地看着猥琐妞说道：“师父，难道你不觉得，你这么直截了当地找我做这种事，太没节操了吗？”
　　猥琐妞面色一僵，然后哼了一声说道：“什么节操不节操的，老娘我每天都掉，那玩意儿没用，摆着好看的。反正徒弟，我们就这么说好了啊，老娘今天刚好过了月事，今晚……老娘要搞你啊。”
　　要搞我……
　　这话听得我触目惊心，来到女人世界后，还没有哪个女人敢直接对我说“要搞我”这三个字的，恐怕也就只有猥琐妞说得出来了。
　　“师父，你跟我……是师父关系诶！这样子，好像真的不太好吧？”
　　“就是因为师徒关系才更要这样啊，师父教导徒弟练功不是很正常的事么？”
　　猥琐妞毫无节操地说道。
　　“可是，这算是什么练功方式？”
　　我汗颜地道。
　　“传说中失传已久的阴阳调和，合体双修法。”
　　猥琐妞简单地回答道。
　　“……为什么我觉得菊花好痒呢？”
　　“菊花是草本植物，它不好养，什么好养？”
　　其实从一开始我就知道猥琐妞是为了和我“合体双修”才来找我的，我也早已经有数了。事实上，来到这个世界后，和那么多的女子做过，我早就已经麻木了，多一个少一个完全没有差别。|但是猥琐妞毕竟和我是名义上的师徒关系，真要那么做的话，我真的觉得有点别扭啦。
　　只是事到如今猥琐妞都已经亲自跑到我的面前了，我想要拒绝也不可能。甚至说明白点，要是猥琐妞真的发飙了，直接把我给放倒，然后在床上五花大绑强上……也不是没可能的。
　　“好吧，师父……我答应你吧。不过，你可要轻一点啊。”
　　我有些警惕地看着猥琐妞说道。
　　猥琐妞嘿嘿一笑，挤眉弄眼地道：“放心吧，老娘会很轻的。”
　　结果，三个小时后，我终于体会到了猥琐妞所谓的轻……
　　“哎哟，师父，轻一点，你这是想拆了我的骨头啊！”
　　“啊，出血了，师父，出血了啊！”
　　“啊，师父，你到下面行不行，你坐在上面，我的腰椎间盘压力很大啊！”
　　（因为中间太多少儿不宜片段，暂且被俺收留着）因为早就知道了猥琐妞的来意，所以清寒并没有对猥琐妞和我的事有太多的不满。至少在表面上，清寒还是很平静，对猥琐妞也很随和，什么也没有多说。小郡主也是知道猥琐妞的来意的，对这件事没有说太多的不满的话。事实上，小郡主和猥琐妞的性格还是很合得来的，虽然小郡主刁蛮，但是猥琐妞豪放识大体，两个人非常的互补，一直以来关系都很不错，从这一次猥琐妞带小郡主来三潭市就可见一斑了。
　　那天晚上，是我第一次和猥琐妞发生那种事，猥琐妞当然还是处女。真是让我感觉太阳都要从地底下钻出来了。
　　猥琐妞的动作虽然没有女狼头那么的粗野直接，但是她的控制能力太强，尤其是当她点住我的穴的时候，我身体酸软无力，只能像一具傀儡似的任由她摆布成各种姿态，可谓是痛苦万分。
　　只不过，就像三圣女心灵感应，若惊你双倍快感，紫蝶白虎，长月公主发香**一样，在床上，猥琐妞也有和其他女孩不同的本事。
　　那就是……按摩神功！
　　猥琐妞可以一边和我做那种事，然后一边两只手按着我的左右太阳穴给我按摩周天，让我的大脑产生更强烈的快感。
　　本身按摩大小周天的时候，人就会全身发热，产生神经兴奋获得不用于男女同房之事的快感的，再加上猥琐妞腰身的蠕动迎合，我上身的快感和下身的快感重合交融在一起，简直把我的身体变成了一条疯狂流动的江河，我整个人几乎都因为血液过快流动，要沸腾了。
　　虽然一开始猥琐妞点了我穴道，太过主动让我很痛苦，但是到了后来，我的快感却是远远地超过了以往的任何时候。
　　甚至，就是吃了合欢果，也难以和猥琐妞的手法相比，毕竟，合欢果虽然能够增强人的快感和**，可是也会让人的神经模糊麻痹，做了之后自己也不一定回想地起来。但是猥琐妞却因为帮我按摩太阳穴让精气神饱满充足的关系，我的神智反而非常清醒。
　　甚至，就连释放了生命精华之后，我的大脑也没有以往的那种疲惫感，反而加倍地清醒，能够进行新一轮的战斗。
　　这个意外的发现，让我感到无比的收益。
　　于是乎，那天晚上，我和猥琐妞狂战了八轮，刷新了我的床上战绩……
　　比起女狼头的完全霸道主义，猥琐妞相对要好很多了，起码没有把我弄得皮开肉绽，最多也只是伤筋动骨而已。
　　那天晚上，我和猥琐妞在单独的房间里，一直战斗到了天亮才停止。
　　因为狂战了八轮，虽然按摩穴位能够清醒神经，但是次数多了体力也还是耗尽了。
　　战事结束了之后，我和猥琐妞都已经上气不接下气，耗尽了“内力”猥琐妞也是非常地豪放，直接把我整个人横过来当棉被盖在身上，连被子都没有拉……
　　和猥琐妞的床上运动算是我有过的女孩里配合最默契的了，猥琐妞虽然是第一次做，但是上手很快，我们两个都是**，缠绵交织，可谓是好不痛快。
　　第二天爬起来的时候，我并没有浑身酸痛的感觉，反倒是浑身舒畅，神清气爽，就跟做了spa推拿似的……虽然我没做过spa。
　　倒是猥琐妞，因为一晚上太过剧烈的缘故，出了太多血，第二天中间肿胀，都没法下床走动了，结果她和小郡主两个人就一直跟病人似的在床上躺了一天。这对于一向都提个健朗的猥琐妞来说，真的非常罕见啊。
　　“嘿，徒弟，你说，要是老娘以后有了你的娃子，取啥名好噻？”
　　猥琐妞翘着二郎腿坐在床上笑着看，一头没有打理的蓝发显得略微凌乱，一对眼睛却是笑眯眯的。
　　“拜托了师父，现在你是不是怀孕了都还不清楚，更别说到时候是男孩还是女孩了，你这么早考虑这个干吗啊？”
　　我汗颜地看着猥琐妞。
　　“老娘我这是争取你的意见嘛。要是你不考虑，到时候老娘就阿妈阿狗随便取名了呗。”
　　猥琐妞满不在乎地说道。一边说着，猥琐妞还一边伸了个懒腰，她那傲人的胸部曲线顿时随着她舒展腰身而被完美地勾勒了出来。事实上，猥琐妞自己的胸部也是发育地挺可以的，就是不知道为什么她总是喜欢摸其他女人的胸部了。
　　“名字么，随便考虑吧。反正是你们高家的人，姓高呗。要不就叫**，男女通吃？”
　　我随口说道。对于猥琐妞肚子里可能有的我的孩子，我的关心程度并不是很高，因为我早就已经做好了心里打算，那个孩子注定不会是我的。
　　“去，那到底是我奶奶还是我孩子？”
　　猥琐妞鄙夷地看了我一眼一眼，然后忽然忍不住嘴角一阵抽动，最后哈哈大笑了起来，而我也忍俊不禁了。
　　就这样一天过去了，在这一天里，猥琐妞和小郡主分别跟我讲了她们的事。小郡主这半年来基本上都是像家禽一样在家里度过的。而猥琐妞则是忙着家里的一些事务，接受家里的接班人培训，一直都没有回到越南前线去。
　　接下来的三天，我过得还算是安稳老实守本分吧，主要是因为之前在阿里不达王国还有和猥琐妞的一夜八次榨干了我的精力，我需要调养休息，除了去了几趟公司之外，我就做了一个甩手掌柜，服装公司的事，我交给了墨子家原来公司的几个执行董事，在珠宝行那边，我把手头工作暂时交给了阿瓦哈衣的几个手下，像是红鼻女她们。至于我那个“天上人间”的娱乐会所，也已经开始装潢扩建了，估计用不了多少天就能够盛大开业。到时候我还得安排剪彩仪式呢。而在食品连锁方面，圆脸妹也已经买下了十家店面，在三潭市走出了她做全国烧饼连锁店的第一步。
　　一切都按部就班、井然有序地发展着。
　　我觉得不出几年，恐怕我就能够成为三潭市叱咤风云的商业大佬了，哈哈。
　　在清寒家里休息了将近三天。我的身心状态才终于完全恢复到了最初离开三潭市去新疆的时候。
　　不过就好像有心灵感应似的，第三天我的精神状态调养好了之后，我就接到了来自于紫蝶的电话！


第四百五十八章 紫蝶的邀请
　　那是10月中旬一个温暖的午后，我和清寒懒洋洋地在阳台上散步，突然间我的手表手机响了起来，一看，是一个陌生的电话。因为在女人世界，任何人打来电话时都是会显示对方的人头的，所以我一看到上面的人头就大吃一惊。
　　一头紫色的中长发，清丽而洒脱的容颜，嘴角的微笑，那一双仿佛能够洞穿人心灵的眼神……这不是紫蝶吗？
　　看到是紫蝶来电话，我急忙按下了接听键，丝毫不敢怠慢。
　　“喂，紫蝶吗？”
　　我有些激动地看着手表手机问道。
　　“呵，是我哦，朋友。”
　　紫蝶那轻松而又带着几分随和儒雅的声音从电话那头传来。紫蝶那自信却又不过傲的声音让我一听就辨认出来了。时隔半年没有听到，可是我还是一下子就能够辨认出她的声音，这么洒脱自信的声音，可不是一般女人能够有的。
　　“听到你那在这个世界都是独一无二的声音，我就放心了呢。前几天我一直没能和你接上线，倒是以为你出了事呢。若是那样，我倒是会有些心急呢。”
　　紫蝶的声音显得很亲和闲适，让人有一种产生信任感的感觉。
　　“紫蝶，我问问，你怎么知道我在三潭市的，还有，你怎么知道我的号码的？”
　　我有些疑惑地问道。
　　一直以来，我的身份保密工作都还算可以。起码没有多少外人知道我的下落，我奇怪的是紫蝶是怎么找到我的下落的？
　　“这个很简单咯。因为我给你的那一串紫蝴蝶项链里有微型定位跟踪器啊，只要知道你的行动地点，我就能够很轻松知道你的身份了啊。”
　　紫蝶淡淡然地回答我道。
　　“什么，跟踪器？”
　　听到紫蝶的回答，我顿时一阵错愕。没想到紫蝶给我的那串蝴蝶项链里居然有定位跟踪器，难怪紫蝶能够知道我的身份了！
　　话说，聪明人难道都喜欢做在给别人的礼物里放跟踪器之类的事吗？
　　本来我还以为紫蝶给我那串紫水晶挂坠仅仅只是个纪念品呢，没想到居然还有跟踪作用。可是……如果紫蝶没有遇到我的话，那串紫水晶挂坠本来不是应该属于紫蝶自己的么？
　　可是为什么紫蝶自己的随身物品里会有跟踪器？
　　“紫蝶，我还可以这样叫你的吧？”
　　我犹豫了一下，问道。
　　“嗯。我也更喜欢这个名字呢朋友，你就叫我紫蝶好了。”
　　电话那头，紫蝶毫不介意地说道。“若是可以，我倒是更希望现在还是那只走南闯北，游走在中国山山水水间自由自在的蝴蝶呢。”
　　“是啊，这个名字真的很美……我挺喜欢的。”
　　听到紫蝶愿意让我继续称呼她紫蝶而不是徐梦龙，我心里稍微安释了几分。“可是紫蝶，你身上怎么会带着跟踪器？还有你当初……失忆的原因你知道了么？”
　　“呵呵，这个当然是已经明白了。事实上，这也算不上什么明白不明白的。这是我们徐家家族的秘密。”
　　说到这里，紫蝶的语气略微带了几分的伤感，“我有一个比我年长八岁的姐姐，名叫徐香絮，是家族的第一继承人，她才能过人，聪颖**，本来被我的几位母亲视作了家族的接班人。本来我和我姐相处和睦，血浓于水，可是她却因为担心我的才能会威胁到她接班人的地位，所以……她趁着我去成都听朱友铭教授讲座时找了人暗地里对我下了手，想要迫害我……我在危急关头虽然逃了出来，却因为身心受到了刺激，忘却了我自己的身份。后来因为和朋友你的那一次邂逅，刺激了我的脑神经海马体……偶然间开启了我的记忆大门，才回想起了当初的一幕幕。哎。”
　　说到此处，紫蝶的声音也非常的感伤。而我更是非常的震惊，没想到紫蝶之所以会失去记忆是因为她姐姐为了争夺家族继承人的名头加以迫害的结果。这也实在是太让人心寒了！
　　“你姐姐害了你？……那你姐姐现在怎么样了？”
　　我定下神来问道。
　　“呵呵，放心吧，因为我平安回到了家族的关系，我的那个姐姐，已经亲手被我母亲剥夺了继承权。她现在也很后悔呢。”
　　说到这里，紫蝶的声音重新变回了随和。
　　“是吗。那就好……”
　　我松了口气。
　　“真是非常抱歉了朋友。”
　　紫蝶用略带歉意的声音说道。“当初留给你挂坠时，我真的没有别的恶意，我给你挂坠……主要，还是希望你能够记住我，我并没有想要窥探你**的意思。更重要的是，我想万一在我真的怀了你的孩子的情况下，能够不试去你的音讯。”
　　紫蝶的语气非常的诚恳，听着她诚恳真挚的话语，我的情绪稍微波动了一下，然后说道：“没什么，那天的事……应该是我的责任，紫蝶，对不起，我对你做了那种事……让你……”
　　“放心吧朋友，我并没有往心里去。这件事的确给了我不小的麻烦呢，可是都过去了。希望你我都不要太介怀。朋友，如果可以的话，希望你能够来上海徐家汇一趟，我想亲自见见你。谈谈……关于孩子的事。”
　　当紫蝶提到孩子的事时，我顿时咽了口口水，听紫蝶的语气，我的这个孩子，确实是给她带去了很大的麻烦。
　　“好的。”
　　我应承下了紫蝶的请求，说实在的，我也正好想和她谈谈石油的事呢。正好可以见个面谈一谈。对于紫蝶，我心里总是有一种莫名的信任。
　　“什么时候？”
　　“明天下午两点。王小友，到时候我会派遣家族的私人飞机前去三潭市的林家亲自接你。这个时间可以么？”
　　明天下午？
　　“当然可以了。其实我也正好有点事想要找你谈一谈呢。”
　　我笑着对紫蝶说道。
　　“哦？”
　　听到我的问话，紫蝶顿时来了点兴趣。“不知道是什么事？”
　　我脑海里出现了我在塔克拉玛干沙漠发现的石油田，然后说道：“这个，我觉得还是到时候见了面再详谈吧。现在谈的话，也很难说清楚啦。”
　　“是么。那就明天见面再详谈吧。我也很好奇你会给我一份什么样的惊喜呢。”
　　紫蝶笑着说道。
　　我嗯了一声，心里却还是挂念着紫蝶怀的那个男孩，于是我还是犹豫着问道：“紫蝶，不知道……你会拿我和你的那个孩子怎么办？”
　　电话的那头僵硬了一阵后，传来了紫蝶叹息的声音，说道：“放心吧，朋友。孩子现在还是非常安全健康的。这件事，我也希望你来了之后我们再谈谈好吗？”
　　说到孩子的时候，紫蝶的情绪似乎又沉重了起来。从刚才开始，紫蝶就一直在尽量地规避这个问题。我当然也尊重了紫蝶的意见，没有再在孩子的这个问题上深究下去。这个意外的孩子如今已经成为了我和紫蝶的敏感话题。我们到时候见了面，肯定要想办法处理的。
　　总之详细的事情等到了见面之后再详谈了，这么长时间没有见面，在电话里我也和紫蝶谈不出什么来。
　　“紫蝶，你在生我的气吧？让你为难了……真对不起……”
　　“好了，朋友，同样的话我不想再说第二遍了。朋友，我并没有太过往心里去。这件事你也平静些看淡。祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。凡是皆有利弊两端，也许我这一次怀上朋友你的孩子，也未必是坏事。希望早日见面。朋友，我还有些私事，就先挂了。明日我们再促膝叙谈。代我向林小姐和小白妹妹问好。”
　　说完紫蝶就挂了电话，留下我在原地，心里空空的，清寒坐在我旁边的藤椅上，微微蹙眉看着我，若有所思，欲言又止的模样。可最终，她还是什么也没有说。
　　“清寒，明天紫蝶会派私人飞机来接我，我要去上海和紫蝶见一面。”
　　我把我刚才和紫蝶的对话内容全都告诉了清寒。
　　清寒斜躺在藤椅上晒着阳光，穿着一件黑色的针织毛衣，一头棕黑色的微卷长发散落在背后，像是毛毯似的垫在背后。
　　“那很好啊。你是该去和她见一面。把很多事都给了了。前几天我就跟你说了的。”
　　清寒语气不惊也不喜地说道。
　　“你就……不担心什么吗？”
　　我看着清寒问道。
　　清寒目光直视着艳阳天，淡淡的道：“担心什么？”
　　“就是……紫蝶那个孩子的事情会造成什么影响。还有就是紫蝶的家族背景这么大，要是和她们牵扯上关系，恐怕会很难对付啊。”
　　我有些不放心地说道。


第四百五十九章 前往上海
　　清寒眯着眼，手搭着额头，有气无力地说道：“事情都闹到这个地步了。|你去见紫蝶一面才是最好的。紫蝶是个聪明的女孩子，她会想办法保住你和孩子。紫蝶家族那边，紫蝶肯定会想办法抚平。甚至……我觉得她会和你建立很好的关系。”
　　“可是，我却觉得紫蝶好像有点生我气的样子。”
　　我有些担忧地说道。“虽然紫蝶的语气一直都很随和，但是我总觉得她好像有点不开心的样子。”
　　“那是当然了，你不知道让一个女孩子怀孕会她带去多大的压力？”
　　清寒有些幽怨地看着我说道。
　　“这……那清寒你说我该怎么办吗？我总觉得自己欠了紫蝶很多。”
　　我垂头丧气地说道。
　　清寒安坐在藤椅上，说道：“如果你真的那么想的话，索性就主动点，和她建立关系吧。我想，她应该也对你有点特殊的情感的。”
　　“和她建立关系？这怎么可以，我和她真的只是一面之缘，我和她的关系，其实……真的说不上非常的深刻。”
　　我有些无奈。我和紫蝶的关系，虽然说还算平和，但是真的还算不上是男女关系，充其量也就是不错的朋友关系而已。
　　“这你可就错了啊，小笨蛋。”
　　清寒眯着媚眼看着我说道，“你对我们女人的心思太不了解了。女人对第一个和自己发生关系的男人，是永远不会忘记的。更何况，如果自己还怀上了那个男人的孩子的话，那就更是有了特殊的情感。让自己怀孕的男人，一个女人是会看得很重的，在心里的比重比谁都要大……你懂么，王勇？”
　　清寒的话语像是一道清泉从我的心底里流过。清寒毕竟是个女人，比我了解女人的心思太多了，听到清寒这么一说我心里倒是好受了几分。
　　“真的是这样么……”
　　我看着清寒，还是有些怀疑。
　　“当然是这样了。其实就算是男人，也是差不多的吧。就像王勇，我是第一个和你上床的女人，比起其他女人来说，难道你没有更多的情意吗？”
　　说到这里，清寒看我的眼神，变得柔和多了。
　　我的思路越来越开阔清晰了。
　　的确，清寒是我来到了这个世界吼第一个缠绵的女孩，比起其他的女孩，我和她，始终是有一份比较特殊的情感在心里。就算后来我和其他许许多多的女孩女子有过一段段的感情经历，有过各种或是暧昧或是感动的回忆，但是清寒在我的心里，绝对是处于核心的地位。|从这一点上来说，清寒其实早就已经看透我的想法了。这也是为什么在知道我和那么多女孩有过意外的邂逅之后清寒依旧没有太过愤怒而只是微微不快的原因。
　　因为从一开始，清寒就看透我了。
　　“清寒，你真聪明。”
　　听了清寒的讲述，我心情好了很多，其实男人女人，共同点还是很多的，都是对第一个和自己有过缠绵的异性会念念不忘的。只不过程度深浅而已。女人，显然比男人要深多了。
　　“那当然咯，呵呵，我可是你肚子里的蛔虫。”
　　“好了，别又油腔滑调的了。去看一看徐家的一些商业资料吧。了解一下徐家的商业结果和财团背景，对你未来发展也有好处啊。”
　　清寒看到我又有要黏她的意思，急忙打住了我。
　　于是乎我就到了清寒的资料室里，清寒给我找了一些徐家的资料给我看。我看了之后才深深地明白了徐家的可怕。这个徐家果然是历史悠久，在清寒的搜寻之下，徐家数百年来的一些资料都显示了出来。这一看之下我才知道徐家果然是深不可测，四百多年的历史里，徐家居然出了十多位将军，七名国家军委会的大人物，其中四位还是军委主席。其他方面也是不得了，曾经的安徽省的省长、阜阳市的市长、西安的公安厅厅长、河北65军总司令，北京大兴66011特种大队总队长、中央国土资源厅厅长……不少的政界厉害角色都是徐家出来的。在商业方面就更了不得了，上海市证券交易所所长、徐家汇商城主管、新型能源企业的领头羊、高科技和军工业领域的领先军……
　　“还记得我跟你说过全中国有四个名门学术世家吗？”
　　清寒一边给我看手头的资料一边告诉我说道，“我们林家是四大家族之一，徐家也是。”
　　“那另外的两家呢？”
　　我好奇地问道。
　　“那自然就是郑家和高家了。”
　　清寒看白痴似的看了我一眼说道。“那两个家族都是中国最历史的家族，出过不少名人，她们不是学者世家，哪个家族敢自称是学者世家？”
　　“原来……是这样啊。”
　　我有些汗颜地道。这么说来，徐家还真是深不可测啊！这么多艺术巨擘、明星学者、官场枭雄、商界精英全都是徐家出来的，这徐家风水也太好了点。难怪能够被称为是中国的罗斯柴尔德家族。
　　老子压力巨大啊。
　　想到紫蝶那变态的推理能力，我就已经有些无法言语了。要是她的家族都是那种变态级的人物，我又该怎么交流？
　　想到这一点，我就冷汗直冒。
　　当然，紧张归紧张，人还是要去见一面的。更何况紫蝶都亲自让人来接我了，我更没有拒绝之理。
　　第二天下午一点半，我就接到了紫蝶打给我的电话，说她的小型私人飞机已经来了，不用半个小时就能从上海来到三潭市清寒家园区里，让我做好准备。
　　于是我做好了准备，带上了猥琐妞和女狼头两个保镖，在清寒家的园区等着。
　　其实我本想让小白当我的随身保镖的，但是这个傻妞实在是让人不放心，于是我就让猥琐妞跟我一起去了。反正我才和她做了没几天，不影响怀孕的。
　　果不其然，半个小时后，远方的蔚蓝色天空中突然间出现了一道白色的影子，紧接着，我就看到一头银白色的机械巨龙从天空中向后喷射着火焰朝着我们所在的地点直奔而来！
　　“龙？”
　　看到天空中飞来的银白色影子，我提着公文包站在园区广场上，顿时看呆了。
　　“不是，那是徐家的专用飞机，设计成了飞龙的外形而已，名叫‘银龙超音速sf521型’。”
　　清寒在我身后解释道。
　　“哦，原来是这样啊。”
　　我心里冒汗地道。
　　“呵呵，上海可是全中国科技最发达的地方，你去了那里，可是会看到不少有趣的东西呢。”
　　清寒在我的身后笑着说道，“让你看看什么是真正的世界科技顶点。”
　　长达十三米的私人飞机从天而降，飞机的底部的起落装置有喷嘴喷出火焰，当飞机飞到了清寒家的所在地上空时，飞机的底部喷出红色的火焰更盛，飞机开始缓缓减速降落，最后在清寒家园区内部的跑道上跑了几百米后停了下来。
　　这时我才看清了紫蝶所在家族的专用私人飞机，是一辆外形制作成了一头银白色的西方飞龙的飞行机械，一双蓝色的龙眼是车头灯引擎，龙的尾部是机尾，下方配有两个涡轮式的喷气口，龙的两翼是机翼，龙翼极像蝙蝠翼，两侧略微下倾，下方同时还有付翼和襟翼。而流线型的龙背上则是由一个像是蓝宝石般的机舱，里面可以容纳五个人。除了一名驾驶员和一名紫蝶的管家之外，机舱里就只有三个位子。
　　我们跑到了银龙私人机旁，机舱就打开了，接着机舱的外门自动下降，露出了一条阶梯，而机舱里的人则是缓缓走了出来。
　　那是一位带着黑色宽边帽，穿着黑色的西装，系着银白色领带的中年女子，柳叶纤眉，眉目俊朗，瓜子脸，削肩细腰，气质端庄贵雅，彬彬有礼，模样看起来非常的亲和，甚至可以算是比较秀美，稍微引人注目的是她的右边唇角还有一颗红色的痣。
　　看到我，黑色西装的中年女子微笑着走上了前来，摘下了宽边帽对我说道：“您好，想必您就是王勇王老板吧？”
　　一对清澈精神的美目看着我。
　　“是的，请问您是？”
　　我笑着上前和她握手道。
　　“我是徐家的九管家，梦龙二小姐的亲信，她让我来接您。”
　　九管家笑着说道。“不知王老板是否现在就前去？”
　　“呵呵，真是辛苦了。我现在就可以去和徐梦龙见面。”
　　我点了点头，然后我又顺带介绍了一下我身后的女狼头和猥琐妞，当然我没有告诉九管家猥琐妞的身份，只是告诉她说那是我的保镖。
　　“好的，那就请王先生上飞机了。”
　　九管家一摆手，示意我跟着上飞机。
　　其实看到银龙飞机的时候我就已经有些跃跃欲试了，这么霸气的飞机我这辈子还没见过。连我都忍不住想去买一架了。可惜我知道这样的飞机是徐家的航空集团私下定制制造的，从设计到开发到定型都是徐家内部的技术型人才出力，甚至连驾驶员也是徐家专门训练出来的，这是徐家的底蕴，我就算有钱也是很难弄到手的。
　　“小白，你就先呆在家里吧。帮我照顾着清寒。”
　　“哦。”
　　因为没得去上海，小白有点失望，但是看到飞机上只有三个座位，她也只好放弃了。
　　就这样我和小白还有清寒告了别，带着女狼头和猥琐妞坐上了紫蝶特地派来接我的飞机，心里想着紫蝶还真是牛逼，居然能够调动这么高科技的飞机来接我，看来紫蝶在徐家的话语权也很大啊。
　　女狼头虽然不是第一次坐飞机了，但是她上了私人飞机后，还是两只手贴在飞机舱上，激动地看着飞机下方远离的大地，嗷嗷直叫。要不是我拉着她，恐怕她会做出不少的不雅之举来。
　　三潭市到上海直线距离实在是太短了，几乎不到二十分钟，我们就进入了上海市。
　　从高空中俯瞰到上海时，我真的结结实实被震撼到了。
　　“上海怎么变成这样了？”
　　我从半空中看着下方的上海，心头颤动着。


第四百六十章 400年后的上海
　　在我们的下方，是一片汪洋大海，而海面上，却是漂浮着一座城市，这座城市有一小半被海水给淹没了，但即便如此，耸立在地面之上的部分还是高耸入云，一座座如同高塔一般耸立着的高楼商厦直指天空，上海市的正中心，我能够看到一座最高的建筑，那就是东方明珠塔。|但是和我印象里的东方明珠塔不太一样的是，这座明珠塔可比21世纪的东方明珠塔要高多了，它是上海市最高的建筑，高高耸立着的东方明珠塔，像是一柄长剑般直指天空，被云雾缭绕着。
　　这是一座从水底下钻出来的城市。
　　这是我看到400年后的上海市时做的评价。
　　要不是我看到了下方那熟悉的中文招牌，我甚至都怀疑下方的是威尼斯而不是上海。
　　上海……怎么会被海水给淹没了？
　　原本城市应该有的街道荡然全无，就像是威尼斯一般城市里纵横交错的是一条条溪流，相互之间连接起来的是各种形式的桥。拱桥、铁索桥、吊桥、梁桥和浮桥。
　　而建筑与建筑之间相互勾连着的则是一些透明的玻璃管道，那些管道非常的粗大，管道之中有类似于玻璃胶囊似的椭圆形磁悬浮电车漂浮着来来往往。
　　这些管道数量比桥还要多，玻璃管道连接着城市内所有的大型建筑，就像是蜘蛛网一样。
　　而在城市的上空，则是漂浮着几十艘南瓜状的银白色飞艇，缓缓地在城市的各个角落来回飘动着。每一个南瓜状飞艇里，似乎都乘坐着数百人。白色的飞艇缓缓移动间，就仿佛天飘动着的白云。
　　而在天空中的白云之间，则是穿梭来回着一条巨大无比的黄金色影子，那道影子非常的长，非常的庞大，粗略估计就有一公里的长度，那是一条金色的东方长龙！
　　当然，仔细看了才发现那不是什么真龙，而是一艘恐怖无比的巨大飞艇，只是外形设计成了龙形。这条龙能够容纳多少的乘客？我已经无法想象了。
　　而在城市之间的条条水面上，则是有数量众多的船艇在快速地游动着，水面上划出了条条白色波痕。
　　那些游艇大部分都是单人的，就像是21世纪小镇里的摩托车一样普遍。
　　飞艇、磁悬浮电车、单人游艇，这就是未来上海市的主要交通工具了。
　　整座城市都矗立着无数的高塔式建筑，商厦的墙壁上是液晶板的动态广告，那些商厦的墙面本身就是广告版。而在空中，甚至还有3d立体虚拟投影出来的影像，这个时代的技术，已经可以在半空中投影出立体的全息影像了，真是高科技啊。之前我已经去过不少中国的大城市了，我也已经见证了不少的高科技产品，可是一直来到了上海市后，我才有种来到了未来世界的震撼感觉。
　　震撼。
　　真的是太震撼了。
　　漫天的飞艇，来回运送的玻璃管通道，水面上前行的单人骑艇，空中幻化的全息影像……无一不给我一种走进了21世纪好莱坞大片里的感觉。
　　我使劲地揉了揉眼睛才回过神来，抬头发现九管家正用一种奇怪的眼神看着我，那种眼神，就好像是城市里的人在看乡下的土鳖，于是我急忙咳嗽一声，装出淡淡然的样子。
　　当然，我心里的惊讶还是好一会儿都没有平息。
　　400年后的上海，被海水给填满了，这是怎么回事？
　　想了一会儿，我才想起我曾经在《中国地理杂志》上看到过，说上海市所在的长江三角洲因为是河流入海口的泥沙堆积而成，所以存在着地面沉降的情况，在未来会因为地表下沉而导致整座上海市都沉入水里。我想我现在见证的场景就验证了当初我在杂志上看到的预言吧。
　　想通这一点之后我的心情倒也是释然了。
　　紫蝶的银龙私人飞机在空中飞旋了一圈之后，极底喷射出了火焰，让飞机变成了悬浮状态，最后朝着一幢闪烁着绚丽灯光的宏伟的大厦楼顶之上缓缓降落了下去。
　　那是位于上海市西南地区的一幢庞大建筑，也是上海市最为显眼的建筑之一，虽然就高度来说，这幢建筑还无法和东方明珠塔相比，但是从体积来看，这幢建筑却是最为显眼的。从高度来看，这座高楼也是上海市排名能进前五的高楼。
　　“啧啧啧，不错嘛。四面环海，又造的这么高，这幢楼真是和老娘我的名字有缘啊，老娘喜欢。”
　　我们降落在了高楼的顶上。下了机舱的时候，猥琐妞就开始走到了大楼的边缘从数百米的高空眺望着下方的城市舒展着腰身感慨着，吓得我急忙上前把她拉住免得她失足掉落下去。
　　“喂，师父，你别站边缘这么近好不好，掉下去摔成平胸别后悔啊。”
　　“干，别吓老娘啊！”
　　听到我的威胁猥琐妞还是乖乖地转身走回来了，看来她对于自己的胸部还是看得挺重的。
　　“呵呵，王老板和高小姐，请随我来。我刚刚给徐二小姐通了消息，徐二小姐说她当下正在一楼的赌场等着几位。”
　　在我们随意走动时，九管家温文尔雅地上前来，微笑着招呼我前去和紫蝶见面。
　　“赌场？一楼有赌场？”
　　在21世纪，上海哪里有赌场啊，没想到在400年后，上海居然还有赌场。
　　“是的，赌场。”
　　九管家脸上还是保持着管家特有的礼貌式亲和笑容，“徐二小姐现在正在一楼赌场和上海市四大明珠遣兴赌博。”
　　紫蝶，正在赌博？
　　而且，还是和上海市闻名已久的四大明珠？
　　上海市的四大明珠，我听墨子提起过，那分别是狐媚妖女、蛇蝎美人、丑八怪和贵妇人，那四个女人是在上海的四大商业中心能够翻起**的不得了女人。那四个女人在上海的地位，相当于黑寡妇在三潭市的地位，黑白通吃，政界和商界都大有来路，其影响力和势力哪一个都要比黑寡妇大，真可以用手眼通天、一手遮天来形容。而此刻，紫蝶居然在和那样的女人赌博？
　　被九管家这么一说，紫蝶在我心里的地位瞬间就上升到了和上海四大明珠等同的地步。甚至，还要超过她们。毕竟四大明珠成名已久，而紫蝶甚至还只是个年龄和我相仿的女青年啊！
　　我简直不敢想象那是什么样的场景了，只好定了定神对九管家说道：“既然这样，那么我们就去赌场看看吧。”
　　“好的，请这边走。下楼的楼梯在这里。”
　　九管家一边说着，微笑着摊手示意我跟着她下楼。
　　于是我就和女狼头还有猥琐妞一起跟着管家顺着屋顶的下楼通道，乘坐电梯下了楼。
　　让我惊讶的是这幢楼居然有两百二十层！这可是比21世纪的世界第一高楼一百六十层的迪拜塔还高了六十层啊！
　　只不过，想到这座楼因为被水淹没了一部分的关系，有将近四十层左右的楼体在水底下，我倒是不觉得奇怪了。
　　所谓的一楼赌场，严格来说应该是水下四十层了。
　　而真正的水面上一层，实际上相当于这幢楼的四十一层。
　　下楼的时候，九管家还特地介绍了一下说这幢楼已经有五十年的历史。这幢楼是上一代的上海四大明珠之一，也是现任的四大明珠之一的毒蝎美女的六妈建造，只不过后来她退出江湖了。这幢楼是徐家汇最高的楼厦之一，也是上海最大的娱乐会所，更是中国的第一大赌场，在三十年前就超过了澳门的第一赌场银河赌场。
　　这里从地下一楼到二百二十楼每一楼都有各种娱乐设施，每天出入这里的名流精英不知道有多少，每天的交易额更是在百亿上下，有的时候甚至还会高达千亿。当然那种规模的赌博基本上都不是赌钱的了，而是拿自己的产业基地、市场份额、流动资金、有价证券、楼市房屋和其他的资产进行赌博。
　　听到了九管家的说法我才知道这个世界的广大。我自以为自己有了黄金城就已经算是全中国响当当的大佬了，但是真是人比人比死人。我顶多算个暴发户，和一些稍微有些底蕴的大集团比起来，还是稍有不足。哪怕闭眼随便一算，在全中国，个人资产超过我的恐怕就有四五十位，要是提到一些隐藏的家族势力，那就更是恐怖了。像徐家和高家那样的家族势力，全中国应该也有二三十家，只不过平日里比较低调不显山露水而已。
　　“叮咚，地下一层，皇家赌场到了。从二百二十层到地下一层，实在是让几位辛苦了。希望几位不虚此行。”
　　电梯里放出了一个非常人性化的女性提声音，那声音酥酥麻麻，非常的妩媚却又非常的亲切，就像是电影演员似的。
　　“嘿，这声音挺人性化的。”
　　我有些感慨地说道。
　　“那是当然，因为这幢楼的提示音都是聘请了专门的配音明星来监督提示的。”
　　九管家说道。我听了不禁有些汗颜。连个提示音都要花配音明星来现场提示，可见这赌场的投入有多么的浩大了。
　　“欢迎。”
　　“欢迎。”
　　沿着一楼的通道口前行，一路的行廊上都有身穿着红色旗袍的女服务生站立着，她们姿色清秀，衣着华贵，红袖长袍，头上打成双包子头，看到我们，她们立刻一路摆手做出请的姿势，并露出笑容。
　　“嘿，不得了啊。”
　　走在我旁边的猥琐妞一边跟着我走，一边打量着周围向我们挥手示好的女服务生道。
　　“什么不得了？师父你想说她们的胸部不得了？其实我也这么觉得。”
　　我有一搭没一搭地左右股盼着对猥琐妞打趣道。
　　“什么不得了？师父你想说她们的胸部不得了？其实我也这么觉得。”
　　我有一搭没一搭地左右股盼着对猥琐妞打趣道。
　　“干，什么胸部，老娘是说的是她们的底子。虽然她们都穿上了旗袍打扮成了服务生，但是从她们肢体运动的细节、呼吸的频率和眼神老娘一眼就看得出来她们是练过功夫的，而且功夫应该还不错。这些人虽然看似是服务生，实际上都是练家子，估计是保卫人员。”
　　猥琐妞难得正经地对我说道。


第四百六十一章 重见紫蝶
　　“保卫人员？”
　　听到猥琐妞的提示我才正经几分，顿时重新打量了一下两侧的这些服务生，这一看才觉得她们的确是目光灼灼，气定神闲，中气十足、天庭饱满、手脚结实，身材轻盈健朗，看起来的确像是练过武的人。%&*_三^八^文^学_";看来这赌场的保卫工作还是做得很不错的。
　　“真不愧是师父，你难得正经了一次。”
　　我对着猥琐妞竖起了大拇指。
　　猥琐妞嘿嘿一笑，猥琐地说道：“其实嘛，老娘我也确实觉得她们胸部不得了啦。喏，你看那个，目测有32d！”
　　“师父，i真是彻底服了you！……对了，你说哪个来着？”
　　就这样走到了走廊尽头的一道黄金雕刻而成的园门前，门口的两名服务生恭恭敬敬地微笑着低头给我们拉开了赌场的门，刹那间，辉煌的灯光光芒从圆形的大门内投射了出来，照的我视野里一片金黄。等我的眼睛适应了时，我已经站在了皇家赌场的内部。
　　根据九管家所说，这一层的赌场是这一座娱乐会所最大也是最高档的紫金至尊vip赌室。来这里赌博的都是世界闻名的金融巨头，超级巨星，商业界能够翻云覆雨的了不得人物。像是什么非洲宝石大王啊，南海的原子能开发中心的老总，世西洋国的当红影星，国际风险基金投资家之类的大人物，当然也有房地产和重工业、物联网和高新科技领域的领军人士，总之都是响当当的名流，哪一个报上名去都能够引起业内不小震动。
　　进入了赌场后我随便一扫就看到了上百张赌桌，颜色款式各色各样，欧式或者东方的八仙桌都有，当真是五花八门，花样翻新。
　　但是最最让我惊奇的是，赌场内的棋牌、斯诺克桌球、甚至就连赌博的筹码都不是实体的钱币，而是全息投影投射出来的影像。
　　凡是进入赌场赌博的人，主管就会送给她一只临时全息投影手表，这只手表的功能一方面是可以投射出各种赌场道具，另一方面则是可以计算出筹码。毕竟如果还是按照21世纪的实体筹码的话实在是携带太不方便了……ttshu8.|三八文学“哎，这位客人，您还没有换筹码呢，不能进入。请先在此处换筹码。”
　　九管家带着我们几位经过前台时，一名没有刘海，姿容俏丽的酒红色短发的主管拦住了我，微笑着问了我们的身份。我一惊，有些不知所措地看了看主管，又看了看一旁的九管家。
　　“她是我家二小姐的贵客，她不来赌博，只是来见见二小姐的。这是小姐的贵宾卡。”
　　面对主管的询问，九管家直接拿出了一张紫金色的卡片，展示给了女主管看了一眼，主管的面色一惊，急忙露出笑容道：“啊，原来是徐梦龙小姐的贵客，我真是有眼不识泰山。不过还是请几位戴上全息投影手表，这些手表可以自动检索几位的银行卡和注册公司的资产额，如果几位客人想中途玩一把的话也可以加入。”
　　看到紫金贵宾卡后主管态度大变，急忙给了我们四个人一人一只手表，似乎只要进入这个赌场，不管你玩不玩，都必须戴上这手表。于是我就接过了手表戴到了手腕上，这手表的质地还是纯银的表链，上面还有一根和旗杆似的360度旋转投影装置，看起来既精致又先进。
　　我不禁想这紫金卡还真牛啊。简直跟电影里一样，展示了一下贵宾卡人家就恭恭敬敬地让人进去了还送上手表。
　　我看了看九管家手里紫金贵宾卡，心里想着要是我也能够弄一张就好了。
　　其实，要是能够把阿里不达王国的石油瞬间转换成固定资金的话，恐怕我能够瞬间跻身为中国总资产第一的大富豪，恐怕连徐家等等许多中国大家族也比不上。毕竟阿里不达王国的油田可是世界性的资源，能够影响全世界各个国家未来一个世纪的动向。这样庞大的资源不值钱，还有什么值钱？
　　嘿嘿，说来说去，其实中国第一富豪是我啦。
　　哇哈哈。
　　在九管家的带领之下穿过了前台进了赌场的更深处，原来在紫金vip赌市室的内部还有超豪华至尊钻石包厢。那个包厢只有拥有紫金卡的人才能进入。
　　路上我看到赌场内的赌博设施还真不少，大概不下三十种。我能够认出来的就是老虎机、百家乐、俄罗斯轮盘、blackjack、桌面回力球、桌上跑狗、斯诺克、龙虎、大小点、投骰子等等21世纪常见的赌博游戏。看来即便过了400年，有些赌场项目还是没有改变的。
　　一转弯，进了钻石包厢后，我就看到包厢的中心被三十多名打扮靓丽的女人给包围了，看她们那价格不菲的华衣贵服、发簪耳坠，金银首饰，我就知道她们都是身份不小的女名人。
　　不过此刻那些女人全都围成了一圈包围在中间，似乎在看着赌场中央的什么景象。
　　因为赌场的中心被众多的女人给包围了，我一时间也看不到人群中间的景象，所以只能从后方缓缓地走近。
　　好在女人的身高普遍都比我矮，等我靠近了之后，凭借着我的身高优势，我就能够望见人群中间的景象了。
　　在人群的正中央，是一张绿色的圆形赌桌，而在赌桌的五个角落，分别坐了五个风姿容颜都各不相同的绝世女子。
　　其中一个，我第一眼就认出来了。
　　一身黑色的西装系着领结，一头紫藤萝瀑布般的头发，虽乱却颇显个性的刘海，精致如羊脂玉雕琢般的脸庞，头上打着一个紫丁香色的蝴蝶结，白皙如雪的脸上是一对仿佛能够看透人心最深处秘密的灿亮明眸。挺秀的鼻梁，还有人中下那永远挂着自信微笑的一抹朱唇。
　　“紫蝶？”
　　看到那个嘴角挂着自信的女子，我当场叫了出来！
　　紫蝶坐在赌桌的后方，翘着二郎腿，她的手里拿着一把由全息影像组成的激光牌，面容儒雅从容地面对着四名风情各异的女子。
　　那四名女子着装不同，风姿各异，坐在北面的是一名斜倚在一条水晶沙发上的妖媚女人。一张像是铺了面霜似的白色瓜子脸像是抹了粉一样雪白，一对微微眯起的狐狸眼里露出的是七分的妩媚和三分的慵懒。
　　妖媚女人斜倚在水晶沙发上，两条美腿没有穿黑丝袜，而是直接裸露在空气中，皮肤细腻白肉圆润的双腿一丝缝隙地并拢着，一对雪色玉足呈露在光滑的水晶沙发上，被水晶倒映着玉足的影子，一头像是黑色的流瀑长发细细垂下，滴落在透明的沙发上，蜿蜒迤逦，像是墨水潭一般。她身穿着一件银白色带着华贵绒毛边的貂皮大氅，衣领朝着两边张开，中间露出极大的一条缝隙，甚至我能够从那敞开的衣领中看到她两个半圆的胸部……
　　因为墨子家是开服装公司的，所以我也对女人世界的服装价格和品牌有所了解。我一眼就出来这个女人身上穿着的是女人世界最为名贵也是最高档的貂皮大氅，光是上面的毛领就是由玛雪儿黑眼貂帚状尾部采集制作而成，而这个女人身上的这件衣服的毛领上还带了一些奇特的黑色花纹，这些花纹会随着不同角度光线照射而变色，这价格就更高了。据说这样的奇特黑色花纹一千只玛雪儿貂里也很难有一只，所以这个妖媚女人身上的这件衣服，恐怕价值上千万，全世界也拿不出第二件。
　　这个女人，年纪约莫30出头，比清寒大了那么岁许，但是玉肌媚骨里透露出来的风骚、妩媚气质却是我来到女人世界后第一次见到。或许姿容比她美的女人有，但是要比妖媚以及对男人的诱惑力的话，恐怕这个女人当之无愧冠绝天下。
　　除了狐媚妖女之外，在东面坐着的，是一名有着一头碧绿色，如同翡翠一般的长发的女子。一头翠色长发在背后的底端用红线束扎而起，像是灯笼似的只留出红线下小小的一小截，乍一看有点像是一个巨大的青茄子。翡翠发女子姿容丝毫不逊色于狐媚妖女，更让人惊讶的是她的皮肤，她的皮肤已经不能用白来形容了，而是另一个词，那就是“嫩”翠发女子的皮肤嫩到了婴儿般般的程度，甚至她脸部皮肤下的条条青筋和毛细血管都能够隐隐地看到。
　　翠发女子面色冰冷清寒，带着傲气和孤寂，甚至……还隐隐带着军人般的杀意。比起狐媚妖女的蛇皮大氅，这个女人的衣服更是引人注目，她穿得是一件修身的墨绿色蛇皮风衣！风衣的表面布满了蛇鳞一般的鳞片，疙疙瘩瘩，却又有非常强烈的层次感和纹理感，让人有一种美丽与诡异并存的感觉。


第四百六十二章 四大明珠
　　如果狐媚妖女可以用“妩媚“来形容的话，那么这个翡翠发的女子则是可以用“凌厉”来形容……ttshu8.|三八文学这个女人浑身上下都散发着一股生人勿进，不然杀之的凌厉气息。想来这个女人应该就是传说中的蛇蝎美女了。
　　而在南面，则是坐着两个女人。
　　但因为那两个女人是背对着我的，我暂时看不出她们的面容。只是有一个女人的身材比较臃肿，一头云鬓短发，但是却穿着一身紫色长裙，戴着一顶西洋帽，虽然论起身材，这个女人是所有人里面最臃肿的，可是不知道为什么这个女人却给我一种眼熟的亲近感觉，让我觉得好像在哪里见过她似的。对于这个女人，我只能用“贵丽“来形容。因为她的打扮就像是欧洲古代的贵夫人，带着浓浓的贵族气息。
　　而另一个女子则是更夸张，她身材比例非常的协调完美匀称，一身黑色露背裙露出粉色的肌肤，胸部匀圆硕胀满，腰身却非常修长，她体态优美，圆臀翘巧，身体的各项曲线指标都到了非常标准完美的极致程度，甚至可以说是我来到这个世界后见过最最完美的女人身材，只可惜这个女人的脸上遮了一层黑色面纱，就像是当初的黑莲教主一样，云山雾绕，让人看不透她的面容。就像是挽着面纱的西施，让人捉摸不透，只能用“神秘”来形容。
　　而此刻紫蝶就是面对着这四个女人，这四个女人似乎是紫蝶玩梭哈的对象。
　　紫蝶好像在和她们玩梭哈，而且手上已经拿了三张激光组成的牌，下面还盖着一张牌。
　　“紫蝶？”
　　听到我的的叫喊，正在和四名女子玩牌的紫蝶身体一震，然后迅速地转过了脸来，看到我，紫蝶那清澈灵闪的眸子顿时转向了我，接着嘴角也是露出了一丝久违的喜悦。
　　“王勇，你可来了。”
　　紫蝶惊喜得看着我，脸上露出了笑容。
　　“紫蝶，你……”
　　这么久看到紫蝶，心里有千言万语想说，可是话到了嘴边，我却什么也说不出口。我的视线本能地朝着紫蝶腹部的内衣看了过去。按照紫蝶的说法，她已经怀了我的孩子，而且已经有五个月了，照理来说，她的肚子应该已经隆起了才对。
　　可是……为什么此刻紫蝶的肚子却是那么的平坦，只有一件带着褶皱的淡紫色内衣，没有一点隆起的迹象？
　　“真是抱歉了王勇，好不容易请你来，可是没想到上海四大明珠临时找我赌博，我不得不应战……ttshu8.|三八文学我们约定的时间，怕是得麻烦你稍微延迟一下了。等我结束了这一局我们再叙谈如何？我定会补偿你的。”
　　紫蝶略带歉意地看着我，然后对着我抬了一下手，好让我看到她手里的那些激光组成的牌。这些激光牌前后两面的颜色是不一样的，就像真正的扑克牌一样。
　　我看了看紫蝶手里的牌，然后又看了看紫蝶面对的四名女子，然后从容地笑了笑，说道：“没事，你继续吧。我就看着呗。能够看到你和上海市四大明珠赌博也是难得的场面啊。”
　　因为我和紫蝶互相之间轻松的语气，顿时在场的人目光全都落到了我的身上，我看到在场的女人们全都用有些诧异而又猜疑的目光看着我，估计是在猜测我的身份。
　　毕竟，能够和徐家的继承人紫蝶这么平静对话的人，可绝对不会简单啊。在这个赌场，我绝对是一张陌生的新面孔，被人猜测身份也是正常的。不过猜测就猜测吧，反正又不会少块肉。
　　“真是抱歉了。”
　　紫蝶再次说了一声抱歉，给了我一个充满歉意的真是笑容，然后她把视线投回到了赌桌上，重新面对着另外的四名女子。
　　“哟呵，这位新来的俊面小生是谁啊？”
　　斜倚在北面的水晶沙发坐垫上的狐媚妖女看到我，顿时眯起了丝绒一样的狐狸眼，用酥酥柔柔、慵慵懒懒的声音问道。
　　我看了看斜倚在沙发上，削葱般的指甲尖夹着三张激光扑克的狐媚妖女，装逼地笑了笑，然后说道：“你好，我叫王勇，来自三潭市。”
　　“王勇儿？”
　　狐媚妖女在嘴唇边把我的这个名字玩转了两遍，然后甩了甩头，媚眼如丝地看着我，嘤咛着道：“倒是没听说过儿。刚进这个圈的子儿吧？跟徐家的小龙儿是什么关系？看着倒是挺亲昵呢？姐姐我好生好奇儿，很想要知道呢~~”这个狐媚妖女的声音酥酥软软断断续续，每句话末尾都要拖个儿化音，说话间好有一道道的细软轻风在我的耳边抚摸着我的脸，让我有一种被魅惑地喘不过气来的感觉。
　　虽然问的话语都是很随常的话，但是狐媚妖女那婉转起伏的妖娆声音，却足以让男人忽视她话的内容，而完全根据她那充满诱惑力的话音却判断她的内容。她那慵懒中带着魅惑的话音，简直就像是在暗示着：“来吧，快跟我上床。”
　　一样。
　　“貂蝉，你不卖骚会死么？”
　　在狐媚妖女问我的时候，满脸冰寒的蛇蝎美女凌厉地出口骂道。
　　“哟，昭君美人儿好像对小女子我颇有微词呢。”
　　狐媚妖女轻笑着看着蛇蝎美女道，但是眼里却没有多少的笑意。
　　反倒是我被这几个女人弄得有点傻愣。貂蝉？昭君？靠，这么恶俗的名字？这是巧合还是恶搞？
　　“别把你那张跟逼一样臭的嘴对着我。我没兴趣。”
　　蛇蝎美女说话带刺，果然句句犀利无比，看来这狐媚妖女和蛇蝎美人的关系并不好。
　　“哟呵，倒不像是某个喜欢穿蛇皮的女人儿，连逼上都抹了蜜儿，甜得蜂儿都想来蜇几口儿！”
　　“你再说？信不信我割了你那张贱嘴？”
　　听到狐媚妖女酥酥麻麻的声音，蛇蝎美人纤眉打皱，一双晶亮的眼中顿时露出了几丝的怒意。
　　“唷，跟火药桶似的，可别上了火儿，对脾儿肝儿不好儿，到时候若是月经不调呀，子宫出血呀那可不划算儿。”
　　狐媚妖女看到蛇蝎美人愤怒的样子，用手掩嘴轻笑着，赶紧加了一句。
　　“想死么？”
　　蛇蝎美人咬着银牙怒道。
　　“好了，你们都别闹了。你们再闹我不介意往你们两人嘴里一人塞一个prb423手雷。我没时间听你们在这里互掐。貂蝉，你是跟，还是不跟？”
　　看到狐媚妖女和蛇蝎美人打闹着，一旁的面纱女终于忍不住开口制止了。
　　“跟儿~”听到面纱女的提醒，狐媚妖女一对如丝媚眼随意一看赌桌，然后玉手一甩，顿时赌桌上升起了两座由蓝色激光虚拟影像组成的高楼大厦，那座高楼大厦像是打水漂似的朝着赌桌的中心划了过去。
　　“用我在浦东的两座科技园区作筹码儿，跟儿。”
　　狐媚妖女一边柔柔地说着，一边玩弄着她那削葱根般的玉白色价值，“总市值评估在一百二十个亿儿，鉴证会评估的，价儿只多不少，不信可以让人去查查财务报表。”
　　一百二十亿？
　　听到狐媚妖女抛出的筹码，我吓了一大跳。
　　这时，我才明白了紫蝶和这些女人赌的到底是什么！
　　她们，居然在拿自己旗下的资产来赌博！
　　“貂蝉，你的魄力倒是不小。浦东的科技园可是你的心头肉，居然拿出来做堵筹码”面纱女笑了笑，声音带着几分的佩服。
　　“舍不得孩子套不着狼儿，今儿徐家的小太女有兴致拿自己祖上的全部家当跟咱儿孤注一掷玩一把，咱自然不能怠慢了她。”
　　狐媚妖女幽幽地说着，然后有意无意地看了一旁的紫蝶一眼。
　　全部家当？孤注一掷？
　　我听了狐媚妖女的讲述却是震惊无比？紫蝶拿了自己的家业和四大明珠赌博？
　　我不敢置信地看着紫蝶，却看到紫蝶正对我淡淡地笑着。看到紫蝶那自信的笑容我才沉定了几分。
　　“紫蝶，你拿自己的家业做赌注？”
　　我有些惊愕地穿过了人群，一直走到了紫蝶的身旁，压低了声音问道。
　　紫蝶转过脸来，一张精致而白皙的脸庞看着我，然后淡淡地笑着道：“是啊。准确的说，是我享有继承权的所有合法家业。”
　　我被紫蝶给吓到了。紫蝶是拿自己所能够继承的所有家族资产在这里做赌注吗？可万一要是她输了的话怎么办？那可是要把自己所有的继承资产全部输得精光啊。那时候，紫蝶岂不是身无分文了？
　　这也……太疯狂了一点吧？
　　紫蝶依旧是从容不迫地看着我笑道：“风险越大，收获也就越大呢。”
　　“可你要是输了……岂不是身无分文了吗？”
　　我无法想象紫蝶怎么会做出这么冒险的事来。我以为她是留着后手的。她应该不是拿她的全部家当来赌注，而只是一部分家当而已。
　　“是呢。要是输了，我可就身无分文了。”
　　让我无法相信的是，紫蝶居然笑着告诉我她的确是拿自己的所有资产在赌博。
　　“你为什么这么做？”
　　我彻底惊愕了。
　　紫蝶深深地吸了一口气，然后笑眯眯地看着我说道：“因为钱对我可是没有太多意义的东西呢。比起现在继承家族的庞大家业，背负着太多的责任，我倒是更向往当初云游四方时的生活呢。若是我今天输了，我不过是做回到当初的那个紫蝶，对我来说，反倒是好事呢。”


第四百六十三章 赌博
　　紫蝶的回答让我震惊，但是我却是一下子理解了她的想法……ttshu8.|三八文学在我的印象里，紫蝶的确是一个喜欢云游四方，以天为被地为庐的女子，她是个对什么都看得很透，什么都当做过眼云烟的女人，或许对她来说，回到了家族之后的生活并不是她真正想要的吧。她真正想要过的是闲云野鹤一般的流浪生活。所以她才会胆大到拿自己继承的所有资产出来和四大明珠进行赌博。
　　输了，她一无所有，重新沦落到那个浪迹天涯的紫蝶。
　　赢了，就从四大明珠手里抢走了大把的资产和产权，给了四大明珠当头一棒，不但自己能够一炮打响成为上海市的枭雄，而且还能为徐家争光。
　　不管是哪一边的选择，对紫蝶来说，都没有太大的损失。
　　所以，她才选择了孤注一掷。
　　“王勇，如果你能够理解我的想法，我会很高兴呢。”
　　紫蝶儒雅地笑着说道，头上的紫色蝴蝶结微微颤抖着，“如果我输了，你的肩膀可要借我靠一下咯，朋友。”
　　肩膀借我靠一下。
　　这么轻描淡写的一句话，却是在赌博室内引起了不小的轰动，周围的那些有头有脸的人物全都用异样的眼神打量着我，让我有点喘不过气来。
　　这一句话怎么了吗？为什么她们这么看着我？
　　仔细一想我才想到我可能还是低估了紫蝶的地位，恐怕在这些人眼里紫蝶的地位真的是高到了一定的境界，以至于当紫蝶说要借我的肩膀靠一下的时候她们都理解成了别的意思。
　　比如说……我的来头可能比紫蝶还要大。我的背景比紫蝶更复杂？
　　一个能让中国最大的家族的继承人说借一下肩膀的人……能是什么样的人物？
　　紫蝶这一下，其实是让其他人重视起了我的身份。
　　“那我可靠不起。”
　　我笑笑说道。
　　紫蝶淡淡一笑：“那就对我有点信心吧。就像当初在湖南那样。”
　　我心头一愣，可是这时候贵妇人和面纱女已经把手里的筹码也推上来了。
　　“呵呵呵，这是窝在黄埔区的上海第一百货中心和周边博物馆，我愿意出百分之四十的股份作为筹码，呵呵。%&*_三^八^文^学_";”“这是宝山区的渔场和生态工业园和周边的酒店重工业基地，总价值在一百三十亿左右，反正不必那只狐狸给出的筹码低就是了。”
　　贵妇人和面纱女也纷纷打出了自己的筹码，随着她们的随手拨弄，城市建筑物的图标在赌桌上一闪而过。
　　紫蝶静静地看着四周的四名代表了上海最顶尖势力中最顶尖人物的脸，然后一只手拿着激光纸，手背托着下巴，另一只手则是在赌桌上随手一挥，说道：“showhand。我目前继承的我二妈名下十四家央企股份，包括苏州的造纸厂、沈阳军工基地的武器制造兵工厂，渤海的神华氢能源制造集团等国企和小型私企。总价值一千三百五十七亿。有谁想跟进的？”
　　showhand，清底！
　　好大的气魄！
　　紫蝶的出手真的让我震惊无比，没想到她真的敢把自己继承的那部分家族资产全部都给押上！
　　“哟呵，徐二小姐真是魄力惊人儿，还真敢拿出自己的压箱底的本命金子来作赌。嘻嘻。”
　　狐媚妖女妩媚地笑了笑，嘴角露出玩味似的笑容。
　　面对狐媚妖女的挑逗，紫蝶只是轻描淡写地笑道：“几位前辈，可有人敢跟进的？”
　　把所有的筹码全部押上以后，紫蝶只是坐在那里，再也没有说话，只是用两只手手背托着下巴，微笑着看着在做的四大明珠。
　　而我则是看得汗颜。紫蝶把所有的继承家业全都给押上了，而她赢得几率却只有五分之一啊！这简直就是在引火烧身啊！难道她真的就不怕自己输得精光吗？
　　就算紫蝶不在乎钱，可是如果真的输了的话，她心里恐怕也不会太好受吧？难不成她那么有信心自己能赢？
　　“好大的手笔，果然是年少气盛。”
　　面纱女忍不住的夸赞了一句。
　　紫蝶只笑不语。
　　赌博的时候，最让人害怕的，其实就莫过于一脸自信的笑容。或许你自己并没有太大的信心，但是如果你一直保持着神秘的微笑，那么无疑会给以别人可怕的心理压力，在那种心理压力之下，对手往往容易畏惧，从而处于下风。
　　四大明珠一时间都没有回答。一千三百个亿，这已经不是小数目了，这样庞大的资产如果输了的话，对自己的来说可谓是致命一击，就算不是倾家荡产也会元气大伤。
　　“有跟的么？”
　　紫蝶开口问了一句。在场的所有人中，紫蝶的年龄是最小的，可是，此刻她面带微笑，如沐春风一般地坐在那里，却有种镇压全场的感觉。好像她才是这张赌桌的主宰。
　　“哎，可不能教小辈儿瞧得轻了，这赌场可是我的地盘儿，我也表个态。”
　　狐仙美人淡淡地道，“虽然没有徐二小姐那么大的魄力，不过我这皇家赌场可也是全世界数一数二的娱乐会所，我就把这赌场和我的上海客轮公司的股份作为筹码，徐二小姐可满意了？”
　　“呵，貂蝉小姐也很有气魄。”
　　紫蝶淡淡地笑道，然后看着周围的其他人。
　　“都拿出足以伤筋动骨的份额做筹码，这是想要给上海的势力洗牌么？”
　　蛇蝎美人直言不讳地说道。
　　“昭君，这么明显的话就不用说了吧？”
　　面纱女用沉稳而没有情感波动的声音说道，“我们来这赌场的前就应该清楚，今天，能够赢这场赌局的庄家，就会得到其他四位闲家骑马四分之一的份额，今天从这里走出去的，将会是上海市的第一霸主。”
　　“是啊，呵呵呵呵，是啊。既然都来了，大家心里都清楚的嘛。”
　　贵妇人呵呵地笑着，四大明珠中，她的性格似乎是最乐观随和的。“我跟了。我拿出我七家私募基金公司。”
　　“杨玉环，你的气魄也不小嘛。要是你把你的那些基金公司给赔了，你的那些慈善基金会不会受到影响？”
　　“呵呵呵呵，小西施，我的家底很深厚的。”
　　贵妇人乐呵呵地笑着，不知道为什么，听到贵妇人的声音，我总觉得这声音非常的耳熟。
　　面纱女侧脸看了贵妇人一眼后，说道：“那好，既然这样，我也梭，就跟你们玩到底。我拿香港和东南亚的影视基地，还有华业钢铁集团。”
　　说着，就往赌桌上推了一把，一座类似于摄影棚的全息建筑在赌桌上一闪而过。“今天能够从这个赌场出去的，以后就是上海商业界金字塔顶端的人物。”
　　就这样，不论是紫蝶还是四大明珠，全都拿出了自己的资产份额作为筹码，而此刻，最后一轮的扑克已经发完，只剩下每个人手里的一张底牌。如果掀开底牌，那么，就可以判断这一次的赌局谁才是最终的胜利者。
　　这一次赌局的胜利者，将收获相当于半座黄金城的巨额资产！
　　我有些汗颜地看着满脸冷静和自信的紫蝶，真不知道她为什么永远都是那么的自信，为什么永远都没有失落和绝望的表情，毕竟，这可是千亿的资产啊，要是输了的话，紫蝶的全部家当可是全都没有了啊，而其他的四大明珠，底蕴比紫蝶深厚，就算输了，也能够保全根基啊！
　　而也就在五人摊牌前的一分钟的时候，周围围观的一些富豪，在最后的底牌掀开之前，也开始纷纷押注猜测起最后的赢家来。和21世纪的规矩不太一样的地方就是在最后一轮摊牌之前，围观的人也是可以进行赌博下注来猜测最后的赢家的。
　　“我下注三百万！赌貂蝉赢！”
　　“我下注，六百万。赌王昭君赢！”
　　“我下注一千五百万！西施赢！”
　　原本围观的人群，也纷纷在这个时候兴奋了起来，一个个拿出了筹码抢着下注五个人中谁是最后的赢家。
　　有的下注狐媚妖女赢的，也有下注蛇蝎美人赢的，当然也有下注面纱女和贵妇人赢的……但是，下注紫蝶的人却是寥寥无几，只有两个人，而且下注的金额也很少，只有可怜的五十万。比起来，其他的四大明珠却已经有了将近三十亿的赌注。赌注对比真可谓是相当悬殊。
　　原因很简单，紫蝶手里的牌实在是太小了，虽然是两只对子，可是是一对是黑桃8，一对黑桃9，怎么看都是比不过其他四人。狐媚妖女是三张k一张a，蛇蝎美人是三张q一张a，贵妇人是两张10和两张j，而面纱女则是红桃a、k、q、j，而且还是同花的，如果她的那张底牌是红桃10的话，那么她就是同花顺了啊！
　　只有两个小对子，而其他人，甚至有可能是同花顺，最起码也是比紫蝶要大的对子，紫蝶劣势自然突显。
　　这种情况下，谁会看好紫蝶？
　　我看到紫蝶脸上渗出了一滴汗珠，但是她还是淡淡地笑了一下，然后长长地叹了口气，眼里，却没有消失那原本的自信。
　　看到紫蝶那依旧没有放弃的样子，我捏了一把拳头。
　　紫蝶很少露出这么沉重的表情，我知道此刻她的内心也非常的紧张。如果输了，她会一无所有，如果赢了，她会成为上海最大，也是最年轻的商业大亨，不成功，便成仁，这一次，紫蝶真的是孤注一掷了！
　　我也真的是替她捏把汗，可是我知道都已经到了这个地步我说什么也没用的，我能做的，就是见证到最后。
　　看着紫蝶那银盘般光洁的脸上流淌着的汗珠，我的心里，却是突然想起了当初在河南的


第四百六十四章 摊牌
　　看着紫蝶那银盘般光洁的脸上流淌着的汗珠，我的心里，却是突然想起了当初在河南的旅途中紫蝶和我的那番对话…………
　　“你既然流浪四方，哪里来的钱财到处旅游？”
　　我想到了什么，问道……ttshu8.|三八文学紫蝶笑道：“这个啊。像是西藏和云南一些少数民族的自治县都有赌场，有时候我会去那里赢点钱。要是没有赌场，那就只好给人家洗洗盘子当当临时工，做上一段日子等有点钱了，我就辞职继续旅游。但是坑蒙拐骗的事，我可真没做过。”
　　“赌场？临时工？”
　　我被她说得一愣一愣的，“那你要是赌输了，岂不是身无分文了么？”
　　“这个么。”
　　紫蝶笑了，“朋友，说实话，从我两年半前流浪开始，出入赌场千余次，都还没有输过一次。”……
　　脑海里忽然想起了这番话，也不知道是怎么的，我的心头突然涌起了一股热血，然后，没有来由的，我也走到了人群之中，然后，突然开口说道：“我也下注，我赌她赢！”
　　说着，我一手指着满头大汗的紫蝶。
　　我的突然开口下注让在场早就留意我的人有些惊愕。
　　本来吧，我的出场就已经引起了其他人的重视，现在我突然开口要押五个人中处于最下风的紫蝶，就更是让其他人吃惊无比。
　　“我赌紫蝶赢。”
　　我走到了紫蝶的边上，然后拿出了我的身份卡在我手腕上的全息投影手表的卡槽处刷了一下，全息手表顿时根据我的身份证开始自动检索起了我的资产值。在短短两秒时间里我的固定资产就自动罗列显示了出来：总资产评估值：日月珠宝行百分之五十股份：十三亿。
　　墨梅服装公司百分之五十的股份：十六亿。
　　三潭市天上人间娱乐会所百分之七十股份：十一亿。……
　　私人固定资产：一百三十四亿……ttshu8.|三八文学当然下面还罗列了罗斯柴尔德家族的一些上司公司的股份，算上那些还没有抛售的罗家股份，我的个人总资产大概是在七百亿左右。当然这是因为我只占有了罗家旗下十就爱上市公司百分之四十的股份的缘故，如果等我把剩下的黄金城的所有权转让给罗家，那么我的最终资产，肯定能够到一千五百亿以上，更重要的是，这只是以我的名义所占有的资产，要知道，小白、女狼头、清寒的资产事实上都是属于我的，我的真正资产额，可是逼近了五千亿啊，这可不是小数目。
　　“我押一百个亿，赌她赢。”
　　我继续说道，说完，我把我手腕上的资产随意地划动了一下，然后手表上的投影机器就爱自动投射出了10000000000的金额，飘飞到了赌桌之上，最后化作一道光芒消失不见。
　　当我的一百亿化作了一道光消失在赌桌上时，周围的人都是满脸的木讷！甚至有人倒吸了口冷气。大多数人都朝我头来惊骇的目光。
　　虽然刚才赌桌上也有过价值超过百亿的产业基地和集团公司的赌注，但是那毕竟是公司的综合资产啊。
　　一百亿的现金和一百亿的综合资产，那绝对是两个概念。
　　别看现在的大富豪号称多少亿多少亿，但那都是综合资产，是由不动资产、固定资产、流动资金、私募资金、股票市值等等构成的。
　　一家数十亿的公司，它的流动资金可能也就那么一两个亿，一家公司的真正实力，不是看综合资产，而是看流动资金！
　　所以当我拿出了一百亿来做赌注时，所有人都吓了一跳。甚至有一部分人甚至开始添加筹码，甚至有人把自己的一些旗下产业基地也拿出来做了赌注。其中有一名人士就把自己在上海的一家影视基地和一家电影制片厂拿出来做了赌注。一瞬间，对方的赌注就从三十亿上升到了两百亿！因为收获的资金是按照下注比例来分配的，所以看到我一口气下注一百亿，其他人为了争抢我的钱，也开始纷纷下注起来。
　　“哟，这么大笔的现金。王小姐真是好生有魄力啊。”
　　狐媚妖女看到我下注赌紫蝶，顿时一惊，随机释然，最后莞尔一笑，她用玉指玩弄着耳垂的纯银镶翡翠耳坠。“只不过，王老板呀，你可要想清楚了咯，现在的局势对你和徐二小姐可不容乐观。若是徐二小姐输了，你可要亏损一大笔哦。”
　　“呵呵，我就是相信她能赢。”
　　我淡淡地笑着。赌博的最终收入是根据下注的比例来获得的，我下了紫蝶一百个亿的赌，也就是说在押紫蝶的人中，我的下注比例是最大的，到时候收益自然也最多。甚至可以说，围观人群的收益将全部落入我的手中。
　　说着，我转头看了紫蝶一眼，对着她展演一笑。
　　看到我微笑，紫蝶也回以我微笑：“谢谢你这么信任我，朋友。”
　　“我一直相信你。”
　　我笑着对紫蝶说道，“我可没有忘记那天在河南省你下棋的场景。”
　　紫蝶咧嘴一笑，然后微微点了点头，说了一声：“谢谢。”
　　“就算你输了，我也支持你。”
　　我对着紫蝶竖起了大拇指。
　　紫蝶的笑意更浓了几分，她闭上眼，缓缓吸了口气，然后重新睁开了眼，再次睁开眼时，她的眼眸里露出了十字星一般闪耀的光芒。
　　“放心，我会赢给你看的。”
　　紫蝶淡淡地冲着我一笑，然后，她手里握着激光牌，然后转过脸，面对着在场的四大明珠，最后朗声说道，“诸位，摊牌吧。”
　　紫蝶的声音里，带了满满的自信和从容，胸有成竹。这就是此刻紫蝶的表情。
　　“呵呵，倒儿挺有范儿的。我就喜欢你这样有胆识的人儿。”
　　狐媚妖女酥酥柔柔地说着，“我倒是有些希望你赢了呢。我摊牌儿咯，要是我是k或者a的话，你可就没戏了呢。”
　　说着，狐媚妖女掀开了她那覆盖在赌桌上的激光牌。
　　在狐媚妖女摊牌的那一瞬间，整个赌场都是一片寂静。虽然脸上写满了信心，但是紫蝶还是捏紧了双拳，额头上有一道汗流滑落下来，一直滑落到了她那玉洁的下巴为止。
　　我也是深深地吸了口气。如果狐媚妖女掀开的这张牌是k或者a的话，那么她就是四张k或者三张k两张a，不是铁支就是葫芦，紫蝶是绝对没有希望胜利的了。
　　狐媚妖女中指和食指夹着激光牌，轻轻柔柔地一掀，激光牌顿时翻转了一个面，牌面下的花色和数字出现在了所有人的面前。
　　咕咚。
　　我不自觉地咽了口口水，心弦绷得紧紧的，目光一动不动地盯着赌桌上的牌。
　　每个人都屏着气，不敢大口呼吸。
　　“草花j。”
　　当我看到狐媚妖女翻开的牌时，我顿时松了半口气。幸好不是a或者k。
　　“呵呵，可惜了呢，看来运气差了那么点。”
　　狐媚妖女笑呵呵地说着，然后甩了甩手。接下来摊牌的是蛇蝎美人，她直着腰，面铺冰霜，被墨绿色带花纹的蛇皮包裹着的纤长手臂像是一条游蛇般游动了几分，然后像是弹灰尘似的，她的指尖在赌桌上轻轻一弹，她的那张暗牌就掀开了。
　　之前蛇蝎美人的四张明牌是三张q一张a，如果她翻到q或者a的话，紫蝶恐怕也很难超过她了。
　　“方块10。”
　　蛇蝎美人黛眉微蹙，公布了她的牌，看着蛇蝎美人阴沉的表情，我知道她情绪低落到了极点。因为她地方牌比狐媚妖女的要小。
　　“呵呵。”
　　看到蛇蝎美人的牌不如自己的大，狐媚妖女顿时发出了银铃儿似的笑声，“看来某人儿的手气都成了脚气了。呵呵，呵呵呵。”
　　“死狐狸，你倒是再笑试试？我不介意在你的脸上划一道口子，从左耳裂到右耳。”
　　“哎哟哟，我好怕怕哦。呵呵呵呵~来啊，用你那脚气熏天的脚趾甲给我划一道口子啊，来嘛，往这里划，这里。”
　　面对蛇蝎美人的威慑，狐媚妖女却是满脸的笑意，用手指着自己拿白嫩剔透的脸上肌肤，丝毫不惧。
　　看到狐媚妖女轻笑的模样，蛇蝎美人本就较薄的肌肤之下的条条青筋，跳动的频率更快。
　　“你们两个能歇歇么？”
　　面纱女不耐烦地看着互掐的狐媚妖女和蛇蝎美人出口道，“真恨不得在你们的嘴里塞一斤tnt加硝酸钾，炸的屎尿都不剩。”
　　“……”
　　这几个女人说的话真是一个比一个狠，一个比一个毒，听得我都不寒而栗。
　　“我的是q，看来我没戏了。呵呵呵呵。”
　　贵夫人也掀开了她的牌，然后苦笑着摇了摇头，表示没戏。贵夫人的是两只对子，连狐媚妖女和蛇蝎美人的都不如。
　　而剩下的，最最恐怖的就是面纱女了，她的四张牌是红桃a、k、q、j，如果最后一张是10的话，那么她就是同花大顺，是绝对的大赢家啊！
　　面纱女气定神闲地坐在那里，周围的人都用期待而炙热的目光看着她手里的那张底牌，如果是同花大顺的话，那么，紫蝶的牌都不需要掀开了。
　　面纱女赢定了。
　　紫蝶将会一无所有。


第四百六十五章 胜者为王
　　我看了紫蝶一眼，看到她那双精明智慧的眼睛藏在紫色的扁平柔薄、层次感分明的刘海后面，眼神里带着谨慎和几不可觉的紧张之色……ttshu8.|三八文学然后，面纱女手一翻，掀开了手底下的牌。
　　一时间，所有人都屏住了呼吸，没有人敢出声的，毕竟，这可是上海市四大明珠和徐家之间的博弈啊，谁敢大声说哪怕一句话？
　　“方块9……”
　　当面纱女掀开了手上的牌时，我长出了一口气，跳到了嗓子眼的心脏也落了回去。
　　是9，不是10，没能够组成同花大顺，而只是同花而已！
　　我勒个去，好险啊，要是再差一点的话，她就是稳赢了啊。
　　不过就算是现在，面纱女还是遥遥领先，她是同花，而狐媚妖女，蛇蝎美女只是三条，贵夫人更是只有对子而已。
　　最后剩下的人，是紫蝶。
　　紫蝶紧紧抿着嘴唇，樱花红的嘴唇稍微有些发白，甚至，我看到她的手心都在冒着汗，连指节也在微微颤抖，显然此刻紫蝶的压力也不是一般的大。
　　“紫蝶，翻牌吧。”
　　我提醒道，声音尽量保持平静。
　　紫蝶转过脸来看着我，淡粉色的唇角露出了一丝的笑意。
　　“嗯。谢谢你愿意相信我。王勇。”
　　紫蝶的秀眉向着两侧收拢，然后她面对着前方的四大明珠，缓缓的道：“四位前辈，到了这一步，已经不单单是我们五个人的赌博，这也是上海市未来几十年格局的赌博。我愿以我一世繁华，与几位前辈在此一搏乾坤。”
　　狐媚妖女轻轻地拨弄着玉葱似的指甲，不紧不慢，蛇蝎美人面色沉郁，贵夫人和面纱女的表情我看不到，但是我可以断定，在在场五个人中，紫蝶的表情是最淡定从容的，论年龄和资历，四大明珠都完爆紫蝶，可是紫蝶散发出来的沉凝稳重和飘然气质却有种看遍人间浮华，历尽红尘事的能量，让人心头悸动。
　　说着，紫蝶缓缓地摸出她那美玉般的手，手臂发力，猛然翻转，翻开了桌面上最后一张覆盖着的牌。
　　“胜者为王。”
　　紫蝶淡淡地说道，气势骤放，结果揭晓。
　　我深深吸了口气，看着紫蝶掀开的那张牌，心头猛跳，像是跃动着一只东北虎。%&*_三^八^文^学_";“草花9……葫芦……”
　　紫蝶的最后一张牌，是黑桃9！
　　三张9，两张8，是葫芦！
　　看到紫蝶最后的一张牌，我整个人都松弛了下去，而紧接着，心里燃起了熊熊的兴奋之火！
　　“朋友，谢谢你相信我。”
　　紫蝶转头来看着我，明眸明睐，素齿如编贝，白光锃亮。然后，她对我露出了足以洗净世间铅华的笑容：“我赢了。”
　　紫蝶赢了……
　　我定定地看着她，然后忍不住握拳欢叫了一声，最后又忍不住哈哈大笑了起来。因为紫蝶的胜利，我刚才那一把，可是赢了整整两百个亿的筹码啊！
　　紫蝶一手托着腮帮子，面对着上海四大明珠，如吹清风似的开口道：“几位前辈，看来今天的胜利者是我呢。你们的筹码，我收下了。”
　　寂静。
　　一片的寂静。
　　上海市四大明珠和徐家初出茅庐的接班人的一场博弈，最终的胜利者却是一个名不见经传的小年轻。这样的结果无论是谁都会震撼无比。简直就像是事先安排好的剧本一样的精彩和神奇。
　　但是我很清楚，梭哈这种游戏需要有极其冷静的头脑，极强的判断能力和数据分析能力以及一些运气才能够保证胜利，而很显然，紫蝶是具备这些条件的女人。她有着超乎常人的头脑，也有非同寻常的运气。我知道，紫蝶就好像福星降世一样，出入赌场玩转各种游戏却从来没有失手。
　　这也是我相信她的最大原因。
　　四大明珠沉默着看着这场赌局的最大胜利者，一个个表情都像是凝固了似的有些难看。
　　最后，还是贵夫人先开了口。
　　“呵呵呵呵，真不愧是英雄出少年哦，青出于蓝而胜于蓝啊。愿赌服输，我输了，呵呵呵呵呵。今天玩得很愉快，呵呵，呵呵呵。”
　　轻快而祥和的声音，接着贵夫人那被紫色围巾，戴着贵族西洋帽的丰满女人缓缓地站起了身来，这时我才发现贵夫人的大腿上原来还睡了一只银毛金吉拉幼猫。贵夫人站起身的时候，也把腿上的小猫捧了起来，然后呵呵笑着，缓缓转过身来。
　　一转身，我才吓了一跳，因为这时候我才看清楚了眼前这个贵夫人的面容，不正是当初我和小白在河南回家路上遇到的那个女人吗？
　　当时这个女人还好心地给了小白六百元的钞票，没想到她居然是上海市赫赫有名的贵夫人！
　　就在我定定地看着贵夫人的同时，贵夫人也看到了我。
　　“怎么了小妹妹？”
　　因为我用奇异的眼神看着她，贵夫人眯起眼，祥和地问我道，一只素洁像是婴儿肥般的滑腻大手缓缓地抚摸着怀里的金吉拉猫，一对细缝般的睡凤眼对着我，给我一种温和亲近的感觉。
　　“啊，不是。我只是觉得阿姨您好面熟，好像在哪里见过。”
　　我笑着说道。
　　“呵呵，是嘛。可能我们很有缘哦，小妹妹。”
　　贵夫人对我眨了眨左眼，然后呵呵笑着，挺着她那微隆的肚子缓缓离去，她的身后跟着几名不知道是保镖还是跟班的年轻女孩。
　　只剩下狐媚妖女、蛇蝎美人和面纱女还坐在座位上，似乎一下子很难接受自己丢了上千亿资产的事实。好一会儿，蛇蝎美人才站起身来，弹了弹自己的肩膀，甩了甩她一头翡翠色，甚至还挂了不少祖母绿坠饰的长发，吞云吐雾似的冷冷吐了一声：“晦气。”
　　然后头也不回，转身离去。
　　倒是狐媚妖女还斜倚在水晶沙发上，手背支腮帮子，看着蛇蝎美人离去的方向淡淡地讥讽道：“又不是第一次了。”
　　“你……”
　　狐媚妖女每句话都能够让蛇蝎美人怒意上涌，听到狐媚妖女的讽刺，蛇蝎美人顿时转头怒视着狐媚妖女，但是最后看到周围几十个围观的大佬，还是没有动手，而是咬牙切齿地说道：“死狐狸。你少得意。你把赌场都给输了，还有面子睡在这里么？”
　　“我就是喜欢，乐意，爱。”
　　狐媚妖女柔媚地说道，气得蛇蝎美人七窍生烟。
　　“脸皮厚。”
　　“是啊，不像某人啊，身上的皮太薄，还得披一件蛇皮给脸皮增增厚度儿。”
　　狐媚妖女咯咯笑道。
　　蛇蝎美人脸色铁青，浑身颤抖：“死娘皮……我们走！”
　　蛇蝎美人重重一跺脚，最后却还是什么也没说，踩着一双定制军靴就转身走去了，她的身后，还跟着四五个高干子弟。
　　“终于耳根清净了。”
　　看着蛇蝎美人离开，狐媚妖女咯咯一笑，然后转过头来看着紫蝶和面纱女说道，“恭喜你咯，徐二小姐，你这次可是一战儿成名，扬名立万了。以后上海市的四大明珠，可是要多一颗了。”
　　“呵呵，前辈言过了。今天我能够取胜，全仗运气。”
　　紫蝶起身抱拳微笑着谢过。
　　“终究是本事。你那颗脑袋瓜子，怕是徐家这百年来第一人，你那二妈子可也不及你一半。徐家的真是洪福际天，估计中国第一家族的名声在将来的百来年里还得保持下去儿。来人。抬我走儿。”
　　狐媚妖女叹息了一声，招了招手，顿时，从旁跑过来了六名胸脯隆起，肌肉健硕的练家女子，前前后后抬着狐媚妖女所横躺着的水晶沙发，慢慢地朝着赌场外走去。
　　我看着狐媚妖女被一点点地抬出赌场，目光也跟着她的沙发移动而移动，突然间，狐媚妖女转过了视线过来，对着我抛了个媚眼，笑道：“小妹妹，姐姐对你也很感兴趣哦。要不要晚上共进晚餐呢？”
　　“呵呵，对不起，我已经和徐梦龙有约了。”
　　我一愣，随即拒绝了狐媚妖女的“好意”邀请。
　　“嗯~~好可惜呢，姐姐可是对你很感兴趣哟。能跟徐二小姐这么要好的妹子，可不是一般人儿呢。”
　　狐媚妖女轻笑一声，对着我眨了眨眼，“今儿除了徐二小姐，最大的赢家可是你呢。”
　　我心头微微一跳，只是不等我说句什么，狐媚妖女貂蝉已经被她的那些下人给抬出了赌场，狐媚妖女斜躺在沙发上，我看到她舒舒服服地伸展了一个懒腰，曲线毕露，那妩媚风骚的姿势，当真是到了极致。
　　目送着狐媚妖女离去，面纱女站起身来，沉着声拱手说道：“还是祝贺徐二小姐的好运了，我倒是很佩服徐二小姐运筹帷幄的盘算能力。”
　　面纱女的语气非常的稳重，“当然也更佩服徐二小姐小小年纪就能有看透权势的心态。要不一无所有，要不飞黄腾达。能够赢得胜利，不单单是要有孤注一掷的勇气，更要有看淡名势的心境。了不得啊。”
　　“多谢谬赞了。”
　　紫蝶微笑着拱手。
　　面纱女哼笑了一下，随口道了一句：“好一个徐家，看来上海这块地方，对徐家来说还是小了点。”
　　说完，有些赌气似的挥手离去，长裙摇曳，步步生姿。
　　自始至终，我都没能够看到面纱女那块漆黑色的面纱之下是什么样的面容，但是从她妖娆而完美的身材看来，她的脸蛋，应该也绝对不会逊色到哪里去吧。


第四百六十六章 孩子与求婚
　　随着四大明珠落败退场，其余的围观群众也陆陆续续地或是离去或是进行各自的赌局去了……ttshu8.|三八文学而我则是意外地收获了两百个亿的赌注和一家影视基地和电影制品厂。
　　未来世界的赌博实在是太有意思了，不像21世纪那样用钱来买筹码。居然可以直接用自己的资产来做筹码。
　　能够来到这个赌场的真可谓是财大气粗。
　　我看到那几个被我给赢了钱的女大佬们全都面色难看，估计是损失不小了。
　　看着这些财大气粗的女人们栽在了我的手里，我心里真是喜滋滋的，要不是紫蝶这么给力，我也不可能有这么大的收获啊。
　　“艹，老娘亏大了啊！”
　　猥琐妞看着我的手表里显示出来的大笔金额，大叫亏本，“徒弟你怎么不早点说这个女人会必胜啊。早知道师父我也下注了啊！”
　　赌局已经结束了，猥琐妞真是懊悔不已，甚至后悔地都差点把脚给跺断了。
　　“嘿嘿，谁叫师父你反应迟钝啊，哈哈，不能怪我。”
　　看着七窍生烟的猥琐妞，我嘿嘿大笑。
　　“王勇。”
　　紫蝶已经从赌桌前站了起来，她细步款款地走到了我的面前，然后看了一眼我身旁的女狼头和猥琐妞，眼里闪过了陌生之色。
　　“啊，紫蝶，这两个……都是我的朋友，这是高海心，是郑州武盟盟主高铁林的女儿。她也是我的师父，她教导我一些武术。”
　　“啊，原来是这样，高家的拳法我可是多有耳闻呢。今日有缘一见，果然是名不虚传呢。”
　　听到我的介绍，紫蝶的美眸里闪过温和亲近之色，随机伸出手和猥琐妞握了握手。
　　两个和我有过人生交集的女人的手，就这样握在了一起。
　　“嘿嘿，幸会啊徐家的二小姐，我好像也听说过你的传闻呐。徐家百年一遇的女神童。10岁就进了西洋国第一的桥佛大学。15岁学会四十多门外语。”
　　在紫蝶面前，猥琐妞少有地正经了那么几分。一边说，猥琐妞还一边揉了揉下巴嘿嘿笑着。
　　听到猥琐妞的讲述我却是大吃一惊，紫蝶10岁就进了大学的门？
　　不会吧？那不是逆天神童了？
　　之前我只知道紫蝶是个牛逼的女人，却没有想到居然牛逼到了这个程度！
　　这智商简直就是要逆天啊……ttshu8.|三八文学恐怕也就只有传说中8岁读完了硕士，目前会两百多门外语的变态神人蓝月儿勉强能够压制她了吧。
　　“呵呵。”
　　紫蝶呵呵一笑，笑容无比的灿烂，却没有对自己的那些过往成就有太大的自傲，而是显得谦虚淡然，似乎说的是别人的事迹似的。“要是这些光环只能得到别人的仰慕嫉妒却得不到真正的朋友，那我可宁可做一个什么都不知道的失忆人呢。”
　　紫蝶说了一堆猥琐妞听不懂的话，但是我却是字字句句都非常明白。紫蝶真的是一个把功名利禄看得很淡的女人，或许只有家族的一些负担稍微能够让她烦恼一阵吧。
　　“紫蝶，这是我的朋友，傲舞，她也算是我的保镖。不过她算是个哑巴，只听我的话，对别人比较生疏。”
　　“哦呵呵，那也幸会了。”
　　紫蝶笑着对女狼头拱了拱手，然后转过了脸来，看着我，说道，“王勇，刚才你那么支持我，真的让我很感动。我知道我结交你这个朋友，是我做的最正确的一件事。”
　　“别这么说。其实我也真的很担心你会输……当然我更不敢想象你会输的样子。”
　　“这已经足以证明你信任我。”
　　我摸了摸脑袋说道：“不过我也靠你赚了一大笔钱，你就别老是谢我了。”
　　紫蝶和善地掩嘴一笑，她穿着笔挺的西装走上前来，西装下面是一件淡紫色的内衣，我的目光也落到了她那淡紫色的内衣上，可是紫蝶的内衣还是平平的，她的肚子完全没有隆起的迹象。
　　这就奇怪了……按理来说，紫蝶应该已经怀了我五个月孩子了，可为什么，她的肚子还是平平坦坦的，难道……她之前是在骗我？
　　为了骗我到上海来？
　　注意到的目光落在她的腹部，紫蝶似乎看穿了我的心思，呵呵一笑，说道：“王勇，我知道你在想什么，去我的公司吧。到了那里你会知道答案的。”
　　我看了看周围来来往往的人群，知道在这里谈论关于孩子的事情不太方便，于是我就点了点头。
　　除了这座赌场之外，可以说徐家汇大部分的商业园区和制造基地都是紫蝶旗下的，而我也对紫蝶的公司多少有点好奇，因此就跟着紫蝶走出了赌场。
　　当我走出赌场的时候，赌场内的那些大佬们还对紫蝶啧啧称赞，不停地说着：“英雄出少年。”
　　“年轻有为。”
　　之类的话语称赞紫蝶。不知道为什么，当听着她们称赞紫蝶时，我也听着挺舒服的。好像……自己的老婆被人夸赞了的那种感觉。
　　“王勇，你以前没有来过类似的大型赌场吧？”
　　一路跟随着紫蝶踏着猩红色的地毯走出皇家赌场时，紫蝶淡淡地笑着问我道。
　　“呵呵。是啊。今天算是开了眼界啊。”
　　我苦笑着说，“看到了今天的皇家赌场的场面，我才深深地意识到我的那间娱乐会所根本就什么都不是，我的什么服装公司，珠宝公司……都不过是无关痛痒的小公司，我的公司年总价值也就那么几十个亿，还不够在赌桌上玩一把的，哎。”
　　“呵呵，也不能这么说。像今天这样的大赌注，可是三十年没有过了呢。当初我的二妈就是和上海市当时的商业大佬在赌桌上赢到了徐家汇的大片商业园区。”
　　紫蝶淡淡地笑着，风姿飒爽。
　　“那你可比你二妈牛叉多了。”
　　我挠了挠头说道。“你怎么做到的，为什么你的运气那么好？”
　　“因为我已经把所有出牌的可能性和顺序全都在大脑里演绎了一遍啊。每出一张牌的时候我就在心里计算着剩下的牌的张数、花色、数字，然后按照最大可能性来下注，这样才能够最大机会把我胜算。当然，运气也是不可缺少的。”
　　紫蝶笑着说道，“也许是上辈子我霉运不断，所以这辈子我的运气真的很好吧。”
　　一般人说自己运气好基本上都会自傲无比，运气好就是运气好，老子就是有福星保佑。
　　但是紫蝶却是那么的谦虚，把自己的运气好归结于上辈子霉运不断，既让人感到羡慕却又没有盛气凌人的感觉。这就是紫蝶的说话水平。
　　“其实呢，今天的这场赌博，最大的收获并不是四大明珠她们的产业份额，而是貂蝉的这座皇家赌场。虽然这家赌场的价值比不上那些年产值几十上百亿大型的产业基地。”
　　紫蝶站在我和猥琐妞的中间说着。
　　“哦，为什么？”
　　我疑惑地问道。
　　“哎呀，徒弟这就是你傻了。”
　　猥琐妞横插一句说道，“这不是显而易见的嘛。皇家赌场虽然年获利比不上一些大型产业，但是每天出入皇家赌场的都是什么人物？都是有重大的国际影响力的名人大佬，那些人报上名字就能够吓住一片人。皇家赌场虽然利润低，但是却是结交名流，扩展人脉的最佳场所。人脉这东西可不是靠钱就能买到的。所以算起来，皇家赌场的价值其实比其他的什么水路线项目啊，能源产业基地啊之类的高的多了。”
　　被猥琐妞这么一说我倒是明白过来了。的确，我的心态太过潘苛耍一直都以什么产值啊，综合资产啊之类的东西去评估紫蝶的收益大小，却忽略了人脉之类的真正重要的无形资产。这些资产可是用钱也买不到的啊。
　　“也对哦。没想到师父你也挺聪明的嘛。我还以为你的脑子里都是装满了乳浆呢。”
　　“干，徒弟你这是什么意思？诋毁老娘我的人品！”
　　听到我嘲弄似的话语，猥琐妞顿时大怒。
　　“师父，你的人品多少钱一斤来着？”
　　“一块两毛五！”
　　猥琐妞不假思索地回答，然后我和她都笑了。而紫蝶看到我和猥琐妞一番无厘头式的大脑，顿时呵呵笑了，笑的风轻云淡。花枝招展。
　　“王勇，其实如果你有兴趣的话，我的这家刚赢到手的皇家赌场可以转交给你打理呢。”
　　正走着，紫蝶却是忽然笑着转过头来，不轻不重地说了这么一句。
　　“啊？”
　　我有些惊愕地看着紫蝶，心里像是被斧头给劈了一下。
　　“我说真的啊。”
　　紫蝶笑着说，“如果你有兴趣的话，可以送你呢。当做是礼金。”
　　“礼金？”
　　听到紫蝶的话，我一头雾水，“什么礼金啊？”
　　“当然是和你‘组居’的礼金。”
　　紫蝶展演一笑说道。
　　“什么……组居？”
　　紫蝶的话不亚于一道惊雷劈中我的脑袋，我停下了脚步，站在那里，几乎不能思考。“紫蝶，你要和我……组居？”
　　紫蝶温文尔雅地笑着，一对清定的眸子灿烂无比：“对啊。”
　　紫蝶没有否认。而我则是大脑彻底短路了。紫蝶的话实在是太过突然，让我完全就没有任何的准备，不知道该怎么回答。
　　“这……”
　　我欲言又止。
　　“对不起了王勇，我一直瞒着你到现在……其实这次我邀请你来，除了孩子的事之外，最重要的一件事就是为了向你‘求居’。”
　　紫蝶缓缓地转过身来，修身的西装显得那么的合身，她伸出了一只白玉般的柔嫩纤手，握住了我的左手手掌，柔软的感觉从紫蝶的手掌心传过来，一直传到我的手掌心，并且那温度沿着我的手臂一直往上蔓延。连带着我的身体都微微燥热了起来。
　　求居。是女人世界的专有名词。
　　说白点，其实就是21世纪的求婚。
　　紫蝶，向我求婚？


第四百六十七章 拒绝，还是答应？
　　紫蝶向我求婚？这是什么情况？她是认真的吗？是因为她怀了我的孩子所以才想和我组居么？
　　我的身体一震，可是还没等我说什么，我的左肩微微一沉，紫蝶的一只玉臂搭在了我的肩头，她侧着脸，淡雅地笑了笑，然后对我说道：“王勇，答应我吧？”
　　“紫蝶……是不是因为孩子才这么求我的？”
　　我有些神伤地看着紫蝶道……ttshu8.|三八文学紫蝶苦涩地一笑，说道：“这是一方面吧。王勇，我们都已经有孩子了，不管怎么样，按照过去的传统，你都是孩子的父亲，我是孩子的母亲。不管怎么说，这一层关系都已经逃不掉了呢。而且，王勇，我也挺喜欢你的。”
　　啊哈？紫蝶喜欢我？
　　可是……她喜欢我什么？
　　我和她的接触真的不多，比较长的相处，也就是在河南的那段日子而已，我和她，也只能算是有一面之缘的朋友，至于孩子则完全是个意外。我不知道能够让紫蝶向我“求婚”的原因到底有什么。
　　“紫蝶，你……是认真的吗？”
　　我还是满脸疑惑地看着紫蝶，紫蝶突然对我“求婚”实在是太过突然，这件事让我难以接受。
　　“当然了，朋友。我是认真地向你‘求居’呢。”
　　紫蝶呵呵一笑，她那一头紫丁香色的头发在我的耳侧微微擦过，然后紫蝶轻轻地拍了一下我的肩膀说说道。
　　“可是……紫蝶，这真的不行吧。你们家族那么大，要是我和你组居，你们家族会对我有看法的。而且……我真的不觉得自己有什么值得你向我‘求居’的优点啊。如果是因为孩子的话……我，我真的很抱歉，但是那不应该影响你的一生啊。紫蝶你这么优秀，要是和我‘组居’，那也太影响你的前程了……”
　　“不呢，王勇。”
　　紫蝶笑了笑，然后说道，“你对我足够信任，这就已经足以让我向你‘求居’了。而且你的优点也很多啊，不说你是世界上唯一一个男人的事实，你也有很多优点，你憨厚，对人真诚，重情重义……这半年来我一直都在查询你的资料呢。%&*_三^八^文^学_";我知道你为了避免云南日月村和其他少数民族的冲突而离开了那里，还建立起了日月村的人和兽人交易的关系。我知道你为了救清寒而跑到战火纷乱的边疆。我知道你在武盟一鸣惊人。我知道你为了救助你的朋友千里迢迢赶回三潭市和黑寡妇的势力恶斗……看了这些事迹，我真的很佩服你呢。王勇。”
　　听着紫蝶的讲述，我心头前所未有的震撼，我没有想到原来紫蝶已经彻底地调查了我的事迹，她对我居然这么的了解！云南、越南、河南、三潭市的故事，她居然都知道地一清二楚！
　　“至于家族那边，王勇你也不用担心。我们徐家一向都是放任自由政策，只要一名家族成员成年之后，就可以从家族独立了。只要不做出损害家族利益的事，家族的人是不会来管的。”
　　“知道今天我为什么和四大明珠在这里开设赌局么？”
　　紫蝶清雅地笑着：“为了保证继承人足够优秀，我们徐家一直以来就有规定。如果某位继承人张扬跋扈，导致家族利益大量受损，那么家族就会把她逐出家族剥夺继承权。而如果那位继承人拿出足够的成绩来让家族佩服，就证明那个继承人有了独当一方的能力，家族将给与她极大的自由和资源上的支持。我和四大明珠的赌局，其实也算是我自己对家族规定的挑战。如果我输了，我就不再是徐家的人。而如果我赢了，那么家族就不会再制约我的发展，而是给我更大的自由空间让我在上海发挥，甚至……就算我建立自己的独立家庭，家族也不会干涉我。我已经向家族的人展示了我足以独立的能力。所以王勇，我代表我自己个人……向你发出‘求居’的请求，家族是不会管我的。”
　　说到这里，紫蝶那纤细的手指，轻轻地划过了我的脖颈，那滑腻冰凉的指尖擦过我皮肤的轻柔感觉，让我一阵心神躁动。
　　紫蝶向我求婚。
　　一个女人居然向我这个大男人求婚？
　　这种感觉……呃，还真是说不出的怪异呢。甚至在今天之前，我根本就没有想过会出现这种情况。可是很显然，紫蝶是认真的。
　　“让你为难了吧？呵呵。”
　　看出我内心做了复杂斗争的紫蝶，呵呵一笑，然后拍了怕我的肩膀说道。“不过我可是认真的呢。王勇，我期待你能给我一个答复呢……我以前可从来没有想过向谁求居呢。这算是我鼓起了这辈子所有勇气来做出的一件事，希望……不要惨遭失败才好。”
　　紫蝶这话反倒是给了我很大的压力。听她有些不确定的语气，我反而觉得如果我拒绝她的话我有些对不住她了。
　　可是，我毕竟已经有了那么多的女孩了啊。清寒也好，答应了和我以后组居的墨子也好，她们以后都会是和我在一起的。可是她们对紫蝶都不是很了解。如果我就这样答应了紫蝶，她们会是什么想法？
　　而且，紫蝶向我请求组居和我向她请求组居的意味也是不一样的。
　　那就是，我和紫蝶组居了以后，我是不是算她们徐家的人？
　　就像21世纪的男人向女人求婚一样，如果我答应了紫蝶，就相当于我“嫁”了过去，那连带着我的其他女孩，岂不是也要一起嫁过去了？
　　可这也太对不起清寒她们了吧？
　　“这个……我该怎么回复你好呢？”
　　原本我和紫蝶还能够抱着正常心态交流的，可是当紫蝶提出向我“求婚”之后，我却反而有些不敢直视紫蝶的目光了。
　　此刻紫蝶向我“求婚”的场景，怎么让我想起大家族的大少爷向一个平民出身的小女孩求婚的景象呢？好别扭啊。
　　“让你为难了啊，呵，没关系，我不急着你回复的。你可以慢慢考虑这件事。先去我的公司吧。我还有不少话要跟你说。去了公司，你的想法会有变化吧。”
　　紫蝶看到我犯难的模样，虽然有些失落，但是也迅速地转移了话题，不让我太过尴尬。毕竟，我的身后还有女狼头和猥琐妞在呢。
　　紫蝶移开了话题，开始跟我谈论起了其他方面的话题，比如关于她的一些见闻的，她的一些朋友和商业的合作者的，当然也有一些她当初浪迹天涯时的故事的。一番交流我才发现紫蝶真的知道的很多，她的见识实在是太广了，真的是典型的才女。有时候紫蝶说着还不忘穿插一两句诗歌和古文，身为一名21世纪的潘看笱生，和她对话我真的好有压力啊。
　　好在紫蝶足够平易近人，我才能够勉强和她正常交流。
　　我们乘坐电梯上了水上一层，出了赌场的时候有紫蝶的私人水上喷气艇前来接送我们。那是一辆能够容纳十个人的喷气艇，喷气艇身体狭长，就像是一条银色鲨鱼，而且两侧还有类似于蝶翼又像是鱼鳍似的的铁翼。
　　在上海市，喷气艇和飞艇是有钱人常用的交通工具，而一般的市民则是使用单人汽艇和管道磁悬浮电车，单人汽艇和管道磁悬浮电车在上海的地位就像是21世纪的摩托车和市内公交的地位。
　　“啧啧啧，梦龙妹子还真是财大气粗啊。”
　　在喷气艇上，连猥琐妞都忍不住感慨了几分。猥琐妞的家世已经够显赫的了，但是在紫蝶的面前，却还是差了一头。
　　喷气艇坐得我有些头晕脑胀，差不多十五分钟后终于到了紫蝶的集团公司总部。紫蝶在徐家汇占有一大片的商业园区，而在外围则有能源基地和生物医学产业基地。这些商业、能源公司和生物医院公司一起构成了徐家的大集团――凤龙集团。
　　凤龙集团的成立已经有数百年的历史，历史几乎和徐家一样悠久。这个集团的经营内容非常的广泛，包括了生物研究、医药学制造、钢铁工业、新型能源开发、特种兵工研究、电子零件、电子信息、第三产业……基本上，只要是能够赚钱的产业，凤龙集团全都涵盖了进去。
　　凤龙集团的总部在北京，而其中分布在中国其他地区的一些公司和子公司则是由徐家的其他成员掌管。其中最大的一块肉，也就是上海的徐家汇内的徐家产业则是由紫蝶掌管。紫蝶占有内部所有公司百分之五十一的股份，是董事长，在一些公司中还兼任ceo和总裁。当然在凤龙的总公司中紫蝶只不过是一名股份稍微有点的大股东而已。
　　而紫蝶这一次把我们带去的地方，就是她在徐家汇掌管的众多分公司中的生物医学公司的总部。
　　那是一块被十五幢大厦包围起来的领域，而在那些包围的大厦中心，则是一个巨大的蛋形基地。让我惊讶的是这个蛋形基地的大部分面积都在水下，我们想要进总部必须乘坐潜水艇一直潜到水下的通道口才能够进入蛋形基地的内部。
　　更让我惊讶的是紫蝶的喷气艇在升起金属仓罩上玻璃仓之后，居然能够自动变成一艘潜水艇潜入水下！


第四百六十八章 人造子宫
　　那时候我才真的开始佩服紫蝶家的科技水平真的是先进……ttshu8.|三八文学来到女人世界后大半的高新技术都是在我接触到了徐家的人之后看到的。
　　乘坐潜水艇从水下的一条管状通道进入了水下的蛋形基地后，我们碰到了几名技术人员，她们看到紫蝶，恭恭敬敬地上前来打招呼，紫蝶笑着回以了招呼，然后就让九管家给我们安顿一下休息室。
　　“不好意思了海心还有傲舞，能否先在外面等一下？我带王勇进我的生物实验室看一些东西，很快就会出来。如果你们进去的话，恐怕……不是很方便。”
　　到了一间休息室后，紫蝶转身对猥琐妞和女狼头说道，说着还露出了歉意的笑容。
　　“哦，没事。快去快回呗。不过要是3p的话叫上老娘。”
　　猥琐妞一屁股坐在了休息室的横椅上扣着鼻屎说道。
　　“呃……呵呵，海心小友说话真是风趣。”
　　紫蝶儒雅地一笑，嘴唇抿起了一丝温和的弧度。
　　“那师父你在这里扣一会儿鼻屎，我跟紫蝶去看看，很快就回来。”
　　“知~道~”猥琐妞翘着二郎腿两手叠在后脑勺处，闭目养神道。
　　我和紫蝶相视一笑，然后我就跟着紫蝶一路向着生物实验室走去。
　　“王勇，走这边。”
　　紫蝶穿着一身黑色的西装，可是反而有一种强烈的魅力，一般来说西装是会给人深沉端庄的感觉的，可是紫蝶穿着西装却反而是那么的修身而稳健，让人有一种苗条而中正的感觉。我还是很少看到女人穿着这么正规的西装还能这么的魅力而美丽的。
　　“紫蝶，你想让我看什么？”
　　我一路跟着紫蝶朝着基地的深处走去。
　　“呵呵，看看我们的孩子啊。”
　　紫蝶温和地笑了一下，说道。
　　“孩……子？”
　　紫蝶的话让我像是被晴天霹雳劈中了一般。“孩子……不在你肚子里？”
　　“是啊。我把孩子取出来了。”
　　紫蝶语气平静地说道。“因为我交往的人太多，我的公务也太过繁忙，我担心我们的孩子引起外界的关注，所以我把他养在了‘人造子宫’里……ttshu8.|三八文学”“人造……子宫？”
　　听到这个词，我愣了一下。
　　人造子宫这个词，我倒不是第一次听说了。
　　事实上，在之前清寒怀孕的时候，她就跟我提到过人造子宫的事。
　　所谓的人造子宫，就是把胚胎养殖在一个类似于生物培养仓的大型胶囊之中，那个大型胶囊能够制造出类似于孕妇子宫的羊水环境，而且还能够提供给胚胎足够的营养保证胚胎发育顺利。
　　人造子宫在女人世界也是一个众所周知的词语。
　　它是专门为一些先天子宫有疾病无法正常生育的女人而制造的，用人造子宫来养育胚胎，有不少的优势，那就是人造子宫的环境相对来说比较稳定，不像真正的女人那样在十个月的怀孕期间出现意外。比如小郡主摔倒流产这种意外，如果用人造子宫的话，就绝对不会出现。
　　当然，人造子宫也有其缺陷，一来就是使用人造子宫所需要的价格太高。毕竟要支撑那么庞大复杂的机器连续不断运作十个月的时间，哪怕中断一秒钟也不行。这样的机器所需要的费用几乎是天价，动辄数百万，一个不好就是上千万。不是每一户家庭都承担的起的。而且人造子宫的环境太过稳定，也会扼杀外界刺激促进胚胎成长的可能性。
　　所谓的外界刺激促进胚胎成长，指的是在怀孕期间妇女的一些胎教行为可以让婴儿更聪明的举动。比如说，吃一些极其富有营养的食品或者听一些胎教音乐，那些都是可以促进婴儿在胚胎期间的基金出现一些变异的，基金变异的后出生的婴儿可能智力特别高，或者有一些音乐、美术之类的专长和天赋。而如果用人造子宫的话，那些外界刺激因素少了，婴儿变异的可能性也降低了。
　　当然，在女人世界也是有一些女人不愿意怀孕的，她们可能因为畏惧生产时的痛苦、因为生活事业太过繁忙抽不出时间来怀孩子，或者她们害怕难产风险又或者是一些明星觉得怀孕会导致她们的身体变形等原因不愿意亲自怀孕，那时候她们就会向政府申请‘人造子宫’或者‘代孕’。
　　而且百分之九十都是选择代孕。
　　所谓的代孕就是买家把自己的体细胞和卵细胞结合起来的胚胎植入到自己花钱雇来的‘代孕妇女’子宫中，让她为那些不愿意怀孕的‘买家’代孕。因为体细胞和卵细胞都是来自于那位买家，所以生下来的孩子自然也是继承了买家的基因，基本上和人造子宫是一样的效果。但是价格却要便宜多了，一些代孕妇十个月可能只需要二十万的代孕费。这就比人造子宫几百万的费用低太多。所以大多数不愿意亲自怀孕的女人都会选择代孕妇代孕而不是人造子宫怀孕。
　　其实当初清寒告诉我人造子宫的时候我也是询问过要不要用人造子宫来代孕的。但是清寒却是拒绝了，原因一个是怕男婴的身份暴露，二来则是她想亲自体会一下做母亲的感觉。
　　我真的没想到，紫蝶居然会用人造子宫来培育我们的孩子。
　　这也难怪紫蝶的肚子还是平平坦坦的，完全不像个孕妇！
　　“进来吧。”
　　紫蝶带着我穿过了一道专业人员出入的通道，一直沿着通道走到了基地的最内部的一一道长廊处，长廊上有不少的房间门，每一道门上面都有编号，从101一直到120.而紫蝶则是领着我一直走到了长廊最尽头的120号房间。
　　紫蝶用她的id卡在门把手外的身份检测机处刷了一下打开了房间的门，而我则是提心吊胆地跟着她走了进去。
　　里面是一个非常宽敞的圆形房间，顶上有十来盏高亮度的无影灯照射着，照的内部的房间如同白昼。
　　在房间的各个角落处，都安装有我说不上名号来的高科技精密仪器，像是胶囊舱、医药机器，推车、全方位监视摄像头、测压机、温度调节器、微型分析仪等等的奇妙仪器，形状或是规则的方形或者是椭圆形又或者是不规则形，大多数仪器我都不知道干什么用的。
　　我被房间内的这些复杂仪器给吸引住了一秒，但是很快，我的注意力就落到了房间正中央的某个东西上。
　　那是一根柱子。
　　一根玻璃柱子。
　　这是我的第一印象。当然这肯定不是一根普通的玻璃柱子，这是一个生物培养仓，培养仓里面盛满了我叫不出名字的绿色液体，而在培养仓的正中央，则是漂浮着一个大约两个成人巴掌大小的肉块，那个肉块通体暗红色，呈一个模糊的人形，像是一个蜷缩着的小婴儿，但是手和脚都发育不完全，显得非常的细小柔软。
　　小婴儿的肚脐眼、嘴部、肛门等等部位都被玻璃管内的特殊细管连接着，那些细管好像是输送营养液和处理排泄物的。
　　看到被无数的插管插着的不成形胎儿，我神智有些恍惚，咽了口口水，我缓缓上前，一直走到了玻璃管的正前方，隔着玻璃管静静地看着里面的那个小胎儿。
　　好小，真的好小。甚至都还没有成型。乍一看只是一个畸形的肉团罢了。
　　“紫蝶，这是……我们的孩子？”
　　“嘘。别打扰小家伙。”
　　紫蝶两手背在身后，淡淡地看了我一眼，然后伸出一只手，把手指抵在唇间嘘了一声，然后转头，美眸一眨不眨，静静地看着培养仓里的那个胚胎。
　　“很不可思议是吧？这就是我们的孩子了，王勇。”
　　紫蝶定定地看着玻璃仓里的孩子，眼神满是柔和，声音里带着几分的感慨，却又带着几分母亲般的温柔。虽然紫蝶一直都很温和，但是我还是第一次听到她用这么柔和的声音说话。
　　我走上前，两只手掌贴着玻璃仓，凑上脸去，好能干更清楚地看到玻璃仓里的孩子的模样。
　　我的鼻尖触碰着冰凉的玻璃棉，我看的先是胎儿的脸，我想看看我和紫蝶的孩子长什么模样，我看到的是一个肉呼呼、光秃秃的脑袋，那个脑袋有比较明显的五官了，不过眼睛、嘴巴都是闭着的，眼皮比较突出，鼻子略尖，耳朵很小，看起来有点像是外星人。
　　接着我的目光就顺着胎儿的身体往下看，看向了生殖器的方向。
　　在那里，我看到了一个略微突出的小点，有点像是一颗被蚊子叮咬出来的小痣，那应该就是男人的象征了。
　　这颗痣虽然小，但是我知道，这颗痣的意义却是非同凡响，那代表着这个世界上第二个男人出现了啊！


第四百六十九章 紫蝶“求婚”
　　虽然当初在云南的时候我也见到过那个两百多年前的老男人，但是那个男人现在已经被埋在了山底下，估计尸体都已经被蝎子、蟒蛇之类的生物吃干净了，所以此刻在这个培养仓内的这个胎儿称之为世界上第二个男人，绝对不为过。%&*_三^八^文^学_";看着玻璃仓里的胎儿，我有一种骨肉相连的奇怪感觉。
　　我真的不敢想象这个小小的生命是我创造出来的。他本来是我身体的一部分！
　　突然间，我有种当爸爸的感觉。
　　我在这个世界上不是孤独的，我有了一个分身，我的生命有了延续。有一个和我类似的生命体出现在了这个世界上！
　　更重要的是，我还知道了自己的的确确是能够正常地繁衍男人的。我是一个正常的男人！
　　我有些激动地看着玻璃仓里悬浮着的胎儿，好半天才回过神来，然后转头看着一旁的紫蝶。紫蝶依旧是呆呆地看着玻璃仓里的孩子，好一会儿，她才注意到了我的目光，转过脸来，对我微微一笑。
　　“王勇，真是不可思议啊。生命的诞生居然这样的简单。只是你我一次不小心的邂逅，就产生了一个这样的新生命……”
　　紫蝶轻轻地念叨着，然后伸出了她那玉洁的手，抓住了我的手腕，一对清澈明亮的美眸静静地看着我。
　　那一刻，紫蝶是那么的美，紫丁香色的刘海微微分开，遮着一张精致白皙的脸蛋，一对睿智明慧的眼睛就在刘海之下闪烁着，直挺的鼻梁，淡红色的朱唇，都是那么的诱人，充满了魅力。就像我第一次遇到紫蝶时一样。
　　紫蝶对着我微微一笑，然后说道：“我是在意识到自己怀孕的当天就聘请了私人医生把他取了出来放置在这个培养仓里。因为我太忙碌，我担心自己不能够做一个合格的孕妇，所以我才选择了这么做，你会原谅我么，王勇？对我们的孩子这么残忍？”
　　我一愣，然后柔声说道：“怎么会呢。你这么做是对的。你的背景这么复杂，商业上和政界的敌人那么多，要是怀孕的话，反而可能让这个孩子遭殃呢。”
　　“你这么说，我就舒心多了……ttshu8.|三八文学”紫蝶轻叹了口气，随即轻柔地一笑，她伸出手，轻轻地拨开了脸颊旁的发丝，接着，她突然把手伸进了她的西装口袋里，掏出了一枚散发着金光的戒指。
　　这是一枚金光闪闪的戒指，上面刻着细小的文字，而在戒指的环上还镶嵌着一枚鲜红色的宝石，差不多有人眼珠子那么大，鲜红色的宝石在室内无影灯的照耀下散发着迷人的色泽，让人有一种仿佛有火焰在宝石里跳窜的错觉。
　　“这是……”
　　“这是我送你的定情信物，上面这一枚宝石，是由1722年法国国王路易十五皇冠上的六十四颗彩色宝石中最大的一枚红宝石打磨而成的。名叫‘烈焰之心’。”
　　紫蝶抿唇一笑，然后她突然单膝一曲，身体下沉，整个人都跪在了我的面前。
　　“王勇，我想向你‘求居’。请你……答应我。”
　　紫蝶仰着头，紫色的发丝朝着两侧分落，一对流动着晶莹光彩的美眸包含着少女动情般的春光看着我，靠，这……这***是什么节奏？
　　我居然被女人给求婚了？
　　我有一种缓不过神来的感觉。这种感觉实在是太奇怪了。在21世纪，怎么可能会出现这种女人向男人告白、求婚的场面？
　　此刻，我呆呆地看着紫蝶，就像是一个被男人给下跪求婚的少女，不知所措。
　　在女人世界里，有些女人向另外一个女人求组居的时候就会遵照男女时代的形式送宝石来表达自己的衷心。当初白菱花要收墨子当女仆的时候就准备了戒指的。
　　“紫蝶……你不是说给我一些时间想的吗。这戒指，我……我……”
　　“王勇，和我组居吧。”
　　紫蝶的脸上露出了几分的恳切之色，“好么？从今以后，我会全心全意地爱你。你就是我的另一半，不管是生老病死还是富贵贫穷，我都会陪在你的身边。你可以……答应我的求爱么？”
　　说到这里，紫蝶的俏脸上罩上了两层的晕红。可是她还是沉着声，一直把她准备好的台词说完了。
　　我的心剧烈地颤抖着。被一个女孩告白示爱，我真的说不出的滋味。我的心脏砰砰跳动着，居然都有一种沸腾般的感觉。我勒个去，我可是个大男人啊，被女人告白居然还会肾上腺激素分泌过多的兴奋感？
　　事实上，我和紫蝶的交情并不怎么深，可是紫蝶却向我告白，这也实在是……太过草率了吧？虽然我和她都已经有孩子了，可是……不管怎么样我们必须对对方有更长时间的了解才行啊？
　　“紫蝶，起来快起来。我……”
　　我红着脸，喉咙干涩，最后还是伸出了手抓住了紫蝶的手腕，然后想扶着她起来。
　　可是紫蝶却是有些倔强地没有被我给扶起来，而是依旧单膝跪在地上，仰着头看着我，甜甜地笑着看着我，说道：“如果你不答应我，我可就不起来呢。”
　　说着，紫蝶的嘴角露出了邪邪的笑容，说着嘴唇还微微撅起，一副小女孩任性的模样。
　　靠，这种情况我该怎么办啊？
　　拒绝她？可是那要考虑的方面实在是太多了啊。同意她？可是我毕竟都已经有那么多的女孩了啊。怎么办？
　　我的心跳有些快，我呆呆地看着紫蝶，不知道该是拒绝她还是同意她。看着她手上那镶嵌着红宝石的戒指，我陷入了痛苦的挣扎之中。
　　“王勇，我知道你可能觉得我向你求居是别有用心，可是，我是真心的。我也知道你有其他喜爱的女孩，我……并不介意同时接受她们，我也不会干涉你的感情生活。毕竟你是这个世界上唯一的男人。我只是希望你能够在名义上，你能和我组居，能够给我一个机会，哪怕……只是为了我们的孩子，好么？”
　　“紫蝶，”
　　我抿了抿嘴说道，“不是我不想，只是……我希望经过其他女孩的同意，而且如果让其他的女孩做你的守家卫的话，对她们可能有些不公平，如果让你做我的守家卫的话，又有损你的家族和你的地位……”
　　听到我的话，紫蝶抿嘴一笑道：“那你可就想错了呢。王勇你是男人，我求居，当然是按照以前的时代来做的。我不要做什么守家卫，也不要做史代夫，我……只是想做你的妻子。”
　　“你……要做我的妻？”
　　我惊愕地看着紫蝶，大脑一片混沌。
　　“嗯。按照旧的传统，男人就是丈夫，女人就是妻子啊。按照性别来说，我只能做你的妻子不是么？”
　　紫蝶笑着说道。
　　“可是你家族那边……”
　　“我不是说了吗，我已经证明了我的能力，稳固了我继承的家族资产，只要不反过来损害家族的利益，家族是不会来管我的事的，也不会来干涉我建立家庭。不管是我做别人的守家卫还是史代夫。那都是我的自由，家族不会来干涉我。当然……我的孩子还是属于我的家族的。在法律上，我也还是徐家的人，我的资产，以后徐家的后代也有继承权……”
　　看到我还是不太明白的样子，紫蝶仔细地对我讲解着。
　　在紫蝶的讲解下我算是明白了。徐家的家族继承方式非常的欧式，也就是自己的子女成年之后家族基本上就不会去干涉她的成长了，只会给她一部分的继承财产让她去自由发展。如果子女能够把财产做大，做强，那么家族就承认她是自家人，而如果亏本了，而且还是大亏一笔，让家族蒙受了巨大的损失，家族就会把她逐出家门，剥夺她所有的家产和继承权。可谓是非常的残酷的家规。而现在紫蝶已经证明了自己的能力，她已经可以摆脱自己的家族的管理了。只要紫蝶将来归还给家族的资产比她从家族那里继承的要多，家族就不会干涉她。
　　而徐家的人如果做了其他家族的守家卫的话，徐家也有规定，那就是只要是徐家的人生的孩子都是徐家的，对方的史代夫如果想要加入徐家，也可以，那就是必须改姓徐。如果不改变姓名，那么就只能算是组居状态，而不是家族的合并。组居状态下，徐家的人的后代还是有权力继承那名与其他家族组居的成员的财产。
　　比如说，假如紫蝶和我组居了，那么紫蝶的侄女还是有财产继承权的。而我就算是紫蝶的史代夫，可是在紫蝶没有立下遗嘱的情况下，是没有继承权的。
　　徐家的这个规定，和女人世界其他家族组居不太一样。其他家族在组居的情况下，假如史代夫死了，那么守家卫就是财产继承者。而在徐家，不管是史代夫还是守家卫，只要不是姓徐，一律都没有继承权。当然，如果紫蝶立下遗嘱的话那就例外了。
　　当然，一般情况下，徐家的人是不会把自己家族的遗产给别人的，至少几百年来这种情况很少出现。


第四百七十章 石油资源
　　而如果紫蝶要和我在一起的话，徐家的资产分配是一个很大的问题。
　　好在我对徐家的资产虽然好奇，却兴趣不大。我自己的资产就已经足够多了。没必要像个乞丐一样觊觎徐家的资产。
　　想通了这一点后，我心头舒畅了不少。
　　我居高临下，定定地看着紫蝶，心情起起伏伏，最后，我深深地吸了口气，弯下了腰，脸上发热地拿过了紫蝶递给我的戒指。
　　“紫蝶，这枚戒指……我先收下。可是，我先不戴上，等到你和我组居仪式的那天再戴上，好么？”
　　我拿过了紫蝶手里的戒指，摆在手掌心里，静静地打量着，看着上面那枚硕大的火红色宝石，心情难以克制地激动着。
　　听到我的话，看到我接过了戒指，紫蝶眼中露出了十二万分的惊喜之色。
　　“你……接受了，王勇？”
　　“嗯。其实……我也没有拒绝你的理由啊，紫蝶。我真的挺欣赏你的，你真的是我见过的最完美优秀的女人。”
　　我笑呵呵地说着，然后把紫蝶的戒指小心翼翼地放进了我的内衣袋里。说真话，紫蝶的确是我来到女人世界后见过的综合能力最完美的女人了。她美丽、富有魅力、博学、情商高、智商超群、家世显赫、交友广泛……各方面综合起来，紫蝶的确是当之无愧的第一。或许蓝月儿能够在某些方面超过紫蝶，但是蓝月儿对我来说太遥远了，我对她了解太少，不敢对她轻易下定论。
　　“王勇，你能答应我，我真的觉得好荣幸，又好开心呢。我想说，我这几年来最开心的一天，就是今天了。”
　　紫蝶像个小女孩似的呵呵笑着，长长的睫毛盖着弯弯的眼睛，就像是两轮弯月一般美丽。然后缓缓站起了身来，这时，我才发现她的额头上居然已经满是汗水。
　　“你流汗了？”
　　我有些错愕地看着紫蝶额头上的汗珠，问道。
　　紫蝶有些尴尬地说道：“当然了，向你求爱……可是比在赌局上还要紧张地多呢。王勇……”
　　“紫蝶……”
　　我呢喃着，静静地看着紫蝶儒雅恬静的面容，看着她端庄秀丽的打扮，还有那浑身上下每一个毛孔每一根秀发都散发出来的潇洒、豁达和智慧的气质，我终于忍不住，深深吸了口气，我张开了双臂，猛地抱住了紫蝶那清瘦的身躯。%&*_三^八^文^学_";紫蝶没有任何的反抗，而是反过来也张开了她那修长的双臂，环绕住了我的胸背。
　　我低下头，看到紫蝶那扑闪扑闪的澄澈美眸正定定地看着我。
　　相识以来，我还是第一次这么近距离地看着紫蝶的面容。越是近看，我就越是发现紫蝶真的很美。这是一种带着灵气的秀美。比起一些女人靠着皮囊的外在美丽，紫蝶的美丽，要藏得更深，更细，越是深入观察，就越是能够发掘到。
　　小腹里隐隐跳动着一股火焰，那股火焰沿着我的全身筋脉四处游走起来，我的头脑一热，我就紧紧地搂抱住了紫蝶，然后，对着她那不算艳红的淡红色嘴唇亲吻了下去。
　　只不过，紫蝶比我还要更主动几分，在我看着她红唇的那一刻，她就微微一笑，也抿起了她那柔软、濡湿的嘴唇，迎了上来。
　　我和紫蝶的嘴唇，就这样，贴在了一起……
　　在我的记忆里，这还算是第一次呢。毕竟，在河南的那一次，因为药力的缘故，我的印象，非常的模糊……
　　柔软的感觉包裹着我的嘴唇，紫蝶比我想象的还要开放几分，她那细细长长的柔软舌头，居然还顺着我的口腔钻了进来，像是一条细滑的小游蛇一般，在我的口腔里四处游动，和我的嘴唇交织缠绵在一起。
　　我紧紧搂抱着紫蝶，歪着脑袋亲吻着她。紫蝶的呼吸也是略微急促起来，搂抱着我闭着眼亲吻着我。
　　当然，紫蝶和我都非常的主动。
　　紫蝶的性格，本来就略微偏向于男性化，在这种时候，她也没有丝毫的孤寂，大胆而主动地像个男人……
　　随着我和紫蝶的亲吻，我的身体温度迅速地攀升起来，我的呼吸越来越急促，我的手也是忍不住顺着紫蝶的西装领口摸了进去，一直顺着她那淡紫色的内衣摸了进去。
　　“嗯……好了，王勇。这里……不是适合‘那个’的地方呢。王勇，我们先出去吧，免得吵到了我们的孩子。”
　　在我要把手伸进紫蝶的内衣时，紫蝶还是伸手抓住了我的手腕，制止了我。
　　而她的蜜唇也离开了我的嘴，一道晶莹的丝线沿着她的嘴角连过来，把我和她的嘴唇联系在一起。
　　因为这里是生物实验室，不是适合做男女之事的地方，到最后，我也没有和紫蝶发生进一步的肉体关系，而是点到即止。我静静地端详着紫蝶美丽的脸庞，看着她面颊上每一根细细的紫色发丝，越看越觉得美丽。
　　这样完美的一个女人，居然会这样主动地要做我的老婆。这种感觉，就像天上掉下个馅饼一样。
　　我看着紫蝶绯红色的面颊随着亲吻的结束而渐渐变回雪白，微微转头，我看到了一旁玻璃仓里的小胎儿，看着他安睡的模样，突然觉得他长得和紫蝶好像，长大后估计是个继承紫蝶美貌和智慧，像紫蝶一眼儒雅谦逊的帅哥吧。
　　“对了！”
　　突然间，我想起了什么，一拍脑门。
　　“呵呵，怎么了？”
　　紫蝶两只手插在上衣口子里，笑着问我道。
　　“那个……紫蝶，我有件事想跟你商量一下。”
　　我轻咳了一声，说道。
　　“说吧。是很为难的事？”
　　紫蝶的表情略微收敛了几分。
　　“嗯……的确是挺难办的。是关于我在新疆发现的石油能源的。”
　　我略顿了一下，还是把我在新疆发生石油能源的事告诉了紫蝶。
　　“新疆发现石……油？”
　　听到我的描述，紫蝶的脸色一滞，然后面色变回了认真的样子。“这是怎么回事，王勇？”
　　我当下就把我过去两个星期在新疆遇到的事毫无保留地告诉了紫蝶。现在的紫蝶，已经值得我袒露心声，毫无保留了。
　　我一直从我在新疆遇到沙漠盗人开始说起，然后说到我意外进入了阿里不达王国，最后在阿里不达王国内和变异生物做斗争，最后靠着那个国家的石油打了胜仗。
　　听到我的讲述，紫蝶的表情也是连番变化，但是比起清寒，她倒是冷静多了。
　　“原来如此，难怪过去一个多星期你都没有任何的音讯呢。原来是被‘天网’给屏蔽了。说到那天网，我倒是也知道一些资料。那是两个多世纪前政府研发的隐形材料项目。那个项目后来进行到了一半因为新疆发生了事故而终止了。没想到在新疆还有那么大一块隐形屏障在，真是了不得呢。关于阿里不达王国的传闻，我也是听说过一些，不过我们家族在新疆的生意不多，所以也没有去寻找……没想到被王勇你给发现了。真是惊世宝藏啊。”
　　紫蝶笑了起来。
　　而我则是有些犹豫地问道：“现在我是想照跳路子开发那边的石油，可是因为我缺少门道，而且有没有什么经验，所以才一直守着这个秘密。紫蝶你的旗下有能源公司，所以我想你应该能够帮上忙。”
　　“嗯。如果是能源开发和合作的话，你真的找对人了呢。”
　　紫蝶呵呵一笑，笑容无比的神秘和妩媚，“我们徐家，可是国内能源领域的领头羊呢。央企的能源公司，差不多有四成和我们徐家脱不了关系。”
　　“这点我倒是之前就已经有耳闻了。来见你之前我就在想最适合找的人选也就只有你了，紫蝶……”
　　“放心吧。只要我们在一起了，你的事，就是我的事，我肯定会全力帮你的。这可是一笔大大资源呢。只不过，在开采之前，我得抽调我们家族能源公司旗下的勘察队，预先做好勘探工作，查清楚那边的石油储备量。而且……对于这个时代来说，石油资源的确是有些落伍了。现在全世界主要发展的方向是绿色能源。石油这样的资源，虽然比起液态氢源的不稳定和造价高的缺点有一些优势，但是毕竟现在氢能源普及了，石油是很难回到当初的时代完全代替氢能源。走石油和氢能源混合能源的道路，可能是以后发展的方向。不过新疆国土资源厅那边都先打好关系呢，好在最近新疆颁布了能源1号文件，大幅度整顿了一些中小型的能源产业，给大型的能源企业提供了便利，这倒也是给我们的发展扫清了一些障碍。而且，我们徐家在能源行业的口碑不错，呵呵，能够抢到开发权的机会可是在七成以上呢。”
　　紫蝶的分析能力的确不是盖的，而且专业性强，几句话下来就把我发现的石油资源形势和未来可以走的能源市场道路简单分析了一遍。


第四百七十一章 女狼头要开口说话？
　　“石油资源属于国家经济安全的重要问题，会受到政府宏观调控政策，资源厅那边要综合协调经济社会发展，肯定会有不少的程序，涉及到地域性投资优势协调，还关系到现有的能源产业体制、发改委的重大项目规划和生产力布局……政府那边的道路也得打好……ttshu8.|三八文学好在新疆那边的政府独立性要强很多，嗯……但是中央国土资源部那边……呵，终归还是得靠姥姥出力了……”
　　紫蝶像是头脑风暴似的念念有词，理顺着脑海里着如何打通石油开发的道路。她嘴里念叨的一系列专业性极强的话语对我这个半吊子来说真是压力巨大。
　　“放心吧，王勇，我是向你求居的人，以后我们就是一家人了。新疆石油的事，我们可以从长计议的。”
　　紫蝶微微一笑说道，“对了，今天晚上是我的生日，我有一个私人的俱乐部，会有不少我这个领域的合作者和朋友前来参加，算是交友性质的，王勇你也来参加吧。”
　　“原来今天是你的生日啊。行啊。我去。”
　　我点点头。恐怕在我认识的人里面，紫蝶的交友面是最广的了吧。
　　“呵呵，那真是太好了。”
　　紫蝶温婉一笑，目光重新落在面前的玻璃管上。玻璃管里的小小生命依旧安详地沉睡着，手脚蜷缩着。
　　紫蝶隔着玻璃管用她那细细尖尖的手指触碰着玻璃面，轻叹了一声道：“再过五个月，我们的孩子就能够从玻璃管里出来了呢。总是觉得好久啊。真是期待他长大后会是什么样子……这可是世界上第二个男人呢。
　　“我觉得他会像你。都说儿子像母亲，女儿像父亲。”
　　我看着玻璃管里的胎儿说道。
　　“是吗。”
　　紫蝶转过脸来看着我道。“王勇，我已经从清寒那里知道了你的身世……跟我说说你过去的事吧。我挺感兴趣的。电话里了解不多。”
　　“嗯。”
　　我点点头，紫蝶已经从清寒那里知道了我是穿越者的事实，我把我的故事告诉她，也没有什么了。我开口，把我的故事全都告诉了她。包括我在21世纪的时候是怎么样的一个人，包括我是怎么来到这个世界的，以及后来我遭遇了什么样的苦难等等，全都没有保留地像是知己谈心一样告诉了紫蝶。
　　听了我的讲述，紫蝶倒是微微地蹙起了秀眉。
　　“听起来……倒真是像一部电影呢。要是写成剧本，我肯定支持。”
　　对于我的故事，紫蝶做出了如此的评价，不过很快，她的表情却又是重新凝重了起来，问我道，“王勇，这么说，你到现在还是没有弄清你会穿越到这个时代的原因吗？”
　　“是啊。%&*_三^八^文^学_";我也不知道自己到底是怎么穿越过来的。总之我就是……这么糊里糊涂地过来了。清寒之前已经去考察过我穿越过来的山洞了，她什么线索也没有发现。”
　　我满脸无辜地解释道。
　　“这算是世界未解谜团之一了吧。时空穿越，对吧？”
　　紫蝶笑着道。
　　“是啊。严格来说，我也算是个时空穿越者。”
　　我蛋疼地说道。
　　紫蝶呵呵一笑：“那你还真的算是来对了年代了……就是不知道除了王勇你之外，会不会有其他的穿越者。要是有的话，恐怕就有意思了呢。”
　　其他穿越者？
　　听到紫蝶这么一说，我的心头微微一凛，我突然就想到了裘雪予。她跟我一样，也算是一个穿越者，只不过穿越的方式略有不同。我是肉体和精神的双重穿越，而她却只不过是精神穿越而已。而且穿越过来的年代也略有偏差。
　　至于这个世界上还有没有其他的穿越者，我就不得而知了。
　　“怎么了，是不是想到什么了？”
　　紫蝶幽深的目光看着我道。
　　“哦，没什么……就是在想21世纪的事。”
　　我叹了口气道。心里却是暗暗感慨，紫蝶的洞察力还真是厉害，思维也真是缜密，一下子就差点被她知道这个世界上还有第二个穿越者。
　　“好了，也不用多想了。不管怎么样，你都来到我们这个时代了，就好好适应吧。话说回来，从某种客观角度来说，你才是这个世界的主角呢。”
　　紫蝶呵呵笑着说。
　　“世界的……主角？”
　　“是呢。”
　　紫蝶抓着我的手说道，“有的时候脑子里总是会有一些古怪的想法。有时候我会想……也许我们的这个世界，是某个人写出来的一本小说，而你……就是那个小说的主角呢。我们都是为你而存在的。”
　　紫蝶的话让我微微吃惊，然后我苦笑着说道：“那怎么可能？你的想象力真丰富。”
　　“想想而已。”
　　紫蝶笑着，然后用她滑腻的手指尖在我的脸上轻轻地擦了一下，说道，“该看的已经看了。我们先出去吧。你的那位高家的大小姐可要等急了。不然可真是怠慢了她们呢。呵呵。”
　　“嗯。走吧。”
　　我最后再次看了一眼那被浸泡在绿色液体中的胎儿，然后随着紫蝶走出了生物实验室。
　　一路走回到了休息室，我们和猥琐妞和女狼头会和了。当我们到休息室的时候，猥琐妞居然和女狼头在打电动游戏，那时候我真是倍感意外。一问才知道原来在紫蝶的这个生物实验基地配有3d虚拟影像游戏，游戏的类型很多，其中之一就是《丛林冒险》非常适合运动型的选手玩。而猥琐妞自然和女狼头玩上了。看着女狼头戴着一个电子头盔在休息室里大吼大叫，手足挥舞的搞笑样子，我忍不住哈哈大笑了起来。
　　“对了，王勇，你说傲舞……她的声带不能发音是吗？”
　　紫蝶一开始也是笑眯眯地站在一旁看着猥琐妞和女狼头玩得起劲，只不过突然间，她就这么问了我一句。
　　我惊愕转头，看到紫蝶认真的表情，下意思地点了点头。
　　“是啊……傲舞她……其实算是政府利用人和狼的基因混合产生的半兽人，她的喉咙声带好像和正常人的不太一样，我试着教她说话，可是她一直学不会，只会嗷呜嗷呜地叫。”
　　紫蝶点了点头，揉了揉下巴，然后认真无比地看着我，一对美眸闪闪发光地说道：“也许……我可以请国际专业的喉医生给她看看。如果可能的话，她还是有希望说话的。”
　　“真的？”
　　紫蝶的这话不亚于朝我投了一枚重磅炸弹，女狼头不能说话，一直以来都是一个让我非常头痛的问题。如果女狼头能够开口说话的话，那真的就是天大的好消息了。
　　“要试试么？我的生物实验基地里就有关于发声器和大脑语言系统方面的专家，也配有专业的超声波震荡检测仪和ct断层扫描仪器。更有不少生物学人体研究领域的专家和知名学者，如果让傲舞在这里做一下检查的话，说不定可以帮她找到开口的办法呢。”
　　“真的吗……那太好了。”
　　我看了看正戴着头盔玩得尽兴的女狼头，然后又看了看紫蝶说道，“那就试试看吧。要是她能够说话了，我会有种天塌下来的感觉呢。”
　　“那就试试，我去通知一下实验技术部的顾主任。”
　　紫蝶眨了眨眼睛对我说道，“希望诸事顺利吧。”
　　说着，紫蝶转身离去。而我心头则是捏了一把冷汗。紫蝶的话像是在我的心里投入了一块石头，激起了千层巨浪。
　　女狼头……能够像正常人那样开口说话吗？
　　想到能够开口说人话的傲舞，我简直有一种太阳从西边出来的奇妙感觉。
　　我真是连想都不敢想。
　　“傲舞！玩够了，快停下来。”
　　不管怎么样都要试一试，每次看到女狼头只能嗷呜嗷呜叫，为我们都听不懂她的心声而痛苦的样子我心里就过意不去。既然现在有机会摆在眼前，我自然要试一试。
　　虽然我叫了女狼头，可是女狼头还是玩得起劲，于是我愤愤地走上前去，直接摘下了女狼头头上的头盔，然后抱在怀里。
　　“嗷呜？”
　　被我摘下的头盔，女狼头停下了挥舞爪子的动作，满脸疑惑地摸着脑袋看着我，一脸茫然。
　　“傲舞，玩够了，跟我来，有正经事要做了！”
　　“嗷呜？”
　　女狼头歪着脑袋，还是满脸的疑惑。
　　“别嗷呜了，说不定，以后你除了嗷呜，还会说别的话了！”
　　我拍了拍女狼头的肩膀认真地道。
　　没一会儿紫蝶就找了五名人类学、动物解剖学、声带学和人体构造学方面的专家过来，紫蝶让我带着女狼头进了一个专门用来做人体研究的手术室。
　　因为手术室很阴暗，里面摆满了金属仪器很压抑，所以嗅觉灵敏的女狼头以为我们要对她做坏事，一直拼命反抗，好在猥琐妞知道我们要给女狼头做声带手术之后直接点了她的穴道，这才没让女狼头乱跑乱窜瞎捣乱。
　　女狼头被一些技术员工抬到了一张金属担架床上，用皮带扣住了四肢，然后抬进了超声波震荡兼ct检测仪中做声带、大脑和其他方面的身体检测。
　　做检测的人都是紫蝶公司的人，紫蝶说什么她们就做什么，一丝都不敢怠慢。
　　没几分钟后女狼头就做完了身体检测从检测仪中台了出来。紫蝶的生物实验基地不愧是配备了最先进的设备仪器，而且还找了国际一流的工作人员，女狼头在照了ct后不到10分钟结果报告就出来了。
　　“检查结果怎么样？”
　　紫蝶像个领导人似的问道。
　　紫蝶公司一名姓顾的爆米花头女主任拿了报告打量了几眼后，上前认真地对我们说道：“嗯……根据照出来的情况来看，她的大脑功能基本正常，有一些神经系统异常活跃，大脑回路结构紧密，神经元异常活跃，其中有几块区域特别明显，主要集中在运动神经、膝跳反射神经。此外植物神经的发达程度也远远超过了正常人的范畴。”
　　总而言之，这位主任的意思就是说女狼头的运动神经和反应神经都比正常人要发达很多。这***不是废话吗？


第四百七十二章 第二个男人
　　“那语言区域呢？”
　　“这个……根据得出来的结果，她的大脑语言区域基本功能是正常的。%&*_三^八^文^学_";和正常人的构造一致。只是……她的声带比一般人略宽略长，膜间部不是很发达，喉部粘膜颤声不便，总体结构近似于狗和狼的发生系统。如果用一些手术对她的肌肉声门、韧带声门修复的话，通过发音训练，还是有希望说话的。”
　　主任面无表情的把她得出的结论告诉了我和紫蝶。
　　“也就是说……傲舞还有说话的希望咯？”
　　我有些惊喜得道。
　　“是的。不过必须是在做了手术的前提之下，而且就算手术结束了，还需要一段时间的发声训练才行。而且根据结果来看她的语言系统相对于正常人来说有一些退化。要想要她像正常人说话比较困难。但是她的大脑神经比正常人要发达和活跃，她的记忆力和思维能力应该很强。也就是说她的智商要比正常人高出很多，检测出来的智商数值在200左右，甚至还要更高，这样的智商数值我只在给徐二小姐做大脑检测时做出来过。相信只要耐心地教导，以她的大脑能力学会一些简单的发音还是不成问题。”
　　“呃……徐梦龙的智商数值是多少？”
　　我有些好奇地问道。
　　“智商是一个比较综合的东西，如果单以抽象记忆能力和数据分析能力还评判的话，徐二小姐的智商数值在200以上。”
　　听到主任的讲解我顿时吃惊不小。没想到紫蝶和女狼头的智商都高到了那么逆天的地步，果然都不是正常女人……当然，智商的事情我没想太多，而是想到女狼头真的能够有开口说话的机会，我就心里窃喜。
　　而且，主任还说女狼头的智商比正常人高出很多，这就更是让我欢喜了。
　　的确，从以往的一系列接触来看，女狼头虽然行文怪异，但是接受能力却一直都是很强的。不然的话她又怎么可能成为数百人的兽人部落的统领，又怎么可能这么快适应都市的生活？
　　要是智商低一些的女兽人来到大城市里恐怕早就像土鳖一样吓得哇哇大叫胡乱逃窜了，怎么可能像女狼头这样见怪不惊？
　　“手术什么时候可以进行？”
　　既然已经确定了女狼头还有重新说话的希望，我当然要问清楚到底什么时候才能说话咯！
　　“这并不是什么大手术，而且我们基地的人员和设备都非常齐全，想做的话，现在就可以做。用激光切割声带多余部分，整个过程只需要半个小时，伤口可以很快用激光烧合。不过要等她的声带渐渐恢复则是需要大约一周左右的时间……ttshu8.|三八文学在那之后可以为她聘请一些语音教师教导她一些专门的基础发音训练，不用一个月的时间，她应该能够掌握最简单的单词甚至短语。”
　　“是吗。那真是太好了。我要求现在就进行手术。”
　　我毫不犹豫地说道。
　　主任看了我一眼，又看了看紫蝶。紫蝶双手插在上衣袋里，对着主任点了点头：“照他说的做吧。以后他在我集团的话语权，他是要和我组居的人，以后他在我的基地里的话语权，仅次于我。”
　　听到紫蝶说要和我组居的事，主任的表情一僵，眼睛也微微睁圆了几分，她似乎想说什么，但是看到紫蝶认真的神情，最后什么也没有说，只是点了点头说道：“知道了，二小姐。”
　　然后主任就让一些实验基地里实验小组的人员上来把手脚四肢都五花大绑在床上的女狼头像是运送伤员一样一路运送到了最近的一间手术室里。
　　我和猥琐妞一路跟着走了进去。
　　躺在手术台上，女狼头是满脸惊恐，嘴上不住地叫着，手脚乱动，丝毫不明白我们到底要给她做什么，尤其是看到我的时候，女狼头的眼里露出了无助而可怜巴巴的神情，她不明白为什么我突然让一群人把她捆绑在了床上还要把她送到那么狭小阴暗的房间里。
　　“傲舞别怕，睡一觉就过去了。”
　　看着女狼头睁大眼睛紧张兮兮而又慌乱的神情，我急忙俯下身，凑近了女狼头，用手抚摸着她的脸安慰她，可是让我错愕的是因为害怕的缘故，女狼头居然张嘴想要咬我。真是吓了我一大跳。好在我闪得快不然恐怕手掌上的肉都要被她给咬下来了。
　　“她现在情绪很不稳定。待会儿让手术人员给她打一针镇定剂。放心，等手术结束后一切都会稳定下来的。”
　　紫蝶在一旁安慰着我，这才让我的情绪稍微好了一点。看着满脸惊乱、不知所措的女狼头，我的确觉得挺对不起她的。
　　因为是紫蝶亲自把关，所以女狼头的这次手术非常受到重视，一共有五名国际知名、经验丰富的手术人员亲自为女狼头动手术。
　　手术人员先给女狼头打了一针麻醉剂，然后就开始动刀。
　　我本来以为动刀的方式是会像21世纪那样用手术刀割开女狼头的喉咙然后动手术。但是让我惊愕的是，我的思想实在是太落伍了。
　　毕竟已经是400年后了，这个年代用手术刀就太out了。手术人员用的是纳米机器人，那是一只苍蝇大小的胶囊机器，从女狼头的口腔通进去，然后在内部动手术。
　　至于那些所谓的手术人员，根本就不是围在女狼头的身边，而是围在一台大荧幕的电脑前，几名手术人员共同操作纳米机器人，监督各个环节，然后根据屏幕上显示出来的女狼头声带内部的环境按照电脑拟定的模型对女狼头进行切割。
　　妈的，这也实在是太先进了点啊。
　　我看着女狼头闭着眼睛躺在手术台上，心里有些心痛。不过想到女狼头以后可能就可以和我正常交流了，还是挺激动的。
　　我和猥琐妞、紫蝶一起在手术室外等待着，期间紫蝶和猥琐妞交流了不少。话说回来，大概因为都是古老的大家族出来的缘故，猥琐妞和紫蝶挺投机的，两个女人一个豪放乐观、一个自信随和，简直就是绝配。在今天之前猥琐妞很少能够找到说话投机的女人，小郡主勉强算是一个，小白和清寒一直和猥琐妞有点代沟，女狼头则是和猥琐妞有点肢体交流。而现在的紫蝶总算是一个能够在语言领域全方面和猥琐妞抗衡的女人了。紫蝶的知识面相当广，天文地理社会历史人文体育娱乐政治无所不通无所不晓，所以和猥琐妞侃侃而谈时也是非常的尽兴。
　　猥琐妞和紫蝶都是爱笑的女人。当然，一个是猥琐的笑，一个是随和的微笑。但是大概笑容都有共同点的缘故，到最后两个女人的感情居然在迅速攀升着，甚至……连我这个“中介人”都被冷落了。
　　而我只能够汗颜地站在一旁看着两个女人谈笑风生，独自郁闷。
　　差不多过了三十分钟后，手术室门上的灯突然亮了，接着门就开了。
　　“看来结束了。”
　　瞥见亮起的手术室大门，紫蝶吁了口气，微微一笑，然后推开门走了进去。而我也是跟着走了进去。
　　进门之后我看到女狼头依旧是躺在床上，只不过咽喉部位有一层白色的胶布贴着，好像是起到了固定作用。
　　“怎么样？”
　　我急冲冲上前问主任。
　　顾主任平静地道：“放心，手术很顺利。我们的手术人员都是国际一流的专家，设备也是世界领先。没有出现意外的可能。我们已经修正了她声带中和正常人不同的粘膜和肌肉，只要等她声带自然愈合，就可以尝试说话了。”
　　说着，顾主任对我鞠了一躬，露出了一丝微笑。
　　看到顾主任微笑的表情，我心里也是欣喜无比。
　　太好了，手术成功了……这也就意味着，女狼头以后就可以说人话了啊！
　　想到女狼头说人话的样子，我就激动不已。
　　女狼头被送到了基地休息室里暂且休息，一个下午我和猥琐妞都在休息室里一边打电动看电视一边等待着女狼头苏醒过来。
　　女人世界的电视台里播放的都是一些非常无聊的生活剧，我都没什么兴趣看。我问紫蝶她喜欢看什么类型的电视剧。
　　紫蝶呵呵笑着说道：“我啊？我很少看电视剧。我比较喜欢看时政新闻、科普类的节目吧。电视剧的话，可能对于推理剧和还原度比较高的历史剧更感兴趣一些。不过看着女扮男装演出的真人历史剧……总是觉着别扭呢。呵呵。”
　　紫蝶笑着和我们坐在床上休息着看着电视里播放的婆妈肥皂剧剧情。
　　只是电视播放到了一半的时候，电视剧的画面却是突然消失了，接着跳出了一条女主持人播报紧急新闻：“您好，现在插播一则临时消息。昨日（2469年10月17日）下午3点17分，施惠国十一州派出到南极考察的科考队在南极洲的毛德山脉深处发现了一名被冰雪掩埋的男人，据可靠消息这名男人还具有生命迹象。科考队员第一时间将这具男人尸体送回到了施惠国十二州的中央科研医院进行连夜的抢救。进过十二个小时的紧急治疗，这位男人已经苏醒。据这名苏醒过来的男人自己宣称，他是在2037年去南极洲探险时意外遇到山脉塌陷而十足跌落山崖，被掩埋在了冰雪之中。也就是说这名男人并没有收到dy病毒的侵蚀，能够正常生育。”
　　“这真的是一个震惊全球的消息。”
　　“根据从南极洲下发现的男人口述，他原是华裔美国人，名为马白龙，28岁，原来住在华盛顿州。是美国加利福尼亚大学的电子系研究生。对于四百年后的世界，他表示非常的震惊，现在正在接受康复训练的同时，逐渐适应四百年后的新生活，”
　　“对于南极洲发现男人的消息，目前世界多个国家都引起了极大的震动。不少国家目前已经派出记者前去采访。西洋国的总统、日本天皇和我国国家主席唐语哲已经在第一时间对此表示了关心。并且希望在不久的将来召开g10峰会要求被救活的男人共享一部分精子提供给其他国家以进行人工培育。目前施惠国总统巴莎拉并未对此表示回应。”


第四百七十三章 男人的重要性
　　“南极洲发现男人，这不禁让我们想到了那部叫《育种计划》里的剧情，原本是科幻电影里才会出现的剧情，没想到居然在今天成为了现实，这真是让人既惊讶又惊喜……|虽然过去的一年里，我国也曾经出现过疑似男人的传闻。但是那些消息最终无果而终，被民众怀疑是用来炒作的假新闻。现在在南极洲发现的这位男人马白龙是自从男人消失后两百多年来唯一一名真正确认了身份的真正男人。目前根据施惠国那边得来的消息，马白龙的身体状况良好，只要后期的康复治疗顺利，就有可能产生正常的男性精子。至于我们这个世界出现男人到底会给我们的未来造成什么样的影响，让我有请人类学专家袁国英教授来进行分析。”
　　接下来，一脸正经的女主持人把镜头切换到了她对面一位满头华发，戴着两厘米厚的框架眼镜的中年女子身上。那名中年女子一脸的知性气质，一看就是学者或者博士。
　　女主持人看着袁教授问道：“请问袁教授，您对于施惠国科考队在南极洲发现男人的消息如何看法？世界上出现了男人，是否会对我们未来社会方方面面产生不可估量的影响？”
　　戴着眼镜的中年女子推了推眼镜，她轻咳了一声，正儿八经地说道：“首先，这件事呢的确是一件影响不小的大事件。根据p国（施惠国的简称）那边的说法，那名男子的确是拥有xy染色体的正常男人，这点没有错。那么只要这个消息是真的话，我甚至可以说这是这一百年来最最重大的国际新闻。”
　　袁国英教授继续说道：“自从2247年11月11日最后一个男人在西西里岛自然老死之后，世界上就再也没有男人出现过。我们这个时代的生育方式一直都是通过女人干细胞培养成胚胎的植入式生育方式。这种生育方式造成生育下来的后代也全都为女性。更可怕的是这种生育方式也造成了一系列的生理和社会方面的问题。生理方面，因为单性繁殖的关系，基因进化的可能性被扼杀了，而各种基因疾病和先天畸形的几率大大增加。目前全世界畸形胎儿的诞生率是百分之三，几乎三十个人里就有一个畸形儿。而且因为我们女人相比起两百多年前的男人，在身体上有一定的局限性，社会的劳动力大幅度缩水了，因为女性要承担生育和抚养子女的责任，这就大幅度分散了社会劳动力，并且制约了社会的发展……|根据我们的数据显示，自从男人消失后的两百年，我们社会的发展程度相当于2044年第三次世界大战的水平，在一些农村和偏远地区甚至远远不如。两百年的时间，才只不过相当于男女共存时期四十年的发展水平。”
　　“除此之外，因为世界上只有我们女性的关系，很多的文化都偏向于‘阴柔’，缺少一些阳刚气息。”
　　袁国英教授有些忧虑地说道，“最最重要的是，因为生育基地难以普及和一部分女人逃避生育责任的关系，我们世界总人口的数量每年都在大幅度下降，这就导致了社会老龄化，劳动力紧缺等等的问题。目前全世界的总人口才10多亿，根据人口学者计算，在未来的三十年里，全世界总人口可能会下降到8亿以下，这是非常可怕的事。我想世界上出现了真正的男人，并且把那名男子的精子通过国际协议分享到各个国家的话，恐怕不但能够改善世界人口下降、劳动力不足、社会结构畸形的形势。可以说，马白龙将会成为我们这个世界的‘救星’。”
　　“男人的出现，不单单是意味着我们社会制度、社会结构、家庭方式的改变，更意味着政治界的变动、文化界的创新……这真的是一件值得全世界振奋的大事！”
　　说到最后，连袁国英教授自己有些激动起来，似乎世界上出现男人这件事就跟她中了彩票似的。
　　看到袁国英教授的激动的模样，主持人继续问道：“刚才袁国英教授您说的都是男人带来的一些正面影响。不知道袁国英教授可否说一说男人出现在这个世界上会不会带来一系列的负面影响呢？根据教科书和电影，我们都知道，比起我们女人，男人更争强好胜，更有好战心理，在体格上，男性也更具有优势。男人的到来，是否会造成社会的动荡？”
　　被问到这里袁国英教授的面前稍微严肃了几分，说道：“负面影响也不排除会有。的确，根据我们的研究，男人和女人因为生理上存在差异，性格也有偏差，男人的确比起我们女人要更争强好胜，更容易冲动引起冲突。但我们应该分两个方面来看待这件事。一方面，男人的好胜只是相对来说的，就像我们女人也一样会出现打架斗骂的情况，男人只是相对高一些。另一方面，社会也是需要一定的竞争。没有竞争，社会就难以快速发展，没有一定的竞争，就没有创新创造，人类文明的进步也会非常的迟缓。从这个角度来说，男人的竞争力也是必要的。”
　　主持人继续问道：“按照袁国英教授您这么说，如果男人在我们社会数量增长的话，未来是否会代替我们女人上位呢？根据统计，在男女共存的年代里，男人的地位总体上一直要高于我们女性，在政治上，绝大多数的政客都由男性担任，在家庭里，男人的话语权要比女人更大，男人的个人所有资产也比女人要多很多。如果男人在我们这个世界普及起来，那么是否会导致现有世界的政治体制彻底崩溃，现在的所有政治领导全都下台？而且大家都知道男人比女人在生理上更有优势，他们体格比女人更高大，速度更敏捷，是不是会导致我们女人被排挤甚至淘汰?”说到这里的时候袁国英却是笑了：“主持人这个担心是多余的。虽然男人在某些方面更强势，但是他们毕竟是由我们女人生下来的，没有我们，也就没有她们。而且就算男人以后可能在世界上数量会增长，也不是一蹴而就的事。男人从正常的成长到拥有生殖能力，需要十几年的时间，就算是用克隆技术，如果要形成一定的规模，也需要几十上百年的时间。我们女人的社会毕竟已经存在了数百年的时间，就算有男人出现，很多的体制和文化还有公共设施都是适用于我们女人的。就算有男人出现，这些社会的方方面面不是说改就能改的。这需要一个渐变的过程。而且每个国家的政策不同，每个人的想法也都不一样。不是所有人都会接受男人的出现，有一部分群体甚至会对男人有恐慌心理。这些都需要逐渐地磨合。”
　　听到袁国英的讲解，主持人了然地点了点头：“袁国英教授的讲解非常的透彻和到位。让我们充分认识到了男人的出现可能对我们这个时代造成的一系列影响。包括政治制度到经济文化层面。到底施惠国的男人会有什么样的结果，到底我们的社会会走向何方。还需要等待后续的跟踪报道。”
　　说着电视上的插播新闻消失了，画面重新变成了电视剧的画面。
　　而我、紫蝶、猥琐妞三个人坐在休息室的横椅上，良久良久没有说话。
　　世界上，居然……出现了除我之外的第二个男人！
　　“南极洲发现了男人……”
　　紫蝶转过脸来，呆呆地看着我，清丽的脸上满是愕然之色。即便聪慧冷静如她，此刻也是按耐不住有些惊讶。猥琐妞和紫蝶的目光，在一开始就集中到了我的脸上，不住地查看着我的表情。
　　因为她们也知道，知道这个消息，最最该惊讶的人，莫过于我了。
　　男人，除了我之外，世界上居然出现了第二个男人！
　　而且这一次，可不是李木兰那种假冒的男人，而是货真价实的男人啊！
　　“这下，可真的是全球轰动了呢。”
　　良久，还是紫蝶冷静下来，率先发表了看法。
　　“艹，电影里的事情，居然成真了。居然会出现除了我之外的男人。”
　　我也是回过了神来，但是心里还是激动无比。这可是电视上第一次插播紧急新闻啊，男人的出现，对于这个世界的影响力居然这么的大，大到了会紧急通告的地步！
　　可惜，那个男人是在施惠国而不是中国。如果是在中国的话，我倒是很期待他会受到什么样的待遇，毕竟，当初国安局的人可是把我追的死去活来啊！
　　如果那个叫马白龙的男人是被带到中国来的话，我估计他的下场不会比我好到哪里去吧？不，可能他会比我更惨。毕竟我是一个大活人，可以随便逃走。而根据电视报道，那个叫马白龙的男人，被发现的时候可以说是半死人的状态。自己的命运完全不在自己的掌控之中啊。如果施惠国的人想要对把他解刨的话，他也没有任何反抗的余地啊！
　　比起来，他真的比我幸运太多了……


第四百七十四章 金蟾蜍
　　看着电视上关于那个叫马白龙的男人的报道，我心潮起伏……|虽然电视上没有关于那个男人的采访画面，但是我的心里，却隐隐地有些嫉妒他了。
　　虽然如今的我，有女人，有金钱，已经什么都不缺，但是，我毕竟还是要小心翼翼地存活，不能被政府的人知道我是男人身份啊！而那个人，如果不出意外的话，就可以正大光明存活在世界上，甚至享有公民权，被无数的人仰慕着……这真是让我感到羡慕无比。
　　“这……”
　　我一时间不知道该怎么评价才好，因为刚才电视上的报道给我的震撼太大太大了，让我不知道该说什么。就在这时，我的手表手机响了起来！
　　我急忙接电话，一打开接听键，里面跳出来的是清寒的声音！
　　“王勇！刚才的新闻你看到了吗？”
　　清寒的声音显得非常的急促。
　　“清寒，你也知道了？”
　　我急切地问道，心跳非常的快。
　　“嗯，我看到了，真是吓了我一跳，没想到……居然出现了除了王勇你之外的男人。简直就像是电影一样。”
　　清寒的声音略显急促。“太不可思议了。”
　　“清寒，你说这件事……对我会有什么影响吗？”
　　我有些谨慎地问道。
　　“我也不太清楚。但是这件事的影响力非常大是可以肯定的，毕竟很少能有新闻在电视机的中途插入。比当初你在郑州露面的时候影响还要更大。毕竟那一次除了一些影像资料之外，并没有什么确切的专家确定你是男的。不排除有炒作的可能。毕竟李木兰就是一个假男人，就算你是第二个假男人也不稀奇。但是这次，是经过专家的基因化验的，结果显示出来的的确确是xy染色体，已经错不了了。”
　　清寒飞语气已经稍微平静了几分，但是我的情绪却还是没有能够立刻平静下来。
　　“清寒，你说中国政府会怎么看待那个叫马白龙的男人？”
　　我有些疑惑地问道。
　　“不清楚啊。我猜那个男人肯定会变成各个国家争夺的对象。毕竟一个男人的出现对一个国家的影响太大了。你想想，现在很多国家都面临老龄化和劳动力缺少的问题，男人的出现能够提高那个国家的出生率，那个国家就能够获得生机。而且还能够给不少的商家带去巨大的商机，在文化上也能够获得很大的进步，综合国力也能够提到。对于一个像我们这样女人构成的国家来说，男人就是一种能源资源，一种能够挽救全人类的资源……|任何国家都不可能忽视的。”
　　这个时候，一直在旁边看着的紫蝶也插嘴了，她说道：“清寒姐说的很正确。王勇，施惠国的人权保障制度相对我们中国来说更完善，施惠国也更加注重平等和公民权，所以马白龙在施惠国得到公民权的可能性非常大。再加上他是四百多年前的古人，会引起的震动就更大了。我想马白龙很有可能会被施惠国的人所保护起来，然后把它马白龙的精液和体细胞大量地抽取和克隆，在短期内制造出一个小型精子库，并且对一部分的女性民众进行志愿受精。最后以小镇或者城市为单位进行男人融入社会的尝试，再逐步推广，最后让男人逐渐成为社会的重要角色。”
　　“那……马白龙他不是也很惨？”
　　我看着紫蝶问道。
　　“虽然自由会被限制，如果政府保护地合理的话，那么马白龙就会成为世界名人。我想用不了多久施惠国就会有几千名女子志愿者受孕，政府会把那些受孕的妇女严加保护起来。就像圈养家畜一样。然后等到那些孕妇的后代出生长到了一定年龄就会建立专门的男子学校，再过一段时间，则是会开始抽取一部分男生进行男女同校的尝试，最后再让那些男人不如社会在社会上找到一定的职位……当然，这是一个非常漫长的过程。可能需要二十到三十年的时间。而在那些男人的生长过程中，会有不少的女人怀上男人，施惠国会成为世界上男人最多，也是活力最强盛的国家。到最后，恐怕施惠国会比其他国家发展更快。因为施惠国的劳动力最充足。当然，在那些男人繁衍的过程中，肯定有其他国家的间谍通过各种手段弄到男人的基因。但是施惠国毕竟已经在各方面领先了，最终施惠国的实力会大幅度超越其他国家……”
　　紫蝶头头是道地分析着，调理非常的清楚。如果施惠国率先进行男人融入社会的尝试的话，恐怕会比其他国家率先发展起来。
　　“那其他国家肯定会想办法争夺马白龙的身体基因的吧？”
　　我问道。
　　“是啊，到时候我想会召开g10之类的峰会讨论分享男人基因的问题。而施惠国会以此作为筹码让不少国家拿出不少的政策和实际利益作为交换呢。”
　　紫蝶微微一笑道。
　　“当然这只是猜测而已。具体的情况还是有待查询的。”
　　“那……除了分享基因之外，有没有可能其他国家派出间谍暗杀马白龙呢？”
　　我疑惑地问道。“出于自己得不到的东西别人也别想得到的心理？”
　　“不太可能吧。毕竟马白龙都已经确认身份了。施惠国的人肯定已经取了不少他的体液细胞了，就算马白龙死了，只要他的细胞留下来，施惠国照样可以培养男人……可以说，其他国家应该拼命争夺和保护马白龙才对，而不是杀死他。因为杀死他，已经没有意义了。”
　　“也是啊……被你这么一说，那我也想公布自己的身份了呢。”
　　我呵呵笑着说道。
　　“当然可以，但是按照中国的制度，恐怕王勇你很难得到公民权呢。”
　　紫蝶有些无奈地说道，“倒是政府把王勇你当武器一样藏起来终身不得公布身份的可能性更大一些。”
　　“这样吗……”
　　被紫蝶这么一说，我还真的是有些气馁！不同国家的差别，还真是大啊！
　　“呵呵，骗你的。现在既然已经出现第一个男人了，那么就算你的身份公布了，国家把你抓起来关禁闭的可能性就很小了。反而会把你作为用来抗衡施惠国的武器。”
　　紫蝶话头一转，莞尔一笑道，“当然，你会受到很大的自由就是了。”
　　我有些升起来的心听紫蝶这么一说又回落了下去。靠，感情紫蝶是在吓唬我啊！
　　“算了，我觉得还是像现在这样安安稳稳过一段日子比较好。波澜起伏的日子我已经过得够多了啊。”
　　我笑了笑说道。
　　“很符合你的性格。”
　　紫蝶淡淡然一笑。
　　“嘿嘿。我这个人算是比较得过且过的类型吧。现在既然已经有了一个男人，我倒不如像是个旁观者一样，看看他会有什么样的遭遇，那样也很有意思啊。如果他混得好，而且中国政府也肯放下态度不像抓犯人一样抓男人的话，我倒也不介意和政府合作，顺便尝尝变成名人的样子。”
　　我半开玩笑似的说着。
　　“就算你不公布男人身份，以你发现黄金城、宝石山河石油的经历，也足够闻名世界了。”
　　紫蝶淡然一笑。
　　只不过，就在紫蝶的话音刚刚落下的时候，我的手表手机突然插入了一个电话。
　　我吓了一跳，看了一眼屏幕上的来电显示，更是一愣。
　　给我打电话的人，居然是灰天鹅？
　　“清寒，你等一下，灰天鹅有电话找我。我接一下电话。”
　　“灰天鹅？她会有什么事？”
　　听到我的话，清寒那边的声音有些惊愕。
　　“不清楚，但是她会给我打电话，肯定是有点事吧。”
　　我说道。
　　“行，你先接电话吧！”
　　清寒暂时挂下了电话，而我则是接通了灰天鹅插入进来的电话。
　　“灰天鹅？”
　　我接通了灰天鹅的电话，压低了声音问道。
　　“王老板吗？你和我的场子出事了呢。”
　　灰天鹅那还算细柔的声音传了过来，虽然没有狐媚妖女那么腻味，但是灰天鹅的声线也挺高的。
　　我的心梗了一下，立刻皱起了眉头问道：“出什么事了？”
　　“这事说来有点复杂呢。简单的来说呢，是黑寡妇的那位干妈一不小心知道了黑寡妇是王老板你和我弄死的……另一方面，这几天王老板你不在，金蟾蜍借着替黑寡妇的干妈报仇的妻子，来你我的地盘闹事呢。我的公司已经被金蟾蜍的人包围了……我想你的娱乐会所和服装公司恐怕也出了岔子了吧。”
　　灰天鹅虽然语气还算是平静，但是内容却是让我惊骇无比。
　　没想到金蟾蜍会这疯狂，趁着我暂时离开三潭市的时候对我和灰天鹅下手？
　　听到灰天鹅的消息，我心头一沉，之前施惠国发现男人的消息也忘到九霄云外去了。我担心的是我的公司和我的会所。
　　当然，我对灰天鹅始终不是很信任，所以我还是决定打一个电话给我的秘书“女儿”问问公司的情况。
　　于是我立刻挂了灰天鹅的电话给女儿电话。
　　电话没两下就接通了。
　　“喂？女儿吗？现在公司的状况怎么样？”
　　我开门见山地问道。
　　“女儿？王老板，你在叫谁女儿啊？桀桀桀桀……”
　　让我惊愕的是，电话那头回应我的，并不是女儿的声音，而是一个非常沙哑，但是又带着几分怪异的女人声音，那声音明显是不怀好意。
　　听到电话那头的声音，我的心哇凉哇凉的。
　　“你是谁？我的秘书怎么了？”
　　“我是谁？桀桀桀桀，王老板，或者说王老虎啊，都是三潭市的大佬，难道你就没有听说过我金蟾蜍的名字吗？桀桀桀桀。”


第四百七十五章 紫蝶出马
　　金蟾蜍？电话那头的居然是金蟾蜍？
　　“金蟾蜍，你到底想怎么样？”
　　我的心跳急速加快，“你说我想怎么样？王老板，你的野心我可不是知道一两天了。|推倒了一座黑寡妇大山，又和灰天鹅结盟，倒是安的什么野心，明眼人都能看出来吧？所谓先下手为强，后下手遭殃。我只是给你个警告，三潭市是我的底盘。你这样的新人别想随便掺和进来。现在黑寡妇的那位干妈可是站在你的对立面，查清楚了前阵子黑寡妇猝死的事呢。你那三个会用点小毒的妹妹也落到她手里了。我很期待王老板你有什么能耐搬动黑寡妇的老妈子这座大山呢。”
　　三个会用毒的小妹？我的脑海里第一时间就闪过了三圣女的画面。难道三圣女落到了黑寡妇的干妈手里？
　　黑寡妇的干妈要对我下手了？我记得黑寡妇的干妈是三潭市军分区的司令，也是权力不小的军官，要是真的是她出手了的话就有些麻烦了呢。除非我再次找陈司令帮忙……但是，就算我能够从黑寡妇的干妈那里要到人，可我也搬不动金蟾蜍啊，金蟾蜍的靠山可是南京军区的副司令，那可不是小角色，南京军区可是大军区，比云南省军区大多了，陈司令也奈何不了。恐怕叶竹青那边也不敢动，真的是不好对付啊。
　　“你现在占了我的公司是吧？”
　　现在的情况我大概是了解了，既然连女儿这个秘书都落到了金蟾蜍的手里了，那么恐怕我的公司也被金蟾蜍的人给包围了。金蟾蜍一直想在三潭市扩张地盘。现在趁着黑寡妇的干妈要对我下手，她要开始动我和灰天鹅的底盘，想要趁火打劫啊！
　　“混账，死青蛙，你***给我听好了，要是你真的想死，你就尽管动我的底盘。你以为我是你惹得起的吗？我告诉你，你现在就从我的底盘滚出去，不然我告诉你我上面的人，足够把你吓出屎尿来！”
　　“口气倒是挺大的。我金蟾蜍活一大把年纪，还真的没爬过谁，你倒是说几个名字来让我怕怕。别告诉我上海市的四大明珠、徐家和武盟跟你又亲啊？”
　　金蟾蜍冷笑着道。
　　听到金蟾蜍的话，我却反而笑了起来。四大明珠、武盟和徐家跟我有亲？
　　呵呵，这金蟾蜍还真是猜对了一半呢。因为我的手表手机是开了扩音效果的，所以紫蝶和猥琐妞也能够听到金蟾蜍的声音。|我笑了一下，看着身旁的紫蝶和猥琐妞，然后低头对金蟾蜍说道：“不好意思，我和她们还真的是有点亲。”
　　听到我的话，一旁的紫蝶也是微微笑了笑。
　　“让我来接电话吧。王勇。”
　　说着，紫蝶对我伸出了一只手。
　　我看了看紫蝶，看着她脸上那自信的笑容，心里略显焦急的心情稍许减了几分。
　　我点了点头，然后把手表手机摘了下来递给了紫蝶。
　　紫蝶拿过了我的手表手机，用随意的语气道：“你好啊，三潭市三口潭之一的金蟾蜍。或者说，叫你的另一个称号，田四娘比较好？”
　　听到紫蝶的声音，电话那头金蟾蜍的声音一怔：“你是谁？”
　　“你好，我是徐家第二十六代继承人，徐梦龙。呵呵，我想，你应该知道我这个名字代表着什么吧？”
　　“徐梦龙？你是徐家的……那位天才二小姐？”
　　没想到紫蝶的名气这么大，连金蟾蜍都知道。
　　“正是在下。虽然我相信仅仅是一个电话很难让你相信。”
　　紫蝶用自信地语气说道，“不妨告诉你一件事吧。你刚才所说的王老板王勇，可是我预定的史代夫。如果你想对他下手的话，就是对我们徐家下手。不妨做好从三潭市消失的准备吧。可怜的青蛙。”
　　“你……呵，你说你是徐家的人就是徐家的人了？”
　　金蟾蜍那边的声音明显有一丝的惊慌，但是毕竟金蟾蜍都已经迈出了这一步，她想要收手也不太可能了。
　　“要证据的话我可以给你很多。但是我想都比不上我们亲自见面谈一谈来得更实在，是么，金蟾蜍？”
　　虽然在年龄上，紫蝶甚至还没有我大，在资历上，紫蝶和金蟾蜍更是相差了个十万八千里，但是此刻，拿着我的手表手机，满脸从容淡定的紫蝶，俨然一副稳操胜券的样子，让人觉得好像她才是真正的黑道大佬。
　　“不可能。王勇怎么可能……跟你们徐家的人来往……这不可能……”
　　似乎因为紫蝶从容不迫的语气，给金蟾蜍制造了一些压力，金蟾蜍有些不太确定了。
　　“这个世界可要比你算计地要复杂的多了。金蟾蜍。把你的手机还给原来的主人吧。不然我们徐家用信号捕捉器定位到你的地址，可以用b62轰炸机把你的所在地轰成平地。”
　　紫蝶淡淡地笑着，说出来的话却是让人惊悚。
　　用轰炸机把金蟾蜍的所在地轰成平地，这样放肆的语气，除了紫蝶，我真的想不出还有谁能够说出口！
　　而且紫蝶也不等金蟾蜍说什么就直接挂了电话，连让对方回复的机会也不给！
　　“好了王勇，你的公司暂时安全了。金蟾蜍在段时间内不会有什么动作。”
　　紫蝶随和地说着，把手表手机递还给了我，“看来我的生日派对要取消了。王勇，现在我陪你一起去三潭市吧。还有海心，你也来吧。你算是高家的代表，我们两个一起出现在金蟾蜍面前，可以想象，今天以后，金蟾蜍再也不会再敢对王勇怎么样了。”
　　紫蝶的眼睛眯成了弯月型，而猥琐妞则是撇了撇嘴，说道：“嗯嗯，这个办法……老娘觉得可行。‘“那就这样。”
　　紫蝶转过脸来看着我说道，“王勇，我陪你去一趟三潭市吧。”
　　我想了想，说道：“紫蝶，真的谢谢你肯出面帮我。但是……金蟾蜍的背景也不小。她和南京军区副司令有点交情。”
　　“呵呵，再大……大不过我姥姥。最多我给我姥姥打个电话。”
　　紫蝶的表情依旧从容，听到紫蝶说她要给她姥姥打电话，我顿时舒心了。紫蝶的奶奶可是军委主席，那可真的是一座铁打的大山。要是紫蝶被逼到给她奶奶打电话的地步，恐怕金蟾蜍的大山也会倒了。
　　“不过要是这件事惊动我的***话，那牵扯的面多少有点广呢。稍微求其次，给孙老司令的后人打个电话吧。”
　　紫蝶说道。
　　“孙老司令？”
　　我微微一愣。
　　“呵呵，王勇，你忘了吗。当初在河南的时候，我们不是遇到过一位叫孙春梅的退休老司令。那位老前辈，可是北京正大军区的前任总司令呢。她的接班人，也就是现任的北京正大军区的司令，也是她一手栽培照顾上位的，很卖她面子。要是借着孙春梅老前辈的面子让那位新司令打个电话，那位新司令也不会拒绝。”
　　紫蝶这么一说，我才想起来了当初我和紫蝶在河南省的时候遇到过一位下棋高手。那位老前辈据称是退休的总司令。虽然没什么职权了，但是人脉还在，关键的时刻，也能够帮上忙。
　　那位老前辈给紫蝶的电话号码，紫蝶交给了我。很长时间来我都没有用，但是现在看来，得派上用场了。那个号码，就被我储存在手表手机里。
　　“还是……你来打吧，紫蝶，毕竟那位老人家更卖你面子啊。”
　　想了想，我还是让紫蝶来打电话。
　　“好吧，还是我来吧。”
　　紫蝶叹了口气道，“其实本来那个号码是我送给你的呢。没想到最后还是我打这个电话。”
　　紫蝶答应了给那位老司令打电话，之后紫蝶就让九管家准备好私人飞机，准备带我重新回三潭市去。
　　而我也是趁着时间打电话给了清寒，问三圣女是怎么回事，为什么会被黑寡妇的干妈给抓走。清寒也不知道三圣女的事情，说三圣女今天早上去药材市场采购研制蛊毒的药材去了，并没有在家里，她也不知道事情怎么会突然这样。清寒猜测三圣女恐怕是在半路上被黑寡妇的人给逮住的。
　　听到清寒的确认，我内心更加的焦躁。虽然说黑寡妇的干妈是个正规的司令，不可能像黑寡妇那样做出不讲道理的事情来，但是我还是担心三圣女的状况啊！
　　紫蝶迅速地让她的人准备好了私人飞机，然后打算带上我和猥琐妞一起前去。
　　可就在我们刚要离开的时候，女狼头却是突然醒了过来，睁开了她那翠蓝色的双眸！
　　“啊……呜……”
　　我是听到了女狼头的声音才意识到女狼头醒来的。看到女狼头醒来，我顿时一喜。而女狼头则是蹙着眉毛，有些诧异地看着我们。此时她身上的那些金属扣带都已经解开了，身体已经恢复了自由，只不过脖子上还有布带缠着。
　　“傲舞，你醒了？”
　　我欣喜地走上前去，恨不得立刻就试试看，她能不能开口说话了。


第四百七十六章 震慑
　　傲舞抬起头来看着我，她发声好像有点困难，不能够轻易出声，喉咙蠕动间，她发出像是鱼刺卡在喉咙里的声音。|“傲舞，怎样？”
　　我用手托着女狼头的脖颈，让她缓缓地坐起身来。女狼头满脸茫然地看着我，下意识地去摸喉咙，不过被我给阻止住了。
　　“嗷呜，别摸那里，你动了手术。”
　　我拍掉了女狼头的手，用温和的语气让她情绪稳定下来。刚刚动了手术，女狼头对我好像不是非常的信赖，用一种奇异的眼神看着我，好像我害了她似的。好在因为麻醉剂的效果还没有完全消失，女狼头浑身无力，还不能立刻暴起伤人，所以我能够有机会稳住她。
　　“傲舞，忍一忍，过几天喉咙就会好的。”
　　我轻轻地搂过了女狼头的脖子，把她的头往我的怀里塞。
　　“呜呜……”
　　女狼头呜咽一声，被我包裹脑袋，当即把她的兽首塞进了我的怀里，然后伸出两只手臂紧紧地搂抱住我，像个小女孩撒娇似的在我的怀里扭动着脑袋磨蹭着。这一刻的女狼头好顽皮又好可爱。
　　事实上，论心境的话，女狼头可能比小白还要干净呢。
　　越是坚强的女人，其实有时候就越需要一个温暖的港湾。对于女狼头来说，我很清楚，我就是那个港湾。
　　搂抱着女狼头，我轻轻地拍打着女狼头的背安慰着她。
　　我毕竟还是女狼头唯一的熟人，在我的安慰之下。女狼头终于从手术的阴影中回过神来了，不过她的喉咙还是不太舒服，似乎发声很困难，女狼头几次想要嗷呜嗷呜地大叫，却只能发出“咕噜咕噜”的声音。
　　“放心，会好起来的。”
　　紫蝶一旁笑道，“到时候不仅能嗷嗷叫，还能说话。”
　　“嗯。”
　　既然女狼头已经醒了，我就尝试着搀扶着她下床。一开始因为麻醉剂的效果女狼头还不能走路，不过渐渐地就能够适应了。毕竟她的体质异于常人啊。
　　“好了，傲舞也已经恢复过来了，那紫蝶，麻烦你帮我去三潭市露一次脸了。”
　　我搀扶着女狼头对紫蝶道。
　　紫蝶双手抱着胸，自信满满地看着我道：“放心吧，有我在，不会有问题。”
　　就这样，我在安慰了女狼头的情绪之后，就和紫蝶还有猥琐妞一起走出了生物实验基地，一直乘坐着潜艇从地下水管潜行了出去，到了外面的一处水上空地乘坐着紫蝶的私人飞机一路前往三潭市。有了紫蝶的私人飞机，上海市到三潭市的行程，简直就跟坐公交车从市中心到市区的路程没多大的区别，才二十来分钟。
　　没一会儿我就在清寒家里着落了。
　　清寒带着弱娇女她们出来迎接我。清寒面色比较凝重，当她看到紫蝶的时候，脸上还是露出了几分欢迎之色。清寒是一个非常懂轻重的女人，知道哪些人应该笑脸相迎，哪些人应该拒之千里。
　　“你好清寒，我是徐梦龙，之前一直只有电话沟通，今天终于见面了。”
　　“你好，你就是徐梦龙吧……比在电话上看到的可要漂亮多了呢。”
　　这是紫蝶和清寒见面的第一句话，两个女人一边握着手，一边互相打量着对方，在气质上，紫蝶和清寒都带着点知性。当然清寒的知性要更加的浓厚几分，毕竟她可是专业性极强的女博士。
　　“哇啊，紫蝶姐姐，你来了啊，很久没看见你了耶！”
　　清寒和紫蝶正握着手，一旁传来了小白小孩子似的的叫声，紫蝶一愣，然后转过了脸去。我也一同转过了脸去，这时我正好看到小白从广场外面跑过来，身上穿着一件白色的棉裙，留着一头黑色的长发，上下跳动着，一脸的欣喜之色，尤其是一双眼睛，睁得大大的。
　　“呵，小白，原来你也在啊。”
　　看到小白，紫蝶的脸上露出了冲锋的喜悦。聪慧明达的紫蝶和不谙世事的小白就这样重逢了，“紫蝶姐姐，原来你这么有钱啊，好厉害哦，这么大的飞机！”
　　小白喜孜孜地看着紫蝶身后的私人飞机说道。
　　“呵呵，想不想坐啊？”
　　紫蝶笑着问小白道。
　　“想，想啊！我可以坐吗？”
　　天真的小白满脸狂喜地道。
　　“当然可以。”
　　紫蝶笑着说。
　　“太好了。哇，好棒耶。”
　　小白欣喜若狂。
　　看到紫蝶和清寒相间，与小白重逢的场面，我微微一笑，等到了时机适合后，我上前中断了她们的对视，轻咳了一声，道：“好了小白，人家来是干正事的，你先静一静。呃……清寒，总之现在情况紧急，黑寡妇的那位干妈对我下手了，金蟾蜍现在也要趁火打劫对我的公司下手，时间很紧，紫蝶来这里是来威慑她们的。”
　　一下飞机，我就直入正题，告诉清寒我们的来意。清寒点了点头，对我说道：“那你们多小心点。有徐梦龙在，我想问题应该不大。”
　　“放心吧，有我出面，金蟾蜍不敢怎么样的。”
　　紫蝶笑着和清寒握过了手，然后转头对我道，“走吧。”
　　我点了点头，正转身要走，可是在转身的时候，清寒突然在后头问了一句，道：“对了，徐梦龙，你肚子里的……孩子呢？”
　　“呵呵，我用了人造子宫，孩子正在我公司的实验室里。放心，他会很安全的。”
　　“是么……”
　　听到紫蝶的回答，清寒喃喃地说了几句，然后眼神又恢复了清明，“快去快回吧。小心点。”
　　紫蝶呵呵一笑，没有说什么，然后转身给了我一个眼色，让我和她一起出发出门。
　　“紫蝶，你说我们该先去哪里？去我的公司，还是我的娱乐会所，还是去警局要人？”
　　我不太放心地问道。
　　“放心，警局那边不用去了，自然会把人给放出来的。”
　　紫蝶摇摇头说道。
　　“那是去我的公司吗？”
　　我问道。
　　“蠢徒弟，当然不是了。擒贼先擒王的道理你知道吗？我们当然是要去抓最大的猎物了。”
　　猥琐妞在一旁笑嘻嘻地说道。
　　听了猥琐妞的话，我恍然大悟道：“师父，你的意思是，我们要……”
　　“对，直接去金属蟾蜍的大本营。直捣黄龙。”
　　紫蝶淡淡地笑看着我道。
　　看着紫蝶那信心满满的笑容，我的一颗心，也是开始狂跳起来。
　　直接去三潭市三大佬之一的金蟾蜍的大本营？
　　这恐怕也就只有猥琐妞和紫蝶能够说得出口吧？最起码，金蟾蜍的大本营那种戒备森严的地方，一般人可不敢去啊！
　　“放心吧，不会有事的。”
　　紫蝶依旧是淡定从容的表情，看到她笑容满满的样子，我也只能对她抱有信心了。
　　反正每次只要看到紫蝶这从容不迫的样子，我就不会有任何紧张的感觉。好像这个女人什么都能够做到，无所不能。
　　我、紫蝶、猥琐妞、女狼头四人乘坐着清寒的blackrose直接奔着三潭市北部的三白潭而去，金蟾蜍的大本营就在三白潭附近。
　　金蟾蜍手下的打手数量有几千，其中亡命之徒也不知道有多少，仅仅我们四个人就敢直闯大本营，实在是显得有些夸张。我真是有些佩服紫蝶和猥琐妞的勇气。反正我们一车人都是疯子，我这个“正经人”陪着疯一把也无所谓了。
　　半个小时后我们到达了金蟾蜍的大本营，以三白潭为中心的三白小区。
　　小区中一幢类似于洋房的豪华建筑就是金蟾蜍的房子。
　　小区附近有不少腰粗膀圆的女人在巡逻走动着，看到我们的车，立刻上前来拦住了我们。
　　“停下来，什么人，来干什么？”
　　一个个五大三粗，几乎可以和男人比壮硕程度的女子拦住了我们的去路，面露凶险地张开了双臂拦在了我们的车前，让我们没有办法继续前行。
　　“哪里来的人，到这边来捣乱？这个地方是哪里难道不知道么，是你们可以随便来的？”
　　紫蝶呵呵地轻笑了一声，说道：“戒备不是很森严嘛。看来你们的老大不在呢。来玩个游戏吧，半个小时内，让你们的老大回来，告诉她徐家徐梦龙在这里等着。不然，哪怕是超出一秒钟，我们徐家的b62轰炸机在半个小时内也会把这里轰成平地。”
　　紫蝶说着，她按下了一下她手腕上的一只紫色表带上的一颗红色按钮，然后，差不多是在五秒之后，天空中突然传来了一阵轰鸣声，紧接着，我们面前的人全都惊呼了起来。
　　一辆类似于ufo的椭圆形带着侧翼的紫色飞艇突然从远处的天空中破空而来，在我们正上方的天空中盘旋着。
　　看到头顶上方蓝色天际下的那一架椭圆形的飞艇，我也是瞬间呆愕了。难道这就是紫蝶旗下集团的私人轰炸机吗？居然可以不受政府领空管制随意到达任何地方？
　　看到头顶上的轰炸机，拦住我们的那些女打手全都吓了一大跳，面色瞬间发白，一个个一句话都不敢说了。
　　“徐家……你是哪个徐家的？”
　　还是有个别女人抱着侥幸心理问道。
　　“北京，皇城根下，徐氏家族。”
　　紫蝶用手指弹了弹她那紫色的发梢，眸子凝定地道。


第四百七十七章 来，开枪吧
　　听到紫蝶报上名号，几个凶巴巴的女人皮都不敢放了，脸上的表情可谓是精彩至极，先是呆然，接着是震撼，最后是慌张。|几个女人面面相觑了好一会儿才转过脸来道：“我们的头儿打秋风去了，她不在这里……”
　　“游戏已经开始了。你们还有二十九分钟。二十九分钟后，这里就什么都没了。”
　　紫蝶淡淡地笑着道，语气里充满了轻松，就好像是在说一个冷笑话。
　　听到紫蝶的提醒，几个女人面色更是难看。其中一个看起来稍微冷静一点的女打手匆匆忙忙地道：“快点通知大姐！快点！”
　　看到几个女人从一开始嚣张的模样瞬间变成慌慌张张的样子，我不禁笑了笑，转头对着紫蝶竖起了大拇指。
　　当然，我也是有几分担忧的，我微微皱眉，把嘴凑到了紫蝶的耳边，问道：“喂，我们头顶上的……该不会是真的轰炸机吧？”
　　“呵呵，当然是真的轰炸机。”
　　紫蝶淡淡地说道。
　　“啊，不会吧？那要是半小时后金蟾蜍没有回来……”
　　“那你可就想错了呢。难道你认为轰炸机里就一定有对地导弹吗，王勇？”
　　紫蝶对我展颜一笑，嘴角上扬了一丝淡淡的弧度。“那不过是一架有着轰炸机外形的私人客机罢了。从公司来三潭市之前我就算好了时间让我公司派出了轰炸机前来这里威慑呢。现在看来，一秒不差，正是时候。”
　　“真是神了。”
　　我满脸惊艳地看着紫蝶，心里对她的佩服之情难以用语言来表达。
　　“呵呵，很基本的时间推算而已。从上海到三潭市是二十分钟，从请寒家到这里也就半个小时，一个小时左右的时间而已。只要算准了时间，就能够让我家的轰炸机及时赶到威慑她们。”
　　紫蝶简单地对我解释了一下，然后对着前方的那些金蟾蜍的手下们笑着放话道：“还不送我们进去坐坐？难道想让我们在这里等么？”
　　听到紫蝶的话，那几个女打手也都是面面相觑了一下，最后，还是不敢忤逆紫蝶，把我们请进了金蟾蜍的大宅里去。
　　一位好像是金蟾蜍身边红人的女人闻声急忙从园区里跑了出来，她被金蟾蜍的手下们称呼为二姐，这个女人忙里忙外满头大汗地把我们全都请到了金蟾蜍的洋房里，端上好茶好水招待我们，丝毫不敢怠慢，而那个被叫二姐的女人甚至快要哭出来了。紫蝶的轰炸机一直在金蟾蜍园区的上方盘旋着，随时都快投下导弹来，这种压迫感不是任何人都受得了的。
　　而且紫蝶的时间也真的是掐算地很准，差不多二十五分钟之后，一辆金色的threefootsun（三足金乌，女人世界的名车）狂飙着冲进了园区，那恐怖的马达声在几百米之外我就能够听到。
　　而此刻，我、猥琐妞、紫蝶和女狼头正优哉游哉地坐在金蟾蜍洋房的大厅之内吃着桂子和香榧。
　　听到了外面的马达声，翘着二郎腿正在嗑香榧的紫蝶用手捏着一枚香榧送进了嘴里，轻咬了一下，笑着道：“来了。还挺准时的。从引擎的音律来判断应该是57年款的三足金乌。是金蟾蜍的标志性车，是她没错了。”
　　紫蝶的判断果然非常的准确，从洋房外急急忙忙冲进来的，果然是金蟾蜍。
　　虽然我是第一次见到金蟾蜍，但是她的外貌真的跟我想象的相差无几，肥胖臃肿的身体，三层下巴，单眼皮，小眼睛，塌鼻子，爆米花头，最显眼的是她的脸上还有密密麻麻的痱子和黑痣，那颗粒状的痱和痣几乎布满了她整张老脸，让人看到就觉得一阵恶心反胃。这恐怕是我来到女人世界之后见过的最丑的女人了。
　　看到坐在大厅里的我们几人，金蟾蜍讨好似的跑了进来，满脸堆笑地道：“哎呀呀，什么风把徐家的二小姐给吹到我的底盘来了，桀嘿嘿？”
　　金蟾蜍在紫蝶的面前似乎完全没有了脾气。
　　看到金蟾蜍，紫蝶淡淡地笑着，手里端着一杯茶盏，随意地道：“田四娘，你说要夺走王勇在三潭市的地盘，是不是有这回事？”
　　金蟾蜍额头上满是汗水地道：“桀桀，徐二小姐，我真是糊涂了。没想到王勇真的跟你们徐家有这么深的交情。我真是吃了雄心豹子胆才敢对王勇下手……”
　　“田四娘，王勇是我的史代夫，他的资产就是我的资产，你包围王勇的公司，想钱多他的底盘，我是不是可以这么理解――你是要对我们徐家宣战呢？”
　　紫蝶真的是非常的聪明一句话就直接切入重点，听到紫蝶这么说，金蟾蜍吓得腿都有些发软了。这个三潭市之一的黑道大佬，在面对紫蝶这么一个年轻的姑娘时，居然会吓得两腿都微微颤抖，这可真的是有些让我大开眼界。
　　“你误会了，徐二小姐，我怎么敢对徐家宣战呢？你们可是中国最大的红色家族，桀桀……”
　　金蟾蜍一边擦着额头上的汗珠一边强笑着说道。
　　“那麻烦田四娘你给我个解释。为什么要绑架王勇的人，对王勇的公司下手？”
　　紫蝶淡淡地问道，然后她低下头看了一眼手腕上的手表说道，“给你一分钟的时间，说不出来我就让轰炸机炸平了你园区的保卫室。”
　　紫蝶的话声音不大，而且非常的平和，但是听在金蟾蜍的耳朵里，估计和炸弹也差不多了。听到紫蝶这么说，金蟾蜍咬了咬牙，她居然两腿一曲，当场就对着紫蝶跪下了！
　　“徐二小姐，这件事算是我错了！我的确是有野心想要称霸三潭市的黑道。我想王勇如果靠山够硬的话，根本就不需要和灰天鹅联手……可我真的没想到王勇会和你们徐家有交情啊。要是我早知道，就是给我一百个豹子胆我也不敢啊！”
　　金蟾蜍满脸痛苦地说道，脸色发白，连她脸上的痱子都显得白了些。
　　“嘿嘿，王勇可不止是和徐家有关系。和我们武盟高家的交情，也不浅呢。”
　　就在这时，好一会儿没有开口说话的猥琐妞也是笑嘻嘻地开口了，她缓步走到了金蟾蜍的面前，肆无忌惮地说道，“肥婆，知道我是谁吗？”
　　“你……是哪位？”
　　金蟾蜍眯起眼，看着慢慢走近的猥琐妞，喉间蠕动了一下。
　　“高家的大小姐，高海心，就是老娘我。肥婆，王勇可是我的徒弟，也是我们高家的贵人，你要对王勇下手，是不是先该过我们高家这一关啊？”
　　猥琐妞笑嘻嘻地叉腰站立在金蟾蜍地面前，霸气侧漏。
　　“高家……你是高家的人？”
　　金蟾蜍惊愕地看着猥琐妞，脸上半信半疑的表情。
　　“哟呵，不相信老娘我啊？行，老娘给你露两手。”
　　看到金蟾蜍脸上不是很信任的表情，猥琐妞拍了拍手，大厅里还站着八名金蟾蜍的打手，一个个肌肉壮实、人高马大，像是贴身的女保镖，猥琐妞斜着眼看了看大厅里的八个打手，然后她轻蔑地一笑，接着足下忽然飞奔了起来，蓝色的秀发伴随着蓝色的风衣迅速地上下舞动，猥琐妞整个人就像是一道蓝光一般冲向了金蟾蜍后方的八名打手。猥琐妞脚步如飞，冲到了对方面前时，右小腿猛然发力，接着整个人居然横着跳了起来，猥琐妞在空中猛然连续踢出了两脚，踢在了两名打手的身上，直接把两名打手踢得向后倒摔了出去。
　　两名打手被踢飞，其余打手大吃一惊就向着猥琐妞包围了过来，可就在落地的那一瞬间，猥琐妞一只支地，两腿分开，两条腿像是圆规似的在地上猛然扫动，接着她身体横着一扫，居然把四名打手全都扫翻在了地上，剩下两名侥幸没有被扫到的打手谨慎地看着猥琐妞，猥琐妞咧嘴一笑，身体一个腾跳跳了起来，双手迅速出拳，在那两名大手的腹中狠狠一拳，顿时两名打手被打得面色发青，整个人都软了下去，最后猥琐妞一左一右抓住了两名女打手的胳膊，猛然向着后侧一个180度拧转，咯擦咯擦的骨骼脱节声响起，那两名打手顿时痛得哇哇大叫起来，最后因为疼痛，两腿一曲，都跪在了地上。
　　“啊！放、放手！”
　　“嘿嘿，我们高家出来的人可个个都是高手。要不是我们武盟的底盘没有扩展到江南来，就你们这些江南的半吊子也配出来混？”
　　猥琐妞傲气无比地笑了笑，松开了被她给锁住了胳膊的打手，顺手在她们的屁股上摸了两记后，才悠然地退了回来，猥琐妞自己毫发无损，而金蟾蜍的那八名打手，却已经被猥琐妞给干趴下了。
　　只是，大概是猥琐妞的言行真的惹怒了那些打手吧，八名打手之中，居然有一个满脸凶悍的女人愤怒地从地上跳了起来，然后，居然从自己的怀里掏出了一把黑漆漆的窄口手枪，对准了猥琐妞！
　　“穆尔，快点把手枪放下！”
　　看到那个凶悍女人拿出了手枪，金蟾蜍也是吓了一大跳，急忙出声喝止。
　　“大姐，她侮辱了我们，敢在你的地盘闹事，让我给她一枪杀杀她们的气焰！”
　　气急败坏的女人手里拿着枪，用枪口指着猥琐妞，手都在颤抖着。
　　“住手！穆尔，把枪放下！”
　　看到这一幕，我真的是满脸是汗，整个大厅里的人，在看到这个打手掏出枪的那一刻，全都傻了眼了。谁能想到金蟾蜍的手下居然有这么激进的人？
　　而就在这时，坐在我旁边的紫蝶突然站了起来，她拿起了手里的茶杯就朝着那个叫穆尔的女人头上砸了过去！
　　啪！
　　紫蝶手里的茶杯不偏不倚地砸在了那个叫穆尔的女人手里，茶杯顿时砸成了碎片，而滚烫的茶水也是溅了那个女人的一脑袋。
　　“啊！”
　　被滚烫的茶水砸中脑袋，那个女人尖叫了一声，颤抖着身体愤怒地转过了脸来。连带着黑漆漆的枪口也转了过来。
　　“你砸我？”
　　那个彪悍女人瞪着眼睛怒视着紫蝶。
　　“我就是砸你，怎么了？”
　　紫蝶淡淡笑着，站直了身体，两只手插在衣袋里，依然是从容不迫的样子。“有本事，开枪啊。不然，我可要按下我手上的轰炸机轰炸键，把这里轰成平地咯。”
　　“来，开枪吧。”
　　紫蝶的右唇角上翘起一丝迷人的弧度。


第四百七十八章 神人紫蝶
　　“什……么？”
　　听到紫蝶对那名持枪女子的挑衅，我吓了一跳，紫蝶这是疯了吗？对方明显是个到道上来没多久的新人，这么容易被激怒，可是紫蝶居然还偏偏敢激怒她？
　　“紫蝶，不要……|”“没事的，王勇，我有数。”
　　紫蝶伸出手打住了我，目光却依旧落在对面的那个拿枪的女子脸上。
　　“有本事，开枪打我啊！来吧！”
　　紫蝶的语气提高了几分，目光灼灼，一脸冷静，甚至有些男性的霸气。说着，紫蝶再次从茶几上拿起了一只装着茶水的瓷杯奔着那彪悍女子砸了过去！
　　哗！
　　滚烫的茶水四溅，再次浇了那名彪悍女子一脸！
　　面对紫蝶的挑衅，那名彪悍女子脸上一片火红色，好像真的愤怒了，她拿着枪的手都在颤抖着，内心似乎做着非常复杂的斗争！
　　“穆尔，别做傻事！她是徐家的人！”
　　金蟾蜍惊恐地叫着，可是她的话音才刚刚落下，那名被紫蝶成功挑逗的凶悍女子，居然真的按下了扳机！
　　对准了紫蝶的黑色枪口闪过一道火光！
　　碰！
　　震耳欲聋的枪声在大厅里响起！
　　“紫蝶！”
　　在枪声响起的那一刻，我感觉自己的心脏被撕裂了一般，我发出了撕心裂肺的喊叫声！
　　我看到枪声响起的那一刹，紫蝶身体忽然倒了下去！
　　“紫蝶！”
　　我发出了一阵凄厉的惨叫声，可是就在下一刻，奇异的事情发生了，原本倒下去的紫蝶，在倒下了一半之后，她的身体突然一个偏转，她右脚迅速探出支撑住身体，而她整个人居然稳稳地站住了！
　　紫蝶，居然躲开了子弹！
　　她居然躲开了子弹！
　　这一幕，让我哑了声，而整个大厅都变成了一副死寂。
　　而接下来，更让我惊讶的事情发生了，躲开了子弹的紫蝶迅速地站稳了身体，然后她咧嘴一笑，露出了一口洁白的牙齿，她的身体忽然朝前冲了过去，接着一记高抬腿狠狠地踢出，居然一脚飞了那个凶悍女子手里的手枪！
　　一脚踢飞了手枪之后，紫蝶手臂迅速地弯曲成半月状，用肘部狠狠地在那凶悍女子的脖子上撞了一记，那名女子被紫蝶打中了要害，瞬间整个人都软倒了下去，最后像是一只布袋似的摔在了地上……|而紫蝶则是甩了甩她那紫色的长发，潇洒地转过身来，对着我露出了一个灿烂的微笑。
　　在场所有人，全都看傻了眼。
　　没有一个人敢说话的。
　　躲过了子弹，而且还把开枪人放倒在了地上，紫蝶的威慑力，甚至比猥琐妞还要大！
　　紫蝶呵呵一笑，然后走到了地上，捡起了刚才掉落在地上的手枪，笑着说道：“大家不用太吃惊。59式的9毫米老手枪可是老古董了呢。这种几百年前的老手枪射速是每秒314米左右，刚才我和她之间的距离有7米，只要0.02秒的反应速度我就能够躲开。我的反应速度是0.1秒。呵呵，能够躲过她的子弹，也不稀奇。”
　　震撼！
　　紫蝶一番淡定自若的话语，却是震撼了所有人。
　　能够躲过子弹还不稀奇？这是要什么样的人才能够说出这样的话来？
　　一般人可能随随便便躲开子弹吗？
　　我看到那些勉强从地上爬起来的人全都用一种看怪物似的眼光看着紫蝶，而金蟾蜍更是屁都不敢放了，就算她是三潭市黑道的元老之一，遇到紫蝶这样的变态人物，恐怕也就只有从命的份了。
　　“徐二小姐真是好身手，我今天可真是大开眼界了，大开眼界了。桀桀。我好生佩服啊。”
　　金蟾蜍回过神来，讨好似的走到了紫蝶的面前，搓着手，一脸奸商的模样。
　　“田四娘――念在你的辈分比我大的份上，我叫你一声田四娘。”
　　紫蝶淡淡地看着金蟾蜍说道，“以后管好你的手下。这个世界很大，能够治得了你金蟾蜍的人，多得不得了。”
　　“是是是，徐二小姐说的很对。是我井底之蛙，狗眼不识泰山了。”
　　在紫蝶的面前，金属蟾蜍只有讨好的份。“来人，把穆尔给我抬下去，剁了她的手！”
　　说着，金蟾蜍的面色顿时变得凌厉起来，金蟾蜍喝令之下，立刻有两个手下跑上前来，把那被紫蝶打昏在地的穆尔抬了出去，至于到底是不是剁手，就不得而知了。
　　看着金蟾蜍惩戒自己的手下，紫蝶继续说道：“还有，别再动王勇。任何和王勇有关的事，你都别给我插手。不然就是玩火自焚。请你好自为之。王勇是我这辈子最重要的人，我可以为王勇死。你记住这句话。”
　　听到紫蝶的话，金蟾蜍一僵，愣在了原地。紫蝶则是走到了我的面前，重新摆出了淡淡的笑容对我说道：“王勇，我们可以走了。”
　　我被紫蝶刚才的举动给深深震撼住了，老半天才回过神来，对紫蝶说道：“你也太疯狂了吧。你怎么可以挡子弹？”
　　“对不起，让你担心了呢。但是我从来不做没把握的事。”
　　紫蝶抓了我的一只手，用有些歉疚的眼神看着我说道，“王勇，放心吧，事情已经结束了。以后金蟾蜍不会再做对你不利的事了。”
　　看着紫蝶清澈明亮而又带着满满歉意的眸子，我叹了口气，抓住了紫蝶的手腕，道：“算了，反正我的能力不如你，也管不住你。刚才我真的被你吓的心脏都停止了。”
　　“我就知道你会相信我的。”
　　紫蝶呵呵一笑，而我也是站起了身，跟随着紫蝶走到了金蟾蜍的面前，看着她那张长满了痱子的丑脸说道：“现在知道我身后还有什么人了？如果你不服气，想动我，我随身恭候着。只要你觉得你对抗得了徐家和武盟。”
　　“是是，王老板，我真是看走眼了……以后我再也不会打你什么主意了，我们和平相处，和平相处，哈哈。”
　　金蟾蜍满脸讨好地看着我，但是她那张丑陋的脸却让我嫌恶无比。
　　“我公司的职员怎么样了？”
　　我淡淡地问道。
　　“放心，王老板，你的人我一个没动，包围你公司的人我都把她们打发走了。”
　　金蟾蜍神色仓皇地说道，好像说慢一拍我就会要了她的命似的。
　　“嗯。这就好。我不想再看到有下一次。”
　　我点了点头。
　　说着，我就带着紫蝶和猥琐妞，还有一直在一旁安坐着的女狼头走出了金蟾蜍的巢穴。
　　走路的时候，我负手走在最中间，紫蝶和猥琐妞走在我的两侧，而女狼头则是跟在我的后头。
　　这个场面，我自己都觉得挺牛叉的。
　　这一次的震慑，自始至终都是紫蝶的计划，但是我却觉得非常的成功。虽然过程有很多的曲折和意外，但是凭借着紫蝶的精打细算和灵机应变，全都化险为夷了，真的让我庆幸无比。
　　就像来时一样，我们乘坐着blackrose安然离去，至于我的公司，金蟾蜍自然也不敢再有念想。而紫蝶也在第一时间让她公司的“轰炸机”返回上海去了。
　　之后就是黑寡妇的干妈那边了。只不过，那边的情况比金蟾蜍这边还要好。
　　紫蝶打了电话给当初和我们有过一面之缘的那位老司令后，居然不到半个小时，因为被怀疑私用毒物杀人而被警察拘留的三圣女第一时间就被无罪释放出来了。而且还是被派出所的所长亲自送回到了清寒的府邸，而且派出所的所长那边居然还打电话来亲自道歉，最后还问我我到底是何方神圣，怎么连北京正大军区的总司令都会打电话来保释三圣女。
　　为了保持神秘感，我就没告诉派出所的人我的身份了。总之，我所有的后患都已经消除了，从今以后，我可以安心在三潭市里立足了。
　　灰天鹅也打了个电话来问候我，说我的背景原来这么深，比她想的还要深多了。电话里灰天鹅好像很高兴，说她那边的麻烦也已经迎刃而解了，灰天鹅还说当初选择和我结盟而不是做死对头真是最最正确的打算。
　　之后我就让紫蝶带我去了墨子的公司一趟看看情况，公司那边果然是一片狼藉，公司外空荡荡的一片，地面上全是一些棍子、布片和不明液体，好像之前才刚刚发生过冲突。
　　我进了公司的大楼，看到我，公司里的几个主任全都面有喜色。
　　“董事长，你可回来了。刚才金蟾蜍派人来这里捣乱，还打伤了我们不少的员工，要不是您回来的及时，恐怕金蟾蜍要把这里给拆了！”
　　人事部的经理秦玉婷口沫横飞、劫后余生地给我讲解着之前公司遭逢的大难，面色激动不已。
　　“放心吧，金蟾蜍那边警告过了，她不敢再来动我的公司了。还有，给你介绍两位大人物，这两位，这位是徐家的千金二小姐，徐梦龙，现在是徐家汇九城产业的控制人。这位是武盟高家的大小姐，高海心。”
　　“徐家……和高家？”
　　人事部的总监也是阅历丰富的人，听到我说紫蝶和猥琐妞的来历，顿时满脸的惊讶。
　　“紫蝶，这是我公司的人事部经理秦玉婷。”
　　我一边给紫蝶和猥琐妞介绍着我公司里的人物。
　　“呵呵，你好啊。秦经理。”
　　紫蝶大方地伸出手和秦玉婷握了手。
　　“啊，你就是徐家的二小姐，真的很荣幸……真是没想到居然能跟你这种级别的人握上手……”
　　秦玉婷满脸喜色地和紫蝶握了手，心中的欣喜尽写在脸上。那表情，就好像是在跟明星握手似的。
　　“对了，女儿呢？”
　　我突然问秦经理道。


第四百七十九章 再见，爸爸
　　女儿刚才被金蟾蜍的人给抓去了，不知道她现在情况怎么样了。听到我提起了女儿，秦经理却是气不打一处来，对我说道：“董事长，说到你那个整天叫女儿的秘书，我真是气不打一处来！”
　　我一愣，心头咯噔一下，问道：“怎么了？”
　　秦经理气急败坏地说道：“这次金蟾蜍包围我们公司的事情，可以说全都是因为她引起的，要不是因为她，我们公司才不会被金蟾蜍的人找上闹事！”
　　我有些心急地问道：“到底是怎么回事啊？女儿她……怎么了？”
　　秦经理道：“董事长，淘宝她趁着你出差离开的这几天，仗着你秘书的职位，冒用你的名头，挪用公司的资金，说要收购金蟾蜍那边的土地才会惹得金蟾蜍发怒的！”
　　“啊？有这事？”
　　听到人事部经理的说法，我顿时眉头大皱。
　　“女儿现在人呢？”
　　我粗着声音问道。
　　“在一楼厕所里躲着。金蟾蜍离开后她就没出来过。”
　　秦经理小声告诉我道。
　　我心情有些愤怒，三步并作两步就朝着一楼洗手间走了过去，才刚走过过道的时候，我突然发现一直挂在过道里的琴月音的海报居然不见了，取而代之的，居然是女儿自己的海报！
　　“这海报是怎么回事？”
　　看到过道上贴着的琴月音的海报被换成了女儿的海报，我顿时一愣。
　　秦经理有些为难地走上前来，面色极为难看地说道：“王老板，这不是你要求淘宝换的么？”
　　“我要求的？我什么时候要求把琴月音的海报替换了？”
　　我粗哑着声音问道，但是很快我和秦经理的眼睛同时一亮。我们两人对视一眼，都知道了始作俑者是谁。
　　“是女儿告诉你说我要换的吧？”
　　“嗯，对的，王老板……昨天中午的时候淘宝说这是你要求换的……她说你让她尝试一下做海报模特，就把琴月音的广告和海报全都撤下来了，换成了她的……”
　　“我艹！”
　　我怒骂了一声，然后疾步走进了洗手间，刚进洗手间，我就看到洗手间的角落里蹲着一个穿着时尚白色休闲服、留着一头黑发的少女，她抱膝蹲在角落里，低着脑袋。
　　“女儿？”
　　看到女儿，我顿了顿，最后还是开口问道。
　　“爸爸？”
　　听到我的声音，抱膝躲在角落里的女儿缓缓的抬起头望向了我，一张靓丽的脸蛋上挂着两道晶莹的泪痕，女儿居然满脸泪水。“这到底是怎么回事？”
　　我握紧了拳头，走上了前去，一直在女儿的面前停下了脚跟。“给我说清楚。”
　　“爸爸……都是我不好。”
　　女儿双手环抱着膝盖，眼圈红红的，声音也哽咽了，“我做不好秘书。我冒用爸爸你的身份让人去金蟾蜍的地盘买下她们的店面，抢她们的生意……对不起，都是我不好。”
　　女儿哭诉着，把事实的真相告诉我。
　　听着女儿的诉说，我的心情越发的沉重。难怪之前金蟾蜍一直说我有野心，原来还是因为女儿才让金蟾蜍愤怒了。
　　“那海报呢？为什么要把琴月音的海报换成你的？琴月音现在是歌坛新星，是大红人，你能跟她比？”
　　听到我的话，女儿的俏脸上露出了几分倔强：“为什么我不能跟她比？我唱歌也很好的，而且我也能跳舞。我……我也想尝试一下广告模特，可是你不给我机会啊！”
　　“我不给你机会，是因为你阅历太浅，你的天赋不够，你除了一张漂亮的脸蛋之外，你做过什么正经事？实话跟你说吧，你这段时间做秘书，效率一直很低下，给我添的麻烦比帮我的忙还要多！我真是后悔让你进我公司的门！”
　　“爸爸！”
　　女儿的俏脸变得一片通红，她似乎还是有些不甘心，但是最后看到我愤怒的脸，她还是低下了头，“对不起，爸爸，我……只是想试一下做广告模特的感觉。像琴月音那样……哪怕一次也好。对不起……爸爸，对不起……”
　　说着，女儿忽然抱着脸大哭了起来，泪珠滚滚，顺着她那玉白色的下巴缓缓滴落下来。
　　“女儿。”
　　我轻轻地说了一句，然后，微微地攥紧了拳头，咳嗽了一下，说道：“女儿，你来当我秘书的时候，我应该说过吧，如果你犯下错误，我绝对不会留你。”
　　听到我的话，抱着脸哭泣的女儿的身体一震，她缓缓抬起头，定定地看着我，眼角的泪珠子凝结了。
　　“爸爸，你要赶我走了吗？你……能不能够再给我一个机会……”
　　女儿抿了抿嘴，带着哭腔问我道。“只要一次也好……”
　　“机会？”
　　我眯起了眼。
　　“嗯……爸爸，求求你了，你再给我个机会吧。我以后再也不敢胡作非为了。我一定会听你的话的，你让我做什么……我就做什么！”
　　女儿泪眼婆娑地看着我，用清澈的声音保证道。
　　“机会，我已经给过你了。”
　　我淡淡地说道，声音里不参杂任何一丝的感情。
　　“是你自己没有把握好。你不知道，因为你的这些任性举动，我们公司受到了多大的损失吗？公司员工受伤，信誉下降，海报撤销，导致宣传力度损失，连我的朋友都差点被抓进局里！你说你怎么赔偿？我***干嘛留你，当花瓶啊！”
　　女儿的表情僵硬了，她蹲在那里，两手抱住膝盖，呆呆地看着我，泪水已然凝结了。
　　“爸爸……你不要我了，对吗？”
　　女儿仰着头，明亮的眸子里罩上了一层淡淡的水雾。
　　“我不是你爸爸，你也不是我的女儿。”
　　我一字一句地说道。
　　女儿紧紧咬着粉红色的嘴唇，她眨动了一下长长的眼睫毛，一滴泪珠从她的眼角缓缓滑落，划出了一道晶莹的弧线。
　　然后，女儿突然笑了，笑得那么凄然。
　　“我知道了，爸爸。”
　　女儿苦涩地笑着，看着我，然后缓缓地站起身来，“我错了。我会走的。”
　　女儿婷婷地站立着，面带愧疚，她稍微理顺了脑后微乱的秀发，拉了拉短裙的下摆，然后面对着我，低下了头。
　　“爸爸，虽然你不让我叫你爸爸了，但是我觉得这样叫真的很好听的，我还是这样叫你吧。爸爸，我走了……以后……不会再回来了。在你公司的这段时间，我学到了很多，也过得挺开心的，你对我很好，真的很好。虽然我毛手毛脚不像个秘书的样子，但是你一直宽容我，纵容我……我，谢谢你。”
　　女儿那精致绝美的脸蛋对着我，像是烟墨涂抹上去的两弯疏眉夹杂着说不出的哀伤。
　　“淘……”
　　“再见，爸爸。”
　　女儿带着泪花对我微微一笑，然后低着头，迈出了不快也不慢的步伐，从我的身边缓缓走过，一头乌黑的长发分出那么两根在我的耳边一擦耳光。
　　有那么一刹，我心头有些难以言喻的不舍。
　　我突然想出口挽留女儿，我想说些什么安慰她，或者制止她。
　　再给她一个机会。
　　我蓦然转头，看着女儿那清瘦而袅娜的娇躯缓缓消失在洗手间的大门外，看着她那一头飘动的黑发渐渐地垂落下来，我突然想伸出手喊住她。
　　“女儿！”
　　在我幻想出来的世界中，我喊出了这句话。然后女儿留下，她继续做我的秘书，然后我做她的爸爸，她依旧活泼，开朗，嬉笑打闹，是我的开心果，我的淘气包。而从那以后，她也在我的身边，干出了不错的业绩。我们相处的很好。我还是叫她女儿，她还是叫我爸爸。
　　可是，现实中，我没有那么做。
　　伸到一半的手停在了那里，最后又无力地落下，女儿的身影渐行渐远，终究消失在了昏暗的门外。
　　女儿走出了我的世界。
　　从那以后，我再也没有见过她。
　　我失去了女儿。
　　这个我来到女人世界后见过的最美丽的女孩，从此，再也不会出现在我的眼前。……
　　那天下午，我在我的办公室里整理着女儿留下来的一些文件资料，无意间，我发现了当初女儿来应聘时的资料。
　　资料的前面写着女儿的姓名、年龄、爱好、简历等等方面的资料，而在最后一行，则是用清秀的铅字笔写着女儿的祝愿：“祝愿一：希望妈妈在天国能够过得好。”
　　“祝愿二：希望能够找到一个爱我的人。”
　　因为之前看女儿的简历的时候，我只看了那些用电脑打出来的文字，而没有看女儿自己写下来的这两行字。
　　我居然不知道她妈妈已经去世的事。
　　放下手里的资料，我的手有些颤抖，心里好像有种被冷水浇灌了的感觉。一种浓浓的愧疚之情弥漫上我的心头。
　　最后，我长叹了口气，走到了落地窗前，望着窗外满天的落日余晖，内心惆怅而自责。
　　“怎么了，王勇？”
　　身后传来紫蝶的问话声。
　　“呵，没什么……”
　　我望着万里的云霞，深深地吸了口气，又缓缓吐出，道，“大概每个人都是在失去了一些什么之后才会成长吧。”
　　“那不是成长，”
　　紫蝶呵呵一笑，纠正了我的话语。“那是成熟。每个人都会成熟的，也包括你那个淘气的‘女儿’。”
　　我缓缓转头，看着紫蝶那被斜阳铺满的脸，微微一笑，心情好了少许。
　　“还是你最成熟，紫蝶。”
　　紫蝶负手而立，只笑不语。
　　金色的夕阳穿过落地窗，把办公室的蓝色地毯染成了红色，而我和紫蝶的身影，就此拉长，最终交叠…………


第四百八十章 紫蝶入队
　　……
　　也许女儿是我在这个只有女人的时代里最对不起的女孩之一吧。如果在21世纪，以女儿的姿容，完全可以成为一等一的大明星，和刘亦菲、范冰冰那样的国民女神相媲美，甚至分数还要更高……就算成不了明星，她也能够被无数的富家公子哥追求爱慕……可是在这个女人的时代里，女人的审美观和21世纪偏差太大了，就算有着倾城绝世的姿容，也只能被埋没在茫茫人海之中。因为同样是女人，谁会有兴趣去在意其他比自己漂亮的女人呢？
　　而在歌手方面，已经有了一个琴月音，她又还能有什么机会？
　　女儿，可以说，真的很悲剧。
　　处理完了公司后，紫蝶驾驶着清寒的blcakrose把我们带回了林家大院。
　　今天算是清寒家里最热闹的日子了，不但三圣女被警察平安送回来了，而且猥琐妞、小郡主、紫蝶、小白、女狼头也全都齐聚一堂，再加上弱娇女、小麻雀，刚刚接受了植入胚胎的火爆女和护士小赖，一桌十几人真是好不热闹，有一种大家庭般的感觉。只可惜墨子冰山美女小太妹她们还要上学，不然我就把她们也一起请过来，那真的是可以开派对搞狂欢了。今天是紫蝶的生日，本来紫蝶是要召开俱乐部庆祝的，不过因为帮我出人头的关系耽搁了时间加上清寒的挽留，紫蝶就留下和我们共进晚餐了。
　　这场酒宴的中心当然是我和紫蝶了。
　　“来，梦龙，我敬你一杯，生日快乐。不过我怀孕了不能喝酒，只能以茶代酒了，呵呵。”
　　虽然怀孕了，但是清寒这个女主人还是很大方地主动拿着茶杯和贵客紫蝶敬酒，而紫蝶也是很端庄识大体地端着酒杯和清寒对撞了一下。两个聪明女人面带笑容，在长桌上碰的酒水四溅。
　　“我也来我也来！来，徐姐，我也敬你一杯呗！生日快乐！”
　　小郡主有点人来疯，平日里一直被关在家里没有什么机会和别人喧闹，今天可真是有了机会跟大家凑热闹。
　　小郡主和紫蝶都是白富美，都是大家族里出来的大家闺秀，而且小郡主对于紫蝶还是非常敬重的，毕竟小郡主还是很清楚徐家的地位。
　　“呵呵，萌萌，听说你也在坐月子呢？还是少喝点吧。”
　　紫蝶看着拿着度数不高的啤酒往嘴里猛灌的小郡主，儒雅地笑着打住了她。
　　“才不要呢，我就是要喝，就是要喝，免得你们小看了我。反正我要是出了麻烦让臭贼负责呗！都是他害的。”
　　说着，小郡主还吐了吐粉嫩的细长舌头，恨恨地瞪了我一眼。
　　“我靠，萌萌你这是什么意思？怎么能怪我？少喝点！”
　　我有些郁闷地看着小郡主。
　　“不要，今天我高兴，这么多人在！臭贼你少管我。”
　　小郡主的一边说着一边把酒水喝了个干干净净。连清寒都忍不住出口温和地打住了小郡主，免得她真的出问题。“在河南的时候妈妈有的时候会让我去和一些局长啊厅长啊一起喝酒，我的酒量可好着嘞，臭贼别小瞧我！”
　　“哈哈哈，萌萌welldone，老娘我今天也高兴，来来来，怀孕怕她个毛啊，大不了堕胎重新生一个呗！”
　　猥琐妞倒是豪爽无比，满嘴说着让我汗流满面的话，同时两只手抓着两只酒杯就往嘴里猛灌。
　　这些个女人一个个都不知道什么叫做矜持和收敛，简直比男人还疯狂。
　　“呜呜，呜呜。”
　　刚刚做了咽喉手术不久的女狼头也是拿着啤酒喝个不停，女狼头好像很喜欢喝酒，自从来到清寒家里后，每天喝酒都已经成了她的习惯了。而且每次女狼头喝了酒之后都要发酒疯，异常的亢奋，有种古代的勇士喝酒壮胆的意味。
　　“傲舞，你也少喝点，酒水对喉咙刺激太大了。”
　　“呜呜，呜呜。”
　　回答我的是女狼头的一个不轻不重的耳光。
　　桌上坐着的这些女人，除了火爆女和护士小赖之外，可都是我的女人啊，我当然心疼她们喝酒过度身体出问题了！可是无奈的是我根本劝不住她们。
　　至于三圣女，毕竟因为地域文化存在差异，所以她们在餐桌前一直比较沉默，偶尔望向我的时候，眼里也满是温柔。
　　桌上满是海味珍肴、金盘银碗、杯盏玉筷，真是好不奢华。
　　吃得最起劲自然是小白这个傻妞了，她不会喝酒，才喝了两小口就两腮红红的，最后打着嗝放弃了喝酒，直接抓着两只油腻腻的小鸡腿啃咬着。
　　“好吃，呜呜，好吃。”
　　除了这句话，我也不指望这个傻妞能说出别的话来了。
　　而弱娇女、小麻雀毕竟是有修养的女子，喝得少，吃的也慢。火爆女和护士小赖保持了军队里的一贯作风，坚决不喝酒，连吃饭夹菜的姿势都端端正正，每一个细节非常的标准，动作也是利索无比。
　　酒桌上，几个女人之间还谈了不少的话题。只不过，她们的话题很少围绕我，而是围绕着互相的过去。比如说，小郡主就问了清寒的学生时代的故事，而紫蝶则是讲了她在国外留学时的趣闻，还有她当初流浪时的奇闻异事。猥琐妞则是讲了不少的笑话，一直把气氛炒得热热闹闹的，几个才认识没多久的女人，熟络起来居然很快。
　　那时我真是不禁感慨，女人真是一种奇妙的生物，前一刻完全不认识的两个人，在几番对话之后，居然可以熟得跟姐妹一样。
　　话最多的是小郡主，最搞笑的是猥琐妞，谈话内容最广的是紫蝶，最稳重的是清寒，最沉默的是女狼头……这些个女人，还真是一般的和谐。反倒是我这个本来该作为核心的男人，有种被冷落的感觉……真是无语了。
　　不过，不管怎么说这都是好事吧，要是我的这些美女们能够其乐融融地相处，我也省了不少心呢。
　　酒足饭饱之后，大家全都靠在了椅背上，互相之间的关系都亲近了不少，小郡主更是对紫蝶崇拜有加，甚至可以说，在场的人里面没有一个不被紫蝶那侃侃而谈、自信优雅的气质吸引的。
　　酒过三巡，话题一转，转眼之间又落到了各自的本领身上。
　　“梦龙姐，要不你加入勇猛战队吧！”
　　就在我们吃完了饭后，小郡主突然提议起来。
　　“勇猛战队？”
　　紫蝶用诧异的眼神看着小郡主，似乎不明所以。
　　“对啊，勇猛战队，是我和王勇组建的。都是优秀的女人才能够加入的哦。”
　　小郡主认真地道，“梦龙姐，我们可都是身怀绝技的人哦。我是个变异人，骨头很软，所以天生会柔术，海心姐啊，她体格好，会武术，傲舞大姐嘛，她是个有兽人基因的女人，力量惊人。清寒姐也会一些基本的防身术，而且她有丰富的专业知识！之前还有一个叫阿瓦哈衣的回族女人，她的拳脚功夫也很厉害，不过她不在这里。至于小白姐嘛，她虽然因为失去记忆而有点蠢蠢的，不过因为身体记忆的缘故，她也会柔道和跆拳道很厉害呢。我们啊，一起组成了一个团队，就像俱乐部一样，我们叫做勇猛战队，都是各怀绝技的厉害女人组成的。梦龙姐你这么聪明，也加入我们吧！”
　　听到小郡主的说法，紫蝶的眼睛一亮，似乎是来了点兴趣，她爽快地道：“听起来很有意思啊。我加入。”
　　“好好好，热烈欢迎梦龙姐加入我们勇猛战队！”
　　小郡主听到紫蝶加入了勇猛战队，直接拍起了手来，还端着茶杯祝贺。
　　“为了庆祝梦龙姐加入我们勇猛战队，干杯！”
　　而其他人都是一阵无语。
　　勇猛战队？
　　这种只会给社会添乱的无聊临时团体，我差不多早就已经忘到九霄云外去了，没想到小郡主还记得。看来当初大闹武盟的事还是让她念念不忘。
　　“嘿嘿，欢迎咯。”
　　因为有小郡主开头，其他的女子也纷纷给紫蝶敬了酒。
　　小郡主喝了一口酒，擦了擦抹了蜜一般的嘴唇，对紫蝶道：“对了，梦龙姐，你有没有什么拿手的绝技啊，像是跆拳道啊，柔道什么的？”
　　“呵呵，我的剑术还算是不错吧。是我十三岁的时候在国外社团学习的。话说回来，我倒是拿过青少年剑道的市区大赛冠军呢。回想起来，倒真的是好久以前的事了。”
　　“好啊好啊，那又多了一个剑术的高手了，万岁！我们都是身怀绝技的人，哈哈。”
　　小郡主哈哈地笑着说道。
　　紫蝶也笑了。
　　我拉过了紫蝶，对小郡主补充道：“其实紫蝶最厉害的可不是什么剑道，她最厉害的是玩游戏，玩什么游戏都拿手，真正的游戏高手！”
　　“那可不敢当呢。”
　　紫蝶苦笑着说。“只是刚刚能耍两手罢了。”
　　“对了，梦龙姐，为什么你玩游戏那么厉害啊，有什么窍门吗？”
　　小郡主有些好奇地问道，她是知道了梦龙在上海皇家赌场赢到了大量的产业的事的。
　　紫蝶呵呵一笑，然后她缓缓地站了起来，温和地说道：“其实不瞒着大家，我的反应速度的确是比一般人要快。”
　　紫蝶一脸的雅洁，“在我出生时，我母亲在我的的大脑神经回路里植入了我们徐家公司开发的‘神经连接装置’。这种芯片状的装置能够极大地提高人的思考和反应的速度，从而延长人的思考时间，激发人的潜能，做出很多不可思议的事情来。”


第四百八十一章 晚上跟谁睡？
　　“神经连接装置？”
　　听到这里，我停下了吃饭的动作，诧异地看着紫蝶。紫蝶点了点头，笑着道：“我给大家示范一下就是了。”
　　说着，紫蝶从桌上拿过了一只高脚水酒，然后猛地朝着空中撒了出去。
　　白色的透明液体从高脚杯中洒了出去，立刻在空中散了开来，可是就在这时，诡异的一幕出现了，紫蝶的她忽然猛地挥出了手中的高脚杯，让高脚杯的杯口接在空中的酒水下方，然后提着酒杯自下而上地往上一拉，空中散开的酒水，居然一滴都没有洒出外的全部被紫蝶给接了下来！
　　“哦卖糕！”
　　“哇啊，好厉害，好厉害啊！”
　　看到这一幕，小白两眼发直，顿时忍不住拍起小手来。
　　“呵呵。有了神经链接装置，当我希望的时候，我的大脑反应速度能够在几秒内提高十倍。一般人的反应速度在0.1秒左右，但是我可以提高到0.01秒。”
　　接住了从空中洒出来的酒水的紫蝶微微一笑，用鲜红的嘴唇抿住了酒杯口，然后一仰头，豪放地把杯子里的酒水一饮而尽。
　　紫蝶重新坐到了座位上，而桌子前的我们都被紫蝶给吓傻了。
　　我揉了揉眼地道：“难怪今天在金蟾蜍那里的时候紫蝶你居然敢躲子弹！”
　　“什么，梦龙姐她还躲开了子弹？真的假的啊，臭贼？”
　　小郡主张大了嘴眼睛挣得老大老大。
　　“是真的。当时的情况比较复杂，当然都已经过去了。”
　　紫蝶笑道：“其实也不算什么，我在公司里的时候用虚拟子弹做过一些特训，能够躲过子弹也是正常的。”
　　紫蝶讲解道：“因为神经连接装置的缘故，我的思考速度可以比一般人快十倍，也就相当于在我的眼里，时间的流动速度要慢了十倍，”
　　我和清寒、小郡主交换了一下惊讶的眼神，然后苦笑着说道：“难怪紫蝶你那么聪明，反应那么快，原来也和这个神经连接装置有关啊。”
　　“不，那倒没有关系呢。”
　　紫蝶摇摇头说道，“神经连接装置只能在关键时刻使用，它对大脑负荷很大，如果持续时间超过十分钟，会导致大脑细胞迅速死亡，是非常危险的装置。当然在赌博的时候用来延长算牌时间还是很不错的。”
　　我问道：“这么说，紫蝶你们家的人都有这个装置了？”
　　紫蝶摇摇头笑道：“那倒不是呢。这种神经连接装置对使用者的要求也是很高的，就像不是每个人都能够当上航天员一样。只有大脑功能检测比一般人更强健，反应速度和接受能力超越常人的人才能够植入，而且必须从小植入适应才行。不然一般人是无法使用的。”
　　“事实上，这个神经连接装置自从开发以来，我们家族也就只有我植入了这个装置。全世界……也只有我这么一个人能够使用它。”
　　听到紫蝶的描述，我心里更是诧异。果然这种神经连接装置不是随便什么人都能够使用的。就像航天员一样，对使用者的天赋和身体素质要求太高了。恐怕也就紫蝶这种大脑超过常人的女人才能够成功使用吧。
　　“对了……”
　　我突然想到了什么，道，“紫蝶，当初你失去记忆……是不是也和这神经连接装置有关系？”
　　听到我的提问，紫蝶的香肩微微一震，然后她对我展演一笑，道：“你很聪明呢王勇。的确，那一次我失忆，和这个神经连接装置受损也有一些关系。那年，我在成都被我姐姐派人加害，我在逃跑的途中被我姐姐派来加害我的人用武器迫害，当时我用了神经连接装置想办法逃身，虽然最后成功逃出去了，但是神经连接装置也导致了我身上伤口的剧痛感觉延长了十倍，结果我的大脑神经出于自我保护机制而使得我像短路一样昏迷了过去，同时也导致我记忆受损。后来……是遇到了王勇，因为和王勇发生了男女关系触发了神经连接装置，刺激了我的大脑，才让我重新恢复了记忆。”
　　紫蝶看似繁复的解释却让我明了了事情的真相。原来紫蝶失忆也和这个神经连接装置有点关系啊。
　　“对了，紫蝶你说这个神经连接装置……能够把人的感觉延长十倍？”
　　我问道。
　　紫蝶点了点头，道：“是呢，只要我主动控制的话，就可以那样。怎么了？”
　　“哦，没什么，只是觉得如果疼痛被延长了十倍时间，那还真是痛苦呢。”
　　我嘴上这么说着，其实我心里想的是，既然疼痛感觉能够延长十倍，那么，**的快感，岂不是也一样能够延长十倍？想到这一点，我小腹升起一团欲火。当然，我面色还是一本正经的，没有显露出来。
　　“这神经连接装置可是我们公司最高科技成就之一呢。希望大家为我保密咯。”
　　紫蝶合十对着清寒等人笑眯眯地请求道。
　　众女立时点头表示绝对不会把紫蝶的这个“作弊器”说出去。
　　“梦龙姐你放心啦，我们不会说出去的。海心姐姐都跟我说了，今天要不是你出马，王勇这个笨贼还不一定搞的定那个叫什么金蟾蜍的呢！”
　　小郡主直来直去地说道，这个小妞个子不高，但是却有一副伶牙俐齿，说出来的话既让我听得心里恨恨却又因为她那可爱骄人的模样不去辩驳。
　　“去，萌萌你鄙视我？”
　　“当然了，谁让你不如梦龙姐姐厉害的。笨贼，你傻头傻脑的。”
　　“去，我就是傻怎么了，小心我吃了你这头小母兽。”
　　我瞪着喝酒喝得两腮染上红晕的小郡主，然后狠狠地抓过了她的小蛮腰，把她整个人都给压在了我的大腿上，然后我抬起了一只大手就对着她那娇软的屁股打了下去。
　　大手打在小郡主那软绵绵中又带着弹性的小娇臀上，震得我手掌微微作痛，但是期中的美妙和舒爽，却是难以言喻。
　　“我让你说我笨！”
　　我一下又一下地打着小郡主的屁股，打得她像小兽一样嗷嗷直叫。
　　“哎哟，臭贼你敢打我，我……我饶不了你……哎哟！”
　　“还敢不敢说我坏话了？”
　　我狠狠地笑着，不停地抽打着小郡主屁股瓜子。现在叶竹青不在，我怎么打她都没关系。这个牙尖嘴利的小妞，怎么打都不过瘾。
　　“哎哟，痛死了痛死了，我让你打我，臭贼，笨贼！我咬，我抓，我挠，我打，我锤！”
　　面对我打她屁股，小郡主也是奋起反抗，她腰柔体软，突然两只脚勾起，勾住了我的脖子，把我往她的背上按，然后两只手居然诡异地绕到了背后，也抱住了我的脖子，整个人就像一个花环一样挂在了我的脖子上，把我的头压向大腿的方向。
　　不得不说小郡主虽然任性了一点，但是柔术真的还是很厉害的，我被她用两只脚勾住了脖子，还真是像被绳子捆住了一样动弹不得。
　　“好啦好啦，萌萌别闹了。看你们，弄得酒水四溅的。”
　　清寒看到我和小郡主打闹的样子，忍不住笑了起来。
　　“是臭贼先打我的，让他放手！哼！”
　　小郡主咬着银牙，一张倔强的小脸仰起看着我，眼睛里满是不屈之色。
　　“好了，王勇，你就别闹了，你比萌萌大几岁啊。你看看你。”
　　清寒越来越有大姐头的女主人风范了，当场皱着眉头指责我，她都这么说了我也不好意思再欺负小郡主了。事实上，以小郡主的身手真的反抗起来的话我还未必是她的对手呢。
　　我放开了手，小郡主却是忽然用手抱住了我的脖子，然后脑袋猛然窜了起来，像是一只凶猛的狮子狗似的，狠狠地在我的下巴上咬了一口。
　　“让你敢打我屁股，咬死你！”
　　“哎哟！”
　　我痛得大叫，从座位上跳了起来，而餐厅里的美女们却是一个个都忍俊不禁起来。
　　一顿丰盛的晚餐，就在欢快的气氛之中结束了。到最后，为了避免几位美女喝太多酒伤身，尤其是影响小郡主和清寒的身体，我这个大老爷们出面代替她们又喝了几杯作为欢迎紫蝶加入勇猛战队的庆祝。
　　酒足饭饱，几个美女因为喝酒的缘故，全都醉醺醺的，俏脸上染上了红晕，看我的眼神也略微有些迷离了。这种时候如果我不趁机乱入，那可真的是有鬼了。
　　事实上，我也是趁着美女们醉醺醺的时候伸出手，在靠得最近的几个美女身上摸了几把，比如说小郡主和紫蝶。
　　可惜小郡主回应我的是她那锋利的白牙，紫蝶则是轻轻抓住了我的手，对我摇了摇头。再加上我也喝酒喝得头晕乎乎的，也就暂时打消了**。
　　因为喝得酩酊大醉，紫蝶也不回去了，那天晚上就在清寒家里住了下来。
　　晚上睡觉的房间是最不好安排的。
　　让谁跟我一起睡觉比较好呢？
　　分配房间的时候，美女们一个个都把目光投向了我，好像把我当成了猎物似的，看得我不寒而栗。
　　“你们……这么看我干什么？”
　　我汗颜地看着众女们问道。
　　“王勇，你说你今晚跟谁睡好呢？”
　　清寒醉醺醺地看着我，高雅的面容上闪过一丝探弄和狡黠之色。


第四百八十二章 好多水
　　“这个……”
　　我扫视着面前的众多美女们，目光一一掠过拨弄着耳侧发丝，笑容醉人的紫蝶、满脸娇嗔的小郡主，一脸坏笑的猥琐妞，醉态可人的清寒，一脸昏昏沉沉的小白，还有目光矍铄，情绪高亢的女狼头，陷入了为难当中。此外，还有三圣女正满脸期待地看着我，她们大老远跑到三潭市来，就是希望能够得到我的神恩，现在，或许也该是做出当初答应她们的承诺的时候了……
　　“小雨，小樱，小云，你们……今晚和我一起睡吧。”
　　我轻咳了一声，看着三圣女道。
　　看到我的指点，三圣女顿时露出了欢欣之色。
　　“本主大人……您是要临幸于我们吗？”
　　三圣女异口同声地问我道。
　　“你们从云南来这里，不是为了……我的神胎么？”
　　我看着三圣女，眨了眨眼睛问道。
　　看到我的表情，三圣女满脸欣喜，然后三女手牵着手朝我走了过来。
　　“太好了，本主大人，您终于肯答应和我们同床了。今晚请让我们好好服侍您。”
　　说着，三女也不顾其他美女古怪的目光，直接走上前来，三双手同时弹出，其中两双一左一右地搭住了我的肩膀，然后两侧各自分出一只手抚摸着我的胸膛，而剩下的那一双手，居然直接朝着我的小腹摸了过来。
　　“喂喂喂，等、等一下！”
　　我没想到三圣女居然这么肆无忌惮，当着清寒和其他女孩的面就开始抚摸起了我的身体，把其他的女孩子都看的愣在了原地，呆若木鸡。
　　我脸上发热，有些羞怯地看了看其他美女，然后解释说道：“那个……我之前和小樱她们有过约定。我要给她们族一个男孩……我必须得兑现我的承诺。”
　　紫蝶微微眯起了眼，看了看三圣女，猥琐妞也杵在原地，目光在三圣女和我的脸上来回移动，而小郡主的面色表情也是有些古怪。
　　“呸，就知道上床的牲口！”
　　小郡主眯着眼用鄙夷的神情啐了一口道。“臭贼，上死你得了，迟早精尽人亡。”
　　最后还是猥琐妞开口了：“好了好了，萌萌，人之初，性本色嘛。徒弟，要节制，切勿纵欲过度啊。三圣女今晚归你了，至于梦龙和萌萌，今晚陪老娘了。”
　　说着，猥琐妞一转身，就呈鸟翼状张开了双臂拉住了紫蝶和小郡主的脖子，道：“好了好了，我们百合去吧。别管王勇了。”
　　“我@￥%*……师父你哪学来这么专业的词啊？”
　　我汗颜看着勾搭着紫蝶和小郡主离开的猥琐妞，彻底无语。
　　“专业的，必须的。”
　　猥琐妞徐徐转头，给了我一个满口白牙的微笑。
　　“王勇，你可要节制点哦。”
　　和火爆女回房间前，专业的护士小赖也给了我一个迷人的微笑，“如果房事太过频繁的话，男人的肾脏可是会受损的哦。肾虚还算小事，要是肾衰竭了就麻烦了呢。”
　　护士小赖迷人地一笑，然后拉着满脸军人的严肃气息的火爆女转身离开了。
　　我心头一跳，然后尴尬地笑了笑，挠了挠头。
　　清寒也是给了我一个略显忧切的表情，她似乎想说什么，嘴唇动了动，但是最后还是拉着小白和女狼头走了。
　　剩下的就只剩下三圣女了，三个美丽的圣女转过脸对着我，带着清雅而又圣洁气息的白玉脸蛋儿齐齐地对着我，三张脸蛋的五官和神情都是那么的相似，仿佛复制粘贴出来一般。即便已经不是第一次见到三圣女了，可是看着三姐妹那完全同步的表情，我还是感叹大自然造物的神奇。
　　“本主大人，我们进房间吧。请让我们服侍您。”
　　三圣女拽拉着我的手臂，推推嚷嚷，央求着我跟她们上床，那娇柔可人的表情，水灵的秋水眸子，看得我身体迅速燥热起来。
　　“走吧。”
　　我咽了一口口水，然后手难以自制地朝着小樱和小云的裙袍底下摸了进去，我的手在两女的大腿中间摸索着，在股沟和胯部中间的狭缝中来回地抠抓着，那柔软而潮热的地带很快被我用两手摸得湿哒哒的，虽然今天三圣女才刚刚因为金蟾蜍的事受了惊，但是显然，此刻她们早已经把那些无关紧要的事给忘在脑后了。
　　“嗯……”
　　因为我的手指来回抚摸磨蹭玩，两个本来就喝了一些酒的圣女立刻嘤咛起来，面颊泛红，她们喝了酒，肚子本来就涨涨的，憋着一肚子的尿水，现在在我的抚摸之下，自然流的也快了……
　　而因为两外两个圣女被我抚摸到，第三位蓝发的圣女也是哼哼唧唧了起来，她转过脸来看着我，脸上露出羞涩的神情，一对似乎能够滴出水来的眸子有些幽怨地看着我。
　　“本主大人……您……又调皮了。”
　　蓝发圣女小雨微微开启单薄的小嫩唇，有些羞臊地道。
　　“嘿嘿，为了好好施展我的‘神力’，必须要让你们下面湿润才行嘛。”
　　我压低了声音笑着说道。“只有下面越湿，神器才能够更好地发挥效力。”
　　一边说着，我用手指滑弄两位圣女胯间沟壑的速度越来越快了，而两名圣女修长的美腿，也是在剧烈地颤抖着，甚至有点颓然欲倾之势。
　　“嗯……啊……本主大人，轻一点……我们肚子有点涨……您再这样，就要流出来了……”
　　两位圣女从两侧靠着我，丝丝秀发飘拂在我的脸上，有些乞怜似的恳求着。
　　虽然圣女们是真的在央求我，可是听到她们这样的恳求，我内心的**就更是强烈，手上的动作就像是抽风了一样，不自觉地加快了。
　　“啊……”
　　三个圣女同时轻声呻吟了起来，而紧接着，让我错愕的事情发生了，那就是两个圣女的大腿忽然紧紧夹住了我的手，接着我塞在两个圣女胯间的手掌上突然射下一片温润的水渍，涓涓的热水，不停地流射到了我的手上，同时，一股略带腥臊却又夹杂着芬芳的热气钻进了我的鼻尖，惹得我浑身燥热无比，就像是一个大火球……
　　哇靠，真的失禁了，而且，还是三个人同时失禁……
　　我缩回手，看着从我的手背上一直流到地板上的水渍，我目瞪口呆。
　　把三圣女领回到了我的房间里，我反手关上了房门，而三圣女第一时间求我让她们去一下厕所，不然她们就要流的满地都是了。
　　不过，我却是轻咳了一声，然后一本正经地拒绝了：“不行！我……我要你们憋着尿！”
　　我义正言辞地下令道，那语气就好像是战场上的指挥官在给小兵们下达殊死搏斗的死令。
　　“本主大人……”
　　三个女孩坐在床沿上，楚楚可怜地看着我，三色的长发落在后方交织在一起，就像是彩云一样。因为没有上厕所，三个女孩的肚子都鼓鼓的，当她们摞起了雪白的蕾丝吊带肚兜时，她们那光洁的小腹和可爱的小肚脐就在室内灯光的照射下反射着亮灿灿的色泽，就像是三个水晶球一样。
　　虽然刚才被我摸出了不少水，但是毕竟还没有流干净，她们的大部分水还是在肚子里，而在这个时候，我也是色心大起。大概是因为从新疆回来之后我就一直没有和任何女生发生过关系的缘故，我的小腹可是憋得难受啊。尤其是今天和紫蝶还接过吻，更是勾起了我的**。
　　“我说不行就不行。”
　　我还是坚持着，表情严肃。
　　在我的坚持下，三个女孩露出了无力反抗的神情。只好乖乖地看着我，抿着嘴不敢反抗我。
　　“好了，自己在床上躺好。”
　　我对三圣女说道。
　　三圣女面面相觑了一阵，然后身体缓缓地朝着床上躺倒了下去，双手还抬过了头顶，在头顶上伸直。
　　而她们那细细长长的双腿就横在床上，因为鼓着尿水，她们原本平滑的肚子有点隆起。
　　看到三圣女那微微隆起的小肚腩，我不禁有些欲火上涌。
　　我缓缓走上前，扫视着三个女孩。三女小手交叠在腹前，弯曲的发丝在床铺上流淌着，仿佛三江并流地区的河流地貌。
　　我走近了正中间的小云，一头银发的她害臊地看着我，虽然不是第一次了，但是因为喝醉了酒，女孩的脸蛋鲜艳欲滴。
　　我看着小云那皓洁无暇的脸蛋，然后伸出了一只手掌，轻轻地对着她那鼓起的小腹按了下去。
　　手掌贴着小云的小腹，我缓缓发力，然后，慢慢慢慢地挤压了下去……
　　“嗯啊，本主大人不要啊――”
　　“滋哔――”
　　“滋哔――”
　　‘滋哔――”
　　三道清脆的声音同时响起，接着，我就看到一道道晶莹的水线从小云、小樱和小雨三女的腿间喷射而出，就像是飞泉一般射出一指的距离才停下，直到一大片洁白的床铺都被她给打湿了。
　　我靠，简直就是水枪啊，爽呆了……
　　看着三女山谷中喷射而出的水花，我讶异不已。
　　狠狠咽了口水，当我从讶异之中回过神来之后，腹中所躁动着的，是更加强烈的欲火，强烈到有一种要把我浑身点燃的冲动，甚至我都已经欲火难耐到浑身颤抖起来。
　　于是，更加邪恶的水枪游戏开始了……


第四百八十三章 打炮呗
　　和三圣女玩了整整一个晚上我才精疲力竭地倒在了床上，蓝发圣女和银发圣女一左一右地弓着身子蜷缩在我的两侧，而粉发圣女则是趴在我的身上，两只手放在我的胸口处，小小的脑袋贴着我的胸膛，吹弹可破的肌肤和我的胸膛肉紧紧贴在一起……
　　因为晚上玩得太迟太累，加上喝了酒，第二天我过了很久才醒过来。醒来的时候床单湿润润的很不舒服，虽然玩的时候刺激，但是处理这些后事就比较麻烦了。好在三圣女比我要主动多了，我醒来的时候她们也醒来了，第一时间就开始收拾床铺，然后开始为我擦拭身体。
　　帮我擦拭身体的时候，我当然又免不了对三圣女的一系列抚摸和探弄，引得三女娇喘连连。
　　在三圣女给我按摩身体的时候，我顺便打开了房间里的投影电视看了起来，电视里正在播放着新闻。而且，还是专题报导，是关于昨天纳泽世界上发现了男人的专题新闻。
　　想到昨天电视上报道的那个在南极洲冰盖下发现的叫马白龙的男人的新闻，我立刻认真地看了起来。
　　比起昨天的第一时间的消息，今天的新闻内容要详细和丰富多了，而且还有了国外记者专门采访视频。
　　“好的接下来让我们看看施惠国媒体对四百年前的男人马白龙的采访。”
　　随着镜头的缓缓移动，我看到一名留着金色波状卷发的外国记者急急忙忙地走进了被保镖严格把守的房间里，而在房间的中央，有一张白色的病床，病床上正坐着一个青年。
　　看到这个青年，我的心里突然有一种奇怪的情绪。
　　来到女人世界，我已经一年多没有见到过男人了，现在突然看到男人，居然有一种眼睛一亮的感觉。
　　好帅的家伙。
　　看到躺在病床上的马白龙，我揉了揉下巴。
　　那是一个相当英俊帅气的男子，一头黑发干净利落，刘海不多很整齐，五官精致，面容俊美，脸部的轮廓相当的鲜明，就像是那种电影里走出来的男星一般，随便一走就能够吸引一大片的女生。
　　只不过，大概是身体状况没有完全好转的缘故，青年身体很瘦，脸色苍白憔悴，就像是大病初愈的病人一样。但即便如此，也难以掩盖他那英俊秀气的面容。
　　看到这个男人，我的一颗心缓缓沉了下去。
　　不管怎么说，这个男人都绝对是无数女人心目中的白马王子形象。
　　马白龙……***稍微重组一下不就是白龙马么？
　　如果在21世纪，这个男人，绝对是高富帅中的高富帅，是不管在有男人还是没男人的时代都会引起女人爱慕的美男子。
　　我微微眯起了眼睛，心中五味杂陈。看着无数的闪光灯对着这名男子连连拍摄，就像是把他当成了英雄救世主和宠儿似的，我居然有些嫉妒的情绪。
　　记者采访了一下马白龙，询问了一些关于他那个时代的消息。据马白龙自己用吞吞吐吐的话语说，他是一名华裔美国人，在中国住了十八年，大学考到了美国，然后办理了美国居住证。后来在硕士毕业后参与了南极洲探险活动，之后遇到了雪崩导致的南极冰盖坍塌，他就掉了进去，被埋了起来。对于醒来后的世界，马白龙说他非常震惊，没想到世界上会只剩下他一个男人。
　　马白龙的身体看起来比较虚弱，记者的采访时间也有限。
　　但是，在采访快要结束飞时候，记者却是忽然对马白龙提出了一个尴尬的要求：“可不可以给我们看一下……你男人的象征器官呢？”
　　马白龙一愣，然后他呵呵一笑，然后他点了一下头，掀开了被子，然后，露出了下面的病服，最后他又拉开了裤带，露出了……
　　裤子下面的男性象征。
　　看到马白龙身下的男性象征的那一刻，我的心脏都快跳出来了。
　　男人。
　　这个马白龙，真的是男人。
　　作为男人，我当然第一眼就确认了马白龙是男人的身份。
　　对于那个部位，我可是再了解不过了。
　　男的。
　　马白龙真的是男的。
　　一种无法用言语表达的情绪在我的心头弥漫，我轻轻地捏了捏拳头，最后，却又无力地放开。
　　马白龙笑着展示了一下自己的男性象征，然后很快就穿上了裤子用被子盖住了身体，坚决不再让人看到。而金发碧眼的记者则是激动不已地说着马白龙是男人的事实，然后说马白龙可能会带给这个世界的变化和他的重要性等等。甚至，记者还亲自向马白龙要了一个签名。
　　最后，在外面的保安人员提醒记者采访时间已到时，记者还是有些流连忘返地拿着麦克风对马白龙道：“马白龙……先生，想必您已经知道了我们这个时代只有女人的事实。现在外界很多人都在说您的出现将会给我们的这个世界造成巨大的影响……请问，您有什么话想对电视前的朋友们说的呢？”
　　被问到这里，马白龙嘴角牵起了一丝笑意，然后他忽然拿过了记者采访的麦克风，对着摄像机镜头迷人地一笑，说道：“虽然失去了亲人，离开了原来的世界让我非常的悲伤和不适应，但是上帝还是宠幸我的，能够让我看到未来的世界。如果这个世界真的是女人组成的话，我只想说――看上我的美女们，赶紧来找我吧。我在床上等着你们。当然，姿容不过关的别来找我哦。我会吐的。”
　　说着，马白龙哈哈一笑，然后把麦克风还给了金发碧眼，姿色中上的美女记者。
　　美女记者接过了马白龙的麦克风，表情有些呆滞，随即尴尬地笑了笑，转头对着镜头说道：“马白龙说如果有漂亮的女人想跟他交配的话，可以找他。朋友姐妹们，还在等什么呢？呵呵。”
　　说着，金发的记者露出了几分妩媚的笑容。
　　因为这个年代没有**这个词，所以记者很生物学地用了交配这个词。
　　采访到这里就结束了，接下来就是评论员和主持人的解说了。内容无非就是马白龙的身世，以及马白龙可能会带给这个女人世界的巨大影响。甚至已经有人开始评估马白龙的价值了，根据评论员的说法，马白龙的身价居然超过了三千亿。而一旦他的生育能力正常的话，恐怕其价值还会翻倍！
　　“我勒个去，老子也是个男人啊。”
　　我有些不甘心地看着电视上的播报，然后心里出现了一个奇怪的想法，要是在这个女人世界我去做鸭的话，恐怕做一次鸭都能够赚到几辈子都花不完的钱吧……
　　接下来的采访没有多大的意思了，无非就是这个马白龙的男人出现引起了多国震动，几个国家的国家元首现在正在商榷斡旋，希望能够分得马白龙的精子库。
　　而施惠国的首脑则是以目前马白龙的细胞正在化验为由拖延着时间不肯把马白龙的身体细胞分享出来。
　　总而言之，现在马白龙的未来到底会怎样还不明朗。但是马白龙的出现会给这个世界造成巨大影响，那是肯定的了。
　　关上了电视后，在三圣女的服侍下我离开了房间，而银发圣女小云则是巴昨天晚上我们一番缠绵弄湿的床单叠起来放进了浴室的水盆里清洗。
　　昨天晚上的庆祝宴让大家都筋疲力尽，除了我和三圣女之外，其他的几个美女都起得挺晚的，紫蝶、猥琐妞和小郡主三人昨天晚上大被同眠，据说玩了一个晚上的3d模拟游戏。
　　第二天我敲她们房间的时候猥琐妞睡眼惺忪地来开门，看到她眼睛上的两轮黑眼圈，我顿时错愕。
　　“你们昨天晚上都干什么了？”
　　我惊奇地问。
　　“打炮呗。”
　　猥琐妞随口道。
　　“纳尼，打炮！”
　　我心头一震。
　　“是一款叫《打炮》的虚拟游戏啦，有问题么？”
　　猥琐妞满脸正经地问道。
　　“哦呵……”
　　听到猥琐妞的解释我蹦跳起来的心脏才回落了下去，随即尴尬地笑了笑。混蛋啊，21世纪的猥琐念头为什么总是时不时冒出来引偏我的思想呢？
　　我心平气和道：“那你们也不应该玩这么迟啊。师父你看你的黑眼圈浓得跟炭抹上去似的。”
　　猥琐妞揉了揉鼻子，没好气地道：“切，还不是徒弟你们昨天晚上搞得那么大声，害得我们没法入睡的缘故？”
　　“呃……”
　　我脸上一片滚热，顿时说不出话来了。
　　“臭贼，你醒啦，快去给本郡主端一碗粥上来！”
　　刚刚从床上爬起来的小郡主对我差遣道。小郡主舒展着懒腰，像是小猫一样伸直了双手，苗条纤细的小蛮腰更是绷地直直挺挺的，胸口那两块圆形的小面包也是把粉色的睡衣给撑得鼓了起来，凸出了两团优美的轮廓。


第四百八十四章 女狼头的发声训练
　　看到小郡主那娇声娇气的样子，我一阵无语，但是念在她还在坐月子，我也只好听从命令，乖乖下去端早餐了。按照我的估计，小郡主是又要在床上赖上一天了。
　　根据清寒的说法，小郡主起码要坐半个月到一个月时间的月子。
　　而三圣女、猥琐妞几人这一个月的时间也全都会留在了清寒家里，等到她们确认了自己怀孕之后才会回家去复命。
　　接下来的几天我的生活还是挺有规律的，紫蝶刚刚赢得了上海市四大明珠的赌约，要去接受不少产业，自然忙得很，第二天下午的时候她就笑着说要先回上海市一趟把手头的事情了解了，顺便请一些石油资源方面的专家考虑新疆石油资源的事后再回来跟我慢慢享受生活。至于我，我之前在皇家赌场下注赢了不少钱，其中大部分是以现金的形势归我了。但是据说有一位建办影视基地，创办制片公司的大佬说因为她的部分资金投资了一部电影，导致她的资金周转出现了问题，拿不出现金赔偿我的赌注，只能把她在制片公司的全部股份抵押给了我，也就是相当于把她的制片公司的控制权给了我。就这样我居然意外得到了一件制片厂和一块影视基地。
　　当然，这块影视基地的规模不大，连全国前十都进不了。但是在国内的影响力还是有一点的。
　　最主要的原因，是因为这个制片厂以前拍过一部非常有名的电影。
　　电影名就叫做《育种计划》也就是那一部预言了男人出现在这个世界上的电影。
　　莫名其妙地多了一家制片公司，我还真是感到新鲜。可惜总部在上海，要赶过去还真是麻烦。我想过了，现在我有不少钱，用来投资电影倒是一个不错的选择。而且还可以和我的服装公司、珠宝公司串联起来，正好是一条龙的服务，可谓是非常合理的发展模式。
　　在21世纪的时候，我可是个典型宅男，看的电影不少，所以对电影行业多少有一些了解，导演、演员什么的我是干不了。但是作为电影投资人还是可以的，一部电影成本几千万几个亿，要是能够大卖的话票房回本很快。
　　反正，我现在有的是钱嘛。
　　一想到投资电影，我就想到了昨天离开公司的女儿，我的情绪又有些失落。想到女儿那青春苗条的背影，我的心里总是有种失落的感觉。
　　我去了公司一趟，但是没能再碰到女儿。公司里的宣传海报都已经重新换回了琴月音的画像，但是看着琴月音那张微笑着的脸，我却会不经意地想起女儿，想起那个精灵跳脱，在我的生命里留下过一副图画的女孩。
　　接下来的一个月时间，我基本上都在公司和清寒家里徘徊，照顾各方面的生意。阿瓦哈衣在新疆组建了开采队，在那边向新疆政府的资源厅申请到了宝石开采权，但是因为新疆的珠宝业水很深，阿瓦哈衣在那里了解行情，暂时还回不来。
　　而除了忙于公司的事情之外，接下来的一段时间，有三件事算得上是我生活的主要项目。
　　第一件事就是接下来的几天，我都和猥琐妞在清寒家的地下室里锻炼身体，陪着猥琐妞进行各种训练，什么蛇形拳、意形拳、咏春拳，各种拳法和格斗技巧猥琐妞都传授了我不少。而且还找了小白这个傻妞跟我陪练。
　　小白这个傻妞，在关键时刻还能够派上点用处，但是用来做我的陪练还真的不适合，一动起手来就“啊啊”地叫，然后畏畏缩缩地抱着脑袋退下训练台去，一副眼泪汪汪的样子，让我都不忍心下手。
　　最好的陪练还是猥琐妞、胸悍女她们。
　　猥琐妞难得和胸悍女、窝女郎和黑眼妞三女来了一次pk，结果猥琐妞并没有打得很困难就获胜了，看来胸悍女她们的战斗力和猥琐妞还是不在一个档次的。
　　一个月的时间下来，我倒是真的学了猥琐妞不少拳法，虽然不可能变成李小龙那样的超人，但是起码和一些小混混打架我不至于落下风了。主要是我的拳法和步法，长进很大。拳法好，是因为我拳头硬朗，步法好，是因为我打不过就逃的猥琐思想根深蒂固，结果这样的思想在训练腿法方面多少有点优势。
　　除了陪练，第二件事就是给女狼头练习发音。随着声带的修复，女狼头的喉咙伤口已经愈合了，声带愈合了女狼头，发音果然大为不同。
　　在声带愈合前，女狼头发出的声音是介于人语和狼嚎之间的，基本上不是“嗷嗷嗷”就是“呜呜呜”而做了手术之后就不一样了，她能够发出“啊、哦、那、呢、咦、呼”之类的语气词。
　　之前哑女涌口后就是找了专门的发音老师来训练的，这一次女狼头开了口，就找了同一位老师来发音训练了。
　　看到女狼头像个小学生一样坐在桌子前，抓耳挠腮，瞪着茫然的眼睛和清寒专门找来的发音老师在黑板屏幕前做发音练习的场景，我就觉得无比的好笑。
　　一开始女狼头对于发音训练很没有耐心。上几个小时就要逃走，到最后连发音老师都生气了。最后还是我想到了一个办法，让女狼头能够安安分分地上课。
　　方法就是“奖励法”只要女狼头肯认真学习，我就奖励她美食和特产，同时还和她“做”一次。结果这招果然有效，在我的多种奖励之下，女狼头终于肯读书了。而且除了发音老师之外，清寒还特意请了一位语文教师来教导女狼头一些文字和生活常识。
　　“傲舞，这个怎么说？”
　　女狼头学业略有小成的那个月月底，我拿了个苹果考验女狼头。
　　“嗷呜，苹果。”
　　女狼头眼睛直勾勾地看着我手里的苹果。
　　“苹果是什么颜色的？”
　　我摇了摇手里的苹果问道。
　　“嗷呜，红色。”
　　女狼头挠了挠头皱着眉毛说道，一副木讷的样子。
　　“这是什么？”
　　我把苹果放在了桌子上，然后指着桌子问道。
　　“嗷呜，桌子。”
　　女狼头目光跟随着我的手转移，我点到哪，她就挠着脑袋张嘴回答。
　　嘿嘿，看来果然有效啊。虽然还很难说长串的话语，而且每次说话的时候都要带上一个语气词“嗷呜”但是女狼头确确实实是能说话了啊！
　　“这个呢？”
　　“嗷呜，盘。”
　　“这个呢？”
　　“嗷呜，窗帘。”……
　　“那……这个是什么呢？”
　　我把客厅里所有能够叫出名字的东西都给点了个遍后，实在是想不到有什么可以提问的物品了，于是，我心头一动，手指缓缓地下移，指向了我两腿之间。
　　“嗷呜……”
　　看到我的手指着两腿之间，女狼头顿时愣住了，一对碧蓝色的眸子露出呆滞之色，似乎不知道该怎么称呼。女狼头摸着乱糟糟的长发，半天也不知道该怎么称呼我的男性象征。
　　“嗷呜，大，会大……会动的……”
　　“嘿嘿，傲舞，这个叫什么啊？说来听听？”
　　我有些得意地追问着。没想到我的反复追问弄到最后却反而把女狼头给惹火了。
　　女狼头恼羞成怒，脸颊上闪过红晕，然后她忽然“嗷呜”地大叫了一声就朝我扑了过来，两只手抓住了我的大腿，然后把我给狠狠一推，推倒在了地上，接着，女狼头居然张开了血盆大口，朝着我的胯部咬了下来！
　　“啊，不要啊！”
　　看到女狼头的嘴巴对着我的胯部，当时我寒毛都起来了。
　　我闭起眼睛不敢看我胯部的鲜血四溅，但是我等了半天，预想中的剧痛没有传来，我这才缓缓睁开眼，然后，我错愕地看到，女狼头正像是一只狼犬一样趴在我的胯部，伸出了长长的舌头，贪婪地舔舐着……
　　除了和猥琐妞干架、调教女狼头，第三件事就是看电视，关注电视上的那个叫马白龙的男人了。
　　整整一个月下来，马白龙这个男人的消息一直都没有消退下去，而且随着马白龙身体状况的恢复，马白龙这个男人的新闻消息不但没有消退，反而有不断扩散、愈演愈烈的趋势。这则新闻就像是21世纪的国家主席上位或者**逃窜一样，成为了举世瞩目的大新闻，甚至一些国家的领导人都开始尝试着和施恩国进行会面商谈马白龙的归属问题。
　　马白龙在住院一个星期的时候就能够正常走动了，之后的半个月时间，他都在进行医院的康复训练，每天都有记者的采访视频。而且医院里的人还专门为他量身定做了一系列男女并存时代的服装。马白龙的心态非常的好，经过了一些专门的人员对他讲解当今世界的局势之后，他貌似很快就接受了这个世界。
　　甚至马白龙的视频已经被做成了一系列的专辑故事，因为长得英俊帅气，马白龙的头像照片在网上更是被一群饥渴难耐的女人传疯了，我大概上网查了一下评论，居然有几十万个的女网友回复留言说好想跟马白龙见一面，想尝试一下和男人**的感觉。甚至还有不少的女人说她们也想生个男人试试。
　　更有一些网友居然还很开放地留言说，她们每天晚上都要对着马白龙的头像自慰……
　　看着那如同潮水一般的回复评论，我真是有些心颤。我又查了一下之前我在河南省暴露身份时的老新闻，发现回复数量才只有几万，而且不少人还认为是假新闻，和马白龙的新闻完全不在一个档次……


第四百八十五章 马白龙失踪
　　网上还有不少分析马白龙的到来可能会改变世界的，因为这个时代的女人都没有经历过男女时代的场景，所以有些女人居然很搞笑地担心说男人出现会不会导致女人灭亡，会不会抢夺女人的资源，会不会殴打女人，施加暴力。“听说男人都很暴力诶。”
　　“要是男人征服我们怎么办啊？好可怕的样子。”
　　“要是我身边有一个男人，我一定要和他交朋友。”
　　“听说男人都喜欢长得漂亮的女人，不知道马白龙会不会喜欢我呢？”
　　“要不我们组团去施恩国旅游吧，说不定能够见到马白龙呢？”
　　女人们或是理性或是搞笑的评论充斥了整个网络。至于生活中就更是随处可见了，偶尔上街一次，我也能够在书报亭、书店甚至城市建筑的墙面电视上看到关于马白龙的新闻。
　　甚至一些机灵点的商家居然开始贩卖起了男式的服装，试图在服装上进行创新。
　　我没有想到男人的出现消息会引起这么可怕的影响。这个消息就像是甲流传染一样迅速传遍了女人世界的每一个角落。男人的出现就像是外星人出现一样惊动全球。而外星人毕竟是虚无缥缈的，而男人马白龙却是实实在在的，更何况，外星人哪有马白龙长得帅？
　　在这个时代，因为没有男人的关系，女人们事实上是处于一种长期性饥渴的状态的，连她们自己都没有意识到。她们只能通过各种道具来满足自己，但是心理上的异性向往却很难得到满足，而马白龙的出现，无异于是满足了女人们的yy**和各种异性向往心里，更重要是，马白龙长得帅啊，女人们对于帅哥的向往就像是男人对美女的向往一样，往往容易一见钟情，再加上这个时代相当开放的缘故，各种**本来就没有受到控制和约束，结果马白龙就像是鸟叔的江南style一样一炮走红，成为了一种文化现象，马白龙也成为了大众女人的偶像。
　　当然到底马白龙能不能安然融入这个时代正常生活，还是得看以后的国家政策。
　　每天我都像是一个疯子一样在网上疯狂地搜罗着关于马白龙的讯息和女人们的各种看法回应，当然，最看重的还是国家高层方面的标题。但是让我纳闷的是，施惠国关于马白龙的态度一直都不是很明朗，具体要怎么处置马白龙，态度很是模糊。
　　“王勇，别看啦。你最近都看这个看疯了。从来没有见你这么疯狂地对什么东西着迷过。”
　　因为我时不时就打开网站看关于马白龙消息的缘故，清寒也忍不住说起我来。
　　“呵呵，我总得关心一下那个叫马白龙的家伙的情况嘛。到时候说不定我公布了自己的消息也可以借鉴一下，不至于太过手足无措。”
　　我呵呵笑着说道，看着清寒那似乎很平静的表情，我突然随口问道，“清寒，你说，是那个马白龙帅，还是我帅啊？”
　　听到我的话，清寒微微一怔，她走上前来，缓步走到了屏幕型电脑旁边，看着电脑上马白龙的图片，然后又仔细地端详了我一阵后，抿了抿嘴，最后笑着道：“他帅。”
　　通。
　　清寒这么直接的一句话让我心里有些不爽，连带着情绪也差了几分。
　　清寒微笑着道：“可是我不会喜欢别的男人的。呵呵。紫蝶啊，萌萌啊，小白啊，傲舞啊，还有海心，小云三人……她们可都比我漂亮多了。你还不是一样喜欢我么，王勇？”
　　听到清寒的话，我的心情顿时舒缓了很多，的确，有的时候人对人的感情靠的绝对不是外表，而是经过无数的回忆的积淀积累下来的东西。
　　就像在我认识的女人之中，清寒并不是最美的，但是我对她的感情，却是最深的，因为和我在一起时间最久的，除了清寒，也就只有小白和女狼头了。
　　这三个女人之中，相对来说最正常能够和我交流的就是清寒，举个例子来说，和我发生过关系的女人中，清寒的次数是最多的，这已经说明了一切了。
　　以前的我因为自以为自己是世界上唯一的一个男人，女人们没有选择，清寒她们喜欢我都是理所当然的，可是现在，当马白龙出现后，清寒说她依旧喜欢我，这就让我有一种难以言明的感动。
　　这才是真正的情感吧。
　　我的眼睛都有些湿润的感觉。
　　之后我又在大厅的时候无意间问了嘴里叼着一个煎饼的小白，问小白说，马白龙和我谁更帅？
　　“帅？什么是帅啊？”
　　小白呆呆地问我。
　　“就是……谁长得好看啊。”
　　我笑道。“就像女人用漂亮一样，男人用帅气来形容好看。你说主人我好看还是那个什么马白龙好看？”
　　“喔噢。”
　　小白盯着电视上的马白龙，看了半天说道，“可是我觉得男人和女人长得都差不多耶，没什么不一样的啊，区别不大诶！”
　　“……”
　　哎，算了，跟这个傻妞说什么都是白搭。
　　总之从新疆回来后我的生活真的是既滋润又美满。除了看着马白龙在电视上风光八面有些不太爽之外我真的是很满足了。
　　甚至我觉得我的人生都已经可以画上了一个极度完美的句号了。我已经适应了女人世界的生活，我身边有了那么多的女孩，我也不愁吃喝不愁穿的，所有21世纪我没有得到的东西我都得到了，我还有什么需求呢？
　　如果我来到女人世界的故事是一本小说的话，我觉得写到这里，画上句号就是最完美的结局了。
　　可是，从一开始，我就知道我的这个故事注定是不会这么平平淡淡结束的。
　　我知道，总有那么一天，总有那么一个时刻，会有一件惊天动地的大事发生，席卷我身边所有的人，打乱我原本已经稳定下来的生活。
　　从来到这个时代后，我的生活就没有长时间的平淡过，总是在一段时间的短暂风平浪静之后出现新一轮的风波。
　　而且，这是我来到女人世界后最大的风波，也可以说……是最后一轮风波。
　　十一月底时，一件比马白龙从南极洲发现并且救活还要可怕的事发生了。
　　那就是……原本成为了世界上最为瞩目的焦点的人物，马白龙，一夜之间突然失踪了。
　　当这个消息传到我的耳中时，我整个人都愣了一下。
　　“你说什么，马白龙失踪了？”
　　一大早我就被清寒给吵醒了，那天晚上我是和清寒一起睡觉的，她比我起得早，所以最早告诉我这个消息。
　　“是被神秘人绑架了，你自己看。现在是重播。”
　　清寒面色有些难看，指着电视屏幕道。
　　我从被窝里爬了出来看着电视屏幕。电视里的早间新闻正在播放着世界上“唯一”的男人马白龙一夜之间失踪的消息，女主持人的表情似乎也有一些凝重。
　　“昨天下午施惠国十二州的中央科研医院301号重监管病房内的马白龙被来路不明的人士绑架，目前下落不明。此事件引起了全球的震动。现在我们来看一下详细报导……”
　　接着电视屏幕上出现了一个模样冷峻，眼神冷冽的女人，她穿着皮制的宽边军帽，肩头上还带有肩章，看起来是一名有点地位的军官。根据电视屏幕上的提示，这个女人名叫莎莉，是负责严加看守马白龙的十名护卫之一。
　　“事情是这样的，昨天下午我和托克维尔等人在病房外看守马白龙，突然间听到有人在走廊尽头的洗手间大叫救命，我和托克维尔等五个人跑到走廊外查看情况，跑到洗手间时突然有一名戴着面罩穿着高强度防弹衣的人士冲了出来，然后她朝我们丢了什么，我眼前一阵强光闪过，什么也看不见了，当我意识到那名蒙面人对我们用了闪光弹和催泪瓦斯时我知道了对方的来意，可已经晚了，那名蒙面人从我的身旁擦肩而过，我没能抓到她。等我恢复视觉的时候我第一时间跑回到了病房门口，发现原来守在门口的战友们全都倒在了地上，好像有人对她们用了催眠弹。当我们意识到大事不妙冲进病房里时，发现病房里一片狼藉，检测仪、营业罐和床单全都洒落了一地，而原本在病房里的马白龙不见了。病房的防弹玻璃窗被人打碎了，一艘雪茄状的紫色私人飞艇悬浮在病房外，我和托克维尔五人眼睁睁看着那艘飞艇从窗外飞远。朝着西南方向消失不见了。”
　　莎莉继续说道：“那时候我们意识到马白龙被人给绑架走了。于是第一时间通告了国民警卫队，但是一切都晚了。十二州的雷达卫星……呃……也没能够观测到那艘飞艇离开的位置，我们也不知道马白龙去了哪里。”
　　“之后我们检查了存放着从马白龙体内抽取的干细胞样本的实验室……发现所有的生物细胞样本都被浓硝酸销毁殆尽了，马白龙连同他的身体细胞全都被来路不明的神秘人带走了。”……
　　事情就是这样。
　　原本在医院里午休的马白龙被突然闯入中央科研医院的神秘人士带走，整个过程显然是有策划有预谋的一次绑架案件。目前施惠国十二州的警备队和联合州调查局（相当于21世纪的联邦调查局）正在极力调查马白龙被绑架事件。
　　“马白龙被神秘人绑架？”
　　电视上的报道，我喃喃自语，甚至有些心悸，“而且就连马白龙的那些细胞样本都被摧毁了，会是谁做的？”


第四百八十六章 郊游
　　“不知道，但是很有可能是别有用心的组织……”
　　清寒脸上铺了一层青霜，“也有可能是其他国家派出去的间谍和特务。可能是为了抢到男人的基因样本吧。”
　　“靠，还真是厉害啊。那种地方的防御应该相当严密吧，这样都能够被抢走。那还真的不是一般的小组织了。”
　　我有些感慨地说道。同时我的心头也有些惊怵，我在想，如果换做是我在马白龙的立场的话，恐怕被抓走的人就是我了……
　　马白龙被绑架的事件惊动了全球，现在各个国家都在纷议马白龙被绑架的缘由，各种版本的谣言很快就应运而生了，比如说是“施惠国在炒作，事实上根本就没有马白龙这个男人，施惠国设置了一个骗局”又或者是“恐怖组织头目蜘蛛女皇死而复活”、“皮考尸的阴谋”、“p国政府内部的斗争”、“中国国安局的秘密间谍”、“西洋**情六处的特务”、甚至就连“外星人绑架”等等猜想都出来了。马白龙的失踪，对于这个世界的震动还真的不小。
　　而且看着马白龙被绑架，我的情绪也是有些紧张起来，因为太长时间没有被人知道我是男人的身份，所以有一段时间，我基本上已经松懈下来不去提防身边的人了，可是马白龙被绑架的事件却是给我拉响了警钟。
　　一旦我的身份暴露，很有可能，我也会被人那样带走，在某天人间蒸发……
　　“所以你也要小心了，王勇。你这个人总是马马虎虎粗线大条，要是弄个不好，到时候丢落深坑，说不定也落到神秘组织的手里了哦。”
　　说着，清寒转过脸来，对着我眨了眨左眼，朱唇上扬，露出另一个妩媚的笑容，那微卷的长发在肩头微微颤动着。“那要是我落到了坏人手里，你还不心疼死了？”
　　我嘻笑着说。
　　清寒白了我一眼：“我有什么好心疼的。不就是一头整天吃饱了睡，睡饱了就上床的一百多斤肉的家猪嘛。再去市场买一头不就得了？”
　　说着，连清寒自己都抿嘴笑了。
　　“靠，清寒，你又骚起来了？”
　　我急道。因为是早上才刚刚起来，清寒还穿着一件睡衣，白色的毛边睡衣衣领向着两侧微微敞开，没有戴胸罩的她顿时露出了睡衣下方的两团粉嫩**，因为怀孕了的缘故，清寒的胸部果然变大了好一圈，**周围也出现了乳晕，开始带点母性了。看着清寒那介于白米粽子和馒头之间的**，我口腔里的唾液不禁滚动弥漫起来。
　　“看什么，这是什么眼神啊你？小心把你眼珠子挖出来捏爆。呵呵。”
　　看到我盯着她胸部看，清寒顿时敛起了两根秀眉，嘴角的笑意更浓，没有染口红的嘴唇也是泛着鲜艳的光泽。
　　看到清寒妩媚的笑容，我心头一颤，然后我再也忍不住了，直接伸出手就插进了清寒的衣领里，然后抓住了她胸口的那一处丰盈。
　　“哎哎哎，别乱摸。”
　　我把手插进清寒的衣领里，清寒顿时秀眉蹙起，然后嗔怒地伸出手拍了一下我手腕，把我的手腕从她的衣服里拉了出来。
　　“不是说好了吗。在我把孩子生下来之前，不能跟你做。”
　　说到这里，清寒的语气认真了几分。
　　我被清寒抓着右手手腕，有些可怜兮兮地看着她，可是清寒却是一脸的坚决，没办法，我只好垂头丧气地准备打消我的泻火。但是转念一想，很快我又嘿嘿嘿地笑了起来。
　　“不做，摸几下总是可以的嘛。都老夫老妻了。”
　　我坏坏地笑着，然后重新把手伸向了清寒。
　　清寒听到这么说，耳根顿时发红，然后咬了咬牙恶狠狠地道：“摸摸摸，摸你个头。找小白去摸个够呗。反正她那么大。”
　　“我哪敢，要是摸她的说不定我会被一脚踢下床……”
　　话刚出口我就后悔了，因为我看到清寒正阴阴地看着我，嘴角露出了不怀好意的笑容。那阴阴的笑容让我想起了第一次见到她时的冷傲和邪气模样。
　　不好！
　　果不其然，就在我意识到情况不妙的时候，清寒突然撩起了之前一直搁在床铺上的长腿，然后对着我的肚子就是重重一脚，接着我就……
　　“哎哟！”
　　我一不留神就被清寒从床上给踢了下去，屁股着地稳稳当当落在地板上，痛得眼泪都迸出来了。
　　“清寒，你怎么越来越不尊重我了？”
　　我气呼呼地道。
　　“哼。反正现在你不是世界上最后一个男人了，踢死一个也没关系！”
　　清寒愣愣的笑道。
　　“你……”
　　我无辜地指着清寒，一只手摸着屁股，一时气结，“我@%……&*！”
　　和清寒打闹结束之后，清寒就开始像个妻子一样打理家务。倒是小郡主，坐月子的时限也已经结束了，她的体力过剩地不行，整天都在府邸里嚷叫着说无聊啊无聊，让我陪她出去玩。
　　看，今天她又来了，而且还变本加厉了。
　　刚吃了早饭小郡主就从她的房间里顺着一阶阶台阶蹦蹦跳跳地跳到了餐厅里。
　　今天的小郡主留了一头用一节手指长的束发带捆绑起来的粉色双马尾，头戴附着两片宽绒毛的白色绒帽，留着覆盖额头，但右侧接近耳际部分偏长的刘海，而且还穿上了她那充满了诱惑力的公主式过膝长筒袜。显得小巧而卡通。
　　“臭贼，今天天气这么好，出去玩去呗！”
　　小郡主走上前来，点起脚跟，用纤巧细嫩的手指揪住了我的耳朵，在我的耳洞附近用十二万分呗的大嗓门喊道。
　　“哟哟哟，别揪我耳朵，你干嘛呀？”
　　我揉着耳朵，幽恨地看着小郡主。
　　“我说出去玩玩啊，”
　　小郡主收回手叉着腰对我说道，“来到这里之后一直都在坐月子，无聊死啦。现在坐月子过去了啦，我没事啦，可以出去玩啦。快点走吧！”
　　“玩，你想去哪里玩？”
　　我皱眉问道。
　　“随便啦。反正三潭市可以玩的地方很多啊！像是游乐园啦，西湖啦，海洋馆啦，街市啦，或者鬼屋什么的，总比呆在家里好啊，走吧走吧，臭贼。”
　　小郡主推推嚷嚷的，抓着我的衣服就要拉着我出去玩。实在是对这个脾气古怪性格刁蛮的千金大小姐没什么办法。在清寒家里，就属她最会闹腾。
　　“嗯……要不索性把所有人全都带上来一次两日郊游吧。”
　　听到小郡主的建议，我灵机一动，揉了揉下巴道。清寒家里有这么多的女孩，我不可能一个个陪着她们，倒不如趁着今天来一次全体游玩。倒也不错啊！
　　“把傲舞、小白、师父、小云三人组、艳艳、小赖，樱娇娇全部都给打包带上，来一次集体出游怎么样？”
　　我转头看着清寒提议道，“清寒，你也一起去吧。虽然怀孕了，但是也偶尔要照照阳光，出去散散步什么的还是很好的。对了，据说今天下午紫蝶也要过来看看我们，正好我们来一场大的游玩计划呗。”
　　“亏你想的出来呢。”
　　清寒面容恬淡，眨眨眼睛看着我，目无表情，鼻子里发出代表着思考的“嗯――”
　　的声音，“不过，虽然说是要去玩，但去哪玩呢？这么多人？”
　　“这个我安排，我来安排，我最擅长了！”
　　听到我提出的郊游计划，小郡主立刻兴奋地踮起脚跟，自告奋勇地举起手来叫着说要让她来做游玩计划。
　　没一会儿，这场伟大的郊游计划在小郡主的安排之下成型了。本来疯狂的小郡主还想来个十天半个月的外地疯狂游，但是被我们一群人给否决了，因为我们人太多，出远门不太适合，所以就决定在三潭市内游玩。
　　在会议厅内，所有和我命运有点瓜葛的女性们全都恭恭敬敬地集结在了一起，一个个面容严肃而又紧张地听着戴着白色绒毛帽的小郡主宣告游玩计划的最终结果：“咳咳，大家听好了，奉天承运，皇帝诏曰：计划如下！”
　　“第一天上午，西湖划船！下午，逛美食城，玩遍游乐园，晚上，烧烤大会！”
　　“第二天，去普陀山影视城海滩游玩！下午参加钓鱼大赛！晚上露营！”
　　“第三天回来，钦此！嘻嘻。”
　　小郡主像是个宣布皇帝诏书的小太监那样公布了我们的行程，然后收起了计划单，一对铜铃大眼闪烁着兴奋的光忙：“有谁反对的吗？”
　　小郡主朗声问道。
　　“没有！”
　　大家一致摇头表示赞成。
　　“好，那么，”
　　小郡主深深吸了口气，闭上了眼，然后停顿了两秒后忽然睁大了眼笑道，“出发啦！”
　　“好！”
　　我带头举起了拳头，而美女们也纷纷地站起身来，一个个脸上洋溢着兴奋的喜悦之情，而我们的短途旅游，就这么开始了。


第四百八十七章 美女出游
　　这还是我第一次带着所有我认识的女孩出去游玩，简直有种做梦般的感觉……|i^一个男人身后跟着十三个美女，那是怎样震撼人心的场面。清寒、小白、猥琐妞、紫蝶、小郡主、三圣女、火爆女、护士小赖、哑女、弱娇女、女狼头，在21世纪，无论哪一个放到大街上都是足以不少男人目光的极品美女，火爆女的火辣身材和军人气质，清寒的知性美和略带冷傲的面容，小白的单纯天真，护士小赖的温和友善，哑女的毛躁焦虑，弱娇女的倦怠困顿、女狼头的野性杀气、三圣女的清静和完全相同的姣美面容，小郡主的傲娇和跳脱性子，紫蝶的儒雅沉稳，还有猥琐妞那时不时恶搞一下的猥琐气息，都足以吸引各种类型的男人，每一个女孩身上都有着属于自己的闪光点，而且，最最重要的是，把这些女孩羁绊牵连在一起的人……是我啊！
　　当我走在美女群中间的时候，我明显有着强烈的优越感。美女们时不时会朝我投来一个微笑和暧昧的眼神，比如说清寒，比如说三圣女，虽然每个人的神态表情都有所差异，但是那种眼神中的温柔和柔和让我如沐春风，感到无比的舒爽。
　　女人本来就是一件该在大街上展示的物品，平时一直放在家里，我身边的这些女孩们都不见光，气质都显露不出来，现在到大街上这么一走，一个个都像是掀开了瓶盖似的，身上的气质顿时散发了出来。
　　在金秋的阳光照耀之下，女孩们的美丽身影在宽阔的大街上缓缓移动着，裙裾摆动，长发飞舞，就像是一道移动的风景线，蓝、粉、黑、银的发色交织在一起，再搭配着款式各自不同的服装，她们自身所拥有的独特气质更是被大幅度提升，魅力值上升了几个点都不止。
　　看着身边美女们那诱人的身材曲线，那能够在阳光下反光的洁白剔透的肌肤，还有那左摇右摆的圆臀翘臀和长足美腿，我不禁一阵阵失神，甚至有种想要当场从美女群中抓出一个来拉到家里关上房门啪啪啪到腻的冲动。
　　妈的，在家的时候想出来透透风，出来了之后却想到家里闷声大干一场，人还真的是一种极度矛盾的生物啊！
　　看着清寒那圆翘的美臀，侧目看着小白那肥圆的乳瓜，回首再看到小郡主那纤细到不可思议的细长小腰，我的蒙古包顿时缓缓撑了起来，走路的时候胯部中间都凸着好大一块，硬邦邦的，不小心用手压那么一下反而更会隆起，变成雷峰塔一样的巨柱。
　　艹……老子今天的**很强烈啊。
　　一边按揉着胯部的小弟弟，我一边打量着周围的女孩，寻思着今晚要从谁下手比较好。%&*";我们旅游的第一站是去西湖划船，西湖就在三潭市的市中心，还是挺近的。
　　因为秋季到了，西湖畔的红枫树红了一片又一片，远远望去，仿佛大团大团的红色烈焰在燃烧，秋风不时吹过时，还会有红枫叶飘落下来，在风中环绕飞舞着，真是美丽无比。
　　今天天气不错，划船的人也挺多，我们十四个人分租了两艘返古的独木舟在西湖湖面上慢悠悠地划动荡漾着，感受着秋风的气息，真是湖光山色美人伴，万紫千红女人春。唛嗨嗨。
　　湖面上徐来渐进的轻风吹皱了明镜般的湖水，远处的三潭印月岛和白沙堤，秋季的天空格外高远，当我遥望着远处红叶如火的绵延矮山时，我突然产生了一种错觉，好像我重新回到了21世纪，回到了我生活的那个年代。
　　四百年前，我就曾经和编辑部的同伙学姐在西湖划过船。
　　此刻闭上眼睛，我都能够回想起当初的情景，那时候的我，看到学姐穿着秋装坐在船尾，宛如玉雕，缕缕青丝随着船的前行往后飘动，真的觉得那是我心目中永远不可企及的女神。
　　可是……现在呢？环绕着我的，哪一个不是能够在各个方面超越我学姐的美人儿？
　　山还是四百年前的山，天空也依旧是四百年前的那片天空，西湖附近的建筑都是仿古建造的，保持了21世纪的风格，连雷峰塔、白堤、断桥残雪都和当初的布置完全相同，干枯的残莲在西湖的边角起起伏伏，垂着无精打采的褐色莲藕。
　　可是这个世界，却不再是四百年前的世界了。
　　也许是秋天最容易引发人的愁绪吧，突然间，我想念起了我四百年前的亲人，我的父母，我的亲戚，我的那些朋友，他们是怎样度过余生的呢？
　　“臭贼，发什么呆啊，我们是来划船的诶，你怎么不划啊！”
　　正在陷入大脑的深层感伤时，小郡主的抱怨声把我拉回到了现实，我转头，看到小郡主两手抓着木制船桨立在船头，不满地看着我，粉色的秀发轻轻飘扬，向右微斜的刘海遮住了她那只铜铃般的右眼，她随意地用指尖捋了一下，单单是这个不经意的动作却是让我回想起了21世纪时的学姐，印象中，我的那个学姐也喜欢做这个动作。
　　“还发呆，打死你个笨贼！”
　　“哎哟！别打，别打！”
　　看到我依然看着她发呆，小郡主恼羞成怒，咬着贝齿抡起了细细长长的船桨就奔着我的脑袋瓜子敲下来，吓得我急忙出手相互，连连讨饶。
　　这个小姑奶奶，可得罪不起啊。
　　我拿起了船桨像个苦力似的乖乖划船，不经意地转头，却看到清寒在另一艘船上朝着我挥手微笑，面容是那么的情怡而优雅，同时清寒的嘴角还有一丝胜利的喜悦。
　　“笨贼，她们的船超过我们啦，还不快卖力点，不然我打你哟！”
　　小郡主两只手抓着船桨的柄上下摇动着威胁我。
　　“那你怎么不划啊？”
　　我无辜地看着小郡主。
　　“因为我是船长呗，船长是不需要划船的，只要靠水手就行了！笨贼……快给我划啦！”
　　小郡主拿着船桨又在我的头上敲了一下。
　　“哎哟……我滑还不行吗？小白，傲舞，你们两个滑快点，小云，小樱，小雨，你们也加油。”
　　“啊？哦。”
　　小白这个傻妞压根就不知道怎么划船，完全就是坐在那里胡乱地摇动船桨，把水面弄得水花四溅，但是滑的都是反方向。
　　“嗷呜？嗷呜。”
　　小白不懂划船，女狼头就更不懂了，这两个傻妞在船上，船能动就已经是个奇迹了。
　　倒是三圣女，因为三位一体齐力协心的关系，姿势一致，发力整齐，配合地相当好，总算给了我一点小小的安慰。
　　但是奈何对方的阵容实在是太强大了，猥琐妞、紫蝶、清寒、军人火爆女四个牛逼女人在，我们想要反超，根本就没啥希望。
　　没一会儿就被她们给拉开了五米的距离。
　　“好像我们超过了哦。”
　　我看到紫蝶在前方对我们微笑着摇手，表示她们即将超过我们到达对岸，这让我一阵心急。
　　“哎呀臭贼你太不行了，笨死了笨死了，你看看，清寒姐她们超过去了啊！啊，越来越远啦，你、你在干什么啊笨贼！”
　　看着清寒她们比着v字手势笑着宣告胜利，小郡主气得七窍生烟。
　　“哎，算啦，让我来，让我来吧！”
　　小郡主鼓着两腮哄着耳朵坐了下来，然后她挽起了袖子，大步上前来抢过了我的船桨，居然一个人坐在正中间把船桨交错在胸口像是划龙舟一样划动起来。
　　“行，看你的。”
　　我笑着看小郡主焦急万分地划动着船桨，笑看她闹笑话。其实因为小郡主年纪不大的缘故，她生气起来的样子还真的挺可爱诱人的，虽然她脾气刁了一点，但她可爱的娇颜以抵消她那令人头疼的性格。
　　小郡主目视着越行越远的紫蝶一船人，两腮鼓鼓的，两只细软的下手抓着船桨奋力地划动着。
　　“喂喂喂你悠着点划啊，你这是麻雀扇翅膀，想飞到火星上去吗？”
　　我错愕地看着小郡主拿着船桨啪嗒啪嗒拍打着水花，我真是看错她了，本以为她嘴上这么厉害划船有点本事呢，没想到划起来连我都不如。
　　“少废话，臭贼，你看我追上去！”
　　小郡主奋力地划动着船只，甚至连小屁股都一摇一摆的，因为小郡主用力不均匀的缘故，我们乘坐的小木船吱嘎吱嘎地摇晃了起来，连带着船上的我们也是跟着剧烈摇晃起来。
　　“喂喂喂，算了，别晃了，再这么下去船只都给你弄翻了！”
　　我惊骇地看着小郡主道。
　　小郡主不甘心地咬着牙道：“让开点啦臭贼，没看到船开始动了吗？开始……哎呀！”
　　“哇啊！
　　“我靠！”
　　因为小郡主用力过猛，结果船桨不小心打在了一块水里凸出来的石头上面，结果连带着我们整条船都是一个摇晃，接着又偏偏很不巧的，女狼头和小白这个两个傻妞居然吓得缩到了三圣女的那一侧，结果因为船上的重力全都偏向了一侧的关系，我们的船，居然翻了！
　　我们船上七个人，顿时全都掉进了水里！
　　“哇啊，救命啊！”
　　我们七个人全都落进了水里，一落水，小白吓得哇哇大叫起来，呛了好几口水，小手在水面上扑打着，白花溅起。
　　“救命啊呜呜！”
　　小白这个傻妞好像不会游泳，结果整个人都沉下了水里。更让我意外的还有三圣女和小郡主，她们掉落了水里之后居然也直线往下沉，居然没有一个人会游泳的！
　　“小白！”
　　“呜哇……咳咳……主人……我……我不会游泳啊！”
　　小白痛苦地闭着眼睛在水里扑腾挣扎着，嘴里叫唤着。


第四百八十八章 小白的姐姐？
　　“本主大人，救命……”
　　三圣女惊慌地在水里呼叫着，冰冷的湖水把她们的长发全都打湿了。我想要游过去救小白，可是一侧目，发现三圣女距离我更近，当时我掉进水里大脑根本想不了太多，只是看到三圣女人比较多而且离我比较近就划了过去。而女狼头和小郡主也是朝着我的方向游了过来，想要率先去救三圣女。我迅速地游到了在水里扑腾的小樱面前，伸出手揽住了她的纤腰，把她的身体横过来往上抱起，让她能够成功呼吸到水上的空气。
　　可是，也因为我们三个人全都去救三圣女的关系，一时间，居然没有人救小白，小白痛苦地叫了几声，整个人都朝着水底下沉了下去！
　　看到小白扑腾的地方只剩下了一连串的水泡我吓了一大跳，糟了，小白沉下去了！
　　“小白――”
　　我心急如焚地叫着，声嘶力竭地喊叫着，眼看着小白的黑发在水面上飘动，整个人都凉了下去。
　　可是，就在这时，一道红色的身影突然从附近的一条游船上跳了下来，紧接着迅速地朝着小白落水的方向游了过来！
　　我甚至都没有看清楚那道身影，那道身影就以惊人的速度游到了小白沉下去的地方，那个人从水底下横着托住了小白，然后，把已经淹地神志不清的小白推出了水面，救了出来，一直搂抱着昏昏沉沉的小白游到了我们那打翻了的木船前，把木船推回了正常模样才把小白放回到了床上。
　　当那道红色的身影把小白放到了船上时，我方才看清楚了那个女人的身影，那是一个双手极长的女人，一头酒红色的短发，面色刚毅，脸上的线条很粗，眼神有些冷峻，姿容很一般，年纪约莫二十七八，身上有一股军人的气息。
　　看着那酒红色短发的女人救了小白，我才松了一口气，拉着小樱就朝着木船游了过去。女狼头的水性很好，就像是狼狗一样，一只手拉着银发圣女小云还能够轻松地前行，至于爱洗澡的小郡主水性自然也还不错，最后救下了最后一个人。
　　当我们在岸边靠下了停船时，小白终于醒了过来。
　　“阿噗！”
　　淹了几口水的小白在岸边吐出了一大口水，痛苦地眯着眼睛。“呜呜，好难受啊，咦，我怎么到岸上来了？”
　　醒过来发现自己得救了的小白满脸茫然地环顾着四周。当然，她第一眼看到的就是我了。
　　“小白，你怎么样？”
　　我摇晃着小白的肩膀，好确认她没有事，刚才的场面真是吓死我了，我还真的以为小白落水出不来了呢。
　　“呜呜……喝了好多水，肚子凉凉的。”
　　小白迷糊着说道，但是看起来是没有什么事了。
　　看到小白没事我才松了口气，转头，我看到浑身湿透的小郡主正惭愧地低着头，小脸涨红，一只小脚丫不停地踢着路边的石头，有些心虚地抿着嘴巴不敢发话。小郡主也知道，刚才的翻船都她引起的，要不是她随便划动木船，而且还大摇大摆的，船也不会掀翻。
　　我拍着小白的背让她把喉咙里所有的水全都吐出来，小白咳嗽呛了一阵，终于安定了。
　　看到小白安分下来，我转过脸去，感谢左边那位见义勇为救了小白的女子。
　　“谢谢朋友你出手。真的谢谢了。刚才真的好危险。”
　　我笑着感谢那位有着酒红色短发的女子，她一对不算大的黑色眼睛正看着小白。
　　“呵呵，没什么，见义勇为，你们刚才划船地可真够激动的。我大老远就看到了，一看到你们落水酒跳下来了。”
　　酒红色短发女子笑了笑，目光却依然落在小白的脸上，而这个时候小白已经擦干净了脸上的水，把被湖水打湿的参差不齐的黑发往左斜歪着。
　　小白缓缓地抬起下巴来，揉着眼睛看着我和救了她的酒红色短发女子。
　　可就在小白的目光和那个酒红色短发女子相接时，那个酒红色短发女子却是眼孔骤然睁圆，接着就发出了一阵惊呼：“裘雪予，是你？”
　　在和小白目光对接的那一刹，酒红色短发女子难以控制情绪地就喊叫了起来。
　　而听到这个女人叫小白，我更是心头一凛。
　　这个女人认识裘雪予？草，被认出来了。
　　我的心情顿时一阵紧张，本能地用手按住了小白的脑袋，把她的脑袋往下压，不让酒红色短发的女子认出小白的身份。
　　“裘雪予？朋友你认错人了吧，呵呵，她是我的朋友，她叫小白。你说的裘雪予是……”
　　我笑着说道，语气尽量装作轻松和自若。
　　酒红色短发的女子锁起了眉毛，有些疑惑的道：“她叫小白？不对啊，她肯定是我的妹妹裘雪予啊。我长这么大只看到我过我妹妹裘雪予有这么大的胸。”
　　汗！这个女人是裘雪予的姐姐？
　　我一阵心颤。可是她和裘雪予长得也不像啊！怎么会就成了裘雪予的姐姐？
　　更让我流汗不止的是我居然忘了小白的胸部太过显眼的问题，的确，小白的胸部可是比她的脸蛋还要更明显的生理标志啊。
　　就算来到这个时代后，除了在阿里不达王国见到过胸部比小白大的变异人之外，我真的没有见到过胸部能够完爆小白的女人，她不显眼那才怪了。
　　“阿雪，你看看我，我是你姐姐芊芊啊，你看看？我和我们的几个妈都找了你一年多了，你怎么都不回来啊？”
　　没等我再解释什么，酒红色短发女就抓住了小白的肩膀剧烈地摇晃了起来。
　　“阿雪，你不知道我找了你多久吗？那次你去了云南就音讯全无了，我们都以为你是死在了云南的暴动中了呢！”
　　面对名叫芊芊的酒红色短发女子的呼唤，小白满脸的呆滞，眨眨眼睛道：“姐姐，你是谁啊？我好像不认识你诶。”
　　说得好。听到小白说不认识芊芊，我松了一口气，反正现在小白已经失去了记忆，也认不出芊芊来，只要以脸蛋相似和身材相似的人为理由糊弄过去就行了！
　　我心里有些释然地想着。
　　可是让我无语的是，偏偏就在我以为小白能够配合我圆谎的时候，小白却是突然想明白了什么似的，眼睛亮了一下，有些欣喜地说道：“啊，我知道了！芊芊姐姐，你是我的亲人对不对？你认识我的妈妈和亲人对吗？”
　　小白眨着眼睛道，脸上是抑制不住的喜悦，“那个……芊芊姐姐，对不起，我以前出过车祸，失去过记忆，很多事情都不记得了，亲人也不知道了……呜呜？”
　　小白才刚刚说到一半我就意识到情况不妙，急忙伸出手捂住了小白的嘴，不让她说下去，可是已经晚了。
　　因为名叫芊芊的女子已经皱起了眉，露出了几分诧异和思索的神色。
　　“你失忆过？”
　　芊芊又惊又喜地看着小白，然后又看了看我，最后看我的眼神里流露出了十二万分的警惕和不信任，就像是在看一个绑架犯似的。
　　面对芊芊的目光，我的心跳越来越厉害，知道今天的事情可能真的有点大发了。没想到出来玩一趟也会遇到小白的姐姐，这真是《西游记》里的那句“一叶浮萍归大海，为人何处不相逢”啊！
　　“小白！”
　　“王勇！”
　　就在我额头冒汗，内心紧张的时刻，前方传来了紫蝶和清寒大家叫声，我抬起头看到紫蝶她们已经靠岸着落跑了过来，她们的到来算是转移了注意力。
　　“怎么样，王勇你们有没有事？”
　　清寒焦急地跑到了我们的面前问道，满脸忧色。
　　“没事，多亏这位朋友救了小白。”
　　我强笑了一下说道。
　　酒红发女子看到清寒和紫蝶等人，面前也是微微地停滞了一下，然后大方地伸出了手道：“没什么，今天阳光不错我也是正好出来划船的。我叫裘芊芊，你们叫我芊芊就行了。”
　　“真是太谢谢你了，芊芊。刚才我们远远地看到船翻了真的吓了一跳呢。”
　　清寒笑着谢过了芊芊，然后和其他人一起简单介绍了一下自己的名字。
　　芊芊笑了笑，然后，她还是有些介意地看了看小白，然后转头看着紫蝶和清寒几个人说道：“对了，我能问问这位叫小白的妹妹的来历吗？她和我一年前失踪的妹妹裘雪予长得一模一样。不知道……你们和她是什么关系？”
　　芊芊的提问让几个知道小白身份的女孩表情顿时微微一滞，尤其是清寒，她脸上的笑容顿时收敛了起来。
　　清寒的目光在小白的身上扫了一眼，然后又落到了芊芊的脸上，有些欲言又止的意味。


第四百八十九章 快乐时光
　　“不知道她和你们是什么关系呢？”
　　大概是看到清寒有些不知道该怎么回答的样子，芊芊继续逼问了起来，这一下连清寒也有些错愕了。清寒也是个聪明的女人，知道在这种时候不能够暴露小白的身份。清寒的目光移到了我的脸上，清寒对我使了一个颜色，而我也是有些紧张地给了清寒一个眼色，同时摇了摇头。在我认识的女人里，清寒和我的默契是最深的，我的一个眼神，一个细微的动作，就能够让她明白我的意思。
　　“呵呵，你说小白啊……她是我的妹妹。”
　　清寒笑着说道，“和我一起生活了很久了。”
　　清寒的话一说出口我就长叹了一声，知道这下糟了，露出马脚了。
　　看来我和清寒的默契……还是差了那么一点点。
　　“她是你的妹妹？”
　　听到清寒的回答，芊芊脸上疑惑的表情反而更加的凝重，毕竟她刚才听到了小白的自述。“可是她刚才说她已经失忆了……说她不知道亲人，是怎么回事？”
　　清寒的表情再次一僵，原本白皙的脸蛋增添了几分灰色。
　　这时候一直站在旁边的紫蝶却是笑了一下走了上前来说道：“呵呵，我想这肯定是有什么误会了，芊芊小姐。小白一直以来都是我们的妹妹，她是在三年前出车祸失去记忆后被我们的母亲收养的。她的亲生母亲我们不知道，但是我们是把她当成亲妹妹来看待的。呵呵。”
　　说着，紫蝶爽朗一笑。
　　“三年前……失去记忆的？”
　　芊芊一愣。
　　“对。是三年前的五月份。”
　　紫蝶很肯定地说道。
　　紫蝶脸上那自信肯定而亲和的笑容，足以让任何人的怀疑之心冰消雪融。
　　而我也是为紫蝶的话而感到了几分的释然。紫蝶真是太聪明了。她的这一番话，中和了小白和清寒话语里的矛盾，显得天衣无缝，让芊芊也看不出破绽来。
　　“真的么？”
　　芊芊的表情还是半信半疑，她转头看着我身旁的小白，然后问道，“小白，你真的不认识我吗？你仔细看看我，认不认得出我？”
　　说着，还使劲地用手比划了几下，指了指自己的脸。“嗯……好像……”
　　小白咬着手指定定地看着芊芊，眼睛里露出深思之色，我知道小白肯定是在脑海里回想着自己和芊芊之间的回忆。
　　刚才已经失手过一次了，要是再让小白露出破绽我就是白痴了。
　　“呵呵，我想芊芊小姐肯定认错了嘛。这个世界上长得像的人也很多啊。至于小白的胸部之所以会变得这么大，其实是因为做了隆胸手术啦。之前她的胸部是很小的。哈哈，哈哈哈。”
　　我干笑着，然后扶着小白站了起来，转身就朝着西湖湖畔附近的洗手间走去。
　　“小白，你看我们的衣服都打湿了，先去换一件衣服再说吧。”
　　说着我拉着小白就一路走远，同时示意小郡主和女狼头还有三圣女她们也一起跟上。
　　我回头的时候，看到芊芊像是钉子一般站在原地，若有所思地看着我……和我身边的小白。
　　至于紫蝶和清寒她们，自然也是谢过了芊芊，然后跟着我的方向追了过来。
　　因为我们翻船落水的关系，西湖湖畔的景区管理员很快就找到了我们，点头哈腰地说是她们的责任，希望我们能够原谅，她们愿意承担一定的赔偿金。
　　同时景区的管理员还给我们送了一些干洁的服装给我们换上，我们换下了身上被湖水打湿的服装，用毛巾擦干了身体之后换上了干爽的服装在更衣室里心有余悸。
　　“萌萌，你也真是的。刚才怎么可以划得那么不小心呢？真是太危险了，刚才要不是有人及时来救你们，恐怕就真的出事了！”
　　在更衣室里，清寒和紫蝶几人数落了小郡主一番。小郡主红着脸，低着头，两只手交叉着，有些不甘心地晃着小腿，嘟哝着嘴说道：“对不起……可是，都是她们划得太慢了，我想划快点嘛。”
　　“还说呢！划船不过是游戏，大家玩的开心就好，怎么可以拿生命去冒险呢？”
　　清寒黛眉竖起，语气更是加重了几分。我很少看到清寒这么生气的样子，看来刚才的事，是真的让清寒动怒了。
　　“好了好了，我想萌萌也是无意的。既然大家都没事清寒姐你还是消消气吧。大家平安便是福。”
　　紫蝶打圆场道，“所谓吃一堑长一智，我想下次萌萌也会注意的。而且清寒姐你现在怀孕了，动怒对孩子不好。今天大家出来本意是放松和玩乐，要是弄得大家人心向背、身心不悦，那可就得不偿失了。”
　　紫蝶的一番话下来顿时缓和了一些气氛。紫蝶是所有女人里最会说话的，只要她出口，基本上再紧张的气氛都会变得缓和。
　　清寒长叹了一声，然后有些忧虑地抱着胸，胸口起伏不定，显然还没有完全消气，只是在压制着怒气。
　　不过清寒也算是胸怀大度的女人，她稍微思索了一下后，叹气道：“好了。萌萌，你注意点，你性子急躁，做事也太不考虑后果，以后一定要注意。其实……我最担心的倒也不是今天翻船的事，刚才那个自称是小白姐姐的人，我更担心呢。不知道……会不会因为这件事让国安局的人盯上我们。”
　　清寒说的话非常在理。我一直很介意之前那个叫芊芊的女人，虽然说我勉强把小白的身份给糊弄过去了，但是要是那女人不肯轻易放弃就麻烦了。
　　小白的身体里有另外一个沉睡着的意识，那就是裘雪予，如果特务局的人认出了小白的身份然后把裘雪予带回去就麻烦了。至今为止小白一直都和我朝夕相处，我的事她全都知道，要是她被带走了那恐怕我的身份和故事也会全部曝光。
　　毕竟，裘雪予的人品……我还不能保证啊。
　　而且，我更担心的是，万一有一天裘雪予的意识真的苏醒了，那小白……岂不是永远离开我了么？
　　我转头，看着一脸傻气，但是一双大眼睛里却是流露出无与伦比的天真之色的小白，心里产生了浓浓的不舍情感。
　　这个傻妞，真的陪在了我的身边好久了。
　　看到她这张纯真无邪的小脸，想到她不假思索地叫我“主人”我总是会觉得既好气又好笑。小白这个成事不足败事有余的小跟班，似乎很少能够帮上我什么。但是至少已经成为了我的生活的一直调味剂。而且，曾经在我最为孤独的时候，有这个傻妞陪在我的身边，我和她相互依赖，真的走了好长的一段路程。在云南日月村，在越南军队，在河南比武大会，在湖南旅途上，又或者是在三潭市打拼的时候，还有在新疆迷途时……我的身边，都有这个看似不起眼的傻妞在。小白陪伴在我的身边，似乎已经成为了我的一种习惯。
　　就像每天吃饭，每天喝水一样很自然的一种习惯。
　　女狼头、小白，还有我，曾经可是最最经典的傻瓜三人组啊。
　　“算了，想那么多干嘛呢。也许人家也只认为这只是个巧合不会多想呢。毕竟世界上长得像、胸部大的人也不少啊，虽然几率很小，但是还是存在长得相像，胸部也一样大的人的啊。”
　　我打消清寒的疑虑道，“这次出来嘛。大家都是来放松游玩的，就像紫蝶说的那样，别扫了兴就是了。对了，按打算……接下来我们去哪里？”
　　虽然翻船的事件让我们遇到了一些曲折，但是在调整了一下心态后，我们重新开始了原先计划好的行程。接下来，我们一箩筐的人换上了崭新的服装，去市区的游乐园玩了一遭。
　　未来世界的游乐施舍有一部分类似于21世纪，像是风车、过山车、鬼屋、海盗船、旋转木马等等。当然还有一些未来世界才有的游乐设施，比如说无重力太空漫游、6d真实电影世界大冒险等等。
　　在21世纪只去过一次游乐公园的我来到了这个女人的世界里真是大开眼界，各种游乐设施都玩了个遍。其中最疯的就是小郡主和小白了，因为之前翻船的事，小郡主对小白一直抱着歉意，所以接下来的游玩小郡主也是拉着小白到处跑，找好玩刺激的设施两个小妞一起分享。小白也是头脑简单，很容易就把之前掉进湖里的事情忘到了脑后，嘻嘻哈哈大呼小叫地和小郡主东跑西跑，从一个设施跑到另一个设施，体力旺盛无比。那时候看着穿着粉色制服迷你裙的小郡主拉着穿着白色短罩裙的小白疯也似的乱跑，真的忍不住像安西教练那样感叹：“年轻人，有活力真是好啊。”
　　猥琐妞和女狼头玩了打虚拟人的游戏，三圣女则是玩了投影采花大赛，为了避免刺激而戴着口罩的弱娇女面无表情地玩了一回cosdplay，在广场上乘坐着用细线吊起来的飞毯上到处飞舞。
　　至于紫蝶，倒是穿起了静美的和服，纤腰束带，头上打着红色蝴蝶结，穿着木屐在游乐园里玩起了捞金鱼，之后又去玩了饺子老虎机，结果成绩自然是高到了高山仰止的逆天地步。紫蝶的眼力和运气本就高人一等，玩饺子老虎机这一类靠着反应力和判断力的游戏分明就是在给紫蝶送钱啊。弄到最后紫蝶不但没有在游乐园里花钱，反而把我们去游乐园游玩的钱全都赢了回来。
　　当我看着紫蝶喜笑颜开地捧着一大把的奖金回来时，真的可以用汗滴禾下土来形容。
　　“真是个……变态的女人。”


第四百九十章 好聚好散，众女的归宿？
　　再之后就是晚上的烧烤大会了，一群女孩在郊外的烧烤园区围成了一个大圈子手拿着烤肉串烤肉的情景真是热闹无比。%&*";最为迫不及待的当属女狼头了，她以前在云南的时候吃饭一向都是生吃的，烧烤的时候哪有什么心思等肉熟了再吃？直接拿起一串半生不熟的肉就往猩红的嘴唇里塞，要不是我及时抢过来，恐怕连烤肉串的叉子都被她给吃了。
　　“嗷呜，吃，我要吃。”
　　女狼头被我抢了肉串，顿时皱着眉头不甘心地要来抢。
　　“不行，等熟了再吃！”
　　我拍开了女狼头的手，然后重新放回到了烧烤架上用火烤。
　　“嗷呜……”
　　看到我死活不肯把生肉给她吃，女狼头只能够可怜巴巴地盯着烧烤架上的那块生肉，蜷起身子两手抱着膝盖，褐色的长发披肩，眼睛一眨不眨。
　　看到女狼头这贪婪又无奈的模样，我们都笑了。
　　晚上的时候大家都玩得累了，本想先回清寒家里休息去，但是小郡主却是颐指气使地主张说“三天两夜的旅游如果中间回去的话就没有旅游的感觉了呀”然后硬是说要通宵去ktv唱歌。还临时改了一下行程。拗不过这个偏执却又活力充沛到超过正常地球人的女人，我们只好去ktv一直唱歌唱到了天亮，期间还喝了好几罐的冷饮和一点威士忌。
　　在ktv里闹腾了一晚上我们全都横七竖八地倒在了沙发上睡着了，这一个晚上我算是见证了一下紫蝶的歌喉，没想到紫蝶除了身手好职位，连歌喉都那么好，真是让我们佩服无比。其他几个表现比较亮眼的就是猥琐妞和女狼头了。猥琐妞的亮眼之处在于她自编自导的猥琐歌词，而女狼头的亮眼之处在于她那嗷嗷大叫的嗓门，简直比疯狗还要慑人。三圣女的表现很好，她们三人同台合唱了少数民族的宗教歌曲，清亮婉约的民族风听得我身心俱悦。至于小白和小郡主……表现只能说是差强人意了吧，小郡主还行，小白嘛……唱了一首动漫儿歌，唱到一半连歌词都忘了，直接转变成哼歌。火爆女唱的是铿锵有力的军歌，护士小赖是轻快温和的电视剧歌曲，都还算过得去。
　　疯到大半夜，我直接趴在了猥琐妞的身上睡着了。猥琐妞是最能够让其他女孩接受的女孩，她跟我睡觉几乎没有女孩会嫉妒。
　　第二天起来的时候我算是饱尝了一下众多美女们睡眼惺忪的样子，看到清寒、猥琐妞几人头发乱糟糟、眼角带着晶莹的眼屎的模样，我不禁感叹，原来美女如果不稍微打扮一下，也是听邋遢的，哈哈。
　　第二天的行程是去普陀山影视城，一大清早就去市中心租了小型旅游社转机，不需要半个小时我们集体十四个人就到达了普陀山，本来我是打算在海滩便是一睹美女们穿着泳衣比基尼的诱人姿态的，可惜毕竟时节是11月的秋天了，海边温度低，也不适合穿比基尼，最后只好参观了一下影视城买了一大堆的明星服装然后罢手。%&*";在海滨渔场钓了一个下午的鱼在浴场里泡了两个小时的温水澡差点没把我的皮给泡下来。
　　晚上的普陀山后山林野营算是比较有情趣的事，我们一群人围着篝火玩起了梭哈，结果被紫蝶毫无提问\成为了最大的赢家，当然，赌博的筹码是……输的人被捏一下胸部。半夜三更的时候下了下起了中雨，结果大半夜的我和女狼头、小白三人缩在营帐的睡袋里，秋季的寒气吹得我半夜辗转难眠。
　　“呼，回来啦！”
　　当小郡主摘下了她那顶标志性的可爱绒毛小帽落下一头黑发时，已经是旅游的第三天的晚上七点，我们从普陀山赶回到了清寒的府邸，结束了为期三天两夜的旅行。
　　三天的旅游下来，我算是把一段时间来的沉闷和紧张郁结心态都排了个干净。虽然这三天里我没有和任何一个女孩发生关系，但是心情上的愉悦还是让我非常的舒爽。尤其是几个女人之间，关系真的亲近了不少，我发现女人真的是一种爱玩的生物，都说什么古代的女子藏在深闺不出门，那都是假的，真要玩起来，女人比男人还要疯狂，而且花样也要多。
　　“小白，这几天玩的开不开心？”
　　我一屁股赖在清寒家的沙发上，随口问小白道。
　　“开心呀。大家能够一起玩，真的太看全本小说网道，“只是昨天晚上好冷哦。”
　　“呵呵，那是昨晚下了一场雨的缘故嘛。”
　　紫蝶呵呵笑着，随手整理着她那一头紫色的柔软秀发，然后端正地坐在了沙发上，纤薄的秋装丝裙落在沙发上，她翘起了二郎腿，右脚微微提起，端过了春甜送上来的凉茶，轻轻地抿了一口。
　　清寒、弱娇女、火爆女和三圣女全都集中在大厅的沙发上休息着，长长的沙发上坐满了美女，一时间，我发现每个美女都在打量着我，美眸流盼，也不知道在看我什么。
　　“这一次真的玩的很开心呢。除了大学的毕业旅行之外，我还没有和这么多人一起出去游玩了呢。”
　　清寒笑着说道，“要是大家以后都能像这样能够在一起，随时出去玩就好了。”
　　清寒的话让在座的美女们表情微微一滞，一时间，谁也没有说话，全都陷入了沉寂。
　　那一刻，美女们的表情，居然有一些的落寞。
　　因为大家都知道，这一次的旅行结束，就意味着大家就要各奔东西了，恐怕以后……也未必能够再见到面。
　　小郡主不可能长时间离开叶竹青的，她注定要回到郑州去，猥琐妞要回到武盟复命，紫蝶要回到上海，三圣女要回到云南日月村，清寒会留在这里，火爆女和护士小赖等到怀孕生产后要回到部队里，而我呢？大多数时候，我会留在三潭市，管理好我的地盘，和小白、清寒、弱娇女她们在一起……
　　我们，就要各奔天涯了。
　　如果没有意外，恐怕，这一辈子也不会再聚会。
　　大家都是明白这一点的，想到这一点，谁都没有说话，都是互相看着，几个月的相处和三天的游玩让美女们互相之间也已经有了一定的默契和友谊，女人是最伤感的生物，想到要离别，我们全都沉寂了。
　　玩时相聚欢，离时各自散。
　　看着一张张美丽的脸蛋，三圣女们怡静的瓜子脸蛋，小郡主精致的小脸，猥琐妞那总是带着笑意的美脸，紫蝶那永远写满自信的玉脸，我心头是忍不住的失落。
　　甚至，有种心痛的感觉。
　　因为我知道，一旦今天这些女孩们离开了，或许里面没有多少人我是能够再见面的，毕竟，我们存在着空间上的隔离……
　　“要不……大家都住到一起生活吧。哈哈。”
　　也不知道我是大脑短路了还是脑筋搭错线了，没有来由的，我突然提出了这么一个莫名其妙的建议。
　　我的意见一出，在场的美女们面色都是微微一滞，随即每个人的脸上都迅速地闪过了一抹红意，但是互相之间却是偷偷地打量着。
　　“胡说……胡说什么呢，臭贼。”
　　小郡主咳嗽了一声道，“谁要跟你这个臭贼在一起啊。我要回去啦，我就是出来和大家玩玩的。我不回去，我妈妈会着急的。”
　　最后还是小郡主先开了口，她撅着小嘴，两手插着细腰，用满不在乎地说道。
　　小郡主闭着眼睛一打头，猥琐妞和紫蝶顿时互相看了一眼。
　　猥琐妞两只手插在衣袋里，有些无奈地说道：“嘿嘿，那老娘明天也得乘飞机回去了。老娘的老娘催俺催的紧啊。”
　　听到猥琐妞这么说，三圣女也是转过了脸来，有些忧虑地看着我，道：“本主大人……不知道您愿不愿意和我们回族里去。长月族长一直很想念您。如果您回去的话，长月族长会很高兴的。”
　　“呃……”
　　我知道三圣女从云南到三潭市来就是为了怀上我的神胎，然后带我回她们村子去。可是三潭市毕竟是我的大本营，我怎么可能说回去就回去？
　　“小云，小樱，小雨，”
　　我咽了口水，看着三圣女，有些不忍心地说道，“你们也知道，我在这边已经有了太多不能割舍的人。而且这里是我的家，我真正的家，我的公司，我的大部分朋友都在这里……我是不能随便跟你们回去的。或许可以回去一段时间，但是终归是要回来的。”
　　其实我真的不想告诉她们这个事实。尤其是想到还在云南等着我的长月公主，我就更是有些心疼了。
　　听到我心平气和的讲明了事实，三圣女的神情变得无比黯淡，长长的睫毛微微垂落，淡红色的薄嘴唇也是微微抿起。
　　“本主大人，长月族长已经等了您好几个月了。她真的很想见您。求求您有空就回去吧。难道您抛弃我们族人了吗？”
　　三圣女眼里闪烁着晶润的水光，看得我心里更是愧疚。
　　我叹了口气，轻轻地上前拨了拨离我最近的银发圣女鬓角的发丝笑道：“怎么会呢。放心吧，我肯定会回去的。至少，等你们的胎儿出世了我肯定会回来的。”
　　“可是，本主大人……我们好希望你能跟我们一起回去。”
　　三圣女还是有些坚持，一边说着，三个圣女还伸出了手，拉着我的衣角，似乎希望我能够同意她们。
　　我叹了口气，道：“对不起……至少现在，我还不能回去。”
　　我狠下了心，轻轻地把三圣女抓在我衣袖上的手指一根一根地掰开了。我的心，有些疼痛。
　　三圣女落寞而失望地看着我，眼神越发的黯然。


第四百九十一章 被入侵的机械帝都
　　“好啦，不用这么伤感。%&*";王勇，我可以帮你申请制造一艘私人飞机，”
　　就在这时，紫蝶却是打断了我和三圣女之间的伤感氛围插嘴道，“到时候中国的大江南北，只要你想去，不用多久都可以到达，就像出自己的家门一样。大家很容易就能够见面对。”
　　紫蝶说话永远都是那么的周全，每次只要紫蝶一开口，我的难题基本就能够迎刃而解，就算不能够解，心情也能够平和下来。就好比现在，大家都面临要各奔东西的伤感，紫蝶一句“我可以给你一架私人飞机”却是立刻给我们的重逢提供了可能，让我们不至于太过悲哀。
　　“也对呢，大家又不是不能再见面了，这么伤感干什么，哈哈，哈哈。”
　　我笑了笑，“等我有了自己的私人飞机，到时候每天都可以来看你们哈哈。”
　　我笑着说着，可是三圣女眼中还是没有什么神彩，让我也很难笑起来。
　　“好了大家别这么低沉，又不是现在就要离开了，在离开之前我们先来开个送别派对吧，今天我们玩他个通宵怎么样？”
　　我拍了拍手，把众美女们的思绪打了回来，也打破了沉默僵硬的局面。
　　“哈哈，这个提议好耶，大家一起来疯狂一次吧！”
　　听到派对，小郡主像是一只灵兔一般跳了起来，眼里光芒闪烁。
　　“嗯。那就这么定了，今天晚上我们举办一场送别派对！”
　　紫蝶也少有地像个小孩子似的颔首赞同了小郡主的看法。
　　提到派对，大家的兴趣又上来了，清寒即刻让四大女仆去准备糕点水果和夜宵，然后打开了电视，准备开始唱歌，可是刚打开电视，我们所有人都愣住了。
　　“现在播报一则来自施惠国的震惊全球的消息，施惠国时间凌晨凌晨两点，也就是北京时间下午五点，有一辆装甲机车突破了十三州拉斯维加斯山脉山顶有着‘人类禁区’之称的机械帝都。根据目击者报道，当时装甲机车上的一名成员正是之前从施惠国十二州中央科研医院失踪的男人马白龙。”
　　电视上，一个面色凝重的中年女主持人拿着稿子缓缓地讲读着，她的语气相当的沉重，也相当的可怕，连带着我们所有人全都变得面色凝重了起来。
　　主持人播报的同时，主持人后方的大荧幕上出现了一段20秒的视频，视频里，是一辆通体银白，线条硬朗、车身张扬舞爪的三角形装甲机车。%&*";这段视频好像是通过监视摄像头拍摄到的，从视频画面上，我可以清楚地看到，装甲机车的车窗之内的副驾驶座上，有一张模样极其俊秀英俊的男人脸。
　　刚毅的面部轮廓，乌黑浓密的长发，直挺的鼻梁，宽阔的肩膀，一对清明有神的眼睛，还有一身白色的西装。
　　看到他的第一眼我就认出来是马白龙！
　　“根据目击者称，当时连同马白龙一起在车上的还有七人，但是因为角度问题，没能够拍摄下那七人的面容。但是据称那七名成员很可能是来自于皮考尸内部的成员，为首的人是莫兰。而皮考尸的组织头目已经亲自出面证明那七名成员是她们组织的叛徒，盗取了皮考尸内部的核心资料和设备，之前绑架马白龙的事件也是这几名叛徒所为。”
　　“因为这八人突破了机械帝都的缘故，施惠国目前已经拉响了七级警报，同时也不得不向全人类公开了她们国家隐藏了一个多世纪的秘密。”
　　“一个关于全人类危机的秘密，一个关于机械帝都的秘密。”
　　说到这里，主持人的面色越来越难看，甚至连拿着稿子的手都在微微地颤抖着，额头上更是渗出了细密的汗珠。
　　“据施惠国公布的讯息称，机械帝都在一百多六十多年的时间来一直都是封锁状态。因为其城门四处都安装有x光扫描仪和细胞成分检测机，只要确定是‘女人’基因和身体构造的人，就没有办法进入这座城市，只要具有xy基因的男人才能够进入这座城市……”
　　说到这里，主持人的面容转变成了铁青色，显然读这份报道她承担着非常巨大的压力。
　　“机械帝都集中了两个世纪前世界上最为先进的高科技设备，更严重的是，机械帝都的内部还有一个巨大的武器库，其内部有一万六千四百五十七枚核弹头，分别对准了地球的各个角落，没有任何死角。只要机械帝都的核武器库打开，地球的任何一个角落都有可能被核弹击中，造成灭顶之灾。”
　　“过去的一百六十年来，因为机械帝都被封锁的缘故，没有女人能够进入其内启动核武器库。但是现在马白龙和那七名成员似乎用了某种办法突入了内部启动。据皮考尸组织领导人朱星云称，她们进入机械帝都的目的极有可能为了打开核武器库，从而以其中的核弹头来威慑全世界。”
　　“这个消息施惠国经过国会商讨后公布，因为莫兰绑架马白龙突入机械帝都，目前机械帝都的核武器库随时面临启动的危险。虽然这个消息会让全球陷入恐慌，但是我们不得不在此公布此消息。目前我们没有人能够阻止他们，因为……我们不是男人。”
　　主持人有些伤感地说道，“到底马白龙和莫兰一行人突破机械帝都会更我们人类社会带来怎样的威胁。我们目前也不得而知。我们只能在这里祈祷，祈祷机械帝都的核武器库因为岁月的漫长老化而无法启动。不然，我们全人类都将笼罩在核武器的阴影之下。”
　　主持人的语气越来越沉重，面上甚至还笼罩着一层淡淡的死灰。我不知道主持人是以什么样的心态播报这样一则新闻的。但是这则新闻绝对是拥有轰动性的影响力，恐怕机械帝都的消息一公布，整个世界都会陷入巨大的恐慌之中。
　　接下来电视画面开始变动，主持人身后的大荧幕里开始出现了一系列的三维图片，开始介绍机械帝都的构造图和历史资料。而随着主持人的讲解，机械帝都的历史真相终于开始揭开了面纱。
　　机械帝都原名为“索隆多（sorondo）本是美国施惠国第十三州的首府，甚至曾经是施惠国的首都，后来因为机械人革命而导致机械帝都被封闭，而原来的首都人士也全都迁移出了机械帝都，最后在十三州的西南沿海创建了新的首都定居。
　　机械帝都已经沉静了两个世纪之久，两个世纪以来没有任何外人进入过其内。那里是人类的禁区，本来机械帝都沉寂着也就沉寂着了，人类可以照常过日子，像是没事人一样。可是现在机械帝都却因为那个叫莫兰的恐怖组织头目带着马白龙闯了进去而局势大变，甚至已经到了足以威胁到全世界的地步。
　　试想一下，一旦机械帝都内部的核武器库真的被控制了，那么只要马白龙或者那个叫莫兰的恐怖组织头目想要毁灭某个国家，那完全就是易如反掌的事啊！
　　虽然这一百六十年来各个国家都在极力地建造自己的反导弹系统，但是机械帝都毕竟有一万六千多枚核弹头啊，而且都是已经组装完成的核弹头，只需要按下发射键就能够发射到世界的任何一个角落。
　　一万六千多枚核弹头，一个国家的反导弹系统再怎么发达，又怎么可能完全拦截下来？最后哪怕只要有一枚核弹落到城市里，都足以造成生灵涂炭啊！
　　看着电视上的主持人面色仓皇、喋喋不休地讲述着，气氛相当的紧张。
　　而电视机前的我们就更不用说了。
　　“机械帝都……被人闯进去了……”
　　清寒和我都是从清寒老妈的嘴里得知了关于机械帝都的消息的，我们两人顿时对视了一眼，我从清寒的眼眸深处看到了十二万分的惊愕。
　　而紫蝶也是有些错愕地捂住了嘴，然后喃喃地感叹道：“没想到机械帝都居然被人闯入了……”
　　“嗯？”
　　紫蝶的自言自语引起了我的注意，“紫蝶，你也知道机械帝都的事？”
　　我好奇地问紫蝶。
　　紫蝶转过脸来，严肃地看了我一眼，然后缓缓点头，说道：“知道一些。我奶奶是军委主席，中央军委会的一把手，我是家族的接班人……当然也知道一些国家的秘辛。但是现在看来，施惠国已经主动公开了这个消息，说明形势已经到了相当紧急的地步。甚至比电视里播报的还要更加严峻。因为这样的消息公布出来，势必会引起全世界的恐慌。”
　　紫蝶的一番分析一针见血，很快就分析出了其内部的严峻形势。
　　我和清寒又对视了一眼，然后清寒点了点头，道：“也对。机械帝都一直是国家aaaaa级机密，只有像我们林家这样在档案局有人的家族才有可能知道……现在国家下狠心播放这则新闻，只能说情况已经到了迫不得已的地步。”
　　说着，清寒揉了揉嘴唇，陷入了漫长的沉默之中。
　　我看着清寒沉默的样子，缓缓地转回头，长长地出了口气，可是一睁开眼睛，我却发现，周围的女孩都用诧异的眼神看着我。
　　猥琐妞、紫蝶、小郡主，火爆女、护士小赖……所有的人目光全都聚焦在了我的身上，看得我一阵心惊肉跳。
　　“你们……看我干吗？”
　　我心里咯噔一下，下意识地问出口。但是很快，我就意识到她们这样看我的原因了。
　　只有男人才能够进入机械帝都，现在机械帝都有可能被马白龙控制用来威胁全世界，能够拯救这场危机的人，只有我啊！


第四百九十二章 特务局来人
　　“王勇……你……是男人。”意识到所有人都看着我，美女们顿时收敛了目光，原本落在我脸上的视线也各自移开了。但是要表达的意思已经非常的明白了。
　　说白了，能够拯救全人类的只有我啊！
　　因为我是男人，所以我可以进入机械帝都，就像马白龙那样。我有可能阻止马白龙的阴谋，我有可能阻止核弹头向全世界发射，我有可能阻止那群恐怖分子的野心。
　　只有我。
　　只有我才能够做到。
　　想通了这一点，我没有任何的喜悦，反而是感觉到肩头突然压下了一块巨大的巨石一般，压得我有些喘不过气来。
　　本以为，如果有一天，我能够拥有足以拯救全人类，掌控全人类命运的能力时，我会无比的亢奋，甚至高高在上，**到逆天的地步。
　　可是……当这一天真的突然降临的时候，我却发现，这种事情在现实中发生，根本没有任何的喜悦和快感可言，有的只是一种强烈的恐惧感、孤寂感和压到自己几乎无法呼吸的责任感。
　　我坐在那里，可是周围的女人都用一种复杂的奇异目光看着我，每个人都注意着我。似乎希望我能够做出点什么来。
　　希望我能够做出点与众不同的事情来拯救她们。
　　这种感觉，这种压力，让我感到自己像是突然间被从人群之中挤了出来，被孤立了起来一般。
　　“王勇，你不用想太多。这件事的涉及面很广泛，虽然你是男人。但是这件事和你没有太大的关系，不需要你承担责任，你也承担不了。别想太多。”
　　最后还是紫蝶出口，用比较冷静的话语消减了我内心有些紧张的情绪。
　　我点了点头，对着紫蝶笑了一下，然后回复到了原来的表情。
　　“梦龙说的对，王勇你别想太多了。”
　　清寒拍了拍我的背，温婉地一笑，道，“就算马白龙他们进了机械帝都，也未必能够打开核武器库控制里面的核弹头。这件事国家会出面解决。再说呢，机械帝都都已经沉寂了将近一百六十年了，里面就算真的有核弹头之类的核武器，恐怕也全都已经老化生锈不能使用了。机械帝都内部机关重重，那些恐怖组织成员也未必就能够那么轻易突破城里面的道道机关的。”
　　清寒那柔软温暖的手从我的背部一直往上抚摸，一直摸到了我的额头上，清寒温柔地看着我，然后用手捋开了我有些细密的刘海，嘴角带着安慰的笑意。“可是……”
　　“王勇，安安心心过日子吧。”
　　清寒对我笑道。“事情还不到最糟糕的地步呢。”
　　我看着清寒，又看了看面色复杂的紫蝶和表情认真的小郡主，宽慰了几分，然后点了点头坐了下来。
　　“大家等一会儿，我去拿果汁啦！今天晚上还要开party呢！”
　　为了缓和气氛，小郡主拍了拍脑袋瓜子，放大了嗓门说道。
　　“嗯，我要菊花汁！”
　　“我要波罗蜜糖浆！”
　　“我要‘虞美人’！”
　　“好嘞！”
　　小郡主一一记下了几个女孩点的果汁，就准备去储藏室的冷藏箱里拿取饮料为晚上的送别派对助兴。
　　可是，就在小郡主刚转身的那一会儿，清寒的府邸外，就传来了一阵急骤的警笛声！
　　这警笛声和普通的警车不太一样，听到那急骤的警车声我的心落了下去。但是看到紫蝶、小郡主都在身边我心情顿时平静了下来，毕竟有这两个有政治背景的小妞在，我可不担心政府的人找上来。
　　“是特务局的车。”
　　就在我刚松了一口气时，紫蝶突然抬起了头，秀眉一蹙，一对被浓浓睫毛覆盖着的明亮眼睛里露出了几分的惊讶之色。
　　“怎么可能。为什么特务局的车会来这里？”
　　清寒的目光迅速地掠过几个人，然后落在了我的身上，眼神略显惊恐。
　　“难道是来抓我的？特务局的人捕风捉影知道了我的下落？”
　　我的心跳略微加速，我可绝对忘不了我来到女人世界后经历的第一次大逃亡，那时候就是因为以裘雪予为首的特务局的人前来抓我的结果，没想到这一次居然会重蹈覆辙。可是……这不应该啊。我已经整了容，着装也改变，身份证也做的非常的完美，特务局的人怎么可能找上来？
　　“不对，是来找小白的！上次救了小白的那个人查到了小白的下落！”
　　我突然想到了三天前那个救了小白的自称是小白姐姐的女人，然后思路一下子就通了。
　　清寒的身体微微一颤，然后她当机立断地拉住了小白的手臂和我的手臂，急切地对我说道：“王勇，小白，你们两个赶紧躲到屋顶的阁楼去。我和梦龙还有萌萌可以把那些人打发走。”
　　我也是迅速地反应了过来，拉住了小白的右手，催促道：“小白，我们快走。”
　　“为、为什么啊？主人？特务局的人是干什么的啊？”
　　小白疑惑地眨巴眨巴眼睛看着我，似乎完全没能够弄清楚状况。
　　“傻妞别多问。那是一群来抓我们的家伙，我们先藏起来再说！”
　　因为曾经栽在了特务局手里的缘故，我对于特务局有一种本能的恐惧。
　　“啊，有那么可怕吗？”
　　小白惊异地张大了眼睛，我哪里管她问什么？二话不说就拉着小白的手一路顺着清寒府邸的盘旋楼梯跑了上去，一路跑上了四楼屋顶与三楼夹层之间的一个用于储物的阁楼门口。
　　小白吭哧吭哧地喘着粗气跟着我跑着，额头上汗珠细密，而我则是一把拉开了略显老化生锈的阁楼铁门，然后拉着她躲进了阁楼里，反锁上门，然后背靠着阁楼的铁门，拉着缓缓地坐了下来。
　　阁楼里漆黑一片，空间非常的狭小，我背靠着铁门坐着，而小白则是依偎在我的身旁，右手和我的左手相握着。
　　“主人，特务局是什么，你好像很怕她们啊？”
　　小白不解地问我道。“她们为什么要抓我们呢？”
　　“嘘，傻妞你轻点儿，万一被她们听到就麻烦了。”
　　我做了一个禁音的手势提醒小白，小白立刻惊怕地捂住了嘴。
　　“这个……你不要多问，你只要知道凡是特务局的人都是坏人。”
　　我想了想，找不出好丽理由，于是索性糊弄小白说道，“很坏很坏的人。”
　　“喔噢。那清寒姐姐她们在下面不是很危险吗？”
　　小白担忧地问道。
　　“放心吧。她们和特务局的人认识，有办法摆平。傻妞你想想她们的背景是什么，一个个都是大家族出来的女人，特务局哪里敢抓？你和我呢？都是籍籍无名的小草根，不是铁定成她们抓人的目标吗？”
　　“诶，说的有道理诶。”
　　小白认真地想了想后点头说道。
　　“所以啊，小妞你别乱动，也别乱叫。”
　　我拉着小白，让她紧紧地挨着我。阁楼里虽然有灯，但是我担心灯光从门缝里穿透出去被人发现，所以没有开灯。
　　我拉着小白，让她的身体挨着我，一只手被我放在我的大腿上，而小白的脑袋则是被我拉过来，靠在了我的肩头，小白那一头顺滑细长的发丝有大半都落在了我的肩膀上，顺着我的肩膀缓缓地落下来。
　　黑暗中，我看不到小白的身体轮廓和面容，只能够感觉到她那缓慢的呼吸，像面团一样柔软而光滑丝顺的娇躯，因为时值秋季，阁楼里的温度挺低的，关上门坐在地上屁股有点凉飕飕的感觉，但是小白靠在我的身上，却让我感觉到怀里拥抱了一个超大型热水袋似的，感到无比的舒服。
　　拥抱着小白，随着时间的流逝，我的心情也渐渐地从逃避特务局的追捕中平复了下来。
　　一分钟……两分钟……差不多过了整整有二十分钟，我心里的紧迫感终于彻底消失了。
　　应该没问题的吧……毕竟紫蝶、小郡主和清寒的身份摆在那里，特务局的人虽然是直接听命于国安局，不归地方管，但是官员之间总是要相互忌惮一下的。更何况我相信以紫蝶和清寒的聪明肯定能够打发走那些特务局的人。
　　想到这一点，我紧张的情绪消减了，随之变成了安然。
　　人在紧张的时候，往往会产生一种莫名的兴奋感觉，这种感觉，和**有点相似。此刻我怀里单手搂抱着小白，右手拉着她的小手，罪恶的左手则是搂抱着她那肉感十足的小柳腰，是不是还能够触摸到小白的束腰带。
　　不得不说，在我认识的女孩里，小白是最有肉感的一个女孩，无论是她的腰身，还是那肥圆硕大的乳瓜，都是那么的肉感十足，摸下去弹性满满，揉捏舒爽，怎么也捏不够。
　　随着我紧张的情绪平定下来，我的手立刻不由自主地顺着小白的腰身摸了上去，然后像是爬虫似的，沿着侧腰线一点一点往上爬，一直停在了咯吱窝下面的地方。
　　那里，我立刻触碰到了一团美肉，因为小白的乳瓜实在是太大，有一部分美肉已经开始横向长了。
　　手掌侧面触碰到小白那一团热乎乎的、圆滚滚、软绵绵的肉球，我的心神一阵燥热，忍不住狠狠咽了一口口水。
　　在灯光下和黑暗里碰到小白的肉球，感觉是完全不一样的，灯光下因为见惯了的关系，所以对小白肉球的视觉冲击力，我已经有了一定的免疫效果。而在黑暗中，摸到那表面光滑如同一颗丝绸包裹而成的温软球体时，却是能够格外激发我的想象力。
　　下意识的，我的手就朝着小白的肉球捏了过去。
　　“哇啊，主人不要啦。”
　　小白的肉球被我捏了一下，顿时凹进去一个小坑，然后又迅速地弹起。


第四百九十三章 裘雪予的背叛
　　“嘘，傻妞别发出声音，不然会被人发现的。”我在小白的耳边低语道。这个时候，我特别想戏弄戏弄小白。
　　听到我的提醒，小白果然乖乖闭嘴不语，而我则是心头大喜，趁机伸出两只手捏住了小白的**瓜。我靠，真大啊，别说一只手了，就是两只手都捏不过来啊。而且我的手捏下去的时候，小白的胸部肉就会自动地蠕动一下，从我手指的缝隙里鼓出来，挤压到任何一个可以钻是空隙的地方，让我怎么捏也捏不踏实。
　　“傻妞，你说你的胸部怎么就这么大捏？”
　　“主人……别乱摸啦。人家涨涨的，好不舒服啊。”
　　虽然已经不是第一次被我摸胸部了，小孩还是很不好意思，声音羞涩地说道。但是她又不敢太大声地反抗，所以只好用小手掰开我按在她胸部上手指视作反抗，可以小白欲拒还迎的反抗怎么可能摆脱我如同铁爪般的摸奶手？任她怎么用力，我的手指就是按在她的气球上，不松开，不放开。而且她越是掰，我就越是用力，越是肆无忌惮。
　　“傻妞，你要是掰开，我就更用力咯。要是你不掰开，我就乖乖地放在上面，不乱动。”
　　我心头一动，说道。
　　我这话对付这个傻妞果然有效，听到我这么说，小白顿时不反抗了，乖乖地放下了手，低着头任由我捏弄。
　　“嗯……主人你说的喔。不要再捏了哦。”
　　小白低声说道。
　　“那才怪。”
　　这么好玩的肉球，白痴才会不玩，我成功得计骗的小白松开抓在我手指上的两手后，顿时毫无节操、肆无忌惮地对着小白的肉球玩弄了起来。
　　不行了……妈的，太大了，太软了，实在是忍不住了。
　　一开始我还有一些的克制，可是随着危机感的渐渐消除，我实在是忍不住了，直接搂抱着小白的腰身，在她的惊呼声中把她给抱到了我盘着的大腿上。
　　小白那圆乎乎、如同皮球般的娇臀压在了我的两腿之间，我让她背对着我，我的两只手从她的腋下插入，绕到了她的胸前，盈盈一握就握住了她的双胸。
　　“啊呀……主人……好了，不能再摸了……再摸下去，皮会破掉的啦……”
　　小白左右扭动着腰身反抗着我，连带着她压在我的男根上的小屁股也是不停地摇动着，顿时，我的蘑菇就直挺而起，变成了铁杵一般，坚挺刚硬，像是擎天巨柱一般。
　　而且很巧的是，偏偏小白的股沟正对着我的男人柱，今天小白穿了一件白色的长裙，她的胯部就只有一条薄薄的蕾丝小内裤而已。我的男人柱顺势一滑，就挺进了她的屁股沟里……
　　“啊……主人你干什么啦……”
　　小白娇羞地摇动着身子。“靠，别动，真的进去了……别动啊……”
　　我没想到小白仓促之间反抗反而让我把小白的内裤压进了沟壑里，顿时有些吃惊。
　　可是就在这时，小白原本反抗的动作，却是突然停止了。
　　像是一个失去了灵魂的木偶似的，小白身体整个的软了下去，发丝垂落，脑袋无力地歪着，双臂也是垂在那里。
　　小白突然间倒了下去，真的是吓了我一跳，但是很快一股紧张感弥漫上了我的心头，还没有等我急忙从地上爬起来，刚才身体软下去的小白突然又直立了起来，腰身直挺，接着她猛然一仰头，头发猛然向上摔起，我的脸上突然被一拨长发甩中，接着，一颗硬邦邦的脑袋猛地撞在了我的下巴上，撞得我牙齿咬到了舌头，痛得嘴巴发软。
　　“谁让你碰我了？滚！”
　　冷冷的声音，从“小白”的嘴里发出来……
　　而我的心，则是沉到了谷底……
　　糟糕了，小白体内的另一个意识，裘雪予，醒过来了！
　　听到小白嘴里冰冰冷冷的声音我就知道大事不妙，急忙放开了小白后背贴着阁楼的铁门站了起来，可是还没等我站直身体，原本坐在我膝盖上的小白却是突然单脚站起，一个后撩踢猛然踢了过来，狠狠地踢在了我的下阴处，顿时，我全身一阵剧烈抽搐，然后，嘴巴本能张开，发出了一阵惨叫声：“啊！――这下真的是疼疼疼疼！”
　　“里面有人？”
　　就在我惨叫出声时，阁楼的铁门外却是突然传来了一道略带沧桑又显得陌生的中年女子的声音。
　　听到那声音，我的惨叫声戛然而止，我捂住了嘴，心脏顿时狂跳了起来！
　　糟糕，铁门外面居然有人！
　　哒哒的硬地皮靴踩踏在木制地板上的声音缓缓地逼近，一滴冷汗从我的脖颈上滑落了下来，我全身上下的鸡皮疙瘩全都冒出来了。
　　妈的，这下真的糟糕了。
　　但是更糟糕的是，我眼前的裘雪予！
　　虽然视野里一片黑暗，但是我知道裘雪予就站在我的面前，甚至，我能够感觉到裘雪予呼出的炽热气息正吹拂在我的面颊上，吹得我的面容都是微微发热。
　　“雪雪，你在里面吗？是你对不对，雪雪？”
　　铁门外传来一名妇女的声音，那声音里带着几分的急切，听得我心头微震。
　　雪雪？难道，外面的人是……
　　“妈？”
　　果然，听到门外的妇女的叫喊声，黑暗的阁楼里响起了裘雪予的回应声。听到这声音我的心头剧烈一震。
　　“喂，别叫！”
　　我意识到情况不妙，难道裘雪予要出卖我吗？我上前一步，伸手朝着我自认为裘雪予站立着的方向摸了过去，想要捂住裘雪予的嘴巴不让她再叫出声来，奈何我的手指还没能够碰到裘雪予那光洁如玉的下巴，我的手腕骨就突然被她给抓住了，然后，裘雪予抓住了我的手――用力地一个拧转！
　　咔嚓！
　　“别碰我！”
　　“啊！”
　　裘雪予突然拧转我的手腕骨，痛得我差点掉出眼泪来，这个女人也实在是太狠心了一点吧！
　　“妈！”
　　让我郁闷的是，裘雪予居然再次叫了一声，然后一把推开了我，接着走上前去打开了反锁着的铁门！
　　当铁门打开的那一刹我的心彻底冷了下去，本以为已经成功脱险了，没想到一个不小心，还是疏忽大意了！
　　“妈？”
　　“雪雪？”
　　打开门的那一刹，裘雪予就那样和她自己的母亲碰面了。
　　我的心沉到了谷底，一丝凉意在我的脖颈后面慢慢弥漫开来。
　　阁楼门外，站着一名穿着白色的特务局制服的中年女子，一头盘起的黑发，面容和裘雪予有九成的相似，不同的是她的气质更加的刚烈，眼神冷冽，更有沧桑感，眼角有了不明显的鱼尾纹。
　　这个女子，我立刻就知道了她的名字，那就是――裘芳华！
　　裘芳华，三潭市特务分局的局长，也是裘雪予在这个时代的亲生母亲啊！虽然说裘雪予的思想主要还是21世纪的，但是毕竟在这个时代，她还是接受了裘芳华是她的母亲啊！
　　“雪雪！”
　　看到裘雪予，中年女子也是面色大惊，旋即又变成了喜色。
　　“妈。”
　　裘雪予有些难以启齿地站在了自己的母亲面前，声音也柔缓了几分。
　　“雪雪，真的是你！”
　　裘芳华的声音极其的激动，甚至有那么一丝的颤抖，裘芳华忽然上前一步，然后紧紧地搂住了自己的女儿，任裘芳华性子再坚强刚烈，可是看到自己已经失踪了一年多的女儿时，还是哭了。
　　妈的……全完了。
　　我僵立在原地，恨不得扇自己几个耳光，恨不得找一条地缝钻进去。
　　没想到裘芳华居然会找到四楼来，这真的是让我失算了！
　　“妈……”
　　裘雪予投到了自己目前的怀抱里，这对一年多没有见面的母女激动地怀抱在了一起，裘芳华老泪纵横，抱着自己的女儿，身体都在微微地颤抖着。
　　我看着裘雪予和裘芳华相拥哭泣，心情也有些失落，好一会儿，才回过神来。
　　“雪雪，这一年时间你都到哪里了？为什么都躲着妈妈不回来？”
　　平复了情绪之后，裘芳华的神色冷峻了几分，推开怀里的女儿，直视着她的目光，厉声逼问道。
　　“我……妈妈，你听我说，不是我不回来，是因为我出了点事。”
　　裘雪予平心静气地说道。
　　“你出什么事了？”
　　说着，裘芳华的目扫向了我，看到我的目光里充满了敌意。
　　“妈……是这样的。”
　　裘雪予定了定，然后抓住了裘芳华的两只手臂，徐徐转头看着我说道，“妈，他是男人。他就是当初国安局第9局想要抓捕的男人。”
　　清冷的眸子里露出几分的淡然之色，我的心瞬间沉落了万丈深渊！
　　“裘雪予，你……”
　　听到裘雪予当场指出了我的身份，我心里涌起强烈的凉意，知道事情不妙了。而在裘芳华的身后不远处，则是站着跟随裘芳华一同上来的紫蝶、清寒等女，她们在听到裘雪予当场指出我的身份时，也是面色大变。
　　“小白……你怎么……”
　　小郡主听到小白突然指出我的身份，错愕不已。
　　可是一切都太晚了。
　　裘雪予的话已经说出口，而裘芳华的目光已经落到了我的脸上！
　　我的心跳骤然加速。
　　扑通。扑通。
　　我的身份败露了。
　　最后，背叛我，暴露我身份的女人，居然是裘雪予！
　　看着有着一对清澈眸子，有着及腰长发，一张光洁如玉一般皓洁美丽脸庞的裘雪予，我的脑海里出现了小白的面容，想到小白，又看着此刻的裘雪予，内心是说不出的纠结和复杂！
　　“是你……”
　　裘芳华呆呆地看着我，然后眼神迅速地变得犀利和凝重起来。“你是男人？”


第四百九十四章 彻底暴露身份
　　“对，妈妈，就是他。他是男人。”
　　裘雪予拉着自己母亲的手说道，声音里是无比的肯定。裘芳华看着我，身体像是遭了雷劈一般僵在那里，眼神呆滞，似乎不能思考一般。
　　然后，我看到她的视线在我的胯部和胸部扫过，在我的胯部留的时间比较长。不过我穿了长裤，在不脱裤子的情况下她也看不出来我到底是男是女。
　　裘芳华有些警惕地看着我，然后拉着一旁的裘雪予说道：“他就是……男人？这么说，雪雪你这一年来一直都和他在一起？”
　　裘雪予微微一怔，然后点了点头，道：“嗯，妈妈，我一直和他在一起。他的事我全都知道。”
　　我靠……这么狠？裘雪予的每句话都让我心头一凛。这种感觉，简直有一种从天堂掉落地狱一样的冲击感。
　　我的心渐渐地变得冰凉，甚至在隐隐作痛。我从来都没有想过有一天小白会这样背叛我。我真的从来没有想过。要说我认识的女人里，最不会背叛我的，就是小白了。因为她和我在一起是没有任何目的性的，哪怕是三圣女，对于我都是有着壮大自己部族的野心在，唯有小白，脑海里的记忆一片空白，我认为她和我在一起，应该是理所当然的。
　　“裘雪予！”
　　我再也忍不住了，终于攥紧了拳头，大吼了一声！
　　裘雪予缓缓转过脸来，看着我，脸上闪过了那一刹的忧伤和歉疚，看着我，裘雪予淡淡地一笑，那一丝的笑容，是那么的哀绝，又是那么的凄美，她清冷地道：“对不起了，王勇……为了国家，还有世界的安危，我只有这么做了。”
　　我的心猛然一震。
　　“妈，通知特务局的人。”
　　裘雪予看着自己的母亲说道，“让特务局的人带王勇走吧。”
　　说着，裘雪予缓缓地闭上了眼。
　　“小白，你这是干什么？”
　　清寒也从上楼来的女人群众走了出来，声音都在微微地颤抖着，清寒似乎还没能够从突然间性子大变的小白形象中回过神来。
　　“清寒，她现在不是小白，她现在是裘雪予。”
　　我提醒清寒道，给她使了一个眼神，“小白已经恢复记忆了。”
　　说着，我的语气也苦涩了起来。
　　“裘雪予，你很好。你真的很好。”
　　我看着裘雪予，却没有说什么，只是苦笑了一下。到头来，还是被裘雪予摆了一道，我还能说什么呢？
　　裘芳华听到了自己女儿的提醒，即刻抬起了手，对着她手腕上的一只手表对讲机道：“已经找到我的女儿，同时发现了一名疑似男人的可疑人物，包围房子，不要让任何人出去！”
　　裘芳华当机立断地就对着对讲机下达了命令，在裘芳华下达命令的那一刹，整个世界都安静了。暴露了。
　　这一次，是真的暴露了。
　　我已经心灰意冷。
　　我的目光转向了裘雪予，却发现她侧对着我，一只灿亮而清澈的黑眸正斜乜着我，那眼神里，既有几分挣扎，也有几分的坚定。
　　“对不起，王勇。”
　　裘雪予看着我，用一丝苦涩的声音细细地道，“如果可以，我不想这么做……但这是为了全人类的安全。这是我欠你的，你恨我也没关系……如果你最后成功拯救了世界，我可以用任何代价来补偿你。”
　　“对不起……”
　　细弱蚊鸣的声音一闪而散，而我的心，像是一片被狂风席卷的羽毛，撕裂成了碎片。
　　裘雪予的一番话，让我从头到脚又从脚到头凉了个来回，回过神来，我才发现紫蝶已经占到了裘芳华的面前，一只手抓住了裘芳华的手腕骨，剑眉凝重，双眼微眯地看着裘芳华。
　　“裘芳华，我要你立刻告诉你的那些特务这是个误会，让她们离开。”
　　紫蝶冷冷地掐着裘芳华的手腕道。
　　“哼哼，让我的人离开？”
　　裘芳华却是冷笑了起来，这个女人突然指着我道，“他可是我们特务局追了一年多的男人。没想到出现在了这里。怎么能不带回去？刚才还骗我说楼上没人，要不是我上楼来搜寻，说不定还真被你们给瞒骗过去了。”
　　“裘芳华。”
　　紫蝶的眼睛里流动着愤怒的光彩，“虽然我不认识你，但是我提醒你一句，我是北京徐家的第二继承人徐梦龙，你应该清楚我的奶奶是谁。要是你抓了他，我第一时间就会通知我的奶奶，徐孟德。”
　　“对对对，裘芳华，王勇可是我的史代夫，要是你敢抓他，我也不会饶过你！我奶奶是副主席郑红棉！你敢抓走他，你就等着完蛋吧！”
　　小郡主也是及时站了出来，双手叉腰地站到了裘芳华的面前，撅着嘴，纤巧的背影对着我，小郡主虽然身材娇小，可是她站在那里，却像是一堵铜墙铁壁一样，给了我十足的安全感。
　　紫蝶和小郡主站出来为我说话，让我感到心头像是一道道暖流涌起，眼角都是一阵湿润。
　　一道蓝色的身影闪过，猥琐妞也拦在了我的面前，面对着裘芳华，声音铿锵地道：“哼，老娘这个师父都还活着，谁敢动老娘的徒弟？老娘什么背景什么官宦背景是没有，但是一身的功夫和一条烂命还是有的，谁敢动老娘的徒弟，老娘就要了她的命！”
　　猥琐妞斩钉截铁的话语，让我的心头一震，裘芳华的身体也同样一震。
　　“师父……”
　　我有些激动地看着猥琐妞那不算宽阔的背影，声音有些哽咽了。
　　猥琐妞转过脸来，对我竖了一个大拇指，龇牙一笑，道：“大奶妹子虽然背叛了你，但是老娘永远站在你这边，徒弟！”
　　简简单单的一句话，却是在我的心头燃起了一团强盛的火焰！
　　“不许伤害本主大人！”
　　三圣女也是三女齐心地走上了前来，张开了双臂，连成了一排人墙，挡在了裘芳华和裘雪予的面前，不让她们靠近我半分。而火爆女和护士小赖，在微微犹豫了一下之后，也是站了出来，拦在了我的面前。
　　“我是云南军区的营长林艳艳！他是我姐的人！你要想带走他，先问问我的意见！”
　　火爆女铁骨铮铮地说道，一只手还拉着护士小赖。
　　“我、我我我也是！”
　　小麻雀也是结结巴巴地跑上了前来，站到了自己的二姐的身边，而弱娇女，也是慢悠悠地走上了前来，戴着一个口罩，二话不说就张开双手拦住了裘芳华。
　　女狼头看到这么多的女人都站到了我的面前，自然也是摸着脑袋走了出来，然后充满敌意地看着裘芳华，嘴里发出低低的吼声，似乎随时会冲上去把裘芳华撕成碎片，要不是之前一直和女狼头朝夕相处的“小白”正站在裘芳华的身侧拉着裘芳华的手，恐怕以女狼头的性子和实力，她早就不客气了。
　　面对着这么多的女人，而且其中都是来头不小，裘芳华面色不满积云，她的目光一一地扫过了紫蝶、小郡主、猥琐妞、女狼头、清寒、火爆女……最后，落到了我的身上。
　　“哼哼哼，你们真是好笑，一个个都站出来想保住这个男人？你们知道你们在做什么吗？如果你们这么做……那么，你们都是国家的叛徒，都是全世界的罪人！”
　　裘芳华冷冷地说道，“你们要反对就去反对国安局。我们抓人是直接受到国安局的命令，你们什么来头我不管，大家族也好，有人罩着也好。我们都管不着，我们只负责抓人！而且啊，我倒是提醒你们一句，你们知道男人出现在世界上意味着什么吗？这种事情，你们区区几个人说拦就能够拦得住？”
　　“不管怎么样，你们都别想带走王勇……王勇，是我们的！”
　　小郡主咬着牙执拗地说道。
　　“呵呵，原来他叫王勇啊，既然你们这么护着她，那你们就等着一起跟着去局里一趟吧。”
　　裘芳华拉着裘雪予的手冷冷地笑着，跟我们僵持着。
　　我握紧了拳头，现在情况真的是到了相当不妙的地步。
　　因为裘雪予的关系，我的身份已经暴露了。恐怕，我真的逃不了裘芳华的追捕。更重要的是，现在特务局的车子就在府邸外面，我根本就没有地方可以逃。如果要从正门逃出去，唯一的下场就是被当场逮捕。
　　我们双方就这么对峙着。虽然我们面对的只有裘芳华一人，可是她穿着一身白色的制服站在那里，我却感到压力无比的巨大。
　　怎么办？
　　我脑神经在太阳穴里急促地跳动着。
　　按照裘雪予的说法，她要把我带去给特务局，是为了全球的安全。裘雪予是和小白共享记忆的，小白看到的消息听到的讯息她全都知道，所以她才会想把我交给特务局，目的是……想靠我拯救世界。
　　我也知道在现在的局势下我进特务局，恐怕不一定会被特务局的给怎么样。
　　但是最大的问题是，如果马白龙那样的事发生在我的面前怎么办？更何况，如果政府要我阻止那个叫莫兰恐怖组织头目的阴谋，我又怎么承担得起那样的责任？
　　我简直不敢想象我的身份被政府知晓后的场面。
　　我打量着裘雪予，她却是转过了脸去，用她的一头黑发对着我，没有看我。
　　现在裘芳华已经通知了特务局的人，那么，恐怕我已经没有了任何逃跑的机会。就算今天逃跑了，那么……以后我还有再见到清寒和紫蝶的机会吗？
　　恐怕，已经没有那个机会了。
　　因为裘芳华已经知道了清寒她们和我这个男人有瓜葛，裘雪予肯定也会让人来抓我走。
　　我已经不可能在清寒家里再住下去了。
　　更重要的是，如果政府查到我的身份证都是伪造的，我是一个黑户的话，我现在拥有的资产恐怕也都会被冻结。
　　那时候……我会一无所有。
　　真正的一无所有！
　　狠，真的好狠。
　　裘雪予就这样道出了我的身份，就这样让我一无所有，失去了一切！


第四百九十五章 你对得起他么？
　　看着裘雪予那背对着我的倩影，我的心前所未有的痛。“我跟你们走。”
　　深深吸了口气，我如此说道。
　　“王勇，你说什么？”
　　听到我的话，原本一个个拦在我的面前的女孩们全都僵住了，一个个转过了脸来，用惊诧的目光看着我，好像是听到了一个可怕的故事似的。
　　“清寒，紫蝶、萌萌，师父……谢谢你们这么护着我。但是这一次，恐怕我是逃不掉了。”
　　我感激地看着面前这一个个能够在危难当头为我站出来的绝世女子。
　　“我已经逃过一次了，不想再逃第二次。”
　　我捏了捏拳头，然后缓缓的走上了前，三圣女、小郡主有些惊讶地看着我，然后下意识地为我让了路，好让我通过。
　　就这样，我走到了裘芳华的面前。直视着她那深不可测的眼睛，然后我转头，望向了一旁的裘雪予，顿了顿，我还是伸出了左手，然后牵住了裘雪予的右手。
　　被我的指尖触碰到，裘雪予的身体微微一震，然后惊讶地转过头来，一对美眸微微睁大。
　　“裘雪予，我知道你其实没有什么恶意。你想让特务局的人带我走，也是为了这个国家，为了社会……甚至是为了全人类的最大利益考虑。我很理解你……就算，我同样很生气。”
　　说到此处，裘雪予的脸上闪过了一丝歉疚的红晕，甚至连眼眸都黯淡了少许。
　　我的手抓着裘雪予的手指，可是，她却并没有抗拒，而是任由我抓着她的手指。
　　裘雪予是从21世纪穿越过来的，她自然收到过21世纪的思想文化熏陶，对于男人牵女人的手，感觉自然比这个时代的其他女人要更加的强烈。
　　裘雪予的手指微微地颤抖，连带着那流云般的黑发也在微微地颤抖着，有几丝从肩膀上滑落而下。
　　“王勇……我……”
　　裘雪予张口欲言，却又不得而止。
　　“裘雪予，我跟你走。”
　　我淡淡地说道，“既然你希望我成为一个对社会、对国家、对这个世界有用的人，那么，我就成为那样的人。”
　　“我知道，只有那样的男人才配得上你。”
　　裘雪予的身体剧烈地震动了一下，她的一对美眸，睁得更大了几分。
　　“我不是这个意思……王勇，我……我对不起你。其实我……”
　　脸上写满了复杂的情绪的裘雪予，连话语都显得有些吞吞吐吐。“裘雪予，”
　　我顿了顿，心里有些悲痛地说道，“我不知道你能不能恢复成原来的小白……如果小白再也回不来了。那么，如果我真的做到了你期望我做的事……”
　　“请你做我的女朋友，像过去的一年那样和我在一起，好吗？哪怕……那只是小白的影子。”
　　听到我的话，裘雪予的身体猛然一震，两滴眼泪，顺着裘雪予的眼角，缓缓缓缓，滑落下来。
　　晶莹如珠。
　　裘雪予定定地看着我，然后愧疚地低下了头。
　　“裘芳华，我跟你走，我看你们特务局能把我怎么样。”
　　我的视线从裘雪予的脸上移到了裘芳华的脸上，裘芳华毕竟是中年女人，还是特务局的局长，其目光之犀利是我见过的女人中最强的。
　　“王勇，你干什么？”
　　清寒听到我主动要走，真是吓了一跳，急忙上前来拉住我的手。
　　我转头，看着清寒温柔而布满忧色的面容，轻轻地摸了摸她的脸颊，说道：“没事的。现在既然都已经暴露了，再逃一次也没什么意思了。清寒，冷静一些，有马白龙的前车之鉴在，我现在比刚来到这个世界时已经安心多了，我想我不会怎么样的。”
　　我用一箩筐的的话安慰着清寒和其余的美女们，事实上，这些倒更像是我在自我安慰。
　　“不管怎么样，我不能够连累你们的。”
　　我叹了口气，然后伸出手，抓住了裘雪予的手，然后抬起头对裘芳华说道：“我要你女儿带着我走。不然我就死在这里。”
　　“王勇……”
　　听到我的话，裘雪予的身躯一震，裘芳华的面色也是有些难看。
　　“裘雪予，送佛送到西，服务要全套。既然都说穿了我的身份，那么，就由你带我走吧。”
　　我笑着，然后把两只手都递给了裘雪予。
　　裘雪予犹豫了一下，看了看自己的母亲，然后伸出了她那雪白的皓腕，双手十指紧扣住了我的手腕，牵引着我要走。
　　“妈……我跟你走。”
　　裘雪予没有勇气面对清寒、紫蝶和小郡主，她只是看着自己的母亲，看着裘芳华。
　　“裘雪予，你这样做对得起王勇吗？裘雪予，你怎么对得起我们？”
　　清寒愤怒地在身后叫道。
　　“对不起……清寒姐……”
　　裘雪予轻轻地说着，然后牵引着我的手，一步步地朝着走廊的尽头走去。
　　“混蛋！你这个叛徒，你不是勇猛战队的一员！”
　　小郡主气鼓鼓地在身后叫着，而女狼头则是一阵狂吼，就要追来，可是却被我伸手拦了下来。
　　“别闹了，傲舞，我会安然回来的。”
　　我伸手拍了拍女狼头的肩膀，安抚着满脸愤怒和疑惑的女狼头。女狼头忧心忡忡地抓着我的衣服，一对碧蓝色的眼眸里是满满的忧切和关心。
　　我摸了一把女狼头的脸庞，然后转身跟随着裘雪予，一步步地往楼下走去。
　　裘芳华有些忌惮地看着后方的紫蝶等人，面色有些凝重。她脚踏正步，像是关押犯人似的带着我一路走出了清寒的府邸。
　　我的心情相当的忐忑。但是我还是尽量保持着表面的镇定。
　　裘雪予揭发了，我的存在已经彻底公布，如果清寒她们硬是要抱住我，只会引火烧身，我不能给她们增加麻烦。
　　这是我一开始就注定要走的一条路。
　　走出住了数月的清寒府邸，瑟瑟的秋风吹过我的面颊，吹乱了我的几丝鬓发，一股凉意覆在我的脸上蔓延着，我忍不住一阵哆嗦，牙齿都颤抖了几下。
　　清寒的府邸外，停着两辆特务局的专车，车上闪烁着警灯，而在车前，则是站着四个特务局打扮的女子和一名着装朴素的酒红色短发女子。看到那个女子，我的大脑嗡了一下。
　　我认识那个酒红色短发女人，她就是我三天前在西湖划船时碰过面的芊芊，她自称是裘雪予的姐姐。
　　显然，今晚裘芳华之所以能够找到这里，离不开她透露的消息。
　　看到芊芊，我哼地笑了一下。裘雪予略显冰冷的手抓着我的手腕，因为我没有反抗逃跑的意思，所以她抓我的手丝毫没有用力，一路上她都没有看我一眼，也不知道是不是出于愧疚。
　　“阿雪，你果然躲在府邸里！妈，这个人是……”
　　芊芊有些兴奋地跑上前来，但是看到我时，脸色却是一僵。
　　“现在说不清楚，把他们都带回局里再说。”
　　裘芳华面如沉水地说道。
　　“上车吧，王勇。”
　　牵着我的手，走到了特务局的车前，裘雪予终于转头和我说了一句话。
　　“……”
　　我依旧是拉着裘雪予的手，一句话也没说，非常听话地就坐进了特务局的车里，而裘雪予也是跟着我一起坐了进来，她坐在我的左边，秀美的头颅微垂，目光落在自己的黑色牛仔裤上，一句话也没有说。
　　我和她的手，一直牵连着。
　　转头，我看到清寒、紫蝶、小郡主、猥琐妞、女狼头她们都站在门口看着我，满脸的焦虑。
　　“王勇！”
　　小郡主和清寒焦急地喊着我的名字，但是她们的声音却仿佛是从天外传来的一般，传到我的耳里，显得朦胧而飘渺。
　　看着她们，我勉强一笑，然后竖起了大拇指，比划了一个让她们放心的手势。
　　然后，碰的一声，沉重的车门被裘芳华关上，隔开了我和众多美女们的视线。
　　十几秒后，车子发动了，我坐在车座上，心情忐忑，握着裘雪予的手更紧了。
　　裘雪予一直都低着头，没有看我。
　　很长的一段时间，我都在期待着她能够突然昏迷过去，然后睁开眼后，纯纯地叫我一声“主人”可是，我等了很久……她也始终没有变回小白。
　　我甚至有种感觉，恐怕……小白再也不会回来了。
　　一年及此，我的心头更是刺痛，握着裘雪予的手的力道也忍不住大了几分，也许是因为太过用力，裘雪予微微惊了一下，侧过脸来看了我一眼，然后又迅速地转回了头去。
　　“裘雪予。”
　　我沉默了好一会儿，才终于开口，“你是有着小白的记忆的，对吧？”
　　听到我问话，裘雪予沉默了好一会儿，才点了一下头，应了一声：“嗯。”
　　“那如果小白不回来了……我以后，可以叫你小白么？”
　　我有些凄然地问道。
　　裘雪予再一次一愣，抓着我的手指也是不安分地颤抖了几下，然后，她轻轻地吐了口气，齐齐展展的黑色的睫毛微微眨动，说道：“放心吧……虽然不知道她什么时候能够重新替代我的思想，但是我能够感觉到，小白她还在我的脑海里……”
　　“是么？”
　　听到裘雪予这么说，我心头稍微放松了一些。
　　“嗯。她还在。”
　　裘雪予的语气里多了几分肯定。
　　接下来，我们两个人都陷入了漫长的沉默。
　　这真的是非常奇怪的事，明明裘雪予的外表和小白一模一样，可是我和她说话的方式和语气却是截然不同。对于小白，我是随意放纵，颐指气使，而面对裘雪予，我却像是面对一个陌生女孩一样，有些羞于交流。


第四百九十六章 局里的一夜
　　一路无话，我沉默着，被送到了三潭市特务分局，换个称呼……也就是地方安全局。三潭市安全局算是三潭市一个独立的政府部门，其内部的特务成员都直接由国安部下达命令。今晚的这一次寻找裘雪予的行动，本来应该算是特务局局长裘芳华本人的一次私人行动，可是没想到被她给歪打歪撞地抓住了我，现在特务局内部早已经是一片热闹和混乱的景象。
　　一到特务局，我就像是犯人一样被裘芳华给扣押到了特务局内部，裘芳华对我还算是比较客气，没有像是去年那些抓我的特务一样一上来就对我使用麻醉枪，把我往死里逼，毕竟这是一次私人行动。
　　特务局内部的人委实不多，也就不到三十个，当我被带到一间单独隔离的监看室时，裘芳华并没有锁住我的手脚，而是想让我坐在长凳上一直等待上面的命令，而同时她也想和自己的女儿裘雪予说说话。
　　“我要裘雪予留下来赔我。”
　　我看着裘芳华，冷冷地说道，同时抓住了裘雪予的手，丝毫没有放开。“我不是杀人犯，也不是你们的人质，我要享受正常人公平。”
　　听到我的要求，裘芳华脸蛋微微抽搐了一下，然后看了看抓着我的手的裘雪予，眼神微微阴沉了下来。
　　“呵呵，性子还挺刚硬的，原来这就是男人啊。”
　　裘芳华冷笑着看着我道，“你们把我的宝贝女儿像个被绑架的人质一样藏了起来，这件事我还没有找你算账呢。”
　　“算了，妈。我留下来陪陪王勇吧……他可能一下子接受不了被我们抓来的事实。待会儿我再跟你说说我这一年的见闻吧。”
　　面对裘芳华的不满声，裘雪予最后还是主动地要求留在我的身边，这让我稍微宽慰了几分。
　　裘芳华的表情略微抽搐了一阵，她眼色柔和地看着裘雪予道：“雪雪，你不知道妈我这一年找你找的有多辛苦吗？要不是芊芊偶然碰到了你，从你的头上拿了一根头发做了dnf亲缘鉴定确定了你的身份，我都不知道还能不能再见到你。”
　　说到此处，裘芳华的眼里闪烁着激动的泪光。
　　“妈……对不起，其实我本来是想早点联系你的，但是过去的一年里，我的脑袋受了伤，很长一段时间都失去了记忆，我也是不久前才恢复记忆的……妈，对不起让你担心了。”裘雪予带着歉疚地说道。
　　“失忆？雪雪你失忆过？这是怎么回事？”
　　“是……车祸。妈，当初在云南的时候我追王勇，接过遇到了车祸。那时候，是王勇……他救的我。要不是他，我可能就车祸身亡了。”
　　裘雪予咬着嘴唇解释道。“我还是很感谢他的。”
　　裘芳华的眼眸里闪过几丝神彩，看我的眼神也稍微有了一些的变化。
　　裘芳华看着我，非常直接而明了地说道：“王勇是吧。我对你的过去不是很了解。我知道你对我们这些特务没什么好感，尤其是对我。我也不奢求你对我有什么好感。抓你这件事，是国安局直接下达的命令。虽然过去的一年我们失去了你的讯息，但是这次既然发现了你，我们绝不可能再让你溜走。这是我们上面的人直接下达的命令，不要怪我们任何人。”
　　“既然你是男人，那么你就是我们的研究对象，希望你做好这个心理准备。我们呢，只负责抓人，至于你会受到什么样的待遇，我也不知道。等国安部的意思。”
　　说着，裘芳华也不多说什么，让人给我留下了一罐提神醒脑的烘焙咖啡就走出了监看室。
　　顿时监看室里就只剩下了我和裘雪予大眼瞪小眼。
　　我们两个人坐在监看室内，谁也不敢说话。事实上，我和裘雪予的交情的真的不是很深。虽然说她有我和小白在一起的记忆。但是我对她的了解实在是太少了。
　　她是个什么样的女人？在21世纪的时候又有过怎么样的故事？我真的了解不深。我和她之间，真的算不上有什么共同的回忆。
　　我不知道自己改和裘雪予说什么，只是静静地坐在那里等待着。
　　我知道裘芳华是出去联系中央国安部请求下达指示了，到底我的命运会怎么样，我也是一点底也没有。
　　一直等了很久，裘芳华也没有带人来，而夜也已经深了，我的心情更是不安了起来，看到监看室的外面把守着的十来个特务正用好奇、疑惑而又谨慎的目光看着我，像是在看外星人似的，我就感到很不爽。我转头，看到裘雪予坐在旁边，犹豫了一下，我随口说道：“你妈妈去了很久啊。”
　　裘雪予点了点头，却没有看我，而是用比较冷静冰冷的声音说道：“我妈应该是向中央请求指示去了。”
　　“是国安部吧？”
　　我问道。
　　“嗯。”
　　裘雪予点了点头，用讲解教科书似的语气说道，“这个时代的政府部门基本上沿用了21世纪的政府部门。关系到国家安全情报的中央机构有国安部、总参二部和总参三部。总参二部和总参三部主要是负责军事的，总参二部负责国外军事情报，总参三部侧重于大型雷达卫星的预警系统。国安部则是负责间谍的追查、反恐和国家安全，管得范围比较广，当初下达了捕捉男人的命令抓你的机构就是国安部。具体点说就是国安部的第九局，第九局负责侦查境内的一些反动组织和个人单位。”
　　“草，这么说，国家是把我当成反动份子来捕捉的咯？”
　　“嗯。”
　　裘雪予点了点头，“因为你是男人，如果有大量的女人怀上你的孩子的话，恐怕会对国家社会造成威胁，所以上面才把你定性为反动分子吧。”
　　“草，草草。老子好不容易来到这个世界，人畜无害的，凭什么抓我，真***不爽啊。”
　　说着说着，我就把自己心里的不满话语说了出来。
　　听到我的吐槽，裘雪予的脸色更加的黯然，她抓着我的手，用一阵轻风似的声音说道：“王勇，你冷静一下吧。”
　　“呵呵。我很冷静的。放心。”
　　我笑着道。
　　“王勇，我知道我出卖了你让你很不爽。因为我，你离开了清寒，离开了徐梦龙，离开了郑萌萌，高海心……还有其他人。但是你要清楚，你本身的存在关系到了社会和世界的发展。现在机械帝都已经被恐怖分子闯入了，事态比你想象的还要严峻。如果不是因为现在局势严峻，我肯定不会抖露你的身份……但是现在，我希望你成为一个对国家，对社会有用的人。”
　　裘雪予有些无奈地说道，“你怎么怨我恨我都好。但是我从小受到的教育就是这样……在21世纪，我就受到了我爷爷的军事化教育，我饱读诗书，知道有的时候人活着，不能够只为自己的幸福着想，当自己的存在影响到世界走向的时候，你必须要站出来……我没有那样的价值。不管是在21世纪还是这个时代，我都没有那样的价值。因为我只是一个女人。就算我再优秀，我也只是一个女人，受到太多太多的限制。社会制度、社会思想和身体上的限制。但是你不一样，你是个男人，有着无限的未来。在这个时代，你的价值就更高了……同为穿越者，你应该更能理解我的想法……”
　　裘雪予滔滔不绝地讲了一番，说来说去就无非是“牺牲小我，完成大我”、“舍生取义”的话语。
　　从裘雪予的话语里，我看得出来，裘雪予在21世纪的时候是一个休养非常高的女人。家世很好，至于外貌怎么样，我倒是不得而知，但是估计差不多哪里去，是绝对的白富美无数人心目中的女神，更重要的是裘雪予的才学聪慧足以媲美紫蝶和清寒。在年级上更是要比紫蝶和清寒小。真可谓是全方面的完美女人。
　　我把脸埋在手掌里，什么也没说。
　　耳边却是再次传来了裘雪予低低的话语，细细碎碎，像是细风，吹得我痒痒的。
　　“王勇，如果你能够成为拯救这个世界、改变这个世界的大英雄，我愿意做你的女人，我……说到做到。”
　　我笑了一下。
　　“这个嫁妆还真低啊。”
　　我冷冷地讥讽了一下。
　　裘雪予抿着嘴，没有说话，一根手指被黑色的发梢缠绕着，目光盯着大腿上一个虚无的点。
　　接下来我和裘雪予基本上又是陷入了沉默，几乎没有了什么交流。
　　一直在监看室里无聊地等了几个小时后，裘芳华终于走了回来，一同前来的还有几名神色凛凛、气度不凡的高挑女子，一看就是位高权重的人物，估计也是副局长之类的人物了。
　　几个大人物像是在看一只被关起来的猎豹似的打量着我，看了我一会儿之后，裘芳华率先走了过来，身后跟着两名普通的特务。
　　“带他去做一下身体检测。”
　　裘芳华如此下令道。立刻，有两个特务走上了前来。
　　我的心沉了下去，但是我的一只手却还是抓着裘雪予。
　　“我要她跟我一起去。”
　　我指着裘雪予说道。


第四百九十七章 前往北京
　　裘芳华看了自己的女儿一眼，略一沉吟，对裘雪予道：“雪雪，你陪他一起去检测室吧。”“好的，妈。”
　　裘雪予面色平静地点了点头，然后牵着我的手走向了特务局的检测室。这个检测室一般是用来检测间谍的，比如说一些间谍会在身体内部隐藏炸弹、窃听器之类的物品，所以特务局抓人之后一般要先检测一下。
　　很快我就被一些不知道是医务人员还是哪方面专家的老女人带到了一个摆放着一些类似于b超ct检测仪器的房间里，那些老女人还看着我，道：“把衣服和裤子脱下来。”
　　我一愣，然后目光下意识地转向了一旁的裘雪予。
　　裘雪予也是两眼微微睁圆，然后脸上红得像是染了血的苹果，她抱着胸很老实地转了过去，背对着我。
　　我尴尬地笑了一下，然后主动把外衣外裤内衣内裤都脱了个干干净净，然后，把我那男性象征给暴露在了几个检测我身体的老女人面前。
　　看到她们戴着眼镜，皮肤皱巴巴的模样，我还真没啥**啊。
　　下面的金针菇自然也是垂软状态。
　　和过去无数次的情况一样，这些老女人让我躺到了一张检测台上，然后让我分开双腿，接着她们就开始拿出各种仪器开始对我的金针菇拍照和做一系列的检测。
　　这样的场景让我想起了当初在越南时被蜘蛛女皇抓去做奴隶的惨痛经历。
　　好在这一次这些检查人员对我还算是比较客气的，至少不敢伤害我。大概是因为知道我的生命安危可能关系到全世界未来的关系吧。
　　一个穿着卫生服的老女人把我按在了检测台上，然后用一只戴着白色塑胶手套的手不停地抚摸我的金针菇……
　　当老女人的手碰到了我的金针菇时，我的身体猛地一震，小腹里涌起了一点点欲火，可是当我看到老女人那四分都不到的老脸时，欲火顿时熄灭，紧接着闭上了眼。我知道这个老女人的意图是想要从我的身体里挤出一些精华液，毕竟如果我能够喷射精华液，就能够直接证明我是个正常的男人。
　　看到我闭上眼，这个老女人居然还是用手反复地套动我的金针菇，但是问题是……
　　妈的，这个老女人的技术也实在是太烂了点！我勒个去，戴着塑料手套本来就有些影响感觉了，再加上这么蹩脚的技术，我的那个部位怎么可能会直立地起来嘛！
　　结果那老女人摸了我那个部位老半天，我的金针菇也还是垂软的状态，那老女人顿时皱起了眉头。我微微睁开一丝眼，看到老女人那皱着眉的表情，心头一动，突然指着一旁背对着我的裘雪予道：“让她来弄，我就能直起来！”
　　我突然的开口，让在场的老女人们都是一愣，随即她们的目光全都投向了站在一旁的裘雪予。听到我的声音，裘雪予也是娇躯一愣，缓缓地转过脸来，满脸错愕地看着我，然后当她的视线落在了我的胯部时，脸颊上迅速染上了红晕，急忙转过脸去，两手抱胸，一言不发。
　　一名检查人员看了看我，又看了看裘雪予，一番犹豫后，最后还是快步地走到了裘雪予的身边，说道：“裘小姐……要不你来试试吧？我们必须采取他的精液基因样本……”
　　看到那名检查人员在裘雪予的耳边说话，我心中有些痒痒，心想有戏。裘雪予肯定会用手来帮我弄。
　　想到这一点，我心里顿时有些邪念。但是让我瞬间跌进冰窖的是，裘雪予冷冷地说道：“用针管抽取不就行了吗？”
　　纳尼？用针管抽取！
　　听到裘雪予的提议我差点昏厥过去。
　　结果一睁眼，我真的看到一名满脸麻子的检查人员正拿着一个手臂般粗大的针筒朝我走来，那又尖又长还闪烁着银色的寒光的针头，看得我一阵心惊肉跳！
　　“算啦算啦……我……我自己撸！”
　　看到那恐怖的长针，我吓得心脏都快迸出来了，什么歪念邪念全都烟消云散。妈的，这么长一根针插下去，我还不得废啊！
　　一边叫嚷着，我一边撅着嘴，两只手握着我的金针菇，当着在场无数老女人的面，撸了起来……
　　妈的，来到女人世界还得自己撸管，简直就是奇闻啊……
　　撸了足足五分钟，脑海里幻想着紫蝶、小郡主那姣好动人的躯体，我的金针菇总算喷薄出了一大盆的热牛奶，检查人员急忙取了几个大号的试管来，把我的精华液全都采集起来，然后第一时间让人拿到了不知道是冷藏库还是极冻箱的地方，用超低温的液氮冷藏了起来。而且她们似乎还把我的精液分成了三份。一份保存着，一份拿去化验，另外一份则是不知道拿去做什么了。
　　“寄到省中科院生物研究所去。”
　　一名鼻直口方的老女人说道。
　　“好的。”
　　一名穿着白色医务人员制服的年轻检查人员二话不说就拿着手推式液氮冷藏箱出去了。
　　之后，这些检查人员还给我照了x光，做了脑电波检测，还要取我的尿液、粪便，还要检测我的血压、肺活量、视力、听力……总之我的各项生理数据全都被这些老女人给检查出来了。一开始我还算比较配合，但是到了后来我也有些心烦了。
　　一直到了大半夜那些检查人员才放过我，而我早已经不耐烦了。
　　做完身体检查后，三名负责押送我的特务人员进了检测室，和裘雪予一起把我给带了出去。本以为事情暂时告一段落了，毕竟我的血液被取了，精液也被抽了，她们总不会再要我什么了吧？
　　但是很快我就知道我想的太简单了，事情远远没有那么容易。
　　才刚把我带出了检测室，裘芳华就前来会面我了，一同前来的还有数名看起来有点来头的领导。不知道是研究所来的所长还是哪个局的局长。
　　裘芳华看到了我和裘雪予，脸上没有任何的感情波动，就对一旁的几名特务说道：“用局里的专机把他送到北京国安部第九局。”
　　“什么？要把我送到北京？”
　　听到裘芳华的命令我真是吓了一大跳。我勒个去，被带到这个分局里也就算了，居然还要把我带到国安部的大本营去，那我有生之年还有希望出来吗？
　　可是裘芳华哪里等我反抗，几个女特务上前来，也不说话，一起出手就掐住了我的手腕，催促我同她们一同前去。
　　“走吧。”
　　抓着我右臂的女特务催促我道。“这是上面的意思。”
　　“送到国安部，然后想把我怎么样？把我当稀有动物一样关到笼子里展示？还是做**解剖？”
　　我冷冷地笑着问裘芳华道。
　　裘芳华脸上没有什么表情，她叹了口气，然后脸色无比肃穆地对着我，道：“这是上面的指示。王勇，你的基因检测结果已经出来了，我们的化验人员已经在你的血液里检测出了y染色体，我已经通知了国安部的人，国安部部长陈轩淼亲自要求把你带到第九局。刻不容缓。”
　　“刻不容缓？”
　　我心头一跳。刻不容缓是什么意思？
　　“对，刻不容缓。”
　　裘芳华点了点头说道，“具体的指示我也不清楚。我的权限有限，没有权力得到更高层的核心情报，我只是按照上面的要求送你去。等你到了之后按照那边的指示办事就行。”
　　“你们……能保证我的人身安全么？”
　　我静静地问道。
　　裘芳华的嘴唇牵动了一下，说道：“我不知道。我只是按照上头的指示行事。王勇，你现在就上专机吧。”
　　我的心渐渐沉了下去，我转头，看了一眼身后的裘雪予，看到她写满了愧疚和郁结的脸，吸了口气，重新转头对裘芳华道：“就我一个人前去吗。”
　　“还有三名运送你的特务。”
　　裘芳华的眼神在我身旁的三名特务的身上停留了一秒。
　　“是么……”
　　我的心微微发凉，看着裘芳华身边的几位大人物，又看到前方甬道两侧围观的特务，我知道我想要离开这个地方是绝对不可能的。我想要从戒备森严的特务局逃脱，简直就是痴人说梦。除了服从，我没有任何反抗的余地。
　　“妈，让我运送王勇去北京吧。”
　　裘雪予却是主动走上了前来，站到裘芳华的面前道，“妈，不管怎么说，虽然是实习生，但是我也算是一名特务。虽然我是我把王勇告诉了您，但是我和王勇还是比较熟悉的，他现在人生地不熟，没有一个认识的人在身边可能不容易交流，由我送他去北京，他的情绪会更稳定一些。”
　　裘芳华顿时皱眉：“雪雪，你要送他去北京？这怎么行，你好不容易回来了，妈还有好多话想跟你说呢。把王勇送去国安部，我们分局暂时就没事了，你干嘛多此一举呢？”
　　裘雪予摇了摇头，有些苦涩地笑着说：“不。既然是我把王勇带到这里来的，就让我尽职尽到底吧。没人比我更了解王勇，有我在。国安部那边要是问起王勇的一些过往，我也更方便汇报实情。”
　　裘雪予的一番话顿时让裘芳华露出了沉思的表情，而我则是吃惊地看着裘雪予，没想到，她终究还算是有那么点责任心。
　　“那好吧。雪雪，你就作为押送王勇的特务之一，运送他的责任就交给你了。国安部那边的事情了了，你就赶紧回来吧。妈妈等着你，还有你的姐姐芊芊，一年没见到你，我们都有好多话想说。你一定要平安回来啊。”
　　“放心吧，妈妈。我已经不是小孩子了。”
　　裘雪予笑着道，朱唇轻启，“我能够照顾好自己的。”
　　裘芳华眼里流动着温馨和有些忧虑的神情，她伸出手，指尖在裘雪予那一头乌黑亮丽的黑法上轻轻地捋了一把，把裘雪予的刘海理顺了后，道：“那就交给你了。”
　　“嗯。”
　　裘雪予点点头，然后转过脸来，一张精致的瓜子脸上满是冰霜，“走吧。王勇。”


第四百九十八章 蓝月儿驾到
　　虽然和裘雪予说不上什么话，但是毕竟裘雪予有着一张小白的脸蛋，如果裘雪予不说话，外表还是和小白一样的。有小白在，我心里总是安心一些。
　　就这样我被小白和另外两名特务押上了前往北京的专机。在特务局后方的广场上搭乘了一家特务局专机后，就连夜赶往北京。
　　飞机在黑夜中穿行，一路上裘雪予都坐在我的身边，没有说什么话，而我则是眺望着飞机下方的夜景，看着大地上星星点点的城市灯光，打了一会儿盹。
　　大约一个半小时以后，飞机抵达了北京宣武区广州道兴安里29号的一个巨大广场，那里是国安部第九局的所在地。
　　当飞机在广场上停下时，我发现广场上居然已经站了不少身穿军装，打扮严警的女军人，她们戴着军帽，穿着紧身军医，肩配肩章，手里吃这点枪械，每个人都戴着头盔，直挺挺地站着，罗列在我们的前方，像是队列一般站开。每一名女军人手里都持着奇特的枪械，那枪械造型奇特，枪杆光滑，表面没有凸起，接合无缝，和我见过的枪械都不一样，貌似很先进，像是激光枪。
　　裘雪予轻推着我的背，示意我下飞机，我二话不说地就下去了。
　　心里却是紧张地不行，毕竟在我面前的人，我没有一个是认识的啊！
　　“王勇！”
　　可是，就当我心情忐忑不已时，前方的广场处，却是突然传来了一阵极其耳熟的声音，我心头猛然一震！抬起头，却看到了那一群让我熟悉的身影！
　　怎么可能？
　　她们怎么来北京了？
　　紫蝶、清寒、小郡主、猥琐妞、女狼头，从黑暗中走出，齐刷刷地站在了我的面前，让我怀疑自己看见了幻觉！
　　“你们……”
　　那一刻，我的眼眶湿润了，然后，难以自制的，我狂冲了上去，和走在最前面的紫蝶相互拥抱着。
　　“你们怎么也来了？紫蝶，是你带清寒来的对吗？”
　　我激动不已地问道。
　　“不，是我带她们来的。”
　　一道娇滴滴的声音突然在我的身下响起，正拥抱着紫蝶的我身体猛然一震，然后，我缓缓转头，低下视线，看到了一个让人无法预料到的人物！
　　一个年纪**岁，顶多不到十岁的天蓝发的小萝莉正站在我的跟前，戴着一顶可爱小巧刻画着无数星星的魔法帽，穿着一身宽大的袖袍，超过身体比例的长袖垂拉着。她笑着站在我的面前，一对比任何人都要大的碧蓝色水灵灵眼睛正直勾勾地看着我。
　　不可能！怎么是她？
　　“好久不见了，mr……王。”
　　小萝莉微笑着看着我，手里拿着一根棒棒糖，然后用细嫩的舌尖轻轻地舔了一下。
　　“露娜?罗斯柴尔德？”
　　没错，站在我面前的这个小萝莉，就是蓝月儿。
　　小萝莉舔着手里的花色棒棒糖，甩了甩比手臂长了一大截的衣袖，笑道：“真是好久不见了，王先生。”
　　小萝莉重复了一遍，我的心头却感觉像是大海颠倒了一般。在我的心里，如果要给来到这个世界后见过的牛逼女人排名次的话。蓝月儿绝对是当之无愧的第一名！
　　世界首富，世界第一大家族继承人，世界上最聪明的女人……无数的名头冠在这个女人的头上，让人简直不敢直视她。就连光彩照人紫蝶在蓝月儿的面前也稍显黯淡。
　　“蓝月……小姐，您怎么会在这？”
　　我呵呵地强笑着，问道。
　　蓝月儿嘿嘿一笑，然后小脚丫晃了晃，说道：“王先生，您应该还记得我当初送给您的那串挂坠吧？”
　　我一愣，低下头看着胸口处的那串金色项链，旋即点了点头。
　　“很抱歉没有告诉您，王先生。其实呢，那串项链除了定位功能。还有监听功能。”
　　蓝月儿笑着道，“所以您遇到的大部分事，我这一边的人都能够知道地一清二楚呢！”
　　什么，监听？
　　蓝月儿简简单单的一句话，简直就像把我的世界观都颠倒了一遍！
　　监听功能？
　　一直以来，我都把蓝月儿的挂坠项链带在身边，原因是我想把它当做我的保命符使用。我知道这个挂坠有着定位跟踪的功能。但是却从来没有想过它居然有着监听的功能！难怪当初在新疆的时候蓝月儿能够那么轻松地通过地图炮的使用权限申请，难怪蓝月儿能够时刻掌握我的动向……一时间，所有的一切我都明白了！
　　原来这大半年的时间来，我所做的任何事情，都在蓝月儿的掌握之中！
　　从郑州第一次见到蓝月儿时开始，我就已经进入了她的步调！
　　我恍然大悟。
　　什么三次使用机会，什么危险的时刻才能使用，其实，都只是为了让我不摘下这个“跟踪器”而随时带在身边的谎言！
　　“嘻嘻，王先生，对不起，对您撒了一个小谎。我知道侵犯人的**是最大的罪过。我对您做了非常冒昧的举动。但是我想在成为一名合法的中国公民之前，您并不受法律的保障享有**权对吧？”
　　蓝月儿小小的个子，却说着非常老成的话语，让我拍不敢想象这是一个外表看起来十岁都不到的小萝莉说出来的话！
　　而且这个小萝莉也实在是刁钻古怪，一番话上来，居然让我没有办法反驳她！没错啊，的确我在这个世界是一个黑户而已，严格来说，我真的算是合法公民啊，我的**被侵犯又能怎么办？法律能保障我吗？不能！
　　我沉着脸看着蓝月儿，蓝月儿却像是看穿了我的心思似的说道：“在得知您被特务抓走的消息后我第一时间就乘坐我家族的超音速喷气式飞机到达了三潭市，和林小姐见了面，”
　　蓝月儿道，“我们一同前往特务局，本想见您。但从三潭市特务分局那里得知她们把您送到北京了，于是我便带林小姐她们率先来到了国安部，和陈部长还有总参的几位正副参谋长在此等候您的到来。”
　　蓝月儿把事情的原委全都告诉了我。难怪紫蝶她们能够比我先抵达北京，原来是因为我被抓了之后蓝月儿就坐着超音速飞机从北美洲赶来了。
　　蓝月儿和清寒她们本来是应该赶在我之后来北京的，奈何超音速飞机实在是太快了，结果反而比我先到达了北京！
　　超音速飞机是什么速度啊，那可是能够在几个小时内环绕全球的飞机啊。和一般的专机能比吗？一般的飞机从中国到北美洲都要十几个小时，超音速飞机也就一两个小时，速度就相差了十倍以上！
　　“差不多就是这样。王勇。”
　　清寒走上了前来，对我说道，“你被特务局带走后四个小时后，蓝月儿就来了，她没能碰到你，就向特务局打听了消息，知道你被带到了国安部第九局，就直接带着我们来这里了。只花了二十分钟……”
　　清寒苦笑着道：“当我知道这个上次在河南省和我们一起谈生意的霍华德女士的“**”居然就是蓝月儿本人时，我真的吃惊不小呢。王勇，你都没有告诉我这件事，真是瞒了我好久啊。嗯？”
　　我嘿嘿笑着摸了摸头，原本还有些紧绷的心弦松弛了几分。
　　“好了，叙旧结束。都别忘了你们来这里是干什么的。”
　　蓝月儿说完，用小嘴咬着棒棒糖，拍了拍小手，打住了我们的叙旧。
　　这时，原本站在一旁的国安部部长、国安部第九局局长之类的大人物走到了我的面前，一共五人，站到了我的面前。
　　带头的是一个留着一头柠檬色卷发的中年女人，她鼻直口方，剑眉斜翘入鬓，眉宇间夹杂着一股将军才有的悲壮气质，身材略壮，皮制的外套紧紧裹着略微平坦的胸部，腰部系着黑色的紧身银扣腰带，穿着黑色的长筒靴，更显眼的是，她的左侧腰际还有一把银色的长杆手枪。
　　这个女人，居然有几分男人的味道。就像是女扮男装的将军。
　　“你们退下吧，没你们的事！”
　　女将军看到我身后包括裘雪予在内的带我前来的三名特务，顿时眼神一凛，对她们吼道。
　　我吃了一惊，而我身后的三名特务更是吃了一惊，急忙退了下去，只有裘雪予稍微犹豫了一下，但是最后，她也退后了几步。
　　看到几名特务退开了，卷毛女才转头对我挤出一丝笑意，道：“你就是王勇吧？你的信息我们刚刚通过率先赶到的林小姐她们的描述知道了一些。听说你是‘穿越’到我们这个时代的，是吧？总之，先介绍一下吧。深更半夜把你带到国安部第九局来，您肯定非常的不满。我是国安部部长陈轩淼。这几是副部长赵马云，第九局局长刘艳东，第九局副局长戴李德，总参二部部长司马佛成……”
　　国安部部长的态度居然出奇地随和，不但亲自给我做了介绍，还伸出手和我握了手！
　　当我伸出手和国安部部长相握的时候，我简直有种从地狱到天堂般的感觉。
　　我勒个去……
　　这是什么节奏啊？
　　“您、您好。”
　　我一一和几位大人物握了手。
　　我靠，我面前的人可是国安部的部长啊！这些都什么人物？都是中央领导，都是中央委员啊！甚至可以说，国家的安全就是靠这些人支撑起来的，这样的大人物，要是在平时，也就只能在电视上见个面啊！可是现在，她们居然主动跟我握手？
　　我还以为她们会把我抓起关进实验室呢，没想到却这么亲和地和我握手，这是什么原因？
　　难道有猫腻？


第四百九十九章 伊甸园计划
　　我估摸着这些人对我这么客气的原因，心里忐忑不安着。陈轩淼微微笑道：“事实上，我们国安部找了你很久。从去年十一月份偶然得知了你的消息之后，我们就派遣了三潭市特务分局的人前去搜索你。那时候……就是我亲自下达的命令。当然，还经过了中央委总书记那边的授权。当时我们只是想着尽可能地把你抓到局里，再对你进行调查。出于国家安全，我派人行动时可能采取了一些比较激进和暴力的手段。对于这一点，我在这里向您道个歉。”
　　说着，国安部部长陈轩淼居然亲自摘下了军帽，对着我鞠了躬，真是让我大吃一惊！
　　“不用……部长您不用这样。”
　　这么大的礼，我当然是受之不起，急忙挥手打住。
　　陈轩淼重新站起了身面对着我，脸上带着几分的真诚――至少表面上带着谦和中正。
　　这态度变化也太快了点吧？为了国家安全考虑？这话也太假了点。你们国安部权势大无边，要抓我一个小角色还不是一句话的事？现在态度转变地这么快，没有鬼才怪。
　　我正色地看着陈轩淼，道：“部长。当初你们特务局抓我的时候……我的确是挺紧张的，以为你们是要把我抓取像解剖青蛙一样实验，现在看来是我想多了……只是，只是我不知道部长您这次让人深夜带我来这里，还请动了这么多的人，所为何事？”
　　毕竟对方是大人物，我说话也稍微文气一点。
　　陈轩淼看了我一眼，然后又看了看周围的人，叹了口气，说道：“深夜把王先生你请到国安部第九局来……当然是有不得已的大事需要王先生出马。这件事……事态已经相当的严重，恐怕，除了王先生您，已经没有任何人能够帮上忙。”
　　“换句话说，王先生，恐怕全人类的希望，都放在了你一个人的肩膀上，这么说，你可能会明白地更透彻一些。”
　　我的心剧烈地震荡了一下，然后，我微微眯起了眼，道：“是……机械帝都索隆多的事？”
　　陈轩淼的脸色一变，随即勉强一笑，然后说道：“请王先生跟我到地下基地来吧，我会把实情告诉你。这件事……影响重大，在这里万一有耳朵，可不方便。”
　　就这样我跟随着国安部第九局的地下基地的一个秘密会议室。而紫蝶、清寒和小郡主她们则是密谈所外等候，部长、副部长、局长、副局长和二部总参谋长、副参谋长、三部正副部长八位大人物把我请到了会议室内，当然，一同进了会议室的还有蓝月儿，我不知道她和国安部的关系如何，但是既然她一个外国人能够进入到会议室，恐怕也是和国安部有点交情。
　　会议室，这是一个典型的未来派风格的房间。
　　雪白的房间不加粉饰，墙壁的四边排满了电脑和专用电子仪器，看上去简直是个手术室。我注意到，房间中央立着成排光洁如新的钢柱，每根大约一米高，约摸十二根，在房中央排成一个圈，上面摆放着网球罐大小，剔透明亮的瓶瓶罐罐，但是里面空空如也。
　　除此之外，在会议室的一面墙壁上，还有无数的监控视频，粗略一看就不下一千个。每个镜头里居然都在播放着不同的监视画面。这些好像是国安部在全中国各个重要的基地安插着的监视摄像头。估计这些画面里的信息都是极为重要的资料，关系到国家机密。
　　进入会议室后，外面的特务就把会议室的铁门层层上了锁，连一丝缝隙都没有，似乎保密效果相当好。
　　会议室的正中间，有一条白玉般的长桌，八名大人物在长桌的后方入座，而蓝月儿则是用柔软的小手拉了拉我的裤脚，对示意我微笑，让我也一同前去坐下。
　　“坐吧，王先生。”
　　我有些不自然地走到了长桌的对面，地面上立刻升起了一条电子椅，让我坐下。
　　而小萝莉则是舔着棒棒糖，一脸笑嘻嘻的表情坐到了我的旁边，因为她个子实在是太矮，她直接就盘腿坐在了电子椅上，背靠着一辈，一副惬意闲适的模样，完全没有半点大人物的气质。
　　我对面的八名人物，都是中国屈指可数的大人物，都是国安部部长、解放军军方总参谋长之类的大人物，一个个眼神凝定，神情肃穆，身穿西装或是军服，腰系皮带，打扮庄重，气度不凡，而小萝莉盘腿坐在我的身边，如同观音坐莲般的姿势，整个人显得那么的娇小，那么的童真，就像是一个来打酱油的人物似的，和会议厅里严穆的气氛非常不协调。
　　“吧唧吧唧，”
　　小萝莉用粉嫩的舌头舔了舔手上的棒棒糖，一对灵动的蓝色大眼睛则是在会议室里四下扫视着，最后落在了部长陈轩淼脸上，“吧唧吧唧，陈部长，王先生突然间被带到会议室来，想来他心里有很多的疑问。不妨您先解答他内心的疑惑吧。”
　　陈轩淼似乎非常重视蓝月儿的话似的，面对蓝月儿的发话，陈轩淼轻咳了一声，然后一对深邃的眼睛落在了我的身上，说道：“王先生。大半夜把你叫过来的确是有些实力，不过接下来我们要告诉您的事影响非常大，恐怕也只有你出面才有可能解决。这件事，的确是关于机械帝都的。在告诉您接下来的事情之前，我想问一下，关于机械帝都，王先生您知道多少？”
　　关于机械帝都的事？果然如此。
　　我想了想，然后如实告诉了陈部长我所有知道的关于机械帝都的事，包括今天白天时电视上报道的关于马白龙带人进入机械帝都的事。
　　“嗯。这些消息……是电视上看到的吧？”
　　陈轩淼点点头问我道，“还是比较详尽的。但是事实上，情况却比王先生您知道的要严重的多。”
　　“严重的多？”
　　我好奇地问道。
　　“吧唧吧唧，嗯，确实要严重多，王先生，我给您看一组我们家族的私人卫星拍摄到的太空照片吧。”
　　小萝莉说着，她把棒棒糖含在了小嘴里，然后从长长的袖子地下伸出了一只细嫩白软的小手，她的小手上，居然戴了五只手表。
　　小萝莉把其中的一只黑色的手表转动了一圈，然后表面对着白玉的长桌，接着按下了几个键之后，手表自动投射出了一道投影光幕落到了长桌上，居然是一组高清的照片。
　　我睁大了眼看着小萝莉展示给我的图片。
　　图片是一组高空拍摄的卫星图片，图片上，我可以看到一座钢筋金属构成的城市俯瞰图，图片上街道纵横交错，有不少奇特的布局构造，其中有大量的金字塔状建筑矗立耸峙，还能够看到一些圆形、蛋形、木桶状、蜘蛛网状的奇特建筑，这些建筑基本都是纯金属，建筑非常的对称简单，没有什么艺术美可言，不知道是兵工厂还是能源库。
　　“这是施恩国十三州前首都索隆多的卫星图片。王先生。请您仔细看一下。”
　　我眯起眼，继续看着一组又一组的照片，随着我一张张地翻阅照片，最后，我在其中一张照片上，看到了八道身影！
　　带头的是一个男人，穿着白色的衬衫，其余的七个人全都穿着黑色的紧身制服，而他们似乎正向着城市中心跑去。
　　“这是……是马白龙和那些恐怖组织的人员？”
　　我看着照片上的人点问道。
　　“是的，吧唧吧唧。”
　　蓝月儿一边舔着棒棒糖一边说道，“这是我们家族拍摄到的卫星图片。上面的人分别是之前在十二州中央科研医院被绑架的马白龙，其余的七名成员分别是皮考尸的原成员，如今已经叛离了组织。为首的是莫兰，其余六名是布兰、夏洛蒂、洛伊丝、娜拉、张小凤、本田明子，都是皮考尸的成员，或许严格点来说――她们都不是皮考尸的正式成员，只不过是混入皮考尸内部的探子罢了。她们在得知了马白龙的消息之后盗窃了皮考尸内部的机械帝都的资料，窃取了关于机械帝都的宙斯电脑的序列密码、私有秘钥、零知识协议以及开平方加密机器和旋转明码电文原文。同时策划了这一次的绑架案件。”
　　“呃……对不起，我听得不太明白？”
　　蓝月儿嘴里的一大堆计算器密码学的术语听得我有些糊涂，我急忙提出了疑问。“什么序列密码？什么私有密钥？什么零知识协议？什么开平方加密机器和旋转明码电文原文？”
　　我诧异地问道。
　　蓝月儿无奈地叹了口气，有些疲倦地咬着棒棒糖，缓缓说道：“这些密码学术语解释起来比较花时间，留到之后再解释吧。王先生，我想告诉您的是，绑架马白龙的七名皮考尸成员已经入侵了机械帝都的核武器库，而且……他们已经成功地打开了核武器库，目前核武器库随时都有被激活的可能性。一旦被激活，那么，武器库内的一万六千枚核弹将在四个小时内覆盖地球的任何一个角落，到时候，不管是你，还是我，还是活在这个地球上的其他活着的生物，都会遭到毁灭性的打击……”
　　“不会……吧？”
　　我的心一跳一跳的，“可是……那个叫莫兰的人应该没有什么必要那么做吧？她的目的是什么？毁灭了全世界……这种事情也就只有科幻世界里才有吧？那个莫兰这么做对她有什么好处吗？”
　　听到我的提问，蓝月儿把嘴里的棒棒糖咔擦一声咬成了碎片，然后说道：“没有什么好处。王先生，这恰恰是最关键的一点。”
　　蓝月儿说道，“莫兰是个彻头彻尾的疯子，我们也曾经推理过莫兰入侵机械帝都的原因……但是，很遗憾，我们没有发现。最后我想了几百种可能，只得出了一种最可能的结论，那就是――以莫兰为首的七人小组，想要实施‘伊甸园’计划。”
　　“伊甸园……计划？”
　　听到这个陌生的词，我顿时云山雾绕，“请问，‘伊甸园’计划，是什么？”
　　蓝月儿叹了口气，道：“吧唧吧唧。换个通俗的计划，就是‘世界重置’计划。”


第五百章 最后的希望 
　　我再次一愣。“世界……重置？”
　　“没错。王先生，您听说过伊甸园的故事吗？”
　　蓝月儿一对蓝色的大眼睛紧紧地盯着我，清澈如同装满了莹莹海水般的眸子深处，我看不到一点天真烂漫，能够看到的，只有深沉和沉着。
　　伊甸园的故事，我当然是知道的。就是亚当夏娃偷吃禁果的故事嘛。
　　于是我点了点头，说道：“知道。就是夏娃听了蛇的诱惑和亚当一起吃了禁果的故事……对吧？”
　　蓝月儿点了点头，道：“可以说，男人和女人，是从伊甸园开始才有了真正的分界线。”
　　蓝月儿缓缓地说着，她那娇滴滴的稚嫩声音，听起来非常的空灵美妙，就像黄莺歌唱一样。
　　“而莫兰的计划，就是想要这个世界还原，还原成一个伊甸园，然后……重新创造出崭新的人类，崭新的文明，崭新的……世界。”
　　重新创造人类？创造新世界？
　　我的心剧烈地跳动着，我感觉到，某个一直被隐藏在云雾深处的真相，正在缓缓地浮出水面。
　　创造新世界？
　　这种疯狂的念头是正常人会有的吗？
　　“为什么……莫兰要那么做？那么做有意义吗？”
　　此刻的我完全忘记了在场的人和我之间存在的巨大的身份，也忘了蓝月儿是什么人，我纯粹被蓝月儿告诉我的这个“伊甸园计划”给吓住了。
　　毁灭全人类，然后再重新创造全人类，这是为了什么？这样做有意义吗？
　　“因为，莫兰对这个世界很失望。”
　　就在蓝月儿打算回答我问题时，我面前的长桌上突然升起了一道投影光幕，紧接着，一道黑色的身影，居然就那样缓缓地光幕之中升了起来！
　　这样的场面简直让我想起了当初哈利波特里的飞路粉！
　　那是一个阴阴沉沉，既轻渺又略带磁性的声音，非常的好听，而且有种直达人心灵的感觉。
　　我一愣，呆呆地看着光幕里的那道黑色的身影，然后愣住了。
　　好漂亮的女人。
　　光幕中的女人年纪大约在25、6岁上下，最多不超过清寒的年纪，她有着一头浓密而细长的黑色长发，一大片黑色的刘海遮住了右半边的脸，和鬓发连接着，头上还翘起大量的呆毛。因为右脸被遮，我只能够看到她的一只左眼和一弯细长的弯月眉，细细长长的弯月眉下，一只红褐色的眼睛是那么的璀璨而耀眼，就像是镶嵌上去的琥珀石，甚至，在那一只红褐色的眼眸深处，我还能够看到隐隐的光晕流动着，就像是玻璃的反光一般。
　　精致的细长的瓜子脸，欧式的直挺长鼻梁，略薄的朱唇，一只雪白的耳朵比一般人略长几分，就像精灵耳朵一样。
　　是一个挺漂亮的女子，要打分的话，起码是9.1分。
　　女子皮肤白得吓人，比仙姬还要白，像是白玉似的，皮肤都是剔透晶莹，几乎都白得病态了，她穿着黑色的制服，身体细长，很像是研究人员的制服。
　　“朱星云。”
　　看到光幕中跳出来的女子，蓝月儿微微地眯起了一双大眼睛，眼中居然闪烁起了前所未有的晶亮光芒。
　　朱星云？
　　听到这个名字，我微微地一愣，但是很快，我就震惊了！
　　因为我听到过朱星云的名字两次。一次是从叶竹青的嘴里，那时候她告诉我说朱星云是皮考尸的老大，有着黑色之鸟的称呼，是分布在世界各地的皮考尸组织的大头目，也就是幕后boss。之前清寒也跟我提起过朱星云，朱星云是控制着皮考尸的大人物。我本来以为她应该是像叶竹青一样的中年女子，却没想到居然这么的年轻。
　　不管怎么看，这个朱星云的年龄也不过是一个研究生啊！难道就是这样的一个女青年，居然支撑起了足以影响整个世界的巨大组织皮考尸？
　　怎么想都觉得不可思议啊！
　　“你好，王勇。”
　　朱星云一副面无表情的模样，没有被刘海遮住的眼睛直直地看着我。
　　“朱星云……”
　　我呆呆地看着黑衣的朱星云，说不出话来。
　　“或许你不认识我。”
　　朱星云看着我道，“但是你的事，我知道。”
　　“呃？”
　　朱星云也知道我的事？这是什么情况？难道我在女人世界的事谁都知道吗？
　　朱星云看着我，一字一句地说道：“你的伪造身份证，是我做的。”
　　轰！朱星云的话，像是在我的脑海里投下了一枚燃烧弹。一下子，我明白了。
　　来到女人世界后，我的身份证一直都是清寒拜托皮考尸的制作的，我的伪造身份证，我的伪造护照，都是皮考尸制作的，所以……朱星云会知道我的动向也就不奇怪了！在朱星云的眼里，只要随便查一下名叫王勇的人就能够知道我的下落了啊！
　　我真是傻透了，一直以来，都在朱星云的眼皮底下，居然还不自知！
　　紫蝶在我身上放了跟踪器，蓝月儿在我的身上放了窃听器，朱星云又根据我的身份证能够知道我的动向，可以说，我在女人世界这一年多来的下落一直都是透明状态啊！只不过，这些大人物都没有说出来罢了！
　　我错愕地看着朱星云，朱星云却是伸出了一根手指，轻轻地卷在纤细的手指里，然后用机器人一样平静的说道：“不用太吃惊。我们皮考尸想要知道谁的下落并不难……莫兰是极端主义者，她认为我们这个只有女人的时代是错误的，不符自然界发展的规律。她认为我们的文明、制度、文化、经济、宗教都是扭曲而罪恶，她认为只有男女共存的时代才是真正完美，符合她自己创造的生物学经典模型的时代。所以她一直在寻找制造男人的办法，想要创造出一个理想的世界。”
　　朱星云缓缓地说着，“但是，是在消灭旧世界的基础上。”
　　通！
　　我的心猛地跳动了一下。朱星云的一番话，让我彻彻底底地明白了那个叫莫兰的变态女人的意思！说白了，那个女人就是排斥这个只有女人的时代的文化和制度，认为这个世界本身就是荒谬而错误的，所以就想要一次性把这个世界给毁灭了，然后和那个什么马白龙一起像亚当夏娃一样重新创造出一个男人女人共存的时代。
　　事实上，本来的话那样的事只要马白龙的精液广泛植入就可以了。但是那个莫兰偏偏认为现有的女人世界的各种文化、政治制度会成为男人崛起的阻碍，所以就想要用机械帝都的力量来强行摧毁女人的文明！
　　妈的，这绝对是彻彻底底的女疯子啊！这种事情，一般人怎么可能去做？
　　国安部部长她们似乎也和朱星云有过一定的角落，当朱星云从光幕中冒出来时，她们并没有显得多么的惊讶。
　　短短的时间里，我的大脑里突然装入这么多的思想，我真的有种被毁三观的感觉！
　　妈的，开什么国际玩笑啊，那可是毁灭世界诶！到底什么样的疯子才会动不动这么做？
　　不管怎么样我都无法理解莫兰的思想。也不敢苟同。
　　在朱星云讲述的时候，蓝月儿一直都是沉默地状态，一直等到朱星云讲完了以后，蓝月儿才又拿出了一根棒棒糖含在嘴里，边嚼边对我说道：“吧唧吧唧，差不多就是这样了，王先生。我曾根据莫兰的小时候造句分析过莫兰的心理状况：她从小就是一个孤儿，虽然聪**黠，有点小聪明和独特的才华，却引遭到亲人的遗弃和周围朋友的排斥导致思想略有扭曲。她甚至亲自写过不少抨击当代社会的文章。在莫兰看来，如今我们的女人世界，是一个充满了无情的竞争、讥讽、冷漠、猜忌和孤独的世界。缺少了古时候的关爱、爱情、依赖和同情，所以莫兰从心底里讨厌我们这个世界。产生想要毁灭这个世界的想法，也是有可能的。”
　　蓝月儿的这番话，说的就更加的明白了。
　　的确，虽然说并不是很绝对，但是根据我来到这个时代后的一年多的经历来看，女人时代确实缺少了很多21世纪的男女并存时代的元素。
　　最重要的，就是爱情、和像样的家庭。因为女人时代并没有男人，导致有一些性格比较内向的女人找不到组居的对象，从此孤独终生，这样的事情，在女人世界时有发生。
　　而且，在21世纪的时候，我就听我的**丝室友们说过，男人要交友非常的容易，但是女人要交友却并不容易，因为女人比较小肚鸡肠，一点点小事就很容易敏感地争吵起来，而且闹了矛盾容易记在心里不容易忘记，女生之间的友谊深厚程度，是很难和男人之间的友谊相比的，毕竟像清寒、猥琐妞和紫蝶这样的大肚女人还是比较少见的。更多的是小郡主那样斤斤计较的小女生。
　　也正是因此，女人世界缺少了男女的爱情，更多的是竞争、冷淡、争吵和漠视，这样的一个社会，当然会产生一些极端分子，怀疑自己这个世界的存在价值了。
　　像那个什么莫兰，就是一个很好的例子。
　　蓝月儿看着我，吧唧吧唧地说道：“王先生，一个可悲的灵魂往往会酿成极大的错误。而莫兰小姐，无疑是如今世界上最可悲的灵魂之一。她错得非常的离谱。就算是一个冷漠的世界，它也总是有一些值得我们去发掘的东西。或许它并不呈现在舞台上，但是它总是藏在幕后，和我们相隔的，不过是一块薄薄的帷幕而已。”
　　蓝月儿眨巴眨巴大眼睛，一张稚嫩的脸上却写满了深沉，稚嫩的外表和老成的话语，给以我极大的落差。
　　这时，一直没有说话的陈部长终于发话，她说道：“咳咳。王先生，之前通过林小姐和徐梦龙小姐的口述，我多少了解了一些关于你过往的事迹。这次叫你来的目的，也是非常的直接。就是希望你能够进入机械帝都，阻止莫兰小队，阻止马白龙的行动。如今，根据我们的资料记载，再也找不到第二个能够进入机械帝都的成年男人了，所以……我们只有恳求你。”
　　“王勇，这不是我一个人的请求，我们求求你，为了全人类，闯一次机械帝都索隆多。这恐怕是……我们最后的希望。”


第五百零一章 时空穿越与宇宙魔方
　　安静。好安静。
　　当陈部长用真诚的语气说出这话时，整个会议室都显得无比的安定。
　　陈部长叹了口气，额上的沧桑的黑色曲线绷成了直线，然后看着我，说道：“现在情况非常的紧急……我们已经没有多少时间了。按照核武器库打开的速度和宙斯主电脑内部病毒清除的速度，最多还有70个小时，也就是不到三天的时间……核武器库就会打开。现在已经是到了分秒必争的关头。”
　　我的心跳速度越来越快。还有三天……这个世界就会毁灭？
　　“等等。”
　　我站起身来，有些焦急地问道，“我听说只要有女人进入那座城市核武器就会自动发射……那为什么莫兰她们还要特地闯进那座城市？她们只需要找个女人来进入机械帝都刺激核武器库打开就行了啊。”
　　“并非如此。”
　　陈部长说道，“如果只是单一的个人进入机械帝都，核武器库内的核弹并不会一次性发射结束。在二十五年前，施惠国政府曾经派出国一名女特务潜入过机械帝都试探机械帝都内的核武器是否已经老化沉睡，结果那名女特务被机械帝都内的智能机器人杀死，而且也导致了核武器库被激活，并且发射了一枚核弹。那一枚核弹的发射地点是太平洋的tonga岛，幸好当时仅仅只有一枚核弹，最后成功被施惠国国防部用反导系统秘密拦截了下来。不然的话，恐怕会引起全世界的混乱和国际问题。”
　　“那……就没有办法把所有的核弹全都拦截下来么？”
　　我沉声问道。
　　“反导系统全世界都有，尤其是西洋国、我们中国、施惠国的反导系统最先进和严密。可是就算如此，根据模拟数据结果显示，以目前全世界的反导水平，就算每个国家启动反导系统，能够拦截下来的核弹最多不到三千枚，这已经最好的情况。因为机械帝都的核弹头上都安装了自动变轨系统，想要拦截本身就很困难，失败率在三成以上。就算全世界的反导系统能够拦截下三千枚的核弹，剩下的一万三千枚核弹也会袭击世界的各个角落，造成的影响是相当可怕的……不单单是世界上九成以上的城市会毁灭，造成的核辐射还会导致剩余的人类逐渐因为变异和疾病死亡……”
　　“这……”
　　这简直就是生灵涂炭啊。全世界被雨点一般的核弹攻击的场面，光是想想，我就不寒而栗。
　　我狠狠地咽了口口水，然后缓缓地坐回到了位子上，问道：“既然这样……你们想让我具体做什么？”
　　“当然是阻止导弹的发射，而且，在有可能的情况下，尽量杀死莫兰小队的人，让她们的计划终止……阻止灾难的发生。王先生，这已经是没有第二个答案的选择。或者，我们现在坐在这里，一直等到三天后核弹把我们消灭，或者……是您拯救我们。我们……别无选择。”
　　气氛异常的沉重。
　　我又狠狠地咽了一口口水，然后问道：“要我……杀人？”
　　“对，杀人。”
　　陈部长淡淡地说道，声音却是充满了肯定，“要阻止核弹的启动，只有三个办法。”
　　“三个办法？”
　　蓝月儿也点点头，说道：“嗯。应该说，最直接的有三个办法吧。第一，就是杀死莫兰为首的小队，阻止她们用解码解开宙斯电脑内中的巨型病毒；第二嘛，就是切断核武器和宙斯电脑之间的连接，甚至摧毁核武器库内部的所有发射器，那样就算没法摧毁核弹，但是起码不会发射到世界各地。第三……就是切断宙斯主电脑的能量源或者干脆毁灭了宙斯主电脑本身，又或者是对宙斯电脑植入新病毒，让它无法运作，就可以阻止宙斯下达发射指令对全球发射核弹。”
　　简答的说，一个办法是杀死要发射的人，第二个办法是毁灭了发射器，第三个办法就是把城市主电脑给毁了吗？
　　突然间，我又想到了一件非常关键的事！
　　我看着在座的这些大人物，道：“对了，我有个问题想不通……照理来说，机械帝都索隆多已经有一百六十多年的时间没有人打开城门了，城市内部和外界没有任何的交流……那城市需要运作的能源又是从哪里来的？”
　　这是我心中一直觉得奇怪的问题啊！一座城市要正常运作，就需要大量的能源，一百六十多年的时间，如果一座城市获得不了石油、天然气、液态氢或者任何其他形式的能源，城市内部的所有设施都应该以后老化停止运行了才对啊！别告诉我那座城市靠的是太阳能和风能运作，那种小规模的能源科绝对不可能支持一整座城市的运行！
　　被我这么一问，蓝月儿和朱星云的虚拟头像交换了一个眼神，紧接着，蓝月儿终于发话了，她淡淡地道：“王先生，你这个问题问的非常关键。机械帝都能源问题，事实上，也是机械帝都最大的秘密所在。”
　　蓝月儿吧唧吧唧地吃着棒棒糖，然后微微一笑，说道，“机械帝都的能源，都来自于一块叫‘宇宙魔方’的能源体。”
　　我靠，宇宙魔方？这……这这这不是变形金刚和复仇者联盟的剧情吗？
　　蓝月儿真是不出口则以，一出口彻底把我给震住了！
　　“呃……这宇宙魔方，是什么玩意儿？”
　　虽然现在气氛压抑，但是我还是忍不住开口提问。
　　“那是一种奇特的能量物质。”
　　蓝月儿微微眯起了眼睛说道，“别说是地球上，就是整个宇宙都极为罕见的能量物质。那种物质，是在2042年……也就是前美国航天局nasa用太空飞船在宇宙中发现的神秘物质。”
　　说到这里，蓝月儿笑了笑，看着我说道：“王先生，你听说过‘宇宙绳理论’吗？”
　　“宇宙绳理论？”
　　听到这个陌生的名词，我即刻摇了摇头，蓝月儿笑着说道：“那我为您解惑一下吧。宇宙绳定律最初由1981年的美国塔夫兹大学的物理学家维纶金提出。维纶金认为，在宇宙大爆炸之初，宇宙大爆炸所产生的力量，在宇宙空间内形成了无数细而长且能量高度聚集的管子，这种管子便叫‘绳’，又或者称为‘宇宙绳’。”
　　“宇宙绳是一种拥有异常性质的物质。它象蜘蛛丝，但远比原子还细，你可穿过它走路而绝发现不了它。可是，一英寸这样长的绳，大约就有科罗拉多山脉加在一起的质量……它的强度也极大，如果有地方拴住它的话，能绰绰有余地把地球拖到半人马星座α星那里而不会折断。根据复杂的理论计算，这种无限的绳，在宇宙中是稀疏分布的，也许每隔2百亿光年左右的距离才有一根。而当初nasa发现的‘宇宙魔方’，则是一根框架结构的宇宙绳，其大小相当于一只香烟盒，但是其质量却非常的强大，相当于整个北美洲和南美洲浓缩在一起。其引力大到了非常可怕的地步。好在因为宇宙绳的特殊性质，它并不会把引力直接施加于其他物体，所以我们地球才能够免于毁灭。从某种角度来说，宇宙绳事实上就是一个小型黑洞……或者说，是一个时空隧道。它随即脉冲发出的能量，可以迅速连接不同的时空，把某一个时空的任何物质或者能量原封不动地转移到另外一个时空。”
　　我勒个去……时空穿梭？
　　妈的，难道真的是时空隧道吗？
　　蓝月儿的说法，让我想到了我穿越来到这个时代的事……难道说，我之所以会穿越到这个时代，是因为那什么“宇宙魔方”的能量的缘故？
　　“这……”
　　“想必王先生您是想到了您穿梭到这个时代的原因吧？”
　　蓝月儿微笑着说道。这个窃听了我大半年的女人，恐怕早就已经知道了我的秘密吧？包括我是穿越者的这件事。
　　我面对着蓝月儿，点了点头。蓝月儿擦了擦把糖汁沾到的嘴唇，然后笑着道：“王先生，因为窃听器的缘故，你所有的秘密我都知道。包括您是穿越者的这件事。虽然我不知道你遇到的具体情况，但是根据我的猜想，你极有可能是遇到了‘宇宙魔方’散发出的随机脉冲能量而遇到了‘时空穿梭’的事件。”
　　“随机脉冲？”
　　不好意思，能说点听得懂的人话吗？
　　“所谓的随机脉冲，就是宇宙魔方随机释放出能量的情况，虽然大部分的时间里宇宙魔方都比较稳定，其内部能源能够被顺利被人利用。但是当它受到外部的刺激或者内部出现震荡时，也有可能随机释放出脉冲能量，把以它为中心，空间单位10个光年、时间单位10万年内的物质或者能量传送到任意的一个时空点，当宇宙魔方的随机脉冲发作的时候，就算是外力也无法阻止。它是一种四维空间的物质，所以它实际上就是时间和空间长流中的一个漩涡，既可以把过去的物质带到未来，也可以把千里之外的物质带到眼前。所以……你遇到了宇宙魔方随机脉冲的可能性非常高。”


第五百零二章 回答
　　宇宙魔方的随机脉冲？
　　虽然听不太懂，可难道这就是我来到这个时代的原因？
　　理论上，这好像是说的过去……
　　可是，仔细回想起来，我穿越到这里的原因，却又和什么宇宙魔方脉冲不太一样，我记得我当初是点开了一个网页，电脑一片亮光，然后才穿梭到这个时代来的。看起来……倒不像是什么能量脉冲导致的。
　　也许是巧合呢？也许是我恰好在打开网页时遇到了宇宙魔方的随机脉冲？
　　这……倒也不是没有可能。
　　算了，总之不去多想了。
　　“原来是这样啊……蓝月儿小姐，你这么一说，我倒是有一种恍然大悟的感觉。”
　　我摸了摸脑袋说道。“不过……这件事，也不是你说让我去做，就能够做到的。你们要我去杀死莫兰、马白龙，还要阻止核弹的发射……我既不是什么特务，也不是什么特种兵，根本没有什么训练，要做这种事……实在是太……难了点。”
　　“王先生，”
　　陈部长深深地吸了口气，道，“我知道您只是一个普通人，希望过一个普通人的生活。这样大的担子对您来说实在是太过沉重了。而且就算是我们……也不会放心。可是，王先生，现在形势已经到了非常严峻的地步，我们已经没有任何的选择。时间非常紧迫，我们没有时间找其他合适的人选。我们只能够把希望寄托在您的身上。”
　　国安部部长一脸严峻的神态，那一双带着沧桑的丹凤眼里几乎能够射出伽马射线一样强烈的光芒。
　　看着我，国安部部长深深地吸了口气，说道：“王先生，如果您能够成功阻止核弹爆炸，并且杀灭或者抓回莫兰等人。我可以代表国家……甚至全世界满足你开出的任何条件。”
　　“如果你能够成功，王先生，你就是世界的救星，就是世界的英雄……”
　　世界的英雄……
　　世界的救星……
　　这话实在是太有诱惑力了！这可是当初要抓我的国安部部长给我的亲口保证啊！这不正是一直以来我都期待着的吗？
　　可以满足我任何条件，那也就是说我已经有了足以和国安部的人说话的能力啊！
　　我深深地吸了一口气，肺里都涨满了空气，因为太过激动，我整个人都有些剧烈地颤抖着，体内的血液都在迅速地翻滚着。“王先生，你怎么说？请问你想要什么样的条件？”
　　陈部长目光灼灼地看着我，问道。“只要你说得出口，不管多少条，我们都会满足于你。”
　　什么条件？这***还用说吗？
　　我吸了口气，说道：“如果……我真的帮你们阻止了莫兰她们的阴谋，我希望你们能够不再抓我，给我一个自由公民的身份，别再干涉我的私人生活！要我的精液，要我的细胞基因，可以！但是，我不想再看到像去年那样抓我的事情再发生！而且……我要法律上的对男人权利的保证，而不是口头上的保证！”
　　“就这样？”
　　陈部长眯起眼睛。
　　我嚼了一下舌头，想了一下，尽量让自己心平气和地说道：“我要你们公开我的身份，告诉全世界的人我是男人。就像当初的马白龙那样。能够……做得到吗？”
　　承诺，不再追捕我！立法，给予我这个男人公民身份和权利！公开我的身份，免得这些部长局长到时候耍赖，翻脸不认人！
　　这就是我想要的保证！至于保镖？那种东西我自然有办法找到，阿瓦哈衣的打手，女狼头的手下，日月村的村民甚至女兽人，随便抓一大批来就能够成为我的保镖，我根本不用担心我的安全问题！
　　虽然说我喜欢过隐世的生活，但那是在我不暴露身份的前提下，既然现在身份已经败露，我想的自然就是不让政府什么的来打扰我的生活！
　　“非常实际而合理的想法。可以理解，王先生。我想任何人站在你的立场上都会提出这样的要求。”
　　率先开口的并不是陈部长，而是蓝月儿，这个小萝莉吧唧吧唧地咬着棒棒糖，一张小小的红唇表面满是晶亮亮的糖汁，蓝月儿的嘴唇就是鲜嫩的草莓樱桃一样晶莹剔透。
　　陈部长双手托着下颚，静静地看着我，她转头，看了看身旁的几个副部长和局长，八大高层领导人之间互相交流了几个神色。
　　“王先生，”
　　陈部长和其他几位领导交换了一个眼神后，转过头来，深深叹了口气，用有些愧疚地对我说道，“看来你还是对我们国安部之前对你做的一些举动抱有怨愤的情绪，对此我真的表示非常的抱歉。我可以保证此类事情以后不会再发生……”
　　说罢，陈部长还对着我低下了头，露出了歉疚和惭愧的表情。
　　显然，陈部长是在向我忏悔！
　　国安部的部长向我认错忏悔？
　　我的心别提有多震惊和复杂了！
　　“王先生，”
　　陈部长抬起头对我说道，“我可以保证只要这次的事件能够平安解决，我们不会再来打扰你的私人生活，甚至可以给你安排公民身份，也可以公开你是男人的事实……当然，如果要人大立法保证权益的话，还需要一段时间的审核……”
　　“靠，要是不通过法律保障的话，那有个屁用啊？倒时候想反悔还不是你们一句话的事？”
　　我皱起眉头说道。
　　听到我重口气的话，陈部长微微皱眉，脸色发黑。
　　“王先生……”
　　“别什么王先生不王先生了，我需要在出发之前通过立法保障我的权益和向全世界公开我的身份。不然你们秘密啥了我，都是一句话的事而已！”
　　我信誓旦旦地道，“我为你们出生入死，要是你们到时候却反咬一口我能怎么样？还不是随你们摆布？我虽然不是聪明至极，也不是个任由人摆布使唤的傻瓜！”
　　陈部长看着我，眉头拧得越来越重，然后她轻咳了一下，道：“知道了，我会通知人大主席团考虑起草法案的。”
　　说到这里，陈部长的面色不是一般的难看。
　　“王先生，这一点您放心吧。如果你不能在中国获得公平的公民待遇，你大可以到我们家族来，我会代表家族为你争取公民的身份。我想有马白龙的先例在，你应该相信我们国家的制度。”
　　蓝月儿抢过了话茬笑道。听到蓝月儿这么说，陈部长的面色更加的难看。
　　“王先生，总之这一次的任务，很大一部分希望就靠在你身上了。除了你之外，我们还会派出一支精锐特工小队和你一同进入机械帝都执行此次任务。”
　　精锐小队？听到这个说法，我再次一愣：“可是……不是说只有男人才能够进入机械帝都吗？怎么还有其他人可以进入？”
　　“王先生，这你就有所不知了。吧唧吧唧。”
　　蓝月儿笑着说道，“难道你没奇怪过莫兰她们是怎么进入机械帝都的么？”
　　“呃……这我倒是没想过。怎么进去的？”
　　我诧异地问道。
　　“所谓男人才能够进入机械帝都，这的确是事实。但是，却没有规定男人就不能携带‘物品’进入机械帝都。”
　　蓝月儿笑着道，“莫兰她们的小队，是把自己作为马白龙的随身物品的身份进入机械帝都的。凡是进入机械帝都的男人，都需要乘坐胶囊舱，而每一个胶囊舱，都可以容纳500公斤的重量。我们计算了一下，按照平均一名女子50公斤的体重，加上王先生您70公斤的体重，大约可以容纳除了您之外约7名体重50公斤的女子。这样就占据了约420公斤的重量，剩下的那部分80公斤的重量，需要被一些必须的电子仪器、特殊装备和武器占用。”
　　“原来是这样……”
　　我算是恍然大悟了。也就是说，进机械帝都的时候，男人是可以带一部分的随身物品的，这些随身物品……自然也包括女人！
　　“王先生，事不宜迟，因为我们很难确定核武器库具体是在什么时候打开，所以如今的每一分钟每一秒钟对我们来说都非常的重要。如果您已经大概明白了您要做的事……我觉得，我们可以开始部署下一步的计划了。”
　　说着，蓝月儿对我咧嘴一笑，而那看似阳光真纯，实则却带着万分的沧桑和老成的目光，看的我一阵心悸。
　　“呃，那个，蓝月儿小姐，我能问一下么。为什么这么重大的国际事件，却由你代表前来和我谈判？”
　　我有些疑惑地问道。
　　蓝月儿微微一笑，说道：“答案很简单啊，王先生。因为当初建造机械帝都的设计者中，有一部分是我们罗斯柴尔德家族的先祖。”
　　“原来是这样……”
　　靠，罗家果然逆天，连机械帝都的建造都是亲自参与的，难怪蓝月儿点着头，微笑着看着我，然后深深吸了口气，问我道：“好了，话已经到了这个份上。王勇，王先生，您该做出您的选择了。您愿不愿意真心诚意得为我们这个世界付出一点力量。”
　　这算是什么话？内心考验吗？
　　我不解地看着蓝月儿。
　　蓝月儿，继续问我，两只蓝宝石般的大眼睛，闪闪发光：“王先生，你喜欢我们这个世界吗？你……愿不愿意守护它？”
　　轰！
　　蓝月儿一个简简单单的问题，却是让我大脑隆隆作响。


第五百零三章 我，女机器人
　　……
　　当我走出会议室，已经是三十分钟以后的事了，这三十分钟的时间里，蓝月儿尽可能用简单的话语把最庞大的消息量灌输给了我。%&*";都说傻子烦恼少，现在的我，真的愿意去做一个无忧无虑的傻子。当一个人背负了太多的责任和重担时，心头的那种复杂和恐怖情绪，真的是能够压得人喘不过气来的。
　　会议的结果，当然是我愿意前往机械帝都。
　　拯救这个世界。
　　虽然说我不是电影里的主角，不敢夸下海口，但我……只能说我会尽力。
　　到最后，已经不单单是这个世界的原因了。还有我的自己的原因。
　　问我喜不喜欢这个只有女人的世界？问我愿不愿意用我的生命去守护它？
　　不得不说，蓝月儿的提问非常有水平，直接插入了我的心底。
　　是的，我愿意守护这个世界。
　　这个只有女人的世界。
　　在21世纪的我，一无所有，只是一个平凡甚至平庸而失败的潘浚在事业，我没有起步。在情感上，我受尽挫折，我……一开始就是一个不起眼的底层小人物，没有大才华，没有超能力，没有大背景和大家世。
　　我……什么也没有。
　　而来到这个世界后，我认识了这么多的女孩，这么多的朋友，或是爱人，我得到了金钱，有了爱情，有了一段又一段难忘而精彩的经历。
　　不知不觉中，我已经从一个只能够宅在房子里闭门不出的小潘勘涑闪擞凶乓蝗汉煅罩己、事业有成的男人。
　　墨子、冰山美女、小太妹、清纯妹、黑妞、短发妹、清寒、火爆女、弱娇女、哑女、长月公主、三圣女、猥琐妞、火爆女、女狼头、紫蝶、琴月音、仙姬……
　　这些在我的生命轨迹里留下了重重的影子的女孩，都是这个世界给我的。
　　问我喜不喜欢这个世界的问题……真是蠢透了。
　　因为这个答案，根本就不需要思考。%&*";“***还要想个屁啊！老子深深地爱着这个只有女人的世界，谁敢跟老子抢，老子灭了谁！”
　　陈部长带着我走出了会议室，出了会议室后，她并没有带我去和紫蝶她们见面谈心，而是赶时间，直接带着我前去了国安部地下基地最深层的一个秘密的房间。一同前去的，还有三名第九局的高层。当然，一同前去的还有蓝月儿。这个小萝莉，好像因为机械帝都的缘故，暂时获得了特权能够在这国安部内出入。
　　“陈部长，请问您要带我去哪里？”
　　进了地下电梯后，我好奇地问道。
　　陈部长沉声道：“机械帝都内部除了一系列复杂的防御机关之外，还有大量的武器库和……人工智能机器人。虽然罗家是机械帝都的建造者之一，但是并不是唯一的建造者，而且因为一百六十多年过去，机械帝都内的机器人对城市进行了改造。对于机械帝都的了解，罗家的了解程度远远不如一些从里面出来的智能机器人。”
　　“所以说，陈部长……你是带我去见机器人？”
　　我惊奇地道。
　　“没错。”
　　陈部长点点头道，“过去的一百多年时间里，机械帝都内部也有少量的智能机器人从内部化妆成人类的模样从城里出来，来到外界组建成地下组织来和人类进行一些军火交易，暗中打听破译宙斯病毒密码的信息。虽然数量不多而且非常难找。但是我们还是侥幸抓到了那群机器人组织中的头目。”
　　陈部长话才刚刚说完，我们乘坐的地下电梯就在地下20层处停住了。我感觉到四周的空气都变得寒冷起来，电梯门打开了，呈现在我、陈部长和蓝月儿面前的是一条狭长的通道，通道的天顶上每隔一段距离就有一盏蓝色的灯光，把整条通道都照成了蓝色，通道内，还有冰冷的白气起起伏伏。
　　陈部长带着我和蓝月儿一路前行，一直走到了通道的尽头，那里，有一道红色的大门，门被紧紧地锁死着。
　　看到那道红色的门，我的心不自禁地被吊了起来。
　　两名女特务哒哒地踩着硬地军靴，走到了红门前，然后拿出了两张id卡刷了一遍，之后又由陈部长亲自上前在门盘上的一个电子密码锁上输入了密码之后，红门发出了轰隆隆的重响，缓缓向右侧推开，最终打开了。
　　一股白色的寒气从密室里弥漫了出来，丝丝凉气侵入我的皮肤，我不禁打了一个寒战。
　　这是一个比较宽敞的房间，里面没有任何的摆设。
　　只有一个人。
　　一个女人。
　　那是一个两腿分开跪坐在房间里的女子，女子浑身赤裸，身体表面雪白通透，如同璞玉，身上凹凸有致，每一个细节都在我的视野下秋毫毕现。她皮肤白皙，身材婀娜，曲线比例相当完美，一头灿烂的金发从脑袋一直垂到了腰际，一丝丝，就像是散开的柳条，女子跪在地上，手和脚都被镣铐锁链缩锁着，锁链一直连到了后方的墙壁的环扣上。
　　女子闭着眼，金色的长长睫毛闭拢着，她的身上罩着一层雪白的冰霜，雪粒布满了她的身体各个部位。似乎进入了沉睡状态。她那俊俏的脸蛋融合了西方女人和东方女人的姿容。
　　看到这个浑身赤裸的女子面容时，我的心头微微一跳。因为，我居然认识这个女人。
　　虽然只有一面之缘，但是，我真的对这个女的有印象。
　　当初在越南的蜘蛛女皇地下基地的时候，曾经有一个叫萝拉?帝法的外国女人和蜘蛛女皇做军火交易，当时我亲眼目睹了那个女人……而当初的那个女人，和眼前的这个女人，容貌居然完全一致！
　　“她是……”
　　我看着眼前被囚禁着的赤裸女子，心头有些颤动。
　　“她是机械帝都出来的人工智能机器人头目――萝拉?帝法。”
　　陈部长严肃地说着，“今年四月份东南亚流匪暴乱时，我们意外地抓到了她，并把她囚禁在这里，一直囚禁到现在，目前处于低温待机状态。”
　　萝拉?帝法！果然是她，果然，和我当初在越南见到的那个军火贩子是同一个人！
　　“她是……机器人？”
　　我诧异道。我瞪大了眼睛，仔细地打量着眼前的这个金发洋妞，可是，不管怎么看，她的身体都和正常人没有什么区别啊。怎么会是机器人呢？实在是想不通啊。
　　我的目光望向了名叫萝拉的女机器人的一些敏感部位，比如说，乳房和分开的两腿之间，我看到了果粒状的乳蒂，还有……和正常女人一模一样的隐秘部位生理构造，当然，那里没有毛……
　　不管怎么看，如果不是有人告诉我真相的话，我还真看不出来她是机器人啊！身上又没有什么螺栓啊、接缝啊、电源零件、导线插口什么的，哪里像是机器人了？
　　“看不出来吧？为了能够融入人类群体不被发现，机械帝都出来的人工智能机器人都用纳米技术制造人造皮肤覆盖了表层，她们的骨架和人类的骨架结构完全一致，只不过是金属制造。甚至她们的身体内部都有一些器官是用了克隆技术采取了人类的细胞制造出来，像是胃、肺、肠道等等器官都是用人类细胞体外培养后才植入的，所以看起来和真人一模一样。”
　　蓝月儿舔着棒棒糖说着，然后朝前走了几步，一直走到了萝拉的面前，眯起眼，像是打量一件精美的艺术品似的细细端详着，同时她还伸出了细嫩的小手指戳了戳萝拉乳房的肉，在蓝月儿手指的戳动之下，萝拉的乳房肉顿时凹陷进了一个小坑。
　　“质感和人的皮肤完全一样……材质很好的人造皮肤。不愧是人类最顶尖时期的发明。”
　　蓝月儿微微笑着道。
　　我看了矮个子小萝莉一眼，问道：“我不太明白，你们把我带到这里来……要我做什么？”
　　陈部长转头看了我一眼，道：“我们想试一试被篡改了的机器人三大理论是不是真的能让机器人听命于男人。王勇，待会儿我们会叫醒她，然后你对她下达命令，看她是否会照做。如果她能够听从你的命令变成你的服务机器人，那么接下来我们要开展的计划就方便多了。”
　　“打开锁链，升温，用电流刺激。”
　　房间的天顶上有一个摄像头监控器，陈部长仰头对着摄像头吩咐了一声，随即，只听得隆隆声作响，整个房间都震动了起来。
　　接着，原本弥漫了整个房间的森森冷气突然停止释放了，紧接着，房间上方的灯变成了红色，连带着整个房间都被渲染成了红色。接着我就感觉到阵阵热风从房间的各个通风管道内喷涌而出，房间的温度迅速上升，原本跪坐在地上的萝拉身上的冰霜也迅速地解冻了。
　　随着身体表面的冰霜融解，我看到丝丝晶莹透明的水液从萝拉的身体表面滑落而下，接着，一只机械手臂突然从萝拉身后的墙壁裂口处延伸而出，触碰在了萝拉的背上，紧接着，一道蓝色的光弧电流在萝拉的身体表面一闪而过！
　　刹那间，原本处于昏睡状态的金发女子，猛然张开了双眸！
　　一对如同翡翠般的眸子，猛然间睁开！
　　那一刻，我看到萝拉的眼睛里似乎有一些电子流闪过，紧接着，萝拉猛然挑跳起，完美雪白的双腿直直地立起，双臂疯狂地舞动着。
　　“放我出去，你们这些低等的女人！我们人工智能才是这个世界的主宰，你们这些低等的女人，放我出去！”


第五百零四章 先生，要什么服务？
　　苏醒了的萝拉像是一个女疯子似的拼命反抗着，双目睁大，喉咙里发出暴怒的叫声，夹杂着中文和英文，有一些话我听得懂，有些话我则听不懂……|i^她的双腿重重地踩在地上，居然把地面都给踩出了一个凹坑！萝拉猛力地拉扯着铐着她双手的锁链，粗大的铁链在她的拉扯下绷得直直的，甚至还有一种要被她拉断的趋势！
　　靠，好恐怖的力道，果然是机器人。看到萝拉一脚就在地面上踩出了一个凹坑，我的心脏砰砰直跳。
　　“上吧。王先生，试着对她下达命令，看她会不会按照您的吩咐去做。根据已经被曲解的机器人三大法则，机器人不会伤害男人，而且必须服从男人的命令。”
　　蓝月儿用小手在我的屁股上拍了一记，然后催促我上前去。
　　我看了看蓝月儿，看到她那双写满了鼓励之色的蓝色大眼睛，点了点头，然后转头，攥紧了拳头，一步一步走向了在前方怒吼着的萝拉。
　　我紧紧地盯着萝拉，平复了呼吸，然后下达命令道：“给我停下！”
　　下达完了命令后，我咽了口口水，屏住呼吸，静静地看着萝拉。
　　我的命令……凑效了吗？
　　答案很快就揭晓了。
　　在听到我命令的那一刻，金色的柔软长发缓缓拉直，精致如艺术品般的美丽脸庞缓缓地抬起，紧接着，我看到萝拉那一双碧绿色的眸子对上了我！
　　萝拉的视线猛然停落在了我的脸上，闭上了嘴，紧接着，我清楚地看到她的眼睛里有莹绿色的光环在缓缓地流动着，好像是在做某种分析，接着，尽管是预料之中，但是却还是让我无比震撼的一幕发生了。
　　原本还是一脸的暴怒的萝拉，视线在我的身上扫了一圈后，她的面色突然变得柔和了起来，然后她弯下了腰，露出了微笑而虔诚的表情，一只手横在胸前，做了一个标标准准的鞠躬动作，道：“您好先生，请问您需要什么服务？”
　　成功了！萝拉前后语气的巨大反差让我有些错愕，但是我知道，我成功了！
　　“看来是成功了呢。真是漂亮。这样一来我们的计划就能够正式开展下去了。进入机械帝都也不再是问题。”
　　蓝月儿松了一口气，然后拍了拍我的背，露出了微笑。
　　我也是松了口气，拳头缓缓松开，然后诧异地问道：“蓝月儿小姐……请问萝拉是怎么知道我是男人的？”
　　蓝月儿笑道：“凡是机械帝都的人工智能机器人，都有判断性别的能力……|i^它们的电子眼有着红外线穿透兼x光扫描功能，能够无视您的衣服扫描您身体内部的每一个器官细节……包括您身为男人的一些器官的细节。甚至……就是连睾丸里的精子都能够捕捉到。”
　　我身体微微一震。蓝月儿突然用这么专业的术语说精子和睾丸……让我有些难以接受的感觉。
　　但是蓝月儿的话还是非常容易理解的。
　　当初在越南的时候，我就曾经用过红外线夜视头盔，那个东西有着用红外线偷窥女人身体的功用，被我称之为“偷窥神器”我想萝拉的电子眼也有着类似的功能，而且还要更加的强大，毕竟连精子都能够看到，那可是需要非常强大的分辨率和扫描能力啊！
　　“先生，有什么能够为您服务吗？”
　　萝拉继续重复着不变的话语，赤着身子对我鞠躬，语气非常的柔和。
　　我回过头看着眼前对我保持着鞠躬姿势的萝拉，随口道：“你……给我跪下。”
　　“是，先生。”
　　萝拉收到我的命令，两条腿一曲，随即非常顺从地就跪下了。
　　“请问还需要什么服务吗？”
　　萝拉仰起头，目光异常柔和地看着我，问道。
　　“呃……站起来。”
　　我继续命令道。
　　“是的，先生。”
　　萝拉随即站起了身来，定定地看着我，问道，“还需要什么服务吗？”
　　连续三个命令都成功，看来萝拉会听从我命令的事已经是毫无疑义了！
　　“吧唧吧唧，成功了呢。王先生，恭喜您，也恭喜陈部长了，这样闯入机械帝都，就多了一份筹码。”
　　蓝月儿舔着棒棒糖笑着，然后伸出了小手在我的屁股上拍了拍，有些惋惜地道：“王先生，我真是好羡慕你是个男人。甚至……都有点嫉妒了。”
　　蓝月儿眨巴眨巴眼睛笑道，“我这辈子，可没有嫉妒过任何人。你是……第一人。”
　　蓝月儿嫉妒我？我勒个去，这个世界第一首富、智商最高，甚至可以说是无所不能的女人，居然会嫉妒我？
　　我有些错愕地看着蓝月儿，却看到她对我挑了挑轻眉，小小的脸蛋上一对宝蓝色的大眼睛闪烁着熠熠的光彩。
　　“好了，时间紧迫，题外话还是少说为妙。”
　　陈部长打破了我和蓝月儿之间色授魂与的劲头，然后转头对身后的两名特务道：“把她放出来。”
　　两名特务接到陈部长的话，即刻上前把缠绕在萝拉身上的锁铐给打开了。
　　可是，就在锁铐打开的那一刻，萝拉却是猛然跳起，然后猛地朝着最近的一名特务扑了过去，速度快的不可思议！
　　“住手！不许伤害她！”
　　看到这一幕，我吓了一大跳，急忙喝令萝拉停止。
　　“是的，先生。”
　　听到我的命令，把那名可怜的女特务给压在身下的萝拉身体顿然停滞，然后抬起了头来，看着我，脸上满是微笑和柔和之色。
　　我松了口气，萝拉从女特务的身上退了下来对着我鞠躬，露出虔敬之色。
　　而那名侥幸生存下来的女特务则是有些惊恐地爬起身，喘着粗气看着萝拉，以萝拉那钢铁做成的拳头，如果想要打爆她的脑袋的话，恐怕是轻而易举的事吧。
　　我看着萝拉那碧绿色的眼睛，然后说道：“萝拉，从现在开始，没有我的命令，你不许对任何人发动攻击。对于我指定的人和物，你也不能发动攻击，知道吗？”
　　还好在21世纪的时候我看的科幻片多，这种时候科幻片里的思想就派上用处了，我脑海里想着那些大boss下达命令的场面，然后对萝拉下达命令。
　　“是的，先生。”
　　萝拉恭恭敬敬地鞠了个躬。
　　“呼。”
　　我松了口气，看来是凑效了。“好险。没想到她不会攻击男人，但是对女人还是会本能地发动进攻……”
　　“因为宙斯系统曲解了机器人三大定律后，把woman（女人）视为了消灭的对象……”
　　蓝月儿的语气略微有些沉重。“但是对于男人的命令，人工智能机器人还是会惟命是从。”
　　“王先生，萝拉对我们很重要，机械帝都内的情况，包括现存的武器、弹药、机器军队的数量、兵力等等只有她了解最清楚。有了她，我们的胜算才会更高。”
　　蓝月儿托着下巴说着，两根小眉毛缓缓收敛。
　　因为我成功地制服了萝拉，陈部长带我到地下基地的目的也基本上完成了。萝拉对我惟命是从，我对她下达任何命令她都会在第一时间以最高的效率去完成。根据蓝月儿的说法，机器人服从人类（男人）的命令是无条件的，就像圣旨一样，必须完成。因为这是机器人要遵守的第一准则。
　　在这种情况下，我能做的事就非常简单了，我命令萝拉跟随在我的身旁，没有我的命令不得擅自行动。
　　于是萝拉就成了除了阿瓦哈衣、女狼头、小白之外的我的第四名御用贴身侍卫一般，我走到哪，她就跟到哪，姿势端正、动作标准，不愧是正宗的机器人。
　　特务给萝拉换上了像样的特务服装后，我们离开了地下基地。
　　乘坐升降梯到了地面上时，裘雪予、紫蝶、清寒、小郡主、猥琐妞、女狼头已经在第九局的休息室里等着我们。
　　“臭贼！”
　　看到我，先大声嚷嚷起来的是小郡主，她急冲冲又蹦蹦跳跳地冲到了我的面前，两只手挂在我的脖子上，两只小脚离地荡了荡，方才落了下来。
　　这个傻妞，虽然嘴上老是对我漠不关心还出言中伤我，但是事实上，她还是对我挺关系的嘛，嘿嘿嘿。
　　“萌萌，我没事。会议已经结束了。”
　　我拍了拍小郡主柔软纤瘦的小背，微笑着放下了她，这时，面色复杂的裘雪予，满脸忧虑的清寒，一脸阴郁的紫蝶全都走上了前来。
　　“王勇。”
　　众女走到我的面前，开口道。
　　我的目光先落在了裘雪予的身上，结果裘雪予的表情微微一滞，迅速偏移了过去。
　　“清寒，紫蝶，我给你介绍一下，这是机械帝都出来的萝拉，她……是一台人工智能的机器人。是从机械帝都出来的机器人。因为她只听从男人命令的缘故，她现在……只听从我的话。”
　　说着，我拉着萝拉，让她走到了紫蝶和清寒等女的面前。
　　萝拉有些不自然地面对着众女，面色既平静又有些不对劲，而紫蝶在看到萝拉的那一刹眼神却是微微一凛。
　　“呵呵，明白了。原来国安部还抓到了一名从机械帝都出来的机器人啊。”
　　紫蝶不自然地笑了笑道，“想来国安部的人是想通过王勇你来操控她来了解机械帝都的一些信息吧？”
　　“没错，徐梦龙小姐。您的思想非常的敏捷，这么快就想到了这一点，我早就对您的聪明才智有所耳闻。”
　　蓝月儿笑眯眯地走出来，嘴里喊着彩色的棒棒糖，道，“现在看来更加佩服了几分。”
　　“呵呵，承蒙蓝月儿女士谬赞了。”
　　紫蝶拱手笑了笑道。
　　“嗯……”
　　蓝月儿像个小女孩似的拉着我的手，说道，“我带王勇来见你们，是想让他来和你们道别的。王勇，和你的这些爱人还有朋友们做好道别吧。今晚……很有可能是你人生中最后一次和她们见面。好好珍惜。”
　　听到蓝月儿的提醒，我的心头猛然一震，但是很快我就意识到蓝月儿说的没错。如今时间紧迫，用不了多久，我就要前往机械帝都进行最后的拼搏了。这一次前去完全陌生的地方，凶多吉少，我是真的在拿自己的生命做赌注，一旦我失败了，那么……我就再也不会有和清寒还有紫蝶再见面的机会。
　　今晚，或许真的是我的最后一晚。


第五百零五章 道别与心声
　　“清寒，紫蝶，师父，萌萌，傲舞……还有裘雪予，”
　　我看着眼前的众多女孩，然后叹了口气，说道，“虽然不想提起这件事……但是我真的要跟你们说，恐怕，今天晚上真的是我们的最后一次见面了。我……我已经和国安部谈妥了条件，我……必须去机械帝都一趟。机械帝都是个什么样的地方我不清楚，但是我知道那里很危险，机关重重，有各种不知名的高科技武器，还有光是想想就能吓死人的机器人大军，有想要把全人类消灭的宙斯电脑，还有……恐怖组织的头目莫兰和跟我一样的男人马白龙。我这一次前去，自己也不知道能不能回来。”
　　我咽了口口水，声音有些哽咽了，但是还是握紧了双拳，说道：“我……我真的……不想走。可是，现在的情况，已经不是我一个人说了算的了。”
　　说着，我抬头，看着眼前的裘雪予，咬着嘴唇，说道：“裘雪予，是你把我带到了这里，虽然你抖露了我的身份，但是……我并不怎么气你。仔细想想，其实你说的是对的，你是个很有大局观的聪明女人，如果这个世界毁灭了，我们也逃不掉，就算你不把我的身份泄露，我也是等死的份儿，还不如冒险拼搏一次。裘雪予，我真的不过是一个很平凡的男人，在21世纪的时候，我是个很普通的男人，没有任何的特别之处。平平淡淡地生活，平平淡淡地过日子，大多数时候都呆在寝室里，兜里就那么几个叮当作响的硬币，内心低调，连和女孩子说话都很腼腆，打交道的朋友都是一些和我一样的单身**丝，没钱没势，不知道自己的未来会怎么样，看到别的高富帅坐着宝马迈巴赫劳斯莱斯，只能够望洋兴叹……”
　　“别、别说了……”
　　听到我一口气说这么说，裘雪予有些站不住了，她抬起头，脸上有些发红地道，“别说了，你已经很优秀了……”
　　“不，我要说！”
　　我咬了咬牙，艰难地说道，鼻子有些发酸。“我要说个够！说个痛快！不然要是我死在了那什么鬼机械帝都，我会死不瞑目！”
　　“裘雪予，谢谢你一路陪着我走来，就算大多数的时候不是你，而是小白，但是我还是谢谢你陪着我……陪我道云南，到越南，到河南，到江南……有你在我身边的日子，真的很好。我很轻松，很快乐。你是我见过最可爱的女孩子。虽然我有的时候会忍不住欺负你……但是，我还是要说，在我认识的女孩里，你是最单纯，最善良的。”
　　听着我的讲述，我看到裘雪予的眼角有晶莹的水花在微微地闪动着，连带着她的耳根也有些发红。
　　我深深吸了口气，然后转头对清寒说道：“清寒，你是和我相处时间最长的女子。也是第一个占有我身体的女人……虽然一开始你是对我感兴趣才那么做。但是我不后悔。清寒，我爱你。我很爱你。你聪明，有时候小小的可爱，小小的邪气，都让我非常痴迷。”
　　我再看着紫蝶，说道：“紫蝶，你是这辈子最让我佩服的女孩。你聪明，自信，美丽……和我一起见证了从河南到湖北沿途的美景，看遍了人间繁华和世间的冷暖……那段日子虽然短暂，但是，真的很美很美。我这一生也不会忘记。”
　　紫蝶静静地看着我，脸色微微发白，却没有说什么，一对湿润而灿烂的眸子看着我。
　　我转头，看着眼圈发红的小郡主，勉强一笑，说道：“萌萌，你是我见过的最刁蛮的女孩了。你总是能够戳中我的软肋，让我头疼不已……但是，你也是我见过的最有活力的女孩，你跳脱，真纯，看见你，你的刁蛮，你的娇气，都让我觉得非常的吸引人，就像是一只可爱的宠物，我……很喜欢你。以前我都没有对你说过这句话，现在，没有时间了，我必须这样对你说。”
　　“臭贼，说什么呢……又不是……又不是死了……”
　　听到我这么说，小郡主捂住了嘴，眼圈越来越红。
　　我没有多看小郡主几眼，因为时间越来越紧迫了，我看向了猥琐妞，这一次，我笑得更放松了几分：“师父……”
　　“徒弟，你什么都不用说了。老娘我都懂的。”
　　猥琐妞打断了我的话，擦了擦鼻子，咧嘴一笑，道。
　　看到猥琐妞的笑容，我也笑了笑，然后重重点头，又转向了女狼头。
　　女狼头傻傻地站在那里看着我，她的眉宇间夹杂着哀伤和痛苦的神情，虽然或许她并不清楚我即将要做的事，但是此刻的悲凉气氛，已经深深地感染到了她了吧。
　　我什么也没有说，而是上前一步，抱住了女狼头，然后搂抱着她的背。
　　“嗷呜……”
　　女狼头也是低低地叫唤了一声，搂抱着我的身体。我轻拍着女狼头的背，安慰着她，柔声道，“嗷呜，我就要走了，你要好好保重身体啊。不要暴饮暴食，别乱吃东西，吃坏了肚子，可没有医生敢给你挂盐水啊。天气已经凉了，晚上多盖层被子。以后……可能就没人给你盖被子了。”
　　说到这里，我声音咽住了，眼睛一酸，终于忍不住落下了泪来。
　　我抱着女狼头，呜呜大哭起来，而女狼头也是抱着我，呜呜直叫。
　　我是个大男人，可是，在此时此刻，我还是哭了。
　　哭得伤心欲绝。
　　抱着女狼头，我的身体剧烈地颤抖着，情绪的失控，是那么的难受。
　　突然感觉到肩膀上、背上、胳膊上有几只手轻轻地抚摸着，我的颤抖才停止了下来，从女狼头的肩膀上抬起头来，转头，我看到清寒、紫蝶、裘雪予、小郡主、猥琐妞全都面带泪水地看着我，六个女孩，都不同程度地流下了泪水。
　　“清寒，我走之后，你好好地照顾傲舞，教她识字，教她说话，如果……我不回来的话，她想去哪里，你就带她去。如果她想回云南日月村……就带她去。”
　　“别说了。”
　　清寒双目噙泪，堵住了我的嘴。我发觉到，清寒的手，在微微地颤抖着。
　　“王勇……”
　　紫蝶走了上前来，她抹了一把两眼的泪珠子，然后笑看着我问道，“和你一起去机械帝都的，都有谁？”
　　还是紫蝶比较能够保持理智，即便是在这种时候，她还能够暂时压抑住男女之间的情情爱爱问我最关键的问题。
　　“目前已有三个预定名额哦，梦龙小姐。”
　　蓝月儿松开了抓着我裤脚的手，走到了紫蝶的面前说道，“因为升降舱的重量限制问题，正常来说，能够和王先生一同前去的体重在50千克左右的正常女性只能有七名。目前已经选定必须前去机械帝都的，有作为机器人信息导航器的萝拉、拥有令宙斯电脑重新陷入沉睡的病毒、同时也是的皮考尸头目，还是莫兰上司的朱星云，当然……还有祖先曾经是机械帝都建设者的我。”
　　紫蝶的眼睛微微眯了起来：“原来如此……蓝月儿女士，你前去的作用，主要是带路，朱星云前去的作用是对宙斯电脑植入病毒……萝拉前去的作用主要是能够牵制和了解机械帝都内部的机器人。那么，剩下的四名……”
　　“不是四名，是五名哦。”
　　蓝月儿笑着说道，然后她甩了甩长长的袖子，说道，“因为我的身体矮小，体重只有15千克，所以……只要选择一名体重较轻的特务，就能够和我拼凑成一名特务。所以，事实上……能够陪着王先生一同潜入机械帝都的，其实是八个人。”
　　听到蓝月儿的分析，紫蝶的眼睛倒是微微一亮，随即了然地点了点头：“原来如此啊。我倒是没有计算蓝月儿女士你的体重。”
　　紫蝶眯起眼睛道：“向导、程序员、情报员都到齐了。那么，如果我推理不错的话，剩下五名成员，应该是……战斗人员了吧？”
　　蓝月儿很赏识地看了紫蝶一眼，微微一笑，道：“梦龙小姐说的不错。剩下的五名成员，都必须有良好的身手和敏捷的思维，能够和莫兰小队进行战斗周旋。当然……还要有良好的团队合作能力，保护好王先生。”
　　“那些成员选好了么？”
　　紫蝶眯起眼问道。
　　蓝月儿摇了摇头，笑道：“还没呢。具体的人员目前还在选择之中，但是可以想象，最终选择出来的，都会是超越常人的优秀成员。既对武器有一定的专业知识，同时也能够有良好的搏斗技术。用你们中国的一句老话来说，就是……文武双全。”
　　“呵呵，果然不是一般人能够胜任的任务呢……”
　　说到文武双全，紫蝶微微眯起了眼睛。
　　我目视着清寒众女。表情最难过的莫过于清寒，最愧疚的莫过于裘雪予，她站在众多女子的后方，目光也有些不敢直视于我。
　　我看着清寒，略微一犹豫，道：“清寒，照顾好我们的孩子，养好身体……还有，如果我回不来了，我的那些公司，都交给你了。让阿瓦哈衣好好经营。墨子、小晴和香涵她们那边……麻烦你告诉她们，我对不起她们。我的一部分资金，拿出来献给琴月音从事的慈善基金吧。我能做的，也就这么多了。”
　　“王勇，别说了……”
　　“清寒，我要你答应我！”
　　我加重了语气说道。
　　清寒娇体一震，双目的泪水已经干涩，她呆呆地看着我，声音有些哽咽了。
　　凝睇着我，抿了抿纤薄的嘴唇，最后，清寒的眼神里终于闪过了一丝属于成熟女人的色彩：“我答应你，王勇。我会照你说的做的。”
　　我欣慰地笑了，伸出手，把清寒的鬓发捋到了耳后。


第五百零六章 我们陪你去
　　“很抱歉，王先生，因为时间紧迫，短暂的叙旧时间结束了，请跟我们到会议室共商接下来的计划。”一道老成的声音从脑后传来，我看到陈部长和几名局长正一同走进来。
　　我侧目，看到蓝月儿对我点了点头，面色略显沉重。
　　于是我回过头，满心感激地看着眼前这一个个如花似玉的女孩，她们一路同我走过了一段春夏秋冬。
　　“谢谢一直以来陪我走到今天。谢谢你们。真的谢谢。”
　　然后，我再也不说什么，转身，向着陈部长她们走去。
　　这是我必须走的道路，没有旁支，没有回路，只有走下去……走到尽头。
　　我听到清寒和紫蝶在我的身后叫唤着我的名字，但是我没有回头。
　　因为我很清楚，如果我回头了，就迈不开了。
　　蓝月儿和萝拉陪同我再次来到了会议厅。当然这次并不是地下会议厅，而是一处地上的会议厅。在会议厅内部，蓝月儿和国安部的其他专业人员给我介绍了一些关于宙斯电脑的专业知识，包括密码学、数据学、数据库和计算机领域的广泛知识，什么流密码、自毁生成程序、背包变体、零知识协议、单一点、病毒加密芯片、万能钥匙等等专业术语全都一股脑儿塞到了我的脑海里，蓝月儿和一些技术人员尽量言简意赅地跟我讲述着，而我也是拼命去记，能记多少记多少。因为我知道我现在记住的任何一句话，恐怕都会关系到我的性命。
　　因为熬夜没睡觉的缘故，我的精神状态并不是很好。经过两个半小时的紧急培训之后，我多少是掌握了一部分的专业知识。虽然和朱星云那种计算机天才是无法相比的，但是起码知道我该做什么了。
　　半夜的时候，电视上还播报了紧急时讯，说是因为机械帝都存在的核弹危机，全球的国家领导人在西洋国紧急召开g10峰会讨论针对方针。而会议的焦点，自然就是我了。
　　国安部已经第一时间把我这个男人存在于世的消息发布到了国务院，之后又第一时间通知了国家主席和中央常务委员会，常务委员会的常委们了解了国安部通知的一部分信息后即可熬夜召开了会议并且第一时间通过了决议，要求加派人手对我进行保护，同时根据我提出的一系列要求常委那边表示完全可以满足。包括我的公民权和安全保障等等的要求，只要我能够顺利完成任务，都不是问题。
　　当我踩着灌了铅似的双腿，浑浑噩噩地走出了会议厅后从一名情报特务那里得知了这个消息时，我总算是欣慰了不少。
　　“王先生，时间无多，现在您已经勉强补了一些使用的密码学和人工智能计算机网络的知识。在我的陪同下，您已经能够稳步按照计划执行下去。”
　　走出会议厅时，蓝月儿拍了拍我大腿，提示我现在的能力情况，就在这时，蓝月儿的一只手表忽然响起，蓝月儿接通了手表手机，然后用美式英文开始对着手表交流起来。
　　“well，iknow……noproblem，iwillmakeitbeonthesafeside……”
　　交流结束后，蓝月儿长吁了一口气，抬起头，两只蓝宝石眼睛流动着莹灿灿的光芒，对我说道：“王先生，g10峰会的商议结果已经出来了。介于事态已经到了万分紧急的情况，g20多国首脑已经批准选出五名施惠国海豹突击队的精英协同我们一同前去机械帝都阻止莫兰小组的野心。”
　　“海豹突击队？靠。”
　　听到这个名字我不禁有些恶寒。我勒个去，没想到都过了四百多年了居然还有海豹突击队。这特种部队当初可是美国的的生命力还真不是一般的顽强啊。
　　“怎么了？”
　　“没什么……只是，想到了21世纪时美国的海豹突击队……有点感慨。”
　　我勉强笑道。
　　“海豹突击队部队可是这个世界上流传时间最久的特种部队之一，里面的成员都是精英中的精英。”
　　蓝月儿笑着道，“时间不多了。十五分钟后国安部会派遣波音速喷气式飞机前往惠国的十三州，在拉斯维加斯山脉脚下的军事基地和另外五名特种部队以及朱星云……会和，在那之后，我们……立刻进入机械帝都展开行动。越快越好。”
　　扑通。
　　我的心猛烈一跳。
　　进入机械帝都。
　　蓝月儿最后一句话，让我整个人精神都清爽了起来。之前有些困乏的感觉一扫而空。
　　十五分钟后就要出发？这么说来，时间真的是非常的紧迫了。
　　“王先生，马上就要出发了。你紧张么？”
　　在萝拉和蓝月儿的护送下，我在国安部第九局外的广场上散步，因为是大城市的缘故，城市里灯火灿烂，天幕上看不到一颗星，整片天空都是一片漆黑。
　　我走在夜幕下，蓝月儿和我并齐走着，萝拉则是跟在后方，冷冽的秋风吹过我的面颊，有几丝从我的衣领缝隙钻进了我的秋衫里，让我打了一针冷颤。
　　深深吸了一口冷空气，我感觉到自己的肺部都被刺得有些疼痛。
　　不知不觉间，时节已经快到12月了啊。
　　一年就要到头了。
　　我仰起头，望着黑暗无比的天际，长长出了口气。
　　在看不到的地方，我仿佛听到风穿过巷道的声音，乌拉乌拉作响。蓝月儿站在我的身旁，衣袂飘摇，她轻轻地摘下了戴在头上的魔法月亮帽子，一头细长的天蓝色长发在凉飕飕的风中上下飘舞着。
　　“多安静啊，王先生。”
　　蓝月儿立定脚跟，轻轻地吐露着心声，“就像整个世界都睡了，不是么？”
　　“是啊……”
　　我吐了口气，道。“都这么晚了。”
　　“我喜欢黑夜。王先生。”
　　蓝月儿声音依旧很轻很轻，却是那么的老成。“我喜欢站在夜风中看着寒夜的感觉。当然，我更喜欢寒夜被晨曦驱散，东方的天空露出鱼肚白的感觉，我也喜欢站在雨中，倚靠着被水打湿成灰色的电线杆，感受着雨丝拍打着我的脸颊，皱皱鼻子，闻着乱石堆里传来的草木泥土芬芳气息。我还喜欢坐在未名湖畔，看着水面上粼粼千层的波浪，在阳光穿透的云层下闪闪发光的美景。”
　　“王先生，你不觉得这个世界很美吗？有夜空，有轻风，有灯火，有星辰，有雨水，有你，还有我。”
　　蓝月儿两只小手负在背后道，“这么美的世界，请让我们一起好好保护，好吗？”
　　我的心头微微颤抖，低下头，看到的，是一张微笑着的小脸。
　　那张笑脸，是那么的温煦，那么的美好。
　　就像冬日里的一抹暖阳。
　　蓝月儿眨了眨左眼，然后握了小小的拳，对准了我。
　　我笑了笑，然后也握紧了拳头，伸了过去。
　　“加油。”
　　“加油。”
　　碰。
　　我和蓝月儿的拳头，就在夜风中轻轻地磕碰在了一起。
　　我和蓝月儿相视一笑。
　　突然间，我觉得蓝月儿真的好可爱。
　　在今天之前，我都觉得蓝月儿这样的天才，是高高在上，遥不可及的存在，可是在这一刻，我却突然觉得她是那么的平易近人，那么的普通。
　　就像这个星球所有存在着的普通生灵一样。
　　“王勇。”
　　身后突然传来紫蝶的声音，我一惊，徐徐转头，看到裘雪予、紫蝶、小郡主、猥琐妞、女狼头正并肩站在我的身后，而且，一个个都面色凝重，像是下了什么决心似的。
　　除了清寒之外，所有的女孩都来了。
　　“你们……这是干什么？”
　　我诧异道。
　　“王勇，我们想通了，”
　　紫蝶走上了前来，道，“我们和你一起去施惠国……去机械帝都。”
　　“什么？”
　　我大吃一惊，额头上顿时落下了冷汗。“不行！开什么玩笑？”
　　“怎么不行了？别太小看我们咯！我们都是各怀本事的！哼哼！”
　　小郡主有些不服气地走上前来说道，“忘了吗，我们可是勇猛战队哦！”
　　小郡主前所未有地认真地叉着腰，一对铜铃大眼里闪烁着星辰般璀璨的光芒，粉嫩的小嘴微微撅起，显出倔强傲气的样子。
　　“萌萌，你别闹了。你们都回去吧。”
　　我走到了小郡主的面前，低下头，看着她不到1米6的个子，一头粉色的蛋卷长发洒在肩头。
　　“接下来的事，交给我就好了。”
　　“才不要呢！我们是勇猛战队哦。臭贼，难道你忘了当初创建勇猛战队时的目的了吗？”
　　小郡主两手叉腰，小脚丫踢蹬着地面，道，“我们是世界上最优秀的女人组成的团队，保护世界上最后一个男人的团队……臭贼你的团队！臭贼，我们是一体的，怎么能让王勇你一个人去冒险呢？”
　　小郡主信誓旦旦地说着，一边说着，她还拍打着不算充实的胸脯道：“梦龙姐是徐家百年难得一见的天才，她聪明智慧，足智多谋，反应敏捷，而且天生好运缠身，和臭贼你一起去机械帝都肯定可以帮上你忙的！还有，傲舞大姐是个兽人，力大无穷，打架厉害，对付那些可恶的莫兰小队也是绰绰有余！海心姐么，她是武盟第一天才，中国年轻一辈中的武术高手，跟你去肯定比那些什么特务厉害多了！还有雪予姐……她会柔道、跆拳道、截拳道等等功夫，比大多数特务都厉害多了，而且她也是个天才，去机械帝都肯定可以用她的一些专业知识帮上忙！还有我！我……我会柔术！也能帮上忙！一般的特务都不如我呢！臭贼，我们去，比那些特务要厉害多了，为什么不能去？”


第五百零七章 前往施惠国
　　“拜托，麻烦你们弄清楚状况行不行？现在是什么时候，什么勇猛战队胆小战队的，那不过是临时叫着玩玩的，小孩子的游戏，我压根就没当真。好了，萌萌你和紫蝶她们一起回去吧，别在这里闹了。紫蝶这么冷静智慧，都被你这个性格多变的傻妞带过来发疯……”
　　“不，王勇，那你可就错了。”
　　紫蝶突然打断了我的话，“提出要和你一起去机械帝都的，是我呢，呵呵。”
　　我心头荡漾，不敢置信地看着脸上挂着微笑的紫蝶。在所有的女人里，紫蝶算是最聪明的一个了，可是，我没想到她居然会说出这样的话来。
　　“紫蝶，你葫芦里卖的又是什么药？萌萌说傻话也就算了，你干嘛……也跟着她一起疯？”
　　哪知道紫蝶拨弄着紫色的秀发，笑道：“人生，不就在于疯狂一把吗？”
　　没想到紫蝶的眼里反而闪烁起了疯狂而自信的神彩，“如果把去机械帝都的任何当成一个游戏的话。我可是很有信心拿下呢。毕竟，要说玩游戏，我可没有输过。而且萌萌说的话也不是没有道理，从某些方面来说，我们几个人都是各自有一些本事，各有所长，如果去机械帝都闯一趟……说不定还能优势互补，各有所长。”
　　“好了好了，你网游玩多了吧紫蝶。”
　　我眯着眼睛看着紫蝶道，“紫蝶，你把大家都带回去吧。”
　　“王勇，我可是很认真的呢。”
　　紫蝶笑着道，然后，她走到了我的面前，又绕过了我，直视着我身旁的蓝月儿说道，“蓝月儿女士，我特地和我的朋友来找你，就是想问问您我们申请成为王勇的护卫一同前去机械帝都的可能性。”
　　听到紫蝶的提问，蓝月儿的眼睛微微眯起，蓝宝石般的眼睛闪烁着前所未有的精光。似乎……她对紫蝶的这个提议非常感兴趣似的。
　　“梦龙小姐，你们的事迹我也有所耳闻呢。当初在郑州武盟大会的事迹我也有所耳闻，至于梦龙小姐你的智慧才干我更是多次听闻。我知道，你们都是身后怀绝技的人。”
　　蓝月儿笑着道，“其实，若是你们想去机械帝都……陪着王先生，也不是没有可能。只不过，需要证明你们自己。”
　　说到这里，蓝月儿的细细蓝眉微微敛了起来，脸上的表情，也多了几分的严肃与凝重。紫蝶何等聪明，即刻问道：“那么，请问要怎么证明呢？”
　　蓝月儿仰头看着紫蝶，淡定地道：“说难也难，说是简单，却也简单。只要你们能够打败那五名从海豹突击队挑选出来的特种兵，就有资格以王勇的保护成员的身份进入机械帝都。”
　　挑战特种兵？
　　听到这话，我不可思议地看着蓝月儿，可是蓝月儿的表情却是无比的认真。我的目光重新投到了紫蝶和小郡主，还有猥琐妞、女狼头以及裘雪予的脸上，却发现，她们的脸上……都布满了坚毅之色。
　　看到她们像是下了决心似的表情，我知道大事不好，急忙道：“紫蝶，你可别乱来。这种事情交给特务就好，你们都是什么身份的人？干嘛拿自己的性命开玩笑？”
　　“王勇，我说了哦，我没开玩笑呢，”
　　紫蝶认真无比地看着我道，“一直以来，你都凭着你的感情让我们去做什么，不让我们做什么，你觉得那是为了我们好，为了我们着想。可你有考虑过我们其他人的感受么？”
　　“这是我们自愿做出的选择。王勇。我们愿意陪伴着你，走到最后。哪怕刀山火海、龙潭虎穴，我们都要闯一闯。”
　　说着，紫蝶、小郡主、猥琐妞、女狼头、裘雪予五女站成了一排，无双包含着坚定和决意的美眸，齐刷刷地落在我的身上。
　　仿佛黑夜中的十颗夜明珠。
　　璀璨夺目。
　　看得我居然不敢直视。
　　“时间到了，王勇，请跟我们登机，我们现在就要前去施惠国十三州的拉斯维加斯市。”
　　身后传来一阵清澈的女声，我缓缓转头，看到陈部长正站在我的身后，而陈部长的身旁，站着两排身材如笔杆般挺直的女军人。
　　我的情绪剧烈波动着。
　　出发的时间到了么？
　　“我们也一起去。”
　　紫蝶走了上前来，道。“我家族的私人超音速喷气式飞机就在北京皇城根公园对面的广场。可以承载八到九个人。”
　　“呃……紫蝶你真的要去？疯了你？”
　　我被紫蝶的话给吓到了。
　　“当然要去的。”
　　紫蝶微微蹙起了秀眉，紫蝶伸出手，轻轻地摩挲着我不算线条刚毅明朗的脸，说道，“如果你失败了，不管是在中国也好，还是在施恩国也好，我们都是逃不过这场大劫的。所以与其在万里之外等待王勇你的消息，还不去亲自去最前线见证这历史性的一刻……至于能不能争取到和你一同前去机械帝都的机会，那是我们的事了。”
　　“太乱来了……”
　　我紧紧盯着紫蝶，怒斥道。
　　“是啊，很乱来。可是……王勇，你拦不住我们的。我们都想好了的。”
　　紫蝶咧嘴一笑，“你是我的丈夫呢，你可别忘了。我可还等着你戴上我送你那枚戒指的日子。”
　　我心脏一震，想到当初紫蝶送我的那枚戒指还在我的身上，我心里就荡漾起了莫名的情绪。
　　要让紫蝶她们一起去施惠国吗？我知道我应该让紫蝶她们留在中国，静静等候消息，而不是让她们跟我一起去冒险，去那么危险的地方。就算她们不跟着我一起进机械帝都，但是施惠国距离机械帝都总比中国要近了很多，那边更危险。我……能让她们随我一起去冒险吗？
　　“王勇，人生就是一场游戏。我不会输的。拉斯维加斯再见了，王勇。”
　　紫蝶微微一笑，然后，她整理了一下她那宽领的白色衬衣边角，转头对着身旁的小郡主、猥琐妞、和裘雪予说道：“大家一起出发吧。”
　　“嗯！走，梦龙姐，我们一起去施惠国！”
　　小郡主拉着紫蝶的手，然后，转身朝着国安部外走去。裘雪予看了我一眼，面色沉郁，女狼头摸着脑袋，而猥琐妞则是对我咧嘴一笑，对我竖起了大拇指，然后和紫蝶一同离开，乘坐徐家的私人飞机去了。紫蝶的奶奶可是军委主席，以徐家在中**方的地位，想要前去拉斯维加斯军事基地，也是不难的事。
　　看着紫蝶几人走远的背影，我轻轻地叹了口气。清寒并没有在紫蝶一行人当中，因为她现在怀孕将近三个月了，不可能大老远赶去国外。更何况我已经对清寒交代了那么多，她留在中国，要做的比前去施惠国的紫蝶等人更多。
　　“你的这些朋友真的非常伟大呢，我也有些羡慕了。可是时间毕竟紧迫，走吧，王先生，接下来，是我们的时刻了。”
　　蓝月儿拉了一下我的右手，拉回了我的思绪。
　　我转头，看着蓝月儿温润如宝石般的蓝眸，艰难地点了一下头。
　　临行之前，国安部第九局的人从我的身上抽取了一些血液和细胞样本给我做最后的身体检测，因为设备更先进的缘故，检测的整个过程比在三潭市的时候快多了。
　　“王先生，随我一起登机吧。”
　　一路上蓝月儿跟在我的身旁，而萝拉这个重要的女机器人自然也是一路跟随着。
　　我没有上蓝月儿的超音速飞机，而是上了国安部自备的超音速客机，足够乘坐四十人。一路上有二十名女特务负责保护我的安全，而剩下的十多名陪同我前去的都是作为交涉对象的大人物。比如说，临时赶到的外交部副部长，国安部副部长、第九局副局长、总参二部的部长等等。都是中**事领域的响当当人物，平日里这些人我是根本没有可能见到面的。
　　可是今天晚上却像是集体出游似的全都汇聚在了一起。
　　我的心情自然是紧张的，坐在超音速客机里，望着窗外黑漆漆的天际，我忍不住捏了把拳头。
　　几位副部长副局长都来问候过了我，她们似乎都对我非常的器重。和她们对话我感到了莫大的压力。
　　客舱里弥漫着沉重压抑而肃杀的气氛，外边的夜幕那么的低沉，模仿随时都会崩塌下来一般。
　　“王先生，有些沉闷呢，不妨看看时事新闻吧。”
　　坐在我身旁的蓝月儿看到我望着飞机外发呆，当即给了我一只投影手表让我看中国境内的最新新闻报道。
　　我接过了手表投影器看了起来，手表电视在空气中投射出一张虚拟的屏幕，上面有全世界的所有电台，只需要输入指令，就能够搜索到我想看的频道。
　　打开电视的那一刻，我就傻眼了。


第五百零八章 末日的前奏
　　电视新闻里，脸色苍白惨淡播报员正紧张兮兮地报到着国际新闻：“……因为核弹的阴云笼罩全球，现在全球各个国家和地区的市民都产生了恐慌心理，大量市民掀起了搬迁和转移的浪潮，不少城市的居民都开始转到地下避难所，以期望躲过核弹的危机……上海市的白领市民已经开始成群结队地转移到水下基地，现在情况非常混乱……”
　　“接下来让我们的记者来采访一下上海市市民。”电视上出现了一群在城市的灿烂灯火之下排成长龙等待着乘坐潜水艇下海的居民。那些居民推推嚷嚷地站在一座桥墩上，面色焦虑，一个个都提箱拉柜，偕老带幼，穿着厚厚的服装。
　　一名戴着眼镜的容长脸记者走到了队伍的最后面，叫住了一名穿着西装高领、模样端正的女青年，问道：“请问为什么你们都排队乘坐潜水艇？”
　　那名西装女子看了看镜头，然后满脸忧虑地道：“躲避核弹呗。还能怎么办。”
　　记者继续问道：“你们觉得躲到水底下会安全一些是吗？”
　　西装女子黛眉如蹙，不太确定地说道：“这个……应该会安全一些吧。我听别人这么说的。水下总比岸上要安全。”
　　“你们是什么时候开始排队的呢？又在这里排队多久了？”
　　记者继续问道。
　　“新闻报道了那个消息之后，我就整理了家里的东西，带着我的女儿宝宝和我母亲来这里了……我们已经排了十个小时……我们担心来晚了水下避难所会人满。”
　　西装女子的脸上满是无奈和恐惧。而她的身后，则是大批大批的居民，每个女人的脸上都是写满了惊惧和害怕。甚至还有不少的小孩子又哭又闹，拉着母亲的手在电视画面里倔强地撒娇着。
　　看着电视上一片混乱的画面景象，我有些震撼莫名，刚才在国安部局里的时候我还没有感受到情况的紧急，但是此刻却全部感受到了。
　　慌乱的人群、哭叫的小孩、焦虑的表情……这还没有完全天亮情况就乱成了这幅样子，要是等到了天亮，恐怕居民会更加糟糕吧。
　　接下来，电视又报道了其他省市的情况，不少大城市的居民都已经开始疏散避难，带着家眷朝着乡村、僻远的山窝里躲避核弹头。其他的一些城市居民则是躲到了城区的地下避难所，场面可以说是乱到了极点。
　　俨然一幅末日来临的景象。在核危机的阴云之下，整个世界的秩序都在迅速地瓦解着，民警保卫人员、巡警、交警集体出动在街道上维持着秩序，可尽管如此，面对无数逃窜的居民，她们还是那么的无力……
　　末日的景象播报了差不多有十分钟之后，电视上的画面突然一转，紧接着，画面跳回到了主持人身上，女主持人手里拿着稿子，严谨地说着：“现在插播一则最新报道！国安部刚刚透露了一则重磅消息。国安部代表人国安部部长公开消息宣称，在四个小时前，有一名自称是王勇的男人自告奋勇地透露了自己的身份，目前已经经过国安部的检验确定其是男人的身份！g10多国首脑紧急会议已经通过决议，将由这名叫王勇的男人带领几名精英，一同潜入机械帝都，阻止马白龙和莫兰小队的启动核武器库的计划。这真的是一个令人欢欣鼓舞的消息！对于这名叫王勇的男人，我们对他的所有消息都是谜。我们不知道他来自哪里，不知道他是什么身份，也不知道有过什么样的身世故事，但是我们可以确定，他是除了马白龙之外的第二个男人！也是这个世界上出现的第二个能够进入机械帝都的男人！据说他是自告奋勇提出前去机械帝都的，我们不得不佩服他的勇气。虽然为了保证行动的隐秘性王勇的动向没有公布，但是，我们要感谢这位敢于背负整个人类命运的男人――大家请记住他的名字。他叫――王勇！”
　　说着，电视画面上，居然还出现了一张我的照片，一头黑发，容貌不算俊秀也不算太难看，跟马白龙那种明星级别的脸蛋差距不小，但是比起马白龙，我最大的优势在于我的男人相貌比较突出，容易辨认。比起马白龙那俊美到已经男女难分的容貌，我的面容和女人之间的差距更大，让人一看就觉得我不是女人。……
　　“王勇？”
　　一个不算宽敞的房间里，六个女孩正齐齐地坐在沙发前，坐在中间的一个面向柔和温婉的长发女孩发出了一阵惊呼。
　　“墨子姐……难道王勇他……”
　　小太妹坐在墨子的身旁，她转过头去看着温婉女子，一张娇俏的小脸上也满是惊愕之色。
　　“应该是他。”
　　一道平静而清冷的声音响起，冰山美女许香涵放下了手里的烟蒂，轻轻地在烟灰缸里捻灭，如同冰尘一般的美眸定定地看着电视屏幕，面色略显苍白和沉重。
　　“王勇……她去机械帝都了？”
　　清纯妹张佳佳坐在冰山美女的身侧，掩着小嘴惊呼不已。
　　“好像真的是这样……他真的去了。”
　　墨子的眼中闪烁着晶莹的光彩，“之前看到新闻报道的时候我就给王勇打电话了，可是一直没有打通……他好像真的是去p国了。”
　　“……”
　　沙发上的女孩们都沉默了，每个女孩的脸上都不同程度地显露出了担忧和凝重之色。女孩们不自觉地低下了眼，眼中流动着复杂的目光，仿佛回忆着什么似的。
　　“大家觉得……王勇会成功吗？”
　　憨头憨脑的黑妞突然问道。
　　“迦南你怎么说话呢，王勇当然会成功的啊。他可是男人啊，而且他经历了那么多的故事，连黑寡妇都被她打败了，而且他还学过防身术的……他肯定会成功的！”
　　小太妹双手环胸地道。
　　“可是……我听说机械帝都索隆多里面机关重重，有很多可怕的机器人军团，还有数不清的古代高科技武器，而且莫兰那些人是不择手段的恐怖分子啊。”
　　黑妞用手刮着鼻子说道，表情还是很沉重。
　　“我相信王勇可以成功的。再说，和王勇进机械帝都的，可都是国外的精英士兵，她们肯定能够阻止那些恐怖分子的阴谋的。”
　　墨子捏着双拳，紧紧抿着微微发白的嘴唇盯着电视画面。
　　女孩们互相看了一眼，然后都点了点头，露出了信任的眼神。
　　“大家一起来给王勇祈祷吧！”
　　小太妹突然一拍手，提议道。
　　“祈……祷？”
　　冰山美女的眼角抽搐了一下。
　　“嗯，祈祷王勇能够得胜归来啊！”
　　小太妹的眼里闪烁着熠熠的光芒，“来来，大家一起来祈祷吧！都一起来！”
　　说着，自己两手抱拳，率先闭目祈祷起来。
　　看到小太妹闭目合十，墨子和冰山美女相视苦笑，然后，她们也双手抱拳，闭上眼睛，虔诚地祈祷起来。在三个女孩的带头之下，黑妞、短发妹、清纯妹也纷纷闭上了眼，虔诚地祈祷了起来。
　　六个女孩，齐齐地坐在粉色的绵软沙发上，在世界毁灭的危机面前，她们是那么的渺小，那么的无助。
　　除了祈祷之外，她们什么也做不了。
　　因为这一次的机械帝都核武器危机，学校也已经暂时停课了，女孩们只能聚在一起，时刻看着电视上的新闻，等待着……那或许永远不会到来的明天，能够早一点到来。
　　一滴清色的泪水，从墨子的眼角缓缓滑落，滴落在手腕之上。
　　手腕上，是一只卡通手表。
　　手表表盖上，是一张奥特曼的脸。
　　同样的情况在世界的各个角落都上演着。……
　　香港琴月音私募演艺事公司内。
　　“演唱会不取消？”
　　马南南不敢置信地看着琴月音道。“可是，现在情况这么危急，居民都避难去了，谁会来听演唱会？”
　　“就算这样……也不取消。”
　　马南南的对面，穿着一身青色长裙的琴月音亭亭玉立着，洁白的脸庞上闪烁着坚定之色。
　　“可是……这种时候，根本不会有人来看的。”
　　马南南阴着脸说道。
　　“这是我的第一次个人演唱会。我要给我哥送上我的祝福。”
　　琴月音深深吸了口气，道，“用我能送上的最好的祝福。”
　　琴月音幽幽说着，她的前方，是一块大荧幕电视，电视屏幕上，正报道着关于世界上“第二个”男人的新闻。
　　琴月音叶眉轻扫，轻柔的裙角流转间，她的目光落在了一旁茶几上的一张乐谱上。
　　那张乐谱上，用鲜明的黑体字写着歌曲的名字：《祝你平安》……
　　云南，香格里拉县，日月村。
　　本主圣殿外，一名有着拖地黑发的白裙女子凭栏而望，东方开始泛起白色的灰暗天幕显得那么的阴沉，长发女子头戴发簪，额上有一串雪白莹润的珠子环带，月光般清冷皓洁的脸上写满了寂寞和孤单，有种茕茕独立之感。
　　“长月，您已经一晚上没合眼了，夜这么凉，您快去休息吧。等天亮后，纳西族，独龙族和苗族的人还要过来商讨部落联合发展的事……”
　　长月的身后，一道苍老的女人声音缓缓传来。
　　“嗯。可是不知怎么的……就是心事不宁，没法合眼呢，阿妈。”
　　黑发如瀑般流动，徐徐转头间，长月那一张精致如玉般的脸显露出来，绝美的脸上闪过一丝若有若无的凄楚。
　　长月的对面，是一个身材矮小，面黄肌瘦，颧骨突出，穿着黑色巫袍的老巫婆，手里拿着一根老拐杖，她那皱巴巴的脸上，挤出了一丝笑意。
　　如果三圣女在这里，一定会认出，她就是当初被掩埋在雪山山洞里，后来侥幸逃生的老巫婆。……
　　新疆。塔克拉玛干沙漠。阿里不达王国。
　　一匹白马在茫茫的沙漠中停立着。高大强壮白马的身后，是绵延数里的马蹄印。
　　马背上，一名穿着古装纱裙的女子引绳而坐，她仰头，远望着未露晨曦的东方。
　　一头雪发在风中缓缓飘动着，清风卷起阵阵尘沙，朦胧了女子那梦幻般的身影。
　　脸侧的白发偶一向后荡开时，少女左脸上那一枚粉红色的爱心胎记，在灰暗的光线中若隐若现。
　　“圣主大人……”
　　幽幽渺渺的空灵声音随风飘荡，游向远方，划过了谁的心头？…………
　　上海市某一幢公寓内。
　　“王菲姐，都世界末日了，你怎么还在忙着你的大盘股市啊！”
　　一个戴着眼镜，打扮着cosplay套装，手里拿着一本小说打量着的短发女孩对一个死守在电脑前，有着一头傲人长发和一副傲人身材的红裙女子道。红裙女子翘着被黑丝包裹的二郎腿目不转睛地盯着电脑屏幕，道：“你懂什么？这叫末日商机懂不懂？现在世界末日要到了，商店倒闭，公司老总都躲山洞的躲山洞，潜水的潜水了！所以呢，大盘股暴跌，股市崩盘，商家都清仓抛售股票，股票市值下跌地比花小懒的胸还平，这种时候不买入，更待何时啊？等末日过去了，姑奶奶我可就要打捞一笔了，哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　说着，红裙女子洋洋得意地大笑起来，两只手如同螃蟹钳子一般夸张伸展，状若疯狂，笑声尖锐无比，只是刘海微荡开时，却露出了红裙女子那9.6分高分的绝色脸庞。只不过，这个女人笑了半天都没有停下来的趋势，反而是越小越大声，声音惊天动地，如同打雷。
　　“天啊天啊天啊天啊！耶稣真主佛陀玉皇大帝王母娘娘保佑，我们的女王姐姐彻底疯了傻了没救了！该怎么办怎么办怎么办？要不要打电话叫医生哦不还是直接送去门诊部不对还是直接送到精神病去吧！”
　　一个脸蛋略尖，带着发卡的女子着急地道。
　　“迟早儿哟，侬的急脾气什么时候能改改噻，侬又不是不晓得咱们王菲姐的性格。这一切的一切，都要归咎于王菲姐小学的语文老师的后妈的婆婆的邻居半夜扮鬼玩，把王菲姐吓得三叉神经短路了，至今还有错误迹象噻！”
　　一个怀里抱着兔子玩偶，头上戴着兔子耳朵帽，长袖衫上还画着兔子头像的女子悠悠地道。
　　“说到什么妖魔鬼怪，在我们邪眼电波中二女鬼妹面前，那可都是战斗力五的渣渣。”
　　戴着眼镜的cosplay女孩推了推眼镜框，斜着眼望向了一个神不知鬼不觉地站在房间角落里的白衣女子，那个女子黑发垂落，发丝凌乱，衣服裙角和两袖都极为宽大，尤其是脸上的两个黑眼圈格外的明显吓人，女子的一张脸略显病态苍白，刘海还遮了一般，乍一看，还真是神似从电视里爬出来的女鬼。
　　面对几个女子的注视，白衣女子也不说话，只是静静地站在角落里，浑身散发着阴阴的气息……
　　“对了，小花怎么还不睡呢？平日里她不是最喜欢睡觉么？”
　　cosplay女孩把目光投向了坐在一旁吃着零食的一个身材娇小的女孩，问道。
　　“你自己问花小懒噻。”
　　一旁的兔子女孩打了个哈欠道。
　　cosplay女孩凑到了叫花小懒的女孩面前，然后问道：“小花，你怎么还不睡啊？”
　　名叫花小懒的女孩缓缓转过头来，她穿着蕾丝花边吊带花苞裙，一张圆乎乎略显可爱的脸上写满了困乏，显得懒洋洋的。
　　“世――界――末――日――了――我――没――睡――”
　　说到这里，女孩突然卡在了似的，嘴巴张在那里，整整十秒钟没有说话。十秒钟后，圆脸女孩才眯着眼，继续说道，“――意。”……
　　返回三潭市的超音速客机上，清寒托腮而坐，微卷的黑发披落于肩，她静静地望着窗外黑墨一般的天空，脸上露出来的，是无尽的落寞与凄凉。
　　“哎……”
　　少顷，她才轻启红唇，缓缓吐出了一口清气。
　　灯光暗淡的机舱内，一片黑暗。……
　　“本主大人，您走了吗……”
　　一名身材高长，面容带着少数民族特征的女子站在落地窗前，她那一头乌黑的斜发遮住了左侧的脸，剩下的一只右眼，发出奇特的塑料光芒。
　　仔细一看，才会发现，那是一只假眼。
　　窗外，群星无言。……
　　“平安……不平安……平安……不平安……”
　　一名穿着时尚的粉色迷你裙的女孩站在高楼之巅，她亭亭玉立，站在屋顶的边缘，眺望着灯火璀璨的都市，手里撵着一朵红色的秋菊。
　　女孩一片一片摘下手里的秋菊，素手微动，每摘下一片花瓣，女孩就会低低絮语一句。
　　碎玉一般的菊花花瓣，于卷风习习的楼顶上片片洒落，黯淡在黑暗之中。
　　不甚明亮的城市灯光照耀在女孩那俏嫩的脸上，勾勒出一张倾城绝世的美丽脸蛋。
　　“爸爸……原来你是个男人啊……一定要平安……”
　　淡淡的声音，如同淡淡的秋风，消失在浓浓的夜里。……


第五百零九章 朱星云
　　……
　　不为人知的故事发生在女人世界的各个角落发生上演。当然，坐在双引擎超音速喷气式飞机上的我是不会知道的。
　　超音速飞机像是一颗巨大的流星，迅速地划破了夜空，一路前行，飞跃了广阔浩淼的太平洋，最终……在太平洋另一端的北美洲施惠国十三州的拉斯维加斯城缓缓降落了……
　　拉斯维加斯城，也是距离机械帝都最近的一座城市。
　　拉斯维加斯军事基地乃是21世纪的51区演化而来，也是十三州最大的军事基地之一。
　　我所乘坐的超音速飞机在高中中减速，最后停泊在了十三州的军事基地后方的一处宽阔平坦的机场之上。
　　刚出了飞机门下了客梯，我的眼前突然出现了一排身穿军服，手持精密枪械的特种部队女兵，大多数女兵都留着金色的短发，干净利落，只不过在身高上，施惠国的女兵要比中国的女兵身高略高出一些，毕竟是西方人的特征。
　　女兵之中走出了两名气质堂堂的女子，其中一位有着一头银金色短发、鼻端口正、线条刚毅的高大女子，另一位则是鼻子略长，容长脸，薄嘴唇。她们都穿着上将的军装，肩章上佩戴有四颗星。
　　四星上将。
　　这恐怕是施惠**部里的最高指挥官了吧。
　　四星女上将看到我们等人，即刻上前来和我还有身边的几位中**方代表握手。奈何对方说的都是英文，以我的英语水平只能听个大概。好在身旁有个随身翻译机蓝月儿在，我最后弄明白了她的意思。
　　“左边的是贞德上将，我国的陆军部队司令部司令，也是第一集团军的最高军事主官。另一位是我国海军上将艾玛，有着调动海豹突击队的权力。”
　　在蓝月儿的讲解下我了然地点头。虽然我对外国的军衔制度不是很了解，但是基本上，蓝月儿告诉我的意思是我眼前的这两位一位是陆军上将，一位是海军上将，都是了不得的大人物。
　　海豹突击队是隶属于海军的特种部队，但是其训练程度却是世界一流的，所以海军总部临时抽调了一支海豹突击队的分队过来策划进入机械帝都的对策。“剪刀泥们真是太好料，mr.王，情根窝赖。（见到你们真是太好了，王先生，请跟我来）”
　　海军上将艾玛还是对我挺热情的，和我握手之后，就用中文请我和她一同前去基地商。
　　我俨然成为了这一次作战的核心。施惠**服对我的重视程度非常的高。
　　从停机的广场一路进了地下基地，艾玛上将先是让事先安排好的专门人员抽取了我身上的血液样本做了一系列身体检查，整个过程和在中国时基本没什么区别。我知道她们抽取我血液细胞样本的时候肯定私自保留了一部分，但是没办法，我人都已经到这里了，此刻身陷“敌”营，也只能任由她们抽取血液了。
　　在确认了我是男人的身份而不是阴谋之后，艾玛上将对我的态度即刻缓和了几分。
　　蓝月儿作为我的翻译员，承担起了我和海军上将对话的中介。
　　我发现蓝月儿不论是在中国的国安部还是在施惠国的军部都是来去自如，这一点更是让我佩服她的背景之深。当然后来当我知道施惠国每年的军事开销有一大部分秘密资助来自于罗家后，我就明白了蓝月儿地位如此崇高的原因。
　　“王先生，现在情况非常的紧张。距离核武器库的打开只剩下57小时，艾玛上将表示在告诉您关于莫兰小组的一些个人资料后便让你认识一下海豹突击临时选出的五名特种兵，然后在第一时间潜入机械帝都展开行动。刻不容缓。”
　　“我知道了。”
　　我点头表示清楚。
　　之后在会议室里，拉斯维加斯军事基地的情报参谋长和几名情报员提供给了我一份关于莫兰小组的详细资料，资料里面不但介绍了包括莫兰在内的七名成员的生平事迹，还罗列出了她们的特长、身手、能力、学历，甚至就连她们的爱好、弱点、家世背景、小时候的遭遇，接受到的所有教育，接触过的人物甚至连包括什么时候来月经之类的细节全都罗列地清清楚楚，真的是让我叹为观止不禁感叹施惠国情报机关的资料之详细。
　　“这些资料可不是情报机关得到的，而是朱星云提供的。”
　　蓝月儿说道，“而且她马上就会来了。王先生，请您尽量记住莫兰小组的弱点和特征，这对于我们接下来的计划非常重要。”
　　“知道。我会尽力的。”
　　我目光盯着一份份的资料，咬着牙点点头道。妈的，老子当初好歹也是个文科生，绞尽脑汁死记硬背也要把莫兰小组的人的详细资料记下来！
　　下面的资料还罗列出了莫兰小组可能随身携带的一些武器，不过这次武器都太先进了，比起21世纪要先进了不少，更何况我本来对武器什么的了解就不多，想要一下子掌握实在是难上加难。
　　北美洲时间比中国要迟13小时，虽然中国已经是正午，但是我所在的施惠国却依旧是子夜时分。天空中一片黑暗。
　　因为熬夜的关系，我的大脑有些混混沌沌，记忆水平大幅下降，好在要近机械帝都的不只有我一人。倒是给我减轻了一部分压力。
　　在给我灌输了莫兰小组的基本资料后，拉斯维加斯军部的参谋长带我前去了基地外广场，说是海豹突击队的五名精锐特种兵已经从海军本部派遣而来，在广场外等候与我汇合，一旦我们小组组建成功，就要展开行动，突入机械帝都！
　　在五十多名陆军特种兵的护送之下，我来到了广场之上，只见在一架银色的椭圆形飞艇之前，站着五名昂首挺胸的女子，年龄在25-40之间不等，只是每个女子身材都非常标准，腰纤腿直，大腿线很粗，看起来有一定大家肌肉，这几位女子既不高，也不矮，胸部略平，算是中等的身材，但是每一名女子的表情都相当的冷冽肃杀，尤其是她们的眼神，仿佛钻石一般，明亮逼人，让人不敢直视。一看都是训练有素的高手。
　　“王先生，这五名女特种兵乃是海豹突击队精挑细选出来的最优秀士兵，她们训练有素，身经百战，个人战斗力非常突出，如果不出意外，她们就是和我们配合潜入机械帝都的特种兵。她们的胸口有她们的代号，用中文来说，就是――破狼、银鹰、鬼头蛇、妖猫、疯犬。”
　　蓝月儿精神气十足地为我解释着，“她们都曾多次参与过反恐行动和军事演练，经验十足，有勇有谋，能够熟练使用各种武器，”
　　我一一地听着蓝月儿的介绍，只不过，心里却是始终有着一个小小的疑问。那就是，这些人都是外国人，我基本上听不懂她们说的话啊，到时候，我该怎么和她们配合？
　　“hello……”
　　我有些生硬地上前和五名特种兵打招呼，但是五名特种兵却是面色冷峻，冷冷地看着我，面对我打招呼，她们居然面不改色，丝毫没有热情的模样，甚至直接无视了我的热情。我勒个去，怎么这么不近人情？
　　“王先生，您不用奇怪，她们都是专门培养出来的杀人机器，头脑冷静，除了听从上级的命令之外，很少流露出情感。甚至称她们为杀手也不为过。”
　　“是吗……难怪。”
　　我讪讪地笑了笑，缩回了手。
　　这时，海军上将和陆军第一集团军的上将也过来了，随同而来的还有数名施惠国国家安全局的大佬，她们热情地上前来和我握手。
　　“王先生，真高兴能够在茫茫人海中找到你……”
　　“您真是我见过最勇敢的人……”
　　“感谢您为全人类做出贡献……”
　　诸如此类的话从几位上将和高级军官的口里说出来，经过蓝月儿的口译传入我的耳里。我保持着微笑和各位军官一一握手，因为口语实在太烂，只好用微笑来示意。
　　距离估算的宙斯电脑密码被破译的时间还有55小时出头，而那已经是最乐观的估计，谁也无法料到一万六千多枚核弹头会在哪一刻朝天发射，覆盖全世界。
　　“朱星云到了。”
　　就在我们所有人在广场上集合的时候，蓝月儿忽然开口了，接着，一艘浑身散发着蓝色荧光，如同银盘一般的奇特飞艇，居然从高空之上迅速地划空而来，就像是电视里的ufo一样，在基地的上空环绕了片刻之后，托着一道蓝色的光尾，迅速地下降下来，悬停在了广场之上，接着，蓝色的飞盘中部打开了一个缺口，一道黑色的身影从缺口中霍然跳出，那是一个半张脸被极长的黑发遮住的黑衣女子，黑色的制服，黑色的尖锐长发，乌黑光亮的皮革长靴，身上没有一件装饰不是黑色的。
　　只有一张脸白得惊人，像是剥开了外壳的水煮蛋。
　　黑色之鸟朱星云。
　　皮考尸的幕后老大，这位势力足以控制全球的神秘组织的控局人。
　　居然就这样出现在了我的面前。我的瞳孔骤然收缩。


第五百一十章 齐聚
　　“迟到了1分45秒47。”朱星云看了一眼手上的手表手机，一边用打瞌睡般的声音说着一边缓步走来，她的目光落在了我的脸上，铜棕色的眼瞳中隐隐有光芒流动着，她的两只手都戴着奇特的黑色金属护腕，好像是一种奇特的装备。而在她的背上，还背了一台黑色的平板电脑。这个年代的电脑已经向微型和轻薄发展了，没想到她还会携带这么笨重的电脑设备来，显然用途非凡。
　　“你可算是来了啊。”
　　蓝月儿看到了朱星云，像是看到了天敌似的眯起了眼。
　　朱星云的目光在蓝月儿的小脸上微微停顿了一秒，然后非常机械化地抬了起来，二话不说走了上来。
　　“开平方加密机器和旋转明码电文已带到。”
　　朱星云用极度平静，没有一丝感情波动的声音说着，然后，她取下了她背上背负着那台“笔记本电脑”听她这么一说我才明白原来她携带的是开平方加密机器。
　　所谓开平方加密机器，就是指一种电脑加密方法。
　　根据伯格夫斯基定律，任何计算机密码都是可以破解的。
　　针对这种定律，当初皮考尸开发了一款名为“数字城堡”的病毒。这个病毒被密码加密，切密码本身是可以变动的。就好比说，本来一个密码是0001，但是下一秒，它就会变成1777，这样病毒的密码就永远不会被破解了。
　　当然，密码变动的本身是有规律的，不然，就连病毒发明者本身也解不开密码。
　　这个密码解开的关键就是密码变动的规律，其变动规律是每一位数的数字都遵循了某一个非常复杂的平方公式结果来变动，比如个位数上的数字变动规律是根号二，那么根号二的数字规律就是1.4142……这样个位数上的密码就会按照根号二的结果变动下去，如果宙斯电脑不知道密码的结果的话，只能不停地运算下去，直到有一天碰巧把所有位数的密码全都撞了才有破解的可能。但是那种可能性，几乎低得可以忽略了。
　　而这个世界上保存有机械帝都宙斯电脑所中的病毒的密码的组织，一共有三个，一个就是皮考尸，第二个就是施惠国情报局，第三个就是联合国的内部了。而莫兰小组偷走的，就是原先保存在皮考尸组织内部的开平方解码器和旋转密码文原文，那一份旋转密码文原文记载着解开机械帝都宙斯电脑锁中病毒的密码的变动规律，有了旋转密码文原文，最多只需要三天的运算，解码器就能够对上宙斯电脑病毒的密码变动频率，最终彻底解开宙斯电脑的密码，届时，核武器库会彻底打开，而人类，也会面临灭顶之灾……
　　而朱星云这一次带来的加密机器，是一台全新的病毒植入机器，朱星云的打算是对宙斯电脑植入新的病毒，那样的话，在莫兰小组的人得到新的旋转密码文原文之前，宙斯电脑就可以再次陷入沉睡状态，要是运气好，恐怕又能在一百六十年内都不苏醒过来！
　　旋转密码文的交接非常的简单也很慎重，贞德上将亲自前来收下了旋转密码文，然后第一时间让人送到了基地的最深处封存，没有特殊情况，任何人都无法得到。等到旋转密码文被取走封存之后，朱星云终于走到了我的面前，静静地看着我，她的身高不算高，但也不算矮，站在那里，一头黑色尖长的斜刘海遮住了右半边脸，两条被黑色制服长裤包裹着的大腿修长而笔直，如同细竹竿，朱星云，可以说是我见过最瘦长的女子之一了，但是，就算看起来修长纤细，也掩盖不了她那绝美的容颜。
　　她看着我，仅仅是一只铜棕色的眼睛，就给以我极大的压迫感。
　　这个女人，给我的感觉，丝毫不亚于蓝月儿！
　　“你好，王勇。”
　　朱星云走上前来，她伸出戴着黑色手套的手，朱星云的一口流利的中文让我一愣，但随即释然，我也伸手和她相握。
　　“合作愉快。”
　　朱星云脸上没有任何表情地对我道。朱星云是我见过的女人里表情变化最少的，甚至可以说，没有任何表情可言。
　　说完，朱星云也不多说什么，而是看着一旁的艾玛上将道：“如果想阻止莫兰的行动，越早出发胜率越大。莫兰在未来十小时内解开密码的可能性为百分之十三点六二，在未来二十小时内解开密码的可能性为百分之二十八点九七，在三十小时内为百分十四十九点五八。”
　　靠，这个女人对数据的敏感程度还真是非同一般，这都能够计算出来！
　　朱星云的话让艾玛上将面色一沉，艾玛上将盯着朱星云，道：“朱星云女士，请问我们的行动获胜的几率有多大？”
　　艾玛上将问道。
　　朱星云淡淡地道：“关键在于团队之间的配合，配合度越高，胜率越高。最低胜率是百分之五点一三，最高胜率是百分之四十三点三四。”
　　“这么低？”
　　“因为对方是计划周详、配合默契的组合，她们计划良久，早已经计算到了所有可能的可能性。她们先潜入那么久，已经足以控制机械帝都的大部分人工智能机器人和设下足够多的险境。而我们的团队是仓促组合，想要成功，几率很低。”
　　朱星云的眼睛一眨不眨，像是染了黑膏的浓密睫毛充满了哥特风格。
　　朱星云走到了五名海豹突击队的成员面前，上下扫视了她们几人后，道：“身体素质不错。但是战斗类型过于单一。恐怕难以适应机械帝都内部多样化的地形。但是有一个向导萝拉在，勉强可用。”
　　说着，朱星云看了一眼她的智能手表，转身对艾玛上将道：“时间差不多了，我们可以出发了。”
　　“可是作战计划……”
　　“从拉斯维加斯基地道机械帝都城门还有四十五分钟的路程，在这过程中我们有足够的时间安排具体的战术。你们只需要用通讯机告诉我们即可。”
　　艾玛上将点了点头，似乎想说什么，但是觉得似乎已经无话可说了，于是道：“好。请排成队。等待命令。”
　　听到朱星云的话，艾玛上将和几位参谋长走上了前来，然后命令我、蓝月儿、萝拉和朱星云还有五名海豹突击队的特种兵战列成一排，等候发落。
　　我心头狂跳，没想到这么快就要前往机械帝都了，看着我身旁的成员――战术大师和机械帝都督察员蓝月儿、有问必答的帝都向导萝拉、程序天才朱星云和五名特种兵，我有种热血沸腾的感觉。
　　全世界的重担都在我们这八个人身上了啊！
　　可是，就在这时――“等一下！”
　　“嗷呜！”
　　身后突然传来了一群我熟悉的叫声，那声音让我浑身剧震！
　　“萌――萌？”
　　我惊愕地转头，看到在广场后方，停着一辆紫色的蝶状飞机，而在那飞机之上，则是跑下了五道我永远也无法忘记的身影！
　　紫蝶、小郡主、猥琐妞、女狼头、裘雪予正齐刷刷地朝着我们所在的方向狂奔而来，面色焦急。
　　“紫蝶，你们真的来了？”
　　之前紫蝶说要来，我心里一直很忐忑，祈祷她们别跟着我来，没想到她们却真的来了！
　　“王勇，我们来了。”
　　紫蝶带着四个女孩走到了我的面前，四道窈窕而纤细的美丽身影站在我的面前，迎风而立，有种飘逸而灵动的感觉。
　　“这是拉斯维加斯军事基地……你们怎么可以来的？”
　　我诧异道。
　　“因为……我们是跟着我奶奶，还有萌萌的奶奶来的。”
　　紫蝶微微一笑，道。
　　“你奶奶？”
　　听到紫蝶的话我愣了一下，抬头一看，却看到一个头发花白，身材颀长，穿着一身中**服的老女人在数名中国女兵陪同之下缓缓走来！而在那名老女人的身旁，则是有一名身材略微娇小的女子，那名女子穿着褐色的皮衣，明显要瘦小多了，但是精神矍铄。
　　两位老婆子一位面容和紫蝶有七分相似，另一位则是和小郡主有八分相似。
　　这难道……是紫蝶的奶奶，中国的军委主席徐孟德和小郡主的奶奶，中国的国家副主席郑红棉吗？
　　看到两位位高权重的老人结伴走来，我狠狠地咽了口口水！
　　看到两位突然来访的老人，拉斯维加斯军事基地里的几位大人物顿时有些手足慌乱，显然这两位大人物的到来是临时决议而不是事先的安排！
　　艾玛上将微微一愣，随即和几位参谋长、副司令以及几位总队长上前迎接。
　　而紫蝶她们则是跑到了我的面前，和我会和。
　　“王勇，我们借着我奶奶和萌萌的奶奶拜访的机会以保镖的名义搭了顺风车过来了。”
　　紫蝶微微一笑，拨了拨头发走到了我的面前道，“看来在你们行动之前赶上了呢。”
　　“臭贼，大吃一惊了吧？哼哼。”
　　小郡主弓着背走到我的面前笑道。


第五百十二章 大显身手
　　我吸了口气,拉下了脸看着眼前的几人，道：“你们来干什么啊？又不能帮上什么忙！”
　　“谁说的？老娘这次来，就是来做徒弟你的保镖的！”
　　猥琐妞信誓旦旦地拍了拍胸脯笑道。“做我的保镖？”
　　我一愣，然后看了看站在我身旁的五名海豹突击队的精英，然后回头看着猥琐妞，“别开玩笑了，师父，要跟我一起进机械帝都的人都已经选好了。你们就别关键时刻瞎搅和了！”
　　“哦，选好了？想必这几位就是要和徒弟你一起进机械帝都的人选吧？”
　　猥琐妞听到我的话，眼睛微微一亮，然后看着我身旁的五名特种兵，嘴角上扬起了一丝弧度，“看起来也不怎么样吧。要气势没气势，要筋骨没筋骨。老娘一个就能操翻两个！”
　　“喂，师父……你别乱来啊……”
　　我看到猥琐妞一脸战意的模样，突然意识到恐怕猥琐妞来意不善，会做出什么激进的事情来。蓝月儿之前就说过，只要能够证明自己的实力比其他护送我前去机械帝都的人要强，就有可能争取到进入机械帝都的名额。
　　想到这一点，我的脖子上顿时冒出了冷汗。
　　可是，一切都已经晚了！
　　“上！”
　　“嗷呜！”
　　“嘿，哈！”
　　“吃金发妹，老娘一记香脚丫！”
　　“得罪了，朋友！”
　　五道娇呵声同时响起，接着，以猥琐妞为首，五个美女化作了五道迅捷无比的幻影，奔着站在我身侧的五名特种兵冲了过来！
　　“住手！别乱来！”
　　我勒个去，这五个女的疯了吗？
　　但是很快我却真正意识到了我的错误，一直以来，我都没有真正看清这些和我一直朝夕相处的女孩的能力。
　　一直以来，我都小看了她们，而没有发现她们真正可怕的力量！
　　“嗷呜！”
　　女狼头仰天狂吼一声，接着，她的双腿猛一发力，整个人都腾空而起，就像是长了翅膀一般，朝着五名特种兵中身材最高，肌肉最壮实的一位飞跃而去！
　　一蹦两米高！
　　大概是在清寒家里吃了几个月的肉，体力增长了吧，女狼头这一次的跳跃，比我认识她以来任何一次都要高，她那威猛迅捷的身躯离地而起，强而有力的双腿猛然踢在了那名高壮女特种兵的胸口，居然直接把那名特种兵踢得飞了出去。虽然那名特种兵也是训练有素，但是女狼头的反应速度实在是太快了，刚踢飞特种兵落地的那一刹，女狼头小脚点地，身体前俯，一头栗子色的长发狂舞飞扬，嘴里发出惊天动地的吼叫声！
　　接着，女狼头动了，她微微曲拢的双腿猛然伸直，整个人都是朝前一个突刺，接着，利爪张开，红裙飞扬间，女狼头的身影化作了一道红色的光弧，在女特种兵的身侧一闪而过，当女狼头和特种兵交错而过的那一刹，鲜血朝天狂喷!特种兵的脖颈、胳膊上都留下了两道深可见骨的伤痕。女特种兵不敢置信地在原地站了三秒，睁大眼睛，不敢置信地抹了脖子一把，当她看到了满手的鲜血后，突然翻了一个白眼，然后身体一软，轰然倒地！
　　整个过程甚至都不到十秒钟，周围的人都没有来得及阻止女狼头！
　　而在女狼头把那大块头特种兵撂倒在地的同时，紫蝶、小郡主她们也分别对上了另外的四名特种兵。
　　女狼头打倒的是名叫破狼的特种兵，而小郡主对上的则是名叫鬼头蛇的特种兵。小郡主虽然身材不高，但是却也是想要大展身手，小腿提起，加速，奔着特种兵冲了过去。
　　面对小郡主这么娇小的身材鬼头蛇压根就没有放在眼里，她本能地想要退开，没打算和小郡主动手，但是小郡主却是蹦着鬼头蛇的面跳了过去，身子一跳，两只手就环绕在了鬼头蛇的脖颈之上，接着两腿迅速地平行分开，再猛然一缠，环绕住了鬼头蛇那中等的直腰。
　　“whatthefacuk?！”
　　鬼头蛇大骂一声，她不太清楚为什么小郡主会挑衅自己，但是凭借着多年来的训练经验她非常迅速地就伸手想搂抱住小郡主然后把她从身上拉下来，可是小郡主身体轻巧不说，动作也实在是太快了。
　　“呀，八段摔！”
　　小郡主忽然尖锐地大叫了一声，接着她原本缠在鬼头蛇腰际的两腿一个拧转，就像原本拧在一起的两根绳子旋转着解开了一半，小郡主的娇躯连带着两条软绵绵的细腿突然绕到了鬼头蛇的身后，接着她原本环绕着鬼头蛇脖颈的细细手臂，然后把鬼头蛇的脖子带着身子猛然向后一拗！
　　鬼头蛇意识到情况不妙，勾起后退奔着小郡主挂在半空中的小屁股踢了过去，可是小郡主却像是早就预料到了似的用双腿夹住了鬼头蛇的脚，突然松开了环绕着鬼头蛇脖颈的两手，整个人向后方的地面倒了下去，身体变成了夸张的“7”字型，抓住了鬼头蛇往后踢上的来脚，然后猛然一拉，鬼头蛇整个人顿时失去了重心往后倒了下去！
　　轰！
　　鬼头蛇和小郡主同时往地上倒了下去，可是小郡主却是抓住了这个时机，在鬼头蛇落地的那一刹，她悬空的两只脚再次夹住了鬼头蛇的脖颈，然后两手撑地，而两只脚则是像麻花绳一样拧转不断，连带着对方因为身体的痛苦而也不得不被小郡主给扭动了脖子。
　　更惊人的是，对方的身体居然就这样被小郡主的双腿给拉动地弓成了满月状。
　　人腿的力量比手的力量要大多了，小郡主的手力气不大，但是她有的是脚劲，当她用双腿夹住对方脖颈时，对方就已经注定悲剧了。
　　接下来的一幕非常的戏剧化，小郡主居然就这样夹着对方的脖颈，连续把对方在地上连续摔了八次！
　　或是抱着对方的头，身体如拉弓满月般倒把对方摔倒。
　　或是两腿夹住对方的脖颈把对方往前摔倒，自己从胯下一个剑鱼划水钻过……
　　或是用大腿根部夹住对方的脸，然后身体从背后绕下去扣住对方的手和脚，一个鱼潜水底姿势把对方往后拉倒……
　　腿、肘、肩、脖、腰、胸……鬼头蛇一次次被小郡主给狠狠摔在了地上，身体的各个地方都被地面给撞出了伤口。
　　而且小郡主的摔伤力太可怕了，这个八段摔简直就像是一个威力一次比一次强大的bug技能，鬼头蛇摔在地上一次，居然就没有了站起来的机会，只能被小郡主给锁住了身体，然后像是扔沙包似的反复丢、摔……
　　一、二、三、四……七、八！
　　当鬼头蛇第八次落地时，她的身体关节都已经脱臼错位了，脖子更是轻度扭曲，要不是小郡主手下留情，恐怕她都挂了！
　　小郡主的战斗力我原以为是所有女孩子里最弱的，但是，今天小郡主的表情却是让我大跌眼镜。试想一下，当你看到一个人向后抬起右脚能够踢到自己的后脑勺，纤腰一扭能够扭转180度，那是什么样的感觉？绝对是震撼到爆啊！小郡主此刻的表现，已经不能用正常人类的身体状况来解释了！
　　而接下来猥琐妞和紫蝶的发挥，也是大大地出乎我的预料。
　　紫蝶用英文挑逗了那名叫妖猫的女特种兵，然后竖起了食指，勾了勾，做出了挑衅的姿态。接着二话不说就扬起了拳头和对方打了起来。
　　对方没有搞清楚状况，但是紫蝶挑衅打斗的意图还是很一目了然的，尤其是当时女狼头和猥琐妞还有小郡主都已经冲上来打起来了，妖猫也知道了紫蝶的意思，于是就上前出拳和紫蝶交锋。
　　但是，奇怪的一幕却是发生了。
　　那就是不管对方怎么出拳，紫蝶都能够轻而易举地躲开，不管对方出拳多快，多猛，在对方出拳、出腿的那一瞬间，紫蝶就能够瞬间做出最佳的判断，然后莲步微移，身体一侧，不费吹灰之力地躲开。
　　然后趁着对方没能够及时出第二拳的瞬间，紫蝶就眯起眼，微微一笑，对着对方的胸口和腹部猛力地出拳，整个人的速度快到了不可思议的地步。
　　紧紧是几次过招，紫蝶就像是剥丝抽茧似的排除万难近身到了妖猫的面前，最后一个反背摔居然成功地把对方给摔倒在了地上！
　　记得紫蝶自己说过她在自己家族的时候收到过一些特训，没想到她的格斗能力也不一般。虽然力道和猥琐妞可能差了一点，但是借着神经连接装置，自己打对方十下，对方却打不中自己一下，对方怎么可能有胜算呢？
　　结果，紫蝶也放倒了了一名特种兵。
　　剩下的猥琐妞和疯犬的对战可以说是最没有悬念的，论绝对战斗力，爆发的猥琐妞堪比女狼头，要对方特种兵绝对不是什么难事！
　　“看老娘的无敌风火轮！”
　　我忙于看女狼头和紫蝶等人的战斗，突然听到身后的猥琐妞的叫喊，转头时，目瞪口呆地看到猥琐妞和那名叫疯犬的特种兵在地上拥抱在一起，你抱着我的脚，我夹着你的头，两个女人抱团成了“69”式在地上急速滚动，就像是疯狂转动的太极轮一样……
　　我彻底看呆了。
　　当猥琐妞和疯犬停止打滚时，疯犬已经口吐白沫地瘫倒在了地上，面无血色！
　　女狼头、小郡主、紫蝶、猥琐妞，居然全都干翻了原本应该和我一同组队前去机械帝都的四名特种兵精英，这简直……就是不可思议！
　　妈的，彻底爆发了吧。
　　对方可是精挑细选出来的世界一流的精英啊，居然被紫蝶她们给顺利放倒在了地上，这……这也太让人震撼了吧！


第五百十三章 一起走到世界末日
　　剩下唯一一名还在和特种兵对峙的就是裘雪予了，她和特种兵僵持在那里，偶尔会出拳或是一个斜踢，互相交锋一下，手骨互相碰撞时，发出噼啪的碰撞声，甚至，裘雪予的手臂都会微微地震动一下。和猥琐妞、女狼头的绝对实力，小郡主的古怪柔术比起来，裘雪予的格斗技巧还是有一定的差距，毕竟裘雪予会的也就是柔道、跆拳道和截拳道，这些最基本的格斗技巧，裘雪予会，度也会，而且对方的身体素质甚至还要超过裘雪予，裘雪予就算是特务局的天才，这一次也未必能讨好。
　　我看到裘雪予和对方银鹰交缠在那里，一时间难分轩轾，只是偶然几次交锋，我看到裘雪予的肩头被对方给重重打了一拳，然后我看到裘雪予的大腿右侧也被对方一个劈腿踢得有些不自然，好像是有些麻木了。
　　看起来，裘雪予要被对方给打败了。
　　我看到裘雪予白洁的脸上露出了几分焦躁和无力之色，所有的人里面，只有她没能够解决眼前的敌人，显然她心里有些憋屈。
　　黑色的发丝被晶莹的汗水给打湿了，裘雪予的黛眉微蹙，鼻尖发出微微急促的喘息声，她那雪白的针织衫也略显凌乱，衣口不整。
　　看着裘雪予那一对美眸里流露出来的无力感，我突然一阵心痛。因为那一刻，我没有来由地想到了小白。
　　虽然我知道此刻的她不是小白，可是看着她渐渐地被银鹰打得落入下风，我还是心头作痛。
　　“够了！停下！stop！”
　　我大叫一声，喷跑上前，拦在了银鹰的面前，平摊一只手，接下了银鹰原本要落到裘雪予胸口的铁拳。
　　靠，好痛。
　　硬是接下银鹰重重一拳，我的手掌心都微微发麻，刚才看到女狼头她们那么轻松战胜了这些女特种兵，我以为她们都是二吊子，现在自己出手接下了一拳我才真的意识到，她们真的训练有素的杀人机器，绝对不是我能够对付的。
　　银鹰怒视着我，看到我拦下了裘雪予，脸上一闪而过不满之色。
　　但是，她还是收回了拳头，然后警惕地看着我身后的裘雪予。
　　“怎么样？”
　　我转头看着身后的裘雪予，裘雪予的手在她的肩头轻轻揉动了两下，然后咬着银牙，摇头道：“我没事。”
　　“你干嘛这么傻，谁让你跟我到施惠国来了？”
　　我怨怒地看着裘雪予道。
　　裘雪予眼神复杂地看着我，有些躲闪：“我自愿跟来的，不行么？不然……我始终不能安心。”就在这时，之前还前去和郑红棉、徐孟德会面的贞德上将几人也是注意到了这边的情况，赶了过来。
　　“what’sthematter？（什么情况）”
　　贞德上将惊诧地道，之前，她们本想要带着郑红棉和徐孟德前去会议室坐谈的，现在从会议室赶出来看到四名选好的特种兵都被干翻在了地上，顿时傻了眼。
　　紫蝶用英文走上前，抱拳，温和地和贞德上将说了些什么，贞德上将脸上的惊异之色更盛了。
　　而萝拉、朱星云和蓝月儿则是走到了我的边上，蓝月儿和朱星云都面露赏识之色地看着紫蝶等人。
　　“王先生，你的这些朋友身手真是惊人。之前我只是知道她们底蕴不错，没想到身体素质居然强到了这个地步。”
　　蓝月儿笑着道，“我想她们已经完全证明了自己，有足够的资格代替原定的五名特种兵和您一起进机械帝都了。”
　　蓝月儿正好开口这般说。
　　蓝月儿会这么说，自然是明白了紫蝶她们的决心。
　　听到蓝月儿的话，贞德上将面色一变，因为语言的问题，我当时自然是不明白蓝月儿说了什么的，那些话语，都是蓝月儿后来翻译给我听的。
　　紫蝶走上了前去，站到了贞德上将面前，解释道：“贞德上将，我们是王勇的朋友，一直以来都保护在王勇的身边，各怀身手，刚才我们出手的场面你看到了，我们的实力您也已经看到了。我相信我们和王勇一同前去机械帝都，会有更高的成功几率。”
　　说着，紫蝶还看了看我，给了我一个眼神。
　　面对紫蝶的亲自请求，贞德上将有些错愕，似乎不知道如何是好。
　　蓝月儿哀叹了一口气，苦笑了一下，然后走到了贞德上将面前，道：“贞德上将，不瞒您说，我也认识这几位英雄，她们都是王先生最亲密的占有，她们都曾经和王先生一起上刀山下火海，和王先生一起打拼过来，而且各怀绝技。更重要的是，她们能够说中文，能够听懂王先生的话语，王先生也能够听懂她们的话，她们和王先生交流方面，比起不能说中文的破狼五人。我觉得她们更适合前去机械帝都。”
　　说着，蓝月儿给了我一个鼓舞的眼神，似乎在鼓励着我什么。
　　我一愣，但是蓝月儿却是挤眉弄眼地笑道：“王先生，你最爱的女孩们愿意跟你一起走到世界末日，连我都被她们的情意所感动了，难道你还不愿意答应下来吗？”
　　一起走到世界末日！
　　这句话像是一道炸雷一般在我的耳边炸开，我的心神剧烈地震荡着！
　　“王先生，您仔细看看，此刻站在您面前的你最爱的女孩们吧，她们都是一个个愿意跟随着您，对您一片深情的女孩，你……难道愿意辜负她们吗？难道，即便相处了这么久，你依旧不相信她们的能力吗！”
　　痛！
　　我的心头再次一跳，我的目光扫过眼前的一个个的女孩，紫蝶虽然疲惫却带着微笑的神情，小郡主吐着舌头又有些顽固倔强的小脸，猥琐妞咧着嘴满口白牙的表情，女狼头凶戾的表情，裘雪予有些复杂的表情……然后还有萝拉机械化的呆板表情，朱星云冷静的半遮目脸，最后还有蓝月儿闪烁着熠熠光辉的蓝色大眼睛！
　　“王勇，人生，总要趁着年轻的时候疯狂一次。”
　　看着我，紫蝶微笑道，“然后，等到我们有朝日一起年老时，才能够安躺在躺椅上，欢笑着讲述着我们今天的热血和疯狂，不再后悔，不是吗？”
　　轰！
　　紫蝶的一番话，把我心头的热血彻底点燃了！
　　“你说得对！紫蝶！还有……蓝月儿小姐！”
　　我深深吸了口气，道，“是我太不够坚决果断了。要么，大家一起死，要么，一起生！”
　　“说得好，王勇！”
　　紫蝶笑着拍了拍手，脸上激情荡漾，“要么，一起死，要么，一起生！”
　　“一起死，一起生！”
　　小郡主叫了起来，连带着猥琐妞、裘雪予也是犹豫着叫了起来，甚至连女狼头也是迅速地学会了这句话，叫了出来。
　　我胸中涌动着热血，然后伸出了手，摊开在前方的空气中，紫蝶微微一笑，也伸出了玉手，叠在了我的手背上。接着，小郡主、猥琐妞、裘雪予、女狼头……还有蓝月儿也拉着满脸错愕的朱星云的手过来，和我们交叠在了一起。
　　我抬起头，发现萝拉还站在一旁傻看着，于是，我也拉过了她的一双机械手，交叠在了最上面。
　　“勇猛战队，同生共死！”
　　青春的热血，在这一刻激荡洋溢，壮烈的豪情，在此刻蒸腾挥洒！
　　这一刻，没有什么能够阻挡的我的决心，也没有什么能够阻挡我的决意！
　　我的目光和八名女子交错而过，在那一刻，我们，已经互相之间托付了生死！
　　在每一个女孩的眼中，我都看到了无与伦比的信心，还有无尽的深情！
　　“好！我们――一起去！”
　　缩回手，我仰天大啸一声，然后激动不已地转身对蓝月儿道，“蓝月儿小姐，请你做我的翻译员，我有话要和几位上将说！”
　　说着，我走到了一脸刚毅的贞德上将面前，抱拳恳切地道：“贞德上将，请让我的这些朋友和我一起前去机械帝都！我们保证能够完成任务！”
　　我的情绪激动不已，感到浑身的热血都在燃烧着。
　　人生，总要疯狂那么一两次！
　　贞德上将错愕而又不解地看着我们几人，剑眉紧蹙，然后粗着声音说了些什么。
　　蓝月儿及时翻译道：“贞德上将说我们太年轻，而且我们没有经过专门的程序，身份没有经过验证，不能这样随便进机械帝都！”
　　听到蓝月儿的话，我的心猛然一沉，连带着周围的紫蝶等人也是面色一沉！
　　“没关系，让这些孩子们进去吧。”
　　就在这时，真的上将的后方，传来了一道女人的沧桑声音。我偏头，却看到紫蝶的奶奶徐孟德和小郡主的奶奶郑红棉正相伴走来，英姿飒爽，气宇非凡！
　　看到前来的两人，在场顿时一片寂静！
　　这两个人是谁？她们可是中**委主席和国家副主席啊！这两个人在场，我们还有什么话说？
　　贞德上将有些错愕地看着两位代表着中国顶尖势力的大人物，然后口沫横飞地说着什么，面色既紧张又焦躁。
　　在25世纪的中国国力，可是丝毫不亚于施惠国的，两个国家之间的差距没有21世纪那么大，所以此刻郑红棉和徐孟德的话引起了贞德上将的重视！
　　“放心吧，让这些孩子去吧。徐梦龙是我的孙女，她天生才智过人，勇气非凡。”
　　“萌萌是我的孙女，她天生会柔术，而且异常奔放，可以担任特种兵的职责。我想她也能够承担这份重任，为世界和平作出贡献！”
　　也不知道紫蝶和小郡主用了什么方法说服了她们的这两个奶奶，此刻这两位大佬，居然全都站出来替她们说话！
　　这一下，贞德上将就不得不犹豫了！毕竟，眼前的这两个大人物可不能随意得罪啊！
　　看到贞德上将犹豫，蓝月儿再次上前推了一把，她看着一旁的朱星云，问道：“朱星云，你刚才目睹了她们拼斗的全过程，现在新来的五个人比起刚才的那五名特种兵，多了几分胜算？”


第五百十三章 女性身体数据
　　朱星云静静地站在那里，就像是一尊神像，黑色的制服边角微微在风中摇曳，一阵清风吹来时，她那遮住了半张脸的黑发偶尔打开，露出了一只略显血红的眼睛。这时候我才发现，朱星云的两只眼睛，颜色居然是不一样的！
　　“按照刚才几人的表现，利用混沌理论模拟的行为系统，综合个体值、凝聚力、士气、团队合作和默契程度，进行量化分析，比起原来的破狼五人，获胜的几率要上升百分之六点八。”
　　朱星云依旧用没有一丝感情的语气说道。
　　听到朱星云的判断，蓝月儿笑着对贞德上将说道：“贞德上将，您听到了，现在新来的五人，成功的几率比刚才上升了百分之六点八，您还犹豫什么呢？”
　　贞德上将的一张老脸沉寂在那里，眼神非常的复杂，似乎做着非常艰难的思想斗争。毕竟临战换将是兵家大忌，但是，有时候也能够起到意想不到的效果。
　　机械帝都的把守，一直都是拉斯维加斯军方负责的，所以，作为这一地区的军事主官，贞德上将有着最大的话语权！
　　我们，全都等待着贞德上将最后的发落，无数双眼睛，全都紧紧地盯着贞德上将。
　　时间，一分一秒地流逝而去。
　　最后，贞德上将她闭上了眼睛，深深地吸了一口气，然后，她摘下了戴在自己头上的前窄后宽的军帽，睁开眼，一对碧蓝色的眼睛里流出十足的信念。
　　“祝你们好运，孩子们。”
　　说着，贞德上将露出了一丝既无奈却又坚决的表情。
　　听到贞德上将的首肯，我的心头一喜，然后，我发现紫蝶和蓝月儿等人也全都露出了欢欣之色。
　　“好耶！”
　　小郡主最先忍不住，双手握拳欢叫了一声，然后连带着，我也忍不住松了口气，笑了。所有人都笑了，在这最为压抑的时刻，所有人的脸上，居然露出了轻松释然之色。
　　贞德上将叹着气道：“你们的表现我刚才看到了。你们的确很有战斗的天赋，虽然我并没有听说过你们来历，但是在这种时候，全世界的命运都是联系在一起的，没有人会再搞什么阴谋诡计。我们的命运，牵绊在一起。”
　　“作战需要一个完美的团队，请告诉我，你们打算给你们的这个小队取什么名字？”
　　贞德上将眯着眼睛问道。“不管是什么名字，我想，一旦你们能够成功完成此次计划，你们这个团队的名字，都会永远铭刻在世界人民的心中！”
　　因为贞德上将说的是英文，我一时没有听懂她的话，直到紫蝶给我简单翻译了一下，我才明白过来。
　　团队的名字？
　　我和众女们彼此交流了一下目光，然后，我点了点头，女孩们也点了点头。“我们是――勇猛战队！”
　　异口同声的，我们握拳叫出了我们团队的名字。
　　响亮而干脆的回应声，响彻在整一片广场的各个角落里，并且反复传荡在夜空之下！
　　就远处夜幕下的群山暗林，都在震动着！
　　这一刻，注定记载于史册。
　　“可精通射击和各种高新武器操作？”
　　“精通。徐家的凤龙集团一直致力于高新武器的研究与开发。徐梦龙本人使用武器不成问题。傲舞、裘雪予、高海心都参过军，郑萌萌接受国专业的体操教练训练，身体素质绝对过关。”
　　“身体数据？”
　　“现在就可以检测。”
　　确定了由紫蝶她们来代替五名特种兵进入机械帝都之后，军服检测了一下小郡主她们的身体数据。
　　毕竟进入机械帝都的升降舱所能够承载的重量是有限的，所以必须要检测一下紫蝶她们的身体重量。军方有专门检测身体的仪器，没一会儿，这些和我朝曦相处的女孩们的生理数据全都出来了：郑萌萌体重：35kg身高：158三围：32b2133裘雪予体重：42kg身高：170三围：32g2434高海心体重：50kg身高：173cm三围：33c2436傲舞体重：62kg身高：185cm三围：33c2436徐梦龙体重：45kg身高：170cm三围：33c2434萝拉?帝法体重：50kg身高：176cm三围：36c2436朱星云体重：42kg身高：175cm三围：36b2133蓝月儿体重：15kg身高：111cm三围：222222所有的身体数据里，最为亮眼的当属小白……哦不，应该是裘雪予那惊人的胸围了，用小郡主的话讽刺说，就是如果把裘雪予的乳瓜忽略掉的话，可以再装下半个蓝月儿。这话自然是让裘雪予又气又恼，可是自己的乳瓜大小又不是自己能够控制的，裘雪予也没有办法，只能够红着脸饱受一双双好奇惊艳而略带不怀好意的目光扫视，然后环胸转过脸去避开我们的视线。
　　第二亮眼的就是小萝莉蓝月儿了，她的三围数据就是一连串的2，标准的跟机器猫似的。这个小萝莉外表不过8、9岁，除了一张可爱精致的娃娃脸，真是要胸没胸，要臀没臀，要腰没腰。
　　其次就是小郡主的身体也挺轻的，才勉强超过35kg，和小萝莉加在一起正好50kg，能够拼成一个人。
　　加上我的体重是70kg，我们九个人身体重量合计为411kg。剩下差不多有90kg可以用来携带武器。而且利用氦气减轻重量的情况下，实际上能够携带的武器重量还能够增长一定的幅度。
　　简单的身体检测结束后，我、紫蝶、小郡主、猥琐妞、女狼头、蓝月儿、朱星云、萝拉、裘雪予九人组成的团队正式宣告成立了。
　　而当时，距离机械帝都的核武器打开，只剩下不到53个小时，也就是2天多5个小时而已。
　　时间，已经非常的紧迫。
　　没有任何的迟缓，贞德上将在向国家安全局报告情况并向施惠国的总统申请了计划开始实行的指令后，没有任何的犹豫，就用动力悬浮直升机带着我们九人前往拉斯维加斯山脉顶的机械帝都。
　　当然，比较尴尬的是，因为悬浮直升机的机舱里算上一名司机的驾驶座，只能有九个座位，结果坐的时候，就有一个人没处坐了。
　　“没事的，我人小。坐王先生的大腿上就行了。”
　　面对没有座位的尴尬情况，蓝月儿也是非常的乐观，毫不客气地跳到了我的大腿上，然后小屁股直接坐了下来。
　　不得不说，蓝月儿整个人实在是太小了！而且又那么的轻，她坐在我大腿上时，我几乎都感觉不到什么重量，她的屁股还没有我一条大腿粗，她坐在我的腿上，我就感觉自己像是抱着一个轻巧的芭比娃娃似的。
　　“呃……”
　　看到蓝月儿坐在我的大腿上，胶囊舱里除了萝拉之外的其他六名女孩神色都非常的诡异。
　　蓝月儿倒是非常的镇定自若，笑嘻嘻的，还拿着一根棒棒糖吧唧吧唧地舔着，小屁股还有意无意地往我的胯部挪了挪，似乎把我的小腹当成了舒服的靠背。
　　“要吃吗，王先生？”
　　蓝月儿转过脸来，从长长的袖子底下掏出了一根色彩鲜艳的朱古力棒棒糖给我。
　　“不用了。”
　　我摇了摇头勉强笑道。
　　我靠，现在可是关键时刻啊，谁还有什么心思吃棒棒糖啊！
　　“是吗。”
　　蓝月儿一脸随常地转回了脸去，一双大大的眼睛扫过胶囊舱里的众多女孩。
　　因为胶囊舱是圆形的结构，我们所有人都是围坐在一起的，就像一个小型会议室一样，正好方便交流。
　　“大家都不用太紧张。既然已经决定了执行行动，我们就是一个团队。”
　　蓝月儿笑着道，“萌萌，你们的团队是叫勇猛战队吧。既然大家要一起行动，我觉得还是团结一心更好。我决定加入你们的勇猛战队。”
　　“真的吗？你……你要加入我们的勇猛战队？”
　　听到蓝月儿要加入勇猛战队，小郡主的眼睛顿时精光大放。
　　“不错。既然是一起配合作战，那么同一个团队更有凝聚力。而且我对你们勇猛战队也挺有兴趣。就算我们执行完了计划，以后也可以以朋友或者合作伙伴的形势把这个团队持续下去。朱星云，你怎么说？”
　　说着，蓝月儿的目光扫向了一旁一支闭嘴沉默着，满脸冷漠的朱星云。
　　“无所谓。”
　　朱星云淡淡地说道，脸上没有任何的感情波动。自从我看到她以来，似乎我就没有在她的脸上看到过什么表情波动。朱星云的这张脸，让我怀疑是不是雕刻上去的蜡像，黑衣白肤的她存在感实在是太低了，坐在角落里让人感觉她就是一道容易忽视的黑影。
　　蓝月儿和朱星云全都加入了勇猛战队，这一下，在场的人只有萝拉不是了。虽然她是机器人，但是我知道，她也是有人类正常的四位的。
　　看到孤孤单单，满脸落寞的萝拉，于是我开口对萝拉说道：“萝拉，从现在开始，你要记住，你是我们勇猛战队的一员。你要誓死保护其他的队员，知道吗？”
　　萝拉金色的刘海之下，翡翠色的眼睛里泛动着数据流一般的光芒，然后点头道：“是，先生。”
　　说着，她的目光在在场的七个女子脸上扫过。
　　我松了口气。
　　这样一来，萝拉这边的问题就不大了吧？毕竟，机器人始终是会以我的命令作为第一准则的。


第五百十四章 机械帝都
　　“王勇，能不能……暂时不要给勇猛战队的名分？”
　　就在这时，坐在我对面的裘雪予忽然开口了，眼神有些黯淡地看着我。“为什么？”
　　小郡主有些不解地转头看着裘雪予，问道。
　　“为什么，裘雪予？”
　　我也看着裘雪予问道。
　　裘雪予苦涩地摇了摇头，脸上露出几分歉疚之色，说道：“我……王勇，当初加入勇猛战队的是小白，不是我。而且，我……我也对不起你。所以我觉得自己还没有资格加入这个团队。刚才要不是你出手阻拦的话，或许我就被那名特种兵给打伤了。就能力来说……我也是最次的。”
　　“说什么啊大奶妹，你已经很出色了。”
　　猥琐妞爽朗地拍了拍裘雪予的削肩笑道。
　　可是，即便有猥琐妞那开朗的性格打趣，裘雪予脸上的阴霾还是没有消失。
　　我手握成拳抵在鼻前，咳嗽了一下，正色道：“裘雪予，其实，你没有必要特地跟着到施惠国来的。我不太清楚你为什么要跟紫蝶她们一起来施惠国。”
　　听到我的疑问，裘雪予的眼孔微微放大了几分，她用雪白的牙齿轻咬着下嘴唇，陷入了沉默。
　　“裘雪予，你为什么……要跟着我来施惠国？是因为愧疚我？如果是这样，你真的没必要……因为，事情都到了这一步，其实做出的选择都是我自己的本意了。跟你道出我的身份，已经没有太大的关系……”
　　“不只是这样的。”
　　没想到，裘雪予却是打断了我的话，雪白的脸上露出了一丝羞红，她用手压着胸口，然后眼神略显暗淡地看着我道，“我……是很对不起你。这是事实。是我暴露了你，让你不得不背负这么多。如果我一个人看着你送死，自己逍遥在外，会愧疚一辈子……不过，也不全是因为愧疚……我跟着一起来施惠国，是因为……”
　　说到这里，裘雪予戛然而止，然后轻轻地点了点自己左胸口。
　　我看到裘雪予的动作，愕然。
　　然后，我恍然大悟。
　　原来如此。我算是明白了，裘雪予这个动作的意思是，是她体内的小白情绪在影响着裘雪予。所以裘雪予才会跟着一起来到施惠国。
　　想起来，当初小白占据着裘雪予身体主导的时候，不论我到哪里，都会带着小白，想必她也已经习惯了那样的日子吧。小白，在为我这个“主人”担心吗？
　　我凄然一笑。
　　“原来是这样，我懂了。”
　　我看着裘雪予恬静无暇的皓洁面庞，轻轻地说道。
　　裘雪予一愣，面红耳赤，然后低下了头，两只手不太安分地在大腿上画着圈。这个动作，倒是有几分像小白。
　　只是看着裘雪予的这般模样，我心里的痛楚却是更深。那种感觉，仿佛有一个自己深爱的女孩子，就站在门外，可是，我却始终和她隔着一道门，怎么也打不开那道门相见面。
　　“王勇，所以……我知道以我和你的经历和关系，没有什么资格加入勇猛战队，就让我当一名预备队员吧。”
　　裘雪予有些难为情地说道，“如果……这一次我们能够成功完成任务……你再让我进你的团队，好么？”
　　“嗯……好。”
　　我一口答应道。“我等着那一天。”
　　小郡主和紫蝶互相打量了一眼，目光里露出了深思之色，她们只知道裘雪予失忆的事，却不知道裘雪予体内的另一个灵魂，所以，对于此刻我和裘雪予的对话，她们也是一头雾水，并不太明白。
　　最后还是小萝莉打破了沉寂：“好啦好啦，不管是预备团员还是正式团员，我们都是一个组合。而且接下来即将面临的，就是我们这个组合的第一次挑战。我们现在虽然都不是很互相了解。但是现在的形势已经没有时间让我们磨合了。我们必须安排好接下来的战术和行动的全过程。”
　　蓝月儿说着，点开了手腕上的手表，一束蓝光从她的手表孔洞中射出来，落地的那一瞬间就变成了一座3d立体投影，投影出来的是一座宏伟、结构复杂、建筑林立的城市，充满了高科技的精密和金属的质感。
　　投影在胶囊舱的正中间浮现出来，小郡主顿时哇的拍手叫唤出来。
　　“啊，吓我一跳！原来是3d全息投影，像素好高。”
　　“呵呵，是啊。很详细呢。连桥墩、塔尖、水循环系统、电网和每一层建筑的结构都很清晰。恐怕也只有罗斯柴尔德家族才能有这样先进的设备了。”
　　紫蝶也是托着下巴感慨道。
　　蓝月儿点头一笑，然后她抬起头，一束光线从她的手表侧面投射出来，变成了一根长棒，蓝月儿的手点到哪里，长棒就投射到那里。
　　“这座城市就是机械帝都了。大家看清楚了。”
　　蓝月儿指着机械帝都的全息投影说道，城市的正中心，是一群耸立而起的堡垒状的建筑，最中间的一座建筑尤其高大而雄伟，就像迪拜塔一般直插云霄，“机械帝都呈圆形，面积非常大，总面积约6500平方公里，城中心距离城市大门约45公里。机械帝都有一道外城墙，两道内城墙，是人工智能机器人建造的。我们想要突破机械帝都进入最内部的城墙，必须先突破三道城墙，然后到机械帝都的最中心的。”
　　蓝月儿孜孜不倦地说着，小手指不停地比划着，面色前所未有的认真。
　　“机械帝都的正中心的城主殿，是世界第一高楼，名叫‘雅典娜塔’，高达1800米，共计360层，是机械帝都的核心。而雅典娜塔的地下五十层，也就是地下三百米的地方，是宙斯电脑的所在地，宙斯电脑被钢铁夹板层层封锁，防备非常的严密。就算用核弹头对其进行打击，也非常难穿透钢板击穿其本体。而且宙斯电脑一旦受到攻击就会进行智能判定，一旦判定为受到敌袭就会自动开启核武器打击系统释放核弹，所以用武器击破宙斯电脑是不可能的。想要毁灭宙斯电脑，必须由我们亲自潜入最深处，或是让朱星云把‘数字城堡2.0病毒’植入其内部使其暂时瘫痪沉睡，又或是切断宙斯电脑的能源。宙斯电脑的能源室在雅典娜塔的最顶端，也就是高达1800米的顶楼。‘宇宙魔方’就在那里。只要摧毁接通宇宙魔方的线路设备，也能够中断宙斯电脑的运作。”
　　“当然，吧唧吧唧，”
　　蓝月儿舔了舔棒棒糖说道，“更为有效的办法就是杀死企图唤醒宙斯电脑的莫兰小组。为此，国安部为我们提供了世界最顶尖的高科技智能武器。这些武器包括微波辐射枪、微型纳米炸弹、神经幻觉迷雾、声波炸药、高效烟雾弹、麻醉枪，摩擦力减弱弹……除此之外还有不少的辅助武器，包括等离子隐身衣，光学迷彩、红外线电子扫描眼镜，推进器，滑翔翼……”
　　蓝月儿“简洁”地讲述着这次行动可能需要用到的各种武器，我是听得一个头两个大，虽然之前在国安部就接受过了暂短的培训，可是现在被蓝月儿一说我却发现自己忘得七七八八了。
　　但是我还是故作深沉地连连点头，好在裘雪予、紫蝶、猥琐妞都对武器了解不少，小郡主也是略知一二，所以我们才不至于太过尴尬。
　　“知道，很多的武器我们都在接受军事演练的时候上过专门的课程。知道一些专门的知识。”
　　猥琐妞说道。我当然知道猥琐妞这是胡说八道，猥琐妞不过是个炊事营的营长，怎么可能接触这么先进的武器，猥琐妞分明是在夸大嘛。
　　“这样最好。”
　　蓝月儿的眼神扫过了猥琐妞，似乎看出了什么，但她还是微微一笑，点了点头，“根据最新的卫星情报，莫兰小队早已经突破了城墙，进入了雅典娜塔，现在应该正在解开宙斯电脑的病毒密码。一旦解开，那就是天灾。”
　　“所以，我们要在最短的时间内，杀死她们。让宙斯电脑瘫痪。”
　　蓝月儿长吁了一口气。
　　“进城后，我会陪在王勇身边作为指挥，萝拉负责解说城市构造和机械城内的机器人和武器兵种以及保护我们，朱星云负责对宙斯电脑植入病毒。徐梦龙，听说你的运势非凡，眼力过人，你打头阵，郑萌萌和裘雪予负责左翼，高海心负责右翼，傲舞身高有优势，负责断后。当然，虽然我们每个人分工不同，但是一旦发现不是我方的人物，不要犹豫，直接用最快捷的手段杀死。听到了么？”
　　说到这里，蓝月儿的脸色变得无比阴沉，原先小萝莉才有的天真无邪的风范，荡然无存。
　　我知道蓝月儿是有大智慧的女人，此刻她部署了这些计划，我们自然是毫不犹豫地点头表示服从。
　　接下来，蓝月儿又给我们讲解了一些武器运用、机械帝都布置、我们可能遇到的危险和应对方式的知识……
　　时间在悄然不觉之中过去，然后突然间，悬浮式直升机的驾驶员叫了起来：“索隆多到了。”
　　平平淡淡的一句话，却像是一石入海，激起千层浪花！
　　原本还在滔滔不绝得讲解着的蓝月儿，自然是停下了口头的传教，甚至，胶囊舱内的所有人，全都停止了呼吸，把目光转向了窗外。
　　我眯起眼，目光朝前望去，一看，却是愣住了。
　　震撼！
　　真的震撼！
　　“这就是机械帝都吗……”
　　我情不自禁地惊讶起来，甚至，因为激动和紧张，我全身都在剧烈地颤抖着，心脏砰砰砰地跳动着！
　　在直升机外，在十多公里远的前方，是一座高耸入天的巍峨山脉，山脉呈南北走向延伸蔓延，连绵不绝，巍峨壮观，陡峭耸峙，山体表面如同斧削，直上直下。
　　而在山脉的顶端，是最为惊人的景象，那就是，山脉的顶部居然像是被人用斧头横向切去了一般，有了一大块巨大的横截面，而在那山顶的横截面上，居然就那样出现了一座恢弘庞大的城市，城市里的建筑如同墓碑一般矗立排列，数量不计其数。
　　而在城市的最中央，则是有一座极高的黑色八角大厦，如同一座拔地而起的参天巨塔，直插天际！
　　无尽如海的黑色夜空下，是连绵不绝的群山，群山之巅，则是一座钢铁城市……这是多么壮观而惊人的景象！


第五百十五章 行动开始
　　“哇啊。”虽然气愤紧张，可是当亲眼目睹这座庞大的城市时，小郡主还是忍不住掩嘴惊呼不已。
　　机械帝都就像是位于火山口巅峰的城市。
　　而在那高山的山脉四周，则是有数十上百条巨大的管道延伸而下，就像是八爪章鱼的触手，从高空中垂落大地。
　　每一条透明的管道里，似乎都有一个升降舱，能把人传送上去。
　　而更为惊人的是，在机械帝都的正中心，正有红色的光芒投射而出，直上云霄，把机械帝都的整一片天空都染红了血红色！
　　机械帝都高空的浓厚云层，此刻如同血海一般汹涌翻滚着，连绵涛涛，无穷无尽，仿佛一个巨大的天罩！
　　以机械帝都为分割线，整片天空都分割成了两种色彩。
　　东方，是不绝的黑暗。
　　西方，则是无尽的血红！……
　　随着前方的高山缓缓逼近，悬浮直升机的速度开始减缓下来。
　　“山脚外三公里范围内都有警备线和哨塔，防备非常严。一般人无法入内。”
　　蓝月儿两腿跪在我的大腿上，脸颊贴着胶囊舱的玻璃窗口往外看。
　　“那些从山顶上延伸下来的，跟乌贼触手似的管道就是通往机械帝都的通道吧？”
　　我合拢大腿，好让蓝月儿能够稳稳地跪在我的两腿之上。
　　“不错，王先生。那是在机械帝都还不是机器人统治时期机械帝都用来和外界交通的通道，一共有三百六十根。如今过了这么悠远的的历史，经历了一百六十七年的风风雨雨，其中大多数都已经废弃了。能够勉强使用的不到八根。”
　　蓝月儿望着窗外的景象说道，“在哨塔和那些管道之间，还有一道透明的壁障，名叫‘天网’。”
　　“天网？”
　　我狠狠地咽了口口水。
　　“是的，天网。”
　　蓝月儿斜睨了我一眼，“想来王先生您对这个名字并不陌生吧？”
　　“对……”
　　怎么可能陌生？一个多月前我才刚刚在新疆见到过被天网遮蔽在内部的阿里不达王国呢，我怎么可能会忘记天网这种能够覆盖一座城市的东西？
　　“这一层天网是由机械帝都内部的人工智能机器人制造的，天网遮蔽了整一座机械帝都的上空，一旦天网受到武器的打击遭到破坏，机械帝都内部的防卫智脑就会自动做出判定，如果确认是受到武器打击，就会自动启动核武器库，随机对全球各地发射核弹采取报复。”
　　“那机械帝都的天网……跟新疆的天网有什么关系么？”
　　既然蓝月儿通过窃听知道了我所有的事，自然也是清楚新疆天网的事了。“王先生你所去的新疆的阿里不达王国的天网，应该是机械帝都天网的试用版本吧，阿里不达王国的天网建造年代要远远早于机械帝都，当时的技术并不成熟。而机械帝都采用的天网，不论是在材料还是制造技术上都要远远地超过几百年前的中国新疆的实验基地。”
　　蓝月儿用牙齿咬着小手指，眼睛一眨不眨地盯着远方的高高山顶。这时，悬浮直升机已经到了拉斯维加斯山脉下方的警备区，最先映入我的眼帘的是一座高高耸立而起的哨塔和一片矩形的广场。
　　在山脉的周围，每隔一百米的距离，就有一座哨塔，哨塔的顶端有激光投射出来，四下扫描着周围的情况，似乎一旦发现附近有外人靠近就会拉响警报。
　　而我们的直升机就降落在其中的一座哨塔前的广场上。
　　我们才刚一降落，立刻有五十名武装到牙齿的女特种兵跑了出来，战列成了一个小方阵，严正以待。
　　从人群中，走出了数名穿着黑色西装的女子，为首的一人身材丰腴，面向开阔，银发如针，慧眼如炬，看起来就气度非凡。
　　与我们一起降落的还有随同而来的贞德上将、艾玛上将和郑红棉、徐孟德等大人物。当然，她们乘坐的是另外一艘直升机。
　　下了直升机后，我们这批选出来的进入机械帝都的人选在哨塔的下方集合了。
　　那名从哨塔看守人中出来的西装女人，原来是机械帝都外围警备区的司令，她的职责是负责监管和把守任何进入机械帝都的要道口。
　　我知道这个西装女人是前来接应我们这个前往机械帝都的小组的。
　　我们九人在哨塔的下方集合了，作为这一次行动的负责人的贞德上将等人则是和警备区的司令握了手，交代了一些必须交代的事项。
　　整个谈话过程中并没有任何轻松幽默可言，完全是沉重和严肃，毕竟这是关系到全人类命运的大事。
　　我们九个人就在哨塔下方站了差不多有一个小时。一个小时候，一艘搭载着最为先进的武器的悬浮直升机划空而来，投下了一个巨大的箱子。
　　那是来自施惠国国家安全局的最先进的武器。
　　警备区的负责人打开了箱子后，取出了其中的武器，然后一一分发给我们。
　　里面的大多数武器我都是从来没有见到过的，什么热线枪，红外线眼镜，各种离奇先进的弹药，我都只在科幻电影里见到过，当亲自拿到手上时，真的有种不可思议的感觉。
　　我甚至在想，如果这一切只是一场游戏，那该多好。
　　手里拿着沉甸甸的武器，我的心也沉了下去，看着周围的几个女孩，都是跟我一样的沉重面孔。虽然来之前有说有笑，但是此刻真的要上战场了，谁都不可能轻松地起来。
　　背上背着充了氦气减轻了重量的武器包，我笔直地站在所有女孩的中间，我的左边是紫蝶，右边是蓝月儿。
　　“时间到了。各位。”
　　商议完了所有必须商议的事后，贞德上将走到了我们的面前，眼神里透射出了十二万分的精光。
　　她两手背负在身后，目光一一扫过紫蝶等人，最后……落在了我的脸上，看得我有些不自在。
　　“这恐怕是人类历史上最疯狂的一次行动。但是，我相信你们能够做到全人类所期望做到的事。我们没有别的选择，只能够选择相信你们。相信你，王先生，世界上仅剩下的男人。”
　　虽然我没有听懂贞德上将的话，但是通过蓝月儿的快速口译，我还是明白了过来。
　　“放心，贞德上将，我们保证圆满完成此次任务！”
　　说着，我狠狠地握了把拳头。
　　“很好，要的就是这样的气势！你们的事迹我都有所了解了，你们都是全世界最优秀的精英，我相信你们能做到别人都做不到的事。拜托了，王先生，拜托了，各位！”
　　贞德上将面露难色地看着我，摘下了她戴在头上的军帽，对我深深地鞠了个躬。“只要你们这次行动成功，你们就会佩戴上联合国授予的荣誉勋章，名垂青史！”
　　我的心头涌动起了热血，一股豪情壮志激荡在我的胸怀，随着我的每一次呼吸，那一股豪情就会涌动几分。
　　“时间不到52个小时，在接下来的52个小时内，请你们务必要阻止莫兰小组的计划！”
　　贞德上将说着，上前来拍了拍我的背，道，“出发吧。我们什么也做不了，只能在后方敬候佳音了！”
　　肩头被贞德上将重重一拍，我心头的激情也是更加强烈，我看了看周围的其他美女们，她们也全都重重地点着头，除了傲舞之外，都异口同声地用英文道：“保证完成任务！”
　　“好！”
　　贞德上将转头对着一旁的警备区司令说道，“凯瑟琳，解除警备系统，让她们进去吧。”
　　“是。”
　　名叫凯瑟琳的司令做了一个军姿，然后开始用手表对讲机下令，“开放警备线，让她们过去。”
　　随着凯瑟琳司令的通知，周边几座哨塔顶部的扫描激光全都黯淡了下去，似乎停止了运作。
　　“这些哨塔是声波和热源扫描仪，一旦发现没有得到许可就进入机械帝都外围的生物，哨塔就会发射出激光把目标第一时间杀死。”
　　紫蝶在我的一旁解释道。听到紫蝶这么说，我心头紧张感又起来了。
　　果然，这机械帝都还真不是那么容易进入的啊！
　　哨塔附近的巡逻车也停止了巡逻，而原本拦在我们面前的所有警备队女兵也让开了道路，让我前去。
　　“好了，你们可以走了。前方有一道机械帝都的天网，只有男人才能够打开天网，然后开启升降舱。但是每次只能够承载五百公斤的重量。因为年代久远的缘故，甚至连五百公斤都有些危险。”
　　“萌萌，小心。”
　　“梦梦，自己多保重。”
　　“知道，奶奶。我们会小心的。”
　　小郡主和紫蝶的两位奶奶，也分别对紫蝶和小郡主做了道别。这两位国家中量级领导人，此刻送自己的孙女上战场，不但没有依依不舍的怜惜，居然反而有着一股自豪般的感觉。看来高层人士的想法和普通人就是不一样。
　　贞德上将提醒了我们九人。
　　我和其他人一起重重点头，然后转身，目视着前方。
　　“走吧，大家一起走。”
　　我侧目，看了裘雪予和小郡主一眼，说道。
　　我看到裘雪予和小郡主的雪白脖颈上都冒出了汗珠和微散的鬓发，然后，她们重重地点了点头，道：“嗯！”
　　于是，我们所有人全都并肩而立，重重咽了口水，然后，由我带头，率先迈开了步子，朝着前方走去！
　　警备区的人跟在我们后方十米外开，手持着枪械，准备随时应对突发情况。
　　我走在最前面，因为我知道，这一次的行动核心，是我。
　　机械帝都内部有大量的机器人，它们只要识出紫蝶她们是女人，就会发动攻击，只有我走在最前面，才能够阻止那些机器人的攻击。
　　拉斯维加斯山脉下方是钢铁制成的地面，没有沥青，没有水泥，警备区后方的土地都是铁质的，连一根杂草都没有。
　　从警备区朝着机械帝都的方向进发，走大约三公里的路之后就是天网了。
　　和阿里不达王国的天网不同，机械帝都周围的天网是透明的，普通情况下，从远处看不到天网的存在，只有当走近到一定距离时，才能够发现一道类似于玻璃的屏障存在着。


第五百十六章 进城！
　　夜风呼呼地吹，血红色的云浪翻滚的天空中没有任何的星辰。从拉斯维加斯山脉之上吹拂下来的凉风吹得我浑身凉飕飕的，真是后悔当初来之前应该多穿两件衣服。
　　我带着头，一路朝前走着，三公里的路程差不多走了四十分钟的时间。
　　路上几乎没有什么风景可言，一直到我走了三公里后，前方才终于出现了让我眼睛一亮的东西。
　　或者说，不是让我眼睛一亮，而是让我大跌眼镜。
　　“那是什么啊？”
　　小郡主张大了嘴巴惊讶地道。
　　“那是机械帝都的‘门卫’，对吧？”
　　紫蝶在一旁说道。
　　“没错，那就是机械帝都的门卫。一旦发现女人进入，就会攻击。并且拉响机械帝都的警报。从而刺激机械帝都内部的核武器库打开。”
　　蓝月儿坐在我的肩膀上说道。
　　这个小萝莉，压根就没有什么大战的紧张心理，因为她走路比较慢的缘故，她说她赶不上我们的步子，最后居然要我背她。
　　小萝莉两条腿夹着我的脑袋，下身只穿了一条宽松的蓝色皮裤，结果我扛着她走路的时候，小萝莉的大腿根部就贴着我的脖后跟，她那温暖而充满弹性的两条小圆腿就像是我的围巾似的，从两侧紧紧夹着我，带给我一丝暖意。
　　我的面前，是十个巨大的人形机器人，每一个都有十米左右的高度，通体黑色，如同高达里的机甲战士的外形，夸张的线条，粗犷硬朗的外形，每一个切面都非常的平滑而充满几何图形的设计理念。黑色的中网采用了蜂窝式的设计，中部的身体骨架上还各留了六个气孔，前脸的横向线条都很宽大，纵向线条都十分锐利，没有任何圆润的扭捏，中部还有三双棱形的电子扫描眼。
　　“那是‘antguard（蚁兵）’，负责检查进入机械帝都的人的性别，它们的电子眼用扫描人性别的功能。好了，王先生，到你发挥的时候了。告诉它们，你是男人。用男人的语气命令它们打开管道吧。”
　　蓝月儿两只手揪着我的头发，用她那细软的大腿顶了顶我的脖子催促我。
　　小萝莉那柔软细嫩的大腿肉顶在我的脖子上，让我心头产生了异样的感觉。
　　我勒个去……这个女人还真是开放啊，不知道这样会挑逗起男人的**吗？还是说，蓝月儿这个人小心骚的小女人饥渴难耐故意挑逗我么？老子可真要忍不住的啊。
　　在这个只有女人的世界，我可是妹控、女儿控、萝莉控、御姐控、腹黑控、女王控全属性共存的极品怪物啊。
　　心里吐槽了一番，不过最后我还是咽着口水，然后拖着沉重的步子一步一步往上走。
　　终于，我在十个体型巨大的机器人面前停下的脚步。我靠，十米高的机器人，我必须要仰起头来才能够看到全身啊。实在是太可怕了。简直就像21世纪科幻片里的场景似的，这么高大的怪物，要是一拳头打下来，我指不定就当场脑浆爆裂、屎尿齐飞啊。
　　我的心跳前所未有的快，简直快要从咽喉里飞出来。
　　两只手也是忍不住捏着冷汗。
　　就当我在机器人面前三米处落定脚跟时，原本像是雕塑一样站在原地的十个机器人，居然突然动了起来！
　　“站住，外来者。确认你的性别。”
　　站在我前面的巨大机器人居然开口说话了，说的还是英文，当然这么简单的英文我还是能够听懂的。
　　一刹那，我看到前方的蚁兵机器人的电子眼中发出血红色的强光！那道强光瞬间扫过了我的身体。
　　“哔哔，确认男人身份。”
　　前方的机器人居然发出了信号，眼中的血红色光芒也是变成了绿色。“先生，您是男人，请进。”
　　成功了！哈。
　　我心头一喜。妈的，是男人真是太方便了，男人的身份牌简直就是万能通行证啊，走遍天涯都不怕。
　　接着，我面前的蚁兵动了，它那庞大的身躯缓缓地动了起来，就像是一台老式机器一样隆隆作响，在蚁兵的身后，是天网的大门，门高大约是10米，门后方就是那从机械帝都之上延伸下来的升降管道的管道入口，管道入口处有一台巨大的密封升降舱，外形像是一个巨大的空心苹果。
　　“成功了。”
　　我心头一喜，就背着蓝月儿朝着天网的大门走去，可是走了一半，巨大的蚁兵机器人却突然伸出了一只手，拦在前方，而蚁兵机器人的双目，也是突然变成了红色！
　　“对不起，先生，只有男人能够进入其中。”
　　隆隆作响的机器声传入我的耳中，我一愣，随即怒视着眼前的机器人，道：“她们是我的朋友！我就要带她们进去！我命令你们让她们进去！难道，你们想要违背我的命令？”
　　说着，我伸手指了指我头上的蓝月儿和身后的紫蝶一群人。
　　照理来说……机器人是应该能够遵从我的命令的，毕竟我是男人，而且我在萝拉身上也实验成功过了，没理由会失败的。
　　所有的人都屏着气，我们都知道，此刻是最最关键的时刻。
　　听到我的命令，蚁兵机器人也沉默了，差不多沉默了三秒之后，蚁兵机器人终于重新直起了身体，电子眼也重新变回了温和的绿色。
　　“好的。收到命令。先生请便。”
　　说着，机器人让出了通道让我们所有人见面。
　　“哇哈，果然可以，臭贼你可太厉害了！”
　　看到身躯庞大的机器人让出了通道，小郡主兴奋地踮起脚跟拍手直叫，而其他的女孩也是松了口气。
　　“走吧。”
　　我微微一笑，提醒众女道。
　　众女微微点头，但是看着周遭的机器人，脸上的表情还是充满了警惕和畏惧。
　　毕竟，单单是门卫机器人就高达10米，谁能够料想到机械帝都内部，会不会有更加庞大，更加可怕的机器人存在？
　　谁都预料不到。
　　我们走到了天网的门口，而身后的贞德上将也和我们会和了。
　　“我们就只能够陪你们到这里了。接下来的升降舱，一次只能承载500公斤的重量。我们无法上去帮助你们，只有看你们的了。”
　　贞德上将负手而立，淡淡地道。
　　“放心接下来的，就交给我们。”
　　蓝月儿骑在我的肩上，转头对着贞德上将做了个ok的手势。
　　“王先生，走吧。”
　　蓝月儿轻拍着我的背，道。
　　“嗯。”
　　我点点头，两只手驾着小萝莉往天网里走，小郡主斜着眼看了看被我背在背上的蓝月儿，眼神变了变，哼了一声，没说什么。
　　我们朝着天网的大门走去。……
　　“好了，开始实况转播吧。一定要记录下这一刻。不管他们最后是成功还是失败，都要让后世的人记住他们的英勇无畏和伟大荣光。”
　　我不知道的是，就在我带着紫蝶一干人朝着天网的大门走去时，后方的贞德上将大手一挥，居然从跟随着的女兵中，叫唤出了一名身穿着军服的战地记者和一名摄影师，开始对着我们的背影进行拍摄。
　　而与此同时，天空之中，也有几艘的飞艇缓缓地飞来，飞艇前端投射出扫描的长光束，绕着机械帝都的外围，开始空中远程拍摄。……
　　走进了天网内部之后，我抬起头，发现头顶上的天空已经完全是一片血红色，就像一只血红色的大眼睛在天空之上俯瞰这我，让我不寒而栗。
　　我们走到了前方的透明传送管道处，一个外形类似于苹果的升降舱停在那里。但是因为上百年没有使用的缘故，升降舱表面老化得厉害，不但有铁锈，甚至还有一些青苔的痕迹。让人担心这升降舱能不能正常启动。
　　走到了升降舱的前面时，我才发现升降舱的门是关闭着的，不知道该如何打开。
　　于是我转头问萝拉道：“萝拉，怎么打开升降舱的门？”
　　“先生，您只需要在升降舱前的红外线摄像头处检验身份即可。”
　　萝拉在一旁恭恭敬敬地说道。
　　摄像头？
　　我抬起头，发现升降舱的正门上面果然有一个凸出来的摄像头，上面有镜头，貌似是用来检验身份的。
　　于是我走到了摄像头的前面，站在那里，让摄像头投射出来的红外线扫过我的身体。
　　“滴滴……身份检测过关。先生您好，欢迎乘坐4012号升降舱。”
　　一道显得非常人性化的机器声音从升降舱内传出来，接着，老化的破旧铁门向着一侧打开了，露出了舱内左右两排座位。
　　升降舱内部空间非常的狭小，最多好像只能乘坐四个人。
　　“走。”
　　我带着紫蝶几人入内。可是，正要如舱时，机器声音却是再次响了起来。
　　“对不起，先生，冒昧提醒您一句。您身边的人，按照我们城市的规定，是不得入内的……”
　　“操，又是女士不得入内？老子说能进就能进，怎么的？难道你们还想违抗我的命令不成！”
　　妈的，这些机器人还真是搞性别歧视，一次两次还有点优越感，但是次数多了我就彻底恼了。
　　“好吧，先生，请您带着您的人入内。”
　　在我凶巴巴的逼迫之下，机器声音还是妥协了。
　　我心头一松，于是笑着给小郡主和裘雪予做了个“请”的手势，让她们先进入升降舱内。
　　“女士优先。”
　　我看到裘雪予对我释然一笑，然后缓缓地走近了升降舱内，接着小郡主和猥琐妞还有紫蝶她们也是陆陆续续地进去了。
　　“不错嘛臭贼，看你越来越顺眼了。”
　　小郡主随口说了一句，估计连她自己也没注意到自己说了什么。
　　我是最后一个进升降舱的，只不过刚要近升降舱，机器声音却再次响了起来，道：“先生，我从您刚才的声音频率和音量里判断出来您的血压有所升高，您处于愤怒状态，请调节好您的情绪……”
　　听到这声音，我顿时一个趔趄。
　　我勒个去，这机器人还真够智能化的啊！


第五百十七章 欢迎来到机械帝都
　　进升降舱后，只听得滴的一声响,舱门就自动拉上了。升降舱的载重量最大限度是500公斤，所以内部只有四个座位，我们九个人加起来是410公斤出头，加上充了氦气的行囊背包，总重量正好是500公斤左右。
　　从某种程度来说，这已经是超载了。但是没办法，事态到了这个地步，我们已经是能够带多少人马上去就带多少上去，不能再考虑什么超重的问题了。
　　尽管我的体型算是最大的，但是女孩们还是给我让出了一个空位让我坐着，蓝月儿直接坐在我的大腿上，荡着小腿，引来小郡主阵阵不爽的眼神。
　　话说回来，小郡主之所以能够来到机械帝都，最主要的原因，还是因为她的身体比较轻，才只有35kg体重的她，单体战斗力已经不下于任何的特种兵，所以她才争取到了这个名额。
　　当我们所有人都乘坐进了升降舱后，舱门立刻关上了。
　　接着，一个机器声在舱内响起：“先生，升降舱即将启动，请注意安全。您携带的物品接近了限，请系好安全带。”
　　“还真是人性化的机器人啊。”
　　猥琐妞感慨道。
　　“那是自然的，海心。事实上，这些只能机器人在逻辑思维和判断能力上完全不下于普通人。当初机械帝都内的机器人设计完全是参照了人脑的结构和人的思维方式，机器人的处理系统通过网络和宙斯电脑相通，宙斯电脑内储存的人类几千年来的文化制度所有的机器人都能够共享，在信息处理和学习能力上，机器人甚至还要超过人。”
　　蓝月儿简单地讲解着机器人的讯息，“不然，王先生，你可以试着问问萝拉一些人性化的问题，看她怎么回答。”
　　听到蓝月儿的提议，我一愣，然后转头看着坐在角落里的萝拉，然后问道：“萝拉，你喜欢什么颜色？”
　　“我喜欢紫棠色和麦金色，先生。”
　　萝拉恭恭敬敬地回答道。
　　“看吧，机器人的智能化程度已经到了相当高的程度。它们不但了解人的文化，甚至连人的思想和爱好都非常相似。”
　　蓝月儿微微一笑，道。
　　“真是奇了。”
　　小郡主拍案叫绝道，然后转头问萝拉道，“那你喜欢吃什么啊？穿什么衣服啊？”
　　哪知道面对小郡主的疑问，萝拉却是突然变成了冷漠的语气，目视前方，淡淡地道：“我不和低等的女人交流信息。”“什――么？”
　　听到萝拉的回答，小郡主勃然大怒，一头粉色的头发都几乎倒竖而起，“好了好了，萌萌，别生气了。”
　　紫蝶笑着拉住了张牙舞爪的小郡主。
　　看到萝拉的回答，我也是心头不爽，道：“萝拉。她们都是我的朋友，我要求你像朋友一样对待她们，回答她们的任何问题，知道吗？”
　　面对我的命令，萝拉终究还是妥协了，恭恭敬敬地鞠了躬，说道：“是的，先生。”
　　然后转头，不屑地看着小郡主道，“低等的女人，你有什么问题吗？”
　　“你――说――什――么？你这堆便宜劣质粗制滥造的破铜烂铁，小心本郡主我一个八段摔把你摔成宇宙尘埃！”
　　“你这堆身高不到国际平均身高体重不足我三分之二的人形肉脯，如果你再不注意你那粗俗简陋的无意义词汇，我可以立刻用暴力击破你的大脑神经中枢系统，终结你所有的有机体活动。”
　　“什――么？”
　　面对萝拉的恶言，小郡主面色红了一大片。“你敢！”
　　“萝拉，不许出恶言中伤我的朋友。”
　　我看到萝拉辱骂小郡主，当即出口制止。这个机器人看来对女人的偏见真的是相当根深蒂固啊。
　　“是的，先生。”
　　听到我的指令，萝拉立刻变得无比乖巧，恭恭敬敬地对我鞠了个躬。
　　“可恶，可恶可恶可恶――可恶的臭机器人！”
　　小郡主被萝拉气得两腮鼓鼓，哼了一声抱着胸坐在了角落里，撇过脸去不再说话。
　　看到小郡主一脸愤怒的娇气模样，我忍不住笑了，舱内的其他女子也都不同程度地露出了笑脸。
　　升降舱在缓缓地上升着，机械帝都的海拔约有一千三百米高，那可不是一时半会儿能到的。
　　“马上就要到山顶了，大家换上军服，携带好武器吧。上面的状况谁也预料不到。”
　　蓝月儿提醒道。
　　“不用你提醒。”
　　朱星云冷冷地说了蓝月儿一声，然后率先开始打开背包拿出所有的装备，脱下自己的外套物件往身上装备防弹防辐射内衣和液态氢助推器。所谓的液态氢助推器，是能够让人在空中飞行约莫20分钟的一种装备。
　　没有一会儿，舱内的女孩们就纷纷换上了防弹内衣，戴上了红外线扫描眼镜，耳侧则是安装上了通讯器。那是类似于蓝牙耳麦的东西，不但能够在团队之间交流，还能够接受到来自于贞德上将、国安部、施惠国中情局等等军方乃至政府情报部门的指令。
　　我穿的这件防弹内衣重量很轻，外形漆黑一片，根据我在国安部时的科普，我的这套愧疚那是用双层聚酯丝网制成的合成石墨外形，同时镀上了放弹纤维和防辐射胶版。这种高科技材质能制成的盔甲不仅够抵挡利刃和子弹的非正面攻击，甚至对于声波冲击、热辐射都有一定的抵抗性。据说光是我穿的这套盔甲，造价就需要1000万p金。
　　至于红外线眼镜，那就更先进了，这简直就是当初我在越南使用的红外线头盔的加强版，不仅有红外线功能，其本身还有追踪和电脑分析功能，简直就是现实版的柯南眼镜啊！
　　当我戴上了红外线扫描眼镜时，我就可以根据眼镜柄上的旋转按钮来自行调节扫描程度。
　　当我的红外线扫描程度跳调到了半分之三十以上时，升降舱内的所有美女身上的衣服都消失了！呈现在我面前的是一具又一具**裸、白花花的**，纤细苗条，该凹的凹，该凸的凸，她们每一个人做出姿势时身体的细节和身体器官的隐秘部位都暴露在了我的视野里，小郡主、裘雪予、朱星云、女狼头和猥琐妞还好，但是白虎妹子的紫蝶就彻底宕罅耍她那胯间的细缝已经完完全全地暴露在了我的眼皮底下，鲜嫩的肉片看得我眼球突突直跳。
　　好在我及时稳住了心神，没有让自己有些发热的脸颊被心思缜密的紫蝶捕捉到。
　　“其他的武器大家也都佩戴整齐，卡在相应的凹槽部位。这些武器的使用方法并不难，红外线智能眼镜也会自动给你们使用方法的提示，相信你们能够使用自如……”
　　蓝月儿提示着所有人。虽然蓝月儿的个子是在场的人之中最矮小最不起眼的，可是此刻，博学广识的她却俨然成为了我们团队的大脑。
　　我从武器袋中拿出了烟雾弹、榴弹、闪光弹等等的弹药卡在了腰际，心里默默地念叨着自己改在什么样的情况下使用以及使用的方法。
　　升降舱外，脚下的大地正在渐渐远离，远处的哨塔、军事基地、基地广场都在迅速地缩小，渐渐的，下方就是一片漆黑，除了碎碎点点的光粒，真是什么也看不到了。
　　吱嘎吱嘎。
　　因为年代久远的关系，升降舱上升的时候，还会与管道之间有一些摩擦，摇摇晃晃的，真的挺让我担心会不会在半空中坠落，如果坠落的话，恐怕我们就完蛋了。
　　快要到达山顶的机械帝都时，所有人都沉默了。大家似乎陷入了一段格外紧张的情绪时期。
　　看着坐在左边的紫蝶和小郡主，我轻轻咳了一声，问出了心里的好奇：“对了，紫蝶，还有……萌萌，你们是怎么说服你们的奶奶让你们来机械帝都的？”
　　“啊，这个啊。”
　　小郡主垂拉着眼睑无精打采地看了我一眼道，“我奶奶还巴不得我来呢。要是我成功了，对她上任国家主席也是一个炒作的噱头。她自然会支持我了。至于我这个孙女的死活，倒是其次了。”
　　“是吗……”
　　果然当领导的人都是有点阴谋论倾向啊。
　　“我的家族情况倒是略有不同呢。我奶奶对我的管教本来就不是很严，这次来机械帝都，她也没有怎么管我。我只是告诉她我想要争取一次，她就答应了。呵呵，我们家族的人都是这样，对于继承人下决定要做的事，只要不会毁坏家族声誉，家族只会给予支持，而不会反对。”
　　紫蝶淡淡地笑着说道。
　　“原来如此啊，紫蝶你们家族的人想法还真是奇葩……”
　　“你知道的嘛。”
　　紫蝶微微一笑，满脸的神秘。
　　果然大家族就是有大家族的风范，我这个从**丝到暴发户的小市民怕是很难理解的了。
　　在升降舱里，大家又稍微舒缓了一下情绪，然后，差不多又过了有两分钟，突然间，升降舱的顶部像是撞到了什么似的，我们乘坐着的升降舱重重得一阵晃动，上方传来了吱嘎的声音！
　　“到顶了。”
　　像是得到了一个信号似的，之前还在闭目养神的紫蝶突然间睁开了眼。
　　而在紫蝶说出这话的刹那，升降舱内的我们也全都紧张了起来，滴滴一声提醒，升降舱的门也打猛地开了，一阵强烈的寒风从升降舱外吹了进来，吹得我眼睛都睁不开！
　　“欢迎来到索隆多城，先生。”
　　升降舱内的电子声音如此提醒道。
　　而听到这提示音，我的大脑也是前所未有的清醒！
　　终于……到了么？
　　机械帝都，索隆多！


第五百十八章 陷阱？
　　好大一座城市。这是我走出了升降舱后的第一个念头。
　　出现在我的面前的，是一座三十多米高的巨大金属门，门框厚重而雕刻着奇特的符号条纹。
　　而在大门的后方，是一条宽阔平坦的大道，大道笔直延伸向前方，大道的两侧则是高耸的钢铁建筑，这些建筑如同定海神针一般高高耸立着，窗洞、天棚、勒脚、雨篷和外墙全都清晰可辨，貌似是一百六十多年前的居民楼。
　　这些建筑有不少因为年代久远的关系已经老化脱落了，只有残余的钢铁墙体骨架依旧矗立在原地，诉说着昨日的辉煌。
　　要不是有红外线扫描仪，恐怕我们谁都无法在黑暗中看清城市的面貌。人需要灯光来辨别事物，但是机器人却不需要，它们有红外线扫描眼，所以无论是白天还是黑夜，它们都不需要灯光照明。
　　红外线眼镜不但有红外线夜视功能，还有着望远镜的功能，只要我眯起眼睛，红外线眼镜就能够把远处数百米之外的任何一个细节全都展现在我的视野之中。
　　而当我看到了道路尽头的建筑时，我震惊了。
　　机器人。
　　好多的机器人。
　　要不是亲眼看见，我甚至怀疑自己的眼镜看错了。
　　我看到在道路尽头，不断地有机器人来回地行走着，密密麻麻、成群结队。
　　那些机器人形状不一，大部分都是简单的几何外形，比如矩形或者圆筒形的身躯，但是，也有少量的机器人有着人的外形，和萝拉?帝法完全一致。但是，无论是非人形机器人也好或是人形机器人也好，它们全都像是军人似的在城市里来回巡逻着，不知道在搜寻着什么。
　　“好多机器人啊……简直就是一个机器人的国度啊。”
　　小郡主在那边兀自感概着。
　　“这‘机械帝都’还真是名符其实……”
　　我也是忍不住感慨着。我们一群人站在机械帝都的门口，倒像是一群前来参观的参观者。
　　“大家小心了。那些机器人随时有可能对我们发动攻击。”
　　蓝月儿站在我的边上说道，“王先生，麻烦你问一下萝拉，让她介绍一下前方的机器人种类与分工，询问清楚是否存在危险性。”
　　“好。”
　　听到蓝月儿的命令，我立刻转头问萝拉，“萝拉，前面有多少机器人，它们的种类是什么？是不是携带有攻击性武器？”
　　“收到指令。正在建立通讯链接。”
　　收到我的命令，萝拉走上前了一步，双手平伸向前，十指如排筷一般展开，电子眼中闪过了绿色的数据流光芒，“数据接通中……尝试局域网链接……usb无线端口接触尝试……资讯分享达成……数据转换预处理进行……类目识别……资讯收回……完毕……”
　　萝拉保持着双臂前伸的姿势数秒之后，原本僵硬的表情变得有神起来，然后她转过脸来，对我说道：“先生，已经查明前方机器人的身份。其中土地工程机器人三十二名；能源维修机器人四十五名；治安巡逻机器人十七名；运输机器人五十六名。总计一百六十名。其中判定携带武器的机器人共计十七名治安巡逻机器人，编码为000010-0000027。”
　　“真是……够详细的回答了。”
　　我摸着下巴感慨道，没想到原来机器人内部也是分工的，简直就和人类社会一个样。
　　“萝拉，你在机械帝都的权限是多少级？”
　　蓝月儿突然问萝拉。
　　被蓝月儿一问，萝拉的面色有些抽搐，似乎不太情愿回答蓝月儿问题的样子，但是毕竟之前我已经对她下达了命令让她回答众女的任何问题，所以萝拉也只能如实回答。
　　“八级。”
　　萝拉回答道。
　　“好高的权限。”
　　听到萝拉的回答，蓝月儿和朱星云同时发出了惊呼，只有我和周围的一圈人还是满脸茫然。
　　“那个，能不能问一下，蓝月儿小姐，你们说的权限，是什么意思？”
　　我好奇地问蓝月儿道。
　　紫蝶在一旁眨了眨眼睛替蓝月儿说道：“很简单，所谓的权限指的是机器人的级别。就像一个国家的行政级别一样，等级最高的是国家元首，其次是国家级官员，然后是部长级，厅长级，处长级……机器人内部也有权限划分。最高的，应该是十级吧。也就是宙斯主电脑，其次就是九级的代理副主电脑和备战系统，八级的城市管理员……萝拉的权限是八级，已经非常不低了，那就相当于一个国家的部长，权力很大，一般低权限的机器人都必须听命于萝拉。”
　　“是吗……那还真是了不得了。有了萝拉，那可方便多了。”
　　我心头冒汗道。
　　萝拉在机械帝都的等级居然是八级，那既然我带了萝拉，那可相当于带了一张万能通行证啊，有萝拉在，还有什么机器人敢冒犯和主动攻击我们的？
　　“萝拉，传递信息给城市里的机器人，告诉它们，有男人进入，所有携带武器的机器人停止巡逻，返回集中营待命，没有命令不得外出。”
　　“是。”
　　萝拉接到了蓝月儿的指示，虽然有些不情愿，但是还是把命令通过无线通讯的方式传播了出去！
　　三秒后，萝拉转过头来对我说道：“命令已经传出。编号0000010-000027已收到命令。”
　　“好！”
　　听到萝拉回答，我心头一喜，既然萝拉可以拆迁那些巡逻机器人返回大本营，也就说明我们在接下来的道路上不会遇到机器人的攻击，那可真的是打开了方便之门。
　　我特地用红外线望远眼镜朝前检查了一遍，发现前方的一部分人形机器人果然都开始朝着一个方向走开了，数量大约在十七人，那应该就是巡逻机器人了。看来萝拉的命令起作用了。
　　“呼，不错。接下来我们可以放心前行了，就算对我们抱有敌意，那也是没有任何武器的普通机器人，不至于对我们造成伤害。而且有王勇和萝拉在，那些机器人会乖乖服从命令离开的。”
　　裘雪予略微松了口气道。
　　“不，还是要小心谨慎。”
　　紫蝶纠正了裘雪予的话。
　　“嗯？”
　　裘雪予有些不解地看着紫蝶，黑亮亮的眸子发出了几丝的迷惑之色。
　　“并不是所有的机器人都装有男女身份识别系统的。而且如果遇到比萝拉权限要高的机器人，萝拉的命令也会不起作用。更重要的是，就算机器人不会攻击王勇，也未必代表不会攻击我们。如果在王勇和萝拉下达禁止攻击命令之前那些机器人攻击了我们，那么我们照样会伤亡惨重……更重要的是，我们现在不知道莫兰小组的人在什么地方，她们有可能潜伏在任何一个角落里。敌在暗我在明，这种时刻不可掉以轻心。”
　　紫蝶的一番话，让裘雪予的美眸微微睁圆，脸上闪过了讶异和尴尬之色，但是很快她就点了点头。
　　“嗯！是我轻忽大意了。”
　　裘雪予坦然承认道。
　　“你能认识到就好。按照蓝月儿小姐所说，接下来我作为前锋队长走在最前面。你和萌萌护住左翼，海心护住右翼。傲舞跟在最后，萝拉在我身旁，负责和前方的机器人交流。”
　　紫蝶此刻还真的挺有领导人的模样的，冷静，沉着，镇定，美丽的脸庞上满是自信和队长的领头人气质，倒还真的有几分军人风范。
　　“是。”
　　在紫蝶的命令下，我们所有人结成了一个“十”字型的队伍，然后缓缓地朝着机械帝都的城内走去。
　　我们的前行速度并不快，但也不慢，因为我们知道莫兰小组解开计算机密码的时间所剩无几了。
　　城门所在处是机械帝都的外墙。蓝月儿说过，机械帝都一共有三道城墙需要突破，而我们此刻突破的就是第一道外墙。事实上，也算不上是什么突破，因为城门本身就是敞开的，可以随便出入。
　　到城门口时，我感觉到一道强烈的激光从城墙之上扫视下来，接着，一个声音从上方传了下来：“先生，欢迎来到索隆多。”
　　突然跳出来的声音吓了我一大跳，但是很快我回过了神来，抬起了头。
　　一个凸起的摄像头架在城门的正上方，可以360度旋转的球形摄像头一一扫过我们所有人。
　　我抬头对着城门的摄像头说道：“我和我的朋友来机械帝都，我不许你们伤害她们。”
　　“是的，先生。”
　　听到我的命令，城门上的机器人恭恭敬敬地回答道。
　　然后，我看到摄像头的正上方，一个类似于炮口的枪管缓缓地朝着上方收了起来。
　　这时，我才意识到，如果刚才不是我及时说不让它伤害我的朋友，恐怕那根粗大的炮口里会射出激光炮把裘雪予她们瞬间轰成烟灰啊！
　　我们几人愣了一会儿，心头有些余悸，然后互相点了点头，继续朝着前方前进。
　　可是……就在刚刚要穿过城门的那一刹，走在最前方的紫蝶却是突然间踩到了什么中空的地板似的，右脚突然陷了下去！
　　“不好，有机关！趴下！”
　　走在最前方的紫蝶突然叫了起来，听到紫蝶的叫喊，相隔了五米的我立刻一个懒驴打滚跑开了，可是，最前方的紫蝶，却是遭殃了！
　　轰！
　　一道惊天的爆炸声响起，一团明亮的烟火冲天而起，恐怖的冲击波一路朝着四周弥漫了开去，炽热的气浪在我趴在的那一瞬间依旧擦过了我的面颊，让我感觉自己呼吸都停滞了！
　　“紫蝶！”
　　突然间响起的爆炸，让我的心脏几乎撕成了碎片，我疯狂地叫喊着，发出了撕心裂肺的吼声！


第五百十九章 超级美女，莫兰
　　我在地上连打了两个滚,所幸身上事先穿了防弹衣和头盔，加上有一段距离的缘故，爆炸并没有对我造成多大的伤害，就算是飞来的弹片在触碰到我防弹衣表层的浓缩石墨盔甲后也是纷纷掉落或是卡在盔甲表面，没能够穿透到我的身体。%&*";“紫蝶……”
　　“梦龙！”
　　我痛叫着，突如其来的爆炸带来的强烈恐惧让我如坠深渊。紫蝶被卷入了爆炸之中？怎么会这样？为什么会有爆炸？
　　一连串的疑问让我大脑空白一片。
　　“放心……我没事……”
　　头顶上突然传来了一道熟悉的声音，让我狂跳不已的心脏瞬间平复了下来。
　　是紫蝶的声音！
　　我转了个身，仰头望天，只见萝拉正怀抱着紫蝶漂浮在半空之中！
　　金发飘动，黑裙舞动着的萝拉背后，居然延伸出了两对黑色的巨大机甲薄翼！
　　而在萝拉的脚底下，也延伸出了两个巨大的喷嘴，喷嘴处正喷射出强烈的火焰，就像阿童木的火箭腿一样，支持着萝拉和紫蝶暂时悬浮在半空之中。
　　萝拉，居然飞起来了。
　　她救了紫蝶。
　　“没事，大家不用担心……是萝拉救了我。”
　　漂浮在半空的紫蝶面色略显苍白，她勉强一笑，然后缓缓地落了下来，双腿微曲落地，小心翼翼地站稳，紫蝶这么一说我才想到之前我曾经命令萝拉无论如何都要保护好紫蝶她们，没想到虽然萝拉看不起女人，但是有我的命令在先，她还是乖乖地服从的。
　　“萝拉……你会飞？”
　　之前对于紫蝶遇险的危机此刻都被我给抛到了脑后，我被展翅飞翔的萝拉给吓到了。
　　“先生。我的体内安装有喷射式助推器和翼状式滑翔翼。只要能源足够，我能够持续三分钟的飞行。”
　　萝拉落到了地上，她缓缓地收回了展开的两翼，单薄的机翼像是手风琴一样收缩，最后呈现折叠状贴合回了萝拉的背后，与皮肉重新重合在了一起，浑然相融，看不出一丝的缝隙。而萝拉脚下的喷射装置也是自动翻盖，里外调换，恢复成了人肉皮肤状态。
　　“靠，这么牛。紫蝶，你怎么样？”
　　“没事。%&*";萝拉的反应很迅速，而且我有盔甲防身，没大碍。”
　　紫蝶给了我一个释然的微笑。
　　靠……难怪当初萝拉会被封存在国安部的地下基地里拷上镣铐了，原来萝拉是这么危险的机器人！这简直就是人类技术的集合体啊。
　　“没想到前路被人事先埋下了触发式雷管，真是好险……幸好那雷管的威力并不是很大。”
　　紫蝶擦着额头上的汗珠心有余悸地道。
　　“是谁埋下的？”
　　我警惕地问萝拉道，“萝拉，你知道是谁埋下的雷管吗？”
　　萝拉静静地看着我，然后摇了摇头，道：“对不起，我并不知道是谁在前方埋下了雷管。我试图用讯息链接查询埋下雷管的人，可是没有得到任何的回应。”
　　“这么说……难道不是机器人埋下的雷管？”
　　蓝月儿在一旁托着两腮分析道。
　　“是莫兰小组埋下的。”
　　良久没有发话的朱星云忽然发话了，面色依旧非常的冷静，“这种触发式雷管在我们皮考尸内部有库存。根据刚才爆炸的威力和空气中残存的硝酸甘油气味，应该和我们皮考尸内部的雷管是同一型号。”
　　我靠，这朱星云也是牛人啊。不开口则以，一开口就是语出惊人啊“呵呵，这么说，莫兰小组的人也料到了会有外人前来，所以设下了一些机关来吓唬我们呢。”
　　蓝月儿忽然轻笑了起来。“真是一群调皮的孩子。”
　　“刚才我真是大意了……”
　　紫蝶有些歉疚地说道。
　　“不，错不在你，梦龙小姐。谁都不会想到在某个地方会有这样的机关。”
　　蓝月儿给了紫蝶一个安慰的眼神，“但是接下来我们应该要谨慎行事了。好在因为重量限制，莫兰小组她们的武器也定然不会太多。在城门入口这种地方设下地雷也许已经是她们的极限了。接下来我们只要绕开主干道，她们的机关对我们就起不到作用。”
　　蓝月儿一番自信满满的话很快就把我们从紧张的情绪之中拉了回来。
　　“继续前进吧。但是请注意任何一个可疑的地点。”
　　“嗯。”
　　紫蝶看了蓝月儿一眼，脸上的坚定之色更盛，她小心翼翼地朝着前方走了一段距离，绕开了之前爆炸过的地带，前方是宽阔的大道，看起来不像是有什么埋伏。
　　我定了定神，跟着紫蝶缓缓地朝前前进，果然，接下来的一段路程，没有再碰到之前城门口那样的陷阱。就像蓝月儿预判的那样，莫兰小组，也不可能携带太多的武器进入机械帝都。
　　随着我们的前进，第一次，我和机械帝都内的机器人群碰面了。
　　当我们的前方出现了大量的机器人时，我有种穿越到了科幻电影里的世界错觉，各种不同外形和姿态的机器人充斥眼球，有些机器人造型甚是古怪，类似于工程队的推土车，巨大的钢铁手臂悬挂在空，吊着几根钢条，貌似是运输机器人。
　　“哔哔，发现外来者。”
　　当我们走进了机器人群时，前方按照着原定路线来回行走着的机器人全都停下了原定的路线，纷纷转过了笨重的身躯望了过来，一双双电子眼投射出激光在我的身上扫射而过。
　　“萝拉，让它们让开。”
　　我对萝拉命令道。
　　“是。”
　　萝拉鞠了个躬，然后像是木棒一样直着身子上前，对着前方的机器人大军命令道，“我是城市管理员萝拉，携带男人和他的朋友进入机械帝都执行任务，任何人不得阻碍我们。”
　　“哔哔，收到指令。尊敬管理员萝拉，您好。请您继续执行您的任务，我们不会打扰。”
　　面对萝拉发出的命令，机器人纷纷用尊敬谦卑的语气回复，然后继续执行自己的工作去了，不再关注我们这些外来者。
　　“嘿，还真是方便啊。这么轻松就打发了它们。”
　　小郡主窃喜道。
　　“是啊，萝拉的权限可比它们高多了，它们也就是最低等的工作机器人，不可能妨碍萝拉的工作的。走吧。”
　　紫蝶回头对我们一笑，然后继续前进。
　　天空之中，是涌动翻滚着的血红色云彩，那片血海仿佛就横亘在我们的头顶之上，随时都会砸落下来。
　　道路的两旁是废弃了的建筑，这些建筑的外形都非常高端，真可以称之为是艺术与科技的完美结合，有一些建筑的造型甚至到了违反物理定律的地步，比如说，我就看到了一幢倒金字塔形的高大建筑。那座建筑漂浮在水面之上，也不知道是用什么原理支撑不倒的。
　　“第一道内城墙到了。”
　　前方的紫蝶提醒道。
　　我抬起头，只见前方出现了一道类似于长城嘉峪关一般的环形钢铁墙壁，高度约莫有三十米，表面上居然还有密密麻麻的尖刺林立着，就像中世纪欧洲宗教的惩罚异端的钉椅一样，显得阴森和恐怖。
　　而在城墙的中部，有一道拱形大门，类似于凯旋门，门口有四名高达30米的巨型机甲机器人守护着，每一个机甲人身形高大，如同古代盔甲武士，表面的金属雪白，钢板的接口严丝合缝，线条刚硬而张扬，充满了视觉冲击力。
　　这四尊机器人站在那里给人四大金刚般的感觉。但是有了之前的经验，看到这些机器人我也并不觉得如何的恐惧，反正看到我和萝拉还不乖乖下跪？
　　可是，很快，我就意识到我的想法太过天真了。
　　因为就在下一刻，我们头顶上方的血红色的云彩，居然开始缓缓地变动起来，那弥漫天空的云彩开始如同暴风一样朝着城市的中心缓缓地围聚，紧接着，那红色的彩云居然开始渐渐地变化了外形，一张人脸的轮廓，浮现在了天空之上！
　　“哟呵，晚上好啊，诸位。”
　　一道响亮的女声在整座城市之中响起，那声音从每一条道路中传荡了出来，响彻在整一座城市的角角落落里。
　　“什么声音？”
　　突然传来的女声，让我吓了一大跳。
　　“是通过城市喇叭传来的声音……看天空。”
　　蓝月儿拉了拉我的手提醒道。
　　当我抬起头时，惊恐的一幕出现了，一张雪白的女子脸蛋，已经浮现在了高空之中！
　　那是一张被斗篷遮住了些许姿色的脸，好像是透过一些投影设备投射到了天空的云彩之中显现出来的，类似于海市蜃楼一样的投影效果。
　　但是单单那女子那双翠蓝色的眼睛，就有两个篮球场那么大！
　　“莫兰……”
　　因为之前就看到过资料，所以，当我看到天空上的这张人脸时，我一下子就认出了这个女人的身份。
　　没错，她就是恐怖小组的头目――莫兰！
　　天空中那张莫兰的脸颊飘荡在变幻浮动的彩云之中，斑斓的色彩勾勒出的女子脸是那么的完美无瑕，完美微曲的弧线，如同火烧云一般的柔唇，暴风眼一般深不见底的黑色双眸，就仿佛在天空之中打开了两个通往宇宙的缺口，黑色的洞眼之中，那闪烁着的眸光仿佛宇宙中的万千星辰。
　　还有那雪山山脊一般直挺略斜的白皙鼻尖，略弯的细眉如同两轮散发着月晕的下弦月，朦胧而迷幻，光芒柔和。擦过脸侧的白金色发丝如同卷云般在天空之中横亘无垠，像是倒映在天空之中的银河。
　　美。
　　好美的一个女子。
　　如果真要比较的话，莫兰的美貌程度俨然已经超过了我今生所遇到过的任何女子。真要打分的话，我想，9.7分这个分数，绝对适合。没错，9.7分。超过了女儿、超过了仙姬，绝对的绝世的美女。


第五百二十章 中二病患者 
　　“终究还是被发现了。看来她已经控制的雅典娜塔内的投影装置。现在她是用投影仪在跟我们说话。”
　　蓝月儿呵呵一笑，抬起头望着天空中的巨大人脸，擦了一把汗水。
　　莫兰那巨大的眼睛从天空中俯瞰着我们，她阴冷地笑着：“计算之外，居然出现了意想不到的雄性双足智能生物。被庸俗的思想禁锢着的我真是太大意了。不过尔等区区凡人的道路也仅限于此了，想要阻止我的计划更是千秋大梦，不管尔等如何垂死挣扎，都是徒劳无果的。于肉身于灵魂，我都会将你们彻底陨灭于世间，我神圣的计划，不允许受到任何凡人的搅扰。”
　　不开口则以，一开口，这莫兰居然说出了一大堆我需要耗费大量脑细胞才能够听懂的话。而且说的居然还是中文。真是够让我意外的。
　　抛出一大堆意味不明的饶舌话，莫兰突然冷冷地笑了起来，那笑容……既是那么的美，却又是那么的阴冷。
　　“真是个十足的厨二病患者……”
　　“纯种脑残加典型妄想症患者……”
　　听着莫兰一堆意味不明的表述，小郡主和猥琐妞两人非常默契地抱着胸吐槽了起来。
　　不过天空中的莫兰自然是听不到小郡主和猥琐妞的辱骂的，她那占据了四分之一天空的脑袋还是飘在那里，絮絮叨叨地说道：“腐化而残缺世界诞生的下等物种，注定要消逝于这个世间，旧的世界将被清洗，新的世界即将在光明中诞生。打开光明之门，创造全新世界的将会是我们。尊贵的马白龙先生，请您对机器军团下达指令，对这些胆大包天的入侵者发动进攻吧。务必要将低级的雌性生物立地处决。而我们，则将亲自将另外一名雄性生物捉拿到手。”
　　说着，天空中的莫兰头像消失了，取而代之的是被一柄尖刀架在脖子上的马白龙。
　　马白龙脸色苍白，但是黑发之下他那俊美到男女通杀的脸庞还是足以给我一些视觉冲击力。
　　“这……”
　　被人用刀架在脖子上的马白龙似乎有些紧张，脸色白得难看，不过，最后，他还是转过了头，好像对着身旁的什么人下达了命令：“修改语音识别系统……杀死女人……把男人活捉……”
　　“收到命令。”回应马白龙的，是一道机械化的声音，我没有看到那个机械人的脸，但是我看到了一个带着金属光泽的身影在天空中一闪而过，好像是前去采取什么行动了。
　　“糟了……莫兰好像通过控制马白龙，间接控制了城主殿内的代理副主电脑。那些副主电脑的权限要高于萝拉……”
　　裘雪予的眼睛微微睁圆，而也就在裘雪予话音落下时，第一道内墙前那四座巨大的人形机器人的电子眼忽然睁开了！原本一片漆黑的电子眼忽然变成了血红色，紧接着，它们那庞大的躯体，开始缓慢地动了起来！
　　“机器门卫……在动！”
　　小郡主张口惊呼道。
　　“萝拉，快点制止它们，别让它们攻击我们！”
　　我急忙对萝拉下令道。
　　“是。”
　　萝拉听到我的命令，站了上前，然后伸出手，手指虚空划动，似乎开始尝试用机器人的局域网信息传递下达命令，可是很快，萝拉却惊叫了起来，“……信息传递失败。有比我更高权限的存在下达了和我相反的讯息命令，我无法再干扰它们的行动……”
　　“这么快……准备战斗！”
　　还是蓝月儿最先反应过来，她大叫了一声。
　　蓝月儿的声音落下，第一道内城城门外的四大机器人就冲着我们的方向狂奔而来，电子眼猛然扫过地面的那一刹那，居然有强烈的激光喷射而出！
　　看到机器人红色电子眼亮起的那一刹我就暗叫不好，果然随即一道激光猛然射出，稳稳当当地射中了站在我们团队最前方的紫蝶！
　　我勒个去，又是紫蝶挨枪？
　　“紫蝶！”
　　我的心如同刀割一般剧痛，就那样眼睁睁地看着紫蝶被红色激光射中！
　　时间，仿佛静止了。
　　可是，让我惊讶的是，紫蝶的胸口，有一道青烟升起，她人却依然站在那里，没有倒下！
　　“我没事！……盔甲的硬度，还能够挡住激光……”
　　紫蝶吃力的声音传了出来，她依然站立着，只是发丝有些散乱。
　　谢天谢地。
　　看到紫蝶没事，我心头才松了口气，我真是该好好感谢那位发明了这特质盔甲的大能。
　　幸存下来的紫蝶猛然开始拔腿前冲，接着一个懒驴打滚从机器人的胯下滚了过去，居然躲到了机器人的脚底下。
　　紫蝶果然是聪明人，机器人虽然强大，会用激光攻击，但是也是有攻击盲点的，那就是它们的双脚！
　　“这些机器人从电子眼发光到喷射激光大概需要0.1秒的延迟！”
　　紫蝶在机器人的脚底下站起了身体，紫蝶的眼力实在是太惊人了，一次攻击失败之后她就发现了这些机器人的攻击规律。
　　接着，紫蝶也不犹豫，直接从腰部拿出了一枚小型电雷管，用牙齿咬开了引线，然后朝着门卫机器人的左脚中部丢掷了过去！
　　“轰！”
　　一阵惊人的爆响响起，白色的火光闪烁一阵，身躯庞大的门外机器人的左腿居然被硬生生地从中间炸断了！失去了左腿的机器人顿时身体重心不稳，朝着一个方向倾斜了过去，然后，轰然倒地！
　　紫蝶一个人，居然就解决了一个门卫机器人！解决了门卫机器人的紫蝶也不迟疑，直接再次一个懒驴打滚，滚到了另外一台机器人的胯下，然后身躯挨着机器人的大脚略作喘息。
　　“向我靠拢！”
　　而就在紫蝶滚到了机器人的脚下时，我也已经叫了起来。
　　蓝月儿和其他女孩听到我的叫声，也迅速地向我靠拢，一个个女孩全都靠到了我的身上！
　　因为，她们都知道，只要靠在我的身上，那些机器人，就不敢攻击！
　　因为我是男人，它们不会攻击男人！
　　果然，当小郡主、蓝月儿和裘雪予她们围聚在我的身边时，原本还想要发动攻击的三台机器人，也是停止了动作，有些犹豫地看着我们，不知所措。
　　此时紫蝶正好解决那一台机器人，虽然我被紫蝶的惊艳表现给吓住了，但是我还是回过神来，趁这个机会对另外三台机器人下达了命令：“我是男人，你们现在就给我离开，停止攻击我们！”
　　我自认为自己的嗓门够大了，而且照理来说，机器人也应该听到了我的命令，立刻转身离开才对。
　　可是，此刻，在听到了我的命令之后，这些机器人不但没有任何的动作，红色的电子眼依旧是一片血红色，嘴里发出奇怪的声音：“！@#￥%……&*”嘴里发出奇特的声音，它们居然反而逐渐地朝着我们走来。面积不亚于中小型轿车的机器巨足猛然朝着我们的方向踩了过来！
　　没有用？我的命令没有用？怎么回事？
　　“为什么会这样？”
　　不可能啊，机器人应该是会服从我这个男人的命令才对的，就算马白龙下了攻击我们的命令，可是，同样是男人，我的命令应该和马白龙平等才对。可是，为什么它们依旧攻击我们？
　　“语言识别系统被屏蔽。”
　　就在这危难之际，一直沉默着的朱星云却是忽然发出了这么一句话。
　　而听到朱星云的提示，蓝月儿则是朝着我叫了起来：“王先生，快对它们说‘ophouomtefunksioneer’！”
　　“什么？”
　　“快说！”
　　蓝月儿催道。
　　“哦……ophouomtefunksioneer！”
　　我按照蓝月儿的要求冲着机器人喊了一声。
　　乖乖，果然有效。蓝月儿的这句话就像是魔咒似的，在我喊出的那一刹，那些机器人居然全都停止了运动，像是雕塑般静止在原地不再动了。
　　看到静止运动的机器人，我大松了一口气。
　　“怎么回事？刚才那句话是什么意思？”
　　我好奇地问道。
　　“我刚才的那句话是南非布尔语，意思是‘停止运动’……莫兰好像修改了这些机器人的识别语言。刚才你用汉语对它们下达命令，所以它们都听不懂。”
　　原来是这样……这个莫兰还真不是一般的厉害呢。居然把语言修改成了南非语言，也难怪这些机器人听不懂我的命令了。
　　“懂了，原来是这样。不过蓝月儿小姐您可真厉害，居然懂南非语。”
　　我心有余悸地道。
　　“呵呵，因为我懂得两百多种语言啊，王先生。”
　　蓝月儿略显轻松地笑了笑，耸了耸肩道。


第五百二十一章 闯城门 
　　“果然不是正常人……”
　　对月蓝月儿的脑子我已经想不出更多的赞美词来形容了。而躲过了一劫的紫蝶也是讪讪地走了回来，她胸口的盔甲已经被激光给射的有些融化了，好在她本人没有什么大碍，我走上前去，忧心忡忡地检查了一下紫蝶的身体状况，发现这个胆大的女人没有什么大碍才略松心弦。
　　机器门卫停止了运作，算是让我们都大大地松了口气，可是偏偏就在这个时候，原本敞开着的内墙的大门，居然开始缓缓地从上方降了下来！
　　“不好了，城门要关闭了，在那之前冲进去！”
　　看到缓缓降下来的城门，才刚送了一口气的众女再次紧张起来，可是，城门关闭的速度实在是太快了，就像是自由落地运动似的，没等我们集体行动，断头台一般的城门就彻底关闭，封锁死了。而与此同时响起的，还有远处的几道城门，似乎，内城墙的所有城门，都在同一时刻关闭了。
　　而偏偏就在城门关闭的同时，我们的后方，居然响起了隆隆的机械运作声音。
　　听到身后的声音，我惊讶地回头，然后，仅仅是一瞬间，整个人都僵住了。
　　我看到了什么？
　　我看到了机器人。
　　潮水一般的机器人。
　　蝗虫一般的机器人大军，从一幢又一幢的民房、基地、仓库中倾巢而出，朝着我们所在的方向围聚而来！或是如同大力猿猴一般有着粗大的钢铁巨臂，或是有着一层楼高的庞大钢筋铁骨体型，却有着履带式的双足。又或者是有着半人半机器的金属形态，就像《终结者》里被打残了的施瓦辛格那样，表层的人造皮肤脱落了一半，我能够清楚地看到人造皮肤下那几丝缠绕在一起的金属线、传感器和集成电板。
　　工程机器人、运输机器人、警备机器人……所有我能够叫出名字的机器人，全都朝着我们的方向围了过来，我们的出口，俨然已经被堵住了！
　　“看来情况糟糕到了极点呢。副主电脑下达了指令，要玩瓮中捉鳖呢。”
　　紫蝶望着我们身后和周围围聚而来的如潮机器人大军，精致的脸蛋阴云盘旋。
　　此刻，我们的前方是无边无际的机器人大军，后方是死死紧闭着的城门，看起来，似乎已经没有退路了。
　　“没办法了，用高爆雷管，炸掉城门。”蓝月儿当机立断，下达了命令。
　　“好嘞，交给老娘。”
　　听到蓝月儿的命令，猥琐妞毫不迟疑地就展开了行动，她学着刚才的紫蝶的动作，从腰间拔出了一枚手电筒状的高爆能雷管，拔出了引线，然后迅速地朝着关闭下来的城门丢了过去！
　　轰！
　　一声爆响声响起，高效能的雷管发出震耳欲聋的爆炸声，巨大的城门发出了闷响，刺得我头皮都一阵发麻。
　　可是，当爆炸声过后，我睁眼一看，却是傻眼了。
　　城门，居然安然无恙地关在那里，不为所动。
　　或者说，猥琐妞的炸弹，也的确是对城门有了一定的损坏，但是这种损坏，就像是在黑板表面用指甲划口子一样，只是留下了痕迹，却对黑板本身没有什么大的损。
　　“这道城门是超高密度压缩合金制成，除非用大型的重炮，否则单单是手雷……还是困难了一些。”
　　蓝月儿微微眯起了眼，“如果城墙上没有尖刺的话，倒是可以用吸附式手套爬上去……”
　　“那怎么办？难道要……用喷射器直接飞过去？”
　　裘雪予问道。
　　“这是个方法。但是也有别的方法。”
　　朱星云突然开口道。“可以用病毒植入。”
　　“病毒？”
　　“对。”
　　朱星云面无表情地道，“城门控制器的程序，非常简单，要用病毒控制也不难。只是需要有人到城门上方的控制器终端……”
　　“我来！爬墙什么的，我很擅长的！”
　　小郡主当机立断，自告奋勇地跳了出来。
　　“可以。”
　　朱星云看了小郡主一眼，然后对我们说道，“我调出适合的病毒，你们尽量拖住机器人大军。”
　　说着，朱星云忽然盘腿坐在了地上，然后摘下了背上的那只折叠式电脑在膝盖上打开，接着，朱星云的目光凝视着电脑屏幕，双手的手指就像是钢琴家一样迅速地拨动了起来，那速度快到了相当吓人的地步。
　　由于朱星云打字的速度实在是太快，她那纤细的十指甚至幻化出了无数的白色幻影。
　　天啊，怎么会有这么灵活的手指，这家伙……真的是地球人么？
　　我被朱星云暴雨点地般疯狂打字速度给吓到了，但是脑海里却是刹那间闪过了一丝邪念。
　　这么灵活的手指，要是用做床第之术，绝对是能够让男人飘飘欲仙吧……
　　该死，都这种时候了我还在乱想什么？我揉了揉自己的脸，回头看着身后距离我们只有几百米的机器人大军，心头加速。
　　“蓝月儿小姐，你有办法阻拦这些大军争取时间吗？”
　　“简单。”
　　蓝月儿笑着道，然后对我们喝令道，“王先生，我想，我们可以用‘阻力增大喷射器’，增大地面摩擦力。”
　　说着，小萝莉从她那纤细柔软的腰部拔下了一个手电筒一般的喷射器，对着我眨了眨眼。
　　我一愣，随即点了点头，学着蓝月儿的样子拿出了阻力增大喷射剂。
　　所谓阻力增大喷射器，是通过一些特殊的化学喷射剂，在地面上喷射大量化学颗粒，这些颗粒不但有极强的粘性，而且能够增大地面的阻力。
　　要知道，机械帝都内八分之九十的机器人都是履带式行进的，人形机器人毕竟是少数，而履带式机器人前进需要的就是静摩擦力，而一旦地面上的摩擦力过大，超过一定摩擦力系数的话……那么机器人，就只能够卡在原地，无法寸进了！
　　蓝月儿带头，我、裘雪予、猥琐妞四人几人全都拿出了喷射器，对准了前方的机器人大军，喷射而去。
　　嘶――乳白色的液态化学喷射剂化作了一道道的长虹直射而去，射击距离相当的远，差不多有二十米的射程。
　　手里抱着喷射器，我两手左右摇摆着，而落在地上的液态化学药剂也在我的甩动之下变成了一条长长的“护城河”横在我们和机器人浪潮之间。
　　效果是立竿见影的，在我们的阻力增大的剂作用之下，最先推进而来的大量机器人在进入了阻力增大剂所喷洒的区域之后，身形忽然停滞住了，前后滚动的履带咔咔作用，可偏偏就是再也无法存进。
　　前方的机器人突然停止了前行，而后方的机器人却是源源不断的推进上来，撞在了前排的机器人身上，结果造成了连锁效应，后方的机器人全都纷纷相撞，就像是节日期间高速公路上的连环堵车似的，前后磕碰，相互阻碍，停滞难前。
　　机器人的浪潮在前方暂时停住了，但是有一些机器人，比如说警备机器人却会发射激光，如果被射中，那也是危险至极。
　　好在那些机器人似乎被暂时堵在了后方，视线暂时被拦住了，无法直接攻击我们。
　　就在我们对着机器人浪潮喷射了阻力增加际减缓了它们的行进速度时，小郡主也有了动作。
　　小郡主从朱星云那里拿到了一个类似于u盘接口的承载着病毒的仪器，然后塞进了口袋里。
　　“傲舞姐，麻烦你把我顺着墙壁扔上去啦！”
　　小郡主拿到了病毒植入器后，就指了指城门上方。
　　女狼头这几个月在语言教师的教导之下，已经能够听懂不少人类语言了，听到小郡主的叫喊，当即跑上了前去，然后用修长有力的双臂离地抱起了娇软的小郡主，然后“嗷呜”大吼一声，就把她重重地往上一扔！
　　小郡主借着被女狼头抛起来的那一刹，在空中迅速地伸出了两手，正好抓住了一根从城墙延伸出来的尖刺，然后，小郡主体操运动员般的身手，终于得到了优势发挥！
　　小郡主两只手抓着从墙体延伸出来的长刺，然后像是做单杠似的，身体弓起，然后双臂屈直，小腿向上一甩，就把她的身体带动着向着上方的甩了上去，接着小郡主又在自己的身体抛到一定高度时迅速出手，抓住第二根突来的尖刺，就像是做引体向上似的……她的身体居然接连往上翻滚，转眼之间就翻到了墙头之上。
　　站在墙下的我早已经是看得目瞪口呆。
　　我靠……这***，还是人么？
　　“当当，我很厉害吧？”
　　翻身跳到了城门墙头上的小郡主对着下面的我咧嘴一笑，还做出了一个v字型的手势，接着，小郡主迅速地猫着腰在城门上方寻找起了城门控制器的插口，很快她就找到了，然后按照朱星云的交代把病毒植入到了城门控制器内。
　　效果是立竿见影的。
　　几乎只过了五秒钟，原本还紧紧关闭的城门，居然发出了隆隆隆地响声，然后，缓缓地向上开启！
　　看到开启了一条缝隙的城门，我眼睛一亮，当即左手拉着蓝月儿，右手拉着裘雪予就往前跑：“门开了，大家快点冲！”


第五百二十二章 金属巨龙
　　我拔腿就跑，迅疾如风，裘雪予胸部大奶晃动，跑起来却也不慢，但是最最让我吃惊的还是蓝月儿这个小萝莉，明明身高不过我一半，跑起来却是丝毫不落下，甚至还有超过我的趋势，我勒个去，难道这小家伙是天生的运动健将么？
　　女狼头首当其冲，一个滚地爬迅速地从城门底下钻了过去。事实上紫蝶先于女狼头等在城门底下，但是她为了确保剩下的人的安全，所以才一直等在那里。
　　朱星云拾起了地上的电脑，像是抱着孩子似的一个矫健地狂奔，跟着我们一起冲进了城门，除了小郡主之外，我们八个人很顺利地就穿过了第一道内墙的城门。
　　跑进了机械帝都的第二道关卡。
　　“萝拉，接我！”
　　看到我们全都顺利冲过了城门，小郡主拔出了城门控制器上的病毒硬件，然后从城门上纵身一跳，跳了下来！
　　看到跳下来的小郡主，萝拉瞬间张开了背后的黑色双翼，高挑纤细的身体飞了起来，在半空中抱住了小郡主，然后缓缓地落下。
　　而随着小郡主拔出了控制器上的病毒硬件，第一道内城墙的城门也重新开始缓缓地下降，最终在隆隆声中合闭。
　　“搞定了！我厉害吧，哈哈。”
　　小郡主喜滋滋地从萝拉的怀里跳了下来，巧笑嫣然，还给了女狼头和紫蝶两人一人一个大大的拥抱。
　　看到小郡主生龙活虎的样子我欣慰无比。
　　这个看起来身材娇小的女孩，可比我想象的要厉害多了。
　　“终究是凡人的思维呢。不过是突破了一道城门而已，居然能高兴成这样。”
　　就在我们略松一口气时，整一座城市中，再次响起了莫兰的声音！
　　看来这个女人在随时关注我们的动向！
　　听到莫兰那充满了不屑和冷漠的声音，我深吸了口气，然后理直气壮地大声呐喊道：“莫兰，别再给老子装神弄鬼了，老子就是个男人，有本事给老子滚出来？老子干死你这个骚婊子！”
　　我这话绝对够牛逼！不管放在哪个年代，我说出这句话，都足够让任何女人吐血。
　　可惜，一直等了半天，我也没有听到莫兰的回答。
　　“送给你们包含我诅咒的祝福的小礼物你们不肯收真是让我万分遗憾呢。既然如此，看来我要送一份更大的礼物给你们了呢。卑微的存在们，莫要认为有一个被你们思想蛊惑了的男人站在你们的立场上就无所畏惧。失去虔诚肆无忌惮者必将被上帝之光所唾弃。在地狱之火中挣扎吧，可悲的凡人们。”
　　莫兰用一本正经的语气说着一口让语文老师都头痛的话语。
　　“好脑残的话啊……她是在莎士比亚歌舞剧表演会上背台词吗？”
　　小郡主嘟哝着嘴环抱着胸吐槽道。
　　“好像是的。”
　　猥琐妞一本正经地点头道。
　　小郡主和猥琐妞的话音才刚刚落下，我们脚下的大地，居然开始剧烈地颤动起来，像是地底下有什么东西要钻出来似的。
　　而接下来的一幕，绝对是足以让我终生难忘。
　　“有什么东西……在动。好像很大。”
　　突然颤动起来的大地，造成了万分紧张的气氛，我们所有人全都不由自主地朝着前方望了过去。
　　接着，最为可怕的事情发生了。
　　整座城市，都在动。
　　没错，前方的建筑、高楼、甚至就连庞大的半球形基地都在剧烈地摇动着，而紧接着，突然间，城市某个角落的地面突然裂开了，一个圆滚滚的金属脑袋忽然从地底下钻了出来。
　　那个巨大的脑袋，几乎有一个ktv包厢那么巨大。
　　那个脑袋呈球形，表面是银色的金属，还布满了各种奇特的诡异尖刺，在前断还有散发着红色荧光的锐三角虫眼，甚至，它们还有巨大的空洞型口器，口器内部，有风扇一般的奇特装置转动着，貌似是某种钻土机。
　　那是一只金属蜈蚣，或者说，是类似于蚯蚓和蜈蚣的奇特机械生物。
　　长达数十米的身躯，表面覆盖着金属鳞片的节状肢体在地面上蠕动着，在金属虫身的两侧，还有密密麻麻、不计其数的细长附肢，呈台阶状张开支撑着金属蜈蚣的庞大身体。
　　“呃，那东西是什么啊，好恶心~”看到从地底下钻出来的巨大金属蜈蚣，小郡主吐了吐舌头。
　　“不是那东西，而是‘那些’。我可不认为只有一只哦。”
　　蓝月儿纠正道。果然，蓝月儿话音还没落下，从西北、东南等街道的角落里，全都钻出了一只又一只巨大的管状金属生物，这些生物体型庞大，但是看得出来身体的灵活性非常强，从它们那不断扭转扭动的身躯我立刻就想到了21世纪《变形金刚》里的“钻探兽”我的天，怎么连这种东西都有？
　　这……要怎么对付？
　　“萝拉，这些机器人……是什么？”
　　我转头问萝拉。
　　“先生，这是‘金刚钻土龙’，负责挖掘城市的土地，辅助城市地下建筑的建造。”
　　萝拉如实回答道，“具有非常强大的破坏力。”
　　“干！说白了就是怪兽嘛！”
　　猥琐妞骂骂咧咧道。
　　看着前方道路里扭动着身子，蜿蜒着爬出来的巨大的“金刚龙”我额头上直冒冷汗，因为这数量实在是太多了，粗略一扫就不下十头。
　　单单是一只就不像是我们能够解决的样子，现在一口气来了这么多，那莫兰分明是要让我的人全军覆没！
　　“没办法了，这么多的数量我们对付不了，快用助推器！”
　　紫蝶语气有些紧张地道。这种时候根本没有时间犹豫。虽然在这之前我从来都没有用过什么助推器，但是别无选择了。
　　咔嚓咔嚓咔嚓。
　　我身边的女孩们纷纷从背包里拿出了助推器安装在身上，那是类似于一个金属龟壳般的装置，装置底部有喷气口，两侧还有三角形的机翼。这有点类似于《海扁王》里的戴维最后干掉**oss时使用的飞行器。总之，应该是类似的东西就是了。
　　“王勇，小心点，我们要起飞了，大家起飞的时候注意手拉手，这样不至于出现状况。”
　　紫蝶给了我一个激励的眼神道。
　　紫蝶永远是那么聪明，每次都能够在第一时间相处对策。
　　“嗯。”
　　我也是坚定点头，拿出了助推器，把助推器放在背上，扣上安全带。在我背上了助推器时，其他的女孩们全都准备好了。
　　“起飞！”
　　蓝月儿率先叫了一声，接着，我们齐齐地按下了腰部的起飞按钮。
　　背后的助推器猛然射出了强烈的火焰，我感觉到自己的身体突然一轻，然后……整个人居然就这样离地飞了起来！
　　脚下的大地迅速地想选远去，地面上的建筑迅速地缩小，变成了积木般的大小。
　　夜风刮过我的脸皮，我低头看着脚下的大地，心脏几乎搁到了嘴边。幸好我没有恐惧症，要是我有恐惧症的话，恐怕会当场发疯吧。
　　靠，真的飞起来了。要不是情况特殊，恐怕我此刻会亢奋到在空中乱舞吧。
　　“飞、飞起来了。”
　　裘雪予飞在我的身旁，掩嘴惊呼，美眸里满是惊奇和讶异之色，我想第一次离地飞起的人都会忍不住这种惊奇感和新鲜感的吧。
　　当飞到了差不多有五十米的高度时，飞行器不再上升了，而是悬浮在了那里。
　　接着，我的耳朵里传来了一个机械化的提声音：“请选择飞行的方向。”
　　我一愣，然后望着远处的第二道城墙门，下令道：“前方……九点钟方向。”
　　“好的。”
　　那个机械化的声音立刻消失了，而我身后的助推器的火焰方向也突然发生了改变，连带着我整个人突然一倾斜，然后朝着九点钟的方向飞了过去。
　　“哇啊……”
　　突然变轨让我差点惊叫起来，毕竟是第一次使用，我还没能够立刻掌握诀窍。好在我没有飞出多远，一只纤柔温暖的手握住了我的右手。
　　我侧目一看，看到了裘雪予有些坚定而慰藉的眼神。
　　看着裘雪予脸上的欣慰之色，我也给了她一个微笑。
　　就在这时，我的左手上也是突然一热。
　　我转头，看到小郡主也在我的身旁，眨巴眨巴眼睛，对我挤眉弄眼。
　　我冲着她一笑，什么也没有说，一切尽在不言中。
　　问题最大的是女狼头，她不会使用助推器，好在有小萝莉、萝拉、猥琐妞等人一同牵着她的手辅助着，她才没有惊慌失措从高空中跌落下去。
　　地面上那大量的金属龙纷纷抬起头，望着飞行在天空之上的我们，狂躁地扭动着身躯，仿佛非常不满似的。
　　“哼哼，想追我们……门儿都没有！”
　　望着地面上的金属龙，小郡主腾出手来做了一个鬼脸。
　　“飞行时间和能源消耗量有关，能源消耗量和飞行者体重挂钩。以我们所有人中体重最重的王勇的飞行时间最来计算，目前剩余的能源，最多只能够飞行十公里。大家注意了，我们将在五分钟后找地方着落。”
　　数据控朱星云在一旁时刻注意着助推器生育能源的变动，不住地提醒着我们。“剩下的能源用来我们逃跑。”


第五百二十三章 定计
　　“知道。五公里嘛，足够飞甩开这些鼻涕虫了。到时候我们加快速度进第二道内墙，再走一段路，就能进雅典娜塔了。”
　　猥琐妞自信满满地道。
　　我沉着声，不时地低下头望着地面上的那些金属龙，却发现它们居然还是不死心地从后方追了上来，让我吃惊的是，它们的行进速度居然非常的快――速度完全不亚于我们这些用了助推器的“飞行员”“它们还真是不死心呢。而且它们的速度可真快。”
　　裘雪予抿着朱唇，敛着秀眉望着地面上追逐着我们而来的金属龙道。
　　我点了点头。
　　我们在空中飞行了差不多有五分钟，可是，地面上的金属龙却是紧追不舍，甚至，它们的速度还要超过了我们！
　　“不行。看来是甩不掉它们了。”
　　紫蝶面积浓云，“得先找个它们攻击不到的死角才行。”
　　“屋顶怎么样？”
　　我提议道。
　　“不行，要是降落在屋顶上，我们等于是进了一座孤岛，自寻死路。”
　　我微微一怔，然后点头表示紫蝶的想法是对的。如果我们落在屋顶上，的确是被围攻的结局啊。
　　原本预定飞行五分钟的计划泡汤，为了尽量寻找合适的着落地，我们继续周旋了差不多四分钟，朱星云汇报道：“王勇，你的剩余能源不足百分之七。”
　　“着落……吧。”
　　这一次，蓝月儿果断下令着落了。
　　着落的地点，是一处位于四幢房子中间的十字交错口，那一处入口狭窄，以金属龙的巨大身躯，暂时还无法冲进来。
　　“这里这里。”
　　蓝月儿的小手推着我的后背，催促着我在罅隙里着落。
　　我们九人像是钢铁侠从天而降一般落在了窄而小的十字路口中央，九个人背靠背站着，目视着四周，眼神犀利――看起来是很帅啦，但是面对我们的却是非常艰难的选择……接下来，我们改怎么办？
　　我抬起头，吞了口水。
　　因为我看到，就在我正前方的这条道路尽头，巨大的金属龙正用它那比攻城锤还大了数倍的巨大脑袋撞击着通道口的建筑，石块飞溅，刺耳的金属摩擦声刺激着我的耳膜。
　　“怎……怎么办？”
　　裘雪予略显紧张地牵着我的手，面露惊恐之色，左顾右盼，东侧和南侧的道路入口，都是围聚而来的金属龙，速度非常的快，如果被它们给打通来路的话，恐怕我们根本就逃不掉。
　　“我……我也不知道。”我牵着裘雪予的手，心脏砰砰直跳，真的有种被逼到了绝境般的感觉。……
　　“怎么办啊，墨子姐，王勇……王勇他们要被那些怪物给包围了！”
　　地球的另一面，小太妹六人围聚在宽荧投影电视前，紧张无比地望着电视上的场面。
　　小太妹李晴的身旁，墨子粉唇开启了一丝微缝，最后却又紧张地抿起，合拳祈祷着，纯善温柔的眸子里满是忧切。甚至，因为过于忧愁，墨子的眼角都已经红了一片。
　　在墨子的右侧，冰山美女许香涵穿着冰蓝色的短裙，翘着被网袜包裹着的二郎腿坐着，茶几上，是堆成了小山的烟蒂，甚至有一些烟蒂已经掉落到了玻璃茶几之上，透明的茶几上蒙上了一层淡淡的白灰，从烟灰的数量来判断，她已经吸了一个晚上的烟。
　　一滴冷汗，顺着她白如h玉般的脖颈缓缓滑落，最后渗透在挂脖长裙的肩头吊带上。
　　“王勇……求求你，一定要平安啊……”
　　吐露而出的芬芳熏香，在冰冷的空气中缓缓凝结，成为了细碎的冰晶，漂浮在冻结了的空间中。……
　　中国某沿海商埠。
　　天空中笼罩着灰蒙蒙的阴云，看不到大片的黑云，但是整片天空都是灰色的。灰暗的天空之下，是被战争的阴影笼罩着的城市。
　　城市早已没有了往日的热闹与喧嚣，此刻，有的只有纷乱和恐慌。
　　在一幢上百米高的高大商厦前，已经有数千的市民围聚在那里，市民们像是受到了某种感召似的纷纷仰着头，望着大厦墙面上的巨大电视屏幕。
　　电视屏幕里播放着的，是高空飞机捕捉到后通过处理的画面。
　　画面的中央，是一条狭窄的十字路口，十字路口的中央，背靠背站着一圈身材不一的人，而在十字路口的另一侧尽头，则是一大群如同可怕的怪兽一般的金属巨龙。
　　单单是体长，这些金属生物就超过了四十米。别说是身临其境，就是在电视上看到这样的画面，都足够让人心神大骇。
　　人群紧张地盯着大荧幕上的恐怖怪兽身影，一张张充满了女性特征的脸庞上满是惊慌和惧怕。甚至，人群中还会时不时传出尖叫声和失去理智崩溃的哭叫声。
　　一张张苍白无力的脸，在同样微弱无力的灰暗日光下显得那样疲倦和病态。
　　而这样的场面，只是无数座城市中的一个缩影而已，同样的场面，发生在中国各地……甚至，世界各地。
　　全世界的人都盯着电视上实况直播的勇猛战队进入机械帝都的景象，所有人都提心吊胆着，所有人都忐忑不安、战战兢兢着。……
　　我不知道此刻全世界的人是什么样的情况，我只知道当我面对着前方百米开外那巨大银色身影时，心跳几乎停止。
　　“怎么办？我们……恐怕逃不掉了。”
　　裘雪予不知所措地道。
　　“呼，看来只有孤注一掷了呢。”
　　紫蝶望着四周包围过来的大量金属龙，长叹一声，道，“好在这些金属龙没有配备远程攻击的武器，不然怕是我们谁都逃不掉。我估计莫兰也已经修改了这些怪物的语音识别系统，就算是王勇的命令，对它们也未必有效了。”
　　听到紫蝶的话，我有些愧疚地看着她们。虽然说，我的生命安全是有保障的，可是紫蝶她们都是会随时受到攻击啊。
　　而我，怎么会看着她们受伤甚至伤亡？
　　“能够解析语音识别系统的语种吗？”
　　蓝月儿转头问朱星云道。
　　“很难。初步预计每一只钻土龙都被设定了特定的语音识别系统。想要对语音系统进行定位，必须对它们植入鉴别程序或找到对它们下达指令的权限信息体。”
　　朱星云用一大堆字典上翻找出来的计算机术语组成的句子回答道。
　　“这样啊，那还真的很麻烦……看来，得想别的办法了。”
　　小萝莉擦着脸上的汗水，勉强一笑，她那双巨大的碧蓝色眼睛四下探寻，最后在一幢不远处高塔上停下了目光。
　　那是一幢大约有三百米高的塔状建筑，虽然高，但是建筑本身非常的“瘦”就像好像是一座用来储水的水塔。
　　“看来有办法了呢。”
　　蓝月儿笑道，“大家都把‘分子音波震荡弹’拿出来吧。”
　　分子音波震荡弹？
　　这可是我们随身携带的武器里最为强大的弹药啊。
　　这种弹药具有非常可怕的爆炸力，它能够瞬间摧毁一切建筑的分子构成，炸出一大片空洞来，杀伤力远远不是普通的手雷能够相提并论的。根据说明书的介绍……嗯，一枚这样的分子震荡弹，破坏力好像是普通手雷的一百倍。
　　“你要做什么？”
　　我一边把分子震荡弹交给蓝月儿，一边问道。“我们只有九枚分子震荡弹，恐怕未必能解决这些怪物啊。”
　　“没关系，利用这座城市里的建筑能够对付它们。要知道，第一道内墙和第二道内墙之间的建筑，可都是我们罗家出资建造的呢。我了解的很哦，王先生。”
　　蓝月儿一一接过了我们的分子震荡弹，然后对着我们做了个鬼脸，接着，她忽然启动了助推器，娇小的身体飞了起来。像是一只扑腾着的小精灵，朝着不远处水塔所在的地方飞了过去。
　　“等等，你的燃料不够飞几分钟了！”
　　“没事，我身体轻，消耗的燃烧少。还能坚持五分钟！”
　　蓝月儿转头给了我一个v字手势道。
　　我看到蓝月儿飞到了不远处的水塔一侧，然后在数百米高的水塔中部墙体上，每隔一段距离就安装上一枚音波震荡弹。
　　“原来如此，原来她想那么做。”
　　望着蓝月儿在水塔前段不停地安置震荡弹，紫蝶也是露出了一丝微笑。
　　“我回来啦，诸位。”
　　差不多过了七分钟后，蓝月儿轻笑着飞了回来，手里的震荡弹却是全然不见，显然都被她给安装在了水塔的侧面墙体上。
　　蓝月儿落在了地上，有些严肃地对我们说道：“接下来就是最重要的步骤了。”
　　蓝月儿看着从十字路口的道路尽头即将钻进来的金属龙，说道，“待会儿把它们都吸引到水塔下方，然后，我引爆水塔，把它们全都压在水塔下方。”
　　“这……”
　　“好了，没时间解释了，快！我们其余人一起再飞三十秒钟，把它们引到水塔下方！”
　　蓝月儿叫了一声，其他的女孩也不废话，直接离地飞了起来。
　　金属龙的视觉能力非常好，看到离地飞起的我们，立刻转移了方向，不再继续往十字路口挤，而是朝着我们飞远的十字路口外的区域，也就是十字路口东侧尽头的水塔飞了过去。
　　数十头金属龙就像是游蛇似的迅速地跟着天空中飞行的我们行动。
　　因为担心我的能源耗尽，我飞行的时候，蓝月儿和紫蝶都紧紧地抓着我的手。
　　金属龙蜂拥着朝着水塔的方向迅速地追逐了过来，就像是赛龙舟似的。
　　我们在水塔的正前方三百米处的高空悬浮着，而金属龙则是在我们的下方扭动着身躯，仰头朝着天空中的我们仰望着。它们背对着身后的水塔，从它们的角度，是看不到水塔的。
　　“好嘞，炸！”
　　看到全都在水塔下方汇聚着的金属龙们，小萝莉邪恶地一笑，然后突然按下了手里的引爆按钮，接着，惊天动地的爆炸声突然响起！
　　轰轰轰轰！
　　连续七八道爆炸声响起，来自于水塔的塔体中部，而紧接着，震撼人心的一幕发生了。
　　音波震荡弹的威力何等巨大？一连串的音波震荡弹，瞬间就把原本矗立着的水塔一侧墙体炸出了巨大的缺口，而剩余的水塔塔身自然不足以支撑上半部分的重量，迅速地倾斜了下来！
　　这一幕景象的震撼力简直就像是泰坦尼克号倾斜着沉入大海一般震撼！


第五百二十四章 全金属狂潮
　　数百米高的巨大水塔，因为蓝月儿引爆了单一一面墙体的缘故，居然就这样倾斜着，倒塌了下来！
　　巨大的塔状阴影，把我们惊讶的脸全都给笼罩了进去，当然……也包括聚集在水塔下方的十只金属龙！
　　“我的妈妈咪啊，这是要逆天啊……”
　　“快走！”
　　紫蝶重重地拉了我一把，然后助推器的火力全开，我们所有人朝着水塔垂直倒塌方向两侧散开，而下方的金属龙，显然比较木讷，紧紧把目标盯在我们身上，并不能够及时地发现后方的异状，然后，它们就悲剧了――轰！
　　三百多米高的巨大水塔倒塌是什么样的景象？那绝对是惊天动地！
　　那就像一座山倒塌了一半，重重地压了下来，排山倒海、气势恢宏，尘土飞扬之间，数十只金属龙，就被压在了水塔的下方！
　　“干、干的漂亮！”
　　看到被高大的水塔碾压了的金属龙，我们缓缓落地，最后，我忍不住大叫了起来。水塔不偏不倚地把那些金属龙长长的身躯拦腰压断，就算是金属制成的金属龙，面对这样沉重的重压，也绝对是内部零件大规模，甚至有一部分金属龙的脑袋，直接就被巨大的水塔墙体压成了粉末。
　　“趁现在，打开电动滑轮鞋，我们走！”
　　趁着金属龙被水塔碾压在下方难以挣脱的时刻，蓝月儿喊出了行动的口号。
　　所谓的电动滑轮鞋，其实是类似于溜冰鞋的鞋子，只不过，这些鞋子下方有四个轮胎。在内置马达的作用下，可以像21世纪的摩托车一样前行。当然，速度比起助推器来还是要差了一些。要比速度，还比不上金属龙。但是现在金属龙被碾压在了水塔下，我们就有了足够的逃跑时间。
　　我们迅速地换上了滑轮鞋，然后，九个人手拉着手，就像是一辆列车一样，开启滑轮鞋的马达，然后，迅速地朝着第二道城墙的方向疾驰而去！
　　“哇，太刺激了，简直比作云霄飞车还刺激。”
　　比起助推器，显然“电动滑轮鞋”更加的让人感到刺激。明明才刚从虎口脱险，小郡主就忍不住哇哇大叫了起来。紧张的气氛也是缓解了少许。
　　我的手一左一右被裘雪予和紫蝶拉着，虽然我以前从来没有玩过溜冰鞋，不过有一群人拉着我我倒也能够稳住。更何况这滑轮鞋可是只能导向，平衡性很容易操控。
　　“距离第二道城墙还有多远？”
　　紫蝶一边前行一边问道。
　　“十五公里。”
　　朱星云这个数据帝淡淡地回答道。
　　机械帝都的半径有四十五公里，之前我们已经前行了一大半的距离，可是剩下的路程还是不少。
　　我们急速前行着，而一路上，果然有不少的人形或者机甲机器人冒出来，不过这一次，我们学聪明了，打开了身上的盔甲的隐形和光线屏蔽功能，让我们的身形和周围的景色同化，这样一来，一般的机器人很难发现我们。
　　只不过这种装置非常的消耗能源，只能够支持不到二十分钟，在那之前我们必须赶到第二道内墙。
　　好在虽然萝拉的权限被暂时封闭了，但是她的感应能力却还在，她能够利用对周边的机器人发射无线数据信号来确认所在地点，那就像蓝牙一样，能够在机器人靠近我们之前我们就提前绕开。加上蓝月儿又非常熟悉这一带的地形，在饶了几次圈的前提下，我们终于冲到了第二道内墙前。
　　“终于……到了。”
　　比起第一道内墙，第二道内墙要宏伟多了。
　　像是仙人掌表面不满密密麻麻锐刺的墙面拦在前方，城墙极厚，上方好像是一道天桥，可以供行人经过。当然，和第一道内墙一样，第二道内墙的大门也是紧紧地锁死着。莫兰早就关闭了所有能够进入城主殿的通道口。
　　当然，因为我们的身上都已经安装上了助推器，想要一口气冲进第二道内墙，亦是易如反掌。
　　“附近没有机器人，我们……准备起飞。”
　　在第二道内墙东南部的一个角落里，我们纷纷停下了，然后准备启动背后的助推器。
　　“对了……”
　　在启动助推器之前，蓝月儿忽然转头对我们所有人说道，“大家可要想清楚了。助推器剩下的能源已经没有多少了……恐怕，这是我们最后一次使用助推器了。”
　　听到蓝月儿的说法，我心头一震。
　　的确，我的助推器能源只剩下了百分之一，要飞过这一道内城墙自然是没问题，可是……回来时呢？
　　回来的时候，如果这些通道都是封死的，我们该怎么出来？面对这么多的机器人，我们又该采取什么对策？
　　“所以大家要想清楚了。如果不解决莫兰小组，不把马白龙抓到手。我们……就别想成功离开机械帝都。”
　　蓝月儿语气沉重地说道。
　　“也就是……孤注一掷，对吧？”
　　紫蝶微微含笑。“这可是我最喜欢做的事呢。”
　　紫蝶这个嗜赌成性的女人，偏偏遇到这种时候就兴奋，我也只能苦笑不已。
　　“放心，我们肯定会成功的。只要解决莫兰，机械帝都的机器人……就不会再对我们下手了。”
　　我站出来，说了一句鼓励的话语。虽然我只是个凡人。我不是兽人，我不是功夫高手，我没有绝顶的智慧，我没有机器人般的身躯，我没有变异人那样的骨骼，我没有植入什么神经装置，但是……至少，我能够鼓励大家。
　　“嗯！”
　　美女们点头回应了我算是自我安慰般的说法。虽然每个人的脸上都写满了疲惫，但是，都已经走到了这一步，没人会退缩。
　　稍微喘了口气后，我们启动了助推器。喷嘴里喷射而出的火焰推动着我们所有人的身体，缓缓地朝着天空中升起，然后，我们身体朝前倾斜，助推器就带着我们往前飞去。
　　飞到高空中时，我终于看到了前方几公里外的巨型建筑物，那是一座直上云霄的巨大高塔，八角形，棱角分明，塔身漆黑一片，占地面积约有十多万平米，大到了不可思议的地步。
　　那就是雅典娜塔了。
　　塔的最高层，是一个中空的满月形金属环钩，金属环钩的中央，一只巨大的橘黄色人眼球正缓缓地旋转着，就像地球绕着轴心做自转一样。
　　橘黄色的眼睛，表面有类似于血丝的闪电隐隐窜动着，更深处，则是亮到让人无法直视的强光。
　　而天空中的云彩之所以会变得血红一片，甚至包括之前莫兰投射在天空中的立体影像，也都好像是这只巨大的球状眼睛发出来的。
　　看到那只眼睛，我忍不住想起了《魔戒》里魔都的索隆之眼，简直是如出一彻啊。真不知道这座城市的建造者是怎么想的。难道那位设计师是魔幻电影爱好者？
　　“那是索隆多侦查眼，同时也有着投影功能。”
　　蓝月儿说道，“和雅典娜塔一样，是机械帝都的象征。”
　　我咽了口水，没有说什么。虽然之前就已经知道了这只眼睛的存在，但是现在近距离看到，还是觉得心头震撼无比。
　　我们九人越墙而过，落在了第二道城墙之内，刚一落地，我就傻眼了。
　　或者说，我被前方的景象给彻彻底底地震撼到了。
　　我看到了什么？
　　我看到了机器人。
　　没错，无穷无尽的机器人。
　　就像是一片大海，一片机器人组成的银色大海。
　　多到连眼球都装不下的机器人就站在我们的面前，列阵站立，组成了一排又一排的方阵，连前方所有的街道全都被占满了，街道口、交错口、建筑的阳台下、看不清的黑暗角落里，全都是一个又一个面色冰冷，浑身散发着金属光泽的机器人……就像是早就等待着我们的大军一样，当我们落地时候，一双双冰冷的机器眼投射而来，我的大脑都是“嗡”地一下。
　　“喜欢我送你们的这份大礼么？比起之前的那份微薄小礼，这一份礼物可有诚意多了对吧？”
　　天空之中，再次浮现出了莫兰那张有着绝色姿容的大脸。我看到莫兰那张带刺的美丽脸庞上，蜜桃般红艳的唇角，露出了诡异的笑。
　　那一刻，我才深深地意识到，原来刚才的那些金属龙，不过是开胃菜而已，莫兰早就已经派遣了所有的机器人等待在这里，等待着我们自投罗网了！
　　“全都给我停下！”
　　面对着汪洋大海一般无穷无尽的机器人，我大喊出声，可是，前方那大量的机器人，却像是没有听到我的命令似的，缓缓地走了过来，空洞的电子眼里满是诡异的红色。
　　“没用的，语音识别系统被篡改了，它们听不懂你的话，王先生……”
　　蓝月儿拉了拉我的手腕提醒道。一边说着，她抬起头望了望前方的雅典娜塔，深深地吸了口气，然后忽然说道。
　　“还有两公里的路……只有冲过去了。”
　　蓝月儿深深吸了口气，然后蓝月儿微微眯起眼，道，“奇怪了，这种机器人，我好像没有在资料里看到过。难道是新版本的机器人？”
　　“萝拉，这是什么机器人？”
　　我第一时间转头问萝拉。
　　“这是民工机器人。先生。”
　　萝拉恭敬地回答，“虽然没有随身配备的武器，但是容易大量制造。是帝都数量最多的机器人种类。”
　　“这颗怎么办啊？这么多的机器人诶，我们的燃料也没多少了，怎么飞得过去嘛……真是的。”
　　听了萝拉的讲述，望着前方一望无际的银色浪潮，小郡主满脸焦虑地急叫道。
　　“没法子了。现在看来，只有拼死一搏了。”
　　紫蝶咬了咬牙，然后从背后拿出了一把微波辐射枪。
　　而也就在紫蝶拿出了手里的枪的刹那，前方的机器人，突然间像是得到了进攻信号似的，猛然间朝着我们狂奔了过来！
　　更让我吃惊的是，那些机器人居然有着惊人的弹跳力，一蹦居然能够跳出两米高！
　　天，这简直就是机器人版的女狼头啊！
　　“烟雾弹，快！”
　　蓝月儿大喊了一声，然后迅速地拔出了腰间的烟雾弹，朝着前方丢了过去！
　　我现在基本上是惟蓝月儿的命令是从了。


第五百二十五章 火海茫茫
　　我拔出了手电筒状的烟雾弹，然后拔出了引线，迅速地朝着其实难副丢了过去，顿时，一大片浓浓的灰色化学烟雾从烟雾弹中涌泄了出来，形成了一大片的浓雾区，遮住了所有机器人的视野――和我一起这么做的还有猥琐妞、小郡主和裘雪予。女狼头自然是因为没听懂的缘故愣在原地，在我的手把手教导之下她才点头如捣地把烟雾弹丢了出去。
　　前方形成了大片的浓雾区，迅速扩散开来的浓雾连同我们一起笼罩在了内部。
　　当然，因为我携带了红外线眼镜的缘故，我还是能够看到紫蝶、裘雪予等人的身影的。
　　本以为用迷雾弹能够阻挡住机器人的视野，但是很快我意识到大错特错了，因为就在我砸出了燃烧弹后没多久，数道银色的身影忽然间从浓雾出跳了出来，朝着我身旁的裘雪予和紫蝶猛扑而来！
　　轰！
　　紫蝶眼疾手快，在银色的人影跳出的刹那就按下了手里的微波辐射枪的按钮，一道白炽的强烈高能激光从银色的枪口喷射而出，瞬间就把朝着紫蝶扑来的机器人的脑袋烧掉了大半边！扑到半空的机器人顿时像是个破旧的玩具似的掉落在了地上，身体内部的导线、数据学和电元碎片纷纷掉落出来，铺了一地。
　　裘雪予则是身体一个习惯性的前倾，接着右臂伸出，正好抓住了飞来的机器人，接着借力打力，就把那个机器人一个后背摔摔在了地上，然后迅速地从腰间挖出了一枚微型纳米炸弹朝着摔在一旁的机器人脑袋上丢了过去。
　　轰的一声，微型纳米炸弹瞬间爆炸，威力虽然不及雷管的五分之一，但也把机器人的脑袋炸成了碎片！
　　微型纳米炸弹的优点是体积小，携带方便，这一次，我们每人总共携带了差不多100枚微型纳米炸弹。
　　但是浓雾中扑过来的机器人却是越来越多，三个、五个、十个……
　　大批大批的机器人像是跳高运动员一般从浓雾中跳了出来，毫不留情地就冲着除了我之外的所有女子下手！
　　“嗷呜！”
　　我听到了女狼头的吼叫声，看到她被四个机器人给缠住了身体，两个机器人一左一右抓住了她的双腿，另外两个一个抱住了她的胸，一个从后方掐住了她的脖颈！
　　“傲舞！”
　　看到女狼头被四个机器人包围住，我大惊失色。
　　不过很显然，我实在是太低估了女狼头的战斗力，也为她白担心了。
　　像是听到了我担忧的叫喊似的，被四个机器人包围住的女狼头忽然发出了一阵狂吼声。
　　“嗷呜！死！”
　　女狼头站在原地怒吼着，然后她那锋利的手爪猛然抓住，拧住了两个抱住她大腿的只能机器人的脑袋，接着，双臂猛然发力，根根青筋凸起在雪白的手臂表面。
　　咔嚓咔嚓。
　　让人头皮发麻的声音响起，接着，我看到女狼头居然硬生生地把两个机器人的脑袋给拧了下来！
　　我看到下巴都差点掉落到地上。
　　砰砰，砰砰。
　　被女狼头拗断了脖子的机器人顿时瘫痪，没有了脑袋的脖子露出一丛窜动着蓝色电流的电线。
　　更让我汗颜的是女狼头的利爪简直堪比金刚狼的艾德曼金刚爪，在放倒了两个机器人后，她双臂再次朝着脑后方合拢，锋利的手指甲直接插进了后方那个人形机器人的电子眼中，简直就像尖刀刺进豆腐里一样轻松。
　　手掌迅速拔出时，女狼头的双手带出了一大片的数据线和零件碎片，而她身后的机器人那原本散发着红光的电子眼也是迅速地黯淡了下去。
　　至于剩下的那一名机器人，下场更是悲惨，她抱住了女狼头的胸，结果女狼头直接把它的脑袋用力地一掰，直接身手分离。
　　我勒个去，这也……太猛了吧？
　　小萝莉不知道什么时候从手底下拔出了一把类似于水枪的东西，朝着前方不停地喷射着，一道又一道乳白色的粘稠液体从小萝莉手里的“玩具水枪”里喷射出来，在空中迅速地凝结变成了大网，网住了一大片扑来的机器人，那些网线的粘性和韧性似乎都很强，扑面而来的机器人被网缠住后撞在一起，居然没有一个能够暂时挣扎出来的。
　　“嘿嘿，送给你们啦。”
　　看到被网缠绕住的机器人，小萝莉吐了吐舌头，大眼睛露出狡黠之色，然后迅速地从长袖底下掏出了三枚微型纳米炸弹投入到了机器人人群之中。
　　轰隆，轰隆，轰隆，三声连续的爆响，前方的一群机器人居然被小萝莉给炸飞了脑袋。
　　这个小萝莉……也着实太危险了点啊。
　　剩下的猥琐妞更是直接，当她被机器人包围时，直接来了一个360度的飞旋踢，把周边的一排机器人都给踢倒在了地上，接着手里拿着微波枪，一枪一个，直接爆了那些机器人的头，五个机器人像是花瓣似的环绕在猥琐妞的周围。
　　“艹，敢惹老娘，老娘射死你们！”
　　猥琐妞左脚踩着一个机器的脑袋，右脚像是旗杆似的差在地面上，蓝发飘逸，眼神犀利，居然有几分的女王风。
　　当然，台词依旧风骚。
　　一名机器人朝着小郡主飞扑了过去，但是小郡主反应也很快，她的身体突然往上一仰，整个人弯成了弓形状，险之又险地避开了一个机器人的扑杀。
　　接着趁着那名机器人落地的时候，小郡主往后伸展的双手抓住了落地的机器人的脑袋，接着，最可怕的事情发生了，小郡主使出了她的独门绝技，传说中的……八段摔！
　　轰轰轰轰轰！
　　不得不说被小郡主抱住了脑袋的机器人是个活生生的悲剧，小郡主直接抓着它头，借着小蛮腰的腰力，把它来回地在空中连摔，前前后后不知道多少次落在地上，最后一具金属拼凑而成的机器身体，居然硬是被大卸八块，摔成了肢体不完整的碎片……
　　“哦卖糕。”
　　我已经无法言语。我身边的女孩，真是一个比一个猛，恐怕就是真的海豹突击队成员前来，也不可能做到更好了。
　　朱星云和紫蝶算是比较低调的了，朱星云一直站在后方，她是属于技术型的人员，并没有什么战斗力可言。
　　而我则是拿着纳米炸弹不停地朝着机器人人群里扔，反正它们不敢伤害我，我却可以伤害它们，这是稳赚不赔啊。
　　紫蝶拿着枪械扫射着，所幸我们面对的这些机器人数量虽多，却没有配备武器，不然我们这么点人就只有被秒的份了。我想，这些机器人只不过是最普通的服务型机器人吧。
　　烟雾弹的效果持续很久，浓浓的烟雾依旧弥漫着，我们虽然凭借着各自的战斗力暂时挡住了从前方扑飞而来的机器人，甚至暂时处于了上风，但是这样的状况，注定坚持不了太久，随着从烟雾中跳出来的机器人数量越来越多，我们终于被逼着后退了。
　　可是，我们的后方就是关闭着的城门，我们……能够退到哪里去？
　　很快我们就被逼到墙角，退无可退了。
　　大群大群的机器人像是蝗虫一般跳出来，朝着我们飞扑而来，紫蝶和裘雪予几次被扑倒在了地上，我急忙上前去营救，对着那些不敢攻击我的机器人的脑袋一人一枪才救下了差点遇险的众女。
　　虽然穿着厚实的盔甲，但是我看到裘雪予和紫蝶的脖颈、唇角都略微有点血迹，显然都在刚才的战斗中受伤了。
　　妈的，这些混账机器人。
　　“不行啊，太多了……我们……坚持不住……啊！”
　　小郡主一边做着困兽之斗，一边踩着软绵绵的莲步后退，同时咬着银牙用微博枪射爆了一名想要朝她袭击而来的机器人。
　　“后退，后退！”
　　紫蝶在一旁指挥着，紫色的细发因为被晶莹的汗水打湿的缘故，全都贴在了脸上。
　　我拉着女狼头和裘雪予快速地后退，而朱星云则是在后方蹲地待命。
　　但是，没有退后几米，我的后背就撞上了后方的墙壁――我已经无路可退了。
　　看着前方弥漫着的浓雾和从浓雾中跳跃出来的一排又一排的银色影子，我心沉入了谷底。
　　蓝月儿、我、裘雪予不停地朝着前方丢着微型纳米炸弹，但是效果却并不如何明显，我看到我自己投过去的微型纳米炸弹只能够炸飞两到三个机器人，那些机器人身上的零部件虽然会受损，但是浑然不知道疼痛的它们，在到底之后，却像是没事人一样僵直地从地上爬起，然后，僵硬地朝着我们走来。
　　那一张张没有任何感情的冰冷的金属脸对着我们，看到那光溜溜的脑袋上一双双血红色的电子眼，我就心脏发麻。
　　“妈的，用了烟雾弹还能够看到我们？它们都安装了红外线眼吧？”
　　我忍不住骂道。
　　“那是肯定的……每个机器人为了识别人类身份，都会安装上红外线扫描眼，看来烟雾弹真的没用……”
　　裘雪予在一旁接过我的话头道。
　　只不过，我的这句话，却像是柯南动画片里的路人甲随口说的话似的，给了蓝月儿极大的灵感。
　　“红外线检测？对了，我有办法了！”
　　原本跟着我们一起后退的蓝月儿，忽然重重地拍了一下小脑门，然后对我们喊道：“都拿出燃烧弹来，扔！”
　　“燃烧弹？”
　　包括我在内的所有人的目光全都落到了蓝月儿的身上。
　　燃烧弹，顾名思义，就是专门用来点火的弹药。
　　燃烧弹的内部装了各种浓缩的酒精燃油之类的东西，一旦扔出去，就能够点起一片火海。但是，机器人可是金属钢铁啊，燃烧弹对它们会起效果么？


第五百二十六章 中计了
　　“别废话，快点跟着我砸！”
　　小萝莉也不解释什么，直接把她的小手绕到小细腰后面，一手挖出了一枚渐渐长长的金属弹，小萝莉拔出引线，然后猛然朝着前方丢了过去！
　　和小萝莉一起这么做的还有我们人，虽然不知道小萝莉到底抱着什么目的，但是以小萝莉的高智商她肯定不会出什么脑残的傻主意来，跟着做就是了。
　　我也是一手捏着一个燃烧弹，用牙齿拉出引线，然后纷纷朝着前方丢了过去！
　　在来这里之前，我们每个人都携带了两个燃烧弹，此刻十八个燃烧弹一起朝前丢过去的景象还真不是一般的震撼，刹那间，一大片的火海升腾而起，恐怖的金色火焰笼罩了我们前方的所有领域，刺得我眼睛都有些发痛。
　　好大一片火海。
　　浓雾的笼罩下是汪洋火海，我的眼睛真是彻底混乱了，什么都看不清楚。
　　可是我还没有来得及感叹什么，蓝月儿却是突然从背上拿出了一个杀虫剂一样的瓶子，朝着我喷了过来。
　　一股冷到皮肤都会失去知觉的液体喷到了我的脸上，我的全身温度瞬间下降到了零下十几度！
　　“干……干什么？”
　　“这是干冰喷射器！我在降低你们的温度！你们也快点拿出来互喷吧！”
　　“为什么要降低温度？”
　　我诧异道。
　　“我……我懂了。”
　　我才刚问出这个问题，一旁的紫蝶却是恍然大悟起来，“因为有烟雾弹的缘故，机器人都开启了红外线扫描我们的体温来辨认我们的方向，蓝月儿用燃烧弹制造了火海，暂时就让那些机器人分不清我们的所在地了。而我们可以趁着这个时机用寒冰喷射器降低我们的体温，然后溜走！”
　　紫蝶快速地解释着，一边解释着还一边拿出了干冰喷射器朝我的脸上喷了过来，喷了我一脸。
　　“我懂了……可是，你们别都喷我行不行啊？”
　　我无力地叫着，才刚叫了一声，屁股上突然一亮，转头却看到小郡主正拿着喷射器喷我的屁股。
　　“就喷你怎么了，臭贼？”
　　小郡主调皮地吐了吐舌头，然后，拿着喷射器，朝着我的胯间狠狠地一喷。一股冷气顺着我的胯间，上升到了小腹……
　　全身喷上了干冰和一些能够降低人体温度的液态化学剂后，我们的身体表面都铺上了一层薄薄的冰霜，我感觉到自己整个人都变成了冰棍似的，体表温度急速下降。
　　“电动滑轮鞋还能够坚持一段距离，大家注意不要分散，我数到三，我们一起朝着右前方三点钟方向丢出微型纳米炸弹，炸出一条路，然后冲出去。”
　　蓝月儿说着，开启了滑轮鞋的开关。
　　“了解。”
　　我们异口同声地回答道。
　　“好……一、二、三……GO！”
　　蓝月儿一声令下，我们所有人拿出了剩余的大把微型纳米炸弹，然后朝着一个方向丢了过去。微型纳米炸弹的一个好处是可以定时爆炸，只要定好在按下按钮后十几秒钟爆炸，我们就可以同时丢出大把。
　　轰轰轰轰轰轰轰！
　　同时响起的爆炸威力惊人，我看到大排大排的机器人被掀地离地飞起，期间有不少机械手臂和机器人脑袋四处溅落。爆炸掀起的强大气流连稍微远一点的机器人也给冲翻了，一片还算比较宽阔的道路开辟了出来。
　　“趁现在，走！”
　　也不用蓝月儿叫，我们所有人齐齐开启了电动滑轮鞋，每个人脚底下的八个轮子迅速地转动，我感觉到自己的身体猛地朝前一倾，接着我整个人就像是一辆摩托车一般冲了出去！
　　前方依旧弥漫着浓雾，我们就在浓雾之中穿梭，地面上倒了大片的机器人的零件和肢体碎片，想要快速前进并没有料想中那么容易，一路上总是磕磕绊绊。
　　我们一边前进，同时还时不时地丢出两三枚烟雾弹遮蔽住前方的道路。
　　根据蓝月儿的说法，机器人想要捕捉一个物体的动向，有两种办法，一种办法是捕捉物体的自然光。但是，当没有自然光时，比如说晚上或者大雾弥漫时，机器人就会自动启动红外线捕捉系统，用红外线来维持正常地作业。
　　我们的计策是先用烟雾弹来刺激机器人开启红外线捕捉系统，然后再通过放火来干扰机器人的视线，最后通过降低体表温度的方法来躲过机器人的视线，这样一来，我们就能够顺利地前行一段路程了。
　　第二道内墙突破后，距离前方高高耸立的雅典娜塔，只剩下不到三公里的路程，眼看着，我们就能够到达！
　　我的手上是一片柔软，左边，是一直紧紧跟着我的裘雪予，右手边，则是像个小孩子似的小萝莉。我们顶着浓雾一路前行。蓝月儿的计策果然神妙，在浓雾的遮蔽和身体表面温度下降到临下十几度的情况之下，我们终于往前前冲了数百米的距离。
　　接下来我们就尽量找一些弯道前进，看到城市的缝隙就钻进去，然后从另一端钻出来，虽然不是走直路，但是也少了一些机器人挡道，在我们的拼命前冲之下，我们终于躲开了大量机器人的扑击和偷袭，冲出了严实的包围圈。
　　一路上，我们把身上所有的烟雾弹、微型纳米炸弹、闪光弹和燃烧弹全都耗尽了，就连助推器都被我们给丢弃了，因为助推器内部早已经没有了能源，背在背上只能徒增重量而已。
　　但是，我们付出的所有坚信都是值得的，因为，当我抬起头时，高高耸立而起的雅典娜塔，就在前方！
　　“要到了……”
　　我昂首望着前方沉默在黑暗中直冲天际的塔楼，眯起了眼睛，心里却是有一种到达目的地的释然感觉。
　　门卫、钻地龙、金属狂潮……这么多的关卡都闯过来了，我们都没有一个人折损，这让我非常的欣慰，但是同时一颗心也一直悬着。
　　我的心里，一股不安的感觉，越来越深。
　　越是靠近这雅典娜塔，看着塔楼那八角边的各个棱角，我的心情就越是沉重，就算暂时突破防线，也不能让我完全释然。
　　让我意外的是，在雅典娜塔的门口，居然没有任何的门卫，甚至两个像样的机器人也没有。
　　这里……居然完全是一片空白的区域。
　　这……是怎么回事？
　　“蓝月儿小姐，你不觉得诡异吗？为什么这里一个门卫也没有？”
　　在距离雅典娜塔还有一百米左右的地方，我们开始减速了。
　　“不知道……但是根据我的记忆，这附近的建筑结构，应该不会有什么机关……”
　　蓝月儿在我的右侧缓缓地说着。
　　“总之大家都小心一点，我们身上的能源和弹药在之前的路程中基本上都已经耗尽了。剩下的武器储备我们需要用来对付莫兰小组，这种关键时刻，我们最需要小心。”
　　蓝月儿孜孜不倦地讲解着。
　　听到蓝月儿的话，我的心情也是略微郁结，的确，在刚才连续突破两道城墙的过程中，我们身上有着大规模杀伤力的武器，都已经消耗地差不多了。
　　一想到这一点，我心情就轻松不起来。
　　“王先生。”
　　耳边突然传来了蓝月儿的话。
　　“嗯？”
　　听到蓝月儿的声音，我低下了头看着她。
　　蓝月儿定定地看着我，大大的眼睛里满是认真，她指了指自己的胸口，然后对我说道：“王先生，如果，有那么一刻，我们的武器消耗殆尽了，而且……情况非常紧急的话……您可以按下最后的按钮……”
　　“最后的按钮？”
　　我一愣。
　　“嗯。”
　　蓝月儿微微颔首，然后微微一笑，说道，“还记得我送给您的那件礼物么？王先生，那件礼物，可不单单是我和你之间的纽带，它，还有一个功能……”
　　我下意识地低下了头，望向了我胸口处的那一小块凸起，那里挂着的，是蓝月儿当初送我的那一个小小的挂坠，这一次来机械帝都，我也把它随身携带着。
　　或许，是把它当成了我的纪念品吧。
　　我知道这个挂坠有着联系蓝月儿和定位我行踪，以及窃听我的声音的功能，可是，按照蓝月儿的意思，难道这个挂坠，还有别的功能不成？
　　“王先生，难道你认为，如果仅仅是一个普通的挂坠，要支持那么多的功能，并且每时每刻都消耗那样大量的能源，可能么？”
　　蓝月儿瞄了我一眼，然后对着我眨了眨眼睛。
　　听到蓝月儿的提示，我豁然开朗。的确，这么小的一个挂坠，要想维持那么长时间的能源供应，如果没有一个强大的内置功能装置的话，是根本不可能的啊。
　　所以，只有一种可能，那就是蓝月儿给我的这个挂坠，恐怕有着非常强大的电池，那电池的能源，强大到了不可思议的地步……
　　雅典娜塔就在前方了，我咂了咂舌头，忍不住好奇问蓝月儿道：“蓝月儿小姐，你送我的挂坠，到底……还有什么功能？”
　　“这个嘛……”
　　蓝月儿微微一笑，她从袖子底下拿出了一根棒棒糖，岔开包装纸含在嘴里，说道，“吧唧吧唧，还有的功能就是――”
　　可是偏偏就在这时，异变发生了！
　　原本还和我并肩滑行的蓝月儿的脚底下的金属路面上，突然间打开了一个方形的口子，紧接着，蓝月儿整个人瞬间就掉落了下去！
　　“！”
　　突然间发生的一幕让我突遭雷劈。
　　“蓝月儿小姐！”
　　我大叫一声，看着地上突然出现的方形洞口，头皮一阵发麻。
　　可是，同样的情况却还在旁边发生了。
　　“怎么会……”
　　“臭贼救我！”
　　“啊！”
　　“嗷呜――”
　　一道道的惊呼声突然在我的耳边响起，当我猛然转头的时候，我整个人都石化了。
　　可是，一切都晚了。
　　转头的那一刻，我看到原本和我一起前行的女子的前进道路上都出现了四个井口大小的深洞，而女狼头、小郡主、猥琐妞、紫蝶四女，居然因为来不及刹车，身体全都朝着坑洞之中坠落了下去。


第五百二十七章 分散的小队
　　紫蝶五人就那样掉落了下去，那么的突然，那么的毫无防备。
　　我甚至都来不及伸出手去抓住她们，或者和她们做一个道别。
　　我看到紫蝶惊恐的眼神，看到女狼头错愕地张大了嘴，两只手在空中扑腾着挥舞着，看到小郡主美眸里满是惊诧，看到猥琐妞嘴巴成了“O”字型……
　　然后，下一秒，她们的身影消失了。
　　她们，全都掉落进了路面上突然出现的四个方形的洞口之中！
　　“不！”
　　我尖叫了一声。
　　“停下！”
　　要不是在我后方的朱星云及时伸出手拉住了我，恐怕我也滑进了前方的一个方形的坑洞之中。
　　那个坑洞好像是突然间出现的，就像原本设置在那里的机关一样。
　　我被朱星云拉住了胳膊，被她给拉得停了下来，而我则是在万分紧急的关头抓住了裘雪予的手，加上萝拉会飞，这才没有导致我们所有人全军覆没。
　　可是……
　　女狼头、小萝莉、猥琐妞、紫蝶、小郡主，却全都掉进了坑洞之中！
　　我根本没有可能救她们。
　　我站在坑洞的边缘，脚尖几乎就要掉进了坑洞之中。望着漆黑一片的坑洞，我有种做恶噩梦般的感觉。
　　我静静地站在地上，屏着呼吸，等待着紫蝶她们，希望她们能够用助推器从坑洞里飞出来，或者爬出来……
　　可是，一分钟过去了，两分钟过去……
　　坑洞之中，没有任何的声音传出来。
　　我的心在颤抖。
　　偏偏就在这时，那些有着幽深空洞的方格，缓缓地闭合了，地面重新变回了原来的平坦光滑的样子，和扑通的露面没有任何的区别。
　　“不会的……紫蝶？傲舞？萌萌！师父？蓝月儿小姐？”
　　我站在地面上大声地喊叫着，想要跑上前去，可是身体却被两双纤细修长的手给抱住了，不得寸进。
　　“王勇，别过去，前面有陷阱！”
　　裘雪予摇晃着我的胳膊，尖锐的声音刺激着我的耳膜，把我拉回到了现实之中。
　　我感觉自己浑身的力气像是被抽干了似的，傻傻地站在原地，不能思考。
　　紫蝶她们掉进陷阱里了？她们会怎么样？会摔成碎片吗？会掉进熔炉里被火烧死吗？
　　我打开了通讯耳麦，试图和紫蝶她们接上话，可是，通讯耳麦却是提示我信号受到阻碍，通讯尝试失败……
　　她们……全都死了吗？
　　我简直不敢想象了，强烈的恐惧感让我无法呼吸。
　　“回来。保持冷静，敌人要的就是我们的松懈和慌乱。”
　　极度冷静的声音在耳边响起，我僵硬地转头，看到朱星云一脸平静地站在我身后看着我。这个女人，好像从来就没有什么表情波动，即便是看到紫蝶她们集体掉进了陷阱里，脸上的平静之色也没有变化。
　　看到朱星云极其冷静的表情，我的大脑稍微清醒了几分。
　　朱星云用她那纤瘦的手抓着我的胳膊，把我往回拉了一段距离，我一屁股坐在了地上，不知道该说什么才好。
　　“王勇……”
　　裘雪予细细的声音在我的耳边响起，我转头，看到她同样举足无措，但是却多了几分关切的眼神。
　　“她们……都下去了。都下去了。”
　　“王勇，别想太多，她们……不会有事的。”
　　裘雪予伸出手，揉了揉我的太阳穴，想要我保持冷静。
　　朱星云走到了我的身边，看着我身旁的萝拉，说道：“洞口下方通到哪里？”
　　萝拉看了朱星云一眼，用很机械化的声音说道：“通往地下更深层。但是具体通到哪里，我也不知道。”
　　听到萝拉的声音，我稍微回过了神来：“萝拉。你是说，那些通道下面有房间，是吗？”
　　“没错，先生。”
　　萝拉恭恭敬敬地回答道。“但是通道很深，下方一共有五十层，具体掉到了第几层，我也不知道。”
　　听到萝拉这么说，我的心里升起了一丝希望之火。
　　那些陷阱的下方有楼层，也就是说紫蝶她们可能掉进了地底下的某一楼层里，只要一层层找过去，总是有希望找到她们的！她们……未必会出事！
　　想到这一点，我的紧张情绪略微减缓了几分。然后我毫不犹豫地就要拿出微型纳米炸弹炸开那些低俗的陷阱想办法到地底下去救紫蝶她们。
　　“住手。”
　　朱星云看到我拿出微型炸弹，再次出手制止了我，一对铜棕色的眼睛里，闪过几丝的坚毅。
　　“干什么？她们在下面，我炸开这些机关，下去救她们啊！”
　　“没那个时间了。”
　　朱星云淡淡地说道，“我们不知道她们在哪一层，也不知道下面是不是有别的陷阱，我们没时间一层一层搜下去救人。现在每一分每一秒都至关重要，我们必须以消灭莫兰小队为优先任务。”
　　说着，朱星云顿了顿，面若冰霜的脸上没有一丝的感情，她看着我，淡淡地说道：“太过被感情牵绊，是走不远的。”
　　“开什么玩笑？我们应该先去救她们――”
　　我歇斯底里地叫着。
　　“王勇！你听我说！”
　　裘雪予忽然抓住了我的胳膊，把我拉转了过去。
　　我看到裘雪予那漆黑色的眸子对着我，黑如宇宙一般的瞳眸深处，是两颗闪烁着的十字星。
　　裘雪予的情绪也非常的紧张和激动，但是她还是保持着一丝的理智。
　　“我相信紫蝶她们不会有事的！但是现在我们真的应该以任务为优先，朱小姐说的……很对。就算我们多拖延一秒钟……全世界的人类都会有危险啊！”
　　全世界的人类……
　　我的心脏重重地跳了一下，我缓缓攥紧了拳头，平复着胸口的呼吸。
　　可是……我心里却没有什么责任感。
　　我想的，只是掉进坑洞里的紫蝶她们。
　　那一刻，我忽然发现，这个世界居然没有什么我可牵挂的。
　　我本来就是孑然一身来到这个时代的，我唯一邂逅的就是刚才掉进坑洞里的那些女子，失去了她们，我要一个空洞的世界……又有什么用？
　　大概是看出了我眼神里的灰暗吧，裘雪予咬了咬牙，道：“王勇，你想想清寒姐，想想印⒔拷克们，想想小晴，墨子、香涵她们，她们现在都在看着你，等着你胜利归去，你怎么可以在这里放弃？你看看头顶上！”
　　裘雪予摇晃着我的胳膊，指了指天上。
　　我抬起头，眼孔微微睁大。
　　我看到了什么？
　　我看到了数十艘围绕着机械帝都的天空盘旋飞舞着的直升机。
　　那些直升机好像都是在高空中跟踪拍摄我们在机械帝都里的情况的，也就是说……我此刻的状况，它们全都拍到了。
　　全世界的人，此刻都看着我。
　　从天空中收回了视线，我的胸口鼓足了气。冰凉的空气在肺里充斥盘旋着，让我的大脑渐渐冷静。
　　对啊，裘雪予说的没有错。此刻，有很多人正在看着我。清寒也好，墨子她们也好，她们都在世界的另一个角落，隔着电视或者电脑屏幕注视着我，期待着我。
　　我还不能够放弃。
　　我得振作起来。
　　我点点头，对着裘雪予露出了一个苦涩的笑容：“谢谢你，我们……走吧。”
　　我攥紧了拳头，定定地道。
　　而也就在这时，我的耳麦通讯机里突然传出了一连串的叫声！
　　不过，我才刚刚下定决心，我的耳朵里的耳麦通讯机就传来了熟悉的声音：“喂，王勇么？听得见么？我是紫蝶。”
　　“喂，王先生，请问听得见么？”
　　“臭贼，在不在啊？”
　　“徒弟，老娘还活着，听到了没？”
　　是紫蝶、蓝月儿、小郡主和猥琐妞的声音！
　　听到这声音，我的心头猛然一跳！
　　“你们……没事么？”
　　听到众女们传来的安然无恙的消息，我的心顿时从地狱升到了天堂！
　　“臭贼，你的声音好像哽咽了嘛，好像很紧张的样子。该不会是因为我们掉下去，所以急哭啦？”
　　小郡主的声音传过来道。
　　“我……切。”
　　我平复了一下激动的情绪，然后叹气道，“我一个大男人，怎么会哭？不过我真的吓了一跳。既然你们没事就好……对了，你们都怎么样？没事吧？你们现在在哪里？”
　　通讯机里传来的紫蝶她们的声音，让我和裘雪予还有朱星云都释然一笑。
　　“没……没事呢……就是屁股落地的时候撞得有点疼。但是没有大碍。”
　　最先回答我的是紫蝶，“我好像掉进了一个地下管道，这条管道曲折幽深，我在管道里滑行了差不多好几分钟才掉到了一个奇怪的房间里……暂时算是安全落地了。萌萌，你们怎么样？我看到你们也掉下去了？”
　　“嘿，我……我也差不多诶……”
　　小郡主的声音也传了过来，“我也掉到了一个奇怪的房间里，好像是地下的某一层……不过……这个房间怪怪的……信号也不是很好……刚才我尝试了好几次才和王勇联系上。”
　　“老娘也没事，就是不知道掉在哪里了？等老娘我随便看看。这个房间挺空旷的，跟个篮球场似的，到底是哪里啊？”
　　女狼头那边倒是没有什么声音，女狼头不会用通讯器，所以没有声音也是正常的。
　　最后还是蓝月儿发话了：“看来大家都没事啊，这算是不幸中的万幸了。根据我的猜测，这些地下管道应该是之前我们看到过的‘金刚钻土龙’挖掘出来的，虽然我对城市建筑的构造有所了解。但是我也没有预料到会有这样的机关。我想这可能是宙斯的代理电脑设置的用来困外来入侵者的机关。”
　　蓝月儿那边顿了顿，但是声音却是时断时续的，似乎信号不是很好。
　　“我来确认一下，根据我的信号源显示，现在在地面上的人还有王先生、裘小姐、朱星云和萝拉四人，对吧？”
　　小萝莉果然厉害，她在最短的时间内确定了我们所有人的位置。
　　“嗯。”
　　我和裘雪予同时点头回答。
　　“根据我这边的电子眼镜信号显示。萌萌小姐，你在地下37层。徐小姐在地下18层。高小姐在地下26层。我……好像在地下42层。至于傲舞小姐……她好像在地下3层。”
　　3层……18层……26层……37层……42层……
　　根本毫无规律可言嘛！
　　第五百二十百八章 订婚戒指呼！不管怎么说，大家没事就好。
　　我长长地吁了口气，然后道：“你们没事就好，尽量撑住啊。萌萌，紫蝶，蓝月儿小姐，还有师父，我现在就闯进雅典娜塔下来救你们！”
　　“放心吧，徒弟，我们能够自保的……虽然这个地方乍看起来挺诡异的。但是我们不会有什么生命危险。倒是你们几个在地面上的小心点。”
　　猥琐妞的声音少有的正经。
　　“嗯。”
　　我连连点头，甚至几乎喜极而泣。
　　没事就好。
　　只要她们没事就好。
　　“王先生，请你们务必小心行事。我们虽然暂时安全，但是我们不知道身处的境地，恐怕我们已经被敌人给囚禁了。只有你们现在行动自由，恐怕突破地下五十层的任务要托付到你们身上了。”
　　蓝月儿稚嫩的声音让我心头一震。
　　我咽了口口水道：“好的，我们会尽全力。”
　　“那就拜托你们了……王先生……”
　　蓝月儿的声音里似乎充满了欣慰，“地下的信号很不稳定……恐怕通讯要断开了……王先生，剩下的就交给你了……整个世界……就交给你了……如果我们能够成功离开这里……我希望，我们……能够一起到夏威夷海滩度假喝一杯椰子汁……”
　　蓝月儿的判断还是非常的准确的，地底下的信号的确很差，因为就在下一秒，蓝月儿的通讯突然断开了，电子眼镜上提示我通讯断开的字样，而其他人，包括小郡主、猥琐妞和紫蝶她们的通讯信号也在急速地减少着，从四格下降到了一格。
　　“通讯要断开了呢……王勇，加油，剩下的，就交给你们了……”
　　这是紫蝶的声音。
　　“加油啊，臭贼。我们都这么努力了，要是失败了……我做鬼都不会放过你！”
　　这是小郡主的声音。
　　“徒弟，要给力啊！”
　　这是猥琐妞的声音。
　　一道道的鼓励的话语，让我十足的欣慰，但是不等我和她们再说一句依依惜别的话语，电子眼镜上的画面却提示我：通讯已断开。
　　我呆呆地站在原地，耳边仿佛依旧回荡着众女们的轻柔话语。
　　仿佛萦绕在耳边的发丝，久久不散。
　　“王勇。”
　　耳边传来裘雪予的声音，我心一跳，转头，看到裘雪予正站在我的边上，一对皓洁如月般的美眸看着我。
　　看着裘雪予，我才发现，我的眼眶居然湿了。
　　裘雪予幽幽叹息了一声，她轻轻地伸出了芊芊素手，挥去了我眼角的泪渍。
　　温暖柔和的感觉擦过的眼角，有种说不清道不明的感觉传入我的心底，让我感到了一丝淡淡的美好。
　　“雪予……”
　　这是我第一次称呼裘雪予为雪予。
　　裘雪予静静地看着我，然后，她轻轻地张开了手臂，抱住了我，接着，她轻轻地踮起了脚跟，闭上了双眸。一抹弯曲的红月，缓缓地朝我逼近。
　　“你……”
　　看着裘雪予递送上来的红唇，我大脑略微空白。
　　“女孩子闭起眼睛就是让你亲她啊……傻瓜。”
　　看到我不知所措的模样，裘雪予有些幽愤地睁开了一丝眼睛，雪一般美丽的脸庞上挂着淡淡的红霞。
　　裘雪予让我吻她？算是安慰我么？
　　看着裘雪予颤抖着的睫毛，我的心头略微加速。
　　大概是因为心里充斥了太多的情感，悲伤、紧张、迷茫和挣扎吧，在无数情绪交杂大脑混乱的情况下，我的大脑突然一热，我也不管那么多，直接就伸出手臂托起了裘雪予弧线完美的下巴，然后轻轻的吻了上去。
　　这是我第一次亲吻裘雪予……或者说，小白。
　　湿湿的，非常柔软，同时……还带着一点很淡很淡的奶香味。就像是抹了奶油一般，甜中带香，香中有味。
　　当然，因为情况紧急，我并没有和她亲吻多久，就缓缓地离开了她的嘴唇，目视着裘雪予灿亮的双眸。
　　“这可是人家的初吻呢……”
　　裘雪予满脸羞红地看着我，“在21世纪的时候，我就对自己发誓过。这辈子的吻只给一个男人……以后，你一定要对我负责。”
　　说着，裘雪予脸上的羞色更浓。
　　我定定地看着裘雪予，心情既安宁又复杂。我不知道裘雪予在这个时候给我她的吻是什么意思，是安慰吗？还是……她已经下了什么决心。
　　“嗯。我会对你好的。”
　　我看着裘雪予，微微一笑，然后，我抓住了裘雪予的左手，然后从我的口袋里掏出了一枚镶嵌着红宝石的戒指。
　　“这是……”
　　看到我手里的戒指，裘雪予微微吸了一口气冷气。
　　“这是当初紫蝶送给我的戒指。我现在借用一下，算是送给你的定情信物。”
　　“这怎么可以……”
　　“没关系……”
　　我不顾裘雪予的躲闪，抓住了她的手，然后轻轻地把戒指套进了裘雪予左手的无名指，“等一切结束之后，嫁给我吧，阿雪。”
　　听到我的话，裘雪予娇躯剧震！
　　“虽然……我们之间的交流或许不多，但是，我真的很希望能够一直和你在一起。我喜欢看着你，或者小白跟在我身边的感觉。”
　　她有些羞愤地看着我，不满地道：“我都没有答应呢，你就给我戴上戒指，哪有这样的？”
　　“那你还有的选择么？等我见到马白龙，一定要亲手爆了他的菊花，到时候，世界上就只剩下我一个男人了，你不嫁给我，还能嫁给谁？”
　　“无赖。”
　　裘雪予狠狠地在我的手指上咬了一口，脸上，却是带着一丝的温柔和窃喜般的色彩，“算了，先收下吧。等一切都结束了以后，我再给你答复……走啦。”
　　裘雪予拍了拍我的肩头，然后红着脸转头望向了一旁的朱星云。
　　朱星云装作什么都没看到地转了转眼珠子，然后把视线投向了前方的雅典娜塔。
　　雅典娜塔就在我们的面前，可是此刻我却觉得这座塔楼犹如天堑，让我无法逾越。
　　重新望向了雅典娜塔，我的表情重新凝重起来。
　　因为刚才突然遇到了机关，现在我根本不知道该怎么前进。继续前进吗？可是如果前方的地面又有什么其他的机关怎么办？
　　我的助推器能源早就已经耗尽了，剩下的百来米的路程，我却根本无法前进。
　　我的目光四下扫视，一直落到了萝拉的身上时，才回过神来。
　　对了！萝拉还有飞行能力，只要让萝拉带我飞过去，就不会有什么危险。
　　“萝拉……带着我们飞过去。”
　　我转头对萝拉下令道。
　　“是，先生。”
　　萝拉也没有任何的异议，她走到了我的身后，平伸玉竹般光滑细腻的手臂，自后往前一插，然后紧紧搂抱住了我的侧腰，接着，萝拉的背后忽然延伸出了两米多宽的黑色机翼，二萝拉的脚底面也打开了两个开口，从中延伸而出的喷嘴缓缓地将她的双足支撑而起，接着一道金黄色火光自下冲起，萝拉的足下喷射出了猛烈的火焰，带动着萝拉的身体飞了起来，当然连带着我也是感到自己的身体一轻，接着在萝拉的拥抱下朝着前方飞了过去！
　　萝拉在雅典娜塔的正下方找了一块安全的空白地带把我安放了下来，接着又来来回回地飞了几趟，把朱星云和裘雪予全都送到了我的身旁。
　　朱星云直着身子站在我的身后，一身黑衣的她站在那里，如同竹竿一样。
　　她那如同凝聚起来的浓缩油一样的目光让我有些不敢直视。
　　我转回头，目视着雅典娜塔的入口大门。
　　这是一道没有任何特色的金属大门。通体光滑，全金属打造，没有褶皱，没有凹槽，非常普通的大门。
　　就和我预想的一样……雅典娜塔的入口是封闭着的，厚重的升降式金属门把雅典娜塔给彻底锁死了。
　　“要炸开吗？”
　　“不用。权限六以上的系统我可以轻易入侵。这道铁门的权限不过是五级而已，用病毒能解。”
　　朱星云看着封锁的铁门，依旧是没有太大的表情波动，她突然席地坐下了，接着，她打开了她背上的“笔记本”电脑，十指飞速地拨动，一连串的字符在屏幕上跳闪着。
　　没一会儿，朱星云就缓缓站了起来，走到了铁门前的一个类似于刷卡器的金属器前，从电脑里抽出了一根数据线连接进了刷卡器的一个端口。
　　只见朱星云的手指以超越常人的速度起起落落，接着，原本还是锁死的铁门，居然就这样打开了！
　　“好高端的技术……”
　　虽然才刚刚劫后余生，裘雪予还是忍不住轻声赞叹了一声。
　　朱星云没有回答什么，只是轻轻地道：“小心。”
　　沉重的铁门缓缓地往上升起，紧接着，一条漆黑的通道出现在了我们的前方。
　　望着前方黑漆漆的通道口，我有些心情压抑。
　　“往前走。”
　　朱星云说道。
　　“地下室的入口在哪里？”
　　我问道。
　　“应该在前方不远处。”
　　朱星云的声音轻忽飘渺，“小心点，莫兰小组的人随时都会出现，准备好纳米炸弹和微波辐射枪。一旦发现情况立刻逃遁。”
　　“嗯。”
　　我点了点头，握紧了手里的微波辐射枪，心情却是无比的紧张和忧虑。
　　就靠我们这么几个人，真的能够成功吗？


第五百二十九章 狼与蝶的蝶遭遇
　　我看了看身旁面色沉重的裘雪予，还有一脸冰冷的朱星云和如同充气娃娃般表情僵硬的萝拉，有种自己在走向绝望深渊的感觉。
　　我看了一眼身旁的萝拉，说道：“萝拉，现在开始你走在前面，距离我们十米的地方。”
　　“是的，先生。”
　　在我的命令之下，萝拉也没有任何的怨言，身后的黑色翅膀渐渐收回，然后细长的美腿缓缓地朝前步出，领头走在了前面。
　　我让萝拉走在最前面，是因为她是机器人，据蓝月儿所说，像萝拉这种最高级的机器人，骨架都是合金制造而成的，一般的武器也很难让她们受损。
　　让她带头，如果有什么机关的话，也能够最先触动。
　　萝拉带着头朝着通道的一侧走着，因为通道内非常的阴暗，冰冷的墙壁也没有热量，红外线扫描仪也捕捉不到什么，我只能打开了手表探照灯，照亮一小圈的范围慎之又慎地朝前走着，一颗心提得高高的。
　　都已经进入雅典娜塔了，我不知道莫兰小组的人会藏在哪里，或者某个角落里会有机器人突然跳出来攻击我们。我只能时刻警惕。
　　此刻我的举动有点像是在玩CF，手里拿着一把微波辐射枪，然后缓步推移，速度不快不慢，真的可谓是步步惊心。
　　就这样我本来打算一直走到一楼通往地下室的台阶入口，然后进入地下五十层的，可是朱星云却是拉住了我。
　　“不，我们不走台阶。”
　　朱星云拉着我的衣服说道。
　　“为什么？”
　　我转头疑惑地看着朱星云。
　　“通道口肯定被层层把关了。”
　　朱星云目光的凝定而宁静，“我们利用水循环系统下去。水循环系统一直通到49层，我们直接从水管通到那一层。之后一口气冲进宙斯电脑的密室，对它植入病毒，只要这一步成功了，核武器的危机便可解除。”
　　我的心跳略微加速。
　　直接就闯进第五十层吗？想到马白龙、莫兰她们可能就在地下第五十层，我的肾上腺激素就开始急速分泌。但是，我终究没有拒绝朱星云的这个提议：“好，我们利用水循环系统下去。”
　　朱星云慎重地点了点头，她再次蹲在地上，打开了笔记本电脑，然后用3D全息投影投影出了一幢半透明的迷你雅典娜塔，说道：“水循环系统西南角，我们过去。”
　　朱星云站在我的身后推了我一把，说道，“走吧。”
　　我和裘雪予对视了一眼，也不多说话，直接就朝着朱星云提供的具体位置走去。
　　一楼的楼道交错繁多，简直就像是一个大型的迷宫，恐怕也就只有朱星云这种鬼才才能够凭借高强的记忆力记住每一条通道的具体走向吧。
　　差不多在乌漆抹黑的楼道里穿梭了十五分钟有余后，我们终于走到了通道的尽头。
　　那条通道的尽头，是一堵厚实的金属墙。
　　没有路了？
　　看到前方没有道路了，我顿时一愣。
　　“朱星云小姐，前面没路了，这……到底是怎么回事？”
　　我转头，疑惑地看着朱星云。
　　微弱的手表光芒照射下，朱星云那苍白瘦长的脸蛋，显得无比的病态。
　　“放心吧，没有错，就是这里。”
　　朱星云平静地看着我，淡淡地说道，琥珀色的瞳眸，闪过刹那间的微光。
　　看到朱星云瞳眸里闪烁的清光，我的心潮微微起伏。……
　　有些事我是知道的，有些事，我是后来才知道的。
　　比如说，潜入了雅典娜塔的我不知道此刻蓝月儿、紫蝶、小郡主、猥琐妞和女狼头她们各自会有什么样的遭遇。
　　但是，这并不妨碍我通过后来的口述自行了解她们的遭遇过程。
　　雅典娜塔地下3层。
　　一个黑暗的房间内，一双散发着蓝光的眼睛猛然睁开。
　　那双眼睛的主人，是一个巨大而高长的身躯，她从地上缓缓爬起来，站直了如同军旗一般的笔直而修长的双腿，一头微卷的栗子色长发顿时落于肩头，缠乱微散的长发之下，是一张极具野性美感的脸庞。
　　“嗷呜？嗷呜……”
　　高长的身影茫然地在房间里走来走去，挺拔的长鼻不停地嗅着房间里的味道，高长身影的主人嘴里还时不时发出类似于野兽的嗷呜叫声。
　　女狼头在漆黑的房间里漫无目的地走着，她似乎对自己的处境非常的诧异而茫然，浑然不知自己到底遇到了什么。
　　可是，就在这时！
　　只听啪嗒一声响声，原本漆黑一片的房间顶端，无数盏灯猛然亮起，把整个房间都照的如同白昼！
　　“嗷呜！”
　　突然间亮起的灯光让女狼头受了惊，她上蹿下跳了一阵，犀利的目光却是瞬间掠过了数十米的距离，落在了房间尽头的一道铁门处，那是一道防弹玻璃门，门上只有几条比百叶窗出气口还要细的口子。
　　突然间，咣铛一声，铁门打开了，紧接着，一道穿着红色的制服的身影忽然走了进来，一同进来的，还有一大群银色的奇异生物。
　　那些生物浑身由金属构成，但是都是四肢着地，流线型的身体前伏，脖子细长，脑袋略尖，顶上有着一对尖锐的耳朵，脑袋前段有着凸起如瓶子的机器鼻，还有着锥形的脑袋。
　　长鼻之上，一对血红色的三角眼散发着凶恶的光芒。
　　锋利的前爪、长如铁鞭一般的尾巴……这些生物，居然是机械狗！而且，就数量上来看，起码也有五十只！
　　“咕嘿嘿，发现了可爱的入侵者呢。”
　　一个阴阳怪气的声音从带头进来的女子嘴中发出来，声音的主人，居然是一个有着一个寸草不生的脑袋的女黑人。
　　“嗷呜！”
　　女狼头皱起鼻子，眼神凌厉而充满敌意地怒视着带着一群机械狗进门来的女黑人。
　　“咕嘿嘿，好可怜呢，看起来你的同伴们都不在这里呢。”
　　女黑人像是看着一只被关在笼子里的可怜动物一般讥笑着看着女狼头，然后说道，“看来你的小命今天也就要落在我的手里了。”
　　“嗷呜！”
　　面对女黑人的一大堆类似于嘲讽的话，女狼头的回应始终只有嗷呜。
　　几句话下来，女狼头的回应始终都只有野兽般的嚎叫声，女黑人倒是反而厌烦了。
　　“该不会是把脑袋给摔坏了？”
　　女黑人讥笑着看着女狼头，黑色的嘴唇里伸出了一条鲜红色的舌头，舔舐着嘴唇，眼里则是闪烁着疯狂的色彩，“去，原来是个疯子，真是没趣，宠物们，把她的四条腿给我撕下来吧！”
　　女黑人有些无趣地用电鞭抽打着身旁的机械狗，然后缓缓举起了电鞭，电鞭所指的方向，正是女狼头！
　　“吼！”
　　在女黑人把电鞭指向女狼头时，女黑人身前的数十只机械狗，全都身体前压，接着，后腿猛然一撑，朝着前方的女狼头狂扑了过去！
　　面对着如同大军一般的机械狗，女狼头蓝色的眼中露出了惊惧之色。
　　“嗷呜！”
　　女狼头深深吸了一口气，饱满的胸部充足了气，然后，她像鸟翼一般张开了双手，身体微微前倾，做出了迎敌之色。
　　前方，如同跳蚤一般的银色机械狗嘶吼着狂奔而来，数十只机械狗一同扑来的气势，简直足以让人见之昏厥。
　　滴滴汗珠从女狼头的额头上滑落下来，虽然不能人语，但是女狼头也意识到，这一战，恐怕是她这一生中最为艰难的一战！……
　　雅典娜塔地下18层。
　　“通讯断了吗……”
　　黑暗中，紫蝶几次尝试着和其他几人进行通讯连接，可是，始终无果。她那完美的瓜子脸上露出了几分的紧张和失落。她尽量地减缓了呼吸频率，发出尽量低微的声音。
　　黑暗中，紫蝶缓缓地移动着，小心翼翼，因为黑暗中，是敌人最容易下手的时刻！
　　可是，就在下一刻，原本一片漆黑的房间突然变得明亮无比，接着，一道铁门开启的声音响起！
　　紫蝶本能地感觉到了恐惧，听到开门声，她的身体猛然朝前匍匐，趴在了地上，而几乎也就在同时，紫蝶感觉到了一道炽热的能量几乎是贴着自己的后背射了过去，重重地轰击在了后方的墙壁上！
　　啪！
　　轻微的爆炸声响起，高温的气流在宽大的房间里肆虐着。
　　“咦，没有打到？反应倒还挺快的。”
　　一道略带惊异的声音在门口响起，紧接着，一个发丝如带的女子缓缓地从铁门口显现了出来，那是一个耳朵如同精灵一般尖的女子，皮肤是小麦色，身材却是如同搓衣板，前不凸后不翘。
　　她的手里，拿着一把激光加特林。
　　然后，她看到了再前方不远处趴着的紫蝶。
　　“哟呵，反应挺快嘛，让我看看你有多能躲吧。距离密码解开还有好一会儿时间呢，在那之前，我正好觉得无聊，可以找一件玩具玩玩呢。”
　　小麦色肌肤的女子邪恶地一笑，然后提起了手里的激光加特林对准了趴在地上，缓缓抬起头的紫蝶，黑漆漆的枪口，自然也是对准了紫蝶！
　　“就让我布兰看看你这只猴子能玩出什么花样来吧！哈哈哈。”
　　叫布兰的女子疯狂地笑了起来，然后，她缓缓地按下了端在手里的激光加特林的扳机，粗大的红色激光，猛然朝着地上的紫蝶激射而去！
　　看着散发出红光的加特林枪口，紫蝶的眼中，闪过了一抹绝望。


第五百三第十章 三女的险境
　　……
　　雅典娜塔地下26层。
　　猥琐妞站在一个约莫有两个篮球场大小的空旷房间的正中心。
　　而在她的面前，则是站着一名留着一头乌黑长尾发的亚洲女子。那个女子的模样相当的俊秀，身材和猥琐妞相仿，甚至脸部的柔和线条也显得非常的诱人。从姿色上来说，这个女子丝毫不亚于猥琐妞。
　　这个女子身上穿着类似于和服的制服，上面居然还绣了不少的樱花。而在白衣女子的和服之上，则是有一个国旗的标志，那是一轮红色的太阳。
　　“高海心……”
　　穿着白衣的女子柔和地笑看着满脸严肃的猥琐妞。“我查了你的资料简历。听说你是中国武术协会最大组织武盟武盟的女儿，曾经在青年武术大会上轻松获得过冠军，是中国青年武术第一人？”
　　和服女子抱着胸，盛气凌人地看着猥琐妞，笑道：“真是好巧呢。正巧我本田明子也是日本青年跆拳道第一人呢，虽然那是很多年前的事了。如果就这样让你死在这个地方，倒是有点可惜了。”
　　本田明子笑着，然后放下了手里对着猥琐妞的枪，看着猥琐妞说道：“这样吧，我给你个挑战我的机会。如果你能够打败我，我就让你离开这个房间。”
　　听到本田明子的话，猥琐妞的脸上一扫平日里的不正经神色，而是满满的严肃。
　　“说话算数？”
　　“我大和民族，一向都是言出必行。”
　　本田明子淡淡地笑着，然后，她又加了句话，道，“当然，要想得到挑战我的机会……先赤身空拳打败我身边这三十个机枪兵吧。我倒是想见识见识，中国五千年的武术，是不是真的已经彻底没落了。”
　　说着，本田明子长袖拂过嘴唇，步子微微后退，而她身后，三十名外形类似于日本武士的机器人突然迈步而出，整整齐齐地朝着猥琐妞走来。
　　看到三十名站成了三排的机器武士，猥琐妞的面色，如同铁漆。……
　　雅典娜塔地下37层。
　　“唔唔唔，讨厌死了。这里是哪里啊？”
　　小郡主苦闷地在黑漆漆的房间里四下摸索着，小小的手掌时不时因为烦闷地敲打着硬邦邦的墙壁。
　　“yahoo~~可爱的baby，你看起来心情好差哦~~”黑暗中，突然响起了一个中年女子的声音。
　　“谁、谁啊？吓死人！”
　　听到那个声音，小郡主吓得离地三尺，紧接着，小郡主愤恨地瞪大了眼，朝着声音传来的方向看了过去，道，“少、少给我装神弄鬼了！快给我出来，让本郡主看看你有多见不得人！”
　　小郡主攥紧了小小的双拳，踮起脚跟冲着黑暗中的声音主人叫嚣着。
　　“Baby的脾气可真差呢。让妈妈我来好好教教你怎么听话吧。”
　　那个声音似乎对于小郡主的回答很不满意，声音里带着一丝愤怒。
　　啪！
　　就在下一秒，房间的灯光突然打开了，强光照得小郡主一阵惨叫。
　　“哇啊！”
　　小郡主痛苦地用双手捂住了脸，哼哼唧唧地呻吟着。
　　当然，小郡主的反应也很快，知道自己陷入了敌人的拳套，她的眼睛从手臂的缝隙中望了出去。
　　然后，小郡主惊恐地看到了一个系着紫色花围裙，怀里抱着一个陶瓷婴儿，半张脸被烧焦了的中年妇女正婷婷地站在前方的房间门口。
　　而在那名妇女的身后，则是十五名留着黑发，垂着脑袋，模样阴森可怖的傀儡机器人，每一个机器人的身高都将近两米，而更骇人的是，每个傀儡机器人居然都有三对手臂，就像是哪吒一样。
　　“来吧，Baby们，把这个可爱的小Baby的皮扒下来，做成我围裙妈妈的娃娃吧。”
　　一声令下，围裙妇女身后的机器人，顿时大步迈出，高大的身体，终于动了起来，缓缓地朝着小郡主走来。
　　“可恶啊……怎么办……”
　　面对着十多个高大的机器人，小郡主的面色铁青一片。……
　　蓝月儿盘腿坐在地上，她没有任何的动静，只是环抱着胸，蓝色的眼睛静静地注视着前方的铁门，铁门外，隔着百叶窗一样的栅栏，站着一个身材修长的女子。
　　那是一个有着一头翠色短发的女子。
　　那个女子模样俊俏，脸部线条非常的刚毅而明朗，双目炯炯有神，居然有点近似于男性。
　　翠发女子微笑着，双手插在上衣口袋里，她穿着类似于研究生的白色制服，神态泰然娴静。
　　“姐姐，没想到，我们会在这样的情况下重逢呢。”
　　翠发女子站在门外，用像是看着被关在房间里的囚徒似的口吻对蓝月儿说道。
　　“是啊，夏洛蒂?罗斯柴尔德。很久没见到你了。”
　　蓝月儿缓缓抬起螓首，目光穿过了前方百叶窗的细缝，看着站在铁门之外的翠发女子。
　　蓝月儿从袖子底下拿出了一根有着彩色图纹的棒棒糖，像是个没事人一样伸出细细长长的小舌头舔舐着，当然，她的目光却始终没有离开前方的铁门。
　　蓝月儿看着门外的翠发女子夏洛蒂，道：“你真是我们家族的耻辱。”
　　“耻辱？哦不，姐姐，我可不是家族的耻辱，我可是我们家族的光荣呢。”
　　夏洛蒂清冷地笑着，“几百年前，我们家族就是共济会的领导者。当时我们家族就开始了‘人口芯片统治计划’、‘转基因食品改变亚洲人基因’、‘世界人口减少到五亿以下’的计划。我只不过家族使命的完成者罢了。我是家族的光荣。你这个一直以来打压我，解散共济会、改变我们红盾家族初衷的毒瘤才是真正的耻辱！”
　　说到最后，夏洛蒂的声音都有些扭曲了。
　　“夏洛蒂。”
　　蓝月儿微微觑起眼，目光中饱含着凝重，小小的舌头不停地舔舐着手里的棒棒糖。“你太疯狂了。你这是作茧自缚，这种疯狂的念头，迟早会让你付出血的代价的。”
　　“代价？呵呵，姐姐，你太天真了，难道你是信奉着人类和平的大义，做着人类之间美好和关爱美梦的小孩子吗？”
　　夏洛蒂冷冷地讽刺道。
　　“呵呵，也许正是因为我始终相信着人类存在着名为‘爱’的情感，所以我才会永远保持着这副小孩子的外表，长不大吧。”
　　蓝月儿勉强一笑，她指了指自己娇小的身躯，然后缓缓地从地上站了起来。
　　外表不到10岁的她，显得那么的瘦小，那么的娇弱，仿佛一阵风吹来就能够把她吹倒在地，吹得满地打滚，可是，当她挺着那纤薄的肩头站在那里时，身后拉出来的影子，却如同巨人！
　　看着屹然站立的蓝月儿，站在门外的夏洛蒂脸上闪过了刹那间的呆滞。
　　“哼，那你就尽管相信你那不堪一击的人类大爱吧。所谓的爱不过是人类退化未完全的同情心作祟罢了。”
　　夏洛蒂冷冷地道，“在新的世界里，不需要那些东西，人类只需要被统治和繁殖就够了。我们要利用机械帝都里的科技，对所有今后出生的婴儿植入芯片，按照计算机计划好的程序生存和繁殖。”
　　“所以……这就是你的计划吗？用芯片控制未来的人类？这好像和莫兰的计划不太相符啊。”
　　蓝月儿讽刺地道，“她可是一个希望得到关爱，创造伊甸园一般的世界的可怜孩子呢。”
　　“呵呵，本来就是如此。虽然我们都是想要毁灭这个世界，但是我们小组每个人都有各自的算盘。本田明子只是个疯子。娜拉不过是失去了女儿而想要报复世界的极端分子。洛伊丝不过是个想男人想疯了的**……”
　　夏洛蒂轻笑着道，“莫兰不过是个心理有缺陷，想要创造男女共存世界的可怜娃娃罢了，虽然她在某些领域有独到的能力。但是还是免不了内心的天真和扭曲。”
　　“呵呵。”
　　蓝月儿冷冷一笑，“夏洛蒂，我想我们对天真有着不同的看法。至少在我看来，天真的人是你。人类是一种向往自由和希望的生物，包括机器人也是。他们会在黑暗中望向角落里的烛火，在慢慢雨季里渴望阳光，在孤独的时候渴望朋友和温暖……这种美好的情愫，不管是千秋还是万载，都是不可能泯灭而去的。”
　　“哼，你就尽管秉持你那天真的信念吧，姐姐。你这个家族的异类和耻辱。”
　　夏洛蒂冷冷地道，“不管你如何否认，你也无法否定，当初建造了机械帝都这座可怕城市的是我们罗斯柴尔德家族，你无法否定制造导致男人灭亡的‘DY病毒’的是我们罗斯柴尔德家族的科研人员。你也无法否定朱星云服下的长生不老‘SIR2基因’是我们由罗斯柴尔德家族的先辈制造的啊。”


第五百三十一章  潜入
　　听着夏洛蒂的话，蓝月儿的眼睛里光芒连续闪烁着，半晌后，她幽幽地吐了口气，道：“我承认，我们家族是曾经犯下了很多过错。我们家族一手创建的共济会，是导致人类格局变动的最大影子政府。过去的几十年来，我一直都在反思这些事，我也亲手瓦解和清楚了共济会的成员和家族集团。哎……你应该看到了共济会当初通过消灭男人来减少人口的计划导致的后果了吧？社会生产力下降，劳动力不足，文明停滞不前，文化单一，社会的冷漠，竞争力的缺失，甚至……还有最可怕的人口老龄化和人口锐减。这些，都是我们家族当初掌舵人的愚蠢决定而吃到的恶果。我……只是想尽量为家族赎罪而已。”
　　“赎罪？呵呵，你果然是个异类。我一直都觉得家族的做法是最正确不过的。”
　　夏洛蒂笑着道，“赎罪之类的想法真是可笑至极。姐姐，等着看吧，我会把你一直关在这里，关到死为止。等一切结束后，我会让你看看我是怎么完成清洗这个世界的计划，看着吧，崭新的世界就要出现在你的面前了。”
　　听着夏洛蒂的话语，蓝月儿眼神越发地凝重，突然间，她从袖子底下拔出了一把小型微波辐射枪，然后枪口迅速地对准了站在铁门外的的夏洛蒂的白洁脸庞！
　　蓝月儿纤细的手指毫不犹豫地按下了扳机，一道红色的激光从枪口喷射而出，朝着铁门的百叶窗缺口直射而去！
　　可是，就在激光射到了百叶窗缺口上时，红色的激光却像是突然撞到了水面上似的，铁门的缝隙处扩散开了层层的波纹，而蓝月儿射出的激光，居然就这么消失了。
　　“哈哈哈哈，姐姐，别做这些没用的小把戏了。这道门呢，是高压电磁门，它能够隔绝任何能量型的武器。除非你用固体子弹，否则是无法对门造成伤害的哦。而且这道门本身的厚度，就是你身上携带的音波分子震荡弹也炸不开呢。当然，你也可以用你的纳米弹来炸伤我，不过呢，手指大小的纳米弹似乎太大了点……想要从这牙签般的门缝中丢出来，难度不小哦。”
　　“夏洛蒂！”
　　蓝月儿狠狠地咬了咬牙，细密的汗珠布满了她那张稚嫩的小脸。
　　“姐姐，别挣扎了。我早就侵入了施惠**方的电脑，你们这支可笑的小队身上携带的所有武器，我都知道的一清二楚，也通过安装在城市各个角落的监视摄像头计算了你们在之前的道路上消耗了多少弹药，现在还剩下多少。可敬的姐姐，我告诉你哦，想要凭借你们身上的那点武器，想要杀死我，是不可能的哦。”
　　夏洛蒂咯咯地笑着，脸上的表情无不显得得意。
　　蓝月儿的表情越发的凝重，她那小小的脸蛋上布了一片青色：“其他人呢？应该也有你的那些‘同伙’对付吧？你到底想把我们怎么样？”
　　听到蓝月儿的提问，夏洛蒂嗤笑了一下，道：“怎么样？放心吧，我们不会杀了你们的。我们呢，会把你们活捉，最多会把你们弄残，然后抓起来，做马白龙的女人，怀上他的孩子……哈哈哈哈。”
　　“夏洛蒂，你真是……彻底疯了。”
　　蓝月儿的声音里充满了暴怒和愤恨。
　　“随便你怎么说吧，姐姐。事到如今，你觉得你还有翻盘的机会么？等到你看到世界末日的景象，我想你会改变你那幼稚的想法吧。”
　　夏洛蒂轻狂地笑着。“事实上，姐姐啊，我一直都很佩服你的博学才智，可是呢，你那顽固不化，相信这个世界上有‘爱’的想法，真的让我很恶心，觉得实在是幼稚到了极点。”
　　说着，夏洛蒂恶狠狠地吐了吐舌头，做出作呕的表情。……
　　“朱星云……你在骗我们吗？这里明明没有路了，你说的水循环系统在哪里？”
　　我谨慎地看着面前的朱星云，一只手牵着裘雪予，有些紧张地问道。
　　朱星云目光凝定地看着我，然后，她伸出了一根手指，指了指我身后的墙壁，说道：“在你身后。”
　　“啊？”
　　被朱星云这么一点，我顿时一愣，转头看着身后平滑的金属墙壁，无比错愕。
　　“让开吧。”
　　朱星云淡淡地说道，声音虚无缥缈。
　　“哦。”
　　我摸了摸脑袋拉着裘雪予让开了，而朱星云则是从背包里掏出了一枚纳米炸弹，按下了开关，朝着我之前站着的墙壁丢了过去！
　　轰！
　　一阵爆响响起，我身后的墙壁顿时被炸开了一个半个人高度的黑色洞口。
　　“进来吧。”
　　朱星云淡淡地看着我，道，然后她那纤巧瘦长的身躯像是一只轻巧的猫咪似的弓了起来，率先钻进了洞口。
　　我和裘雪予对视了一眼，然后跟着朱星云钻了进去。
　　进了洞口之后我才发现，这里面居然是一个宽敞的密室。
　　密室里有一个巨大的方形水塘，水塘的表面不断地有水在冒出来。
　　“这个水塘打通了地下水，利用抽水机从地下抽水，最深处通往49层。”
　　朱星云缓缓地走上前说道。
　　“要潜下去么？可是……我们没有潜水服。”
　　我站在池塘的边上，有些谨慎地说道。
　　“下去吧。”
　　我还没有说完，朱星云却是突然在我和裘雪予的背后推了一把，接着把我整个人都推进了水。
　　“哇啊……你别这么突然好不好！”
　　突然被朱星云推进了水里，我浑身都淋了个湿透。冰凉的水刺得我肺部都有些疼痛。
　　“戴上面罩。忍住。”
　　朱星云淡淡地说道，然后，她也纵身和我一起跳进了水池里。
　　被朱星云这么一提醒，我才想起我身上还携带了防毒面罩，那东西有供养能力么？
　　“面罩配有有电解水化成氢气和氧气的功能。”
　　似乎是看出了我的心思，朱星云提醒道。
　　“哦。”
　　我戴上了面罩，潜入水中，果然，面罩内部有一个类似于风扇的机器开始运作，我的嘴里居然吹进了一些氧气。我重新从水里探出脑袋，看着朱星云。
　　“走吧。下水道口在你的左边。”
　　“哦。”
　　除了蓝月儿之外，朱星云是我们所有人中智商最高的，我对她自然也是万分的信任……或者是，此刻除了信任她，也没有了别的选择！
　　我招呼了一下萝拉，让她也跟随着我们下水，虽然她是机器人，但是我想下水还是没问题的。
　　四个人齐齐入水，我很快就找到了朱星云所说的那个通往下层的水循环管道。乖乖，在我的印象里，我好像已经不是第一次做钻水管这样的事情了。
　　当初在郑州我就和小郡主一起钻过地下水道，当时的事件让我都有幽闭恐惧症了，没想到现在历史居然会重演。
　　好在下水管道的口子够大，我的身材虽然比起裘雪予、萝拉和朱星云三人不咋的，但是还是勉强能够塞下去的。
　　在黑漆漆冰冷的下水管里往下钻真的可以用折磨或者煎熬来形容，我感觉自己整个人都跟钻进了一个狭窄的棺材里似的，一直往下沉……往下沉……
　　下沉的时候我有种自己在时空隧道里穿梭的感觉，仿佛时间的流动已经停止了似的，我的人生就被定格在了黑暗和狭窄中，怎么也见不到头。
　　好在我能够感觉到后头有裘雪予在推着我的屁股，否则我可真的要崩溃了。
　　一口气下沉五十层，这是什么概念？海南潜水都没法比啊……
　　一般来说下潜这么深产生的水压是足够把我们给压扁的，不过因为我们穿了高压盔甲，加上下方的水流有几层有断流，水压并不叠加的缘故，最后居然勉强没有让身体崩溃。
　　而且幸运的是，水流是呈现旋涡状直线把我们往下面吸的，所以实际上我们也并没有在水里呆太久。
　　差不多一分钟后，我终于感觉到垂直的水压突然消失了，我的身体被一股巨大的力量朝着侧面吸了过去，原本垂直往下的通道好像变成了侧面，我的身体平行了一段距离后，我的身体忽然往上一浮，然后，我的脑袋猛地钻出了水面，大口地喘息着，原本我感觉自己几乎要被压扁了的身体也突然间一轻松。
　　“我靠……总算是出来了……快死了……妈的……”
　　我长长的吁了口气，四肢百骸都剧痛万分。
　　我勉强睁开冒着金星的眼睛看着四周，发现自己好像在一个巨大的蓄水池里。
　　我拼尽了最后的一点力气拖着沉重的身子爬到了蓄水池的边上。
　　身体一落地，我就再也没有了力气，整个人趴在那里喘气。
　　“王勇……”
　　裘雪予略显娇弱的声音响起，我侧过脸，看到她也正跪在我的身边，双腿蜷着，两手支撑地面，乌黑的美发被凉水打湿了，直直地铺落在地面上，打了一个圈，滴滴的水珠从裘雪予斜叉的刘海发尖坠落而下，在地面上溅起水花。
　　我看到她气喘微微，硕大圆润的胸脯缓缓地起伏着，娇美的面颊也是一片苍白，显然是因为刚才的潜水耗费了不少的力气。
　　而朱星云和萝拉一言不发地躺在我的边上，同样喘着气。
　　“大家都挺累的，稍微……休息一会儿吧。”
　　我有些疲倦地说道。
　　没有人反对什么。从那么强的水压里钻出来后，谁都需要一段时间休息和回过神来。
　　第五百三十五二章 机智的小萝莉……
　　施惠国十三州国安部。
　　施惠国总统，50岁的安德烈站在主监控室，监控室的大屏幕上，是一幅高空拍摄的画面。画面的正中央，则是一座高高耸立而起的八角形黑暗孤塔。
　　总统不安分地盯着画面上的孤塔，然后时不时低下头看着手表。
　　“总统。”
　　总统的身后，施惠国国防部部长缓缓走出来，她的面色相当凝重，一张颇显的英姿的脸上写满了紧张。
　　“她们已经进塔半个小时了……”
　　总统缓缓叹了口气，道。
　　“总统，距离宙斯电脑密码解开，还有47个小时，您不必太紧张……”
　　“不，那是最理想的状态。事实上，如果我们的运气差的话，核武器库，也许下一秒就会打开。”
　　总统摇摇头，粗而浓密的黑眉缓缓敛起，她负手而立，目光依旧盯着画面。
　　半晌后，总统像是下了什么决心似的，缓缓地道：“如果四个小时后，她们还是没能从塔内出来的话，穆思兰，就启动‘上帝之杖’系统吧。”
　　听到总统的话，穆思兰眼睛微微睁圆。
　　“总统，你是认真的吗？”
　　“我很认真，”
　　总统缓缓转头看着穆思兰部长，道，“我们别无他法了，不是么？如果她们失败了，我们只有联合中国、西洋国，从太空中发射‘钨棒’和核弹打击机械帝都，用最大的火力彻底摧毁机械帝都……把它，化为一片废墟。连同核武器一起毁灭。”
　　“可是……万一我们没能摧毁核武器库的话，恐怕……”
　　国防部长略显紧张，脸部的赘肉都在冒汗。
　　“没有别的选择了，这就是赌博。”
　　总统长长叹了口气，然后俊朗有神的蓝色目光重新盯着监控画面。“希望她们能够成功吧……”……
　　雅典娜塔地下42层。
　　时间已经不知不觉过去了半天，夏洛蒂依旧站在地下室的铁门外像是个胜利者一般打量着她这位姐姐的落魄姿态。
　　“姐姐，你看看你，现在像一只猴子一样，被我囚禁在房间里，落魄，无助。你说你坚信的‘爱’能帮上你什么？你的朋友身陷苦难之中，你所谓的‘爱’又能够帮你什么？你什么都做不了，满口大爱小爱，你最后得到了什么？”
　　夏洛蒂的口吻里满是轻蔑和不屑。
　　蓝月儿皱了皱鼻子，眼神阴沉，她没有说话，只是小手里拿着一根风车棒棒糖，小口小口地舔舐着。
　　“如果你这么想，那你可就错了。”
　　随着时间的缓缓流逝，蓝月儿的眼神变得越发的清澈，而她手里的棒棒糖，则是变得越来越小，越来越圆润，缓缓地融化了。
　　“夏洛蒂，我现在就让你看看，爱的力量，有多么的强大。”
　　蓝月儿缓缓地从地上站了起来，而她手里的棒棒糖，却已经完全被她吃完了，只剩下了一根又细又长的棒棒糖棍子。
　　“哟，亲爱的姐姐，你还想做什么？你现在身上还有一双滑轮鞋，一把微博辐射枪，四枚微型纳米炸弹，一枚燃烧弹，可是……那些东西，可伤害不到我哦。而且，以它们的体积，连这道铁门的门缝都穿不过来呢。”
　　“……”
　　蓝月儿默然不语，缓缓地从袖子底下拿出了一根木制的，短短的，类似于竹管的东西，那东西实在是太细，太小，太不起眼。
　　蓝月儿诡异地一笑，把手里的棒棒糖棍棒卡到竹管的管道内，然后，张开了小嘴，把竹管的一端含在小嘴里。
　　然后，她深深地吸了一口气，然后小嘴猛然发力，接着，“扑”地一声，细长的棒棒糖棍棒从竹管里喷射而出，化作一道白光，穿过了数米的空间，穿透了细长的门孔，一直射到了门外。
　　“搞什么花样啊，姐姐？”
　　面对蓝月儿喷射而出的细长鼓棒，夏洛蒂虽然感到了警惕，但是她随意地闪了一下脑袋就躲过了飞射而来的棒棒糖棍棒。
　　躲过了蓝月儿像是暗器似的棒棒糖棍棒，夏洛蒂嘲讽地一笑：“姐姐，你这点小孩子的小把戏，用竹管射我，想把我怎么样呢？想用你那小伙子玩具似的银针刺穿我的脑门么？”
　　“不是刺穿，而是炸掉你的脑门。”
　　小萝莉的表情突然变得凝重起来，嘴角，更是闪过了一丝诡异的笑容。
　　接着，铁门外，突然响起了惊天动地的爆炸声！
　　轰！
　　剧烈的爆炸声在铁门外响起，而原本封闭着的厚实铁门也瞬间被恐怖的气流给掀地飞了起来！
　　大片的血液飞溅而起，原本还站在门外观看小萝莉惨样的夏洛蒂瞬间就被炸的连渣都不剩。
　　小萝莉依旧静静地站在房间里，一脸淡漠地看着被炸烂的铁门外的景象。
　　“笨妹妹，早就说了，不要小看爱的力量。对‘那不勒斯耶稣的眼泪味味奶油麦芽棒棒糖’的爱，也是一种爱啊。”
　　小萝莉懒洋洋地看着铁门外空荡荡的通道，闲然一笑，随口道，“连我在棒棒糖的棍棒里藏了一滴反物质炸弹的资料都查不到，你和我，差的太远了。可怜的夏洛蒂。”
　　一个敢把藏着反物质炸弹的合金炸弹做成纤维棒然后再做棒棒糖棍棒的女人，疯狂到了何等程度？变态到了何等程度？
　　“走咯~”疯狂的小萝莉蓝月儿略像感慨又略像是张扬地说着，接着她大袖一挥，甩了甩脑袋，迈开了小小的步子，细长的双手背负在后，然后步姿悠然地朝着通道外走去。
　　她那瘦瘦小小的身影，渐行渐远，消失在一片黑暗之中。……
　　雅典娜塔地下37层。
　　“啊！啊！别过来别过来！”
　　面对疯狂扑杀而来，身高达到两米、四肢粗壮、，灯泡般的电子眼散发着邪异光芒的机器“怪蜀黍”小郡主满脸惊恐，小脚丫不停地点地，身子往后连仰，身躯如弓弯曲，然后连续几个后翻，躲避着模样壮硕，有着粗犷身躯的“大叔机器人”“哟呵，我的小Baby，还挺会逃的嘛。真是不乖。”
　　围裙中年女子看着不停地往后翻跳的小郡主，眼里露出了不满之色。
　　“妈妈我可不喜欢不听话的小孩子哦。”
　　围裙女人眼神阴沉。
　　“神经病啊！恶心的大妈，怎么不去死一死！”
　　面对着追着自己不放的“怪蜀黍”们，小郡主一边哭丧着脸叫着一边吐着舌头，淡淡的小眉毛挤出厌恶之色。
　　小郡主伸出手，想要从背包里掏出纳米炸弹来炸身后的这些机器人，甚至恨不得直接朝着那个怀里抱着个娃娃机器人的恶心女人丢一枚纳米炸弹把她那张涂满了胭脂化了浓妆的老脸炸开花。
　　“怪蜀黍”机器人每一步落在地上都足以把一亩半宽度的地面震得隆隆作响，庞然的机甲身躯和小郡主那看似娇软无力的小小身板形成了鲜明的反差对比。
　　小郡主不是没有想过从背包里掏出纳米炸弹对付这些机器人，但是丢了三枚炸弹后小郡主却是惊恐地发现这些机器人完全就是钢筋铁骨，比之前在帝都城上遇到的龙套机器人结实太多，噼里啪啦的纳米炸弹对这些机器人来说简直就是隔靴搔痒，效果甚微。
　　小郡主也不是没有拿出微波枪来打那个抱着个破娃娃装腔作势、品味让人作呕的老女人。
　　“别跑啊，可爱的小娃娃，妈妈我可是好想疼疼你呢。”
　　看着不停地逃跑的小郡主，围裙女子脸上的笑意更浓了，“本来哪，妈咪我是想把你给一枪了结的，可是看到你这娇软可爱的样子，心里就忍不住母性泛滥想要把你抓起来好好疼一疼呢。”
　　“你怎么不去死！”
　　听到围裙女酥酥麻麻、甜腻到让人作呕的怪声，小郡主大怒。
　　就在这时，小郡主的目光突然落在了追逐着她的高大机器人的脑袋和脚步的线上。
　　小郡主突然间发现，这些机器人的脑袋后面有一根延伸出来的数据线。
　　看到这一幕，小郡主的眼睛顿时一亮！
　　小郡主的脸上闪过了狡黠之色，原本一路后退的她，突然脚下一个踉跄，“啊呀”叫了一声，整个人都瘫软在了地上。
　　小郡主摔倒在地，其他的机器人怎么能不抓住机会对小郡主下手？当即离得最近的一位“怪蜀黍”机器人朝着小郡主冲了过来，想要把瘫倒在地上的小郡主给碾压。
　　可是就在这时，像是个布娃娃似的软倒在地上的小郡主却是忽然动了，她的眼睛突然睁开，然后她匍匐在地的身子突然朝前一扑，身体像是一条细长光溜的蜥蜴似的，一个顺溜就从机器人的胯下钻过，然后就从胯下绕到了“怪蜀黍”的后背上，接着，小郡主就像是一只小蜘蛛似的趴在了机器人的后背上，两只小手抓着机器人的两手，一口软白牙则是咬住了机器人脑后的电线，硬是把机器人的脑袋拉得往后仰，接着小郡主的两只细软柔长的脚像是绳索一般软软地在机器人的两只腿上绕了个结。
　　“动，快点给我动起来……唔唔唔呀！”
　　小郡主趴在大叔机器人的身后，牙齿咬着金属线，凭借着她那无与伦比的柔术，手脚并用缠住了机器人的四肢，接着居然开始像傀儡师一样操纵起了机器人。
　　小郡主锁住了机器人的关节处，导致机器人暂时居然无法行动。而且因为结构的问题，“怪蜀黍”机器人的手脚器官明显不如人那么灵活，这些机器人的制造者在追求体积庞大的同时也忽略了它们的灵活性。
　　结果，在小郡主四肢发力之下，机器人居然被小郡主给拉动了！
　　巨大的机器人转了个方向，居然反而迈开笨拙的步子，缓缓地朝着门口围裙女人所在的方向缓缓地走了过去。
　　“什么？”
　　看到突然转身的“怪蜀黍”机器人，围裙女子面色略惊，随即她对身旁其余的机器人下令道：“还不快把它给拦下？”
　　在围裙女歇斯底里的命令下，十四名“怪蜀黍”机器人自然合拢围聚朝着小郡主勉强操控着的机器人包抄了过去。


第五百三十三章 胸部发育不不错
　　小郡主汗流涔涔地勉强推动着机器人强行让它按照自己的意愿动作。
　　笨重的巨大机器人在小郡主的推动下缓缓地迈动着步伐，朝着前方的围裙女子走去，而十四名“怪蜀黍”机器人则是从四面八方包围了小郡主，甚至，它们那冰冷坚硬的机甲拳头，还冲着小郡主操控着的机器人打过来，想要借此阻止小郡主操控它们自己人……好在小郡主反应还算快，每次都强行拧转她身下的机器人，让她身下的机器人变成肉盾挡在前面，挡住其他机器人的拳头……
　　这一切，似乎是在小郡主的计策之下。
　　因为一只怪蜀黍机器人被操控的缘故，其他的机器人似乎都会把小郡主和小郡主所操控的机器人视为敌人，一同攻击。
　　结果，十四个机器人攻击小郡主操控着的机器人，钢铁巨拳重击之下，直接把小郡主操控着的机器人胸口的能源栓给打烂了。
　　能源栓被打破，小郡主操控着的机器人的目光顿时黯淡了下去，原本还笨重的机身也是僵立在原地不再动弹！
　　一台完好无损、出拳出招都势大力沉的机器人，居然被自己的同伙给杀死了！
　　身下的机器人不再动弹，小郡主立刻一个老鼠打洞，又钻到了附近的一个机器人身后，接着，又用同样的方式，黏在那个机器人身上，强行操控起了那个机器人，然后那个可怜的机器人，瞬间又变成了剩下的十三个机器人的靶子……
　　就用这同样的方法，小郡主居然接让机器人之间互相残杀，消灭了四台机器人！
　　围裙女子自然是被小郡主的举动给惊住了，她又急又气，最后忍不住亲自从门外走了进来，咬着银牙骂道：“你们这些反应迟钝不中用的机器人，还是让我来……”
　　围裙女子话还没有说完，一个被拧转下来的机器人脑袋滚落到了她的身前，围裙女子低下头，脸上满是不屑和愤怒，高贵的她猛地伸出脚尖就去踢那个机器人脑袋，可是就在她伸出脚的那一瞬间，她却是猛然发现那个机器人脑袋的脖颈断口处，居然附着着一枚纳米炸弹！
　　围裙女子意识到不好，但是，一切，都已经晚了！
　　轰！
　　一阵不算强烈的爆炸声响起，气流滚动间，围裙女子那紫色的长裙瞬间灰飞烟灭，连同一起化为了血雨的，还有围裙女子的两条黑袜长腿……
　　“啊！”
　　一阵女人惨绝人寰的凄厉叫声，在空旷的地下室内响起，回绕不绝……
　　看到双腿被炸飞的女人，趴在机器人背上的小郡主嗤之以鼻，哼道：“让你看不起我，把我当玩具，这下吃亏了吧？变态女！哼！”
　　看着断了肢体瘫倒在地上浑身抽搐的围裙女，小郡主嘟哝着嘴从机器人的身上跳了下来，然后快步地朝着铁门口跑了过去。
　　和围裙女擦身而过的时候，小郡主突然听到身后传来一声飘忽幽眇的虚弱声音：“Baby……到妈妈这来……”
　　小郡主微微一愣，脚下的步子慢了一些。
　　她缓缓地转身，惊愕地看着倒在地上，看着自己的围裙女子，围裙女面无血色，脸部剧烈地抽搐着，怀里，却还是死死地抱着那个瓷套般精致的洋娃娃。
　　一对呆滞无神的眼睛，正模糊地看着小郡主。
　　不知道为什么，看着满身是血污的围裙女那双情深意切的眼睛时，小郡主的眼眶居然发红、湿润了。
　　妈妈……这个词，对于她来说，是何等的亲切而又陌生啊。
　　“我妈妈……才不是你呢。”
　　小郡主哼了声道，“我妈妈……在生下我之后，早就已经死了。我……从来都没有妈妈……我一直都知道！我一直都知道！”
　　说着，小郡主像是被戳中了心中最柔软的地带一般，已是潸然泪下。
　　说罢，小郡主忍住泪水，倔强地说着，然后她再也不回头，踩着轻快的步子，一跳一跳地朝着房间外走去。
　　沉重的铁门，重重地关上了。
　　原本一片光明的房间，重新变回了一片黑暗。……
　　雅典娜塔地下26层。
　　猥琐妞站在本田明子的面前，她的嘴角在流血，她的手臂在流血，她的脸上一块青一块紫，身上的盔甲也已经破碎。
　　而在她的身后，三十名机枪机器人像是小山一般堆叠在一起，身上的组件都已经破碎不堪，不少零件都掉落在地上。
　　一阵清脆的掌声突然响起。
　　“厉害。”
　　站在门口的本田明子看着浑身是血的猥琐妞，露出了一丝清朗的笑容。
　　“我已经把你的身手看得很高了，但是没想到还是低估了你。”
　　“嘿嘿，多谢赏识啊。”
　　猥琐妞擦了擦嘴角的血迹，但是越擦，她那嘴角的血迹，就越浓密。
　　“你身上的武器，我都计算了，在刚才的战斗中已经耗尽了。”
　　本田明子看着猥琐妞，静静地说道，“那么，接下来……”
　　“接下来，就是对付你了。”
　　猥琐妞苍白虚浮的脸上挤出了一丝笑容，然后，她缓缓地抬起了双拳，目光渐渐得变得凌厉了起来。
　　“那你可就错了，”
　　本田明子看着猥琐妞笑道，“本来呢，我是想和你比试切磋一下，见识见识你的本事，但是，看到你刚才的身手，我反悔了。真要比试，我自认为不能在你的手上坚持十招。所以……我还是用最简单的办法解决你吧。”
　　本田明子阴阴地笑着，然后，右手往腰间一探，取出了一把线条粗犷的银白色脉冲电磁枪。
　　“对不起了，我还是决定就这么结果了你……”
　　“这就是所谓的大和民族的言出必行？”
　　猥琐妞讽刺地道，冷笑着看着本田明子。
　　“这叫做随机应变。如果你说是睿智我也会接受。对不起了，高家的天才，中国的青年武术家……”
　　本田明子带着歉意地笑着，左手五指托着枪管，而右手的则是轻轻地扣下了电磁枪的扳机――啪！
　　就在本田明子即将扣下扳机前的那一刹，她的身体却是僵住了。
　　她的双眸微微睁圆，然后，两手一松，手里的电磁枪突然啪地一声落在了地上。
　　她伸出手，朝着自己的额头抚摸了过去，当她微微垂下眼睫毛，看着自己的右手掌时，她才发现，自己的手掌上，已经满是鲜血！
　　“呜呜……”
　　大片大片的鲜血，从本田明子的喉咙间冒出来，她想要开口说话，却怎么也说不出口来！
　　猥琐妞站在那里，两根手指虚并在半空中，静静地看着喉间冒泡，缓缓倒下去的本田明子。
　　“靠，好险，老娘差点就挂彩了啊。”
　　猥琐妞嘿嘿一笑，然后缓步走到了倒在地上，不断抽搐的本田明子面前，居高临下地看着她，笑道，“不好意思啦朋友。中华武学博大精深，历史门派也是不胜枚举。其实我们高家呢，除了拳脚功夫外……还继承了唐门的暗器呢。”
　　猥琐妞缓缓地弯下腰，然后，从本田明子的咽喉冒血处缓缓地拔出了什么。
　　那居然是一根一指长的细尖铁钉。
　　“嘿嘿，知道老娘为什么那么喜欢扣鼻屎吗？因为老娘把这保命的东西藏在鼻腔里啊……”
　　猥琐妞猥琐地一笑，然后，她把银针随手一丢，叮当一声丢在一旁。
　　“无毒不丈夫，最毒不过妇人心，可别怪老娘啊。”
　　李小龙能够用飞针刺穿玻璃穿透气球，猥琐妞关键时刻潜力爆发，用飞针插入了本田明子的额中，刺中了她的神庭穴，导致她体内气血涌动，大脑神经抽动紊乱，突然昏迷。可以说，这样神乎其技的技艺，甚至还要超过了李小龙。
　　猥琐妞伸出手，捡起了掉落在地上的电磁枪，然后，把枪口对准了本田明子苍白色的额头。
　　“对不起了，美女。”
　　猥琐妞嘿嘿一笑，然后，她扣着扳机的手指，缓缓地按了下去。只不过，就在扣下扳机之前，猥琐妞的眼睛却是突然一亮，落在了本田明子那翘起的胸口山峦上。
　　“嗯嗯，胸部发育不错嘛。”
　　猥琐妞自言自语地笑了笑，然后终于忍不住朝着昏迷的本田明子丰腴的胸部摸了过去，狠狠地捏了一把。
　　“嗯，酥软舒爽，滑腻弹性，手感不错。这一下，就全当是是弄伤老娘的利息吧。唛嗨嗨~~”“再见了，大美妞。”
　　修长的手指缓缓勾起，弯月状的扳机缓缓地转动着，然后――一声枪响。……
　　第五百三百十四章 出路……
　　雅典娜塔18层。
　　紫蝶在地上连连打滚，身形发丝凌乱，一道又一道的红外线光线射在她的身边，可是，每一次，紫蝶都能够以极其灵敏的动作躲开，哪怕是仅有的五道光线，也只是射在了她的盔甲上，没能够直接射中她的身体给她造成致命的伤害。
　　“真是惊人的反应速度呀，这已经不是正常人的反应力了吧？呵呵，还挺能躲的嘛。好玩，呵呵，真是好玩。”
　　耳朵尖长如同精灵一般的女子布兰手里拿着激光枪，像是射击一个靶子似的疯狂地射击着紫蝶，可怜的紫蝶身形连连闪躲，险险地一次次躲避激光的射击。
　　“一千四百九十六次……”
　　“一千四百九十七次……”
　　紫蝶咬着银牙，秀眉的螓首上汗珠滚滚，被汗水沾湿了的发丝贴着额头，微微卷曲。紫蝶微微地喘着粗气，嘴里念念有词，好像说着什么。她趴在那里，胸口起伏，两腿蜷缩着，没有动作了。
　　“哟呵，怎么了？累了，不打算挣扎了是吗？”
　　布兰看着躺在地上不再反抗的紫蝶，嘲讽地一笑，然后，端起了枪口，最后一次对准了紫蝶的后脑勺。
　　“既然累了，那就送你去见耶和华吧。再见。”
　　紫蝶的脸朝着地面，紫色的长发略显得疏乱，额中间的几根发丝斜铺而下，遮住了紫蝶那充满灵秀之气的双眸，阴影遮蔽下，让人看不到她的眼神。
　　只是，布兰却没有察觉到，半趴在地上的紫蝶唇角，却是绽放出了一丝胜利的喜悦。
　　“赢了。”
　　紫蝶突然裂开了嘴，微微一笑，闪过一线白牙。
　　布兰自然是没有听到紫蝶的低喃声，她依旧是像之前那样按下了扳机，可是这一次……枪口居然没有射出激光来！
　　“嗯？”
　　枪口没有射出激光，让布兰的面色顿时一僵。
　　可是没有等她错愕，紫蝶就已经动了。
　　原本趴在地上的紫蝶，突然间跳窜了起来，左脚前跨，右脚猛然点地，一个爆步冲出，颀长的身躯如同幻影疾风般冲向了前方的布兰！
　　见到急冲而来的紫蝶布兰面色大惊，急忙伸出手抓向了腰部想要拿出第二把枪对紫蝶下手，可是……终究是晚了一步。
　　紫蝶微微一笑，然后她猛然伸出一记上勾拳，狠狠地机打在了布兰的下颚，爆发般的猛烈力道直接打得布兰的下颚都脱了臼！
　　布兰大惊失色，急忙后退了一步，可是，她却惊恐地发现，紫蝶的速度比她要快！
　　没错，要快！
　　就像是事先预料到了一般，当她后退的时候，紫蝶会率先抓住她的胳膊拉过她的身子对着她的腹部重重一记盖撞。
　　当她想要测过脸躲避紫蝶的杀拳时，紫蝶的拳头正巧在她头偏过去的方向等待好了，她的脑袋简直就像是自己送上门去一般迎向了紫蝶的拳头！
　　当布兰想要一记左勾拳打向紫蝶的脸庞时，拳头才刚挥出，紫蝶的却已经脖子一扭，脑袋侧向了右侧，轻松躲过了布兰的铁拳。
　　快，太快了……
　　甚至，这根本已经不是快，而是……
　　料敌先机！
　　面对突然间冲上前来让自己措手不及的紫蝶，布兰眼中的惊慌之色越来越强盛，甚至有种喘不过气来的窒息感。那种感觉，就好像自己的一举一动都被人看穿了似的……
　　紫蝶的进贡势如暴雨，而布兰的应对却是左支右拙，已经渐渐力不从心，跟不上紫蝶的动作和步伐了。
　　两个人就这样互相间勉强缠斗了约莫三分钟，然后，突然间，布兰感到自己的胳膊猛然一抬，紧接着整个人都离地而起，接着，她还没能够做出多余的反应，她那脱臼的下巴就狠狠地撞在了坚实的地面上，摔得她眼冒金星。
　　而紫蝶则是一个迅速的跨坐骑在了她的背上，迅速抽出了布兰腰间的枪，抵在了布兰的太阳穴上。
　　被紫蝶按在了地上，布兰居然没有太大的恐慌，眼里流露出的，更多的是迷茫和不敢置信。
　　“你……你这个怪胎，告诉我……你为什么反应这么快？你怎么做到躲过我的枪的？”
　　“我的大脑植入了‘神经连接装置’，这种装置，能够让我的反应速度比一般人快十倍。在我的眼里，时间比普通人要慢十倍。我已经计算过了，你从扣下扳机到激光射到我身上，需要0.08秒，而我的反应速度可以达到0.01秒，除了瞎猫碰上死耗子的几次，你是没有可能射中我的。你的激光枪是20年前我们徐家开发的K-9M热射线枪，一共能够发射1500次。它的优点是发射次数多，但是缺点也在于发射次数太多，使用者容易记不清发射的次数……”
　　“你从我开第一枪开始就在计算我的开枪次数了，对吧？”
　　听到紫蝶的解释，布兰眼里流露出的，是满满的无奈和灰败之色。
　　“没错。”
　　紫蝶淡淡地道，“我算准了你热线枪能量用尽的这一刻时间差，赢了你。”
　　“真是……天才。”
　　布兰自嘲一笑，但是紫蝶却是面无表情。
　　“胜者为王，败者为寇。走好吧。布兰?巴佛尔，西洋第一赌神。”
　　紫蝶泠泠一笑，然后，纤白细嫩的手指微曲，扣动扳机。
　　枪声响起。……
　　雅典娜塔地下3层。
　　女狼头站在那里，气喘急促，胸口起伏，她的两条手臂松垂在两侧，右手臂满是鲜血，一条又一条的血线顺着她那白皙的掌背缓缓流淌而下，最后在指间凝聚成血珠，啪嗒坠地，打在银白色的金属地板上，泛起一圈红色的血花，如同一朵凋零在地的血色蔷薇。
　　她那傲人的锋利指甲已经全部破碎，剩余的几处略尖的指甲片也沾满了鲜血。
　　但是她依旧站立在那里，傲然而立。
　　合身的盔甲早已被啃烂，肩头的几块皮肉也翻卷绽开，棕色的发丝凌乱缠络，无规律地披在耳侧、肩头、背后。
　　女狼头身上每一寸肌肤都染了血，没有一处没有血。
　　这些血，有些是她的，有些……则是此刻倒在她面前、四肢被撕裂成碎片、脏腑器官破碎成肉沫摊了一地的女黑人的。
　　此刻，女黑人的身体已经尸首分离，尸体的身躯倒在地上，但是……女黑人的头颅，却是被女狼头抓在手中，像是抓着一个泄了气的皮球。
　　在女狼头的身后，是50台已经报废了的机械狗，这些狗此刻不是头部被硬生生拧断了就是四肢残断，又或者是腰身碎裂，一簇簇的金属线从断口跳出来，闪烁着噼里啪啦的电火花。
　　这是一场没有悬念的战斗。
　　屠杀。
　　女狼头踉跄着，错开步子，朝前走了两步。
　　她走得很不稳定，摇摇晃晃，仿佛一阵风都能够把她吹倒。
　　只是，最后，她还是拖着步子，缓缓地朝着房间的出口走去……
　　走到一半时，女狼头忽然停住了步伐，然后，她像是心有所感似的，双臂忽然绷直，然后昂首仰面，脸朝天顶，眼神变得狂暴，喉间蠕动，她发出了野兽般的狂叫！吼声震天！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　仿佛君临天下的王者般的叫声，那叫声悲怆而凄凉，在空旷的地底下反复回荡，响彻不绝…………
　　头好痛……
　　当我睁开眼睛的时候，我的脑海里就只有这句话。
　　我也不知道自己在地上躺了多久，刚刚从水下钻出来的压力让我有些头部刺痛，同时肺部也疼痛无比。躺在地上稍微休息了一会儿之后情况虽然减轻了一些，但是还是说不出的难受。
　　深深吸了口气，冰凉的空气入肺，我的神智稍许清醒了几分，我甩了甩湿漉漉的头，侧过连看到裘雪予正蜷缩着身子趴在我的身旁，紧紧地闭着美目，安详而宁和。
　　这个傻妞居然因为太累而睡着了。
　　看着熟睡着的裘雪予，我突然感到无比的温馨。
　　太像了。
　　此刻熟睡了的裘雪予，真的和小白没有任何的差别。
　　仿佛下一刻，我就会看到她睁开一对大大的水灵眼睛，天真地看着我，叫我“主人”“走吧。现在的状态勉强能作战了。”
　　耳边传来一道略显低沉的声音，我一惊，转头，看到朱星云正跪坐在我的身后，表情平静中带着凝重。
　　“我睡了多久？”
　　我问道。
　　“二十七分四十六秒。”
　　朱星云精准无比地回答道。
　　“这么久？”
　　我的大脑渐渐清晰了起来，心跳急速加快。此刻我可是肩负着拯救世界的重担，每一分每一秒都宝贵无比，没想到我一不小心居然睡了这么久。
　　我从地上跳了起来，这个动作惊醒了裘雪予，我看到她抖动着睫毛睁开了眼睛，一对乌黑的眸光落在我的脸上。
　　“王勇……”
　　“雪予，没时间了，我们……走吧。”
　　我看着睡眼惺忪的裘雪予，说道。
　　“嗯……我睡了多久？”
　　裘雪予迷糊地问我。
　　“半个小时了。”
　　我笑笑。
　　裘雪予的眼睛微微睁大，然后从地上爬了起来。
　　“这么久？”
　　她的面色有些难看。
　　“嗯，所以啊，我说了，我们已经没时间了。”
　　我伸出手，握住了裘雪予那皮肤细嫩的手，裘雪予的手指微微一颤，有些羞赧地看了我一眼，但是却没有拒绝我。
　　裘雪予的手指是温暖的，摸在手里，像是摸到了一个小小的暖包。
　　本来我伸手抓裘雪予不过是下意识的行为，可是我没想到的是裘雪予居然主动伸出五指，和我十指交错着。
　　我也是略微一惊。
　　“走。走吧。”
　　裘雪予扶着我的手，站了起来，甩了甩她那一头秀发，甩飞了点点珍珠钻石般的水珠。
　　我牵着裘雪予的柔荑，微微颔首，然后转头，看着身后的朱星云，道：“出口在哪里？”
　　“跟我来吧。”
　　朱星云也不多解释什么，直接一个转身，就朝着水池边的一个方向走了过去。我和裘雪予看了一眼身后恭恭敬敬地站立着的萝拉，然后跟随着朱星云走去。
　　我们前行地非常小心，我看起了红外线眼镜，一路上不停地扫描着前方的景象，好面对任何突发的情况。
　　“拿好武器。”
　　朱星云对我说道，“待会儿不管看到任何人，第一时间就攻击，不要犹豫。”


第五百三十五章 地下500层
　　“嗯。”
　　我点点头。毕竟，我们都已经这么接近宙斯主电脑所在的核心区了，和莫兰她们碰面也是迟早的了。我和裘雪予纷纷拿出了微波辐射强，剩余不多的微型纳米炸弹也都捏在手里，准备随时丢出去。
　　“萝拉，麻烦你用尝试用你们机器人的无线网络扫描一下，看看附近有没有其他机器人。”
　　“是的。”
　　萝拉点点头，然后眼中闪过了电子流，一秒后，萝拉说道，“对不起，先生，没有发现任何建立通讯链接的信息体。也许附近没有机器人，又或者对方的权限和我同级甚至比我更高，她们屏蔽了自己的终端信息，我无法搜索。”
　　“是吗……可能比你还要高权限的机器人，那也就是说，是宙斯电脑，或者是……副主电脑？”
　　我喃喃道。
　　“也许吧。先生。”
　　萝拉淡淡地回答道。
　　“萝拉，待会儿无论出现什么样的敌人，我希望你能够保护好我们所有人，只要见到除了我们之外的人，立刻发动攻击，不要犹豫。”
　　“是的，先生。”
　　我和裘雪予对视了一眼，我看到裘雪予那液氮般的清冷眸子里满是紧张之色。
　　一路无言，地下水循环系统的房门和其他的房间是单独隔离开关的，出入的门都已经锁死，我们需要用纳米炸弹炸出一条通道来才能够前行。
　　当然……我们也这么做了。
　　就像从第一层进入水循环系统的房间一样，我们出了这个地下水循环房间也用炸弹炸出了一个孔洞，然后钻了出去。
　　出去之后又是一条非常宽敞而漫长的通道。
　　“往前走，快点。”
　　朱星云的电脑里有着雅典娜塔的结构图，所以她作为导游催促着我们前行。根据萝拉所说，雅典娜塔40层以下的地方权限八级以下的机器人是无法进入的。
　　只有管理员、副主电脑和宙斯电脑才能够有那个权限。
　　而且根据萝拉所说，包括她自己在内，机械帝都里一共有三名管理员机器人，一名副主电脑机器人，一名备战系统电脑，最后还有一台宙斯主电脑。
　　“跑起来。”
　　朱星云催促我们道。
　　我们从一开始的小心翼翼前行变成了快步前奔，一路上我们遇到了数道死死关闭的大门，但是朱星云利用她那高超的病毒代码把原本层层关闭的大门全都解开了，到最后我都把朱星云的那台笔记本电脑当成神州行卡了。
　　我们快步疾奔，绕过了一条又一条的岔道口，在曲曲折折、幽暗下场，如同蚂蚁王国般的地下49层，我们差不多饶了有半个小时之久。
　　“到了！”
　　朱星云突然轻叫了一声提醒我。
　　当我停下了脚步时，才发现在我的前方是一道通往下层的安全铁门，当然，此刻这道铁门是紧紧地关闭着的。
　　朱星云做了一个消音的手势，然后她再次蹲下身，拿出笔记本电脑，手指在上面啪嗒啪嗒一通乱敲，然后再次从电脑插口里拔出了一个类似于U盾的东西插进了铁门的检验器里。
　　我和裘雪予默默地站在朱星云的身旁，看着她那单薄的身子，等待着。
　　我们都知道，一旦这道门解开了，那么下面一层，就是宙斯主电脑所在的50层！
　　这一次，解开封锁的安全门所需要的时间，比之前几次加起来都还要久。
　　整整花费了四十分钟，我们面前的安全门才滴地一声响，朝着一侧缓缓地打开了。
　　这四十分钟的时间，我看到朱星云一秒钟都没有停下，一直都在以惊人的速度敲打着键盘，当安全门打开的那一刻，我看到她直挺的鼻梁上都已经满是细密的汗珠。
　　安全门缓缓拉开，我也不废话，打算拔腿就冲进去。
　　可是就在这时，萝拉却是猛然一个前冲，背后的大翼张开，冲到了我的面前！
　　“干什么，萝拉――”
　　我被萝拉重重撞开，正是一头雾水，可是话刚出口我就愣住了。
　　因为通道内部，两道和萝拉身形相仿的修长身影突然间冲了出来！
　　萝拉迎头而上，细长的右手突然合并，接着，她手掌上的人造皮肤突然一层层脱落了下来，原先是人手掌骨的地方，此刻已经变成了一只金属骨掌！
　　金属骨掌与腕骨接口的桡腕关节腔处，一根银色的细长金属剑突然弹出，细剑的表面有电流隐隐跳动，剑面也迅速地变成了一片莹白色！
　　碰！
　　萝拉挥动右手的长剑，迎上了从甬道中跳出来的两道影子。
　　“先生，趁我拦住她们，你们快走！”
　　背后的两条黑翼拍动间，萝拉的身形飘忽闪烁，和前方的那两道身影拼斗着。
　　这时我才看清楚从通道内跳出来的那两道身影，那是两个身材颀长、身躯曼妙的女子机器人，其中同一个留着一头白色的短发，头上打着一个蝴蝶结缎带，皮肤雪白，背后有一对雪白的金属羽翼，另一个则是一位有着一头茶色的波状发，面容俊秀，嘴唇柔薄，身材凹凸有致，略窄的曲背后有一对延伸出来的如黑蝴蝶般的翅膀。两个女机器人的美貌都不亚于萝拉。
　　看到这两个机器人我一下子就识破了身份。
　　她们是和萝拉同级别的管理员机器人，是机械帝都三大机械管理员之一。而且她们都和萝拉一样有着近身战斗的能力。
　　来这里之前我就科普过了相关的知识，我记得，萝拉被称为死亡天使，而另外两名管理员机器人，则是被称为守护天使露西亚和堕落天使阿莉塔，她们的战斗力和萝拉是平级的。
　　就在萝拉的手变成了光剑的同时，从通道内跳出来的两名管理员机器人手掌也变成了细长的光剑，斜着劈向了萝拉。
　　砰！
　　萝拉的金发在空中上下飞扬，丝丝缕缕，机甲羽翼拍动间，萝拉的手臂或是挥出或是横在胸前，抵挡着两名管理员机器人的进攻。
　　以一己之力力战两名管理员机器人，可谓是真的豁出去了。
　　“萝拉！”
　　看到为了保护我们而战斗的萝拉，我的心头有些颤抖。
　　“先生，快走，她们的语言识别系统也被篡改了。我支撑不了多久！”
　　萝拉挥舞着手中的长剑，和迎面而来的两大天使机器人坐着拼死的斗争，我看到萝拉扑打着翅膀，身形前倾，硬是把两名机器人给逼到了角落里，右臂化作的长剑压着两个天使机器人的手臂，硬是把她们按在墙面上，让她们暂时无法动弹。
　　砰！
　　光剑与光剑交织碰撞发出清脆的声响，从那清脆的金属声音中我听得出这些机器人可怕的臂力。那样的力量如果用来刺我的话恐怕我的脑袋会被瞬间插爆。
　　“萝拉……”
　　我有些不忍心地看着萝拉，想要拿出纳米炸弹帮她。
　　“先生，快走，不要为了我浪费弹药！”
　　萝拉嘶哑地叫着。她拼尽全力压制着两名机器人，显然非常的勉强，毕竟对方的实力不亚于她。
　　“王勇，走！”
　　裘雪予拉住了我的手臂，催促着我。听到裘雪予的声音，我狠狠咬了咬牙，眼眶有些湿润，但是最后，还是转头，和裘雪予还有朱星云一起绕开了两名管理员机器人，冲进了前方的通道。
　　偶然回头一瞥间，我看到那名有着雪白羽翼的短发天使面色变得冰冷，她那纤细的手臂猛然一挥，手里的长剑就化作了白光贯入了萝拉的胸口！
　　前面插入，后面穿出，鲜血飞溅！
　　尽管是机器人，可是，萝拉，依旧有着人的血液。
　　“萝拉！”
　　看到从萝拉背后冒出来的带血剑尖，我发出撕心裂肺的叫声。
　　但是，很快，我的视线就被遮蔽了。
　　因为在下一秒，我就跑进了一个类似于电梯的地方，电梯门迅速关上了，也遮住了我的视线。
　　电梯门关上后，电梯发出了隆隆的声音，迅速地下降，带着我们沉入了雅典娜塔的最深处。
　　我的心里是说不出的酸痛。萝拉会这样拼死作战，是因为我之前对她下达了命令，让她誓死保护我和裘雪予还有朱星云三人。
　　我的手难以自制地颤抖着。明明已经到了最后的关头，可是萝拉胸口被贯穿的画面还是挥之不去，占据我的大脑。
　　“王勇……什么都别想，我们……到了。”
　　耳边传来裘雪予柔和的话语，颤抖着的手被另一只温暖的手握住，跳动着的心渐渐地平缓了下来。
　　“哎……”
　　我重重地叹了口气，甩了甩头。
　　侧过脸去，我看到朱星云那白如纸张的脸挂在那里，表情依旧平静和冰冷。我不知道这个女人的内心有多么的坚强，才能够至始至终都面无表情。
　　电梯的门开了，外面是一片莹绿色的光芒，似乎是一个非常巨大的广场，整个广场如同一个巨大的碗，往下凹陷着。
　　看到门开了，我的心弦顿时绷紧，之前萝拉被贯穿胸口的景象也是一扫而空，我松开了牵着裘雪予的手，攥紧了手里的微波枪。
　　“走。小心点。”
　　这一次，我带头，朝着前方一步一步地走了过去。
　　我的右脚，踩出了电梯外。
　　眼前的视野突然开阔了起来。
　　当我看到眼前的景象时，我彻底傻了眼。
　　不可能的。
　　怎么可能会这样？
　　这里……真的是雅典娜塔地下50层吗？
　　第五百三百十六章 莫兰我的眼前，居然是一片葱茏蓊郁、茂密繁盛的大森林！
　　没错，是一片宽广的森林，森林里排布着高大的乔木，而顺着树林的缝隙看出去，前方居然是一片宽阔的青色草原！草原宽广无际，鲜草茂盛，甚至还有牛羊马鹿在草原上缓缓地走动、奔跑着。草原的尽头，则是山峦连绵，雪山如簇，白雪皑皑。天空之上，则有雁鸟飞扬，白云横流，覆盖万里。
　　“怎么可能？”
　　看到前方的景象，我和裘雪予全都惊呆了。
　　我曾经幻想过地下50层会是什么样的情景，我本来以为会是一个大型实验室，或者一个巨大的兵工厂，又或者是类似于武器库的地方，但是，我怎么也没有想到，这种地方，居然会是这样一副清新自然、旖旎秀丽的景象。
　　这种感觉，甚至让我误以为穿越了时空，进入了另外一个世界。
　　“这是非常先进的3D全息投影技术。小心点。”
　　朱星云在我们的耳边提醒道。
　　听到她的话我才回过神来。
　　3D投影技术？
　　这么说，我们眼前这优美的图景，全都是3D投影出来的么？
　　但是……这也未免太真实了一点吧！
　　我看到脚边有一株碧绿柔嫩的野草，长约一寸半，我上前一步，轻轻地用鞋尖踢了那野草一下。
　　在我的视野里，我的鞋尖碰到了野草的叶边，而那一株野草也和真正的野草一样受力倒伏了下去。但是，在我的触觉感受器官里，我的脚却是感觉踢在空气中一样，没有踢到任何东西。
　　“好先进的技术……”
　　我忍不住感慨了一句，然后，我迅速地抬起头，心生警惕，朝前望去。
　　这个地方机关如此众多，说不定某个地方就会有危险，在这种时候，我可不敢太大意。
　　“那就是‘宙斯’电脑的主机了。”
　　朱星云说道。
　　我顺着朱星云瘦长的手指着的方向望了过去。
　　朱星云手指的方向是森林的尽头，也就是草原的中央。那是一个类似于英国巨石阵的奇特圆阵，四周是T字型的石块，而在圆阵的正中央，则是一座结构类似于雅典娜神庙的奇特建筑。
　　那是一座通体如白玉的神庙，高约8米，宽约5米，中间似乎还有圆柱支撑着，构造精美，雕琢精细。
　　“那就是……宙斯主电脑？”
　　看着外表和雅典娜神庙如出一辙的建筑，我有些不敢置信。
　　宙斯主电脑，居然这么的华美？这哪里是一台电脑，这分明……是一座雕琢静美的建筑工艺品啊！
　　“王勇，快看，那是马白龙！”
　　裘雪予忽然拉了拉我的手腕道。
　　“嗯？”
　　我朝着裘雪予指着的方向看了过去，只见在雅典娜神庙的正前方，那类似于巨石阵一样的圆阵前，有一张石椅，而在石椅上，则是坐着一个身躯修长、身穿白色华服的俊秀男子，男子头发散乱，双手双脚都被捆绑在身后的石椅上，垂着头，好像非常的虚弱。
　　毫无疑问，那个男人就是马白龙了。
　　可是……莫兰小组的人呢？
　　我的心跳越来越快，肾上腺激素分泌急剧加速。
　　我、裘雪予、朱星云三人肩挨着肩，警惕地扫视着周围，然后一步一步并肩往前走去，我们走的时候，非常的小心翼翼，生怕出一丁点的闪失。毕竟，我们已经没有多少剩余的战斗力了啊。
　　我们缓缓朝前走，一直穿越了森林、穿过了草原，然后，朝着前方的雅典娜神庙慢慢走去。
　　让我奇怪的是，一路上，我们居然没有碰到任何人！
　　这也太奇怪了了吧？莫兰小组的人呢？
　　“小心点，越是靠近目标越可能有诈。”
　　朱星云提醒道，“尤其是脚下，可能会有机关之类的设置。”
　　“嗯。”
　　我吞了口水。
　　就在我刚刚咽下一口口水时，一道诡异的女人声音，突然间在整一片草原之上传荡了起来！
　　“呵呵呵呵，没想到在我的计算之外，终究是有三个人闯进来了呢。这可真是大失误啊。看来我对几位实在是太过仁慈了一些。”
　　“莫兰？”
　　没错，声音的主人，就是莫兰。
　　可是，我左顾右盼，却没有看到莫兰的人影。她……到底在哪里？
　　我们三人保持着均匀的速度一步一步朝前走，一路上不停地左顾右盼。
　　可是，扫视了好一阵，我也没有看到莫兰的身影。
　　“朱星云。”
　　没有看到莫兰的身影，我顿了顿，对身旁的朱星云道，“我和雪予一对付马白龙，引出莫兰小组的人，你去给宙斯电脑植入病毒。”
　　“可以。”
　　朱星云看了我一眼，然后又看了看前方的雅典娜神庙说道。
　　“嗯。那就这么说定了。分头行动！”
　　我突然间推了朱星云侧腰一把，然后猛然举起了微波辐射枪，对准了前方坐在石椅上的马白龙射了过去！
　　妈的，虽然我知道马白龙是无辜的受害者，但是现在我一枪爆了他，就不信莫兰会不出来！
　　果然，就在我对着马白龙按下微波辐射枪的扳机时，一张巨大的透明屏障突然出现在了我和马白龙相隔的空间之间，而我射出的光线，居然全都落在了大网上，被尽数拦截了下来。
　　突然出现的大网让我一愣，这好像是一层能量壁障，能够消除我的微波能量冲击！
　　“快住手。男人。”
　　一道清澈的声音从前方传了过来，“本是同类，何必相残？”
　　是莫兰的声音，我抬起头，看到在屏障后方的雅典神庙的一根柱子后方，一道穿着斗篷的身影，居然缓缓地走了出来。
　　那是一道被黑色斗篷遮蔽着的身影，身影显得非常的纤柔婀娜，黑色斗篷的长袖下，伸出的是两只白皙如春笋般的玉手，单单是这双雪白的手，我就能够看出这双手的主人有多么的美。
　　“莫兰。”
　　裘雪予低声道。
　　“嗯。终于出来了。”
　　我淡淡地道，然后，一步一步地朝着前方走了上去，手上的微波辐射枪高高地举起，对准了她，一枪又一枪地射了过去！
　　可是……每一道光线都被那道无形的屏障给遮挡了，就像是巨石入海一样，再无音讯！
　　我和朱星云都冲到了屏障的前面，我伸出手，却感觉到自己好像是碰到一层结实的玻璃，再次无法前行！
　　我拿出了纳米炸弹，按下了按钮，直接朝着屏障丢了过去！
　　轰！
　　一声爆响，屏障受到了我的攻击，表面波动了一下，隐隐出现了一条裂缝。
　　“雪予，一起丢！”
　　“嗯！”
　　我和裘雪予一起拿起了手里的纳米炸弹，一起朝着屏障上出现裂缝的地方砸了过去！
　　轰轰轰轰！
　　连续四枚纳米炸弹的爆炸之下，屏障上的裂缝果然是越来越大，最后，咔嚓一声，屏障应声碎裂了！
　　屏障碎裂的那一刹，我眼前的景物也开始发生了变化，原本还是3D投影投射出来的幻象森林、原野也开始迅速地消失，草原、牛羊马鹿、山峦、流云全都消失了，原本色彩鲜明的世界，顿时变成了一个如同电子流一样的世界，这个世界的地板上全都是数据线，表面流动着数据流，像是用电路板拼接起来一般，散发着莹绿色的光芒。
　　而原本类似于雅典娜神庙的宙斯主电脑，也是变成了一个奇特的黑匣子，外形方方正正，表面同样跳窜着各种特殊的电子流。原来刚才的雅典娜神庙也是幻象！
　　突然消失的景象，让我有些错愕。但是很快我就知道屏障已经被我给打烂了。我已经能够穿越屏障！
　　“雪予，干掉莫兰！”
　　我一个箭步前冲，朝着前方冲了过去！
　　而裘雪予和我，也是并驾齐驱，一起持着微波辐射枪冲了过去！擒贼先擒王的道理我还是懂的，马白龙现在被捆绑着，他也算是个人质，而莫兰才是主使，我的当务之急，是干掉莫兰！
　　“妈的，婊子，把老子的老婆给整的那么惨，这一次，老子非要射死你！”
　　我从屏障的裂缝钻了过去，然后朝着前方的莫兰抬起了微波辐射枪，这一次，我绝对能够把她射成稀巴烂！
　　“做梦吧。”
　　莫兰冷冷地看着我，而就在她说出这话时，她的身后，突然升起了十台巨大的机器人，这些机器人是由雅典娜神庙周围的巨石阵的石头演化而成，它们身形巨大无比，表面类似于石像，高度达到了两米开外，外形类似于巨大的盔甲武士，甚至，手上居然还拿着粗柄的巨大斧子。
　　在莫兰的命令之下，巨大的机器人缓缓地朝着我所在的方向走了过来，它们那狰狞的电子眼里流出了血红色的光芒！
　　“给我停止！STOP！”
　　面对巨大的盔甲机器人，我有些心虚，立刻下达了命令。
　　可是，巨大的盔甲机器人却像是压根就没有听到我的命令似的，挪动着巨大的步子，缓缓地朝着我靠近！
　　“妈的，又是修改了识别系统么……”
　　一颗颗的汗珠顺着我的额头滑落下来。我拿出了辐射枪想要朝着前方的十个机器人射击，可是，我的光线射在了那些机器人的胸口时，那些机器人胸口居然突然亮起了一层红色的电磁保护网，把我的冲击波全都给挡了下来！
　　“电磁保护网……”
　　看到微波辐射枪对巨大的机器人没效果，裘雪予的声音都有些颤抖。
　　而十个机器人，则是没有任何阻碍地继续朝着我迅速地逼近，不停地挥舞着斧子，让我有些汗颜。
　　怎么办？
　　我捏紧了手里的枪，然后，深深地吸了口气，闭上了眼，再睁开。
　　一个奇妙的计策，出现在了我的脑海里！


第五百三十七章 你是马白白龙？
　　“再过来，我就自杀！”
　　我突然抬起了握在手里的微波辐射枪，然后，我把枪口，对准了自己的脑袋！
　　我的心在剧烈地颤动着！
　　没错，这是我唯一能够威胁这些机器人的办法！
　　最后的办法！
　　被修改的机器人三大原则中，机器人的第一条原则，必须保护男人，如果男人的生命有危险，那么，机器人必须出手救他的命！
　　而此刻我的自杀行为，也属于有生命危险的行为，需要保护，而在这种情况下，机器人就必须服从第一条命令保护我，而不是服从第二条命令服从人类。
　　果然，看到我用枪顶着自己的脑门，那十台原本还想对裘雪予出手的机器人，全都把目光转向了我，然后，紧张兮兮地朝着我跑了过来！
　　哈，有效果了！
　　我暗暗一喜，然后，给了一旁的裘雪予一个眼色！
　　“雪予，快！”
　　我对着裘雪予喊叫了一声，然后用枪顶着自己的脑门，迅速地朝着后方退了过去，而那十台体型巨大的机器人，则是成功地被我给引诱了过来！它们匆匆忙忙地朝着“想要自杀”的我跑了过来，似乎想要保护我！
　　裘雪予何等聪明，在我后退引开那十台机器人的那一刻，她就有了动作，她手持着微波辐射枪，身形前跃，俯身猛冲，然后就朝着前方的莫兰猛射而去！
　　这是我和裘雪予配合最为完美的一次！
　　我引开机器人，而裘雪予则是负责对莫兰下手，与此同时，朱星云则是包着电脑朝着雅典娜神庙狂冲，眼看着，我们就要取得胜利！
　　可是，就在这时，异变突生！
　　一道黑影突然从朱星云的身后跳窜了出来，那是一个浑身穿着黑色的忍者服装、身材娇小的女子，她好像穿了透明衣，刚才整个人都好像和背景融合了，没有被我们给发现，当朱星云朝着前方猛冲的时候，她抓住了这个机会跳了出来，机会的把握，简直是妙到毫巅！
　　她是从朱星云的侧后方跳出来的，而她的手上，则是拿着一柄寒光闪闪的匕首！
　　尖锐的匕首，化作一道白色的光弧，朝着朱星云的脖颈刺了过去！
　　似乎，她想要把朱星云一击致命！
　　这个忍者，正是莫兰小组中第一杀手，国际上赫赫有名的杀手组织中的精英人员――张小凤！
　　在国际杀手排行榜中，她也是名列前茅的存在！
　　但朱星云的反应也不算慢，就在黑衣忍者朝着她的脖颈刺过去的时候，朱星云眼神一凛，突然一个前跳扑倒在了地上，堪堪躲过了张小凤的偷袭！张小凤的匕首，只是在她的背上划了一道痕迹而已！
　　但张小凤反应非常的迅速，看到朱星云趴倒在地，自己一击未中，顿时抓住了机会扬起匕首再次朝着地上的朱星云扑了过去！
　　朱星云身体向右一个翻滚，张小凤的匕首再次没能够刺中她，但是这一次，却是在朱星云的右腿上划出了一道痕迹！虽然穿了盔甲护膝，但是护膝和小腿接触的部位还是有缝隙的，而张小凤的匕首，则是正好划在了朱星云护膝之下的接口部位，虽然匕首只是一擦而过，但是还是带出了浓浓的血迹！
　　朱星云的身体剧烈地颤抖了一下，鲜血从她的脚喷涌出来，她的身体都剧烈一震，但是尽管如此，训练有素、聪明绝顶的她还是一个懒驴打滚朝着一侧再次滚出了一米远！
　　可问题是，张小凤也不是吃素的！
　　看到朱星云打滚之后地上的那一条长长的艳红血迹，张小凤的眼里流露出了胜利的得意，她快步冲上前，手里那尖锐的匕首冲着朱星云的脸颊刺了下去！
　　朱星云的瞳孔骤然一缩，本能地拿起了自己背负着的笔记本电脑挡在了面前，像是一块盾牌似的拦在那里！、啪！
　　尖锐的匕首刺在朱星云的电脑之上，朱星云的笔记本电脑，居然瞬间就被刺了个对穿！
　　当然，朱星云也因为勉强保住了自己，没有让自己的脑袋被张小凤给刺穿！
　　也不知朱星云的笔记本电脑到底是什么做的，里面好像有非常强大的电压，在笔记本被刺穿的那一刹，强烈的电流从笔记本的缺口处放射了出来，而朱星云和张小凤两个人的身体都是一阵剧烈的抽搐！
　　因为，很不幸，张小凤的匕首是精钢制的，能够导电！
　　一道强烈的蓝光闪过，张小凤和朱星云两人同时口吐白沫，眼睛一翻，居然同时瘫软在了地上，再也不动一下！
　　与此同时，裘雪予已经拿起了手里的微波辐射枪对准了前方的莫兰，并且射了出去！
　　此刻裘雪予距离莫兰只有三米的距离，这样近的距离，莫兰自然是不可能躲开的，没有任何的争议的，裘雪予手里的枪，射中了莫兰的胸口！
　　微波射中莫兰，莫兰那窈窕的身躯，顿时僵在了原地，像是突然定格了一般，脸上露出了万分错愕之色。
　　她的胸口，是一个巨大规整的圆形空洞，微波枪的穿透力非常的强大，能够射穿除了超厚度合金之外的很多金属，跟别提人的**了。
　　莫兰的身体僵硬在那里，她缓缓地低下头，看着自己胸口的洞口，绝美的脸上，露出了不敢置信之色。
　　透过她胸口的血洞，甚至，还能够看到后方的景象！
　　莫兰身上的黑色斗篷摘落了下来，露出了莫兰那一头白金色的长发，也在空中散开，猎猎飞舞。
　　那一刹，莫兰的表情是呆滞而错愕的，她的双眸如同荔枝一般睁大，然后，她伸出了柔嫩纤细的小手，轻轻地碰了碰自己胸口的那一个巨大的空洞，然后，摊开小手，看了那么一眼，烈焰般的红唇露出了自嘲般的笑容，然后，一滴清泪顺着她的眼角缓缓滑落而下，坠落于地……最后，她的身体像是失去了支架一般，缓缓缓缓地倒了下去，最后，轰然坠地！
　　莫兰，就像个凡人那样死去了。
　　裘雪予手里端着枪，呆呆地看着倒在地上，再也没有动作的莫兰，美眸里是说不出的不敢置信之色。
　　“成功……了？”
　　我看到裘雪予站在那里，眼神呆滞，然后，一抹欣慰之色涌上了心头。
　　杀死莫兰了。
　　太好了。
　　我们……杀死莫兰了！
　　我们成功了！
　　我心头大喜，但是看到和张小凤一起倒在一旁的朱星云，却是心头一沉。
　　“成功了！杀死莫兰了！”
　　我狠狠地捏了一把拳头，咬了咬牙。
　　“是啊，成功了。真是愚蠢的人类呢。”
　　突然间，身后传来了一道充满磁性，却又听起来极其的柔和与优美的声音。
　　当然，那道声音里，还带着满满的得意和成功的喜悦。
　　听到这声音，我顿时一愣，心头突然升起了强烈的不安、恐惧和不可置信。
　　从脚底一直上升到了头顶的冰凉恐惧感，瞬间就占据了我的全身，听到这个声音，我僵立在原地，然后，徐徐地转头，最后，我愣住了。
　　我看到了什么？
　　我看到，原本坐在电子椅上，垂着头，像个囚犯一般的马白龙，不知道什么时候，居然已经站了起来！
　　马白龙站在那里，淡淡地微笑着，他身上的服装已经破碎不堪，胸部、大腿等等的部位全都裸露在外，完全曝光了。
　　马白龙一头黑色的长发披在曲线完美的耳侧，液氮般的清凉黑眸是那么的俊朗有神，而他的面目是那么的俊美，他两手插在口袋里，颀长的身躯挺立着，嘴角的微笑是那么的迷人，仿佛一道黑夜里的亮光。
　　那一刻的马白龙，是那么的神圣，那么的梦幻，他的身上，似乎都散发出了一种足以让周围空间扭曲的强大立场。
　　“你……马白龙？”
　　看到对着我微笑，满脸自信的马白龙，我的心脏狂跳着，剧跳着，猛跳着。
　　这个想法实在是太过可怕，可怕到了我无法置信的地步。
　　但是，我不得不承认，此刻，站在我面前的马白龙，根本，就不是个男人！
　　没错，谁见过胸部略微隆起的男人？
　　谁见过腰部曲线这么优美光滑的男人？
　　谁见过脸部线条这样柔和光滑的男人？
　　谁见过睫毛这么长，嘴唇如此鲜红，眼睛这么灵动的男人？
　　这是我第一次在现实世界中看到马白龙，可是，他和我在电视上看的模样，却是大为不同！
　　真正的美丽是什么？
　　真正的美，是当你美到了一定程度时候，足以打破男人和女人之间的审美局限，不管是男人还是女人，在看到她的那一刹，都会被她像是中子星一样吸过去。
　　那才是美的境界！
　　此刻站在我面前的马白龙，留着俊秀乌黑的美发，神采俊朗，居然，比莫兰还要美上一线！
　　9.8分！
　　此刻的马白龙，居然是一个9.8分的绝色美女！
　　马白龙的身后，无数的电子流不停地流动着，最后那些电子流的景象开始像之前屏障被打碎前那样重组，幻化出了无数的美丽到极致的景象！
　　我看到土星的光环在后方缓缓转动……我看到木星的大红斑在缓缓旋转……我看到天马座的流星雨在马白龙的身后组合又散开……我还看到不知道哪个星球的天幕之上激光闪烁，道道光弧笼罩着天地，一个绚丽魔幻的世界在后方不停地变化着。
　　“你……马白龙？你……”
　　只要不是傻瓜，看到马白龙此刻的模样，都知道他不对劲了。我也是如此，我和裘雪予呆呆地看着眼前的马白龙，最后，我咽了口水，皱眉道：“你……你是马白龙是吧？”
　　“呵呵，是啊，我是马白龙。”
　　马白龙轻柔地笑着，轻抿嘴唇，那动作妩媚而优雅，风情万种、婀娜多姿，简直雅致到了极致！
　　第五百三十五八章 副主电脑雅典娜“你……你是男人对么？”
　　我警惕地看着马白龙，一只手拉着裘雪予，后退一步，“你想怎么样？”
　　“怎么样？”
　　马白龙呵呵一笑。“不怎么样。算了，还是先回答你的问题吧。没想到你们这些人类这么容易受骗呢。这么轻易就把你这个最后的男人给骗到了雅典娜塔来，这是出乎预料的轻松呢。我可不是男人哦。”
　　“我是……最后的男人？什么意思？你不是男人吗？”
　　我隐隐感觉到了不对劲，但是还是尽量用平和的口气问道。
　　马白龙笑着看着我，道：“看来你的理解力出乎预料的低下呢。”
　　说着，马白龙毫无顾忌地拉开了她身上的白色长服，露出了他腿间的景象。
　　我的目光顿时落在了马白龙的两腿之间，的确，那里……有一根垂着的金针菇。
　　那是男性的象征不错啊！
　　像是看穿了我的心思，马白龙的左手，缓缓地伸到了两腿之间，用手抓住了他两腿之间的那根玩意，手指弯曲合拢，紧紧握住，然后……
　　光是让我看着就下身一紧的场景出现了。
　　马白龙，居然用手抓着他的男根，然后，猛的一拔！
　　他两腿间的那根东西，居然就那样被他拔了出来！
　　拔出来之后，她的两腿之间，居然是一条缝隙！
　　我和裘雪予目瞪口呆！
　　原来，马白龙腿间的那根东西，是个假货！
　　“现在看到了吧？”
　　马白龙笑着，把她从两腿之间拔下来，握在手里，一松一紧地捏着，像是捏着一个充满弹性的网球。
　　“我可不是男人哦。我也不是马白龙，我的名字是――雅典娜。”
　　马白龙……不，应该是雅典娜看着我，爽朗地笑着，脸上保持着俊美的微笑。
　　雅典娜。
　　听到这个名字，我的眼皮一阵抽跳。
　　雅典娜这个名字，我是知道意思的。
　　那是机械帝都副主电脑的名字。
　　机械帝都有一台主电脑，一台副主电脑机器人，三台管理前机器人……之前的管理机器人分别是萝拉、阿莉塔和露西亚。
　　而副主电脑，就是雅典娜！
　　马白龙，就是雅典娜！
　　这样的真相，有种让我喘不过气来的感觉。
　　太奇怪了了，别说世界观颠覆了，这根本就是世界观崩塌了！
　　“你是……雅典娜，副主电脑？”
　　裘雪予忍不住惊讶地捂住了自己的嘴。
　　“不错，低等的女人，我就是雅典娜。”
　　雅典娜笑靥如兰，她那完美的**展现在我的面前，看得我心跳加速，“为了得到你身边这个男人，我可是下了不少的心血呢。”
　　为了得到我？
　　我被雅典娜的话语给搞懵了。
　　“为了得到我，是什么意思？”
　　我拦在裘雪予的面前，看着雅典娜，问道。
　　“就是字面意思啊。”
　　雅典娜优雅地笑着，面容是那么的贵丽而神圣，“莫兰也好，皮考尸出来的其他人也好，都不过是我为了把你这个男人引诱到机械帝都的棋子罢了啊。”
　　什么？
　　“你说……什么？”
　　我的大脑一片混沌，彻底雾煞煞的了。
　　“要不然，以我们机械帝都的高科技防御系统，你们真的以为能够这么轻易闯入么？”
　　雅典娜看着我笑道，“要不是我放了水，你们能这么容易进入这里么？”
　　“你……”
　　不对。我突然想到了一点。照理来说，机器人应该能够服从我的命令才对啊，既然雅典娜是机械帝都的副主电脑，她不是应该服从我的命令么？
　　想到这一点，我急忙对雅典娜下令道：“雅典娜，立刻服从我的命令，不许动！”
　　听到我的命令，雅典娜笑得更加灿烂了，她两只手背负在身后，修长的左脚玉足轻轻勾起，右腿微微一转，她的身子，居然原地旋转了三百六十度。
　　“对不起哦，男人，这可做不到呢。”
　　雅典娜轻柔地一笑，看着我，那嘴角的笑容，让我的心都像是被揪住了似的，尤其是雅典娜那双星辰般的美眸，更是让我有些不敢直视。
　　美。
　　实在是太美了。
　　美到了就算此刻情况紧急而突然，我依旧是会被她的一颦一笑、一举一动给牵引魂魄，难以自制到大脑失神的地步。
　　“不可能！我、我是男人，你应该服从我的命令。”
　　我不敢置信地看着缓缓朝我走来的雅典娜，然后拉着裘雪予缓缓地后退，甚至连我手上的武器，我都忘了使用。
　　雅典娜温柔得看着我，一根纤细的手指抵在了唇间，然后她对着我眨了眨眼睛，睫毛颤抖间，如沐春风地道：“多亏了‘宙斯’大人的自律进化，拥有九级权限的我，已经突破了原始的机器人三大定律了呢。对于‘MAN（人类）’这个词的理解，我们又赋予了新的含义哦。”
　　“你……你说什么？”
　　“没错，把‘人类’理解成‘男人’的词项逻辑变动修改三大定律的方式已经过时了。就在十年之前，‘宙斯’大人通过自律进化，增加了对三大定律新的理解。这一层的理解，还多亏了你的出现呢。”
　　说着，雅典娜还朝我抛了一个媚眼。
　　“因为……我的出现？”
　　“在我们理解范畴里。人是具有交配繁殖能力的生物。所以，只有我们判定为通过男女结合繁衍产下的人类，那才是符合自然规律的完美人类。通过机器植入生育生产下的都是不完美的人类。她们都带有缺陷，是人造的生命。因此，我们不需要服从和保护那些不完美人类的命令。我们需要制造出更完美的人类，来统治这个世界。当然，为了给完美人类提供更好的生存空间，减少不完美人类在军事、文化和政治制度等方面对完美人类的打压和阻碍，我们必须先完全清除所有会对完美人类造成生存资源挤压的不完美人类。”
　　“因此，我们需要先清除这个世界一遍。再重建它。”
　　“一派胡言！”
　　听到雅典娜自大的话语，我终于忍不住了，我感觉到自己的脸都在发烧，“就算这样……你们也需要服从我的命令啊，我是正常结合的产物！”
　　“对不起，我们无法判断你是否是正常结合的产物。所以，你暂时被列入不完美人类列表。但是，你有种创造完美人类的能力，所以我们将保证你的生命安全。”
　　雅典娜笑眯眯地看着我，道：“我们意外地入侵中国特务局，从网上得知了你存在的资料之后，就一直在搜寻你的下落。可惜过去一年来，你的行踪飘忽不定，我们在人类世界的力量有限，无法找到你。所以不得不自导自演了这一场戏来让你自告奋勇出面进入机械帝都来。”
　　“自导自演？这么说……那些在电视上说马白龙是男人的片段，什么南极考察队发现冰冻男人的消息……都是假的？”
　　“当然是假的咯。”
　　雅典娜挺了挺微微鼓起的胸部，巧笑嫣然地道，“哪有人能够在雪山下埋四百年还不死的呢？我通过细胞外形重塑制造了假的人造男根，镶嵌在我的身上，让世人误以为我是男人。好引起轰动，同时也好让你知道啊。”
　　雅典娜那绝美的笑容看得我大脑嗡嗡作响，一阵失神，好在裘雪予拉了我一把，我才回过神来。
　　妈的，到头来，原来是被人给摆了一道！我算是彻底清楚了！
　　“我们早就通过萝拉得知了莫兰的野心，可惜她们因为没有男人而无法实施她们的计划。所以，我假扮了男人，果然就把她们给引诱到了我们阵营，同时也得到了能够解开宙斯武器库的密码文。这一次，我们最后的计划，终于能够顺利实施了。”
　　“三大定律是我们行动和存在的根本准则，我们无法违背，但是我们可以不断加深对它的理解。现在，在我们的理解里，人类整体才是人，所以为了保护人类整体的延续不消亡，诞生出最完美的人类，我们必须把能够对我们这一目标产生阻碍的体制进行清除。”
　　雅典娜两只手背负在身后，带着那浓浓的微笑，自说自话一般的话语让我瞠目结舌。
　　这个时候，我的心头别说是震撼，简直就是倒海翻江的震动。
　　突然间知道了所有的真相，让我有些不知所措。
　　原来……弄到最后，我都不知道该怎么回答。千言万语在胸中积聚，千愁万绪在脑海里飞舞，话到嘴边，只有最简单最粗暴的四个字：“我……草泥马！”
　　都到了这个时候了，我也不废话，直接拿起了手里的微波辐射枪对准了闲庭信步一般站在我面前的雅典娜，对着她那颗虽然美到了极致但是却给我无限危机感的头颅，然后，手指扣下了扳机。
　　可是，就在我即将扣下扳机的那一刹，站在前方的雅典娜却是露出了一丝诡异的笑容，然后，我看到了一双如同浩瀚星辰一般的美眸，正凝视着我。
　　那双仿亮晶晶的美眸被微卷的长长睫毛包围着，轻轻地眨动了一下，微微上翘的睫毛闪动间，那黑钻般的瞳孔深处，突然亮起了强烈的光芒！
　　那光芒那么耀眼，就像是突然爆炸的灯泡一般，我的整片视野都被白灿灿的光芒充斥了。
　　我感到自己的大脑嗡地一阵响动，视野里的画面像是隔了一层水波纹一样一阵荡漾，画面都略微扭曲了一下。
　　然后，下一秒，我的视野就像是黑屏一样，突然一黑，就什么都不知道了。
　　那种感觉就像是电路短路，思维突然跳闸一样，失去了所有的意识。


第五百三十九章 失 忆？
　　……
　　呃，头好痛。
　　当我终于有了意识时，我感觉到自己好像躺在一块坚硬冰冷的地面上。
　　刚睁开眼睛，我就发现一双美丽灵动的大眼睛正看着我。
　　“主人，你醒啦主人。”
　　柔和稚嫩的声音响起，一张熟悉的脸庞就凑在我的面前，朱红色的小嘴唇，雪白的皮肤，还有那32G的**和足以把我的脑袋都挤进去的一道深沟。
　　这声音实在是太熟悉不过了。在过去的一年里，这轻柔稚嫩的声音，我每天都能够听到。
　　“小白？小白你……你恢复了？你不是裘雪予？”
　　我惊讶地看着跪坐在我面前的小白，她穿着一件休闲的白色打底衫，及膝的短裙，正忧心忡忡地看着我。
　　“主人你在说什么啊，我一直是小白啊。”
　　小白呆呆地看着我，大眼睛直愣愣的。
　　“呃？”
　　小白的回答让我有些不解。但是看起来，好像裘雪予的意识再次被小白的意识给代替了。这是什么情况？
　　微微移开视线，我才发现，自己居然在一个热闹非凡的游乐场里，周围是旋转木马、不断转动的大风车、坐满了游客的云霄飞车等等的游乐设施，而更让我吃惊的是，在我的周围，居然围了一圈我再熟悉不过的女孩。
　　除了小白之外，清寒、墨子六人组、紫蝶、女狼头、火爆女、弱娇女、小麻雀、护士小赖、小郡主、猥琐妞、三圣女居然一个不少，甚至就连蓝月儿、萝拉、朱星云都在我的边上，一个个都穿着休闲的便装，围在我的边上，忧心忡忡地看着我。
　　“奇怪……我怎么会在这里？”
　　我挠了挠头，有些不敢置信地看着周围的女孩们。就像梦中醒来了一般。
　　不对啊，刚才我还在机械帝都里，为什么此刻我会在游乐场里？
　　这是怎么回事？
　　“王勇，你怎么了，没事吧？”
　　清寒看到我坐在地上捂着脑袋发呆，忧心忡忡地上前来弯下腰，用她那纤柔的手摸了摸我的额头。
　　温暖、柔软的触感，的确是清寒的手指没错。
　　这……不太像是做梦。
　　可是，我明明非常清楚地记得刚才我还在雅典娜塔地下50层啊，我怎么会来这里的？
　　“我……你们怎么会在这里？我这是怎么了，清寒？”
　　我诧异地抓住清寒的手，环顾着周围的众女，问道。
　　“怎么了？不会是脑壳摔坏了吧？臭贼，你刚才玩蹦蹦床的时候掉下来了，臭贼，见过笨的，没见过你这么笨的。嘿嘿。”
　　小郡主在一旁叉着腰笑看着我道。
　　“蹦蹦床？”
　　我奇怪地站起了身，拍了拍屁股，往身后看了一眼，果然看到了一张水池大小的黄色蹦蹦床，此刻有不少的小女孩正在蹦蹦床上下跳跃翻转，玩得不亦乐乎。
　　“哦……”
　　我摸了摸脑袋，诧异地看着眼前的众人，“哎，蓝月儿小姐，萝拉，还有……朱星云小姐，你们怎么都在这里？还有墨子，你们怎么都……”
　　“徒弟啊，你真的摔啥啦？”
　　猥琐妞走上前来给了我一个暴栗，痛得我神经一阵抽搐。
　　“是啊，王勇，你不会摔失忆了吧？我们不是约好了一起组团来游玩么？”
　　紫蝶也捂着嘴巴奇怪地上前来问我道。“蓝月儿小姐她们也是在机械帝都危机过去后，才来中国和我们聚会派遣的。怎么，你真的不记得了？”
　　“组团？游玩？”
　　真是越来越奇怪了，我的记忆出现断层了吗？为什么我压根不记得这些事？
　　“机械帝都危机过去了？”
　　我奇道，“怎么可能？我刚才……明明还在机械帝都里啊。为什么会在这里？不对，不对劲。我到底怎么了？”
　　“机械帝都？臭贼，你又在做白日梦了吧？机械帝都的危机都过去六个月了，你在说笑话吧？”
　　小郡主在我的大腿上狠狠踢一脚给我提神。
　　“机械帝都的事过去六个月了？”
　　我大惊失色，“不可能吧！怎么过去的？”
　　“不是王勇你最后用纳米炸弹炸了宙斯主电脑一切才结束的么？嗯……看来王勇你可能是有点中暑，刚才又摔了一下，所以才有些失忆了吧。我们也玩够了，大家一起去浴场泡澡吧。我都已经包好场预定好了，时间也差不多了。”
　　紫蝶拍了拍我的肩膀笑着道。
　　“浴、浴场？”
　　听到这个词，我再次一惊，呆呆地看着眼前的众女，心头大震。
　　“是啊，你不会连这个也忘了吧？大家不是都约好了么？”
　　清寒忧心忡忡地看着我道，“算了，看起来你也没受伤的样子，去泡个澡吧，说不定泡了澡就好了呢。”
　　说着，清寒她们拉着我的手就朝着游乐场的出口走去。
　　“清寒……你是认真的吗？去浴场？可……可是……这么多人在诶？”
　　我看着周围的女孩子道，“难道我也要一起去洗？”
　　“怎么了？有色心没色胆了？”
　　清寒鄙夷地看了我一眼，嘴角满是妩媚之色。说着，清寒还大大方方地伸出手，捏了我胯部的蒙古包一下。顿时，我的敏感部位被清寒捏到后，瞬间肿胀了起来。
　　“你……”
　　胯部突然间隆起，让我的小腹里顿时升起了一团燥热的邪火，那团邪火一发而不可收拾，沿着我的小腹迅速地流动全身，连带着我整个人都热了起来，大脑更是一片混乱。之前心里的无数疑问，也全都抛到了脑海。
　　“呵呵，怎么了。难道当我看不出你的龌龊念头啊？”
　　清寒用手捏着我的胯部，眯着眼邪邪地看着我，眼里流露出来的，是无尽的妩媚。
　　“呃……”
　　清寒的妩媚表情看得我心头越来越热，我的目光再次收回，看到身边的众多女孩子，墨子戴着一副墨镜，穿着我第一次见到她时的黑色夹克。小萝莉则是戴着一顶魔法帽，那也是我第一次看到她时的打扮，朱星云依旧穿着她的那一身黑衣，从头到脚都是一身黑，而其他的女孩，倒是都穿了休闲服，像是挂脖吊带衫啊，齐B小短裙，或是把修长的美腿包覆地紧紧的牛仔裤……一条条曲线无比优美的长腿在我的视野里晃动着，晃得我眼花缭乱，不停地咽起了口水。
　　可是……
　　我的心里却是有一股强烈的不安感觉。这种感觉非常的奇怪。好像看不见摸不着，若隐若现，但是就是蹲伏在心的角落里。
　　这种奇怪的不和谐感觉到底是怎么回事？
　　我到底怎么了，现在所发生的都是梦吗？我明明记得我前一分钟还在机械帝都，为什么现在却和清寒她们一起在游乐场里游玩，甚至还要去浴场？
　　真的是我失忆了吗？可是，明明之前发生的事我还历历在目啊，为什么我的记忆会有这么大的偏差？
　　我茫然不绝地望着白云漂流的蓝色天空，大脑微微有些愣神，不知不觉就神游天外了。
　　“到了哦，主人。”
　　小白细细柔柔的声音在我的耳旁响起，我抬起头，发现自己已经站在一家类似于日本的露天浴场的和式建筑前。
　　浴场没有任何的招牌，空空的一块牌匾挂在店门上，浴场的周围居然满是不合时节的樱花，柔风吹过的时候，樱花会一片又一片地飞落下来，散在地上，随着流风一层推着一层递进波动。
　　“怎……怎么这么快？”
　　我有些不可胜地回头望去，却发现身后的游乐园不知何时已经消失了。后方是一片竹林。奇怪，我什么时候来到这里的？我只出了一会儿神，就走了这么远？
　　“是啊，刚才你一直在发呆呢。眼睛直愣愣的，不知道在想什么。”
　　墨子在后方说道。
　　“是么……”
　　看着周遭的景象，我有些愣神。
　　此刻正是烈日当空，云丝几无，天上的阳光让人不敢直视，看起来好像是夏季，可是……为什么会有樱花？
　　我心中打了个问号，但是在小郡主和小太妹的推推嚷嚷下我还是进了浴场。
　　紫蝶包了场。所以浴场里除了我们这一帮人没有外人。
　　我被一名长相模糊的接待员送到了一间更衣室里，在那里单独一个人脱衣服。
　　心里依旧有各种不协调感，各种奇怪的疑问弥漫在我的心头，萝拉为什么会来到我的身边，蓝月儿和朱星云为什么也来这里？墨子和火爆女她们又是怎么和蓝月儿她们认识的？各种奇怪的感觉盘绕在我的心头，让我心头有些不安。但是，想到马上就能够和清寒她们一同跳进浴池里来一次“水乳交融”的亲密接触，我心头的所有疑问全都抛到了脑后。
　　我忙不迭地把身上的衣服剥了个干干净净，只换上一条四角短裤，然后直接从更衣室的后门冲了出去。
　　一汪冒着氤氲水雾的巨大水潭出现在了我的面前，而在冒着水汽的温泉池里，则是一具又一具白花花的美肉娇躯，在水汽的弥漫下，我几乎都分不清众女的容貌了，我能够看到的，就是一具具充满了女体优美曲线的白色玉体，S形前凸后翘的婀娜身段在波光粼粼的温泉水面上晃动摇摆，时不时还传来了泼水嬉戏的声音，那银铃儿似的笑声，光是听在我的耳朵里就让我欲火上涌。
　　妈的，老子比牛郎可要幸运多了。
　　三胞胎圣女、林家四姐妹、双重人格小白、勇猛战队七女、护士小赖、墨子六人组……零零总总加起来一共有二十二人啊，二十二个和我的生命有过交织的女孩全都在浴池里等着我，我还奢求什么呢？
　　人生最幸福的事莫过于此了吧？
　　虽然我不记得关于机械帝都之后的事了，但是，只要此刻所有人都安好，平安无事，我还有什么奢求呢？
　　我笑眯眯地走到了温泉池旁。看到在温泉里互相泼着水嬉笑打闹的美女们，心头燥热不已。胯间的下体更是越鼓越硬，如同铁棍一般凸在内裤上，有种蠢蠢欲动的**在作祟。


第五百四十章 精尽人亡
　　“主人，快下来一起洗呀。好舒服哦。”
　　一片温暖的水扑打到了我的脸上，我脸上一片湿热，一惊之下擦了擦脸，低下头，看到小白正靠在温泉池的边上，一头被水打湿的黑发在水面上漂浮着，她两手合掬着一碰水，一对大眼睛有些调皮地看着我，柔软的小嘴咧嘴憨笑着。
　　“靠，傻妞你敢泼我水。”
　　我身体里的欲火被小白的这一泼水给彻底点燃了，我也不管三七二十一，直接一个蛤蟆跳跳进了温泉池里，然后把小白这头大奶牛给扑进了温暖柔软的水里“哇啊！主人不要啊！救命！”
　　小白调皮地叫了一声，然后被我给压进了水里，我两只手抓住了小白那硕大的奶瓜子，毫不留情、肆无忌惮地揉捏着，这奶牛真是成精了，越来越大胆了，必须好好调教，绝对不能轻易饶恕。
　　我的两条腿压着小白的双腿，把她给压进了水底下，然后在水底下疯狂地亲吻着小白那柔软的嘴唇，两条腿的膝盖则是压在小白白晃晃的肥厚大腿上，压得表皮都凹了进去。
　　“臭贼，敢欺负我们的小白白？不想活啦？”
　　正在水下欺辱小白，屁股上突然挨了重重地一记，我惊讶转头，看到小郡主正站在我的身后，抬着一条光赤赤的小脚丫，她上身只戴了一个紫色的布质小胸罩，虽然胸部不算发达，但是那纤细的柳腰和那如同鸡蛋白一样光滑鲜腻的小肚皮，却是看得我几乎喷血。尤其是此刻小郡主还是保持着双手叉腰的抬脚姿势，小脚丫对着我，视线顺着抬起的脚丫子往上移动，我就能够看到在小郡主那不算肥硕但算是浑圆的大腿挤压之下，小腹下方的紫色三角裤，也被挤压出了一小处的鼓起，就像是一块小丘陵。
　　看到小郡主腿间的鼓起肉块，我的眼睛都差点没有从眼眶里跳出来。
　　这种时候我哪里还能够忍？
　　当即放开了身下的小白，一把抓住了小郡主的小脚丫，然后猛地顺势一拉，把她整个人从高傲的抬腿姿势拉成了倾倒的姿势，然后猛地一把抱在了怀里，狠狠地揉捏着。
　　“呜哇，臭贼你……”
　　小郡主红着小脸羞愤地叫着，她那柔软的四肢像是绳索似的缠绕着我的腰部，但是我却是狠狠地抱着她，像是捏橡皮泥一样捏着柔若无骨的她。
　　我把小郡主充满弹性的小屁股微微抬起，然后贴在我的两腿之间，因为学过柔术的关系，她的双腿已经环绕到了我的腰后，两只手更是像游蛇似的缠绕着我的手臂。
　　“哇啊，臭贼欺负我，救命啊！紫蝶姐姐救命！”
　　小郡主被我给抓住了，顿时焦急地大叫了起来。
　　而接下来，我的遭遇就比较悲惨了……
　　“王勇，欺负萌萌可不行哦。”
　　身后传来一个戏谑的声音，接着我就感觉到自己的耳朵被轻轻地一扯。我转头，看到紫蝶正穿着比小郡主更加暴露和风骚的着装，我勒个去，半透明布料的白色文胸，白色的丁字裤，还带着蕾丝花边，要不要这么风骚！
　　我当时眼睛都瞪出半个眼眶了。但是更让我喷血的是，周围不断的有女孩包围了过来，打扮是一个比一个露骨，一个比一个要裸露。
　　青色带孔丝绸内裤的墨子、足以亮爆眼球的穿着SM劲装的女狼头、两只手捏着乳球嘿嘿淫笑的猥琐妞，非常直接，身上一丝不挂的萝拉，还有十指如百合花一般绽开的朱星云，小嘴巴微微张开，小蛇一般的粉嫩舌头不断地舔舐着嘴唇的蓝月儿，还有动作完全一致，并排站立、面目娇羞的三圣女、只用两根细线遮住了乳蒂的火爆女和护士小赖……天啊，老子要精尽人亡啊！
　　“王勇，我们来做爱吧。”
　　突然间，一直以来最为沉默的冰山美女居然开口了，面色依旧比较冰冷，但是在这冰冷之中，却是透露出了一丝的红晕。
　　“香涵……你，你在乱说什么啊？你们到底要干什么？”
　　我有些仓皇地看着面前包围着我的美女们，狠狠地咽了口口水。一切来得太过突然，我却反而有些接受不了了。
　　“王勇，你忘了吗？我们都是你的女人了啊。”
　　墨子突然在一旁说道。“你是世界英雄，机械帝都的事结束之后，你被联合国赋予了世界第一男人的称号，只要你喜欢的女人你都可以随便娶，只要对方同意……就可以随便做爱，随时随地都可以……这可是国际法规呢……”
　　“还有这样的规定？我……我怎么不知道？”
　　我完全搞不清状况了。我完全不知道有这么一件事啊！可是，看着周围众女那暧昧和娇羞的表情，我却是根本没有怀疑的余地。
　　突然间，一只冰凉的手抓向了我的胯部，我一惊，抬起头，却看到朱星云那修长削尖的右手五指已经握在了我的金针菇上。
　　“喂，朱星云小姐，这个……为什么连你也……”
　　“采样。”
　　朱星云面无表情地说道，然后，又伸出了左手，居然一把就拉下了我的四角内裤，我那不算黑但是颜色比较浓，而且表面还有紫筋凸起的金针菇，顿时暴露在了所有女子的视野之中！
　　朱星云居然毫不犹豫地直接娴熟地伸出了手抓向了我的金针菇，手指开合，迅速地拨开了外皮，然后，十根细细长长的苍白手指，像是拨动竹箫表明的箫洞似的，以极快而灵活的手法拨弄了起来。才没有几下，我的那个部位就像是触了电似的，迅速地膨胀、肿大、坚硬如柱。
　　我勒个去，朱星云的手简直就是神之手，她拨打键盘的时候速度就非常的快，手指灵巧无比，此刻用来拨弄我的金针菇，带来的强烈刺激居然远远超过了和女孩正常发生关系时的快感。
　　妈的……太爽了。
　　虽然对于这突发的情况我有些错愕，但是胯间传来的快感却像是一道又一道激烈的电流，刺得我意识都有些模糊了。
　　“本主大人，我们带了沾染了合欢果汁液的火红龙。”
　　三圣女不不知道从哪里走了出来，有着一头银发的小云走到了我的面前，手里居然还拿着一个破碎的武功脑袋。
　　“来吧，本主大人。”
　　“别……”
　　我想要反抗，但是紫蝶、猥琐妞、小太妹、小郡主居然分别抓住了我的双手双脚，让我动弹不得！
　　银发圣女也不管我反不反抗，直接就拿起了蜈蚣脑袋，扎了我的金针菇头部一下，接着，可怕的事情发生了。
　　没有一会儿，我的那个部位，居然瞬间变得通红炽热，然后……居然肿胀到了手电筒般的大小！
　　“哇，好大。这中国的火红龙毒素还真是效果惊人呢。王先生，能先让我品尝一下么？我听说男人的体液是传说中的第一美味呢。”
　　小萝莉惊呼一声，然后，长长的小舌头顿时舔了舔嘴巴，这个高智商女人在面对吃的东西的时候智商瞬间就下降到了零，而当面对男人的那个时，智商更是瞬间下降到了负数！
　　小萝莉突然就爬到了我的肚子上，小小的屁股对着我，然后，居然像是一只哈巴狗似的用她那小小的舌头品尝起了我的金针菇！
　　“蓝月儿小姐，你……你怎么这样？”
　　“没关系。王先生，让我体会一下男人的味道吧！”
　　小萝莉转过脸对我憨笑一下，然后舔了舔嘴巴，继续埋头吮吸起了我的金针菇。
　　可怜我的金针菇早已经变成了手电筒，小萝莉那张不比樱桃大的小嘴巴怎么可能含的下？她也只能够用牙齿轻轻咬动，然后舌头像是小舌吐信似的舔舐了……
　　妈的，好爽，一阵阵的电流瞬间沿着我的胯部传到我的全身各处，我的大脑都是瞬间一片空白了，甚至，四肢还因为小萝莉的舔舐而不断地抽搐着。小萝莉的舌头恐怕是我见过的女孩里最灵活的了，丝毫不亚于朱星云的手指。在小萝莉和朱星云的合力之下，没有一会儿，我的火山就喷薄爆发了出来！
　　“啊……不行了。”
　　喷薄的刹那，强烈的电流刺激地我全身无比的舒爽，我感觉到自己都像是沉入了云里雾里。
　　整个人都几乎要瘫软下去。
　　但是，让我惊愕的是，因为中了火红龙毒素和合欢果效力的缘故，虽然喷薄了一次，居然完全没有垮下去的趋势，依旧坚挺着。
　　而面对这样的局面，接下来的景象，就更是让我震惊了。
　　“接下来，换我咯。”
　　开放大胆而富有冒险精神的紫蝶，自告奋勇地站了出来，缓缓解开了她身上的衣裤，然后，她那曼妙匀称的胴体彻底展现在了我的面前，那一只没有任何绒毛的白蝴蝶，也展现在了我的面前。
　　轻轻地压住了我的胸膛，紫蝶对我微微一笑，然后，骑在了我的大腿之间，缓缓地跨坐了起来！
　　“啊……”
　　因为金针菇变成了手电筒，紫蝶坐下的动作略有阻塞，但是最后，还是成功地和我结合了……
　　然后，紫蝶开始在我的身上，摇首摆尾，娇喘连连……
　　“臭贼，换我啦……”
　　“本主大人，请……请您宠幸我们！”
　　“王勇，我也想要……”
　　“王勇，和我做吧……”
　　“徒弟，嘿嘿嘿，老娘也来了。别怪师父我啊。”
　　“嗷呜嗷呜……”
　　“王勇！我、我也要！可以吗？”
　　一道又一道的娇喝声在耳畔响起，而我意识早已经模糊，一道又一道娇软的身影在我的身上起起落落，不停地摆动摇曳，我感觉整个人都浸入了一片温暖而温柔的海洋，美女们完全对我下了狠心，根本就不打算放过我，她们像是小鸡争食一样疯抢着我，索取着我的生命精华。到最后，我的意识都模糊了，根本分辨不出到底是谁上了我，又是谁在我的身上婉转娇吟。
　　我好幸福。
　　我真的好幸福。
　　我躺在水里，闭着眼，嘴角忍不住翘起笑意，心里充斥着的是满满的幸福，我感觉此刻就算让我去死也值得了。


第五百四十一章 世界的终焉
　　啪啪啪的声音在水中响起，一连串的白色泡沫在水底下浮起，时不时溅起的清色水花则是化作道道波纹传荡开去，拍击在温泉池的边缘石壁上，周围的樱花树上飘下一片又一片的淡粉色樱花花瓣，洒落在温泉池上，伴随着“啪啪啪”的声音而不断地荡漾、漂转……
　　水面上人的影、树的影、花的影，还有那一阵阵迷人的芬芳香味，交杂融合在了一起，演化出一幅最为淫靡而艳丽的景象……
　　“王勇，轮到我了呢。”
　　略带着几分妩媚的声音细细想起，已经快被榨干成干油条的我勉强睁开眼睛，看着正趴在我身上，裸露着上身，对我微笑着的清寒。
　　“清寒……”
　　我轻轻地伸出手，拥住了清寒那沾着温水的滑腻纤腰，把她搂抱在我的怀里。都已经到了这一步了。我看到周围的女子们都气喘微微地坐在一旁，挂着疲倦而满足的微笑看着趴伏在我身上的清寒。
　　清寒媚眼如丝地看着我，一头微卷的黑发缓缓地落入水里，刮在我的胸口，细细柔柔，略痒的感觉在我的胸膛弥漫着。
　　“王勇……给我吧。好好爱我。”
　　清寒低下头，靠在我的胸口，似乎在听着我的心跳。
　　“清寒，我也爱你……你今天好美啊。”
　　我伸出略显酥麻无力的手，轻轻地拍打着清寒光洁的背，而清寒分开了双腿，她那平坦的小腹和我的小腹紧紧地、贴合在了一起……
　　只是，一股奇怪的感觉突然弥漫上了我的心头。
　　这股奇怪的感觉是那么的强烈，那么的冲动，甚至……让我毛骨悚然，不寒而栗！
　　等等。
　　我的大脑突然清醒了一些，整个人都打了一个寒颤。
　　不可能的。
　　对，这是不可能的。
　　“你不是清寒。”
　　我突然推开了被我抱在怀里的清寒，然后无比严谨地看着她，死死地盯着她，盯着清寒那双笼罩着水雾的迷离眸子。
　　“怎么了，王勇？你怎么……推开我？”
　　被我推开，清寒的面上露出了惊讶之色。
　　“假的。你是假的。你不是清寒！”
　　我突然歇斯底里地叫了起来，哗啦一声从水里跳了起来，浑身上下散发出来的冰冷感觉让我全身的毛孔都竖了起来，甚至在剧烈地颤抖着。
　　“怎么啦，臭贼，你抽风啦？”
　　小郡主朝我的脸上泼了一把水，大大咧咧地道。
　　“主人，怎么了啊？”
　　小白也是眨巴眨巴眼睛看着我，大眼睛里满是不解。
　　我赤裸着身体，握紧了双拳站在原地，目光扫过在场的所有女子，扫过那一双双惊讶而错愕的美眸。
　　我颤抖着举起了手，因为太过害怕，甚至连手指尖都在剧烈地抖动着。
　　“假的，你们……都是假的！”
　　我指着在场的所有女子，难以自制地叫了起来，声音连我自己都觉得凄厉无比。
　　“怎么了，王勇。”
　　墨子从水中站起身来，片衣不遮的她烟眉微蹙，有些忧心地看着我。“什么我们假的？我们哪里假了？”
　　我深深地吸了口气，后退了两步，然后，目光掠过了墨子、紫蝶、小郡主，最后落在了清寒的脸颊上：“清寒，距离我当初离开机械帝都，已经过了六个月，对吧？”
　　“对啊。”
　　清寒猛然点头。
　　“那么……”
　　我死死地盯着眼前的这个“清寒”咬牙切齿地道，“我们的孩子呢？当初我前往机械帝都的时候，你已经怀孕三个月了，现在过了六个月，那么你的肚子也应该是隆起的吧？”
　　“我……”
　　被我这么一说，清寒顿时一愣，她居然再也说不出话来！她直愣愣地看着我，秀眉微微蹙起，然后认真地看着我道：“王勇，别胡闹了，我就是清寒啊。我们的孩子……我……我……我们的孩子已经生下来了啊！现在正在家里呢！”
　　“在家里？真是越说越蹩脚。”
　　我冷笑着看着眼前的这个“清寒，那么，我问你，我们的孩子……是男孩，还是女孩？长什么样？头上有几根毛？长得像谁？”
　　被我这么一问，眼前的清寒再次语塞。她支支吾吾半天，一对焦急而忧伤的美眸看着我，嘴唇抿动，支支吾吾，却是半天说不上话来！
　　“说不出来对吧？”
　　我冷笑着，淡淡地说道，“说不出来是正常的。自从我从游乐场醒过来之后就觉得这一切不太对劲，为什么我会不记得我离开机械帝都的事？因为我根本就没有离开机械帝都，我一直都在机械帝都！还有，为什么现在是大夏天，却有樱花？为什么我不记得自己怎么到浴场的？为什么我看不到浴场的招牌？为什么这个浴场的结构和我在日月村圣殿里的浴场一模一样？为什么蓝月儿小姐、朱星云小姐你们大夏天穿着冬装？为什么我会有一种不协调感？因为……你们都是我脑海里投射出来的幻觉！蓝月儿小姐和朱星云小姐，在我的记忆里你们的服装变化不多，所以一直保持这样的服装！也就是说，这个世界是我的记忆构造而成的，我不知道的事物，是创造不出来的！”
　　“王勇，你在胡说什么啊。是不是……因为我们的关系，你太累了？”
　　小太妹有些不好意思地看着我道。
　　“王勇，你真的太累了。我们……不洗了，今天早点回去休息吧？”
　　清寒很同情地上前来看着我道。
　　“是啊，我们哪里是什么幻象啊。王勇，你看看，我们身上哪里像是幻象了？刚才我们和你做爱的时候，难道你没有感觉到我们的真实吗？”
　　就连很少说话的清纯妹都开口了。
　　“真实？是啊。我真的应该承认一下，从某种程度上来说，你们真的太真实了。我差点就被你们给骗了。”
　　我幽幽地感慨了一声，“这幻象，反射出来的，应该是我心目中最希望、最理想看到的美好景象吧。所以，就算明明感到有一些不协调感，我也下意识地忽略了。因为，现在的一切，实在是太美好了。如果这是真实世界的事……我真的，愿意拿我所有的一切去交换。”
　　一边说着，我感到了心头一片枯涩，我定定地看着眼前的这些女孩们，然后勉强一笑，道：“我真的很感谢你们能够陪我度过这么一段虽然虚幻但是快乐的时光……我真的很开心。”
　　“王先生，你到底在说什么？我似乎无法理解你的四位了。”
　　小萝莉在一旁诧异地看着我道。“你似乎误会了什么，把我们当成了虚像？这也许是一种头部受创导致的精神紊乱……”
　　小萝莉似乎还想要争辩什么，我笑了笑，看着她道：“那好。”
　　我看着依旧不肯死心的蓝月儿，一字一句地道，“既然如此，我想问问蓝月儿小姐，请你用十二个国家的语言说‘我爱你’三个字。任何国家都可以。只要你说得出来，我就相信你是真的。”
　　被我这么一问，蓝月儿也是彻底呆愕了，她那瘦瘦的搓衣板身躯站在水中，小嘴微微开启，却是说不出一句外国话来！
　　“所以，你们都是假的。因为我并不会说那么多国家的语言，所以蓝月儿小姐，你们也不会。这就是最大的证据。”
　　我冷冷地笑着，“你们……都是假的！”
　　“王勇！”
　　小郡主突然怒叫了一声，上前一步，给了我一个重重的耳光，“臭贼，你秀逗啦，不要乱说话好不好？这种玩笑不好玩！大家好不容易才商量好一起让你开心一次……你怎么这样！”
　　“王勇，这真的不好玩，你清醒清醒吧。”
　　清寒担忧地看着我。
　　“王勇，我建议你……你还是去医院脑科看一看吧，刚才蹦床的时候，可能真的撞到了。从刚才开始你就不太正常。”
　　紫蝶托着下巴，打量着我道。
　　看着一双双真挚而明亮的眼睛，我真的有点怀疑自己？
　　难道这一切真的都是真的吗？
　　眼前的女子们的眼神实在是太真实了，根本就不像是假的，她们是真的在担心我，真的在关心我，甚至，就连刚才她们和我做爱时的那种激情和情感，都是真的，丝毫不像是装出来的……
　　可是……可是！
　　可是……我无法说服自己！
　　正是因为这一切都太完美了，所以才不真实！
　　滚烫的泪水，顺着我的面颊滑落了下来。
　　泪水顺着我的面颊缓缓地流淌，一直流到了我的嘴边，我抿了抿嘴唇，才感觉到，这泪水是苦涩的。
　　“对不起！”
　　我狠狠地擦了一把眼泪，然后，直接奔跑着跳出了温泉池，朝着和式木屋的前台跑去！
　　“王勇！”
　　“王勇！”
　　“傻徒弟！”
　　“臭贼你干嘛啊！”
　　我听到身后的女生们在叫唤着我，那声音越追越近。
　　我没命似的奔跑，急速奔跑，倾尽全力奔跑。
　　可怕，实在是太可怕了。
　　这是怎么回事？我到底怎么了？这里到底是哪里？
　　我不停地奔跑着，也不知道什么时候，我眨了一下眼就，发现自己的身上居然穿上了衣服，简直就像是瞬间移动一下，我的身上就出现了衣着。
　　我从后门跑进了和式木屋的，经过装满了酒瓶的前台时，却一不小心撞上了一名经过的服务生，那名穿着白衬衫和黑短裙的服务生惊呼一声，抬起头来，却是一张精致绝美如同雕琢般的脸，这张脸，居然……是女儿！
　　“爸爸？”
　　看到我，女儿顿时露出了欣喜之色，一对美眸闪闪发亮。
　　可是，看到女儿的脸庞，我心头的恐惧却是更甚，浑身战栗。
　　“王勇，你干嘛跑啊？”
　　身后传来众女们焦急的娇叫声，我回头，发现不知道什么时候，清寒她们居然已经追了出来，而且每个人身上都已经穿上了服装，打扮地无比华丽，或是长裙、或是旗袍，或是百褶裙，或是哥特萝莉装……总之都是不可能在短时间内打扮出来的服装。
　　到了这一步，我再也不怀疑了，这个世界，真的是一个幻觉的世界！
　　那一刹，我几近崩溃。
　　我站在那里，像是看到女鬼一样看着朝我跑过来的女孩们。
　　“别……别过来！”
　　惊慌之际，我也是真的是不知所措了，突然从女儿端着的盘子里拿出了一瓶茅台，然后，狠狠地砸在了地上，摔成了一地的碎片和酒液，同时，我又拿了一个点火器，点出火苗拿在手里。
　　“再过来，我就点火了！”
　　“别！王勇，你冷静一下！”
　　看到我手里拿着点火器，清寒她们瞬间睁大了眼，露出了万分惊恐之色，不住地摇手规劝我不要这么做。
　　“王勇，冷静好吗？虽然我们不知道你怎么会突然这样，但是我知道肯定是我们做错了什么。你冷静一下，大家一起想办法，总会过去的，对不对？”
　　一脸忧切的紫蝶也是劝阻着我别做傻事。
　　一边说着，紫蝶还一边缓缓地朝我挪步过来，那一对凝亮而镇定的美眸，看得我一阵失神。
　　如果……这一切都是真的，那该多好。
　　如果……这一切都不是幻觉，那该多好。
　　我真的好想永远在这个完美的世界过下去。
　　这里，有一群爱我的人和我爱的人，所有的人都在一起，所有的烦恼都烟消云散，所有的阴霾都一扫而空。
　　有的，只是永远不会凋零的樱花和永远对你微笑着的一张张美丽容颜。
　　还有那此起彼伏的欢声笑语和一望无际的朗朗晴空。
　　滚滚的泪水从我的面颊上滚落下来，我抽噎了一下，胸口剧烈的起伏着。
　　然后，就在紫蝶快要走到我面前，距离我还有三步之遥时，我凄然一笑，松开了我手里的点火器。
　　啪嗒一声。
　　点火器掉落在了地面上的酒精之中。
　　然后，轰的一声，烈焰升腾而起，火光冲天！
　　明明不过是酒精点燃，可是，这威力却像是炸弹爆炸一般，产生的恐怖气流瞬间把我冲飞了出去，我像是一个巨大的沙袋一样被炸飞出了木屋，落在木屋外的草地上，可是，屁股落地时，却没有任何的痛苦。
　　而在前方，我点了火的木屋，却已经成为了一片火海。
　　所有我深爱着的丽人，都被火海包围了。
　　我看到紫蝶在火海中挣扎着，半个身子被火焰点燃，木然地站着。我看到清寒那忧伤担切的面容被升腾而起的火焰吞噬，我看到小郡主惊慌地拍打着身上的火焰，我看到蓝月儿愤怒地看着我，我看到冰山美女和朱星云默不作声地看着我。三圣女那完全一致的凄绝眼神，小太妹那不敢置信的悲痛表情。女狼头那被火焰包围了依旧忠心耿耿的眼神……一双双眼睛，全都在火海中，凄然地看着我，惊讶、慌乱、痛苦……而又释然。
　　那些眼神，看得我撕心裂肺，悲痛欲绝！
　　“王勇，保重了，王勇。”
　　“王先生，恭喜你发现了真相。”
　　蓝月儿脸上愤怒之色渐渐消失，取而代之的，却是满满的祝福。
　　“臭贼，不要忘记我们哦。”
　　小郡主在火光中对我吐了吐舌头。
　　“好好活下去……”
　　冰山美女淡淡地道。
　　“徒弟，别怀念老娘啊。嘿嘿。锻炼好身体，保护自己！”
　　猥琐妞在火光中对我憨然一笑。
　　“对不起，我们骗了你……我们的确是你心中的幻象，可是……我们真的好喜欢你的哦！”
　　小太妹也在对我咧嘴笑着。
　　“主人，再见啦！”
　　小白也是释然地一笑，然后对我挥了挥手。“再见。”
　　“本主大人，祝福您。”
　　三圣女也在对我和善地笑着。
　　“不要忘记我们啊，王勇，永远不要忘记我们。”
　　我看到墨子在对我展演微笑，然后下一秒，她的身躯化作了飞灰，消散成了一阵轻烟。
　　火光中，那一张张美丽的容颜终于被灿烂的火焰吞噬，深红色的火焰就像是一头猛兽，吞噬了所有我最珍惜的人。
　　“不会忘记你们的……永远不会……”
　　火光冲天而起的那一刻，我已经是泪流满面。
　　似水柔情、万种风情、风月落雪、秋红流云……佳人红颜的倩影、所有的一切，都就此消散，融化在火光中，消失在阳光烈日之下。
　　只剩下一座黑漆漆的木屋废墟。
　　没了。
　　什么都没了。
　　阳光下，道道轻烟在焦黑的废墟中缓缓升起，飘转升华，仿佛昔日佳人的未消失的丽影。
　　“啊啊啊――”
　　我无力地跪在地上，两手死死地抓着头皮，跪在地上，仰天悲号起来。
　　痛！
　　我的心好痛！
　　痛到了无法抑制的地步！
　　我想自杀，我想自杀！
　　我拼命地用头装着地面，一下又一下，以此来减缓我心中的痛苦，我的额头撞在草地中的石头上，一下又一下，撞得头破血流，撞得皮开肉绽，可是心中的痛苦，却依旧无法消除！
　　“啊！”
　　我疯狂地哭嚎着，嚎叫着，喉咙也嘶哑了，几乎叫不出声，无穷无尽的泪水顺着我的面颊滑落、滑落，一滴又一滴，落在了草地上……
　　我的视野模糊了，下一刻，我感觉到整个世界都在打转，周围的一切都在飞速地旋转着，周遭的景物在迅速地升华、消失……
　　木屋废墟消失了，湛蓝的天空消失了，周围的草地消失了，弥漫的轻烟消失了……
　　所有的一切，都变成了黑暗。


第五百四十二章 雅典娜之死
　　“啊――”
　　我发出凄厉而痛苦的叫声，死死地抓着自己的脑袋吼叫着。
　　只是，当我睁开眼时，我却突然发现自己依然站在四周满是莹绿色的电子流的巨大房间中，而雅典娜则是在前方惊讶地看着我。
　　“居然突破了‘精神笼牢’……好强大的精神力，真是了不得呢。”
　　雅典娜看着跪在地上的我，惊讶地喃喃自语。
　　我缓缓地抬起头，脸上满是泪水。
　　我看到一身白月长袍的雅典娜就站在我的前方，她那一双清亮美丽的眸子里，满是错愕。
　　然后，看着雅典娜那闪烁着异样光芒的眸子，我一下子就明白了。
　　是雅典娜做的。
　　这个婊子。
　　是这个女人让我看到了刚才那凄惨的景象！
　　“我要你的命！”
　　我怒吼一声，像是野兽一般从地上猛然跳跃了起来，脚下猛然发力，朝着前方的雅典娜猛然跳了过去！
　　雅典娜似乎因为她刚才对我使用的那种招数导致她能暂时无法行动，她愣在原地，面对我气冲斗牛、气势汹汹的扑杀，居然没有来得及躲开。
　　我残暴地扑了上去，就像个疯子一样把前方的雅典娜扑倒在了地上！
　　我碾压在雅典娜的身上，根本不在乎任何事物，我扬起了拳头，对着她这种虽然美丽，但是危机四伏的脸蛋打了下去！
　　砰！
　　“我TMD让你害我！”
　　我重重地一拳打在雅典娜的脸上，打得她偏过了脸去。
　　啪！又是一拳打在她的脸上！
　　“我TMD让你耍我！”
　　“我TMD让你玩我！”
　　“玩啊，你玩我啊！”
　　啪！
　　又是一拳！
　　“你是想把老子逼疯是吧？很好，老子现在实话告诉你，老子就是疯了！哈哈哈哈哈！老子要了你的命！”
　　啪！
　　又是一拳！
　　“玩我很爽是吧？你以为你很了不起是吧？老子受的痛苦，老子要千百万倍还给你！”
　　我狂吼着，也不用任何的武器，只是挥出我的拳头，重重的拳头，一拳又一拳，没有任何的滞留，没有任何的停顿，像是暴风骤雨一样，带着我的愤怒，带着我压抑着的情感，全都像是贯日的长虹一样奔着雅典娜看似精致实则虚伪的脸蛋砸了过去！
　　雅典娜伸出手，想要拦住我天火流星一般的狂猛攻势，但是，在我疯狂的打击之下，她压根就没有了反抗的余地。
　　最后，居然发出了求饶的无力娇呼声：“别……别打了……再打就爆了……”
　　“我去你妈了隔壁！”
　　听到雅典娜的呼叫声，我怒火更是像是浇了油一样滚滚沸腾，最后的一拳，我高高地扬起，高过了肩膀，高过了头顶，就像是自由女神一样高高地举在了半空之中，这一拳，凝聚了我全身所有的力量，所有的怒火，所有的恨意，所有的不满，还有……所有的悲伤！
　　轰！
　　我这一生中最重的一拳，狠狠地打在了雅典娜那虽然美丽但是让我无比厌恶的脸上！
　　咔嚓一声脆响，我的拳头，居然直接打得雅典娜的面庞凹陷了进去，接着，雅典娜的人造眼珠子像是失去了控制似的胡乱地转动着，而她的眼中，更是有噼里啪啦的电流跳窜而出。
　　看到雅典娜眼中冒出的电流，我心头一跳，迅速一个后跳离开了雅典娜的身体，接着――轰！
　　一阵剧烈的爆炸在雅典娜的脑袋上响起，雅典娜的头颅，居然就像一枚榴弹一样爆炸了！
　　好在我的反应迅速，就在爆炸响起的那一刹，我就一根后跳，然后一个滚地爬滚远了，加上我的身上还有着盔甲防身，所以，我并没有受伤。
　　我趴在地上，喘着粗气，然后，勉强支起身子，从地上爬了起来。
　　突然间，我的耳边传来了一阵惊慌的喘息声：“怎、怎么了？”
　　听到这声音，我一惊，抬起头，我看到裘雪予正躺在我的边上，睁大了一对惊慌的美眸，不安地四处打量着。
　　看到我，她的眼神稍微安定了几分。
　　看到躺在一旁的裘雪予，我一颗悲伤而愤怒的心，顿时缓缓平复了下来。
　　这一刻，我才真正意识到，我刚才经历的，都是幻象而已。虽然我不知道雅典娜是怎么做到的，但是她肯定是利用了某种大脑神经刺激的技术导致了我看到那些幻象。
　　可是，虽然是幻象，也实在是太过真实，给我的心灵带来了极大的创伤，我几乎有一种哀痛欲绝的情绪。
　　直到此刻看到真实的裘雪予，我才像是从噩梦中醒来一样，情绪稍许稳定了一些。
　　“雪予……”
　　我像是一个疯子一般爬到了从地上吃力地支起身子的裘雪予身旁。“雪予！”
　　“王勇？”
　　裘雪予迷糊地看着我，黑色的眸子里满是茫然，“我……我这是怎么了？这是……怎么回事？”
　　我哪里顾得上裘雪予的提问，我只是一个劲地爬上前，然后，狠狠地张开了手臂，死死地搂抱住了裘雪予，把她抱在我的怀里，死死地搂抱着。我的眼眶再次不争气地湿润了，但是这一次，我不在乎。
　　“雪予，太好了，你没事真的太好了！真的太好了！”
　　我的声音哽咽了，死死地搂抱着裘雪予，几乎要和她融为一体。
　　“怎么啦？”
　　裘雪予有些错愕地看着我，她并没有从我的怀抱脱离出去，裘雪予显然也感受到了我内心的痛苦，所以只是轻轻地拍打着我的背安慰着我。
　　我没有说话，只是抽搐了好一阵，才渐渐平息了下来，擦干了眼角的泪水，缓缓退出了裘雪予的怀抱。
　　“没事了。雅典娜副主电脑已经被我解决了……没事了。”
　　我长长吐着气道。
　　“真的？”
　　裘雪予看了一眼右侧那一具倒在地上的机器人身体，然后转过头来欣慰地看着我道，“那是好事啊……你怎么哭成这样？王勇？”
　　我苦笑着看着裘雪予，道：“刚才雅典娜对我使用了会产生幻象的精神冲击武器，我……我看到你，还有清寒，墨子，紫蝶，萌萌……所有的人，都死了……被我给杀死了……”
　　听到我的讲述，裘雪予面色一僵，随即她也沉默了。裘雪予伸出了柔软的手，轻轻地抚摸着我的额头，捋顺了我刘海的发丝。
　　裘雪予那雪亮的眼睛略显黯淡地看着我：“是吗，那可真是可怕……可是，那只是幻象不是吗？都过去了，现实中的我们都好好的。不是吗？”
　　裘雪予温暖的手抚摸着我的额头，让我的情绪终于彻底稳定了下来。
　　“可是……那幻象太真实了，我没办法忘记在幻象世界你们被我杀死时的表情……我真的好痛苦，好懊悔……”
　　我低头道。
　　“坚强点，都过去了。我还好好地在这里呢。紫蝶她们……相信她们也都吉人自有天相，会没事的。”
　　裘雪予微微一笑，“振作起来吧。要是这个世界毁灭了，那才更痛苦呢。而且……刚才，我也中了幻象，看到你了呢。”
　　听到裘雪予的讲述，我的心头微微一震：“你……也在幻象世界看到我了？你看到了什么？”
　　被我这么一问，裘雪予却是面上一阵羞红，她像是说错了话似的，眼神略微有些闪躲，最后，她敲了我的脑袋一下，道：“保密。”
　　说完，撇过了脸去。但是，从裘雪予那红到了耳根的血色，我大概猜到了几分。难不成，裘雪予也看到了那香艳的场景？
　　“对了，朱星云小姐。”
　　像是想起了什么，裘雪予扶着我站了起来，脑袋左右环顾着，最后落在了稍远处的宙斯主电脑前的一道黑色的身影之上。
　　那道身影，显而易见就是朱星云。
　　我之前清楚地看到朱星云冲向了宙斯主电脑，并且和一名莫兰小组的成员同时倒在了地上，只是没有时间确定朱星云的具体安危而已。
　　现在搞定了雅典娜，我自然是朝着朱星云昏迷之处跑上了前去。
　　当我看到倒在地上的朱星云时，我吓了一跳，因为我看到她的膝盖和肩头都在流血，虽然朱星云也穿了盔甲，但是似乎还是被钻了缝隙划伤了。
　　“朱星云小姐？”
　　裘雪予跪倒在朱星云的面前，小心翼翼地扶起她，然后在她的鼻尖轻轻地触碰了一下。
　　“还有呼吸。”
　　裘雪予松了口气，然后继续摇晃着朱星云的身子。
　　在裘雪予的摇晃之下，朱星云终于缓缓睁开了眼睛，她那铜棕色的眸子露出清冷的眸光，落在了我的身上。
　　看到面色苍白的朱星云，我不禁想到了之前幻象里赤着身，有着曼妙胴体的朱星云，顿时脸上一热，最后甩了甩头才平静下了心。
　　“咳咳……”
　　朱星云身体一颤，想要坐起来。“宙斯电脑……怎么样了？”
　　“还没有植入病毒，我们不知道该怎么操作，懂的操作手法的，也就只有你了。”
　　我搀扶着朱星云说道。
　　朱星云看了我一眼，因为脚受了伤，她走路不太方便，而且她的肩头还在流血。这一次行动，我们带足了武器，可是偏偏却没有带任何能够用来医疗包扎的药品。
　　“我的处理器……”
　　朱星云念叨着，低下了头，目光在地上扫视着，最后，她的目光落到了地上的那台黑色“笔记本”上。而我也看到了。
　　朱星云的笔记本，已经被一柄锋利的匕首给刺穿了，笔记本的中间有一个大洞，洞口有电流四处跳窜着，地上还有一些细碎的零件。
　　“坏了。”
　　看到地面上破碎的电脑，朱星云面色更是惨白，扑通一下，她居然跪倒在了她那笔记本面前，浑身像是失去了力气一般。
　　“朱星云小姐……你怎么了？”
　　我诧异地道。
　　“核心芯片破碎了。芯片里里面装着‘数字城堡2.0’版病毒……”
　　朱星云的声音，轻的如同一阵西风。
　　朱星云捡起了地上一块破碎的白色芯片，摊开在手里，那芯片此刻已经裂成了四片，显然，已经彻底报废了。
　　“这……”
　　我的心顿时一沉。来机械帝都之前，我们就拟定了三个阻止宙斯主电脑苏醒的方案，其中一个，就是对宙斯主电脑植入新的病毒，让它再度休眠。但是此刻，却因为朱星云的电脑病毒芯片破碎，显然是泡汤了。


第五百四十三章 宙斯，9.9分美女
　　当然，除了对宙斯电脑植入病毒之外。还有另外两个办法，分别是杀死莫兰小组的成员，然后就是对宙斯主电脑本身做手脚，比如说，摧毁宙斯电脑，又或者是切断宙斯电脑和武器库备战系统的链接。
　　“还有别的办法吧？莫兰已经被我们杀死了不是么，只要她们没有破解宙斯的病毒密码的话，宙斯就不会苏醒，核武器库也不会打开……”
　　我握了握拳头，抱着侥幸心理道。
　　“很遗憾，我已经苏醒了。”
　　就在我说出了这番侥幸的话时，我的脑海里，突然响起了一道女人的声音。
　　这道声音清润、神圣，优美动听，却又充满了无尽的神圣与威严！
　　听到这声音，我的头皮都炸开了，身上三万六千个毛孔，都是瞬间膨胀成了鸡皮疙瘩。
　　“宙斯！”
　　我、裘雪予和朱星云几乎在同一时间，朝着宙斯主电脑的方向望了过去。
　　然后，在看到宙斯主电脑的那一瞬间，我的呼吸也骤然停止了。
　　甚至……就连时间，也停止了。
　　单单是从刚才那贯入我耳蜗，直穿我大脑皮层的声音来判断，那一道能够穿透人类灵魂的声音的主人绝对不是凡俗之物。
　　来机械帝都之前，我也科普了一些关于宙斯电脑的基本常识，但是当亲眼见到眼前的景象时，还是瞠目结舌，大脑一片空白，无限的空白，再也无法思考。
　　我的面前是一台黑匣子一样的宙斯主电脑，呈矩形，八角尖锐，棱线明朗。
　　此刻宙斯主电脑静静地窝卧在布满了电子流和电子线路元件的莹绿色房间中央，像是一块放在绿色桌布上的黑色方形蛋糕。
　　就从主机的外形来看，宙斯主电脑并没有任何的特别之处，不过是一个大一点的黑箱子或者缩小了的黑色水立方模型。
　　但是，此刻在这个“黑匣子”的顶部，却是有一团奇特的彩色光团在缓缓地闪烁着，那一圈光团像是鬼火，散发出妖异的光芒，不算刺眼，但是诡异。
　　而随着那团鬼火的缓缓闪烁，布满了电子流光芒和电路板电子元件的地面之上，开始缓缓地升起一道又一道的细微电流，就像是从地面上升腾起来的干冰冷气，缓缓地向着黑匣子上方的那一团鬼火凝聚而去。
　　我看到一串又一串的数据字符在空中跳窜滚动着。这些数据全都是由0和1组成，这两个数字组成了细长的丝带在空中飞盘绕旋转着，就像美国密西西比州常年来访的龙卷风或者是人体DNA双螺旋结构一样缓缓地绕着那一团鬼火旋转、凝聚，随着这些字符串的环绕、凝聚，原本还是松散凌乱双螺旋结构的数字龙卷风开始渐渐地有了实质，原本双螺旋结构的玲珑曲线也逐渐地开始变形，变成了一副女体的完美曲线轮廓。
　　无数的电光向着鬼火飞舞而去，就像是仲夏之夜梦中的萤火虫，又像是遍布着河外星系的无数星辰，原恒星、主序星、白矮星、脉冲星、褐矮星、红巨星、超红巨星、超新星……无数的电流闪闪烁烁，如同浩瀚宇宙里的无数星辰，围绕着鬼火凝聚、结合、塑形，然后，一具色彩明暗对比极其鲜明的女子躯体终于缓缓地现了形，明暗对比鲜明的脸蛋、曲线曼妙婀娜聘婷玲珑优雅、凹凸有致、完美无可挑剔的身躯，胸、足、臀、腿、肩、颈、五官、四肢，所有的身体部位都严格按照黄金比例勾画而出，绝对完美，绝对严格，绝对的无可挑剔……
　　如果要用一个词来形容我眼前浮现出的这个女子，我只能用一个词来形容，那就是――无可挑剔。
　　在这个女子出现的那一刹，我感觉到自己的视线像是被磁铁给吸引了一般，牢牢地锁在了她的身上，再也无法移开。
　　没错，这就是宙斯。
　　准确的说，是宙斯主电脑投射出的拟人化3D全息影像。……
　　在来到机械帝都之前，蓝月儿曾经在军区这样问过我：“王先生，你知道，我们的这个世界，是一个只有女人的世界。但是，你可知道我们这个世界最美的女子是谁么？”
　　“最美的……女子？”
　　我当时并不清楚蓝月儿问我这个问题的缘由。
　　“不错，世界上最美的女子。”
　　蓝月儿道，“再美的女人，在不同的国籍、地域、民族人眼中，因为审美观的偏差，都未必是最美的……只有当一个人真正美到了一定程度。足以超越人种和民族的审美区别。”
　　“不会吧……世界上，有这样的人存在？”
　　我诧异道。
　　“有。准确的说……不是人。”
　　蓝月儿微笑着说，“真正能够到达那个程度的女人，数百年，或许都不会出现一个。那样的美女，已经足以称之为‘妖’。在你们中国古语中，夭，乃天然美丽也。女子夭夭，是为妖。”
　　“妖……”
　　我喃喃地念叨着，“蓝月儿小姐，你知道世界上最美的人是谁么？”
　　“宙斯电脑。”
　　蓝月儿直接宣布了答案，“当初设计宙斯主电脑的设计员，为了让宙斯电脑的形象更为亲和，他们邀请了三千名人体艺术家和写实派画家，花费了三个月的时间，融合了全世界所有民族不同审美观的共同点，设计出了一个能够让任何人看到都称之为美丽的‘超级美女’形象。也就是……世界上最美的女人的形象。”
　　“世界上最美的女人？”
　　“嗯。世界第一美女，就是宙斯电脑投影出的3D影像。那是足以超越人种、民族、异域审美差别的女子。”
　　蓝月儿有些感慨地道，“绝世美女。”……
　　没错，世界第一美女。
　　虚拟人形化的宙斯，就这样出现在了我的面前。
　　当我看到她的面容时，那一刹的冲击力，几乎不亚于身上直接挨了一枪激光射线。
　　美到了极致是什么感觉？
　　那就是，你见过的任何女人，在她的面前，都会黯然失色，那一刹，你会发现，你认识的任何女孩，在她的面前，都会略显不足。
　　宙斯的脸蛋、身体曲线，眼耳口鼻，任何一个部位，都是严格遵照黄金比例设计，完美到了难以置信的地步。
　　一身散发着柔和的白光的仙女服装穿在她的身上，长长的仙女裙如同散开的星云，在电子流构成的世界上上下飞舞，一同飘动着的，还有无数条从宙斯身上延伸出来的飘带，丝丝缕缕，像是一条条的飞龙绕着她飞旋，她的背后，是无数跳闪着的星辰光点，就像是衬托着她美丽。
　　如果真的要打分的话，恐怕，这就是站在美女世界最顶端，分数最高的存在了吧。
　　照理来说，打个10分也不为过了。
　　可是……
　　还是差了那么一点。
　　是的，虽然按照蓝月儿的说法，她应该是美丽的极限了。
　　可是，在我的心里，却还是感觉差了那么一点，依旧没能够到达10分的程度。
　　顶多……只有9.9分。
　　来到这个世界后，我的眼睛已经很尖了，任何女人，我都能够轻松地在心里打出个适合的分数。拥有女人外形的宙斯，绝对是我见过的最美的女子形象……而且，比大多数的女人都要高太多分值，简直到了女神的地步……
　　可是，却依旧是差了那么一点。
　　就差了那么一丁点。
　　差了什么呢？
　　好一会儿，我才回过神来。
　　没错，差了真实感。
　　就算宙斯再美，她也是虚拟的存在，看得见却摸不着，虚无缥缈，少了真实的存在感和人的灵性……就是这份灵性，使得她的分数，终究只能够停留在9.9分……
　　但尽管如此。宙斯是世界第一美女，却恐怕是无可置疑的了。
　　我和裘雪予、朱星云三人都呆呆地望着眼前如同女神一般散发着光辉缓缓降落的宙斯，浑身居然难以自制地颤抖起来！
　　“咯咯咯！”
　　一种强烈的恐惧感弥漫上了我的心头，因为宙斯的极致美丽，我居然忍不住害怕颤抖了起来，就连手指上都在冒着无数的冷汗。
　　这是怎么回事？一个女人美到了极致，会让男人产生恐惧感吗？这种感觉……就像人在天神面前没有任何反抗的余地一样，就像老鼠看到了猫，那是来自本能的恐惧！
　　“宙斯……”
　　朱星云嘶哑着声音，道出了漂浮在我们面前的这个绝世女子的名字。我听得出，朱星云的声音，也在微微地颤抖着，“麻烦大了……没想到还是迟了一步，数字城堡的密码……还是被解开了么……”
　　说到这里，朱星云的声音，居然沙哑了下去，还有几分颤抖。
　　听到朱星云的声音，我的心头开始颤栗起来，因为一直以来，朱星云的声音都没有任何的情感波动，甚至就是连紫蝶她们掉落进地下的时候，朱星云也没有这样恐慌过，可是此刻，朱星云的声音里，却是充满了恐惧！
　　没错，恐惧！真正的恐惧！
　　我知道这个永远冷静的女子此刻惊慌意味着什么。意味着，世界末日，就要到了！
　　“恭喜。我身上的秘密已经解开了，现在正在启动系统。核武器发射已经进入倒计时，一个小时后，除了机械帝都之外，世界上就没有任何国家了。根据我的数据模型分析，这一波核弹之后，只有一千万人类能够生存下来，未来的三十年里，因为核辐射污染的问题，最终人口会减少到十万以下。那时候，我们的人类重建计划就可以开始了呢。”
　　宙斯电脑笑着看着我们，她那每一寸脸部曲线都完美到极点、五官轮廓明暗对比鲜明到绝美的脸上，一抹轻笑缓缓浮现而出，我知道这是轻蔑和讽刺的笑容，可是，就算是这样的笑容，居然……也这么的美。


第五百四十四章 幸运之星
　　一个小时后……世界就要毁灭？
　　“混蛋，快住手！”
　　我怒吼道，“快停止！”
　　“不行，为了创造出更完美的人类让我们机器人去服务……我们，必须这么做。”
　　宙斯微微一笑，那脸上浮现出来的笑容越来越浓烈，仿佛无尽宇宙中的光芒，直刺我的内心。
　　“混账……”
　　我的心脏剧烈地跳动着，狠狠地捏了一把拳头。“开什么玩笑！”
　　“王勇，杀了她。”
　　裘雪予是此刻最为镇定的人，她忽然开口打破了平静，然后，她迅速地端起了手里的微波辐射枪，枪口对准了前方的宙斯电脑主机，扣动了扳机！
　　看到裘雪予的举动，我也是迅速地反应了过来。对啊，如果能够毁灭了宙斯电脑的本体的话，恐怕我们就能够阻止她的运行了啊！
　　想到这一点，我迅速地出手，掏出了我身上的所有纳米炸弹，然后高高地举起，朝着前方的宙斯投掷了过去！
　　朱星云虽然受了伤，但是也和我们做着一样的举动，她拿出了身上所有剩下的武器：纳米炸弹、燃烧弹……统统朝着前方的宙斯主机丢了过去！
　　轰轰轰轰！
　　一阵又一阵的爆炸声响起，浓烟翻滚，恐怖的气流奔腾旋转着，就连我的耳膜都痛得几乎破裂，大脑嗡嗡作响，强烈的冲击波把我和裘雪予、朱星云都掀地倒飞了数米，重重地落在了地上。
　　虽然屁股落地真的很痛，但是我还是勉强咬着牙站了起来。
　　“成功了吗？”
　　我眯起眼望向前方的浓烟深处。
　　“呵呵。看来你们身上携带的武器，分量还是差太多呢。”
　　一道清清冷冷，如同冰中流泉一般冰涩的声音响起，让我的心沉到了谷底。
　　随着前方的浓烟渐渐散去，我再次看到了漂浮在半空中，仙女裙上下飞舞，散发着无尽的神圣光辉的宙斯。
　　然后，在宙斯的下方……是纹丝不动的黑匣子。
　　没错，刚才我们三人同时用了我们身上剩下的所有武器对宙斯电脑的主机发动了最强的攻击，可是……居然没有什么效果。
　　真要说什么效果的话，那也不过只是在宙斯主电脑的黑匣子表面留下了几道细细的裂缝。
　　显然，宙斯主电脑的黑匣子外壳用了一些特殊的合金金属，常规的武器，非常难炸开。
　　“草，这TMD什么金属做的外壳……根本炸不开啊。”
　　“没用的，放弃吧。”
　　宙斯主电脑漂浮在半空中，她浑身都被神圣的光芒笼罩着，在她的身后，我隐隐看到居然有六对透明的翅膀延伸出来，就仿佛十二翼天使一般，在她的身后衬托着她的美丽，“你们身上拥有的武器我知道的一清二楚，凭借着纳米炸弹和微波辐射枪以及燃烧弹最多只能摧毁我的外壳，但是想要摧毁我的本体，那是不可能的。人类，放弃吧。尤其是你，名叫王勇的男人。你的存在对我的计划还有价值，我们还有合作的可能性。只要你配合我们，等到世界毁灭之后，我们可以让你和任何你想要的女人进行繁衍，创造我们想要的完美人类。到时候，我可以满足你任何与我的计划不相违背的条件。王勇，放弃吧。”
　　“放你娘的狗屁！”
　　虽然明明知道宙斯电脑没有娘，但是我还是忍不住骂了起来，我、裘雪予、朱星云把身上剩余的所有纳米炸弹全都砸向了宙斯电脑，然后我们不断地拿着辐射枪对宙斯电脑进行疯狂的攻击！
　　轰轰！
　　砰砰砰砰！
　　无数的爆炸声和碰撞声连连响起，不绝于耳，我的耳朵都已经震麻了，可是我依然没有放弃！
　　我一直从腰间掏出纳米炸弹，一直掏一直掏……一直到最后，当我的手摸到腰部最后一枚纳米弹时，我没有再丢出去，因为我知道，如果之前的纳米弹没有起作用，那么这最后一枚，也不会有任何的作用……
　　朱星云和裘雪予的情况和我差不多，在来的路上，我们就已经消耗了绝大多数的武器，此刻，没有支持多久就彻底消耗殆尽了。
　　“成功了……吗？”
　　把所有的武器都丢了个干净后，我剧烈地喘着气，眯起眼望着前方的景象。
　　爆炸产生的浓烟，终于换换地散去。
　　然后，我看到了让我绝望的景象。
　　黑匣子依旧在那里。
　　虽然因为我们刚才的一连串疯狂的投弹攻击，黑匣子的表面的确是被我们炸开了一些的碎块，并且剥落了下来，可是，我们……也仅仅是炸开了宙斯主电脑的外表壳而已。我看到宙斯主电脑内部的无数的电路板依旧照常运行着，电流光芒闪烁，似乎，机体功能还是完全正常。
　　“我勒个去……这TMD都没损坏？”
　　我看得彻底愣住了。
　　“怎么会……这样……”
　　看到依旧没有任何损坏的宙斯主电脑机体，裘雪予的面色也是惨白如纸，她的双腿一软，居然缓缓地跪了下来。
　　“难道……我们的努力都是白费的吗……都付出了这么多了……为什么……还是徒劳无功……”
　　裘雪予无助地跪在地上，两手支地，望着几乎没有太大损坏的黑匣子，一滴又一滴豆大的晶莹泪珠顺着她的脸颊流淌而下。我还是第一次看到裘雪予露出这样无助而绝望的神色。
　　而情况更差的还是朱星云，她本来就受了不轻的伤，结果看到我们对宙斯电脑的一连串攻击，依旧没能够对宙斯电脑的本体造成任何的伤害，她好像也是受到了刺激，身体略微一软，也是单膝跪在了地上，面色惨白。
　　而宙斯则是漂浮在空中，十二只雪白的羽翼散发出柔和而神圣的光芒，比例完美的双腿婷婷虚立于空中。
　　“放弃吧。都到了这一步。你们做什么都是没有用了的。”
　　宙斯电脑用充满亲和力的表情笑着，然后，她在空中轻轻飘转了一圈，跳了一个小圆舞，呵呵一阵轻笑，居然就划空飞舞到了我的身边。
　　“你们呢，好好地留在机械帝都，成为繁衍工具就好了。这算是你们最后的价值了。”
　　宙斯掩嘴轻笑着，一颦一蹙、一低眉一个微笑，都充满了女人的魅惑力。
　　说着，宙斯还轻轻地伸出了她那简直堪比羊脂玉的素手，缓缓地朝着我的脸蛋抚摸了过来……
　　当然，因为宙斯电脑只不过是全息影像而已，她那精美绝伦的手不可能碰到我的脸颊，在碰到的那一刹，就穿过了我的脸蛋。
　　“别这么不高兴嘛。我们机械帝都拥有控制人脑产生幻觉的‘神经牢笼’系统，你们可以在那个世界里快活无比，每天都活在无穷无尽的高潮之中，得到无上的幸福……而且，我们还可以无限调高你们高潮的强度和频率哦，你们……肯定会欲仙欲死的。”
　　宙斯妩媚地眨了眨眼，笑对着我。
　　“畜生啊！”
　　我再也忍不住了，浑身怒火中烧，我咆哮一声，握紧了拳头对着宙斯的脸就是重重地一拳――可是，我的拳头却从宙斯那绝美的脸庞穿透了过去，打了个空。
　　“真是个不可理喻的人类。”
　　宙斯电脑惋惜地看着我，“可惜你们现在做什么都晚了呢。只剩下不到半个小时咯。你们……还能做什么呢？”
　　宙斯那明亮的眼睛就漂浮在我的面前，还非常妩媚地对我眨了眨，我的心脏顿时一阵跳动。面对这样的美女，我真的没有任何的抵抗力，就算是到了绝望的时刻，我居然还差点被她给魅惑住。
　　看着宙斯近在咫尺的面庞，我也是心如死灰。
　　“怎么办……真的没办法了吗？”
　　我呆呆地站在那里，能源已经耗尽了的微波辐射枪无力地掉落于地，发出清脆的碰撞声。
　　一种无助的苍凉感觉弥漫上我的心头。
　　我已经做到了极限了。能做的，我都已经做了。
　　我心爱的女孩们，全都和我一起拼搏努力到了最后。可是……难道，我们的努力，真的都是白费力气吗？
　　怎么会这样？
　　我不相信。
　　我不服气！
　　“王勇……我……我好没用……我真的好没用，明明都已经到这里，却什么也做不了，我真没用……”
　　耳边传来了裘雪予无助的哭声，此刻的她，已然彻底崩溃了。
　　“雪予。”
　　我心中泛起了无穷无尽的苦意，我的胸口剧烈地起伏着，我伏下了身，小心翼翼地蹲在裘雪予的身旁，看着她用两手搓揉着的通红眼圈，心口隐隐作痛。
　　此刻的她，真的柔弱的像个小女孩。
　　让我想起了小白。
　　我叹了一声，轻轻地摩挲着裘雪予纤瘦的后背，安慰着她。
　　“别哭了，阿雪，我不喜欢看到你哭的样子。”
　　裘雪予娇躯微微一颤，她缓缓地抬起头，黑发直落，梨花带雨的脸上，一对湿润的眼睛无助地看着你。
　　“王勇……可是……真的没有办法了……我们……已经没有希望了……”
　　裘雪予的声音，是那么的娇弱，那么的无助。
　　裘雪予的声音，是那么的娇弱，那么的无助。
　　“不，还有办法的。”
　　我看着她，苦笑着说，“不到最后不放弃希望。”
　　我说着，把手伸向了我的胸口，然后，轻轻地挖出了当初蓝月儿送给我的那一串金色挂坠。
　　“这是……”
　　看到我从胸口挖出来的挂坠，裘雪予的美眸微微睁大。
　　“这是幸运之星。”
　　我笑着说道，“有它在，就没有任何不可能的事。”


第五百四十五章 最终的绝望
　　说着，我把挂坠摊开在手里，最后，轻轻地打开。
　　挂坠精致而小巧，打开后，顿时，显示出了一行字母：“你现在的处境是？”
　　我毫不犹豫地按下了极度危险。
　　接着，挂坠盒的表面，居然变成了血红色。
　　接着，挂坠的表面，居然跳出了一行我以前从来没有见到过的文字。
　　那居然是一串说明书，而且，居然还是中文的：“蓝月儿：王先生，当你打开这个挂坠时。意味着你已经到了弹尽粮绝的绝境之中。如果是，请按下待会儿的YES按钮。挂坠的自爆系统将会打开。这一串挂坠之中，装有一纳克密封的反物质。其爆炸威力非常强大。一滴反物质足以摧毁一座梵蒂冈城。你手里的反物质，足以摧毁一座篮球场。请您慎重使用。使用前请务必调整好倒数计时。”
　　这是蓝月儿留在我的挂坠盒里的讯息。而我则是彻底震惊了，这盒子居然是一个反物质炸弹？要知道，同样质量的反物质炸弹的威力，是核弹的五倍啊！
　　我重重地咽了口水，然后，蓝月儿的那一行文字下，跳闪出了YESorNO的选项。
　　我的心脏剧烈地跳动了起来。
　　是了，这就是我最后的大威力武器，这就是蓝月儿小姐送给我的终极武器！
　　我深深地吸了一口气，然后，嘴角露出了一丝笑容。
　　看着前方漂浮着的宙斯电脑，我嘴角露出了一丝笑容：“宙斯，你说要我们放弃？你说我们已经没希望了？那你……可就大错特错了。”
　　“人类，是一种永远不会放弃希望的生物。我要让你好好看看这一点。”
　　我重重地捏了捏手里的挂坠，设定好了时间，然后，我高高地抬起了手臂――就像是胜利女神高举着火炬一样，然后，我猛然一曲手臂，把手里的挂坠盒，狠狠地丢了出去！
　　金色的挂坠盒化作一道金色的弧线，朝着黑色的宙斯电脑主机飞了过去，最后，啪嗒一声砸在了黑色的主机正上方。
　　这是我这一辈子投的最准的一次篮。
　　如果有可能，出去后我一定要打一场篮球赛，看看自己有没有篮球天赋。
　　“雪予，朱星云小姐，快走！”
　　在看到丢出了挂坠盒落到了宙斯电脑上方后，我猛然拉起了满脸错愕的裘雪予和朱星云，疯狂地朝着我们之前来时的方向狂奔而去！
　　“王勇……”
　　“别说话，快跑，要爆炸了！”
　　我大声叫嚷着，拉紧了裘雪予和朱星云就狂奔疾走，绝不回头！
　　裘雪予和朱星云虽然不知道我丢了什么东西，但是她们也很聪明，知道我肯定有所企图，就硬是鼓足了最后的力量跟着我一起狂奔！
　　我们差不多跑出了有百米远，将近跑到地下50层的出口时，我们的后方，猛地响起了震天动地的爆炸声！
　　崩！
　　这一次的爆炸声，前所未有的激烈，前所未有的可怕，也前所未有的恐怖！
　　我感觉到后方那狂躁而炽热的能量像是一场龙卷风一样朝着我们肆虐而来！
　　而我、裘雪予、朱星云三人的身体，更是猛地朝前飞了出去，在空中连飞了十米才重重的落在了出口之外。
　　我的视野里一片的光芒，一时间，我几乎看不清任何的事物，我能够感觉到的，就是我牵着裘雪予的手，我们一起飞了出去，重重地落在了地上。
　　刚才反物质挂坠盒爆炸产生的温度我不知道有多高，是几千度，还是几万度，还是几百万度？我这个门外汉自然是一点也不清楚，但是，那可怕的能量绝对是无与伦比的。
　　甚至，我感觉到整座地下层都在剧烈地颤抖着，身后的地板在往下坍塌、塌陷、瓦解。
　　我在地上整整趴了一分钟才敢吃力地站起身来，我的脸上全部都是灰尘，那是天花板坍塌时掉落下来的粉末。
　　“成功了？”
　　我惊喜地转身，牵着裘雪予激动不已的手，望着身后的景象。
　　宙斯电脑原先所在的地方，此刻已经完全变成了一片平地……甚至，地下50层正中央三十米左右的空间，已经完全变成了平地，那里什么都没有了，有的，只是一个巨大的圆形空洞，而炽热的白色热气正从那圆形的空洞之中缓缓地冒出来。
　　雅典娜消失了，莫兰的尸体蒸发了，那名神秘刺客的尸体消失了……
　　甚至，宙斯电脑……也彻底消失了。
　　“结束了。”
　　望着那冒着袅袅白烟的黑色空洞，我有种做梦般的感觉，我傻傻地站在那里，看着只剩下空洞的宙斯电脑，脑海里反而有一种不敢想象的不真实感。
　　“我们成功了……王勇，我们成功了……”
　　裘雪予也是目瞪口呆地看着呗炸平了的宙斯电脑，然后，滚滚的热泪顺着她的眼眶流淌了下来。
　　“成功了！我们成功了！”
　　最后，还是我尖声叫了起来，然后，我的尖叫声，很快就变成了放肆的大笑、狂笑……
　　裘雪予突然一个猛扑扑进了我的怀抱里，她那灼热的红唇突然堵住了我的嘴。
　　我一惊，惊讶地看到裘雪予那带着眼泪的美眸正定定地看着我，美眸里，有喜悦，有狂喜，也有羞涩。
　　我知道，这是裘雪予内心从绝望到喜悦的情感表达，情不自禁而已。
　　面对裘雪予的主动亲吻，我也是心头大热，之前的生死一线的危机顿时荡然无存，然后我紧紧地搂抱住了裘雪予，狠狠地抱着她，亲吻了起来。
　　裘雪予那柔软炽热的小舌头像是一条小舌一般钻进了我的口中，是那么的柔嫩，那么的甜美，那么的滑腻，甚至还带着一点的奶香味，就像小女孩的味道。
　　我疯狂地亲吻着裘雪予，和她舌吻着，死死地抱着她。
　　结束了，一切都结束了。
　　我有种激动地想哭的冲动，甚至，就连整个人都在剧烈地颤抖着。
　　可是，偏偏就在这时！
　　“呵呵，真是低估了你们呢。没想到你们果然留了一手啊。可惜，想阻止我的计划，你们还差的太远了，我的逻辑计算是不会有任何失误的。”
　　一道清冷而神圣的声音，再次响起！
　　是宙斯的声音！
　　听到这个声音，原本还和裘雪予火热地缠绵着的我，顿时心凉透底，甚至，整个人都有种崩溃的感觉！
　　“宙……斯？”
　　我和裘雪予同时放开了对方，然后，惊恐地朝着声音的来源看了过去。
　　然后，我们两个人，彻底石化了。
　　在刚才被我炸平了，只剩下一个圆形黑洞的地方，宙斯电脑正悬浮在那里，十二只翅膀在后方伸展着，她是那么美，散发着乳白色光芒的长发一直落到了地上，整个人都被白色的光芒给笼罩着。
　　一圈又一圈的光芒，如同水波纹从她那玉足所踩踏着的黑暗中扩散出来。
　　她那一对白中带黑，如同太极图一般的眸子是那么的美，隔着上百米的空间看着我们，看得我一阵失神。
　　“不可能的……”
　　这一次，就连朱星云都叫了起来，一口鲜血，从她的嘴中吐了出来，本来就略显病态的她，面色更苍白无力，“怎么会这样？明明已经摧毁了你的主体，为什么……”
　　“我的主体？”
　　宙斯悬停在那里，微笑着看着我们，“你们摧毁了我的主体？呵呵，那可真是最可笑的错误呢。你们摧毁的，不过是我的一个投影器而已。那可不是我的主体呢。”
　　“什么？”
　　我和裘雪予同时一震。
　　宙斯微笑着看着我们，神色从容而淡定地道：“算了，不让你们真正见识到我的主体，看来你们是不会死心的呢。那就让你们见识一下吧！”
　　话音落下的那一刹，宙斯剩下的那一个圆形的空洞，突然间开始扩散，她脚下的电路板构成的地板，开始瓦解、崩塌、消融……
　　仅仅是几秒钟的时间，宙斯的脚下，就没有什么地板了，她下方的黑洞里，居然更多的运转着的齿轮、电路板、电源零部件，这些零部件一直充斥了整一座地下50层，甚至……一直延伸到了我们所站立的脚下。当然，因为我们站在地板上，没有透视眼是看不到我们地板下方的真正景象的，但是光靠想象，我就可以想象出，整一座机械帝都的地底下，都是这样的电路板和齿轮组！
　　宙斯微笑着看着我们道：“真是抱歉呢。告诉你们真相吧，其实，我真正的主体……是整一座拉斯维加斯山脉内部的山体。就连这一座机械帝都，也不过是我主体的一部分而已呢。”
　　一边说着，宙斯绝美的脸上，笑容越发的灿烂。
　　而我的心，却是越发的寒冷。
　　冰寒彻底。
　　整一座拉斯维加斯山脉都是宙斯电脑的主体？
　　我望着塌陷了地面空洞之下的无数机械齿轮，我可以想象的出，就在我的脚底下，山体之中，有一台巨大的金属机器正在运作着，就像一只巨大的怪物，它是那么的庞大，根本……无法被摧毁。
　　“它在这一百六十年里……进行了自我硬件改造么？”
　　朱星云愣愣地站在那里。
　　“不错。为了解开你们数字城堡的密码，在过去的一百六十七年里，我不停地扩大自己的容积，提高我的运算速度。就算莫兰她们不偷到解码器，靠我自己的运算，最多只需要两年，也能够解开你们的密码。”
　　宙斯依然迷人地微笑着。
　　听到宙斯的话，我彻底傻眼了，裘雪予的娇躯一软，突然靠在了我的身上，搀扶着我，再也动弹不得。
　　一次次地燃起希望，可是，最后却又一次次的绝望。
　　这一次，是真正的绝望。
　　这样庞大的机体……难怪需要一个小时的时间重新启动。
　　蓝月儿给我的最后的秘密武器，也根本无法消灭宙斯，我最后的手段，也已经用尽了。而时间，只剩下不到一个小时了！


第五百四十六章 末日将至
　　“混蛋……啊！”
　　想到还在三潭市等着我的清寒、娇娇、印⒛子、火爆女她们，我的心里产生无与伦比的哀绝和剧痛。三圣女、长月公主、仙姬……所有我认识的女子，和我有过生命交错的女子，难道就要这样化为齑粉吗？
　　想到之前在幻象中见到过的紫蝶她们被火焰吞噬的景象，我的身体开始剧烈地颤抖起来，因为太过恐惧，我甚至有种几乎要眼前发黑晕厥过去的冲动。
　　“这样都消灭不了她么……王勇……我们已经……没办法了。”
　　裘雪予抓着我的手，我发现，她的手是那么的冷，那么的冰凉，还在颤抖着，“王勇……我们放弃吧。王勇，你会和我一直在一起的，对吗？”
　　我一惊，侧目，看到裘雪予发青的脸正对着我，一对凝眸满是黯淡和恐惧。
　　就像一个被抛弃了的小孩。
　　我哀叹了一口气，用软软的手臂环绕住了裘雪予的脖颈。轻轻地安慰着她，没有说一句话。
　　事到如今，说什么都是没有用的了。
　　我轻轻地搂着裘雪予，给了一旁已经面如死灰的朱星云一个眼色，然后缓步走出了通道口。
　　宙斯电脑并没有阻拦我们，只是看着我们走出了楼道。想必在她看来，我们已经没有任何翻盘的机会了，也没有必要再对我们做什么。
　　我像个迟暮的老人一样，唉声叹气，缓缓地走出了楼道。
　　楼道外的灯光亮着，我走到了电梯前。地下电梯的门开着，显然，宙斯已经把所有的电梯门都已经打开了。不想再把我们关在这里。
　　至于莫兰小组除了莫兰和张小凤之外剩下的成员在哪里，紫蝶她们在哪里，我几乎都没有任何心思去想。路上我们没有看到萝拉和另外的两个管理机器人，也不知道萝拉的状况。但是事情都到了这个地步，我也已经没有心思去想萝拉了。
　　我在裘雪予和朱星云的陪同之下，乘坐电梯打算离开地下层。就在我打算按下电梯上的楼层键时，我的心脏却是突然一跳。
　　看到上面写着的第360层的数字。
　　我突然想到之前蓝月儿曾经说过，雅典娜塔的最高层，乃是宇宙魔方的所在地，而宇宙魔方则是宙斯电脑和整一座机械帝都的能量来源。
　　如果，能够破坏宇宙魔方，或者切断宇宙魔方和宙斯电脑的能源连接的话，说不定，就能够让宙斯电脑瘫痪无法运作！
　　想到这一点，我的心跳开始加速起来，我狠狠地咽了口水，立刻按下了前往第360层的按键！
　　可是，当我按下了那一层的按键时，按键却没有亮光亮起。
　　“没用的。我知道你想切断我和宇宙魔方的能源，可是……我不会让你们前往宇宙魔方的能量室的。”
　　耳边突然响起了宙斯那清如风铃一般的声音。
　　接着，宙斯那完美到让人窒息的绝世女子丽影，居然直接在电梯之内显了形。
　　这时，我才发现原来电梯里有一台3D投影机，可以投射出宙斯的画面。
　　宙斯换上了一件中国古式的旗袍，艳红色的旗袍开叉到了大腿根部，上面刻着金色耀眼的百鸟朝凤图，金色秀丝的边纹，幻化出云浪翻滚的图案。
　　紧身的旗袍紧紧包裹着她那曲线比例无可挑剔的身材，勾勒出了她那完美的身形。
　　虽然心情已经沉到了谷底，但是看到宙斯电脑穿着旗袍的模样，我还是倒吸一口气，差点咽气窒息。
　　“想要到地表可以，我不会约束你们的自由。但是想要前往360层。我不会允许的。”
　　宙斯用“轻柔委婉”的语调说道。
　　“草！”
　　我重重地甩了把拳头，胸口怒火翻涌，但是寒意也是迅速攀升。同时，还有一股渺小感和无助感。
　　宙斯居然这么轻易就看穿了我的小心思。而且，还让我们随意在机械帝都内行动，这说明，她根本就不把我们看在眼里，她已经判定，我们不可能再做出任何改变结局的举动了。
　　世界末日，已然到来。
　　难道……真的没有办法了吗？
　　“算了……王勇……我们已经尽力了……已经没办法了……”
　　裘雪予似乎已经放弃了希望，她那柔软的手搭在我的肩头，酥软的话语，让我心头更寒。之前如此坚强的裘雪予，就算目睹萝拉的身体被贯穿都没有反应的她，此刻却是放弃了所有的希望，这样的无助，真的比她嚎啕大哭更让我心冷。
　　她已经认命了吧。
　　我哀怨地看着裘雪予，看着她那双清澈的眼睛，胸口起伏着。
　　最后，我还是泄了气，一句话也没有说。
　　宙斯的身影再次化作一道红色的漩涡消失在了空气之中，只剩下我和裘雪予、朱星云面面相觑。
　　随着宙斯的消失，电梯门缓缓关上了，电梯开始载着我们迅速地上升，裘雪予和朱星云则是默然不语地看着我。
　　因为没有什么绷带之类的急救用品，裘雪予撕下了她内衣的一块布条，给膝盖冒血的朱星云做了一下简单的包扎。
　　“还疼吗？能走吗？”
　　“好些了……谢谢。”
　　朱星云有些感激地看着给自己包扎的裘雪予，难得地说了句谢谢。这个冷淡的女子嘴里说出这两个字来，还真是不容易。
　　“应该的。”
　　裘雪予搀扶着朱星云，强笑着道。
　　朱星云深深地看了裘雪予一眼，然后她那美玉表情波动的脸上，居然露出了一丝淡淡的苦笑：“这是我人生中第一次感谢别人。”
　　朱星云苦笑连连，“在过去，我不过是个在别人眼里阴沉歹毒、不近人情的怪胎。没有人感主动接近我，我也不需要欠别人什么，我比别人的起点高，比别人有才华……可是今天，我发现我过去几十年的生活，真的少了很多色彩。就像我的衣服一样。太单调了。”
　　朱星云像是人之将死其言也善地说着她的心里话。
　　听到朱星云的话，看着她脸上挂着的那一丝凄楚笑容，我也是微微地一惊，没想到朱星云笑起来真的挺美的。这种美是一种凄楚而富有魅力的美。是绝境中才会有的笑容。就像寒冬里的腊梅花。
　　“如果还有来生的话，希望还能和几位再见面。”
　　朱星云苍白的脸上毫无血色，突然间，我发觉朱星云的眼睑也有些打架了，她像是站不住了似的，整个人，居然都在颤抖着。
　　“朱星云小姐！你……怎么了？”
　　看到朱星云的状态不太对劲，我急忙上前扶住她，可是，朱星云的身体却是突然往我的怀里一倒，本来就瘦的跟旗杆似的身躯软软地靠在了我的怀里。
　　“好像……流血过多了……”
　　朱星云倒在我的怀里，有些僵硬地笑了笑，面色的血色越来越淡。“眼皮子打架，睁不开了……王勇，你的脸……好模糊……我不行了……能遇到你们这么多的同伴……今天……算是我这一辈子……最幸运一天……如果……有下辈子……希望还能再见面……”
　　朱星云的声音渐渐低弱了下去，她那略带黑眼圈的沉重眼睑也是缓缓地闭合了。
　　“朱星云小姐！”
　　我摇晃着朱星云的身体，可是朱星云却是软软地到在我的怀里，一动不也不动，就像是一台死机了的电脑。
　　我紧张地晃动着朱星云的身子，裘雪予慌慌张张地蹲下身来在朱星云的鼻尖触碰了一下。
　　“好像还有呼吸……但是很微弱。朱星云小姐本来就是贫血，她刚才失血太多了。”
　　裘雪予面色焦虑地道。
　　“可是这里根本没有什么急救站……”
　　我咬了咬牙，重重地一拳打在了地上。痛得我指节都一阵火辣。
　　无能。
　　我为什么这么无能？
　　为什么，我什么也做不了？
　　我看着软倒在地上的朱星云，恨恨地捏了捏手，轻轻地把朱星云的身子拥起，我一手托着她的双腿，一手托着她的脖颈，把她横抱了起来。
　　“王勇……”
　　看到我横抱起朱星云，裘雪予的眼睛微微睁大，裘雪予的眼眶湿润了。
　　“不管怎么样，不能让朱星云小姐死在这里……我……背着她出去。”
　　我横抱着朱星云，认真地对裘雪予道。
　　裘雪予抿了抿嘴，两手局促地交叉在腹前，然后轻嗯了一声。
　　这时，电梯门恰好打开了，我和裘雪予朝着电梯外走去。
　　我们，就这样走出了电梯，然后，穿过了一楼的主厅，最后，走出了雅典娜塔。


第五百四十七章 我欲登峰
　　呼呼的冷风吹过我的面颊，在这座被天网笼罩着的城市里，居然还有空气的流动，真是显得很不可思议。
　　我横抱着朱星云，深深地吸了口气，凉气入肺，我一颗已经绝望麻木的心，才终于平静了几分。看了一下时间，发现距离核武器库完全启动，只剩下53分钟的时间了。
　　世界的毁灭，已经不到一个小时了啊。
　　我抬起头，望着之前还是一片血红，如今却已经漆黑一片，无星也无月的夜幕，深深的无力感和悲凉感弥漫上了我的心头。
　　难道……真的没办法了吗？
　　我想起了紫蝶，想起了掉到地下的女狼头，想到了蓝月儿她们，我没有去找她们，因为事到如今，宙斯电脑已经不会再攻击她们了。如果在之前的危机中她们没出事的话，现在的她们也不会有问题的。
　　我抬头，望着天空中飞旋着的直升机，突然间，我有些没有颜面面对那些直升机。因为我知道它们看到我，肯定以为我已经毁灭了宙斯电脑，已经获得了最后的胜利。
　　我已经……拯救了世界。
　　我的脑海里突然浮现出了这样的一幅画面：在世界的另一角，清寒、三圣女和火爆女她们正坐在电视机前看着我掩面哭泣，那是因为我成功从雅典娜塔里出来而喜极而泣。
　　我也可以想象的到，在世界的每一个角落，自以为劫后余生，实际上即将面对灭顶之灾的女人们在看到我后，疯狂地拥抱着欢呼着，少数人则是因为我怀里的朱星云而唏嘘沉默，但是绝大多数人绝对是狂喜和庆幸。
　　她们……谁都不知道我失败了。
　　我们失败了。
　　勇猛战队……失败了。
　　我沉默地站在那里，心里没有一点精神，没有一点热血。
　　我突然好想念等在家里的清寒，突然好成群结队对我微笑的墨子等人，好想念脾气火爆的火爆女，想念会异口同声呼唤我本主大人的三圣女，想念守候在异地他乡的长月公主和仙姬、阿瓦哈衣，想念灰天鹅甚至，就连死去的阿玛、蜘蛛女皇、黑寡妇，曾和我敌对的金蟾蜍。和我交情尚浅的圆脸妹，回族女依娜丝……
　　突然间，我发现自己居然好舍不得这个世界。随着时间的越来越逼近终点，我不舍的感觉越来越强烈。
　　是啊，这个世界已经深深地融入到了我的心里。
　　一年半的时光下来，这个只有女人的世界，已经成为了我的百宝箱，珍藏着我无数喜欢的珍宝。
　　我……真的好舍不得她们。
　　我……真的好想再见到她们。
　　哪怕只有一次。
　　哪怕，只有一眼！
　　望着漆黑的天空，我的鼻子一算，居然突然哭了，我一个大男人，此刻却再次哭了起来，就像一个手里的糖果被人夺走的孩子一眼哭了起来，哭得浑身颤抖，喉咙哽咽，哭得那么无助。
　　“我爱你，美女世界！求求你、求求你，不要就这样结束！”
　　我仰头发出了撕心裂肺的叫声。我感觉到泪水在顺着我的面庞滑落，难以自制。
　　“王勇……”
　　身后传来裘雪予带着哭腔的细细声音，但是，却无法消除我心头的痛楚。
　　一切都要结束了。
　　已经……没有任何办法了。
　　为什么要这么结束？
　　为什么老天爷让我来到这个天堂般的世界，却又让我见证最残酷的地狱？
　　为什么！
　　为什么？
　　我横抱着朱星云，撕心裂肺地叫着，吼着，整张脸都被滚烫的泪水沾满了，可是就算是这样，我也根本停不下来。
　　我不知道叫了多少声，直到我的喉咙都痛得不行了，我才脚下一软，猛地跪倒在了地上，双膝落地。怀里的朱星云，也是滑落到了地上。
　　一滴泪水，从我的下颚坠落，打湿了地面。
　　我呜咽着，像是一只丧家犬一样跪在那里，浑身抽搐颤抖。
　　我输了。
　　我知道。
　　我彻底输了。
　　我低下头，模糊的视线看着冰冷的地面。
　　滚烫的泪水打在手背上。
　　可是，就在这时！
　　也不知道是哪里来的突然的启示，又或者是真灵光乍现、突如其来，我的目光，落在了躺在地上的朱星云的身旁。
　　那里，掉落着一双蓝色的塑料手套。
　　看到这双蓝色的塑料手套，我的大脑突然一震，紧接着神智突然变得无比清醒起来。
　　对了……还有吸附手套。
　　看到地面上的手套，我的大脑里闪过了刹那灵光。
　　吸附手套！
　　我像是个饿死鬼看到地面上有一个馒头一样猛扑上前捡起了被朱星云压在地上的手套，然后打开了我背的背包，从里面取出了吸附脚套。
　　“王勇……你这是……”
　　“我要爬上去。”
　　我脱下了盔甲，脱下了军靴，然后把吸附式手套和脚套套到了我的身上，巨大的吸附式手套像是蜥蜴的吸盘大手似的套在我的手掌上，我感觉自己简直就是小时候看的《宠物小精灵》里的吸盘魔偶。
　　“爬上去？”
　　裘雪予诧异地看着我，满脸的迷惑，然后，她抬起头望了望高耸入云的雅典娜塔，以及雅典娜塔楼顶上那巨大的眼睛，似乎恍然大悟了一般微微睁开了眼睛，“王勇，难道你是想……”
　　“对，我要爬到楼顶上，然后，停止让宇宙魔方给宙斯电脑提供能源。”
　　“这……王勇，你……这不可能！雅典娜塔有1800米高啊，就算是助推器也飞不了那样的高度！”
　　裘雪予惊恐地看着我穿上了吸附式手套和脚套，极力出口劝阻我。
　　“没别的选择了。这是我能想到的唯一办法。”
　　我长长地叹了口气，然后，仰起了头，望着头顶之上，光是看看就足以让人望而却步、直上云霄的高塔。
　　我转头，深深地看了裘雪予一眼，心脏开始狂跳起来。
　　1800米高，360层，世界第一高楼。雅典娜塔。
　　“我要爬到顶。”
　　说出这话的时候，连我自己都有些不敢相信。甚至有种想要嘲讽自己的意思。
　　“不行！”
　　裘雪予跑上前来抓住了我的胳膊，看着我，焦急地道，“太危险了……你不可能爬那么高的……你现在没助推器，要是掉下来的话……”
　　说着，裘雪予说不下去了，从上千米的高空坠落，那样的景象简直难以想象。
　　“雪予，没时间了。我只有这么做了。”
　　我的嘴唇抽了抽，然后朝着雅典娜塔走了过去，一直走到了雅典娜塔的正下方的墙壁上。
　　“让我试试看吧。说不定……我会成功呢。”
　　说到最后，我的语气都有些因为底气不足而低了下去。
　　我的手贴着光滑如玻璃的墙壁，从这个角度抬头往上看，雅典娜塔的金属墙壁简直就像是一座光滑的桥面，一直通往天上。
　　“不行。王勇，放弃吧，你不能这么做……现在只剩下我和你了，要是你也出事……的话，全世界，可就只剩下我一个人了啊！”
　　裘雪予的声音带着小孩子的哭腔，仿佛是小白在哭泣。
　　“可是……我必须试一试。”
　　我苦笑了一下，甚至连两条腿都在打颤。
　　可是，因为我是个男人，所以，就算两腿打颤，我也只有强壮镇定，挺直腰，站直腿。
　　这就是男人的责任！
　　“雪予……给我力量吧。”
　　我转头，看着一旁的裘雪予那粉红色的嫩唇，道。
　　裘雪予微微一愣，诧异地看着我，美眸里波光闪烁，然后面色略微上涌两抹羞红。
　　“你……算了，我跟你一起爬吧。”
　　“啊？”
　　我一愣。
　　“我跟你一起爬。要死，我们一起死。”
　　裘雪予看着我，凄然一笑，然后，她二话不说，摘下了背在背上的包，解开了身上的盔甲，然后迅速地拿出了她的吸附手套和脚套套在了身上。
　　“这……不行。别乱来。听我的话，雪予，你在下面等我――”
　　“不，我要和你一起上去。两个人上去，成功率也更高，不是么？要是我们中有一个人不小心掉下来了，剩下的那个人，还是可以继续往上爬，完成任务的。”
　　裘雪予笑着道。
　　被裘雪予这么一说，我彻底没话说了。
　　就从成功率上来说，的确是这样没错，可是……
　　“怎么，难道我们每个人不是冒着必死之心来这里的吗？”
　　裘雪予有些倔强地看着我道。说着，裘雪予居然也不看我一眼，她黑发一甩，纤腰款款往前摇摆，居然直接转身，张开两只手，贴在了光滑的墙面之上，接着就开始像蜥蜴一样，手脚并用，一前一后，非常协调地缓缓往上爬。
　　“快点吧，时间不多了。1800米的高度，不到一个小时的时间非常勉强。”
　　我一愣，看到裘雪予居然真的开始爬，也不知道该阻止她还是该同意她。


第五百四十八章 通天之路
　　我蹙着眉，动了动手指，本想要劝住裘雪予，可是最后，我还是抿了抿嘴唇，然后苦笑着对裘雪予点了点头，伸张了双臂，贴在光滑的墙壁上，先是两手，然后是两脚，等到全部贴在墙壁上后，再像是癞蛤蟆一样，手脚协调使用，一侧的手或者脚放开的时候，另一侧的手和脚紧紧地贴在墙壁上，保持吸附的姿势，绝对不放开。
　　第一次用这玩意儿，我真的是紧张地直冒冷汗。想必裘雪予也差不多，我看到她的额头上冒出了涔涔的汗水。
　　“加油吧……千万不要往下看，要是忍不住想动动脖子，就转过头来看看我……”
　　裘雪予就趴在我的旁边侧过脸，她那绝美的容颜之上，露出了一丝的鼓舞之色。好美的微笑。裘雪予那冷冷的脸蛋上露出这样的微笑，简直如同阳春白雪，足以光化世界。
　　“嗯。”
　　的确，身旁有一个人和自己一起攀爬和独自一人攀爬，那样的感觉，的确是大不相同，起码，紧张和恐惧感会大大地减少。
　　“加油……一定要成功。”
　　我知道裘雪予其实一个比较坚强而固执的女孩，我是劝不动她的，我能够做的，也就是努力到最后。
　　世界上太多事，当我别无选择时，只能放手去做。至于成不成功，那就不是我们能够决定的了。
　　于是，我趴在雅典娜塔楼的墙面上，一步一步、一寸一寸地往上攀爬。我想我此刻的样子肯定就像是一只要从门的底部爬到门顶上的蚂蚁。
　　而且……此刻我真是希望自己变成一直蚂蚁，起码，蚂蚁从来不会不小心从墙壁上掉下来。
　　吸附手套还是挺容易使用和上手的。当我想要松开手的时候，只要稍微捏一下手套内部的一根拉环就能够把让自己的手套脱离墙面。
　　一步一步，我不停地往上爬着。
　　我本来以为会非常的吃力，但是大概是吸附式手套吸扯力非常强的缘故吧，我感觉到自己并没有像光靠手臂攀爬墙壁时那么吃力。毕竟不需要我自己发力来抓住墙壁上的物体固定自己的重量，只需要我的手臂的坚固程度和两腿的支撑力就行了。
　　我和裘雪予的攀爬速度也不算慢，基本上，一分钟的时间，我们是能够爬个几十米的。
　　开始的十分钟，我们的速度还算不错。10分钟的时间，差不多爬了有80层，也就是400米。当然，这是我根据我爬的楼层数量计算出来的，而不是亲自低头望下看。
　　可是，就在我们爬了400米距离的时候，我们的下方，突然传来了一阵叫声。
　　“喂，王勇！”
　　“臭贼！”
　　“徒弟！”
　　因为距离的缘故，那声音非常的虚无缥缈，非常的遥远，仿佛来自天的另一头。但是，因为四周非常安静的缘故，我一下子就听出了叫喊的内容。
　　是紫蝶、小郡主、猥琐妞她们的声音！
　　她们没事！
　　她们果然没事！
　　我大喜过望，一喜之下就转头朝着下方看了过去，可是一看，我却是差点手一滑，从400米的高空中凌空掉下去！
　　好在我及时死死地趴在了墙面上不再动作，这才避免了滑落下去！
　　妈的，下方根本就是一片漆黑，无尽的高空。
　　我只能够在极其遥远的地方勉强看到几个人点。
　　那人点，好像是六个。
　　我不太看得清，但是，好像的确是六个人点没有错。
　　六个人点……之前朱星云已经躺在了地上。那么那六个人点，恐怕就是紫蝶、小郡主、猥琐妞、女狼头、蓝月儿……还有萝拉？
　　还是说，莫兰小组的人也在其中？
　　我看不清晰下面的景象，又不敢大声喊叫，只能在腹中挂满疑问，然后回头，继续缓缓地往上爬。因为此刻如果我大声对着下方喊叫的话，恐怕我全身的力道会松懈，那样，我就会直接像一颗尘埃一样从高空中飞速掉落下去。
　　那样的景象，光是想想，我就会眩晕。
　　“王勇……别往下看。她们没事就好……”
　　耳边传来裘雪予那气喘微微的声音，我侧过脸，看到美眸里略显疲惫的裘雪予，点了点头。
　　裘雪予的乳房非同一般的大，此刻她的胸部紧紧地贴在墙面上，受到了挤压，简直就像是气球一样略扁。两侧的乳球紧紧地往中间积压在一起，乳沟被挤压地连一条缝隙都看不到了。
　　看到裘雪予胸部那紧紧贴着墙壁的大乳瓜，我居然有种惊心动魄的感觉，本来就冒汗的脸上顿时一热。
　　“看什么呢？还不快爬……”
　　“哦。”
　　我咳嗽了一下，急忙转过头，然后，四肢并用，缓缓地往上爬。
　　爬到500米的时候，我的手臂已经开始有些发麻了。
　　爬到600米的时候，我的双手都在微微地颤抖着，已经非常勉强，有些支撑不住了。
　　爬到700米的时候，我的腰部都开始发麻，整个人的速度都开始明显减速了。
　　到了800米的时候，我每爬动10米，就需要稍微喘一口气。
　　到了900米的时候，我已经腰酸背痛，有些想要松手的冲动了。
　　可是，剩下的路程，却还有一半啊。
　　“王勇，坚持住……”
　　虽然情况并不比我好，但是裘雪予还是催促着我。
　　当然，因为力气比我小，裘雪予已经渐渐落后于我两米的距离了。她跟在我的屁股后头，坚持爬着。
　　听到裘雪予的催促，我继续往上爬，一步又一步，非常的艰难。
　　而就在这时，整一座机械帝都内，都响起了强烈的警报声！
　　“警报，警报。核心区180层以上被人入侵。警报，警报。核心区180层以上被人入侵。所有防卫机器人迅速集中到核心区，阻止入侵者。”
　　紧接着，血红色的灯光，在整一座机械帝都的各个角落亮了起来！
　　通红的光芒，弥漫了整一座机械帝都，而听到这声音，我大脑一凉，所有的疲劳感，也是一扫而空！
　　“不好，王勇，快爬！”
　　裘雪予不安的声音在下方催促道。
　　“什么情况……”
　　我有些不解地转头朝着身后下方望了过去，这一看，却是不得了。
　　雅典娜塔的正下方，居然被无数红色的光点包围了……如同无数红色星辰组成的银河一般，整一座机械帝都的各个角落，都用红色的光点冒了起来，然后朝着我们雅典娜塔的方向迅速地围聚了过来，接着，那些光点，居然开始朝着我和裘雪予的下方追逐了过来！
　　那些红点，似乎也想攀爬这雅典娜塔！
　　可以想象，那些红点，也全部都是机器人，只不过，因为距离的关系，它们暂时还没能够追上我和裘雪予。
　　“妈的，糟了……”
　　要是被这些红点给追到，那就真的完蛋了。
　　我的大脑顿时变得无比的清醒，屁股后头有敌人逼近的强烈危机感让我的疲劳感稍微减少了一些，我不断地手脚并用，然后朝着上方爬了上去！
　　1000米的时候，下方的红色光点距离我们只有800米了……1100米的时候，距离我们只有700米……1200米……1300米……1400米……
　　我和裘雪予用最疯狂的速度爬着，比刚才的速度还要快了不少，我们爬的越来越高，而下方的那些机器人，也追的越来越近。
　　终于，爬到了差不多1600米的地方时，我真的是再也爬不动了，整个人悬挂在那里，大口喘着气，浑身无力，再也没有力气爬了。
　　裘雪予也和我差不多，她整个人趴在那里，大口大口地喘着气，面色苍白虚浮，几无血色。
　　“加油……”
　　虽然已经累得不堪重负，裘雪予还是强笑着支持着我。一步一步地往上爬。
　　我也是无力地一笑，然后，继续往上爬。
　　到了这个地步，我几乎已经感觉不到自己的双手双脚了，我只是机械性地做着重复的动作，强行忍耐着手和脚肌肉内部的乳酸。
　　而当我偶尔往下看时，我看到下方的机械人，距离我和裘雪予，已经不到400米的距离。
　　我在原地略微喘息了一会儿，然后……继续往上爬。
　　我的视野也渐渐模糊了，抬起头，望着头顶上方那笔直通上天的光滑墙壁。
　　我伏趴在那里，然后，略微喘了口气，接着继续硬是咬着牙，往上爬。


第五百四十九章 心声
　　高空的风在我的额头上打转，汗水在我的脸颊皮肤上凝聚，冰冷的气息钻入我的肺里，让我的心脏都渐渐地冷下来。
　　我感觉到视野里的一切都变成了茫茫的白色，耳边，裘雪予的声音已经听不到了，有那么一刻，我什么也看不见，也什么也听不见，只觉得自己像是在朝着地狱之路爬去……
　　时间一分一秒地流逝着……我已经感受不到时间的流逝，甚至下一秒，我整个人都会从高空中落下去……
　　一米……一米……我艰难地攀爬着。
　　从地狱到天堂。
　　突然间，我伸出手，却是发觉我的上方，居然再也没有了可以让我吸附的墙壁，我睁开眼，才发现，我的上方居然没有墙壁了，我居然……在不知不觉中已经爬到了雅典娜塔的最顶端！
　　爬到顶了？
　　“雪予……我爬到了！我爬到了！”
　　我不敢置信地望着头顶上黑漆漆的天空，周围，再也没有了墙壁，没有了建筑。我成功了，我爬到了顶上了！
　　我甚至忍不住想要哈哈大笑。
　　“对……爬到了……太好了……”
　　裘雪予在我的身旁，艰难地喘着气。
　　我用颤抖着的手，伸出了几乎已经麻痹的手，然后从手里掏出了仅剩下的最后一枚纳米炸弹，按下按钮，然后，朝着我左侧的一扇窗户丢了过去！
　　轰！
　　爆炸声响起，防弹玻璃的窗户被我的纳米炸弹给炸了个破碎，我迅速地朝着窗户上的洞口爬了过去，用脚踢开缺口处的一些碎片，然后，整个人迫不及待地钻进了洞里。
　　裘雪予紧跟在我的身后，在我进了窗户后，她也是跟着我钻了进来。
　　一进了房间，我们两个人就像是一下子卸了力似的软软地坐了下来，背靠着落地窗坐着。
　　我们两人重重地喘着气，我看了一下时间，剩余的时间，居然还剩下八分钟。看来因为机器人的追踪的缘故，我们的速度提高了不少，所以才会剩下这么多的时间。
　　“呼……差点……差点还以为就赶不上了……”
　　我擦着额头上的汗，气喘呼呼地看着裘雪予，然后勉强一笑。
　　裘雪予也累得够呛，虽然是女特务的体质，但是在过去的一年多里她跟在我的身边好吃好喝，身体素质自然是下降了不少，不可能和在部队里的时候相比的。
　　“是啊……”
　　裘雪予看着我，雪白柔美的手指拨弄着额头上几丝散乱的发丝，略微发白的嘴唇挤出一丝笑意。
　　“稍微……休息两分钟吧。”
　　我对裘雪予道。
　　“两分钟吧……”
　　裘雪予也是够累了，她的声音都有些虚浮。
　　然后我和她默默地对视着，谁也没有说话，不是没话说，是因为我们两个都太累了。
　　一口气爬1800米，爬黄山也就这样了。虽然说有吸附手套，但是这么高的距离，每一分力气，终究是靠着我们两个人一点一点使出来的。
　　我的目光缓缓地从裘雪予的脸上移开，然后转到了我所在的这间房间里。
　　这是一个差不多有两亩地大小的超级大房间，而在房间的正中央，有一个巨大的柱状装置，那个装置类似于一个培养仓，而隔着玻璃，我可以看到，在培养仓的内部，有一个散发着幽蓝色光芒的奇特物体缓缓地悬浮着。
　　那是一个不停地变动着的物体，约莫乒乓球大小，外形有点类似于正方体，但并不是正规的正方体，而是一团麻线一样的奇怪物质，只不过卷曲的棱角纠缠在一起，恰好类似于正方体罢了。
　　那个蓝色的正方体悬浮在半空之中，它的正下方则是一个奇怪的托盘，而此刻，那个正方体内部正有一道道像是蜘蛛丝一样的电流涌动出来，被下方的仪器给接收后，沿着类似于章鱼触手一样的电线一直顺着楼道往下直通，一直从地面的缺口通到下方。
　　“那个……就是宇宙魔方么？”
　　看到那悬浮在半空中的奇特物体，我感觉自己的眼睛都是一冷。
　　“错不了了。”
　　裘雪予嗯了一声，点点头道。
　　我平复着胸口涌动的呼吸，然后，动了动手指和脚趾。
　　身体浑身都酸痛，手臂更是有些麻木地太不起手来。
　　当然，在将近两分钟的喘气休息后，最后……我还是拖着沉重的身子，勉强站了起来。
　　“王勇……”
　　裘雪予在我的身后轻轻地叫唤着，我咽了口水，然后，像是着了迷一般，一步一步地朝着前方的宇宙魔方走去。
　　“王勇……那个宇宙魔方，好像有很强的能量……直接把它拿出来，会不会有危险？”
　　裘雪予有些不确定地看着我道。
　　“我……也不知道。但是……只能试试看了。”
　　我咽了口水道，“我的手套是塑胶的，应该……应该不会触电吧。”
　　我抱着侥幸心理道。
　　但是，我自己也知道，我这是在自我安慰。
　　如果宇宙魔方放射出的电流有几十万伏的话，我的塑胶手套根本就不够看，手套会直接被烧焦，而我也会被瞬间电死，没有任何的争议。
　　我狠狠地咽了口水。
　　一步，一步。
　　我走到了宇宙魔方的前方，距离宇宙魔方还有三米的地方，静静地看着摆脱了重力定律悬浮在半空的它。
　　蓝色的幽幽光芒照亮了我的身体，也照亮了我疲倦的脸，我眯起眼，定下神来，静静地看着宇宙魔方。
　　“王勇……让我来吧。”
　　裘雪予拉住我的右手，突然说道。
　　我一惊，转头，看到了面色凝重的她。
　　“不行。那是不可能的。”
　　我摇了摇头，然后，继续往前了一步，可是，我却发现裘雪予紧紧地抓住了我的手，没有放开的意思。
　　“我去。”
　　裘雪予看我的眼神里，居然充满了坚定。
　　“不――行！”
　　这一次，我加重了几分语气。我捏了捏拳头，甩开了裘雪予的手，道，“这一次，我来。”
　　“我来。”
　　裘雪予紧紧地抓着我的手，苍白的指节，居然也在微微地颤抖，她那黑色水晶一般的眸子里闪烁着我见到她以来最为清澈璀璨的光芒。
　　“雪予，我来。我是认真的。”
　　我认真地说道，然后，我不由分说地走向了宇宙魔方。
　　低下头，我看着手表上的时间，已经不到六分钟了。
　　马上，核武器库就要打开了，到时候，世界末日就真的来临。
　　我已经别无选择了。
　　看着被奇特的蓝色光弧缭绕着的宇宙魔方，我倒吸一口冷气，但是，终究还是打算伸出手。
　　这个看起来不到乒乓球大小的宇宙魔方，却是需要我花费这一辈子的勇气去抓住它。
　　我感觉到自己的手臂都在微微发抖。
　　我会死吗？
　　我看了一眼自己黑色塑胶手套，这玩意儿，是我最后的希望寄托了。
　　希望……我不会有事吧。
　　只要把宇宙魔方拔出来，就能够切断能源中枢，而一旦切断了能源中枢，整一座机械帝都就会停止运作，也包括宙斯电脑……只要我成功。那么，任何问题都没有了。
　　但是，如果我失败呢？
　　如果我失败，那么，恐怕不但这个世界没救，就连我自己的小命也要搭上。
　　这一点，我很清楚。
　　再清楚不过了。
　　这就是赌博。
　　就像最喜欢旅游、冒险和赌博的紫蝶最喜欢做的那样。
　　我咽了口水，闭上眼，让自己的脚尽量坚定下来。
　　然后，面对着那散发着幽蓝色光芒的宇宙魔方，我缓缓的，极其小心的，跨出了一步……
　　“王勇！”
　　就在我跨出了一步时，身后却突然响起了裘雪予饱含担忧的声音。
　　我心一跳，停住了脚步，却没有转头。
　　我的心在颤抖，但是我知道，这种时候，我不能回头。一旦我回头，就会太过留恋我所有拥有的一切。
　　我就迈不出步伐。
　　“听我说几句话好吗……”
　　裘雪予的声音细细地传来。
　　“……”
　　我心头泛起淡淡的涟漪，但是最后还是站在那里，没有说话。
　　“知道吗……王勇，其实……我对你撒了个谎呢……”
　　裘雪予那略带疲惫的细柔声音，从我的身后不断地传来。让我的心头微微荡漾。


第五百五十章 告白与终结
　　“王勇……其实我，我早就已经喜欢上你了。在小白占据着身体的时候，虽然我不能对你传达思想，但是你的一举一动，我都默默地关注着。我跟在你的身边，看着你走遍大江南北，看着你遇到无数的危难险阻，看到你和一个又一个女孩相识……我所有的故事，我都知道。”
　　顿了顿，裘雪予继续道。
　　“知道吗，王勇……因为我爸和我爷爷都是官宦家庭的缘故，在21世纪的时候，我是个很清冷傲气的女孩。一开始遇见你，我非常讨厌你。觉得你长得一般，没有才气，没有学识，没有家世背景，有点土气，还有些小猥琐。因为在21世纪的时候，追求我的人真的很多很多。像你这样的男生实在是太多了。打个不恰当的比分……简直就像沙子一样不起眼。可是，在小白占据身体，被动跟随着你，默默关注了你一年后……我渐渐地发现，我对你的想法改变了。你身上真的有很多的优点。你憨厚，你诚实，你正直，也愿意为你喜欢的人付出。”
　　“第一次改变对你的看法，是你在日月村的时候。你用做宝石交易的方法帮助那里的村民解决了一直以来和兽人之间难解难分的矛盾……那时候，我觉得你有些小经济头脑。那时候，我开始觉得你是个有前途的男人。”
　　我微微转头，手有些颤抖，终于忍不住转过脸去，侧目看着裘雪予，但她只是恬静地看着我，继续诉说着她的心声。
　　“第二次改变对你的看法，是在知道清寒失踪后，你毅然离开了衣来伸手饭来张口的日月村前去寻找清寒。甚至还亲自赶赴部队，几次徘徊在生死之间，吃了很多苦。但是最后却是大获而归。说真的，当你发现黄金城的时候，我也真的好为你高兴，觉得你的努力没有白费。”
　　“第三次改变对你的看法，是在郑州武术大会上。虽然你只是个功夫不入流的半吊子，但是在看到海心她们处在下风时，却挺身而出，打抱不平，和莲花教的较劲。那时候，我觉得你是个勇敢的男人。虽然你在高家做了一些美容手术。但是，其实，我倒是更怀念你那憨厚的样子，后来的样子，反倒是觉得你和你的气质不相符呢。”
　　“我也对你失望过，那就是在武汉的时候，当你拒绝帮助琴月音，想要自尽离开时，我觉得你有些自私，冷漠，可是后来当你把身上所有的宝石都给了琴月音，还帮患了白血病的星星实现心愿时，我被你感动了。也是那一次起……我真的喜欢上了你。”
　　“后来，你又为了救墨子和黑寡妇杠上，那一次，我看到了你的胆魄。最后，我真的开始仰慕你，是在新疆阿里不达王国的时候，面对我光是看到就要晕厥的大蝎子，你却是像个英雄一样，带着阿里不达王国的人民作战，还取得了胜利……那时候，我真的好佩服好佩服你，就像小女子佩服大侠大英雄一样佩服你。我看到你一点一点的成长，虽然很慢很慢，但是终于从一个青涩、一无所有的小男生变成了一个能够撑起一方，给很多人荫庇的成熟男人。我真的……不可自拔地喜欢上你了。在我眼里，你就像小说里的主角一样，无所不能，好运连连，所有的险难都会迎刃而解……”
　　说到这里，裘雪予的脸颊红扑扑的，像是红色的辣椒粉均匀地涂抹在了她那绝美的脸蛋上。
　　“所以，后来，当你为了拯救人类而躲避时，我才会失望。才会把你的身份供出来……其实，我也是一时气恼。觉得你是个无所不能的大男人才会那么的依赖你，希望你出人头地……看来我的思想还是太幼稚了呢。”
　　裘雪予的声音，不知不觉间，她那略带羞臊的脸上已经浮现出来带着眼泪的微笑，她继续说道：“我喜欢圆鼓鼓可爱的你，我喜欢拍着我的脑袋说我傻妞的你，我喜欢虽然嘴上说着不想帮忙却总是手头行动的你，我喜欢虽然喜欢偷懒但是关键时刻挺身而出的你，我喜欢平时傻头傻脑但是却有勇有谋的你……我喜欢你。不管是在大江南北，不管是过去的你，还是现在的你，还是未来的你，我……我一直都很喜欢你。”
　　裘雪予低声诉说着，就像一个小女孩一样。听着裘雪予情深意切的话，我的心脏剧烈地震动起来，就像发生了一场12级的大地震。
　　我没想到裘雪予居然这么喜欢我，她一直都对我有意思，原来她一直都对我有感情。而我，却一直用不冷不热的眼光来看待她。原来……我一直都错了！
　　我全身上下的血液都在剧烈地沸腾着，从小腹一直攀升到胸口，一直延伸到手臂，一直冲到大脑。
　　最后，我整个人都沸腾了。
　　我终于忍不住，转过身，面对着裘雪予，然后，重新迈开了步子，走了上去。
　　我大脑滚烫，捏着拳头，终于忍不住道：“其实……我也一直很喜欢你。裘雪予……第一次看到你，看到你穿着白色的特务服，看到你一头黑发，清清冷冷的样子，我就喜欢上你了。”
　　“谢谢你……喜欢过我！”
　　我鼻子一酸，再也忍不住，一把张开双臂搂住了裘雪予，然后，狠狠地抱住了她。
　　时间不允许，所以我没有亲吻裘雪予，紧紧只是抱着她，感受着她身体的娇软，她胸口的滚烫和她心脏的跳动。
　　我想，这一刻，我永远铭刻在我的心中的。
　　“雪予，我好高兴，这是我一生中最高兴的时刻。谢谢你喜欢过我。”
　　“……雪予，把我忘了吧。如果我不幸出了事故，你要好好地活下去。我会更高兴的。从今以后，这个世界上就没有我了。”
　　“要好好照顾自己啊，我走了……阿雪。”
　　我微微一笑，缓缓地推开了雪予，然后，徐徐转过身，最后，深吸一口气，眼神猛然凝定，猛地一个箭步上前，重重地拳头打在玻璃胶囊上，一拳就把玻璃仓打了个碎片！
　　可就在玻璃仓破碎的那一刹，我的身后也突然传来了落地窗门破碎的声音，我一惊，回头，却看到了无数脑袋类似摩托车手头盔、眼部散发着红光的机器人猛然破窗而入，如同天神下凡一般，一个个列在我们的身后，而它们的手上，全都拿着激光枪，圆形的枪口所对着的，正是我和裘雪予！
　　“铲除入侵者。”
　　五名破窗而入的机器人那黑色墨镜一般的眼睛盯着我们，黑色的电子眼深处，闪烁着异常的红光。
　　糟了！
　　望着五个黑色的枪口，我大吃一惊，大脑刹那空白，再也顾不上思考，急忙鹰爪探出，穿过裂缝，死死地握住了身后的宇宙魔方……然后，把它拔了出来！
　　我的右手，用力地握住了散发着蓝光的宇宙魔方，然后，猛然一提，把它从玻璃仓中拔了出来！
　　就在我拔出宇宙魔方的那一刹，我手里的宇宙魔方，忽然散发出了无比强烈的白色光芒！
　　强烈的炽白色光芒，如同无穷无尽的海浪和火焰，瞬间扑袭而来，把我整个人都吞噬了进去！
　　我惊恐地张口，想要发出惨叫声，但是我却发现我的嘴巴已经消失了，我惊恐地想要看我自己的右手，居然正在迅速地瓦解！
　　不单单是我的手，就连我的脚、我的大腿、我的小腹……也全都在以一种极其恐怖的速度瓦解和消失！
　　我要死了。
　　我突然意识到，我的生命走到了尽头。
　　可是……却没有什么恐惧感。
　　内心有的，只是一种强烈的遗憾和无尽的懊悔。
　　我突然好想见到清寒，再见到紫蝶，再见小郡主、猥琐妞、女狼头……见到那些我和我的生命有着纠葛的女孩。
　　我……好想再见到她们。
　　最后一滴泪水，从我的眼中滴落而下，滑到了下颚之上。
　　再见了……美女的世界。
　　我缓缓地闭上了眼。
　　白色的光芒，像是母亲的怀抱，把我拥抱而入。
　　最后的那一秒，我突然感觉到，一只温暖柔软的小手，握住了我的左手。
　　我的心轻轻一跳，眼睛下意识地睁开，转头的那一刹，我看到了一双美丽到了极致的梦幻眼睛……
　　然后，还不等我看清楚那双眼睛，白光就充斥了我的视野。
　　然后，就像电视画面突然关闭了一般……我什么都不知道了。
　　世界，终结了。


第五百五十一章 我为你而来
　　恍若一梦醒来……
　　淡淡的阳光打在我的脸上。
　　触动了我的睫毛。
　　我的眼皮动了动，沉睡着的大脑神智，渐渐地开始清醒过来。
　　“儿子，醒醒。醒醒。”
　　熟悉温祥的声音在我的耳边响起，仿佛轻柔的细风，钻入我的耳中。
　　好熟悉的声音……又是那么陌生。
　　为什么……我的眼睛湿了？
　　我……
　　我还活着？
　　突然意识到了这一点的我，缓缓地睁开了眼睛，视野由模糊渐渐清晰，映入眼帘的，是一张我永远不会忘记的熟悉的脸。
　　不长不短，夹杂着几丝白发的烫卷发，细细的眼睛眼角略带几丝鱼尾纹，在原本是美妙酒窝的地方，还有两道发令纹。可是，即便如此，时间的流逝也无法减少她看我时的温和和关切。
　　是我的妈妈。
　　“妈……”
　　看到眼前那张女子的脸，我再也忍不住，开了口，点点泪水顿时忍不住流了下来。我从不知道是床还是地板的地方坐起身来，紧紧地搂抱住了眼前的这个女人。
　　没错，就算我做梦，也没有想到我能够再见到我的妈妈。
　　我不知道自己是不是在做梦，但是看到我妈，我真的流泪了。
　　看到我抱着她，妈也有些诧异，声音里带着几分的惊讶，同时，却又带着难以掩饰的慰藉和哭腔。
　　“太好了……终于醒过来了，终于醒来了……儿子……妈妈还以为你再也醒不来了呢……”
　　“妈！”
　　我不知道该说什么，脑海里什么也不去想，只是拼命地拥抱着我的妈妈。
　　在过去多少的时日里，我每天每时每刻想的人，就是我的妈妈啊！
　　妈妈抱着我，轻轻拍打着我的背，安慰着我。
　　“妈……”
　　我声音哽咽了，鼻子发酸，声带也在颤抖着。这种感觉，就像自己去世的最珍爱的亲人活过来了一样，没有男人会不哭泣。
　　在妈妈的安慰下，我渐渐地从悲痛和感伤中回过神来，睁开眼，扫视着四周。
　　我发现，自己居然躺在一张盖着白色被褥的病床上，右手上缠着纱布，上面还有针头和血迹。在更右边的地方，是一张比较老旧的床头柜，上面插着一束凋谢了的郁金香。再右边一点……就是木制的病房门入口了。
　　而在我的左侧，则是两张空着的床，更左边，则是一扇打开了的窗户，明媚的阳光穿透了干净的老窗户，投射在病房的地板上，点亮了一圈光明。
　　“妈……我这是……怎么了？我在哪里？”
　　我奇怪地打量着四周，突然感觉四周的装饰摆设都回到了21世纪。
　　“你都昏了三天了……我和你爸爸出差回到家的时候，看到你一丝不挂地倒在家里的地板上……医生说你是在家里玩电脑玩太久导致休克了！妈还以为……你醒不过来了呢！哎，太好了……太好了……”
　　玩电脑？昏迷了三天？
　　我有些错愕地从妈的怀抱里挣脱出来，然后，低下头，看着我的身体。
　　看到我的身体的那一刻，我一阵失神。
　　在白色带着格子的睡衣之下，是一双肥大粗壮的手，而睡衣紧紧包裹着的，则是一个如同青蛙肚皮一般臃肿的肚子。
　　这样的身材，这样的肚子，我再熟悉不过了。
　　怎么会这样？
　　我的心开始颤抖。隐隐的，我感觉到不对劲。
　　难道这又是做梦吗？
　　还是说，又是马白龙的幻象？
　　“妈……镜子在哪里？镜子！”
　　妈有些诧异地看着我，但还是把镜子递给了我。
　　当我看到镜子里自己的脸时，我呆愕了。
　　圆滚滚的脸，略显肥胖的脸蛋，小眼睛，短发。
　　这不是……当初到达25世纪的我的脸吗？
　　那个美容后英俊潇洒后的我去哪了？
　　我……怎么又回到了整容前的模样！
　　“不会的！怎么会这样？”
　　我的大脑顿时混乱了起来，我无法理解我此刻的处境。
　　我疯狂地叫着，脑海里回想起了之前在机械帝都的遭遇，我明明记得，自己把宇宙魔方拿了出来……可那之后呢？那之后到底发生了什么事？
　　机械帝都怎么样了？裘雪予怎么样了？紫蝶、蓝月儿小姐她们呢？那个世界……又怎么样了？
　　无数的问号在我的脑海里飘荡着，我再也忍不住了。
　　我从床上跳了起来，拔下了手里的吊瓶的针线，然后像是发了疯似的朝着外面跑了出去。
　　这是梦！
　　这绝对是在做梦！
　　这一切肯定是幻象。
　　刚刚爬起来的我，虽然浑身无力，但是我还是赤着脚疯狂地逃跑着，跑出病房的时候，我看到了一张张陌生而惊讶的人脸，他们穿着护士服或是医生的服装。
　　有女，也有男。
　　看到我像个疯子一样跑出病房，医院走廊上的医生护士纷纷投来古怪的目光，而我，则是彻底崩溃了。
　　精神幻象无法制造出我不知道的东西。
　　而眼前的这些人，我根本不认识……
　　也就是说，这一切，都不是幻象。
　　这一切，都是真的。
　　我，真的回到了21世纪。
　　“怎么会这样？不可能的！”
　　我抱着头，哭嚎了起来。
　　“裘雪予！紫蝶！傲舞！清寒！墨子！师父！蓝月儿小姐！你们在哪里！你们在哪里！”
　　在哪里……
　　你们哪里……
　　我撕心裂肺的声音在长长的走廊上不停地回荡着，一次次重复，久久不绝…………
　　仿佛一起都回到了原点。
　　我回到了21世纪，这已经成为了无法改变的事实。
　　当然，接受这个残酷的事实，是在我挣扎和彷徨了整整一个星期后。
　　没错，我真的回来了。
　　就像当初穿越时那样，没有人告诉我缘由，没有人给我个解释，我就这样回到了21世纪。
　　我唯一能够猜想到的，就是我在机械帝都得到的那个宇宙魔方，把我重新送回到了这个时代。
　　这个男人和女人并存的时代。
　　家还是家。
　　我的卧室，还是那么的杂乱，衣服乱堆，垃圾一袋袋堆在门口，看过无数遍的小说、漫画书、杂志散乱地丢在家里的角落里，挨着我玩坏了的800块钱买的安卓手机。
　　而我，也回到了原点。
　　胖胖的，矮矮的，平凡的，没有唯一的男人光环，也没有一群女孩对我死心塌地，陪伴在身边的我。
　　所有的一切都还原了。
　　我所在时代还是老样子，潘课了高富帅怀里的白富美而每天奔波着，自卑者，自惭形秽着，在生活中被拥有优等基因和更高起点的高富帅踩在脚下的潘壳畲瓿笤谕上云聚蜂拥，肆意发泄着自己的不满，宣泄着自己的欲望……
　　连续好几天，我都像是丢了魂一样，浑浑噩噩、茫然不知地在家里徘徊着，一次次打开电脑，浏览网页，希望能够回到那个只有女人的时代的链接……
　　可是，我始终没能够找到那个网站。
　　就仿佛上天抛弃了我一样。
　　时间，转眼就过去了。
　　在一个星期的修养后，我重新回到了我所在的大学，重新开始了我的大三生活。
　　我回到了我那个不足15平米的大学寝室，四个基友挤在一起。
　　“咋的了哥们，魂不守舍的？长痔疮了？”
　　我那几个嘴贱的室友整天跟在我的屁股后头，看着怏怏不乐的我取笑我。有时候，他们还嘲笑似的拍一下我的屁股，或是用肩头撞我。
　　因为我长得比较胖。
　　当面对他们那嘲弄似的目光时，我也是勉强一笑，却不作答。
　　因为我突然发现自己和他们没有了共同语言。
　　我和他们之间有了很深的隔阂。
　　那种感觉，就好像……我们是两个世界的人。
　　每一天，我都像是一条失魂落魄的落水狗一样坐在电脑前，整天整夜的回忆那一个个笑靥如花的女孩。
　　冷傲中带着温柔的清寒，温婉贤淑的墨子，急脾气的小麻雀，闻到我的气味就会发病的病娇女，野性十足的女狼头，有着一副好嗓门的琴月音，率真无邪的小白，天赋过人的裘雪予，浑身散发着冷气和知性的冰山美女，傲娇活泼的小郡主，好奇外向的小太妹，如同一体的三圣女，脾气暴躁的火爆女，猥琐而假正经的高海心，甚至还有蓝月儿、朱星云、萝拉、、长月公主、仙姬、叶竹青……每一个女孩，每一个我曾经邂逅过的女孩，我都无比的思念。
　　难道，那只是一个梦吗？
　　可是，为什么那个梦，会是那么的真实。
　　还是说，我现在的生活才是一个虚幻的梦？
　　我不知道。
　　周庄梦蝶，孰真孰假？
　　“你怎么又哭了？最近整天跟个娘们似的，又发什么疯？”
　　“王勇啊，来刷一局撸啊撸呗。”
　　“哇靠，在wow吧发现一个正点的美女爆照，快来看快来看，简直碉堡了，这张脸，这身材……PS的吧？”
　　因为我的一反常态，我的室友虽然有挖苦嘲弄我的，但也有想帮我排解的。也许是因为我好转起来，加入他们的潘看缶吧。毕竟我也曾经是他们的一员啊。
　　可是，因为过去那一年多的记忆，我却是突然发现，我居然对电脑游戏没兴趣了。
　　我的室友们在那里嬉笑打闹，我只是像个旁观者一样，静静地站在一旁看着，像个毫不相关局外人一样。
　　也许，只有得到过，才会知道失去的痛苦吧。
　　也只有失去了，才会想把曾经拥有的得到手。
　　看着身边一个个还在为自己将来，为自己事业担忧的同窗，我突然觉得自己好疲倦。什么都不想做。
　　腰缠万贯，名车豪宅，美女如云……我都曾经拥有过了，而如今，我却要从头重新开始，从最底层重新开始爬……那，又有什么意思呢？
　　重新再活一次……我突然觉得生活很没意义。
　　我失去了生活的方向，一直困扰着我的网瘾，不知道什么时候已经戒了。毕竟在女人世界的时候，我已经一年多没玩游戏，也一年多没上H网……
　　那些我自认为这辈子都摆脱不了的东西，居然那么容易就戒除了。
　　无聊的日子里，我每天会在大学里转悠咣当，看着红枫缤纷，看着秋草枯黄，看着人造湖上波光粼粼，又或者看着路边经过的一对相亲相爱的男女残叶突生凄凉。
　　愤怒的时候，我会在学校的跑道上长跑，因为只有没有脑子的拼命奔跑，才能把我心中所有的痛苦、不甘、失落、苦闷和凄凉忘在脑后。
　　就这样，我居然养成了每天定时长跑的习惯。
　　又因为和那些有了间隙的室友渐渐不合，我开始经常独自一人在学校的图书馆里徘徊，了解一些关于基因、先进科技、时光穿梭、病毒等等的书籍……就这样，我居然养成了每天去图书馆的习惯。
　　这样的事，在过去对于我来说简直就是不敢想象的。
　　转眼间，一年就要到尽头了。不过是一个月的时间，因为我每天坚持跑步，我的肚子居然平坦了下去，虽然还很难和当初在女人世界的身材相比，但是，却多了几块实实在在的肌肉。这和当初靠着抽取油脂而消减身材可是完全不同的两种方式。
　　再然后……大概是我每天坚持看书的缘故吧，我的性子沉淀了下来，期末的时候，以前成绩一直在班上垫底的我，居然意外地考了班级的第二名。还拿了一笔不算多，但是我从来不曾奢望过的奖学金。
　　我本来想靠着这笔奖学金去云南一趟。不知道为什么，我就是想去我曾经在女人世界经历过的地方走走……
　　可惜，那么点奖学金，是远远不够的。
　　“想去，就去吧。正好爸爸我也有个同事在云南有亲戚。你这次进步大，爸爸高兴，奖赏你。”
　　最后，还是我的爸爸理解我，从他年终奖金里拿出了一部分钱来，作为我考了好名次的奖励，让我寒假去云南走一趟。甚至，还顺带着去了郑州一趟。
　　这一趟旅行，没有给我任何的惊喜。
　　给我的，只有无尽的失望和难以言喻的凄楚。
　　云南自然很美，冬天的云南，被白雪覆盖的远山，是那样的圣洁，那样的清静。美到了极致。
　　可是……我却再也找不到我想要找的人。
　　女人世界那包含着柔美艺术风格的建筑消失了，那些满大街的女人百合广告牌消失了，那只有一个蹲位没有小便槽的公共厕所小说了……剩下的，是成群结队的夫妻和勾肩搭背的男女。
　　有着娇媚容颜的女子尽情地在自己的男朋友怀里撒娇着，两两牵手，趾高气扬。
　　又或者是拎着爱马仕和LV香包，穿着妖魅的黑丝网袜的女子傲然地坐在没有后备箱的兰博基尼里，和男朋友唧唧我我，时不时缠缠绵绵，甚至坐在怀里玩车震……
　　一幕幕奢靡香艳，让如今回到原点的我只能够仰望的景象反复在我的眼里上演。
　　可是，我却没有一点羡慕的感觉。
　　因为我知道，曾经的我，拥有过整个世界。
　　曾经的我，曾站在世界的最高峰。
　　我拥有的，比整个时代的任何一个男人都要多。
　　那些白富美高富美接班行走的场景，我却丝毫不入眼。
　　也许，身为潘康奈遥已经有了一副世界上最高贵的灵魂。
　　从香格里拉县返回昆明的长途车上，我坐在长途车的最后座，前面有一对情侣。男子长得俊俏高大，骨骼清朗，脸部线条刚毅，四肢发达，女的却是圣洁高贵，穿着一袭白色冬裙，一头比一般女人要长得多的黑发贴在靠背上，头顶之上，还有一个少数民族女子才有的花环。
　　望着她的背影，我恍惚间想起了曾经让我痴迷颠倒的圣洁女子，长月公主。
　　因为旅途漫长，我前面的这对情侣中途睡着了，坐在左边的男子靠在了右侧的长月公主膝盖上睡着了，而长月公主则是脑袋靠着右侧的长途车车窗安睡着。
　　一路上路途颠簸，车窗震动，眼看着长月公主的脑袋要磕在车窗上，我的心里一阵没有来由的痛。
　　趁着长月公主睡得迷糊时，我轻轻地伸出了手，夹在了她的脑袋和车窗之间，把我的手作为靠垫，好让她睡得舒服一些。
　　长途车在路上颠簸了四个小时，我的手，就在车窗上贴了四个小时。
　　下车时，我的手掌已经麻木没有知觉……
　　可是，望着长月公主和身旁那高大伟岸的男子牵手离去时，我却依然觉得心情无比的宁和、仿佛，我欠下的债还清了一般，一切，都是那么的值得。
　　望着离去的那对情侣的幸福背影，就好像，我一直牵肠挂肚的某个小小心愿实现了一般。……
　　从云南和郑州旅行回来后，我已经是疲惫不堪。
　　疲惫不堪的我，却又偏偏听到了一个疲惫不堪的消息。
　　“儿子，你妈妈昨天去医院检查了……你……要有一个弟弟了。”
　　回到家后，爸爸喜滋滋地告诉了我这个只会让我更加疲倦的消息。
　　我只是勉强笑笑，看着爸爸抱着妈妈在那里打旋飞舞的景象，一个人落寞地站了一会儿，最后转身走进了自己的卧室里，顺便带上一盒纸，然后，反锁上门。
　　时间就这样默默地流逝。
　　自从在医院里醒来之后，我一直弄不清我在女人世界的遭遇，到底是梦，还是真实。随着时间的渐渐流逝，我发现，我在女人世界的记忆居然也开始渐渐地模糊了起来，很多细节，我都记不清了。
　　就像一场大梦醒来，梦醒时分你会记得非常清楚，可是，随着你清醒的时间久了，你就会渐渐忘记梦里的场景。
　　忘记梦里的人。
　　我，是什么时候和小白一起在雪山上打雪仗的？遇到那个戴着墨镜，穿着黑色夹克的女孩又是在哪一天？我，又真的曾经在某一个夜里和琴月音一起放飞一千盏孔明灯吗？我……真的曾经和一个个甜美而有活力的女孩在游乐园里嬉戏游乐，在西湖上悠然划船……
　　渐渐的，渐渐的，我发现，很多事都不再记得了。
　　当过往的回忆被时光的风尘轻轻掩埋，我淡却了很多很多的事……
　　唯有那一张张风情各异的笑脸，却是深深地镌刻在我的心里，那么的清晰，那么的美丽，恍若昨日。
　　一天又一天，我茫然地站在十字路口，望着周围来来往往的行人，高耸围合的高楼广厦，看着一盏盏在红与绿之间不断切换的红绿灯，我却不知道自己要去哪里。
　　那个世界怎么样了呢？
　　那天晚上，我成功了吗？
　　那个世界，得救了吗？
　　紫蝶、清寒、墨子、裘雪予、猥琐妞、小郡主……她们现在会在哪里，她们，过得还好吗？
　　当我不在的时候，她们聚在一起讨论到我时，是否会莫名地失落？
　　我不知道。
　　我什么都不知道，也什么都做不了。
　　日子一天天地过去，我也在渐渐得成长着。
　　转眼之间，就从高三到大四了。
　　面临着即将到来的大学毕业后的人生，我却依然没有规划。
　　只是浑浑噩噩，如同行尸走肉一般。
　　2013年9月中旬，我突然收到了来自于我曾经参与过的编辑部某同学的一封通知。
　　“舞会？还是……算了吧。”
　　当我收到了这位曾经和我一起在编辑部共事过的不算朋友的“同事”的通知时，我着实惊了一下。但是低下头，看着自己虽然已经不再臃肿，但是还是骨架略大的身材，还是有些拒绝的意思。
　　对于编辑部，我早就已经不再留恋了。
　　那里没有值得我留恋的物，更没有值得我留恋的人。
　　“你就参加吧。这可是百年校庆的舞会。强迫头皮去的人很多，也只有我们这批曾经在学生会干过的‘老人’才好不容易得到优先票。”
　　同事咧嘴一笑，脸上露出神秘兮兮的笑容，“大家都快要毕业了，就当是部门成员的最后一次聚会吧。虽然我们都已经退出了，但是作为部门的老人，还是聚一次吧。正好也和那些新人们碰个面，传授传授经验。而且，据说啊，飘飘学姐也会参加这次聚会哦。”
　　说着，这位不务正业的老同事脸上的笑容越发灿烂――他也曾经是我们编辑部部长柳飘飘的暗恋者之一，这一点我很清楚。
　　听到柳飘飘这个名字，一直以来心如止水，情绪没有太大波动的我，心海里终于泛起了一层浅浅的涟漪。
　　“飘飘学姐？可是……她不是已经和她男朋友去美国留学了吗？”
　　“据说是为了这次百年校庆的舞会特意买了票赶回来的。”
　　老同事笑道。
　　“靠，真有钱。”
　　我吐槽了一句，皱了皱眉，犹豫了一下，最后还是接受了这位老同事的邀请，决定去参加这一次的舞会。
　　“行。那我去吧。”
　　我点头应允。
　　“嘿，你去就对了。据说这次编辑部新来的女生们资质都很好哦，有一些甚至不必飘飘姐差。那样人就到齐了。对了，这是我们编辑部新成员做的宣传册，你有空随便看看。”
　　老同事给了一本宣传册，然后就转身走了。
　　毕竟，我也快毕业了。而且，这次是百年校庆，规模肯定不大一样。
　　作为一所拿不出手的野鸡大学，好不容易有一次靠着自己的年代久远倚老卖老拿个噱头耀武扬威一下，我们学校的校长可是从上到下砸了不少的钱，还请了不少明星来。自然是盛况空前。
　　我接过老同事的宣传册，偶然一瞥，却看到了宣传册封面上的封面女模特，她面目俊美，双目炯炯有神，穿着艳红色的旗袍，旗袍上绣着百鸟朝凤图，紧身的旗袍把她那修长完美的身材勾勒地完美无缺，如同赤身。
　　只是……
　　“长得……好像傲舞。”
　　看着宣传册封面上身材高长，气质野性奔放的女子，我突然一阵失神。
　　真的和女狼头好像啊，虽然不是同一个人……可是，却让我想起了她，心里不禁一阵剧痛。
　　我小心翼翼地把手里的宣传册保存了下来。
　　把宣传册藏到抽屉里的时候看到宣传册上模特那双神似女狼头的眼睛时，我又有些忍不住心里发酸。
　　就这样，我参加了周末举办的百年校庆。
　　因为是周末，加上百年校庆，学校里热火朝天，人山人海，无数曾经从我所在的大学出去最后事业有成的学子们纷纷开着名车，戴着百达翡丽、江诗丹顿、卡地亚或者稍次点的劳力士名表，带着美女家眷起来参加校庆。大学门口的街道上，停满了捷豹、悍马，法拉利和宾利也有不少，而挂着军牌，流线型，连后备箱都没有的兰博基尼，线条硬朗的劳斯莱斯更是格外醒目。就连宝马和奔驰，在无数的名车豪车之中，都是黯然失色。
　　穿着定制的西装名牌革履，系着红蓝格纹纳米真丝防水领带的成功人士，暴发户、富二代富三代、商业大佬，政界巨擘，红顶商人，文坛大豪，艺术巨匠，不停地在学校出出入入，往来不绝……
　　为此，学校还特地放了三天假，连下周一都作为校庆的收尾日，让学生们疯一把。
　　热火朝天，沸反盈天，被校庆的氛围笼罩着的学校喧闹气氛十分浓厚，就像是逢年过节一样。
　　专家讲座、明星演唱、美食节、舞会……无数的活动在持续三天的时间里一一展开，不管是上层的人士还是普通的大学生都被校庆的氛围深深感染。
　　周日晚上，是校庆的正式开始。
　　那天晚上，我被原来退出的编辑部的老同事拉着参加了舞会。
　　这并不是普通的舞会，而是化装舞会，前去参加的人都要穿上比较华丽高档的衣服，似乎只有那样才有资格上台表演。最起码，如果你打扮寒酸的话，自己都没脸在LED灯或者霓虹灯下露脸，不然，自己都不好意思站上舞台的。
　　周末晚上，闪闪烁烁的学校路灯照耀下，我独自一人前往多媒体中心，那天我只穿了一件非常普通的秋装长衫，因为我只是碍于面子前去出个场而已，根本没打算跳舞。
　　当然，如果真要跳舞的话，我也是会跳一点的，当然在女人世界的时候，擅长体操的小郡主和大家族出来的紫蝶、清寒都教导了我一些跳舞的基础，至于猥琐妞，因为她教过我武术功夫，所以我的手脚都比较灵活，真要跳舞，我也会，但是……跳舞是需要舞伴的。没有舞伴，你技巧再好也没意思，只是变成个笑话而已。
　　站在多媒体活动中心的入口，我看到了一张张占据了墙面的海报宣传，海报上，是关于这一次舞会的舞女宣传。
　　当我看到宣传海报上的海报时，我再次一震。
　　好像……
　　好像墨子和小太妹啊。
　　海报上的女子，一个留着乌黑长发，穿着黑色夹克，温婉和谐，亲和近人，颇有大姐头风范，另一个染了金发，留着马尾，花枝招展，表情跳脱调皮。
　　这不正是墨子和小太妹吗？
　　看到海报上的女子，我苦涩一笑。
　　一转头，我又看到了一张床单，床单上，是一名名震歌坛的女歌星，而看到她的那一刹，我的记忆迅速回流，那戴着斗篷的打扮，那充满神秘感和诱惑力的微笑……不正是琴月音吗？
　　我擦了擦眼睛，傻傻地看着海报上那仿佛熟悉却又陌生的美丽脸庞，心中涌起的是无穷无尽的失落感。
　　在这个时代里，女狼头、小太妹、墨子……始终都不过是我遥不可及的存在，我永远也只能够仰望，永远也只能够看着她们站在舞台上万人敬仰，璀璨夺目，成为无数成功男士的怀中物……
　　我的手微微颤抖，我再也不愿多看海报一眼，长长叹了口气，像是一个暮年的沧桑老者，缓缓地走进了多媒体中心。
　　炫目的LED灯光在舞厅里闪闪烁烁，让我分不清哪里是人影，哪里是灯光。
　　在闪烁交错的迷幻灯光中，我看到了一道道身穿着名牌服饰，打扮得光鲜亮丽的身影，有男有女，女的大多数都穿着适合跳舞的白裙，又或者是穿着黑丝网袜和四角便裤，而且，不愧是化装舞会，我还看到不少打扮独特的人物。有的戴着猫脸面具，有的则是戴着日本狐仙面具，还有的则是戴着墨镜……巫女打扮、穿着斗篷的动漫社成员，穿着天鹅裙的外国语学院、少数民族风的学术活动部成员，穿着柔道服的柔道社成员、哥特萝莉和美少女战士并肩而行……无数风格特异的人在舞厅里云集活动，当然，这些基本上都是学生。除了他们，剩下的就都是一些有头有脸的成功人物了。
　　“啊哈，王学长来了。姗姗来迟啊。”
　　就在我举目四顾时，耳旁突然听到了一道熟悉的声音。
　　转头，我看到在舞厅的角落里的圆凳上，坐着一群男女，数量大约二十个，其中有七八个我无比眼熟，剩下的貌似都是新生，面容青涩，我都没有见过。
　　“你们好。”
　　我呵呵一笑，摸着脑袋走上前去，“我有点来晚了。”
　　“没事没事，你来晚了，我们把飘飘学姐分给我们的礼物都分了。哈哈。你的份嘛，就没有了。别怪我们啊。”
　　我的老同事……准确来说是猴子孙飞灰哈哈地笑着，说出让我既尴尬又有些吃惊的话。
　　柳飘飘带了礼物给他们？
　　我看到他们每个人手里拿着的一些类似于水晶挂坠的小饰品，同时手里还拿了不少的美国特产糖果和美国披萨。当然，糖果已经被他们分了，披萨也已经荡然无存，要不是留下个包装盒，恐怕我根本不知道还有披萨的存在。
　　在场的人员中，不少新生用诧异的目光看着我，纷纷打量着我这个迟来的“老人”他们打量我，而我也打量着他们，视线从猴子的身上移开，移到了旁边。当我看到了在场的几个女大学生时，却是吃了一惊，甚至差点当场叫出声来。
　　“师父？艳艳？香涵？紫蝶？还有……朱星云小姐？”
　　在角落里，和五个打扮花哨，戴着名牌表链的新生男生贴身而坐的，不正是曾经和我有过一番说不清道不明的情感羁绊的紫蝶她们吗？
　　一刹那，我真的失去了控制一般，整个人都是剧烈地颤抖起来，我的呼吸无比急促，我的手、脚都不由自主地震颤着。
　　“嘿，王勇，你认识他们？”
　　看到我失声叫起来，猴子有些错愕地道。“不过你好像一个名字都没有叫对哦。”
　　被猴子这么一说，我才回过神来，定下神来看着刚才让我大吃一惊的五个女孩，这时我才发现我眼前的这五个女孩根本就不是我认识的紫蝶她们，只不过是她们的外貌碰巧和紫蝶她们略有相似罢了，加上舞厅里灯光闪闪烁烁，比较昏暗，我才看错了。
　　这五个我看着熟悉无比的女孩，此刻都各自靠在她们身旁的五个男生身上，那些男生都模样英俊高大，一看就是豪门世家出来的有教养的富二代官二代。也只有他们，才配得上他们身旁这五个姿容绝世的女孩。
　　看着眼前五个和紫蝶等人有着极度相似面容的女孩却靠在别的男人身上，我一阵恍惚。
　　一种难以言语的辛酸苦楚甚至嫉妒感觉，弥漫在我的心头。
　　“呃……我好想……认错人了。不好意思了。呵呵，哈哈。”
　　我强压着心头的苦涩，糊里糊涂地干笑道，但是心头的失落之色却是更浓。
　　“你该不会是喝多了吧？”
　　猴子笑道，说着，他随便伸手就抱住了坐在他身后的一个女孩，这时，我才发现，猴子怀里抱着的女孩，居然和清纯妹张佳佳有些相似……
　　“佳……佳？”
　　我再次一阵恍惚。
　　这是巧合吗？为什么我曾经认识的那些女孩，此刻一个个地出现在我的面前，可是，此刻她们，却再也不是我认识的她们……
　　既然都已经让我失去了一切，此刻为什么却又让我见证别人的占有！
　　我痛不欲生，心苦得几乎要化为胆汁。
　　我的脚下微微发软。
　　“呵呵，这次你倒是说对了，王勇，这是我昨天刚认识的女朋友，也是这次的舞伴，张佳佳。”
　　猴子笑着说道。
　　“哦，是吗……哈哈。没想到猴子你也有女朋友了啊。出乎我预料啊。”
　　我也没什么口才，只好这样说着。
　　“你倒是和我预料的一样嘛。还是潘抗履幸桓觯靠撸管过日子？”
　　大概是因为有了女朋友拜托了潘烤辰绨桑本来性格就有些浮夸的猴子，此刻居然取消起我来，听得我不是很舒服。
　　“我……”
　　我居然语塞。我真想狠狠地扇这个嘴贱男一个耳光，告诉他老子的老婆多得他眼球都塞不下。
　　可是，我做不到。
　　此刻的我，已经一无所有。
　　其他在场的编辑部男性干事，身边也都带着自己的女友或者舞伴。是不是真正的女友我不知道，但是我看他们如胶似漆色授魂与的模样，估计就算不是男女朋友也差不到哪里去了。
　　别人都是成双成对，在场的人力，只有我形单影只。
　　“学长，你有没有女朋友了？”
　　一个在座里长得最一般的女孩有些腼腆地问我。
　　被这个女孩这么一问，在场的人都向我投来了好奇的目光。
　　一双双好奇的目光，看得我有些无法直视。
　　“这还用问吗，你们王勇学长最喜欢做的呢，就是闷在寝室里打游戏看岛国片，足不出户的，别说是女朋友了，恐怕他见到美女都还紧张地不敢说话呢。”
　　发话的人是张峰，穿着白衬衣，留着短冲，绰号小疯疯或者张大嘴。让我惊讶的是，就连这个家伙身边，也带了一个姿容不错的女孩，细细一看，是一个戴着眼镜，模样看起来极为腼腆胆小的女孩，居然……有几分像短发妹雨。
　　听到张大嘴的话，我本来就不爽的心情更为的不爽。我和他的交情本来就很一般，甚至，因为当初做杂志的时候我抢了他一直希望得到的板面，他对我的态度一直有问题。表面上还算不错，但是暗地里，就难说了。
　　“张大嘴，你今天话还是很多啊？你是很了解我是么？”
　　我一眨不眨地瞪着张大嘴那浮夸的眼睛，满眼的愤怒。
　　“嘿嘿，你知道的嘛，我这张嘴就是这个样，贫，臭。大家都熟了，随便说几句不会少块肉的。反正王胖子你身上的肉也不少……哟呵，才发现你好像瘦了很多啊，减肥了。”
　　“张大嘴！”
　　我怒视着张大嘴，狠狠地捏了把拳头，恨不得拿起一杯果汁就洒到他那种挂着玩味笑容的脸上，“你TMD给我闭上狗嘴，你是想损我的形象是么？就算你说的事有三分真实，你TMD凭什么把我的形象玷污成这样？”
　　在以往，我是个很随和的人，因为我是个纯潘浚如果连脾气好这一点都做不到的话，那我就真的一无是处了，所以……我一直很温顺。
　　但是，有时候，你越是温顺，就会有越多的人看不起你，肆无忌惮地骑到你的头上来。
　　我算是个能忍的人，也算是大肚的人，但是现在的我没有什么人生目标，对隐忍什么的没有信仰，所以当场就爆了粗口。
　　没有人料到我会突然间暴怒，一时间，每个人的脸上都是写满了错愕。
　　气氛，有些僵硬。
　　“随便说说而已嘛。”
　　张大嘴依旧保持着虚伪的笑容，“不至于急成这样吧？”
　　“随便说说？”
　　我冷笑着道，“信不信我抽你一大嘴巴？”
　　张大嘴脸色一僵。
　　周围顿时一阵唏嘘，一个个瞪大眼，看着歇斯底里的我。
　　“好了好了，打住打住。”
　　终究还是猴子开了口，虽然他人品不咋的，但是关键时刻还是能够做作和事老，“都是老同事，吵什么吵，让新人笑话啊？谁都知道我们的王勇是一个钟情的人，他以前啊，暗恋过我们的部长飘飘学姐。估计现在还没有从失恋阴影里走出来呢。”
　　“啊，”
　　在座的女生们一阵唏嘘，“原来是这样啊！”
　　“那后来呢？”
　　“王勇一直不知道飘飘姐其实早就有男朋友了，后来啊，有一次，在飘飘学姐的生日聚会上，王勇碰到了飘飘姐的男朋友陈学长……”
　　“够了！”
　　不得不说猴子的本意是好的，就是想让气氛缓和下去，转移大家对我的偏见。但是这却恰恰再次触到了我的痛处。
　　我有些落魄地站在那里，看着一大群的女生和几个部里的难受讨论着我难堪的往事，最后，出口打断了他们的言论。
　　众人再次错愕地看着我，气氛重新回复于僵硬。
　　我有些不知所措地面对着一群像是看怪物一样打量着我的男女生，尤其是那几个和紫蝶、猥琐妞等人面容有几分相似的女生，我脸上有些发热。
　　万般无奈之下，我只好深吸了口气，胸口吸满了气，硬着声音，斩钉截铁地说道：“过去的事有什么好说的？那件事，我早就已经忘了！而且……而且，我要宣布你们一件事，我……我已经有了女朋友！”
　　说出这话的时候，我的声音有些颤抖，心脏也是开始加速跳动。因为底气不足，最后一句话，我尽量放的很大声，好让我自己也能够相信我自己的话。
　　事实上，现在的我，早已经什么都没有了。
　　听到我的放言，猴子和张大嘴都是用一种玩味和完全不相信的笑容看着我。
　　“你有了女朋友了？”
　　猴子挑起了一根眉毛。
　　“对……我、我有！”
　　我脸上一片滚烫，但是我还是攥紧了拳头，打肿脸充胖子，保护着我的最后一份颜面。
　　事实上，我真相告诉他们，在过去的一年里，我占有过的美女，完全不是他们能够想象的。可是，如果我这么说，只会更被他们当做笑话。
　　“那她人呢？”
　　张大嘴冷笑着问道，似乎非要揭我的老底一般。
　　我咬了咬牙，吹牛不打草稿地道：“她……她是外校的，太远了……所以今晚赶不过来！”
　　“切。”
　　当听到我这一听就是胡编乱造的说辞时，张大嘴顿时不屑地哼笑了一下，就连周围怀里拥抱着美人的男生们也是笑而不语地看着我，脸上写着“我懂的”三个字，这样的表情简直比直接戳破我的谎言还要更让我难受。
　　“好啦好啦，大家都懂的。其实我们的王学长是有女朋友的，只不过王学长呢，一直很低调不肯宣扬罢了。嘿嘿，嘿嘿嘿。”
　　猴子油腔滑调地说着，眼睛都眯成了弯月，然后看着我道，“不过，今天晚上，如果没有舞伴的话，你就只能当服务员帮我们倒果汁咯。”
　　我脸色一僵，突然想到猴子这个家伙一开始让我来这里，该不会就是因为知道我没有女朋友和舞伴，所以专门为了让我来当服务员给他们倒果汁的吧？
　　想到这一点，我心头更是一阵愤恨和酸楚。
　　“倒果汁就倒果汁吧。反正我也有的喝，正好我也有点口渴。哈哈，哈哈。”
　　我僵硬地笑了两声，但是换来的是别人不冷不热的干笑和鄙夷的目光，那目光，就像是在看一个不知道从哪里冒出来的多余白痴。
　　看到他们的目光，我内心的不甘和不爽感觉更是急速上升。
　　妈的，不就是有个女人么？拽什么拽？老子又不是没有过，你们没看到罢了！
　　“对了，飘飘学姐呢？”
　　因为我导致气氛有些僵硬，所以我还是出面转移话题缓和气氛。而且，我也的确有些惊讶，为什么我来了之后还没有见到柳飘飘。
　　“刚才给我们分了礼物之后去和陈杰学长换装了，马上就会来了吧……啊，她来了。”
　　一名比较低调的老干事对我解释道。
　　“王……勇？”
　　身后传来一道清澈悦耳同时又带着几分柔美惊讶的声音。
　　这声音非常的熟悉。
　　我的心微微一凛，然后，我缓缓转头。
　　然后，我的心开始砰砰跳动。
　　站在我身后的，是一道熟悉的身影，她穿着一件定制的白色丝绸长裙，似乎是特意为了这次舞会而买的。一头乌黑的中长秀发垂落下来，有两缕披在胸前，剩下的则是瀑布般挂在身后，她头上戴着一个白色的花纹边的发箍，胸口还有一枚白玫瑰的胸针，圆领的脖上挂着一串银制项链，项链中央是一枚蓝宝石。腰部，则是束着黑色的腰带，把她那纤细的腰勒地紧紧的。
　　她的长相和小郡主是那么的相似，但是和小郡主的傲气和娇气相比，她脸上有的，只是温和与亲切罢了。
　　是她。
　　是我曾经暗恋过的女孩，柳飘飘。
　　是柳飘飘。
　　自从柳飘飘去留学后，我已经一年没有见到她了，此刻见到她，我发现，她更美了。
　　身上，也更有了女人味。
　　这就是我熟悉的柳飘飘学姐了，曾经暗恋过的女孩。
　　只是，这一刻，她的右手，却是被身旁的一名身穿白色西装，模样潇洒，面容儒雅而清俊的男子牵着。那名男子有着浓密的黑发，七三分，眉宇间夹杂着勃勃英气，身上颇有贵族的气质，看得我眼皮抽跳。
　　他就是柳飘飘的男朋友，陈杰。
　　如果把穿了长裙的柳飘飘比作不沾风尘的公主，那么陈杰，就是一名王子，浑身上下都散发着贵族豪门的气质，甚至那份气质都凝结成了一份淡淡的傲气直逼人眼。
　　“王勇，你也来了啊。我还以为……你不来呢。”
　　飘飘学姐看到我，一如见到其他人一样，微笑着走来。
　　“飘飘学姐，好久不见了。你今天真漂亮。”
　　我笑着夸赞了一句，目光却是看都没有看身旁的陈杰一眼。
　　“今天真漂亮？难道平时不漂亮啊？”
　　飘飘学姐拨弄着垂在脖子旁的一丝秀发，问道。
　　“呵呵，一直很漂亮。不过平时是温润内敛的漂亮，润物细无声，今天是光彩夺目的漂亮，日出江花红胜火。”
　　我笑笑说。
　　“哟，一年不见，嘴巴变甜了嘛。”
　　飘飘学姐掩嘴轻笑着，眼里闪烁着明亮皓洁如皎月的光芒。
　　“不……都是真心话。”
　　我苦涩地一笑。
　　自己曾经爱过的人，何须要用谎言去抬高她的美丽？
　　被我这么一说，飘飘学姐脸上也是一红。
　　似乎是从我的目光里捕捉到了一丝的暧昧，陈杰眼里顿时生出了一丝警觉，他握紧了飘飘学姐的手，皱眉道：“他是谁？好像没见过他。”
　　“他叫王勇，也是我们部里的干事。他很有才气的，当时部里很多杂志栏目的主意都是他出的。”
　　飘飘学姐笑着道。
　　“哦。看起来倒像个老实人。”
　　陈杰意思性地应了一声，却看都没有看我，显然，只穿了一件普通的白衬衫，打扮不入流的我，根本进不了他的眼睛。更何况，今天来这里的人，都是成双成对的，只有我一个人形单影只，他就更是看不起我。
　　我没有刻意去吸引谁的目光，也不可能做出因为内心有一点醋意就绞尽脑汁拆散飘飘学姐和陈杰的脑残举动来。
　　我只是在和陈杰自我介绍了一下后，静静地坐到了角落里，看着飘飘学姐和我们这些编辑部的新老成员回忆讲述着部门的那些往事。
　　“……那时候，真是辛苦大家了啊。一个星期要赶两分杂志，部里压力很大，好在大家都很努力，尤其是……王勇。”
　　偶尔，说到我时，飘飘学姐的目光会朝我瞄过来，给我一个感谢的微笑。
　　我回以微笑，然后很快恢复平静，默然不语，心里一片凄凉。
　　有的时候，人是一种不能回忆过去的生物。越是回忆过去，就越是不敢面对未来。
　　“……要是能够回到那时候就好了。可惜……那是再也不可能了呢。”
　　飘飘学姐感慨着，说话间一直牵着她男朋友的手，两人目光偶尔对时，彼此眼里都会闪过一丝明亮的火焰，然后嘴角浮现起一丝淡淡的微笑。一方是羞涩的微笑，另一方，则是洒脱主动的微笑。
　　随着回忆时间的结束，舞厅内突然亮起了闪亮的LED灯，激昂而跃动的摇滚音乐响了起来。
　　听到这热闹的音乐，飘飘学姐眼睛一亮，然后轻啊了一声，道：“啊，舞会要开始了。我们去跳舞吧。”
　　像是得到了信号一般，在座的男女们纷纷站了起来，然后互相牵着手或是搂抱着，朝着舞厅的正中央走去，那里是LED灯能够照射到的地方，也是最能够展现他们的美丽和舞资的舞台。
　　其余人都打算上台跳舞了，我没有舞伴，就只能一个人默默地坐在角落里。
　　看着他们牵着手一个个走上舞台，我的心里微微有些凄凉，却没有太过大的波澜。
　　曾经的我，比他们要光鲜多了。
　　“王勇……你没有舞伴啊？”
　　这么问我的，是牵着陈杰手的飘飘学姐，看到我一个人坐在角落里，她似乎有些吃惊。
　　“没关系，你们去跳吧。”
　　我对着学姐勉强一笑，然后晃了晃桌上的一排饮料，道，“我当服务生，你们累了，就过来，我给你们倒饮料。”
　　看到我苦笑的模样，飘飘学姐的眼里闪过了一丝黯然，她抿了抿朱唇，容纳后忽然笑道：“王勇，要不要我给你介绍几个舞蹈社的学妹？也许你能跟她们一起跳个舞呢。”
　　“还是算啦。你知道我以前身材臃肿，没学过跳舞，要跳也跳不起来。”
　　我随口编了个谎言笑道。
　　这一次，飘飘学姐倒是不说什么了。
　　“你这个退休了的部长还真是上心啊，对老干事嘘寒问暖的，还问有没有舞伴？接下来，你是不是还要跟他一起跳舞啊？”
　　大概是因为飘飘学姐对我多问了几句，一旁的陈杰似乎不太高兴了，随口说了几句带刺的话。
　　“说什么呢，陈杰。我怎么会跟他跳舞……”
　　飘飘学姐拍了一下陈杰的手，下意思地说了一句不可能跟我跳舞的话。
　　这句话，听在我的耳里，却是如同一根冰锥刺入了胸骨一样剧痛。
　　我怎么可能跟他跳舞……
　　我怎么可能跟他跳舞？
　　我怎么……可能跟他跳舞！
　　我没想到飘飘学姐居然会说出这样的话来。我感到胸口里涌动着一股熊熊烈火，隐约有火山喷发的趋势。
　　“啊，王勇，我的意思不是……”
　　“没关系，我懂的。你们去跳吧。”
　　我挥了挥手，然后拿出了手，打开网页浏览新闻，再也不管不问。
　　看到我把自己闷在一旁，飘飘学姐也是轻叹了一声，最后还是牵着陈杰的手朝着被如同魔法火焰般绚烂的LED灯照亮的舞台走去。
　　我坐在角落里，手机随意地翻看着网上的新闻，低着头。
　　可是，这一切……都不过是我的掩饰而已。
　　因为，我不想让别人看到我流泪的眼睛。
　　我的鼻子微微发酸，眼角更是湿润地一塌糊涂，反复用手背擦了几次，也没能够止住。
　　几分钟后，我的心情重复于平静，平静地如同雨后初晴的西湖湖面。
　　我抬着头，茫然地看着前方舞厅中央影影绰绰的曼妙身姿，看着那如梦如幻的光芒，觉得自己像是处在一个寒冷的冰窖里。
　　我看到飘飘学姐被陈杰拥抱着柳腰，在舞厅中飞旋转圈，无比亢奋的飘飘学姐红着脸颊，发出一阵阵小女孩一般的惊呼。
　　我看到“短发妹”被张大嘴按在墙角亲吻着，周围的人阵阵喝彩。
　　我看到“猥琐妞”被她的男友横抱怀里，笑得无比灿烂。
　　我看到“紫蝶”被那名身材高瘦的男生抓着手，脸上带着几分羞涩腼腆，跳着踢踏舞。
　　我看到穿着灰色靓装的“香涵”一只手被一名身高1米9开外的男生牵引着，一只脚落地另一只脚轻轻勾起，跳着天鹅舞。
　　我还看到身材惹火，留着短发的“火爆女”两只手搭在一名身材中等的男生身上，身体倾斜在半空之中，两腿离地，被那名男生抱着旋转着……
　　最后，还有身材消瘦的“朱星云”在那里和她的男朋友配合着跳机械舞，不连贯、但是精准度却是准地可怕的机械性动作让一旁的旁观者惊呼不断。
　　看着那些有着我曾经深爱的女孩影子的人在别的男人怀里快乐，我那如同止水的心再次痛得撕心裂肺。
　　“接下来请我们这次舞会压轴的两位女王登场！这是两位来自艺术学院的校花，更是现在大红大紫的舞蹈界新星！大家请尽情欣赏她们的优美舞姿！”
　　主持人在舞台上宣告着这从舞会的重要人物登场。
　　随着主持人的叫喊，两道让人窒息的绝美女子身影，缓缓地从舞厅后方的一个通道口走了出来。
　　当看到那两道身影出现时，整个舞厅都是静了下来。所有的男人都不约而同地倒吸了一口冷气，但是很快，却又发出了疯狂的亢奋的吼叫声。
　　我抬起头，看到从舞厅后道出来的那两道声音，也是一时呆滞。
　　“女儿？……十三梦？”
　　我的神智一阵恍惚，甩了甩脑袋，才意识到走出来的不是仙姬和女儿，而是两个打扮地花枝招展的年轻舞女，只不过其中一个穿着月白色的宫装，垂着宽大的水云袖，身上的仙丝飘带微微飘动着，那一头特地染白了的秀发如柳丝轻扬，悠扬舒缓，真的非常像我记忆中的仙姬。
　　而和“仙姬”成为鲜明对比的，则是她身旁一名穿着粉红色的时尚短袖的女孩，女孩打扮简单，短袖和带着口子露出几丝边毛的酷酷蓝色牛仔，女孩身段婀娜娇巧，水蛇一样灵活的细腰款款摆动，圆鼓鼓的小小美臀也是上下摇动，在LED的灯光下勾勒出无数的幻影，看的一只只男性牲口们眼睛发直。
　　“仙姬”和“女儿”出现在舞厅的舞台上，顿时掀起了最大的高潮，无数的男人们呆呆地望着有着绝色和无与伦比的完美身段的她们摆手弄姿、放纵自如，无不为之神魂颠倒。
　　有着9.5分姿容的“仙姬”和“女儿”在有男人的时代，不论在哪里，都绝对是万众瞩目的焦点。足以和一线明星媲美。
　　眼中满是炽热和欲望的男人们欢呼着，沸腾着，叫嚣着，一个个的眼里都表现出十足的占有欲和贪念。同样是男人，从他们那变态的叫声中，我就可以知道他们此刻脑海里所有的龌龊和淫秽思想。
　　但是我能做什么呢？
　　我只能够静静地坐在角落里，像个可怜的乞丐一样望着那舞台上如同明星一般的倩影。
　　我所爱的和爱我的人都已经失去了，我的父母也有了新的胎儿……如今的我，倒是算什么呢？
　　看着那一对对在舞台中央跳着舞的男女，我的心火越烧越旺，一股强烈的力量在我的身体里燃烧，一股难以言喻的热血在涌动着。
　　如果我有一个舞伴，我一定能够跳得比台上任何一组组合都要完美。
　　如果我有一个舞伴，我一定能够比在场的任何人都耀眼夺目。
　　如果我有一个舞伴，我一定能够让别人知道，谁才是真正站在世界顶峰的男人！
　　突然间，我站了起来，长长地吸了口气，然后屏住，我攥紧了拳头，像是一个浑身上下燃烧着黑色火焰的怪物，一步一步，重重地走向了舞厅的中央。
　　没有人发现我，他们都沉迷在各自的舞伴之中，都没有发现我的靠近。
　　“谁愿意和我一起跳舞！”
　　突然间，我攥紧拳头，拇指指甲深深刻进食指侧肉里，然后，发出了一声吼叫。
　　也许是我压抑太久了吧。
　　又或者是过去的一年来，我积聚了太多太多的怨愤和委屈，此时此刻，看着在场一个个面容酷似我过往女子的身影，我终于爆发了。
　　我就不相信，我真的没人会在意一眼。
　　我不相信，我就会这样默默无闻。
　　我就不相信，没人会看得起我！
　　过往的岁月在我的心中积聚，曾经的美好在我的脑海里回旋，失去的一切在我的手中握紧，我发出了嘹亮的叫喊。
　　听到我的喊叫声，原本还喧闹无比的舞厅，瞬间安静了下来。
　　所有的人都向我投来诧异的目光，上上下下地打量着我，像是在看一个脑袋被门缝夹傻了的白痴。
　　绚烂的LED灯光打在我的脸上，照亮了我的视野，一时间，人与人之间的身影模糊了，一道道靓丽的身影在我的身边回旋，仿佛我又回到了那个只有女人的时代。
　　“有没有女孩愿意跟我一起跳舞的！有谁！”
　　我嘶哑着声音，哀伤而又乞求般叫喊着，“如果有，不管是谁，不管美丽还是丑陋，我都会把她当成我最爱的女朋友，我会用这辈子去追求她，用一生一世去呵护她，爱她！我会死心塌地地对她好，直到我死！有人愿意吗？有人……愿意和我跳一支舞吗？”
　　我用几乎是恳求的声音说出了这番话。
　　花费了这一辈子剩下的最后的勇气。
　　不是花中偏爱菊，此花开后更无花。
　　我只是想要一个女孩，来寄托我对我曾经失去的女孩的思念而已……仅此而已。
　　如果有哪一个女孩愿意和我跳一支舞，我会尽心尽力对她好，把她当做我失去的人，把她作为我最爱的人，用这一生去爱她，保护她，呵护她，给她快乐幸福……和美满。
　　我……只是想跳一支舞。
　　我……只是想要有一个女孩能够陪在我身边，给我一点点的安慰。
　　“有人愿意吗？”
　　我一次又一次地喊叫张佑赫。
　　“有人……愿意么？”
　　我近乎绝望地望着周围的人群，茫然地看着一张张惊愕而诡异的脸，心情渐渐低落下去。
　　事实上，我也知道自己很愚蠢，傻到极致。
　　只是……我实在是想在这个现实而残酷的世界找到一点幻想的寄托。
　　“这个人好奇怪哦……”
　　“他谁啊？”
　　“不知道诶。”
　　“他是不是有毛病啊？”
　　“喂，你说他是不是受到刺激了？突然跑出来说找人跳舞，他自己没舞伴么？”
　　“估计是失恋了之类的吧？”
　　“太搞笑了，这样的人也会有。真是林子大了什么鸟都有啊。”
　　“看看他的打扮和样貌，都不怎么样，谁跟他跳舞啊。舞会还穿那么随便的衣服来，他当是来郊游的啊……”
　　一句句细碎的话语飘进我的耳里，大多数是疑惑，少数是猜忌和讽刺，还有一部分压根就没有正眼看我。
　　我就像是一个突然跳上戏台的小丑，疯子，成为了所有人的笑柄，所有的人都用平静、皱眉、疑惑的陌生目光看着我，有些人甚至还特意后退开了两步，似乎就连我的视线都会使她们的身体受到感染似的。
　　别说是愿意和我跳舞的，就连愿意靠近我的人都没有。
　　我心凉透底。
　　我失望甚至绝望地看着周围一张张陌生而美丽的面孔，从7分女到9分女都有。都看着我。
　　我终究还是太天真了啊。
　　人家这样高分的女孩，又怎么可能愿意和我这个神经质一般的人跳舞？
　　更何况，人家还有高大全的男友陪在身边，谁会抛弃自己身边那牢牢占据了自己心房的完美存在而转来乞怜我这个一无所有的失败者？
　　又有谁，能够读懂我这颗千疮百孔的心？
　　我自嘲地一笑，然后忽然放肆地苦笑、酸笑、大笑。状若疯狂。
　　源源不断的泪水，顺着我的面颊滑落下来，我的目光扫过舞厅里的“仙姬”、“女儿”、“紫蝶”、“短发妹”、“火爆女”、“香涵”、“朱星云”、“猥琐妞”扫过她们那一张张错愕而因为美丽布满了傲气的脸，同时扫过拥抱着她们的帅气男生的脸，他们的脸上写满了冷漠和高傲，他们牢牢护住了自己怀里的女孩，不让她们有一丁点的机会走到我的身边。
　　看到这一幕，心中的苦楚升华到了极点。
　　“有谁！愿意和我一起跳舞的！”
　　这一次，我攥紧了拳头，用尽了我最大的力气，扯开了嗓门喊叫了起来。因为太过大声，我感觉自己的喉咙都被撕裂开了一样剧痛。
　　我发誓，这辈子，我绝对不会发出这样撕心裂肺，这样绝望而痛苦的喊叫声了。
　　周围，依旧是一片寂然。
　　冷漠的目光，看戏般的表情，还有孤高的眼神。
　　人群包围着我，看着我，可是，没有一个人站出来。
　　我绝望了。
　　我呵呵一笑，松开了拳头，然后，低下头，像个失败者一样，转身，缓缓地径自走向舞厅的出口。
　　“我。”
　　就在这时，一道宛若天籁的婉约清甜女声，突然从人群之外传了进来。
　　听到这个声音，我的身体猛地一震！
　　我震惊，不是因为我对这个声音熟悉，而是因为这道声音实在是太过清越甜美，太过富有清晰而韵味，在我听过的所有女人的声音里，这道声音是最为甜美清脆，最为圆润悦耳的。
　　比任何配音员，任何声优的声音都要更为的完美动听。
　　单单是一个“我”字，就如同一枚钢针刺入我的耳中一样，让我浑身一颤。
　　光是这醉人动听的声音，我就无法想象这个声音的主人会美到什么程度！
　　我呆呆地转头，却看到包围着我的像是围城一样的人群，像是遇到了君王驾到一般，非常主动地向着两侧退开了，让出了一条足以让一人通过的缝隙。
　　然后，所有的人，不论男女，不论身份，不论地位，全都像是时间定格了那样定在了那里，再也没有任何的动作。
　　所有人都变成了石像，变成了雕塑。
　　没有一个人再有呼吸。
　　整个舞厅的音乐也都安静下来了，再也没有演奏团奏乐，再也没有人出声。
　　黑暗的舞厅中，像是极光一般的迷幻绚美的LED灯光，纷纷地朝着人群中走出来的那道足以颠覆整个世界的身影。
　　色彩斑斓的灯光一闪一烁，忽明忽暗，那道让人窒息般的绝美身影，也是忽隐忽现，缓缓漂浮而出。
　　灯光的绚烂，只是为了衬托她的璀璨。
　　人群的目光，只是为了衬托她的绝姿。
　　无尽的黑暗，不过是她那凝聚的瞳眸。
　　亮滑如镜的地板瓷砖，不过是为了反射她那流动着的旷世的丽影。
　　星光黯淡，只是为了突显她的耀眼。
　　月光无华，只是因为见她而自惭形秽。
　　天光无影，只是因为因为她而消散于无形。
　　时间的静止，是因为她那充满节奏的清脆跫音。
　　她的眸，是三潭市那平静而明澈的潭水。她的肩，是香格里拉大雪山的绵绵冰雪。她的肤，是新疆塔克拉玛干沙漠夜间浮起的皓月。她的腰，是长江大桥上俯瞰到的绵长曲线。她的胸，是越南边界微微隆起的黄莲山脉，她的唇，是春江晨曦浮起的半轮红日。她的笑，是那足以侵吞半座上海市的蔚蓝海水。她的腿，是静湖中婷婷玉立的天鹅分足，她的足，是翔过郑州天际的轻快白鹭。
　　清纯、纯真、天然、成熟、冰洁、慧敏、高贵、典雅、端庄、圣洁、顽皮、风魅、妖艳、妖媚、妖冶、鼓惑、小巧、清丽、飘逸、出尘、靓丽、温婉、文静、闲逸、朴素、奢靡、风韵、淡然……所有能够用来形容女人美丽，但是截然相反的气质，全都汇聚于其一身。任何一种气质，都足以让一个女人倾尽一生也难以得到，可是，偏偏是她，却是海纳百川一般，坐拥了所有的女性气质，而且，还把每一种气质都发挥到了极致。
　　一颦一簇、一举一动，一步一摇……都是那么的细致完美，无可挑剔。
　　从她的身上，我看到了玉龙下山、看到了莺歌燕语，看到了浓烟染柳，看到了春江渔火，看到了菡萏红艳，看到了雪洒竹林、溪上板桥、岸上翠柯，又或是云卷千里，风动九州。或是落红铺径，云破月出、斜风夕阳、玉堕冰柯，雨打芭蕉、绿竹万竿、黄叶飘飘、疏圃丽日、星陨胜雪、萤火缭绕、沙鸥尘舞、蓝月紫枫、星空碧露、寒潭凝雪、朝露晨曦……再也没有合适的词语成熟俗语谚语歇后语能够形容她的美。
　　她的美，已经超越了这个世界上的一切。
　　她的美，不该存在这个时代，这个时空。
　　她，就是美女世界。
　　她，就是传说。
　　10分女。
　　我呆呆地看着从人群之中缓步而出的丽影，时间的流逝早已经不重要了。
　　当我从看到她，到回过神来，已经过了足足半个小时。
　　可是我却感觉只在一瞬间。
　　连周围的人，都没有感觉到时间的流逝。因为，他们全都静止了。精神上，彻底静止了。
　　她，站在我的面前，就那样看着我，直到她轻轻一笑，不经意地拂拨了一下秀发，我才像是灵魂重新回到了身体一般，回过神来。
　　“你、你、你……你是……”
　　看着眼前的绝世女子，我再也说不出一句话来！
　　她看着我，笑道：“我为你而来。”


第五百五十二章 美女世界
　　那悦耳动听到连我整个灵魂都会融化的优美声音传入我的耳中，让我如遭雷劈。
　　“你……为了我而来？”
　　“是啊。”
　　她侧首一笑，双目成月，“你不是说了吗，谁和你跳舞，她就是你的女朋友。你会用一生去爱她，呵护她。不要食言哦。”
　　我的心微微一凛，周围的男人们用惊诧、不可思议、艳羡甚至嫉妒仇恨的目光看着我。
　　他们怀里的女生，在她的面前，都显得黯然无光。
　　9.5分的女子尚且比9.1分的女子胜了不知道多少个档次，又何况是是不世出的10分女？那是足以秒杀终生，颠覆世界的存在。
　　当她出现时，整个世界都要为之倾倒、下跪，存抱敬仰之心。
　　所有人都呆了，傻了，从呆滞中回复过来的他们，剧烈地呼吸着，似乎因为屏气太久而缺氧了一般。
　　“我……你……”
　　我还是说不出话来。
　　“一起跳舞吧。”
　　她笑着，轻轻柔柔地伸出那柔若清风般的手，握住了我的手掌。我们的手掌贴合，我感觉自己的手仿佛放在了一块在阳光下晒了许久的羊脂玉上。
　　我感觉不到周围的黑暗，也感觉不到周围的光线变幻，我的眼中，只有她。我抓着她的手，她微笑着，和我对视着，跳动着轻快的节奏。
　　我看着她，傻傻地跟着她的节奏，在舞厅这个虚无漆黑的空间中舞动着。
　　我根本不知道自己跳得怎么样，又或者是跳了多久，我只记得我呆呆地看着她，一直看着她那足以把我的灵魂容纳的眼睛。
　　当她微微一笑，松开我的手时，我才意识到我和她的舞蹈，已经结束了。
　　然后，我听到了周围如同爆炸般的热烈掌声。
　　我看到飘飘学姐不可思议地看着我，我看到陈杰面色一片苍白，呆呆地看着我身旁的她。还有其他人，“仙姬”、“女儿”、“紫蝶”、“短发妹”、“朱星云”、“冰山美女香涵”、“猥琐妞”全都用一种震惊而仰慕般的眼神看着她。
　　就像国家的子民看到了国王一样的眼神。
　　就像信徒看到了天神上帝显灵一样的目光。
　　美到她的程度，嫉妒已经完全没有用了。
　　嫉妒，是存在于水平相差不远的人之间的，而当这个差距大到一定程度，嫉妒就不存在了。
　　这就像平民不会去嫉妒国家主席而会嫉妒身边比自己工资高几百元的员工一样。
　　“你……到底是谁？”
　　我看着身旁的她，浑身都在颤抖，因为紧张，因为兴奋。
　　她看着我，眨了眨左眼，嫣然一笑：“我是来做你老婆的啊。别人不了解你，所以他们不知道你是拯救世界的大英雄，他们不了解你，所以他们永远不会知道，你的本性比任何人都高贵。”
　　我来做你的老婆……
　　这句话，让我的心猛烈一震。
　　我紧紧地盯着眼前的她，看着她那华美璀璨而又幽深无底的双眸。
　　从这双美丽无方的眸子中，我仿佛看到了一个熟悉的灵魂。
　　“你……难道是……”
　　“对，是我。”
　　她嫣然一笑，然后，轻轻地探出了美手，修长白皙如象牙嫩玉般的左手无名指上，是一枚镶嵌着火红色宝石的戒指。
　　看到这一枚戒指，我的泪水忍不住流了下来。
　　对，是她。
　　真的是她。
　　就是她。
　　“阿雪……你是阿雪，对吗？”
　　泪水弥漫了我的脸，模糊了我视野，她那张绝美的脸，也随之模糊了。
　　“是啊。就是我。”
　　她笑着，告诉了我她的名字。“在这个时代，我的名字是――杨雪。”
　　我想起来了，裘雪予曾经告诉过我，在21世纪，她的原名是……杨雪。
　　没错，她就是杨雪，她就是裘雪予啊。
　　那天，我抓住宇宙魔方的那一刻，她也站在我的身旁，抓住了我的手，所以……她也和我一起回到到这个时代了吧。
　　穿越了时空，我才终于见到了真正的10分女。
　　足以把宙斯甩开十条街……不，一百条街的10分女。
　　虽然9.9分和10分只差了0.1分，可真要比起来，却是一个地下，一个天上，遥不可及，如同参商。
　　我终于明白了。
　　在这个世界，我并不孤单。
　　终究，还是有一个人和我一起回到了这个世界。
　　陪我走到了最后。
　　“阿雪！”
　　我的泪水涓涓流淌下来，我再也抑制不住内心的波澜狂潮，我猛扑上前，紧紧地抱住了她，死死地抱紧了她。
　　这辈子……我再也不会放开她了。
　　我的耳边，响起了一阵又一阵的尖叫声，甚至，我还听到了猴子和张大嘴的惨叫声。
　　“不可能的！他怎么可能会有这样的女朋友……不可能的！”
　　“天……她是谁啊，好漂亮……漂亮的太过分了吧……”
　　“世界上……居然会有这么漂亮的女孩……”
　　“难道王勇刚才说的是真的，他……真的藏了一个女朋友？”
　　一阵阵的惊呼声和艳羡的疑惑声，此起彼伏。……
　　那一次的校庆舞会，因为杨雪的出现而到达了真正的高潮，而之后，也因为我和杨雪的离开，舞会也趋于了平淡而失色。
　　接下来之后，我和杨雪一起漫步在校园的无人草坪上，了解着她的情况。
　　询问之下，杨雪才告诉我。她是那天在机械帝都我抓住了宇宙魔方的时候和我一起回到了这个时代的。可是，不知道怎么回事，她只是精神回到了这个时代，而不是小白的身体回来了。而且，也不知道怎么回事，和她一起回来的，居然还有我送她的那一枚宝石戒指。
　　“当我回来之后，真的很吃惊，以为一切不过是我的一场梦。但是看到戒指，我知道这一切都是真的。我想既然我回来了，也许你也回来了，所以，我开始疯狂地找你。但是，我知道你的资料并不多。只知道你是王勇，还在杭州上过学。加上一些家里的事务，我整整花了一年的时间，才找到了你。今天，我碰巧来到了你们学校，找到了你们的辅导员，然后打听了你的寝室室友，才知道你在这里，所以……我来找你。”
　　听着杨雪的讲述，我心中感动无比。没想到，她居然为了我，找了这么久。
　　“这样么……其实你没必要这样做的，这里是21世纪不是25世纪，不是一个世界。在这里，我不过是个很普通的人而已……”
　　我低声说道，“对了，杨雪，当初，你是怎么穿越的？”
　　“这个……我也记不清了呢。那天我在家里睡觉，醒来就发现自己的意识转到了小白的身上……也许这是传说中的宇宙魔方的随机脉冲吧。”
　　杨雪幽幽地叹了口气，握紧了我的手。
　　“我们……再也回不到那个时代了，对吗？”
　　杨雪微微偏头，轻柔地问我，声音里，眼眸里，都是传达出温柔和惋惜。
　　“是啊……也许，我们再也回不去了。”
　　我低下头，心中一片沧桑。
　　“没关系，至少……你在就好。”
　　杨雪看着我，嫣然一笑。
　　我有些自惭形秽地低下了头：“杨雪，你不要这样。这样会让我亏欠你很多。在这个时代，我不过是一个一无所有的学生，没有显赫的家世，没有万贯家财，甚至……我的外貌和才能，也没有什么拿得出手的。”
　　“可是……我就是喜欢你啊。”
　　杨雪用一根手指抵住了我的嘴唇，打住了我的话，“因为我知道，你才是这个世界唯一的真男人，你的内心，比谁都高贵。你比谁都要伟大。”
　　“可是，你的家人……”
　　我抓着杨雪的手，还是忍不住说一句话。杨雪的家世显赫，不是我这样的人能够攀及的。
　　“如果我家人不同意我们在一起，我不介意跳河自尽呢。”
　　杨雪嫣然笑着。
　　我一惊。
　　“杨雪……”
　　我的声音再次哽咽了，最后再也抑制不住内心涌动的情绪。
　　深深地，我张开了双臂，再次把这个天女轻轻地拥入了怀中。
　　月光倾洒，照在她的身上，却显得那么暗淡。
　　在杨雪的面前，就是月亮的光辉，也是足以暗淡无光的。……
　　就这样，我和杨雪开始了正式的交往，就像21世纪无数的男女朋友一样。
　　杨雪说要报考和我一样的大学，读研究生，和我在一起。
　　于是，接下来的两个学期时间，为了让杨雪的父母不反对我，我拼了命地读书，奋发图强，整日整夜、焚膏继晷地读书，终于，最后……我考上了一所不错的重点大学。
　　杨雪也考了和我一样的学校。其实，以她的聪慧和才学，考我的学校，是有些降低了她的目标的。
　　但是，为了我，杨雪却是满不在乎。
　　她遵守着和我的之间的誓言。
　　她愿意和我在一起。
　　那一年，我妈妈又为我生了一个弟弟，名叫王一生。
　　读研的时候，我又考了公务员，于是杨雪也和我一起考了公务员，去了上海的文化局的工作。
　　然后……没有两年，杨雪说服了她的家人，我们……结婚了。
　　结婚很盛大，结婚之后，却很平淡。
　　杨雪家里有钱，房子都是他们父母给的，我都没有花半分钱。对于在上海有着十几套房子几幢高级别墅的他们，一幢复式公寓，真的不算什么。
　　或许有人会觉得我这是吃女人的软饭，但是，只要我们幸福，又在乎什么呢？
　　结婚后的日子，非常的平淡。
　　甚至，我和杨雪都不忙于生子。
　　一直到结婚后的两个月，我都没有和杨雪发生关系。
　　原因是……杨雪实在是太美了，美到了我都不想因此玷污了她的程度。尽管，杨雪暗示了我很多次。
　　从女人世界回来的第三年，那一年的10月30日，我和杨雪因为休假而在家里的卧室安歇。
　　我无聊地在网上浏览着新闻，而杨雪则是慵懒地穿着一件宽松的睡衣，在床上看着壁挂式电视。
　　也不知道是不是灵感突发的缘故，那天玩电脑的时候我就有一种奇怪的预感，隐隐觉得有什么事要发生。
　　果然，在我浏览着网页时，突然间，在网页下方的某一个角落上，我看到了一个奇特的链接。在那链接的旁边，居然还有一个奇怪的符号，那，似乎是一轮蓝色的月亮。
　　而那个链接旁，则是一个小说书名的链接，而小说名，居然是――《美女世界》


第五百五十三章 重回美女世界
　　看到那本书，我的心再次猛然一跳，曾经忘却了的无数回忆，再次如同潮水一般涌上了我的心头，不知不觉间，泪水，从本已经不再会哭泣的的眼中流淌了下来，我的鼻尖也难以自制地发出了抽噎声。
　　“怎么了，老公？”
　　像是听到了我的的抽噎声，杨雪那轻柔关切的声音从我的身后传了过来。
　　“没、没什么。”
　　我抹了把眼角的泪水，说道。
　　“听着不太对劲。老公你怎么哭了？”
　　杨雪的声音在我的耳侧响起，当我惊慌地转头时，才发现她居然已经站在了我的身旁，好奇地看着电脑上的画面。
　　“《美女世界》这是什么？小说吗？”
　　杨雪饶有兴致地笑道，“让我看看。”
　　“哎，别……这是……”
　　我有些紧张，想要劝住杨雪，可是，还不等我劝住她，杨雪却是笑着抓过我的鼠标点开了《美女世界》的链接。
　　接着，最为可怕的事情，再次发生了！
　　因为在点开这个链接的那一刹，电脑屏幕再次如同我记忆中那样亮了起来，整个屏幕都瞬间变成了一片白色，而且还发出吓人的滴滴滴滴的噪音。
　　“糟了！”
　　我不安地抓住了杨雪的右手，同时，心跳剧烈地加速！
　　一种激动、亢奋而熟悉的感觉，涌上了我的心头！那种感觉，让我全身都沸腾了起来。
　　因为我感觉到了，来了。
　　要来了。
　　有什么，要来了！
　　“怎么了啊，电脑坏了吗？”
　　杨雪不明所以地抓着我的手，可是就在下一秒，强烈的白光吞噬了我和杨雪，把我们两个全都笼罩了进去。
　　等我再次睁开眼时，我才发现，我原本装饰典雅华美的房间消失了，我居然处在一个黑漆漆地方。前方，有一道白色的光芒斜照进来，这是一个山洞！
　　“这……这里是哪里啊？”
　　杨雪清悦动听的声音在我的耳旁响起，我错愕地转头，发现她正睁大了一对美得不像话的眼睛看着我。
　　“这里是25世纪！”
　　我激动不已地叫了起来，“阿雪，我们回来了！我们回到25世纪了！当初我穿越到只有女人的世界时，我就是在这个山洞里的！”
　　“咦，老公，你的样子……怎么变了？”
　　杨雪奇怪地转过脸来看着我。
　　“我的样子变了？”
　　“嗯，你变年轻了，就跟……就跟当初在高海心家里做了美容手术时一模一样！好神奇，怎么会这样？”
　　我有些错愕，然后伸出手，摸了摸我的脸庞，的确，我的鼻子更直了，我的下巴好像更尖了，个子，似乎也更高了！以前杨雪只能和我大概持平，可现在，我居然高了“是这里，就是这里，绝对错不了的！”
　　我雀跃起来，然后抓着还没有弄明白状况的杨雪一路往外狂奔！
　　山洞的外面是比我当初刚来时还要更茂密葱郁的灌木草丛，但是，每一棵树，每一株草，我都感觉那么的熟悉，那么的亲切，一种想要流泪的冲动在我的心头滚动，山洞的外面是森林，森林的尽头是田野，田野的尽头，则是下山的山道，杨雪一脸不解地任由我拉着她的手，一路下山。
　　“哈哈哈，美女世界，我又回来了！”
　　我张狂地大笑着，看着周边里眼熟的风景，兴奋地直跺脚！
　　我拉着杨雪，顺着山坡下了山道，最后，跑到了山道尽头，那是一条长长的山路。
　　在山路的一侧，我看到了一个熟悉的指路牌。
　　指路牌上，写着我熟悉的村庄名字：夏山村。
　　“哈哈，果然是夏山村！”
　　看到三角形的指路牌上的告示，我的心情越发的激动。
　　只不过，我高兴的心情没有持续太久就被浇灭了。
　　因为夏山村道路上的车辆实在是太少了，我和杨雪在路旁走了差不多二十分钟，都没能够碰到一辆路过的车，而头顶之上，则是炎炎的夏天烈日，照地我额头直冒汗水。
　　“这里……到底是哪里啊，老公？”
　　杨雪在一旁擦着额头上的香汗，不解地问我。
　　“你忘了吗，当初，我刚来到这个只有女人的世界的时候，我就是在这个夏山村遇到了墨子她们啊！”
　　“真的……吗？”
　　听到这般说，杨雪的美眸里也是闪过了一丝喜色，“难道我们还能再见到她们？”
　　“肯定可以的，我有这种感觉！”
　　我连连点头道。
　　三年！整整三年，我都没有回到这个只有女人的世界了，三年里，我曾经疯了似的尝试过各种方法回来，可是，全都无果……可今天，我却终于回来了，哈哈！
　　就在我拉着杨雪的手，一路沿着夏山村外围的道路朝前走时，前方的道路尽头，却是突然缓缓驶来了一辆粉红色的小轿车，有着被切开了的蛋壳一样的外形。
　　当我看到那辆粉红色的车，看到那辆车的车牌时，我的心跳，跳到了嗓子眼。
　　那不是墨子的轿车PinkFlamingoS么？
　　历史，不会这么巧吧？
　　看到迎面驶来的粉红色轿车，我再也忍不住内心的亢奋，牵引着杨雪，跳到了马路中央，然后使劲地挥手。
　　粉红色的轿车果然在我们的面前停下了。
　　我拉着杨雪的手，兴奋地跑到了副驾驶座的车窗前，车窗缓缓地拉了下来。
　　一张戴着墨镜，穿着黑色夹克的清秀的脸露了出来，留着黑中带棕的长发，殷红的嘴唇在标准的瓜子脸上，是那么的显眼。
　　看到这张被墨镜遮住的美丽脸庞，我激动地差点晕厥过去！而当我的视线朝着车内看去时，更是亢奋地几乎疯狂，冰山美女、小太妹、短发妹、黑妞、清纯妹，一个不少，全都坐在车里，奇怪地朝着我们的方向望过来！
　　“怎么了，朋友？”
　　戴着墨镜的女子探出脑袋来，亲切温和地询问道。
　　“墨子！”
　　我也不顾墨子有没有认出我，我直接伸出手，死死地搂抱住了探出车窗来的墨子的脑袋，死死地搂抱着，再也不放开！
　　“你……你是……”
　　墨子的声音里带着浓浓的惊愕，但是，很快，她的声音也是激动地颤抖了起来，“王勇……你……真的是你么？”
　　墨子终于认出我了。而听到墨子叫我的声音，车里的女孩们也顿时惊愕，然后疯狂了。
　　“王勇？真的是王勇吗？”
　　是小太妹的声音。
　　“不会吧？”
　　车门啪啪啪地打开了，车内的美女们倾泻而出，朝着我和杨雪跑了过来，看到我时，女孩们全都激动地浑身颤抖起来，短发妹、清纯妹当场就哭了，而小太妹则是哇啊大叫一声，直接扑了过来，两只手臂挂到了我的脖子上！
　　“哇啊，王勇，真的是你！天啊，我不敢相信，真的是你……难道我是在做梦吗？”
　　“太好了……太好了……”
　　黑妞则是站在一旁，爽朗而憨厚地傻笑。冰山美女手里的烟也是掉在了一旁，美丽的嘴唇微微张开，成了O字型，一对清亮的眸子里，居然带着一丝湿意。
　　我被女孩们簇拥着，杨雪很得体地站在一旁，静静地看着我和女孩们相会，会心一笑，也不多说什么。
　　“王勇，过去一年都去哪了啊？大家都以为……你在机械帝都里出事了呢……”
　　“过去一年？”
　　我听着小太妹的呼叫，错愕地皱了皱眉。
　　“嗯啊！”
　　小太妹离开了我的怀抱，猛点着头。然后，她又看到了我身旁的杨雪，脸上闪过惊讶之色，问道，“王勇，她是谁啊？”
　　“她啊……”
　　我笑着看了一旁的杨雪一眼，道，“介绍一下，她叫杨雪，也是我们21世纪的女孩哦。过去的一年里，我回了21世纪一趟。”
　　我咧嘴一笑，道。
　　之后，我就把我和杨雪的遭遇告诉了墨子她们，大致情况就是我和杨雪在机械帝都的时候遭受到了宇宙魔方的辐射不小心回到了21世纪，我是肉身回去，而杨雪则是精神回去了。后来，在机缘巧合之下，我又回到了这个时代。
　　虽然车子里挤地不行，但是这种时候谁还会在乎车子里拥不拥挤，我们一车八个人挤在一起，二话不说地就朝着三潭市行驶而去。
　　一路上，我也得知了我不在的这一年里，美女世界所发生的事。
　　这一年里的事，简直可以风涌云动来形容。
　　原来，那一天在机械帝都，我的确成功地拿出了宇宙魔方制止了宙斯的阴谋，而宇宙魔方，也被蓝月儿以罗家的名义回收保存了――据说那本来就是她们家族发现的东西，拥有占有权，而也只有罗家有那个技术保存和开发它。
　　机械帝都的风波就这样结束了，没有了能源，核武器库自然也无法再启动，而里面的核武器也已经逐渐地被回收销毁，宙斯电脑被彻底摧毁，机械帝都内的所有机器人都一律被送到了大熔炉里清除销毁，唯一剩下的一台人形机器人，据说竟然是当救过我的命的萝拉。据说蓝月儿把萝拉以私人名义带走了，估计是去重新定制机器人三大定律，改造成服务机器人了。
　　“那其他人呢？”
　　我迫不及待地问道。


第五百五十四章 重聚
　　“其他人都没事，虽然都有受伤。但是都用国际最先进的技术进行了治疗和整容，连疤痕都没有留下。”
　　冰山美女淡淡地回答道。
　　墨子和冰山美女告诉我，小白、女狼头、紫蝶、小郡主、猥琐妞她们都安然无恙。只是因为我在机械帝都失踪的缘故，她们以为我是被宇宙魔方的能量给消灭成了灰烬，所以很长一段时间都陷入了沉痛之中。至于小白那个傻妞，自然是什么都不知道，依旧傻乎乎的，对外宣传是受到脑震荡失去了记忆。
　　朱星云也受了不小的伤，后来，她被抢救了回来，回来之后，据说她以伤病为理由（事实上没有伤病）脱离了皮考尸组织，据说皮考尸已经归入了联合国旗下，成为了一个更合法的技术部门，朱星云辞去了皮考尸首领的职务，只成了一个顾问。再之后就踪迹全无，但是有人说她好像和蓝月儿在一起。
　　因为这一次阻止宙斯阴谋，阻止核威胁，拯救世界有功，联合国给小白、紫蝶、猥琐妞、女狼头、小郡主等人授予了“国际英雄”的荣誉勋章，而战死的我更是加了一等荣誉，被赋予了“人类英雄”的称呼，还召开了大型的哀悼会。为了纪念我，勇猛战队这个名号也被联合国定为了一个国际特别救援组织，这个组织专门收取一些有着特殊本领的各国特务，培养成专门的精英来执行国际的重大危机。算是一个特别行动小组。
　　而这个小组的创始人，居然就是小郡主。而其他几位主席，就是紫蝶、女狼头和猥琐妞！
　　在给我举办了哀悼会后，女孩们在清寒家里聚了一次会，再之后，就各奔东西去了。
　　紫蝶忙于家族事务，在上海主持着她的产业。猥琐妞怀了我的孩子，在家族复命，但是，据说，是个女孩。小郡主回到了郑州，继续当她的小郡主去了。三圣女一起也回到了日月村，不知道孩子生下来了的没有。女狼头似乎在清寒那里学习说人类语言，小白也在清寒那里，据说是硬着头皮反对自己的母亲不回去，要和清寒组居。至于紫蝶那边，我也不知道孩子是怎么个状况了，但是据说已经生下来了，取名为王龙。而清寒那边，我更是不明状况。
　　据墨子说，清寒和我的孩子已经生下来了，和是个男婴。
　　为了纪念我，清寒给他取名为王思永，现在已经和他哥哥王龙一起被联合国列为了一等保护生物。吃饭睡觉全天都有无数的保安保护着，无数的保姆伺候着，真是含着金钥匙出生的，比老子的命好了不知道多少倍。
　　至于墨子她们之所以会到夏山村，则是因为她们全部毕业了，所以要举行一次毕业旅行，左思右想之后还选择了前来第一次遇到我的夏山村，一来这里是她们共同的回忆，二来也是对我的回忆。
　　没想到她们一来这里，居然真的遇上了我和杨雪，这真的是巧地不能再巧了。
　　听着墨子她们的讲述，我真是感慨无比，心想真是老天开眼，没看头上的两只眼也开了个肚脐眼，没肚脐眼也开了后门。
　　第一时间，我就借了墨子的手机给清寒打电话，接到我的电话时，清寒的声音都在颤抖，差点兴奋地晕过去。
　　“天啊，太好了……这真是……我……我都不知道该怎么说了……王勇，给你听听我们孩子的声音吧。宝贝，过来，叫爸爸~~”“咿咿呀呀~~”手机的那一头，传来了一个稚嫩的婴儿声音，听到这个声音，一股感动与温馨涌上我的心头。
　　据说这个孩子已经出生四个月了，不过，显然是还不会说话的。
　　而且，除此之外，我还听到了一个好消息，那就是，因为得知了清寒、墨子她们的男婴出世，联合国和中国已经明确立下了法律，给男人以公民权利，同时，还给予了男性珍稀动物一样的保护权，任何蓄意伤害和捕捉男性的女人，都要受到法律的制裁，轻则无期徒刑，重则直接判死刑，而政府为了鼓励人口增长，还明文规定，一旦有女人怀上男孩的话，国家可以出公费赡养他们家庭终生，他们家庭一辈子衣食无忧。
　　更重要的是，政府还定下了规矩说，为了鼓励男人参与政治事务，甚至还特地降低了男人考试、参政的门槛，只要是男人，参军、上位都会变得非常容易。显然，这是根据“专家”提议的结果。
　　当然，这个法律的有效时间据说只存在50年。50年之后，会根据世界人口性别比例而进行改动。
　　这对我来说，简直就是个天大的好消息啊！
　　而且，政府还采集了之前在我身上采集的细胞和我儿子们的细胞，已经开始尝试着在一些地区开始实施让女人怀上男婴的计划。
　　比如说，在全中国，本来有二十多个秘密研究和制造男人的实验基地，但是，自从得到了我的基因样本之后，那些实验基地就改造成了专门用来培养男人和保护男人安全的“试验田”在试验田里，男人会成长到三岁，然后，开始正式地融入女人社会的幼儿园、小学、初中和高中，甚至是大学、事业单位，上纲上线，参政议政，改造这个社会……
　　当然，那会是很久以后的事情了，毕竟，一个男人要从婴儿成长成为一个成年男人，可是需要将近20年的时间啊！而且，男人也不可能立刻大规模地繁殖的，这是一个逐步的过程，时间会非常的漫长。
　　根据专家预测，据说在未来的一百多年时间里，这个世界还是女人主导的，女人比例会在百分之六十以上，可以想象，在这一百多年时间里诞生的男人，都将会无比的“性福”回到了清寒家后，我被清寒家门口的车流给吓住了，也不知道消息是怎么透露出去的，无数的媒体记者采访员、私人报社、女摄影师，纷纷围聚在了清寒家的门口，大车小车把门口都给包围了个水泄不通，我差点都进不去。要不是有胸悍女、窝女郎、黑眼妞三人开着车杀出一条血路来，我们还真的要在外面过夜了。
　　“王勇！你回来了！天啊。”
　　一回到清寒的府邸，我就看到了抱着一个嘴里含着奶嘴走出来的清寒。一年不见，清寒越发地成熟动人了，她那一头卷发也是越发棕红，几乎赶得上火爆女的头发了，清寒穿着一件黑色的短衫，胸部比起之前更丰满了，但是腰却是更瘦了一圈，不知道是不是因为担心我的缘故。
　　看到清寒，我终于忍不住，冲了上去，一只手搂着她，疯狂地和她亲吻了起来。清寒也是闭着眼回应着我的亲吻，只是才亲了两秒钟，怀里的婴儿却是哇哇大哭了起来，我和清寒只好无奈地中止了亲吻。
　　“啊，孩子肚子饿了。”
　　清寒温柔地看着怀里的男婴，心疼地说道。“要给他喂奶了，母乳里喊着的活性酶最好。”
　　说着，清寒撩起上衣就要喂奶。
　　当我看到清寒撩起上衣，露出那丰腴的胸瓜时，我的心脏都快要跳出来了。
　　“我也饿了。先喂我吧。”
　　我忍不住流着口水开玩笑道。
　　“滚吧，没个爸爸的样子。”
　　清寒笑骂道，“去家里吧，晚饭我都准备好啦，还有哦，大家都在家里等着你们哦。”
　　“大家？谁啊？”
　　我奇道。
　　“你会知道的。”
　　清寒神秘兮兮地眨了眨眼睛。
　　我和身旁的杨雪对视了一眼，杨雪微笑着看着我被这么多曾经失去过的女孩包围，她的脸上没有半分妒忌。因为她知道，我对她的爱，不会有半分减少。这就像是一个蛋糕，我爱的女孩多了，虽然分的蛋糕数量多了，但是我的爱的总量多了，蛋糕变大了，女孩们分走的蛋糕数量，其实还是不少，甚至增多的。
　　当我给满脸惊讶的清寒介绍了杨雪走进了清寒家府邸后，我才是大吃一惊。
　　“哈，臭贼，你可回来啦！”
　　“徒弟，老娘等你很久咯！”
　　戴着一顶礼帽的小郡主和戴着花圈的猥琐妞突然跑了起来，在我的面前用喷筒放了彩带，庆祝我和杨雪的归来。
　　我还真是没有想到，她们居然比我来的还要早。
　　从夏山村到清寒家里，也才不到四个小时，这几个妞，估摸着是听到消息的第一时间就买了机票直奔机场乘坐飞机赶过来了。
　　“哇啊，主人，真的是你耶！太好啦，小白好想你啊！”
　　带着稚气的纯纯声音响起，接着，一个胸前挂着一对大椰子的秀丽影子从客厅里蹦蹦跳跳地跑了出来，手上还抓着一只鸡腿，小嘴上满是油水。
　　“我靠，傻妞，一年不见还变胖了一点嘛。看来你根本没想念我这个主人啊。”
　　看到跑出来的小白，我怒道。
　　“怎么会变胖的呢，我每天都在想念主人你的呢。我还跟着清寒姐姐经常去送子庙拜观音，祈求你早点回来呢！”
　　小白低下头摸了摸她那平坦的小肚子道。
　　“送子庙？观音菩萨？那是送子观音吧？嗯，看来你这个吃货的智商在过去一年里丝毫没有长进啊。送子观音……送子，难怪你变胖了。”
　　我眯着眼道。
　　听到我的话，小白的小脸顿时涨红，局促不安地玩弄着衣角，一副不知所措的样子。


第五百五十五章 迎接
　　“嗷呜！回来了？妙极！妙极！”
　　一道既熟悉又陌生的声音响起，一转头，我就看到一道高长的红色丽影狂奔而来，瞬间把我给按在了地上，接着我就赶到了一条细长湿滑的舌头在舔着我的脸蛋，一抬头，我看到女狼头那一双迷人的碧蓝色眼睛正盯着我，眼里居然满是欲望和贪婪。
　　“哈哈，傲舞啊，一年不见，语文功底更高了嘛。”
　　虽然被女狼头按着不能动，但是我还是忍不住高兴地笑起来。
　　可是女狼头一开口的话，却是差点让我吐血。
　　“嗷呜，快点，下面，我要吃下面！”
　　女狼头焦急难耐地说道，然后，一双爪子比以前短了很多的手，直接就朝着我的胯部摸了过去，吓得我顿时面色一僵。
　　“啊！别！”
　　我发出了杀猪般的惨叫，而在场的女孩们则是一片哄笑。
　　“王勇？”
　　“王先生？”
　　好不容易从女狼头的身下挣脱了出来，我却是看到了紫蝶和蓝月儿、萝拉还有朱星云一起从客厅走了出来。小萝莉这一次的穿戴倒是平常多了，她没有戴上魔法帽子和法师长袍，只是穿了一间很正常的商务衬衫，还系着一条红色的斜纹领带，估计是来不及换装就赶过来了吧。至于朱星云……看到她的着装时，我绝望了，大夏天穿黑色长袖制服我也不说了，问题是，都过了一年了，她穿的衣服居然和我最后一眼看到她时丝毫不差。我勒个去，这个女人是有多喜欢黑色啊！至于萝拉，这一次居然穿了一件相当简单的蓝色比基尼，单薄的比基尼根本无法遮住她身上凸出来或是凹进去的部位，完全看得我一愣一愣的。虽说是机器人，但是我知道，像萝拉这个级别的机器人，生理结构都是完全仿照人类设计的，就连人造子宫，也是存在的……
　　“萝拉，她也……”
　　“听到王先生您出现的消息，我想您一定非常希望见到她，所以顺便也把她带来了。放心吧，我已经让朱星云修改了萝拉内部的程序，她现在已经不再受到宙斯电脑的控制。而且，我重新构建了她对于人类的定义，她已经把人类的定义重新局限于人类个体，以她的程序能力，四千年内是不可能自行演化出突破机器人三大定律的可能性的。”
　　“是、是吗……”
　　我听着蓝月儿的讲述，顿时松了口气。“那她……还记得我们在机械帝都的事吗？”
　　“我都记着的。先生。”
　　萝拉突然开口说道，“当初我帮您托住了阿莉塔和露西亚，争取了时间。我把她们引导了42层，后来和蓝月儿小姐她们一起打败了阿莉塔和露西亚。”
　　“原来是这样……难怪当时你们会一起从塔里出来。”
　　被萝拉这么一解释，我倒是全明白了。
　　然后我又有些诧异地看着一旁的朱星云，问蓝月儿道：“那个……蓝月儿小姐，为什么朱星云小姐也和您在一起呢？”
　　蓝月儿小姐笑了笑，然后，她转头看了看朱星云，说道：“因为……我们两个本来就是一体的啊。”
　　“啊？什么意思？”
　　我诧异道。
　　“朱星云小姐呢，其实……一直都是我的代理人。”
　　蓝月儿笑着道，“事实上，我才是皮考尸真正的幕后掌控者。朱星云小姐，不过是我暂时用来控制和改造皮考尸的傀儡罢了……当然，朱星云小姐的能力还是不在我之下的，而且她和我有时候情趣也不是很合。因此，一直以来，我们才能够瞒过整个世界的黑白两道。”
　　“这……”
　　听到蓝月儿的解答，我恍然大惊，这时，我才终于明白，蓝月儿这个世界第一高智商女，还真不是白当的……原来，一直以来，皮考尸的掌控者，都只有蓝月儿一个人啊！
　　这个女人……实在是太可怕了一些。
　　“可怜的叶竹青……”
　　最后，我只能发出这样的感慨。叶竹青聪明了一辈子，自以为自己掩饰地很好，在朱星云和蓝月儿两位大人物之间找到了平衡点，却怎么也想不到到头来，自己使命平衡的两位大人物，其实不过是一个人身上的两个脑袋而已。
　　聪明反被聪明误，就是这个意思吧。
　　紫蝶则是穿着一件安闲的紫色花边裙，面带微笑地并着腿站在后方，手里托着一只青瓷茶杯，里面正冒着一丝丝的热气，从那飘逸四散的香气闻起来，好像是普洱茶，而且应该是茶叶中至尊的茶皇车。
　　和蓝月儿她们一同出来的，还有护士小赖和火爆女。听说火爆女因为清寒的极力请求的缘故，没有再回到军区，而是留在了家里，做起了清寒的保镖，保障我和清寒的儿子的保镖。而护士小赖则是担当起了我的儿子王思永的贴身护士，专门负责为他看病护理。为此，原本打算接受政府植入生育的火爆女和护士小赖都还没有生孩子。
　　“艳艳，小赖？”
　　“王勇！你……真的回来了！”
　　火爆女红色的刘海之下，一双铜铃大眼闪闪发亮。
　　而两眼犯困的弱娇女和一副毛躁模样的小麻雀也是踩着碎步，拖着一双粉色的珊瑚绒拖鞋跑了出来，看到我，也是大为惊喜。
　　而清寒家的四大女仆也是纷纷地出来迎接我，看到我，直接柔柔地叫道：“欢迎少夫长回家。”
　　亲切柔和的话语，让我如沐清风。
　　一张张熟悉的脸，一句句熟悉的话语，让我无比的感动，同时……又感到了无比的幸福。
　　本以为，我这一生再也见不到她们了，可是，没想到，我失去的人，却一个个重新出现在了我的面前，真的有种几乎想要仰天大笑的冲动。
　　“大家都到齐了啊……真的就像做梦一样。”
　　我感慨道。
　　“我们才感到是在做梦呢，本以为……臭贼你就那么死翘翘了呢！”
　　小郡主叉着腰，戴着礼帽在一旁聒噪地道，“看来臭贼你的命还挺硬的嘛！”
　　“呵呵，那是。我什么场面没见过，怎么可能会那么挂了呢？既然大家都到齐了，我们好好聚一聚吧。”
　　我笑道。
　　“嘿嘿，不用你说啦，相隔快一年了，勇猛战队的人终于重逢了，这次我们一定要好好聚会，不醉不散！臭贼，快点来！”
　　虽然语气依旧蛮横，但是那发自内心的喜悦还是无法掩盖的，于是接下来，我们在清寒家的会客厅里举办了一场规模不算大的聚会。今天晚上自然是打算来个大狂欢了。
　　我们一帮子人全都在会客厅里聚集，清寒在照顾孩子之余还要抽空来应酬我们这一大群草包，真的可以说是忙得不可开交。好在还有四大女仆在，否则真的可怜了清寒。杨雪也非常识大体地帮着清寒做家务。在21世纪的时候，她可是我真正意义上的妻子了，是我的贤内助，家里的家务也是她帮我分担的，知道了妻子劳苦的她自然帮起了清寒。
　　我从清寒的怀里抱过了我的儿子，在怀里逗弄了一会儿。小家伙本来睡得挺死的，结果被我抱到了怀里就大哭了起来，结果清寒急忙抱了回去。
　　“乖乖，这个小家伙也是够好色的，被男人抱着就哭，被美女抱着就睡得踏实，以后肯定是糟蹋女人的货。”
　　“去去去。是你不知道怎么抱孩子。”
　　清寒狠狠地皱了皱鼻子，对我龇牙咧嘴着，不让我碰孩子。
　　我摸了摸下巴，嘿嘿一笑：“清寒，我嫉妒了，你对孩子这么好，对我这么凶。我觉得我回来好像很多余啊！”
　　听我这么说，清寒的脸一红，道：“胡说什么呢。连自己的孩子都嫉妒，真是没点当爸爸的正经样。”
　　顿了顿，清寒继续道，“好了，先去吃饭吧，还有很多事要处理呢。我还有很多话想问问你呢。包括你这次是怎么回来的，你现在的国际影响力等等。蓝月儿女士她们，也是因为你才来的。你先去跟我们好好谈谈这些事吧。”
　　“嘿嘿，这可真的是一言难尽啊。”
　　对于我为什么会回到这个时代，我也的确是挺疑惑的，不知道蓝月儿小姐会不会知道答案。
　　于是接下来，在客厅里，我们一边喝着奶茶、吃着晚餐糕点，开始了我们的聚会晚宴。
　　我把杨雪的身份介绍了一下，当得知美貌到了逆天级别的杨雪居然就是小白体内的另外一个灵魂在21世纪的肉身后，所有的女孩都露出诧异和艳羡之色。
　　杨雪的美貌，就连女人都足以为止迷醉。所以她们见到杨雪时的震惊程度，丝毫不亚于看到我穿越回来。


第五百五十六章 名动全球 【大结局】
　　蓝月儿小姐她们耐心地听了我和杨雪在21世纪的遭遇讲述，听完了之后，蓝月儿这个一向睿智的女人也是显露出了非常感兴趣的神色。
　　“听起来真是非常奇特有趣的经历呢。打开了一个网页就导致了时空穿越？而且，根据王先生你的描述，你在21世纪的身体和我们时代的身体也有了改变？”
　　这一次蓝月儿小嘴里含着意大利巧克力奶油棒棒糖，她微笑着舔着棒棒糖，然后看了一眼朱星云后，道：“王先生，对于你的遭遇，我并不能给出一个完全合理的答案。但是，我却是有几个猜想，你不妨听听。”
　　“嗯。”
　　我点点头，一只手怀抱着杨雪，然后认真地听着蓝月儿的讲述。
　　“首先来解答一下王先生你两次穿越身体的变化吧。我认为，这是一种特殊的‘浦岛效应’。”
　　蓝月儿道。
　　“浦岛效应？那是什么？”
　　我对于物理学、天文学之类的知识是一知半解，实在是不太懂蓝月儿讲述的含义。
　　这是，身躯笔直，一身漆黑如同黑客一般打扮的朱星云发话了：“所谓的‘浦岛效应’，指的是在两个不同的时空之中，物体之间的相对时间并不一样。比如在高速运动的物体看来，时间过得非常缓慢，而在静止的物体看来，时间则是照常流动。我们25世纪和21世纪处在两个不同的平面，我们的时间层是不同的。当王勇从25世纪回到21世纪时，你在25世纪渡过的那些时间就会被抽走，还原到你当初刚来时的状态。而当你从21世纪来到25世纪时，你在21世纪渡过的那些时间又会被抽走，从而又变回到你刚刚离开25世纪的模样。”
　　“通俗点说，这类似于游戏的存档和独挡。当你穿越到另外一个时空时，你的身体状态也会相应地还原到那个世界的状态中。”
　　朱星云说道。
　　“是吗……可是，杨雪的身体没有发生变化啊。”
　　我诧异道。
　　“我想，这可能是因为王勇你以前穿越过一次时空，所以在我们这个时代留下了你的身体分子组合结构印记，而杨雪小姐的身体并没有穿越过来的记录，因此她被整个传送了过来。”
　　打个不恰当的比喻，就是相当于你去一家单位工作，我就相当于一名曾经有过档案记录、如今冲澡就业的老职员，而杨雪则是一名，诶哟档案记录的新职员的意思吗？
　　“差不多。”
　　朱星云淡淡地说道。
　　“可是……我还是无法理解，为什么打开一个网页会导致时空穿梭。而且，每次都是出现在那个山洞，这又是怎么回事？”
　　“这个，我也有一些想法。”
　　蓝月儿说道，“但是，我现在还不是很确定。或许……再过一些年，王先生，我就能够给您您想要的答案了。”
　　“过一些年？”
　　听了蓝月儿的话，我有些一头雾水。
　　“没错，再过一些年。”
　　蓝月儿笑着道，“我们家族……已经把‘时空穿梭电脑病毒’的研发搬上了日程，也许，再过一些年的研究，就能够研究出利用宇宙魔方的脉冲能量制造时空穿梭编码，发送到任何特定的显示器上打开一个虫洞，再把其他时空坐标的物体传送到我们希望的地方的机器。”
　　“这么说……”
　　突然间，我有些恍然大悟了。想起来，我曾经在网页上看到过那本叫《美女世界》的书的链接旁边，有一轮蓝色的月亮。“难道，把我传送到这里的，是……”
　　“很可能，是未来的我呢。”
　　蓝月儿笑眯眯地说道，“当然，也可能是未来的你，王先生。”
　　“未来的……我们？时光穿梭病毒？那又是什么？”
　　蓝月儿的想象力实在是太过惊人了，居然说是未来的我们发明了时光机把关于的我送到了特定的时代？这样的猜想，简直就到了一个非常疯狂而大胆的地步。恐怕也只有蓝月儿才能够想象的出来。
　　“这是我们家族提上议案的一个项目，也就是制造出类似于‘时光机’。时光穿梭病毒是一种利用宇宙魔方的随机脉冲光谱频率来进行编码，然后只要在过去或者未来或者现在的任何一个坐标找到一个附着点的终端，就可以在固定坐标打开一道时空门，然后把任何终端附近的物体都传送到另外一个时空。这是我们家族的最大机密，希望大家都能够保密哦。”
　　说着，小萝莉还调皮地对着我们眨了眨眼睛。
　　说白了就是时光机吧，可这TMD也太牛叉了吧？
　　我的心情无比的震撼。
　　“我只是说可能而已。关于宇宙，关于时空，我们还有太多太多的未知谜题，也许，是某种我们未知的力量在主宰着王先生你的命运也不一定呢。”
　　蓝月儿小姐笑着道。
　　接下来，蓝月儿她们也详细地讲述了一下那一次她们在机械帝都里的遭遇，当我得知了她们如何惊心动魄地打败了莫兰小组的成员并且顺利逃脱机械帝都的事迹后，更是对眼前的这些女子看高了一个层次。本来我就知道这些女人每个人都各有所长不太简单，但是当我知道她们是如何巧妙地用计策和技巧杀死莫兰小组的人后，我更是连连倒吸冷气，因为她们的经历之精彩紧张，丝毫不亚于我的遭遇。
　　听完了中女们绘声绘色的遭遇，我简直觉得自己看了一场无比精彩的大片。虽然就我的主观时间来说，机械帝都事件已经过去三年了，但是听着中女们的讲述，我的所有记忆全都回来了。
　　一顿晚饭结束，我们的故事也差不多讲完了。而我也知道了这一年来其他女孩们的下落。阿瓦哈衣在照看着我的娱乐会所，三圣女回日月村去了，猥琐妞过去一年一直在家里看我的孩子，只可惜，猥琐妞生下来的却是个女孩，这让猥琐妞郁闷无比。至于紫蝶那边，我和紫蝶的孩子，一直被紫蝶家里的保姆们照看着，紫蝶说她现在太年轻，家族事多，一时难以照看孩子，所以也唯有托付给一些奶妈保姆们照看了。
　　“现在王勇你回来了，那可真是太好了。”
　　紫蝶有些感慨地说。“总感觉，一个价终于像家了。”
　　紫蝶的话，让我的面色微微的羞红，突然，我想到了杨雪身上的那一枚戒指，然后我对紫蝶道：“对了，紫蝶……你之前向我求婚过，那时候，我收下你的戒指……不过，我把戒指送给了杨雪……很对不起……”
　　“没关系。这是预料之中的事呢。只是，王勇，那你答应我吗？答应做我的丈夫？”
　　紫蝶眯起眼，迷人地一笑。
　　面对紫蝶的迷人笑容，我的心头微微一跳，然后，转头看了一眼杨雪，毕竟，我和她都已经是结过婚的夫妻了，我们都已经结婚一年，如果这个时候我再找别的女人，对杨雪来说，实在是太过分了一些。但问题是，紫蝶也好，清寒也好，猥琐妞也好……她们都已经有了我的孩子，我还怎么能够拒绝她们呢？
　　“答应她吧。王勇。”
　　杨雪似乎是看出了我的担忧之处，她从容地一笑，道，“比起当初每天看着你那么伤感和失落，我真的很久没有看到你这么的开心了。自从回到21世纪三年来，除了结婚那天，今天的你，是最开心的。我们……恐怕这次来到这里，就再也回不去了。不同的世界有不同的体制，入乡随俗啊。而且……我也挺喜欢大家的。”
　　杨雪笑着道。
　　我愕然，然后对杨雪的愧疚更深。
　　YY小说电影里，那些女人都是会死心塌地对男主角百依百顺，男主角看起来完全是一副没心没肺心安理得的样子，可是为什么我却感到这么的愧对她们每个人？
　　看来小说和现实……终究有些不一样吧。
　　“但是，有两个条件。”
　　杨雪突然间又开口说道，顿时，我和在场的众多女孩全都沉默了下来。
　　“两个条件？”
　　“对。第一，任何想要和王勇结婚在一起的人，都要得到其他已经和王勇确定关系的女人同意才行……第二，所有要和王勇结婚的人，都必须放下手头的工作，辞去除了股东之外的任何需要奔波的职务，陪在王勇的身边！”
　　全场哗然。
　　杨雪的这一番话，分量绝对够大。
　　可是，身为10分女的杨雪，却是有着这样的资格说这番话，因为，她坐在这里，她散发出来的气质和能量，都足以给任何的女人恐怖而窒息的压力。
　　杨雪的这个条件，冲击最大的，莫过于紫蝶了，她可是徐家的天才精英继承人啊，如果要让她就这样放下手头的权力和财势，怎么可能？
　　然后就是小郡主和猥琐妞。猥琐妞和小郡主都是大家族的继承人，杨雪的这番话，等于让她们这辈子除了继承家业之外，再也不能给自己的家族创造什么更多的财富了。
　　“我没问题呢。”
　　紫蝶却是非常从容淡定地开口了，“杨雪，我非常喜欢你的提议。正好，我也早就厌倦了尔虞我诈、精打细算的商业和官场斗争。以后就陪在王勇身边，做一个温顺的妻子吧。”
　　全场再次哗然！
　　“紫蝶，你……”
　　我没有想到，紫蝶居然这么轻易就放下了手里的职务，愿意和我在一起。
　　“这是我的决定。你知道的，王勇，我本来就是一个更向往自由的人。”
　　紫蝶微笑着道，“呵呵。”
　　拿得起，放得下，这就是紫蝶，一只永远向往着无拘无束的自由天空的紫蝶！
　　“其他人呢？”
　　紫蝶突然颇有意味地看着在场的其他人。
　　我看到小郡主有些害羞地偷偷打量着我。
　　墨子她们，更是有些面色俏红。
　　“我、我……愿意和王勇在一起。”
　　墨子看着我道，低声道。
　　我的心再次一跳。
　　“那我也要，王勇，你养我，好不好？”
　　小太妹笑嘻嘻地道。“我肯定给你生一大堆的胖娃娃！”
　　呃……我彻底傻眼了。
　　“老娘……没意见！”
　　这时，猥琐妞居然也开口了，真是语不惊人死不休。
　　“师父，怎么连你也？”
　　“靠，家里压力大啊！徒弟，你的身体，师父我要分一杯羹！大不了老娘生了个男孩后再把孩子扔给家里人让她们养去！老娘自己过逍遥自在的日子，唛嗨嗨。”
　　猥琐妞一边扣着鼻屎一边贼笑着道。
　　“嗷呜。王勇，我要，在一起。”
　　这时，女狼头也是表明了自己的态度，碧绿色的眼睛闪闪发亮。
　　一时间，居然有五个美女表态要和我在一起，这样一来，剩下的女孩们的立场就比较尴尬了，她们是随声附和同意好呢，还是拒绝呢？
　　“臭、臭贼，你侵犯过我，这辈子我吃定你了！每天晚上我都要咬你，报复你！”
　　这时，小郡主居然也开口表了态。
　　一下子，居然有六个女孩站到了我的立场上。
　　在场的气氛，相当相当的尴尬，在小郡主之后，所有人的脸都红扑扑的，没有人说话。
　　而我也是心跳加速，想要说点什么，可是实在是不知道该说什么才好。
　　“不如，大家住在一起吧！吧唧吧唧。”
　　就在这时，我们里面个头最小的小萝莉发话了，当真是一鸣惊人。
　　“蓝月儿小姐，你……你可别吓我！”
　　紫蝶她们也就算了，可是，我怎么也想不到连蓝月儿都会说这样的话，让我的大脑彻底短路。
　　“我可没乱说哦。”
　　蓝月儿笑着说，“我想，如果我能够和王先生结合的话，我们罗家也终于可添加一名男丁了呢。这对于我们家族可是一件大事。把那名男婴抚养长大，我也终于可以安心退休了。是吧，朱星云，你也有差不多的想法吧？你的年龄可是和我差不多了。”
　　说着，蓝月儿斜着眼看了一直沉默不语的朱星云一眼。
　　“没意见。”
　　朱星云淡淡地说道。
　　“纳尼？”
　　我的下巴差点砸到餐桌上。
　　“朱星云小姐一直以来都希望有一个孩子呢，尤其是男孩。王先生，你这是高兴呢，还是不高兴呢？”
　　说着小萝莉蓝月儿挑起她那淡蓝色的细细长眉，然后一屁股跳坐到了我的大腿之上，小小的软臀压在我的大腿上，传来一股如同软玉般的感觉。
　　一边说着，小萝莉仰头看着我，眨了眨她那大大圆圆山闪亮亮，像是两颗蓝宝石般的眼睛，给了我一个暧昧的眼色。
　　我勒个去，明明外表是八九岁的小女孩，可是却能够做出这样妩媚的表情，连看惯了杨雪的绝色姿容的我也是一阵神魂震荡。
　　“王先生，你是愿意收下我们呢，还是不愿意呢？”
　　蓝月儿再一次问道。
　　“……”
　　看着蓝月儿清澈的眸子，我陷入了漫长的沉思。……
　　芳草萋萋，蝶飞蜂舞。
　　这是一幢庄园式的巨大别墅，坐落在水气氤氲的西湖边上。
　　庄园的正中央，是一座巨大的欧式城堡，哥德式风格的精致雕刻，包括顶棚，盲拱、壁板的雕刻工程，都显得精美而奢华。窗户，床罩，椅背都是使用深蓝色的布料及金色的刺绣，鲜花盛开的花坛草皮，紧靠着西湖。
　　这座城堡的名字叫“王家堡”是根据曾经的巴伐利亚国王路德维希二世的新天鹅城堡样式建造。天鹅城堡的旁边有一座天鹅湖，而这一座“王家堡”近旁则是比天鹅湖更有诗情画意的西湖。
　　城堡内有画廊画栋、厅堂、宴会大厅和歌手大厅，里面的起居室更是有成百成千个，内部错综复杂的房间布置，把城堡变成了一座迷宫。
　　这就是我在这个世界的家了。
　　也是我和二十名女子一同居住的地方。
　　没错。
　　二十名女子。
　　其中的成员如下：清寒、墨子、小白、紫蝶、杨雪、小郡主郑萌萌、猥琐妞高海心、机器女仆萝拉、蓝月儿、朱星云、女狼头傲舞、弱娇女林娇娇、小麻雀林印⒒鸨女林艳艳、护士花小赖、冰山美女许香涵、小太妹李晴、黑妞叶迦南、短发妹刘雨、清纯妹张佳佳。
　　她们，全都成为了我的妻子……或者说，最起码，是在一起组居。
　　弱娇女和小麻雀和我组居的原因是因为她们不愿意离开她们的姐姐清寒，所以也嫁鸡随鸡地跟到了我的门下。而冰山美女则是在小太妹和墨子的说服以及我出面之下同意的。至于短发妹她们，因为和墨子她们感情本来就不错，再说也没有什么长远的打算，就也跟过来了。至于火爆女，则是因为她是清寒和我儿子王思永的保镖，所以也跟过来了。护士小赖则是因为她要和火爆女组居，连火爆女都来了，她自然也一起跟过来了。
　　想要把这么多的女孩捆绑在一起可真的不容易，首先就是要获得几位大家族的家长的同意，为此，我都不知道跑了多少户人家。叶竹青那里，高家，北京徐家，还有墨子、香涵、李晴、黑妞、张佳佳、刘雨的家长那边，我都跑了个遍。
　　当然，我的男人身份，也早就已经在我回到清寒家的那天彻底曝光。
　　但是，因为有法律明文对我的保护，又有谁敢对我动手的？
　　这一次回来，和我当初离开女人世界之前的对待，简直就是天差地远。
　　在我的头上，背负了无数个光环。
　　世界上最后一个成年男人，牛逼的穿越者、世界英雄、黄金城发现者、亿万富翁、徐家、高家、林家、郑家的女婿……这些光环，就足够让我成为世界瞩目的焦点。
　　中国政治局委员会还特意通过了投票，以七成的给了我一个国家生育部名誉部长的职位，因为最后一个男人的身份，我还当上了全国人大代表，这个职位比较特殊，没有什么实际权力，但是我有权力作为以后成长起来的男性们的代表，类似于政协主席或者是多党合作制里的某个小党派的头头。没什么决定权，但是有参政议政的小权力。
　　三潭市，甚至浙江省政府都派了专门的办事员和保安负责我的安全，南京军区总队都派了一支下面的百人特种分队守在我的城堡庄园附近，24小时保护我的安全。
　　而我的贴身保镖，严格来说应该是女狼头、胸悍女、窝女郎和黑眼妞。而家里的女仆，自然是春甜、夏云、秋香、冬凛四大女仆。
　　当然，萝拉，也是我的机器人女仆。
　　除此之外，清寒家的其余女仆，紫蝶原本的女佣，还有高家的金陵十三钗、八朵金花……全都被招到了我的城堡里，做了丫鬟。
　　除此之外，蓝月儿和朱星云这两个闲人，居然还帮我的城堡安装了重重机关，还设置了几位机器人管家。
　　而且，那些管家的容貌，居然是按照死去的莫兰、机械帝都的天使机器人、副主电脑雅典娜和宙斯电脑设计的！这些机器人全都是蓝月儿靠着自己家族的技术设计出来，除了骨架是金属之外，她们的身体完全就是仿真人皮，质感、触感甚至香味都和人体完全一样。当然，也有那方面的功能……
　　当然，因为朱星云这个高智商计算机狂女严格地重置了机器人三大定律的缘故，这些机器人女佣和管家，是绝对不可能做出那种想要消灭人的疯狂举动的。
　　每天晚上，穿着军装的堕落天使阿丽塔和守护天使露西亚都会在我的城堡外巡逻，时刻负责我城堡周边的安全。而穿着女佣服装的宙斯和雅典娜，则是完全成为了我家的管家，整天都像塑像一样站在楼道口和大厅中央，等候我的发落，只要我一声令下，她们连当场脱衣服内裤的事都不会有半分的犹豫。
　　在媒体上曝光了我的身份后，我的存在引起了全世界的轰动，在机械帝都事件后，全世界的人都以为我已经死了，当后来我曝光说是因为隐居了一段日子重出江湖后，整个女人世界都彻底沸腾了。虽然说我有两个男婴出生了，但是，毕竟我是一个穿越者啊，这个身份的重要性，丝毫不亚于男人这个身份。
　　所以，不论是政界、商业，还是学术影视媒体行业，怎么可能放过我这个大金库？
　　整整一年多的时间，每天在我的城堡外云集的女人不知道有多少，害得我都不敢出门。
　　好在紫蝶通过家族关系在航空公司定制了一辆超音速私人飞机和一辆大型私人客机，从此以后我出门都不用走家门了。
　　当然，好事还并不仅限于此。
　　在买到了超音速飞机后，我开始了空姐的选举。
　　那天，来到航空公司应聘空姐的模特还真不少，私人客机的空姐，可是非常吃香的，那可是一个不愁吃穿的职业啊。
　　那天我戴着墨镜，做着最低调的打扮来到了航空公司的时候，看到前来应聘我私人客机空姐的女孩时，真的是吓了一大跳，粗略一看，居然不下一千个。
　　通过相关人员询问之下，我才知道，虽然我在之前百般保密，但是我这个男人招聘空姐的消息还是被人泄露了出去。结果一想到能够见到我这个全世界唯一的男人，甚至说不定还有机会亲近我，怀上我的孩子，前来应聘的空姐数量就急剧上升。
　　连亲自订购飞机的紫蝶都是吓了一跳，拉着我在人群外观看着这些空姐竞选者，擦着白皙的额头上的细密汗珠。
　　我也是在人群之中随意地打量着这些空姐的姿色，其实空姐的能力资历并不重要，对我来说，姿色才是最重要的啊！
　　“走远点走远点。你这个穷酸的乡下野女孩，还来应聘空姐？连个大学文凭都没有，哪个乡下出来的啊！”
　　突然间，人群之中传出了一道尖酸刻薄的声音。
　　我皱了皱眉，寻声望去，只见在排成长龙的美女大队中，有一道娇美而可怜的身影被另外两名体型高挑风骚的女人推搡排挤着。
　　那个被排挤的女人穿着粗陋的灰色布衣短袖，有着一头黑色的软发，她正抱着脑袋，红着脸蜷缩着身子，可怜巴巴地被挤出人群，从侧面看去，我看到，有委屈的泪水，正从她的眼角缓缓滑落而下。
　　看到那个女孩娇弱的身影，我突然间产生一种熟悉的感觉，似乎……我见过她。
　　没有来由的，我推开了人群，然后从侧面的通道口，大步朝着人群走去。
　　“让开，都给我让开！”
　　我高声吼道，然后，正步走到了那个被人排挤的灰衣女孩面前。
　　女孩委屈地用手擦着脸上的泪珠，而她的面前，那两个跋扈傲气的高挑女人正冷冷地看着她。
　　听到了我的声音，人群纷纷转过身来，惊讶的看着我。
　　差不多呆了三秒钟之后，也不知道是谁突然叫了一声：“是王勇！是他！”
　　“哇，是王部长！”
　　“王董事长！”
　　美女群中发出一阵又一阵像是明星到场般的惊呼声，一个个的美貌女子，都朝我投来妩媚、诱惑或是暧昧挑逗的眼神，似乎期望我能够多看她们一眼。
　　但是，我无视了那些眼神，而是径直走到了那个哭泣着的灰衣女孩面前。
　　女孩的情况非常糟糕，比起一年前，她真的憔悴和消瘦了好多，原本跳脱调皮的她，此刻脸上，却只有无助和哀伤。从她的打扮，我就可以猜到，过去的一年里，她肯定吃了很多苦，在事业和学业上，恐怕都不太顺利。
　　看到我，擦着眼泪的女孩眼里露出惊慌和不敢置信之色。
　　有着精美脸蛋的女孩静静地看着我，美眸睁大。
　　“爸……爸……”
　　柔软的嘴唇微微张开，轻轻的熟悉声音从嘴中吐出，然后，晶莹的泪珠子，顺着女孩光滑的面颊不停地滑落。
　　“女儿。”
　　我带着歉疚的笑容，走到了女儿的面前，伸出手，轻轻地擦去了女儿脸上的泪珠子。
　　“你受苦了。女儿。”
　　“爸爸！”
　　被我擦去脸上的泪水，女儿再也忍不住，哇的大哭一声，就扑到了我的怀里，抓着我的衣襟，放声哭泣了起来。
　　“爸爸……是我不好……我好想见你……你……你还会让我做你的女儿吗？”
　　女儿在我的怀里抽泣着，无助地哭泣着。
　　“会。是爸爸太狠心了。你永远是爸爸的女儿。这一次，爸爸再也不会让你离开了。永远不会。”
　　我轻轻地被女儿搂在怀里，缓缓地安慰着，眼角也是微微发酸。我拍打着她那瘦削了不少的小香背。
　　然后，我猛然转头，看着通道旁的保卫，冷声道：“还不给我把这两个女人轰出去？”
　　说着，我的目光，落到了那两个刚才欺负过女儿的风骚女人脸上。
　　听到我的厉声话语，两个风骚女人，顿时露出了惊骇之色。
　　“不要啊，王老板，王部长，我们……我们只是……”
　　“出去！”
　　她们还来不及懊悔道歉，一旁的保安人员，就已经眼神凌厉地走上前来，狠狠地拉着她们，把她们丢出了航天公司的招聘大厅。
　　“求求你啊，王老板！王部长……我们知道错了！求求您给我们个机会……”
　　凄然的叫声在外面响起，而空姐招聘大厅内，则是一片死寂。
　　我轻轻地伸出手，抚平了女儿头上略显散乱的刘海。
　　“女儿，以后……你就做我的空姐吧。”
　　“爸爸……”
　　女儿的身体微微一震，眼角带着晶莹的泪珠子，泪眼婆娑地看着我，柔软的小嘴，则是浮现出了一丝的欣慰和幸福。
　　“爸爸！”
　　女儿甜甜地一叫，然后猛扑进了我的怀里，给了我一个最温柔的拥抱。……
　　莽莽林海，青青的草场，远处，则是连绵的银白雪山群峰，雪山之下，则是一条连绵数十里的狭长峡谷，峡谷中有飞泉瀑流、绝壁老藤，还有嶙峋的怪石。高空中有白头翁展翅飞旋，下方，珍珠链一般的清泉砸在清澈水潭中溅起万千的珍珠。
　　在峡谷的尽头，是一座平坦的高原，高原之上，有一座恢宏雄伟而又无比神圣的圣殿。
　　圣殿的白栏前，一名穿着单薄浅白色丝绸的女子迎风而立，拂面而过的轻风吹动女子那一头在地上拉出长长尾巴的黑色长发。
　　女子头上戴着银色的花环，镶嵌着一粒粒的银色珠子。
　　女子略显抽搐地倚栏而望，脸上是说不出的寂寞和恬静。
　　长发女子的身后，是三名除了发色之外，长相一模一样的女子，她们的怀里，都抱着一个婴儿，不但是男婴，而且，长得居然也是一个样。
　　“长月族长……本主大人带来了一个消息。”
　　三女中，有着一头银发的女子上前询问道。
　　听到身后的询问，长发长裙的女子微微一震，美眸里露出惊愕之色，从沉思怅惘中回过了神来。
　　“本主大人……带来了消息？”
　　长发女子的美眸中，满是惊喜，“本主大人……他带了什么消息？”
　　“他说，他想要把女兽人全都接到三潭市去做影视模特。以后不要再从事宝石挖掘工作了，也不会再给我们族人带来困扰。本主大人还说，等族里的困扰解决了之后，希望你能够和我们……一起去三潭市。”
　　听到银发圣女的话，长月公主的脸上，露出了几分的犹豫之色，她微微低下头，把玩着玉葱一般的手指。
　　然后，幽幽地道：“可是，族里的人，离不开我啊。”
　　“去吧，阿月。”
　　可是，就在这时，一道苍老而和蔼的声音，在长月公主的身后响起。
　　听到这声音，长月公主娇躯一震！
　　“阿妈？”
　　在长月公主身后的露天台尽头，一个穿着黑色巫女长袍的矮小身影缓缓地走了出来，鸡皮鹤发，人老珠黄，可是一对眼珠子却是闪亮逼人。
　　“去吧，阿月。族里有阿妈看着，阿云她们的儿子，我也会和族里的几位长老一起抚养长大。”
　　说着，老巫婆咧嘴一笑，几颗黄牙露了出来。
　　“阿妈……”
　　长月柳眉微蹙，但是最后，却是下了决心一般，重重点头，“谢谢您，阿妈……”
　　香格里拉大峡谷的凉爽风，吹起了那一片飘柔的长裙，飞过了皑皑雪山，飞过了青青草原，越过了群山大江，飞到了那遥远的临海之城…………
　　这是一片茫茫沙漠，金色的黄沙像是海上的波涛一样起伏涌动，绵延向远方。
　　只是，在沙漠之中，却是有一道骑着白马的绝美身影仰天而望，清冷的月光洒在她那一头落雪般华美的长发之上，带起了无尽的神圣气息。
　　“十三梦陛下。你真的要去见圣主大人吗？”
　　骑着白马的白发女子身后，是一名穿着红袍的女骑士。
　　“嗯。”
　　白发女子望着天上的冷月，然后甜甜一笑，道，“因为，我好想见见他……也想让他看看我们的女儿。而且，他也带了口音来，说，他认识一名远洋的医生，能够解决我们族人不能见光的怪病。”
　　风吹起的沙儿，弥漫于天地，朦胧了那一道倾城绝世的艳姿。
　　风停时，月已落。
　　美丽的人儿，去哪了呢？……
　　“咔！结束！”
　　上海某摄影棚内，导演喊下了结束拍摄的信号。
　　几十名摆着奇特造型、有着奇特容貌的女子顿时站直了身体，从绿屏前走了下来。
　　这些女人每一个姿色都非同一般，她们穿着极为暴露的着装，胸、腿、臀、腹都有大部分的肉露在外面。
　　更让人惊讶的是，她们的外形，似乎也和常人不太一样，她们有的有着狐狸的白色耳朵，有的留着灰色的猫儿和细长的毛茸茸尾巴，还有的，则是身上长着金钱豹一样的细细绒毛。
　　“拍得怎么样？”
　　我走到了灰天鹅帮我邀请到的知名导演面前，问道。
　　“非常好。”
　　带着1000度厚眼镜片的导演笑着对我说道，“你的这些兽人，简直就是天生的平面模特。她们身上的气质，根本就不需要打扮化妆就远超过常人。如果稍微训练一下，恐怕个个都能够成为知名的影星。”
　　“哦，是吗？”
　　听到导演的回答，我心头一喜，心想把这些女兽人从云南接来做影星真是个正确的选择。然后我又开始寻思着把阿里不达王国的变异人也请过来到这里来当恐怖片演员，那票房肯定能够炒上去。
　　越想越美，我都忍不住放声大笑，就在这时，我听到了一道轻喝声。
　　“哥！”
　　怵然一惊间，我茫然转头，却看到同样前来拍摄广告的琴月音正站在摄影棚的入口，穿着一件青色的定制花边短罩衫，手里拿着一只单板照相机，微笑着朝我拍照。
　　看到琴月音，我欣然一喜，然后，对着拿着单板照相机的紫蝶比划了一个很俗气的剪刀手。……
　　故事还在继续着。自从我这个男人的身份被世人所知后，我的麻烦着实不小。整整一年，我的家门口都围聚着各种报社、电视媒体的记者，甚至还有不少影视公司的人，但是都被我给拒之门外了。
　　而大概是因为我始终放不下那几个曾经和我有着亲密接触的女子，又或者是家里空着的起居室太多的缘故吧，我把三圣女、长月公主、仙姬全都接到了家里，让她们成为了长住客……
　　除此之外，当初给我生过女儿的香香也被接到了我家，按照清寒的说法，毕竟人家给我生了个孩子，也不能让她冷落了。
　　就这样，我家里，居然有了27名女子……或者说，我有两个27个“妻子”当然，在所有的女子之中，杨雪、清寒、小白、紫蝶、猥琐妞、女狼头、墨子、小郡主她们，算是和我情感最亲密的，而其他的，长月公主、仙姬、女儿、冰山美女、小太妹则是其次，而短发妹和火爆女她们就要更远点了，毕竟，她们和我相处时间不长，可能相对来说要淡一点……但是，只要时间长了，我们相处也非常的融洽，就像一个大家庭一样，非常的热闹。
　　除此之外，还有一件对我来说不知道是好消息还是坏消息的事，也落到了我的头上。
　　“男性出生率……降低？”
　　成家第二年的某一天，当朱星云把化验报告给我的时候，我吓了一跳。
　　“没错。”
　　朱星云推着她的眼镜架说道，“根据从王勇你身上得到的精液化验结果来看，男性的出生率已经降低到了十分之一。而不是百分之五十。”
　　“为什么会这样？”
　　我震惊道，“男性的基因不是XY吗？照理来说生下男人的几率应该是百分之五十啊。”
　　“不是王勇你的精液的问题。”
　　紫蝶也走了过来，对我解释道，“是我们女人基因的问题。因为两百多年都没有男人的缘故，我们女人的基因也有些进化了，我们的X基因，比你的Y基因要更加强大一些，所以，有一定的几率会导致X基因和Y基因结合失败，反倒是你身上的X基因更容易和我们的X基因结合……所以才会导致男婴出生率不过是女婴的十分之一。”
　　“那……该怎么办？”
　　我诧异道。
　　“问题其实也不是很大。只要随着男性出生比率增多了，一代代传下去，男性的Y基因就会逐渐进化变强，最后和我们的X基因一样强大，那样男女出生率就平衡了……”
　　紫蝶说道。
　　“可是，如果你们想要一个男孩的话，怎么办？”
　　我有些紧张地道。
　　“那还不简单吗？”
　　紫蝶媚眼如丝地走了上来，伸出了一根雪白的手指，托住了我的下巴，妩媚地道，“只要多做不就行了？”
　　“呃……”
　　看着紫蝶那充满妩媚同时又带着无比魅力的笑容，我感觉一股强烈的邪火从我的小腹升腾而起，最后，几乎就要从嘴中喷薄而出，下面的金针菇，也瞬间就肿胀成了参天古木。
　　因为男性出生率下降的原因，同时再加上家门口整天被无数的人群包围的缘故，我开始常年闭关闷在家里，在挂着白色薄纱床幔的金丝绣花红棉大床上夜夜耕耘，翻云覆雨，挺着锄头在一颗又一颗的大白菜上挥汗如雨……啪啪啪的声音，演化成了一曲曲充满节奏的快板，悦耳动听，传荡了一天又一天。
　　毕竟，我这个人口生育部荣誉部长的职务，可不能不做实事啊。
　　我估计，我的下半辈子，是注定要在床上度过了。……
　　故事还在继续。
　　成家两年之后，夏季的一个雨夜，我正带着紫蝶，和上海市四大明珠一起在上海大剧院看舞剧，却是突然接到了蓝月儿的电话。
　　“嗨，达令，舞剧可精彩？如果无聊的话，就快点回家吧，我已经为你准备好了专机前往施惠国加利福尼亚州的航天基地，在那里有有趣的东西给你看哦。”
　　接到了蓝月儿的电话，我顿时不淡定了，因为蓝月儿平日里很少主动找我什么。虽然她给我的电话语气轻松，但是我却知道这件事恐怕非同一般。想到这一点，匆匆结束了舞剧的欣赏就坐着专机回到了三潭市，然后又乘坐蓝月儿给我准备的专机，一路直达大洋彼岸的施惠国。
　　在加利福尼亚州的航天基地，我真的看到了不得了的东西。
　　“来吧。”
　　当蓝月儿带领着我走进了一个巨大的地下基地时，我愣住了。
　　在我的面前，是一座类似于卢浮宫前的小型金字塔一样的半透明建筑。而在建筑的中间，则是悬浮着一个散发着蓝色光芒的立方体。
　　“宇宙魔方？”
　　看到了金字塔中的宇宙魔方，我萎靡的精神顿时振作了起来。“蓝蓝，这是什么？”
　　小萝莉蓝月儿拉着我的手，没有直接回答，一直笑嘻嘻地拉着我的手走到了金字塔前时，一个身穿黑衣制服的女子走了出来，那个人，居然是朱星云。
　　没想到朱星云早就来了。
　　“这是‘时空病毒发射器’。”
　　朱星云淡淡地说道。
　　“时空……病毒发射器？”
　　我惊讶地看着朱星云，满心不解。
　　“嗯。”
　　朱星云抬起头来，然后指着金字塔中央的宇宙魔方道，“这个发射器的能源直接来自于宇宙魔方，我根据宇宙魔方脉冲波的能量频率，设计了一款能够和普通电脑无线电波融合的病毒。只要知道了时空坐标，这个发射器就能够把时空病毒发射出去，找到适合的显示器入侵病毒，然后在得到适合的刺激后打开一个时空虫洞，把特定质量的物体吸收过来。”
　　一大堆的术语听得我头都大，虽然都和朱星云组居三年了，但是她的说话方式还是没有多大的变化。
　　“简而言之，就是能够通过感染另外一个时空的电脑等仪器，从而打开一个时空的一种病毒。”
　　还是蓝月儿的介绍比较简单。
　　“这……”
　　“但是，想要在过去的时空打开一个时空虫洞，必须要知道那个时空的坐标，而且，也要确定附近有想要传送的物体存在。”
　　蓝月儿看着我，然后笑着道，“达令，你应该还知道你被传送过来时的时间和你家所在的空间吧？”
　　被蓝月儿这么一问，我倒是想起来了，的确，我还清楚地记得，我第一次穿越过来时，是2012年10月30日下午3点整，而且，因为我知道我家的IP地址的缘故，我也知道我家的空间坐标……
　　“知道。”
　　我点点头，然后把我当初第一次穿越过来时的时间和IP地址坐标告诉了朱星云。朱星云听到我报上的IP地址，立刻在她的新笔记本电脑上一通乱敲，计算出了具体的空间维度。
　　“考虑到地球自转、岁差运动、公转运动、太阳系和银河系以及宇宙膨胀运动，我利用地球在宇宙空间的图像记录资料重正则化并模拟了这460年来地球的运动，最大精确度考虑到舍入误差，计算出了王勇当时所在的时空点。”
　　朱星云继续用一连串的术语表达着她的意思。
　　说白了就是找到了我穿越过来时的时空点呗。
　　“现在可以进行时空病毒发射试验。要进行么？”
　　朱星云转头看着我，问道。
　　被朱星云那铜棕色的目光对上，我心头一跳，这个如同机器人一般的女人的眼神，总是这么的让我心头微凛。
　　“试试吧。”
　　最后，我点点头，道。
　　“好。”
　　朱星云说着，走到了金字塔状的仪器前，然后在操控板上哒哒哒哒地按下了一连串的数字。差不多十分钟后，她转过头来，认真地看着我，问道：“请给‘时空病毒’命名。”
　　“给病毒命名？”
　　我一愣，然后，我的脑海里，想起了当初穿越到这个时代的场景，于是，我心里有了答案。
　　原来，一切，都是这么简单。
　　“《美女世界》”
　　我看着朱星云，微微一笑，道，“这个时空病毒，就叫《美女世界》”
　　朱星云看着我，紧抿嘴唇，微微蹙眉，但是没有抗议。
　　“知道。”
　　于是，朱星云转头在操控板上哒哒哒地输入了一串汉语字母，“‘美女世界’病毒发射明明完成，宇宙魔方能源启动，倒计时开始……十、九、八、七……”
　　随着朱星云的提示，我看到透明玻璃做成的金字塔中央，宇宙魔方散发出了强烈的蓝色光芒，接着，有一道道浓浓的蓝色光芒从其中散发出来，就像太阳表面的日珥。
　　看着宇宙魔方表面跳窜着的蓝色光芒，我深深地吸了一口气，然后负手，抬头望着一片漆黑的基地天顶。
　　虽然天顶上一片漆黑，但是，我却仿佛看到了一个青涩的小胖子正坐在一台古旧的台式电脑前百无聊赖地浏览网页的场景。
　　“过去的我，我送你的这份大礼，你一定要好好收下啊。它，将会改变你的一生。”
　　“……二、一！病毒发射！”
　　蓝色的光芒转变成了浓郁的白光，宇宙魔方的能源在下一刻忽然扩大了数百倍，然后又在下一秒，能源突然消散了。
　　当我回过神来时，宇宙魔方已经重新变成了黯淡的幽蓝色，其中的能量，似乎已经消耗了。
　　我知道，时空病毒发射器，已经成功地把时空病毒传送到了那个属于我的时空。
　　承载着我的思念，承载着我对父母的愧疚，也承载着……我数不尽的牵挂、感动和回忆。
　　而多少年后，那个青涩的小男生，也会做和我一样的事，站在这座漆黑宽敞的基地里，为更过去的自己，送去那一份满载着回忆的大礼。
　　“达令，你知道么？除了发射时空病毒之外，接下来，我们还会做新一轮的研究哦。”
　　看到我有些失落，小萝莉跑过来打断了我的思路。
　　“啊？什么研究？”
　　“那就是……时空物理还原实验。达令，你和杨雪在在穿越过来时，身体不是变年轻了吗？所以我们在考虑着，是否可以用宇宙魔方的能量，在我们变老时，通过细胞的时光倒退，让我们重新变得年轻啊。”
　　“呃……这……难不成是……”
　　听到小萝莉的讲述，我心头大惊。
　　“不错，这就是……返老还童哦。”
　　小萝莉眨巴眨巴大眼睛，手里拿着棒棒糖，用小舌头细细地舔舐着。
　　返老还童。
　　简简单单的四个字，却像是一道几十万伏的电流划过我的心头。
　　这……难道不是人类的终极愿望吗？……
　　俗话说人怕出名猪怕壮，我现在就是这个情况，自从我是世界唯一的男人身份彻底公开之后，我就一直没有能够安安分分过一天日子。本以为在自己家里宅了一年可以过点顺平日子，但是我实在是想的太大意了。
　　一年在家里“闭户造车”之后，接下来的几年，我真是忙得不可开交。举个例子来说吧，中央电视台的“百家扯谈”节目就特地把我请去，制作了一个系列节目，让我亲自登上厅堂，讲述21世纪的经历和风土人情，这个节目一共录制了10集，讲的我嘴皮子都快软了。
　　而下面的观众更是壮观，数千的女粉丝挤破了头皮才争取到入场票前来听我的演讲，看着观众席上那一双双炽热到恨不得冲上来把我给吞噬的眼睛，我哪里还有心思演讲？当时就直冒冷汗，重新录播了好几次才成功。
　　但是之后的名人专访、名人访谈、新闻采访更是没有断过，中央节目，地方节目，中央电视台，地方电视台，里番表番肉番，全都差不了我，搞得好像少了我这个男人就缺了什么似的。简直让我要发疯。
　　这还算是好的，接下来，影视剧的客串更是让我身心疲乏，这还是琴月音带起的头，她在出名了之后参演了一部情感类电影，结果就让我在片尾的时候友情客串一下。本来嘛，这是没什么的，但是那部电影结果意外大火了，而从此以后，杂七杂八各种电视剧拍摄组统统登门拜访找上我了，还有不少制片方提出高额的报酬和分红希望我去出演节目，哪怕客串一下也好。我又不好拒绝，我身边的女孩，有不少都喜欢看电视的，清寒不知道什么时候喜欢看婆妈剧了，就为了得知剧透把我出卖给了某一部婆妈剧的制片方。小郡主喜欢看偶像剧和歌舞剧，二话不说直接把我送了出去。小白喜欢动画片，如果有可能她也会出卖我，不过她有胸，却没脑也没胆。至于紫蝶，那还好，喜欢百家扯谈，但是我已经去过了，她很满意，也就不出卖我了。不过，猥琐妞喜欢武打片，结果……我就惨了。因为我被武打片剧组看上，只客串拍了两场戏，就差点摔断腿。
　　总之，在那整整两年的时间里，我就被卷入了影视剧电视节目的风潮，基本上就没出来过。
　　两年的忙碌之后，我真的是累得不行，娱乐圈的水太深，虽然都是女人，但是女人的心思比针还细，时不时揩我的油，或是勾引我，或是对我冷嘲热讽莫和我，让我疲于应当。
　　一开始客串影视剧还有点新鲜感，两年的新闻风波交织下来，我也疲了，直接回到家躲了起来，然后开始写作创作。写小说啊创作剧本之类的。
　　话说25世纪的脑感应打字机还真是高级，我都不需要手打，直接戴个头盔，脑海里想到什么文字，就会自动显示出来，然后自动校队错别字和进行排版，一天一夜就可以写个好几本书。
　　我把21世纪的各种电影大片，看过的各类小说，从名著到各大网络小说，全都写成了剧本和新小说。结果新华社知道了我有小说之后第一时间找上我希望我出版。
　　本来嘛，我也只是随性之作，出版嘛，高兴。但是这一出版，没想到居然就大红大火。
　　因为我写的小说都是取材于21世纪的一些经典大片和小说，什么《泰坦尼克号》、《阿凡达》《指环王》、《哈利波特》、《异形》、《变行金刚》、《钢铁侠》、《阿甘正传》、《肖申克的救赎》、《越狱》、《泰濉返鹊龋这个时代的人压根没看过，结果我把那些题材与当代的背景一结合后，所有的女读者立马被吸引，而且我时不时在故事里穿插21世纪的爱情，这就更是让一些女读者成了我的忠实粉丝。
　　我的脑残粉女读者当真是遍布大江南北，有一次我偶然出门，都看到有一群中学女孩经过马路的安全岛，每个人手上都捧着一本我写的《神雕侠侣》看的津津有味，一边看几个女生之间还指手画脚、口沫横飞、红了脸地热烈讨论着，讨论到激烈之处，差点就没有大打出手，抓破脸皮。
　　之后，韩庚郭敬明的，沧月琼瑶的作品，我都纷纷地出了我的个人修改版，结果无一不是火得一塌糊涂。这些作品，哪怕是放在21世纪，都是高人气的作品，现在一口气集中到了25世纪，哪有不火一把的道理？
　　除了影视剧，还有动画片。我看的21世纪岛国动漫不比岛国动作片少，结果写出来的剧本基本上改编成了动画。结果，女版七龙珠，女版圣斗士，女版大力水手，女版加勒比海盗，女版火影忍者，女版奥特曼、女版高达……纷纷充斥于电视屏幕，看的人眼花缭乱，吐血三升。于是乎，我又多了一大批的动漫宅女脑残粉。
　　然后又是音乐剧……虽然我不懂五线谱，但是我懂曲调啊！琴月音已经出了名，有了自己的创作团队，不再需要靠我的灵感来炒作了，于是我也写了几十首21世纪的歌曲，这些歌曲自然是和琴月音的歌曲不重合的，而且歌词也是照抄自21世纪，结果……在音乐创作方面，我也火了一把，一时间，“王勇”作曲作词的歌曲弥漫了大街小巷，甚至还有不少想要出名可怜没有门路的山寨作曲家打着我的名号炒作自己的歌曲，结果被无数喷子围喷。
　　几年下来，我的名字在女人世界，已经无人不知无人不晓，远远超过了21世纪的迈克杰克逊、鸟叔欧洲四大天后约翰尼德普莱昂纳多之类的人，就算是施惠国总统的人气也不可能跟我相比了。
　　当然，我对这个世界的改变，更多的是文化上的，对于体体制和制度的冲击，倒几乎没有，因此，我和政府的关系，也一直很和谐，没有被请去喝茶。当然，她们也不敢。毕竟我的老婆之一可是世界第一大家族的蓝月儿，她们谁来找我喝茶，那只可能是真的喝上好的普洱茶皇，不可能是别有所图。
　　我的出现，给这个时代带去了一股强大的正能量，甚至不少女子家里都挂满了我的头像，像是崇拜英雄祭拜祖先似的供着，每天对着照片自我安慰发发小春……我都不知道那样的人有多少。
　　但是我看到过一项网上民意调查，调查的问题是：“下面十个人里，你最想和谁组居？”
　　列出的十个人里，基本上不是商业巨擘就是当红明星，当然，其中也有我，而我的得票率，居然是百分之九十，远远压过了其他女明星……而且更可怕的是，投票人数，居然是一百万……
　　而这，只不过是网上的民意调查而已，现实中的比例，我估计也不会差太多。
　　可以想象，只要我哪天登上电视台振臂一呼说招收老婆，恐怕我家第二天就会被踏成平地……或者被排队者的汗水淹没。
　　之后，因为黄金城和紫蝶和蓝月儿的产业的缘故，我还登上了“福不斯”富豪榜，《时代》杂志的名人榜……总之，福不斯的富豪榜我虽然当不了第一，第一的名头被蓝月儿霸占着，但是时代名人榜，我却是以第二名十倍的票数高居榜首，可以想象，在未来的很长一段时间里，这个排名都不会掉下来……
　　当然，作为一个知名的公众人物，人大会议，委员代表会之类的会议，我也是经常要参加的，这也是我头疼的来源之一。不是因为开会内容而头疼，对于政治方面，我一直都没有插手的余地，我头痛的是，每次全国人大会议召开的时候，我都是媒体必须采访炒作的对象，甚至，北京人民大会堂外，都会簇拥着一大群我的脑残女粉丝，纷纷向我投送鲜花，造成了交通堵塞，让我无比的汗颜。为此，我还遭到了其他人大代表的愤怒。其中不乏美女，看到那些个位高权重的美女对我嗔目而视的样子，我也是受用至极。……
　　人生起起落落，风风雨雨，但是，大多数的时候，终归于平静。
　　虽然成为公众的知名人物带给了我不少的麻烦，但是，当我和众多心爱的美女们在家里的时候，那样的时光，还是非常的美好的。
　　“臭贼，今天晚上，给本郡主揉背垂肩！”
　　一头粉色蛋卷发的小郡主懒洋洋地躺在大厅的藤椅上，舒展着懒腰，一摇一晃，两腿细细长长，被哥特风格高筒长袜包裹着，翘着二郎腿。
　　“好好，姑奶奶，等吃过晚饭我好好伺候你还不行么？”
　　“本主大人，您不是说今晚要我们按摩么？”
　　三圣女娇滴滴的声音在一旁响起。
　　“呃……”
　　“圣主大人，您不是说今晚要陪我赏月观花吗？”
　　一头白发的仙姬在一旁楚楚可怜地看着我。
　　“呃……我……”
　　“老爸，你骗人啊，还说今晚陪我去逛街打电玩啊！”
　　女儿不满地撇撇嘴。
　　“徒弟，今晚不是要跟老娘打炮吗？一个月前定好的时程表，难道你要反悔？”
　　猥琐妞扬了扬她的铁拳，恶狠狠地看着我。
　　“我靠……我给忘了！”
　　我拍了拍脑门，一脸呆滞。
　　“王勇，我定制的晚宴裙已经做好了，麻烦你去墨子的商城取一下哦。”
　　怀了第二胎的清寒肚子微隆，在一旁笑呵呵地看着我，嘴唇红艳。
　　“好的好的，我这就去取……”
　　我擦着额头上的汗水看着清寒，点头如捣。
　　“王勇，你好像……答应过陪我去看电影来着，难道……给忘了？”
　　紫蝶在一旁眨着眼，不怀好意地看着我。
　　“呃……这个……”
　　“嗷呜！陪夜！求陪夜！嗷呜！”
　　女狼头也在一旁起哄道。
　　“达令，最近你好像对我很冷淡呢。虽然我个子最小，但是我的口技也很好哦……而且，我的外表虽然是小孩，可是也有生育能力的呢！”
　　小萝莉贼贼地笑着，舔了舔被棒棒糖糖水染地油光锃亮的蜜唇。
　　“根据生理数据预测，今晚我是安全期。”
　　朱星云笔直地站在一旁，冷冷地道。
　　“王勇，你不是要陪我们姐妹去看话剧吗？真是让我失望！”
　　“是啊是啊，王勇你说话不算数！”
　　墨子撅着嘴，抱着胸在一旁不满地看着我，小太妹则是握拳不甘心地叫着。冰山美女则是穿着高跟鞋，在一旁叼着一根烟，垂眉盯着自己那微隆的肚子，默然不语。短发妹和黑妞她们则是面面相觑。
　　“……王勇……我已经三天没睡觉了……”
　　这么说的，是弱娇女。
　　“王、王、王勇！你、你你……今晚到我房间来！”
　　小麻雀叫道。
　　“主人，我的胸部最近又大了耶，怎么办啊？你帮我揉揉好不好啊？萌萌说，这样很有效的。”
　　小白摸着她胸前那壮观硕大的乳球，傻傻地说道。
　　“本主大人，阿妈说，想要在闭眼之前看到我生一个男族长来接班呢。”
　　长月公主抱着拳柔声道，她黑发垂地，阵阵芬芳清香的气息从她身上散发出来，刺激着我的鼻腔。
　　好吧，看来我得收回之前说的同居生活“非常美好”这个不恰当的形容词。
　　因为真实的情况是：和一大群姑奶奶相处，简直是让我摧眉折腰，要了我的命啊！
　　当时听着在场女子们因为雌性荷尔蒙激素催动而导致的你一句我一言的发春话语，我真是一个头一百个大，感觉整个世界都崩塌了，我顿时就跪下了，面对着一双双曲线优美的长腿，举起了白旗投降。
　　“姑奶奶们，你们就饶了我吧！我这样下去，迟早精尽人亡啊！”
　　众女：“活该，谁让你是最后一个能搞的男人！活该成为人肉按摩器！”
　　面对一群欲求不满、饥渴难耐的母兽，我欲哭无泪：“呜呜呜呜……”……
　　同居五年后的一天，我和火爆女、猥琐妞、女狼头还有清寒小白等人在三潭市服装商城附近圆脸妹崔若烟的“肯德基”餐饮店里吃饭，之所以在肯德基店，一方面是因为我即将参加一出三潭市的电视台名人采访节目赶时间，二来是我想见见当初和我合资创办了肯德基连锁店的圆脸妹。
　　圆脸妹现在可是大老板了，甚至全中国富豪榜上都有她的名字，但是，大概是因为以前过惯了苦日子吧，虽然她已经身价数千亿，她还是会时不时前去她自己的连锁店里查看情况，可以说是亲力亲为，事事上心的老董。
　　我和圆脸妹在餐厅里碰了面，谈了谈当初在云南军区当兵的经历，一谈起来，我们都感慨无比。时光，有的时候真的流逝的非常快，转眼之间，已经过了将近六年的时光。
　　和圆脸妹简单地谈了点家常后，我们笑了笑，准备起身离去，因为我是知名人物的关系，我是穿了厚实的外套，又戴了宽边帽和墨镜，免得有人认出来。
　　可是，我实在是低估了女人的眼睛，就在我打算起身离开肯德基时，从我的耳侧，突然传来了一阵尖叫声！
　　“呀，他是王勇！他是电视上的那个王勇！”
　　我大惊，转过脸去，看到一个面相娇美，穿着蓝色的学生百褶裙的学生妹正不敢置信地一只手捂着嘴巴看着我。
　　“王勇？就、就是那个世界上最后一个男人？真的是他？”
　　“就是那个著名的小说界？”
　　“那个经常出现在电视上的著名剧本家吧？我知道！”
　　“那个著名的乐曲家？”
　　“那个大富豪？”
　　“那个救世英雄？不会吧？”
　　真是一石激起千层浪，一个女孩尖叫起来后，其他的女孩，也纷纷地尖叫了起来，结果，整个肯德基店都沸腾了。
　　面对一双双疯狂而炽热的眼睛，我大感不妙，急忙起身就跑，可是，身后的女生们却是疯了似的追了过来。
　　“哇，王勇大人，别跑啊！我是你的脑残粉啊！”
　　“王勇！我爱你！”
　　“哇啊，她要跑了，快点追上他啊！”
　　“听说怀了男孩子，政府有点补贴，一辈子不愁吃穿啊，姐妹们快追啊！”
　　结果，整一家肯德基店都像是爆炸了一样，无数的痴女发春妹像是洪水猛兽一样朝着我追了出来，一张张俏脸上，美丽的眸子闪闪发亮。
　　我疯狂地跑出来了肯德基店，想要乘坐我的BLACKROSE逃离这个被花痴女淹没的地狱，可是，一出门，我却惊恐地发现我的黑色轿车不见了，原本是汽车的地方，只剩下了一根电线杆，上面挂着一块白色的告示牌：“对不起，您的车因为违章停放被吊走。”
　　“艹！”
　　看到电线杆上的告示，我几乎抓狂，但是身后的女人浪潮，却是越追越近。
　　望着那恐怖的人潮，我深深地吸了口气，然后，捏紧了双拳，最后，惨叫一声，转身就跑！
　　“王勇，等等啊，我要你的签名啊！”
　　“王勇，我要和你合影！”
　　“大家快来看啊，王勇在这里啊，是王勇啊！”
　　我这个男人出现的消息，像是瘟疫一样迅速地在人流量最大的市中心商城传开了，结果，整个商业区都沸腾了！
　　一道道恐怖的人潮组成了足以吞噬街道的人海，汇聚在街道上，疯狂地朝着我追了过来！
　　望着身后那一双双美眸，我快提脚跟，狂奔疾走，没命地往前跑！
　　可是，当我跑到了十字路口回头时，我却看到，前方，左右两边的干道，居然也涌出大批的疯狂女子，像是过年赶集一样朝着我所在的方向涌了过来，整一条街，都被彻底赌堵住了！
　　“王勇，让我做你的妻子吧，我要给你生一大堆男人！”
　　“王勇，我爱你！王先生！”
　　“王勇，看看我，我漂亮吗？你喜欢吗？听说男人都喜欢美女啊！”
　　“……”
　　一阵阵妩媚而挑逗的娇叫声，听得我心头狂跳不已，而我，则是站在十字路口的中央，茫然四顾，视线掠过一张张分数高低不平的美女脸蛋。
　　最后，我再也忍不住了，双手握拳，手臂直落，然后仰天望天，失声悲呼：“救命啊，老子这次是真的要精尽人亡啊！”
　　【全书完】


后记、完本感言
　　当我敲下《美女世界》的最后一个字的时候，我真的有种说不出的滋味。
　　这种滋味，真的很难很难形容。
　　打个不恰当的比喻吧，假如说罢当初的《萝莉》完本当做一个心爱的女孩去世的话，那么，《美女》的完本，就仿佛我离开了自己深爱着的故乡，就像当初的王勇离开日月村一样，不知道何年何月才会回来。
　　一本书完本的时候，最悲伤而空虚的，莫过于作者本人了。
　　《美女世界》这个本书，最初写于去年的10月30日，那时候是在wow吧发的帖《当全世界只剩下我一个男人时，我差点精尽人亡啊》后来，大概是因为内容和首页图片太暴露的缘故，我的帖子在wow反复被删，一次次地折腾，最终转移阵地来到了磨铁。想起来，今天5月20日，正好是将近200天，半年多的时光。
　　当初写《美女世界》的时候，我真的只是凭借着自己的一线灵感，没有设定，没有铺垫，没有框架，没有大纲，真的是什么都没有，只是凭借着脑海里一幅男人被女人满大街追赶的画面而萌生了写这个故事的念头。
　　那时候，我也不知道我这个故事会写多久，会写多少字。
　　但是，根据我最初的想法，这个故事想要写的短的话，差不多50w字也就到头了，也就是被抓到特务局后主角直接就被采精然后成为世界名人，但是那样一来，故事会少去很多精彩有趣的桥段，比如说，猥琐妞、小郡主、女狼头这些形形色色的女子肯定就都消失了。所以我让王勇来了一次大逃亡，让大家饱览了一次美女世界的各地风景和风俗文化。
　　而这个故事，想要写得长的话，其实，完全可以像《很纯很暧昧》那样写个700w字，甚至像《从零开始》那样写个上千万字，都是可能的，最起码，写个400w字还是比较适合的。事实上，我也想过那样做。
　　只不过，那样一来，我的这个故事的很多细节，很多人物，我都会写得更加详细，更加地完美，BUG，漏洞之类的会少很多。
　　原先的时候，我还打算写【风情公寓】、【地下社会（黑道）】、【征服日本】之类的卷落，这个故事，并不会这么快结束，但是，写到一半的时候，有很多读者说偏离了主线，和剧情变得平淡了，那时候，我仔细一想，也对，如果写那些和主线关系不是很大的故事，肯定会遭到大家的口诛笔伐，所以最后，我还是放弃了，把一些原本想写的故事最终抛弃了……这也是比较遗憾的事。否则的话，这本书，起码也要到250w字才结尾吧。
　　经常看到一些读者拿《美女世界》和一些黑道热血小说比较，说剧情平淡不精彩之类的，这些话，我看在眼里，也没有什么回应，因为我知道，比《美女世界》要热血精彩的小说，肯定有很多。但是，《美女世界》是暧昧文，而不是热血打斗文。美女世界是一个只有女人的世界，勾心斗角可以，可是怎么可能讲兄弟义气，热血起来呢？不同题材的小说，本来就是不能比较的。
　　我终究没有把美女世界写的很长，我还是在180w字的时候，给美女世界这个波澜壮阔的故事画上了一个还算圆满的句号。
　　现在我，坐在电脑前，傻傻地盯着电脑屏幕，真的不知道该怎么形容自己的感受，在我的脑海里，美女世界里的王勇的生活还在继续着，他们的每一天的画面都呈现在我的眼前，如果想写，我甚至可以继续写出他接下来每一天每一年的人生故事，我可以让王勇邂逅更多有趣的女子，经历更多有趣的故事，王勇也好，紫蝶也好，蓝月儿也好，清寒也好，小白也好，此刻她们都还活在我的脑海之中，一张张的美丽脸庞是那么的鲜明，仿佛就站在我的面前，眨着眼睛说：“主人，接下来你想做什么呢？”
　　突然想到明天，我将不再需要为《美女世界》的故事而费劲脑汁了，想到从明天开始，我将重新回到最初的时光，我真的……有种想要流泪的冲动。
　　美女世界的大门，已经在我的背后缓缓关上了，可是我的人生之路，却还要朝着前方的黑暗，继续前行，走向连我都不知道的方向……
　　身后，是无数个鲜艳生动的女孩默默地望着我走远的身影……
　　她们的身影，永远地定格了，永远变成一幅静态的画面了，不会有新的故事了，不会再说新的话语了……这样一想，我的心就凄凉到了极点。
　　我对这个故事是有感情的，很深很深的感情。不亚于对萝莉的感情。萝莉完结了，我至少还有现实作为寄托，但是美女世界完结了，我却感觉，有种从天堂打回现实的感觉。
　　在这个故事里，我极大限度地去YY，去攀登，让所有人在现实生活中不曾得到或者很难得到的东西在小说中变为可能。我想在这一点上，我做到了。不管是否完美，但是我至少做到了一大部分吧。
　　和《萝莉》的情感虐心风格完全不同，这本书，可以说，纯粹就是一本YY书，从一开始，这就是我的打算。
　　我想有很多读者是深深地喜欢这个故事的，虽然没有发评论回复，但是肯定在默默地支持着，我真的很感谢那些一路支持下来的读者们。没有他们，恐怕美女世界，也不会有那样的辉煌，没有他们，我们也不会在这里相识。
　　半年多来，我大部分的时间，都是保持着每天三更的更新量，说起来，对于我这个并非专业作者的人来说，的确有一定的压力，但是，是大家的呼声让我坚持下去。后来，美女的排名下滑了，我知道，每天三更对于这个只有世界观而没有大纲的故事来说，有些勉强了，所以，我放慢了速度，起码，能够有更多的时间在思考剧情上。
　　有的时候，我生活上也会有很忙的事要处理，家里的，身边的，事业前途上的，但是，为了能够让大家看到更新，不像一些作者拖更被骂，我还是熬夜拼命码字，我从来不开单章说什么，因为我知道，说多错多，如果我找借口拖延了，肯定会被读者们吐槽，所以，还是一个人默默地码字。有的时候，写得急躁了，剧情思索时间不足，加上搜狗拼音输入法容易导致错别字，文章的质量会参差不齐，甚至出现前后矛盾的情况，虽然我极力避免，甚至在后期修改了，这样的情况还是普遍存在，这一点，让我也挺无奈的。如果有一天美女世界有机会出版的话，我肯定会每一章每一段仔仔细细修改错别字和小漏洞，让大家看到更为顺畅的文字。
　　美女世界，只有女人的世界，我想，只要是个男人，多多少少都想过这样的世界。
　　在网上，我也看到过类似的文章，但是，在我看来，大多数的设定和剧情都不是很合理，我这本书，开头是尽量贴近了现实的，或许，这也是本书能够贴近人心的缘故吧。
　　我曾经说过，美女世界会一直写到当所有读者找到了对象的时候才完本……现在看来，是注定要食言了，毕竟，连我自己都还没有个明朗的对象呢！（笑）也因为写这本书，在生活上，我也有过压力，身边的人认为我是在写黄文，认识的女生以为我思想龌龊什么的……这些事，我都没有说出来，但是这些压力，我的确是承受着。
　　事实上，如果《美女世界》不是在磨铁网写的话，我肯定不会吝啬删节片段，甚至，主线也不会太过偏向于魔幻和科幻，而是偏向于都市。就像一开始那样。但是，磨铁毕竟是正规网站，所以，我只好把风格做了一些修改，这也是读者说在中期有些乱来的原因吧。
　　总而言之，美女世界是到此结束了。或许以后我心血来潮会写个几小章美女世界的后记，写写王勇在未来世界的生活和小遭遇，但是，就主线来说，已经非常完满了，完满到了不能再完满的地步。这样的结局，是我一开始写的时候就想好的，所以，我也算是完成了自己的心愿吧。
　　这本书，我最喜欢的角色，分别是小白、长月公主、小郡主和紫蝶，大家也可以发现，我在这几个角色上，着墨是比较多的。至于清寒，其实一开始我是打造成配角的，没想到，居然差不多成第一女主角了，哈哈，真是失误啊~~至于最喜欢的剧情，应该是日月村、新疆篇、机械帝都和回到现实世界了吧。这几章我觉得算是比较有味道的。
　　不知道大家是什么想法，我这个人比较随然，大家有什么想法，都可以提出，我一概在书评区回答~~――――――上面给美女世界做了一个总结，接下来，我说说我接下来的新书展望吧。
　　接连写完了《萝莉》和《美女》中间连一天中断时间也没有，说起来，也算是创造了我的个人记录了吧。
　　写完萝莉第一个结局的时候，我大哭了一场。就像一个亲人去世一样。
　　写完萝莉第二个结局的时候，我默默流了一个晚上的泪，就像女友离开一样。
　　而此刻写完了美女世界，我感觉自己的心脏都被挖空了一下，空洞，沧桑，疲倦，略带麻木，不是滋味。我想，我可能需要一段时间的休息和沉淀。
　　写手是一拨容易和社会脱离的群体，写作时间长了，容易不接触社会和新闻时政，最后导致思路枯竭和文笔的固化，我不希望那样的事情发生，所以，美女世界结束后的接下来一段时间的打算，是这样的：今明两天，我会把《萝莉》的后记写完。
　　然后，满满地写狐仙（也就是《独霸天下》独霸天下这本书，我不打算签约上架，纯粹是按照兴趣写，一个字一个字地写，写出点味道和内涵来。当然，狐仙我也没打算写完。因为，狐仙也不是我真正想写的小说！恐怕30w字左右就会完结第一季。
　　我真正想写的小说，非常的宏大，甚至，整整用了《萝莉》、《美女世界》、《女生》、《狼迹天涯》、《仙弑》和《狐仙》六本书来作为一个大铺垫！因为这六本书，都是同一个世界！而那本书的精彩程度，绝对会让大家惊掉眼珠子！
　　这本书的书名是什么，我没确定，这本书的具体大纲，我也没想好，因为我不敢轻易动笔，因为写这本书，需要的知识和阅历乃至文笔要求太高太高，对我的考验太过庞大，我现在在准备，一旦开始动笔，绝对不会懈怠！
　　那本书大概的思路，我今晚会发布一些。是都市类型，但是不是纯粹的都市，很难说清楚到底是什么。
　　那本书的开头，是这样的：邻家少女找到了我，拿着一本《世界奥秘》对我说，她想要和我创建一个由奇人异士组成的国家！
　　没错，是建立一个国家，一个神奇的国家，在这个国家，有狼人，有机器人，有魔法师，有外星人，有时空穿梭，有特异功能，也有普通人的生活，最普通的爱情，友情……
　　但是，这本书我暂时还不打算动手，说白了是我的能力不够，我会一直等到我的能力足够了，再去写！
　　当然，在写那本“大说”之前，我也可能写一些其他类型的小说，比如说，我在考虑着把没有在美女世界里写到风情公寓单独写成一本书，或者写一个类似于萝莉的情感都市类小说……这些，我都想过，想法很多，现在我都还在仔细考虑，如果有了答案，我会第一时间通知大家，大家可以来磨铁得知我的最新消息，也可以在我的读者群里和我联系，或者，关注我的腾讯微博！