声明：本书为无限小说网(555x.org)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
《萌妻入怀：谭总，须节制》 - 作者：嘉霓 


第1章.001：刑满释放

　　“二十三号，你出来。”
　　清早，第五监所八号监舍门口，女狱警冰冷的叫着蓝忆荞的服刑编号。
　　趴在板铺上低头绘画的蓝忆荞慢吞吞抬头，一双布满血丝的眼看着女狱警。
　　久久不应。
　　她没有想鸡蛋碰石头似的和狱警对着干的意思。
　　她是喉咙眼儿疼的像被火烤的。
　　她不想让自己最惨的一面落别人眼里让人幸灾乐祸去。
　　她努力酝酿了一些津液咽下去润了润嗓子才开的口：“干嘛？”
　　结果，她的声音依然跟荒野里哀嚎的黑老鸹发出的声音似的。
　　干枯，嘶哑，无力，空幽幽的。
　　听的监所里那些彪悍的女犯们都打冷颤。
　　这声音配上她布满血丝的双眼，要是大白天出去都有可能把活人吓死。
　　女狱警心里一软。
　　想起蓝忆荞已经三天不吃不喝了，三天前发生的那件事对她的打击还真不小。
　　带了一些同情的语气，女狱警又说了一遍：“你先出来。”
　　“谁来探监了？”蓝忆荞又问。
　　今天是十六号，也是这所坐落在青山市青城区青山第一女子监狱每个月的探监日。
　　以往的这一天蓝忆荞最开心。
　　因为苏瑾延会准时来探监，并且告诉她：“我会在监狱大门外拿着结婚戒指等你，你一出来我们就举行婚礼，你出来的日子，也是我们的大喜之日。”
　　“你出来就知道了。”考虑到其她女犯情绪的稳定问题，女狱警不便过早的将这个好消息告诉蓝忆荞。
　　蓝忆荞将头垂下：“不见了。”
　　犯人是有权拒绝被探监的。
　　“你被刑满释放了。”女狱警只得如实相告。
　　蓝忆荞猛然抬头，一脸惊愕。
　　监所内所有的犯人都蹭的一下精神抖擞，表情也瞬间丰满起来。
　　嫉妒，愤怒，恼恨，咬牙桀桀怪笑的。
　　各种
　　刚才几个幸灾乐祸的女犯此时恨不能脱了鞋把自个儿的脸抽烂。
　　蓝忆荞愣了足足十秒。
　　她被判刑四年，服刑期经常跟牢头斗殴，不加刑就不错了！
　　刑满释放？
　　这不得不让她想到，今天，不仅是探监日。
　　突然被释放，她没有一点准备，更没有任何私有物品，仅手里攥着出狱前，管教施舍给她的一百块钱。
　　一百块不算个钱。
　　但，要是花在刀刃上，也是能干出点实事的。
　　两小时候后，她出现在青山市最负盛名的，青山国际大酒店的正门外。
　　酒店今天不对外营业。
　　因为今天这里要举办一场盛大的婚礼。
　　婚礼？
　　对她来说很讽刺。
　　耀眼的红毯从酒店正门大厅内，一直延展至马路边，刺的久居高墙铁网下两年都没见光的蓝忆荞双眼赤辣辣的痛。
　　然而，她却目光灼灼的盯在主办这场婚礼的楚桥梁和洪宝玲夫妇身上。
　　宾客纷纷而至。
　　不多时，一部浅烟色宾利欧陆驶入了现场，车刚停，夫妻俩便急赤赤迎了上去。
　　满脸堆笑的立在车门边，殷勤的比酒店的门童还要周到。
　　前来庆祝的宾客已不下几百名了，这还是夫妻俩第一个迎接到车门边的客人呢。
　　显然，车内人的身份非同一般。
　　机会来了！
　　藏在红毯两旁绿色灌木丛后面的蓝忆荞搓着手。
　　车门开
　　一双质感上乘的漆黑皮鞋率先落入大理石的地面上，平展的裤脚，若隐若现的洁白男袜，细节处尽显精致。
　　人尚未露面，一双皮鞋便将这磨砂大理石地面衬托出了沉练低奢的质感来。
　　紧接着，年约三十上下的男人自车内屈身而出。
　　楚桥梁探身上前浅鞠躬：“谭总肯在百忙中出席小女的婚宴，桥梁三生有幸，有失远迎！”
　　“一路都堵车，所以谭某来迟，请见谅。”谦和的语气发自男人低沉磁性的嗓音中，无形中散发着不怒自威的气势。
　　显然，这是惯居高位者长期积沉出来的气势。
　　“谭总您太客气了。”
　　楚桥梁很是受宠若惊，继而着重表态：“您何时到场，小女的婚礼就何时举行！”
　　男人不再多言，顺手理了下西装。
　　藏青色合体西装搭配纯白立领衬衫，是一种有别于正装的舒闲装束，穿在身形修健挺拔的男人身上，一点都不显得不符场合。反而这样的着装为他平添了一种不需要外在修饰便存在的成熟男人味。
　　更因为楚桥梁对男人点头哈腰的态度，在青山市颇有身份地位的楚桥梁，倒像是男人的跟班小弟。
　　就他了！
　　蓝忆荞看着楚桥梁和洪宝玲殷切的引领男人朝酒店正门前行，几步远就来到了她的面前。
　　她快速拨拉开灌木丛后窜出来，就在楚桥梁夫妇还没看清情况时，她已手臂挽住了男人的臂弯，同时，一枚小巧冰冷的硬物在胳膊下隐藏的地方，抵住了男人的腰。
　　男人腰间一凉，立即意识到，光天化日之下，自己这是……
　　被挟持了？
　　僵了半秒他便放松了。
　　“只要你乖乖听话！我保证你会毫发无损。”蓝忆荞黑老鸹式嘶哑枯幽的嗓音还真有那么点儿女悍匪的意思。
　　乍一听，挺}人。
　　男人不以为意的在心里悠然一笑。
　　略垂了眼皮打量这个从天而降的女伴。
　　看年龄，像个二十出头的小女孩儿。
　　小女孩儿齐耳短发，发型中分，两边发丝抿于耳后，头顶上沾了几片树叶子将她的短发裹乱的像个鸟窝。
　　一张比巴掌还小的小脸五官精致极为耐看。
　　就是一边的腮帮子上不知在哪儿糊了一块泥。
　　无辜的是，她并未察觉自己是个花脸猫，她还一本正经的横行肆虐。
　　这张横行肆虐的泥巴脸苍白的没有一点血色。
　　反而是那双极具灵性的大眼睛，血丝交错。
　　眼神里有着豁出去的狠。
　　这样的眼神让男人有种似曾相识的错觉。
　　再看女孩的穿着，男人瞬间惊愕。
　　“好。”几秒后，男人低沉缓淡的答道。
　　蓝忆荞一怔。
　　这男人，都这情况了还能这样镇定？
　　真不是个一般人。
　　她不由对男人提高了几分警惕。
　　正要前行，从惊愕中回神的楚桥梁突然大惊失色：“荞荞！你怎么来了？”
　　“怎么不死在里面！”旁边的洪宝玲话语里的恨意，像要当场把蓝忆荞撕碎似的。
　　蓝忆荞扯着破锣嗓子回道：“我比你年轻三十岁，你都没死，我怎么可能先死呢！”
　　声音里的嘶哑，干枯，奋力，令身边的男人有种说不出的心疼。
　　“畜生！”洪宝玲浑身发抖。
　　“我要是畜生，你又是什么？”
　　洪宝玲被噎的一张脸成了猪肝色。
　　重重的呼气之后，她无奈的抬手一指，咬牙道：“听话！放开谭总！”
　　楚桥梁也隐忍着怒火：“荞荞，马上松开谭总！”
　　蓝忆荞只当没听见。
　　洪宝玲气的一边自己右手疯捶自己左手，一边低声怒吼：“畜生！该死不死啊你！谭总是我们最最最重要的贵客！你给我松开他！听到没有！”
　　看着洪宝玲气疯的样子，蓝忆荞俏皮的笑：“我筛选你们的这位贵客，可是花了整整半个小时时间呢。”
　　楚桥梁：“……”
　　洪宝玲：“……”
　　“谭总，你看这……”楚桥梁满脸赤红，满头虚汗。
　　说话吭吭哧哧：“没想到突然发生这种状况，谭总对不住，您……您甩她一边去……荞荞！你要再不放开谭总，我立马让这里的保安把你扭送公安局！”
　　蓝忆荞耸肩又摇头。
　　“蓝忆荞！你太过分了！”
　　楚桥梁暴跳如雷，可这种场合，他们又不能做出亲自粗鲁的把蓝忆荞推搡出去的事情，就算能豁出去身份，楚桥梁也怕触及谭韶川，场面会更加难堪。
　　“老楚！报警！”洪宝玲的五脏都快气炸了。
　　有件事她不明白，这畜生今天怎么出来了？
　　楚桥梁无奈的闭眼重重的叹息：“蓝忆荞，这是你自己作的，别怪爸爸无情！”
　　说着，掏出手机拨着号码。
　　爸爸？
　　被挽着的男人心头又是一震。
　　这女孩儿，是楚桥梁的女儿？
　　同样都是女儿，一个在里面举行奢华婚礼，而这个却落魄如此？
　　一股心酸，莫名而生。
　　“楚先生。”男人沉声叫道。
　　“谭总，实在对不住，我马上报警。”楚桥梁慌乱的抹着大汗珠子。
　　“楚总，楚夫人，这位小姐是我今天参加贵千金婚礼带来的女伴，您不要在你们自家婚礼上为难我的女伴吧？”男人看似询问的语气，却是礼貌之中带着一种震慑。
　　根本不容楚桥梁和洪宝玲反驳。
　　更何况，他是谭韶川。
　　谭氏集团现任掌权人。
　　谭韶川而立之年刚过，却已经接任谭氏集团五年有余，他在生意场上的杀伐铁腕，早已是远近闻名的。
　　而且，谭氏家族上溯三代以内，有半数之人非军即政，个个了得。
　　这样显赫的家世背景，这样动动眉头便足以让他楚家销声匿迹的人物，别说是他携蓝忆荞来参加婚礼。
　　他就是在这个时候开口要楚桥梁把女儿的婚礼取消，楚桥梁也只能同意，绝无与之相抗的能力。
　　“当然不会，谭总您请。”八个字背后，道尽了楚桥梁此时的忐忑和心焦。
　　谭韶川极为绅士的携蓝忆荞一起步入婚宴正门。
　　“谭总哪根筋搭错了！像他这样举市无二的世家子弟都这么任性妄为？一点都不顾别人家场合的吗？”洪宝玲在身后绝望的对楚桥梁小声嚷嚷。
　　“闭嘴！”
　　楚桥梁生怕两人对话被谭韶川听到，低声呵斥洪宝玲：“跟紧点，别出了大事！”
　　夫妻两小心翼翼跟在携手并肩的蓝忆荞和谭韶川身后。
　　两人行至酒店的正门前，两旁站着的两名门童登时目瞪口呆到忘记了对两人鞠躬做请的姿势。
　　幸好，正门是大开着的。
　　谭韶川和蓝忆荞一眼能看到酒店大厅里的盛况。
　　同时，大厅内也有人率先看到了两人。
　　确切的说，他们是看到了谭韶川。
　　“谭总都来了！”一声低呼。
　　“楚家的面子可真不小，竟然把谭总都请了来。”
　　“在这里举办婚礼，有几个面子小的？”
　　“要不要去跟谭总套个近乎？”
　　“你瞎起什么劲，今天可是楚总女儿的婚礼。”
　　“咦？”
　　“怎么了？”
　　“谭总女伴穿的衣服好奇特……”
　　“嘁！”
　　有人嗤之以鼻：“有什么大惊小怪的？谭总女伴的礼服肯定是艳压全场，说不定比今天新娘子都抢眼呢。”
　　“不是，你看呀……”
　　好几个人都将目光聚焦在蓝忆荞的身上。
　　忽而间，婚礼大厅内变得鸦雀无声。
　　半晌
　　有rén dà惊失色：“是囚服！谭总……带了个女囚来参加婚礼了！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　正式开更。


第2章.002：婚场女犯

　　是的，蓝忆荞身着囚服出现在了这盛大的婚礼现场内。
　　引得全场目瞪口呆。
　　有的人口水掉出来了都不自知。
　　所有人第一反应都是，这是个越狱女逃犯！
　　因为刑满人员释放前一定得穿便服出狱。
　　一方面是监狱的规定。
　　另一方面也是对刑满人员的尊重。
　　如有身着囚服现身监狱之外，顶了一头脏树叶子，沾了一脸污泥巴，这人要不是逃犯才怪。
　　只是
　　这逃犯怎么会被赫赫显耀的谭总带到楚家的婚礼上来？
　　楚桥梁本是青山市年少成名的画家。
　　年轻时曾得前妻资助而创办了自己的时装公司并将事业发展壮大。以至于，楚家在青山市虽不似谭家那般首屈一指却也地位非同一般。
　　今天便是楚桥梁三女儿楚心樱的大婚之日，楚家将青山市的名流勋贵们悉数请到了现场。
　　而谭韶川更是这场婚宴上顶尖级的贵宾。
　　一个顶尖级贵宾带个女逃犯来参加婚礼，这真的是要惊掉大多数人的眼珠子的。
　　“谭总怎么带个女犯来了？”
　　“婚礼上出现女犯，让婚宴的主人如何收场？”
　　“还不知女犯是来干嘛的呢，婚礼还能进行吗？婚礼被搅和，楚总的女儿现场丢人不说，指不定楚总还落得个窝藏逃犯的罪名！”
　　“楚家这是要摊上大事了啊！”
　　大厅内坐着上千名宾客，女逃犯又是消瘦弱不禁风的样子，虽然这更能印证她是逃犯的事实，客人们却没有惶恐多久便从惊愕哑然中恢复过来。
　　继而便好奇，兴奋，窃窃私语。
　　势众胆肥嘛！
　　“这……谭总一贯沉稳低敛，怎么会做出带个女犯来参加婚礼的事情？”有个宾客百思不得其解的自语。
　　他真正想说的是，谭总这不是明摆着来找茬，来腌H楚家婚礼的吗？只是出于对谭韶川的忌惮，他没敢直言。
　　现场太多人是这种想法了。
　　但，谭韶川在此，谁敢狂言？
　　他们多方猜测，就是没有朝谭韶川被挟持了这方面想，也怪谭韶川太过从容自然，若不是专业人员根本就看不出端倪来，再说了，谁能想到光天化日之下一个四处躲藏的女犯人会挟持赫赫威名的谭韶川呢？
　　再说了，楚总和其夫人不是迎在门口的吗？东道主都没过问究竟，又干他们这些客人什么事？
　　相反
　　谭韶川和蓝忆荞所经之处，宾客们无不堆满笑容。
　　“谭总，您来了？”
　　“谭总，您的席位在主桌旁边二号桌。”
　　“谭总您慢点。”
　　谭韶川礼貌颔首。
　　表情不愠不笑，步履稳健适然。
　　那些人不仅对谭韶川虔诚恭维，对挽着男人的花脸猫女犯，他们同等待之。
　　对于他们的热切恭维，蓝忆荞有些不适应。
　　“你得放松。”冷不丁，男人低沉的开口了。
　　“什么！”蓝忆荞低声质问，手中的硬物朝他的腰间又使了几分力道：“老实点，别耍花招！不然我对你不客气！”
　　“紧张过度了不是？”男人倒是安抚她的语气：“你只有坦然放松到在外人眼中你真的就是我的女伴，你才能达到你想要达到目的。”
　　他的嗓音低到只有她能听到。
　　在外人眼中，他和她像边走边讨论婚礼现场似的。
　　只有她能感受到他的嗓音是多么具有磁性，是那种既不属于小鲜肉的清润，也不是中年男人的油腻。
　　而是比小鲜肉更雄浑比中年男人更清朗的介于两者之间的男低音。
　　极具征服力。
　　传说中的低音炮，大致如此吧。
　　加之他的语调低低缓缓，听在她耳中，像似年轻爸爸在哄自己宝贝女儿快快睡觉，给他的小公主讲故事那般。
　　亲和中散放着极大的安全感。
　　让人陶醉，不舍，依赖。
　　蹙眉，蓝忆荞恶狠狠的叱问：“为什么要帮我？”
　　她不难分辨的出他说的是对的，只有她从容淡定，才能达到她最想要达到的目的。
　　“知道你抵着我的身体部位是哪儿吗？”男人不答反问。
　　蓝忆荞：“……”
　　“肾。”
　　男人低敛的嗓音里，带着一丝揶揄：“如果我不帮你达成你的目的话，你再报复我，我就算是死不了也得废了，我敢不帮你吗？”
　　蓝忆荞差点被逗笑。
　　心也松快了不少，就真的跟今天是来轻松之旅似的。
　　“这就对了。”自然而然间，男人抬手抚住了挽在他臂弯里苍白细弱的手。
　　一股冰凉从他的掌心传入心脏。
　　他心口一酸，这是怎样的一个女孩？
　　落魄如此狼狈如此，看到自己父亲时一脸不屈，而用这种两败俱伤的方式，闯入了别人的婚礼。
　　她心里有着怎样的痛？痛到她的一双手冰凉的犹如刚从冰封的冬季走出来一般。
　　这冰凉消瘦的手，似乎在诉说着她的孤注一掷。
　　她并不知道他之所以帮她，是因为已经知道了她的底牌。
　　“谭总好有男人味儿，好man！诶，你看他穿这身西装走路的样子，绝对甩那些走红毯的以鲜肉型男硬汉做标签的大明星十八条大街，影视剧里的大总裁算什么呀，装装样子罢了，哪个能比得上谭总，谭总越沉稳内敛越显得霸气自然，要是我能挽着谭总的臂弯在rén liú中走过一场，我一定会被酥死的。那个女犯，头发乱糟糟，一脸脏兮兮。比叫花子还脏，谭总今天这是怎么啦！”不远处的宾客席位上，有位不惧死活的少女在花痴般的直言不讳。
　　她太过陶醉，说的话都传入了谭韶川和蓝忆荞的耳中。
　　两人行至少女的席位旁，蓝忆荞突然定住。
　　女犯近在咫尺，少女惊悚的大气儿不敢喘：“我，我，我，对不起……”
　　“怎么了？”男人温缓的问蓝忆荞。
　　“我饿……”蓝忆荞咽了咽喉头，看着宾客席位上摆放的餐前点心，发出黑老鸹式的嗓音：“我……三天都没吃东西了。”
　　男人：“……”
　　心头酸涩极了。
　　蓝忆荞却无所谓的浅笑：“不过，没关系了。”
　　“你的目标是？”男人明知故问道。
　　“最前面，婚礼台。”蓝忆荞如实回答。
　　“正好，我在二号席位，距离婚台很近。”男人和她一应一答，继续前行。
　　婚台前则是有人惊叫：“有逃犯进来了，这怎么回事儿啊？怎么没人报警啊？”
　　几秒后，婚台后面走上台来一位身穿婚服的男人。
　　男人面容清隽，身形挺拔，身高至少一米八多，让人一眼便能看得出这是个青年才俊，社会精英。
　　男人眉头紧锁，以无比惊愕的表情看着正一步步向他走来的谭韶川和蓝忆荞。
　　“就为了他？”谭韶川也看着台上的男人，饶有兴趣的问蓝忆荞。
　　“他叫苏瑾延，是今天婚礼的新郎。”蓝忆荞干枯嘶哑的嗓音说道。


第3章.003：狭路对峙

　　“我知道，请柬上写着呢。”男人答道。
　　淡然的目光直视着台上的新郎，看的台上新郎心里紧飕飕的，他猜不透男人的眼神中的含义。
　　那是一种很平静，却比一些犀利外露的目光更让人心里没有底。
　　有道是，越是权势滔天的人，越不轻易侧漏怒容和霸气。
　　谭韶川就是这样的男人。
　　男人前行的步履和臂弯里的女犯配合的很协调。这让女犯觉得自己不是在挟持他，反而是从他那里获得了一种所向披靡的力量。
　　一路从正门走来，她已经从那些恭维的表情中感受到了。
　　他们很怕一个女犯的闯入。
　　但，他们更忌惮女犯手中挽着的男人。
　　男人若对女犯奉若上宾，在场没人敢动女犯一根头发丝儿。
　　所以，即便明知道有女犯闯入，却没人敢大呼小叫的报警。
　　蓝忆荞心中笑，她的眼光真不错，在灌木丛中等半小时真是等值了呢。
　　而台上的新郎则不然。
　　他的眼神定格在蓝忆荞身上，已经愣成了一尊雕塑。
　　女孩穿着肥大的囚服，这显得她本就高瘦的身子，更像风一吹就倒似的。
　　他多久没见她了？
　　一个月。
　　上次见她也是十六号，那是监狱规定的探监日。
　　上次她虽然人在监狱里，可没这么瘦，而今天，她瘦的不成样子。
　　苏瑾延不忍直视。
　　却又移不开眼。
　　向他走来的女犯头顶乱糟糟的树叶子，素颜的小脸半边腮帮很白净，半边腮帮脏噗噗的。却丝毫不影响她的美貌。反而让她多了一层精灵的俏皮感来。
　　她那没有刘海的齐耳短发中分型抿于耳后的发型，是监狱犯人们特有的发型。
　　然而
　　这种发型却将女犯本就纤长的脖颈修饰的更纤长，莹白的颈项又与她再简单不过的发型彼此呼应出了一种极简的空灵。
　　这种落魄的空灵，惹人生怜。
　　再加上她肥阔破旧的囚服，洗得发白的老式牛仔裤。
　　以及，脚上裂着口子烂边儿的侉口黑布鞋。苏瑾延甚至能从那裂口处看到她luǒ lù的脚趾。
　　这样破败的装束，却使蓝忆荞散发出了一种绝境之美。
　　美的没有退路。
　　美的孤注一掷。
　　美的，让人心酸极了。
　　这样的美像一双利剑，直戳苏瑾延的心口窝子。
　　他整个人不由得便佝偻起来。
　　“瑾延！”
　　不知何时，苏瑾延的身旁多了个一脸怒容的美人儿。
　　是穿着洁白婚纱的新娘楚心樱。
　　看着台下款款而来的男女，美人儿掩饰不了脸上滔天的怒。
　　也没打算掩饰。
　　涂了蔻丹的指甲深深掐进苏瑾延的手心里。
　　她妒恨苏瑾延眼神里，对蓝忆荞仍有留恋和心疼。
　　更妒恨台下携手走来的别样风景线。
　　被女犯挽着的男人堪称青山市人中龙凤，显贵的象征。苏瑾延在人群中算是极为出色的，可台下走来的男人至少比苏瑾延高十公分，劲健挺拔的身形比之苏瑾延更加有成熟男人味，更加具备位高权重男人的掌控力。
　　男人一身藏青色西装内配纯棉立领衬衫，看似低调随性的装束，实质他的西装做工考究至极。
　　就连他左上口袋里微微露出的一方烟灰格子帕巾，都有着专属于他的清朗又成熟男人的品味。
　　男人步调稳练，他没有对任何人发号施令，宾客们却纷纷为他们让开前行之路。
　　就连看待他们的眼神，都是仰视的。
　　而男人。
　　即便不知道他在和女犯低语些什么，却是一个成熟铁腕的男人保护一个不谙世事的少女的神情。
　　那份保护虽是无形，却散放着不容置噱的威势。
　　使的台下很多人从惊愕变的艳羡。
　　艳羡一个灰头土脸的越狱女犯，携手低奢勋贵的男人，天壤之别的身份悬殊，竟然演绎着别具一格横扫一切的现场秀。
　　这一刻
　　女犯像极了一只遗世独立的天鹅。
　　新娘子掐住身边新郎的指甲也深陷了几分。
　　新郎没有感觉到疼，而是下意识低呼：“荞荞。”
　　与别人不同，他看到的不仅是女犯落魄到极致的绝境美。
　　他看到更多的是她布满血丝的眼睛。
　　她的服刑期是四年，怎么突然就跑出来了？还这幅样子，是因为听到了他和楚心樱的婚讯而越狱了？
　　是谁？告诉了她这个消息？
　　这一刻，该如何收场？
　　苏瑾延有种天旋地转的绝望感。
　　看着一步步接近他的女犯，他的手不由自主的攥紧了。
　　心，也狠了。
　　台上台下，窒息一片。
　　女犯是来和新娘抢男人的吗？
　　毫无疑问，肯定是！
　　宾客们都卯足劲儿看着即将到来的高氵朝剧情。
　　这真是一场别开生面的婚礼。
　　“怎么办？”洪宝玲焦急如焚的问楚桥梁。
　　“我怎么知道怎么办？”楚桥梁很绝望。
　　也很后悔：“孽畜啊！”
　　“你现在知道她是孽畜了？晚了！”洪宝玲埋怨丈夫：“心樱的婚礼今天要毁在这个孽畜的手里了，我们楚家的颜面也丢尽了！真想来一波警察当场枪毙她！”
　　突然
　　洪宝玲来了精神：“青城区分局的余局不是在场吗？”
　　“她挽着谭总呢，余局也不能轻举妄动！”楚桥梁怒喝洪宝玲。
　　男人总是要有更远大的布局，纵是女儿的婚礼被搅黄了他也不能得罪谭韶川。
　　而女人则不管。
　　她就要当场出一口恶气！
　　她今天就想让那个孽畜当场暴毙！
　　永绝后患！
　　至于谭总，洪宝玲相信自己二女儿楚心栀的聪明和美貌。
　　而前端
　　谭韶川和蓝忆荞已经一步步走上婚礼台。
　　“你这个女犯，你要干嘛！”张牙舞爪的楚心樱怒喝蓝忆荞的声音里，透着一种害怕。
　　“谭总，她是个囚犯，她曾经多次出卖肉体窃取机密，被人发现了之后又蓄意杀人未遂！她是个穷凶极恶的杀人犯在逃犯，谭总，您快放开她！”迫在眉睫的楚心樱是熟悉谭韶川的。
　　更明白，要不是傍着谭总，蓝忆荞是不可能明目张胆进来的。
　　只是，她怎么傍上谭总的？
　　自己真是百密一疏！
　　失策！
　　这时，身旁的新郎也故作镇定的质问蓝忆荞：“你监狱里逃出来的吧？你觉得你今天来这里闹场之后还能安然走脱么？你这是想在监狱蹲一辈子吧！”
　　蓝忆荞笑了，笑的很诡异。
　　一直掖在谭韶川臂弯下的另只手快速的抽了出来，更快的，一柄黑洞洞的枪口对准了楚心樱的眉心。


第4章.004：淡定报复

　　“啊！”刚还张牙舞爪的楚心樱失声尖叫。
　　黑洞洞的枪口让她有一种濒临死亡的切身感受。
　　“啊……”
　　“呃……”
　　“嗷……”
　　婚场内惊呼四起，很多人抱头钻到桌子下面，主桌上楚苏两家的长辈更是乱成一团麻。
　　“瑾延！快点抱头趴下！”主桌上的中年男人吓得声音都变成四不像了。
　　“瑾延我的儿啊，我们苏家造了什么孽啊这是，你爸叫你趴下，你快点趴下啊……”一个zhōng nián měi fù人拉着丧事戏班子里常见的那种哀长音嘶吼着。
　　“咳咳咳。这是……怎么了，我孙女的婚礼上还有人敢闹事儿啊？桥梁啊……你是干什么……吃的？”主桌上，还有个珠光宝气的老太太都已经上气接不了下气了，她还要显显自己的威风。
　　楚桥梁夫妇愣住。
　　最担心的事情，终究发生了。
　　至此，洪宝玲总算明白刚才她误会人谭总了。
　　谭总没有搭错筋。
　　他是被越狱女悍匪挟持了。
　　孽畜啊！
　　两行清泪从洪宝玲的眼中掉下来。
　　一颗心被台上的情景死死揪住。
　　“蓝……蓝忆荞…你…你别杀我啊，呜呜呜。”楚心樱颤抖的哭腔已经完全变了声，像个濒临危险却无处逃窜的羊羔子发出的咩咩叫。
　　十分能戳中人的笑点。
　　恐怖的场合，滑稽搞笑的嗓音。
　　实在是不搭。
　　楚心樱双腿抖得厉害。
　　她却能强撑着不倒下，她怕蓝忆荞别再擦枪走火。
　　她清醒得很。
　　她旁边的苏瑾延吓傻了的表情。
　　其实不然。
　　他不是楚心樱，他没有遭受到生命的威胁。
　　他也笃定，拿枪的女孩不忍将枪口对着她。
　　方才刚一见到她，从她的眼神中看到的那一抹狠绝，他就已经猜到，她今天来者不善。
　　让他困惑的是，她怎么在这一天越狱了？
　　她是怎么越狱成功的？
　　怎么这么巧合？
　　苏瑾延的神经绷的很紧。
　　新娘哭嚎间，新郎绷紧间，台下窒息间，被挟持的男人谭韶川的手机响了。
　　所有人的目光聚焦在谭韶川身上。
　　“呜呜呜，谭总……救救我。”楚心樱急病乱投医，前半句求救谭韶川，后半句又哭求蓝忆荞：“荞荞，求求你，别杀我好不好，别杀我，你要什么我给你什么，你要多少钱我爸都会给你的，你要苏瑾延我不跟你抢了，你别杀我啊……”
　　她已经不想婚礼了，她只想活着。
　　蓝忆荞充耳不闻。
　　只没事人一样的问谭韶川：“你手机响了，你怎么不接啊？你会报警吗？不过没关系。你可以报警的。”
　　她的嗓子虽然枯哑，但语气却是空灵又潇洒，十分不在乎的模样。
　　这让楚心樱绝望的想死。
　　她能从蓝忆荞的语气中听得出来，蓝忆荞今天没打算离开。
　　她觉得等死比真的死了要煎熬多了。
　　“不……”凄厉的嘶吼只嚎出了一半儿，便被蓝忆荞qiāng xiè用力一顶，她把另一半嚎哭憋回去了。
　　台下人的眼珠子也瞪的更圆了。
　　没人敢大声喘气儿。
　　“接电话呀。”蓝忆荞又说道。
　　“苏瑾延，你愣着干什么，你快点告诉她你要娶她啊！”楚心樱抢着吼道，仿佛说晚了就没有机会了似的。
　　没有人能够体会到这一刻的楚心樱是多绝望，她又反复的哀求谭韶川：“谭总，求求您别报警，我……我和荞荞……可以再谈谈……您别报警，呜呜呜。”
　　谭韶川不听楚心樱的。
　　他听蓝忆荞的。
　　拿起手机，按键。
　　“不要……”楚心樱哀吼。
　　电话接通：“喂，小阎……”小阎是谭韶川的司机，自然，也担当着谭韶川近身保镖的职责。
　　谭韶川从车上下来的时候，小阎去泊车了，所以他并没有看到自家boss被女囚挟持的那一幕。
　　否则，他一眼便能看出端倪。
　　他是泊车之后，来到酒店的前门才看到酒店的门童以及酒店内其他工作人员在焦急的议论着什么。
　　这才知道，酒店内，婚礼现场发生了状况。
　　而且，好像还和自家boss有关。
　　如果boss再不接电话的话，下一秒，小阎会毫不犹豫的闯进去。
　　幸好，手机通了。
　　“bo……谭总，场内发生了什么事儿！”
　　小阎一叠连声：“您现在安全吗？谭总？”
　　谭韶川淡定低沉的嗓音传来：“我没事。”
　　“我听酒店工作人员说，婚场内进来个女逃犯，还和您在一起，您怎么样，我马上进来。”小阎依然担心的语气。
　　“在车上随时等我命令！”谭韶川一声利落的低呵。
　　“知道了谭总。”小阎不敢反抗。
　　他对自家boss最了解。
　　boss是个永远都不会让自己置身危险中的人，boss说没事，就一定不会出大事。
　　收了线，谭韶川将手机装入兜里，然后朝手握qiāng xiè的女犯耸耸肩。
　　意思是说：你继续。
　　蓝忆荞给了他一个极甜的笑。
　　这笑容配上她蓬乱带着树叶子的鸟窝头以及脏噗噗的腮帮子，更显得甜了。
　　又甜又纯。
　　让距她最近的两个男人都不由得恍惚。
　　这是怎么能是女犯呢？
　　这明明是个可爱小精灵，假如她不发出声音的话。
　　偏偏她笑过之后，就立马干枯枯的发出了她那黑老鸹般的嗓音冷不丁的问楚心樱：“想活吗？”
　　“？”
　　楚心樱不可思议了一下，突然泪如雨下，拼命点头：“嗯嗯嗯嗯嗯，想活。”
　　“我口袋里有个东西，你掏出来。”蓝忆荞和婉的吩咐道。
　　楚心樱迫不迭的伸向蓝忆荞的口袋，从里面掏出一个比听装可乐矮了一半的黑色密封玻璃瓶。
　　“打开。”蓝忆荞又说道。
　　楚心樱颤抖的双手将瓶盖打开。
　　新的一种恐惧又涌上了心头。
　　她就是用脚趾头猜，也能猜得出这玻璃瓶里装的是什么。
　　“别泼我脸上……”不知不觉的，楚心樱两腿间有股液体顺腿流下，婚台上顿时弥漫了一股新鲜的尿骚味。
　　她尿了。
　　“别动，听话哦，一会儿就好。”女犯却用她的黑老鸹嗓子轻柔的哄着新娘子。
　　“不……”楚心樱已经不会说别的词汇了，只眼睁睁的看着蓝忆荞抬手，将那一瓶浓稠的浆液，浇在了自己头上。


第5章.005：她的舞台

　　楚心樱绝望的闭上眼睛缩着头。
　　很像一只瑟缩的鸵鸟。
　　台下的洪宝玲也发疯的哀叫：“你个畜生啊你，你的心是辣椒和毒药和成的吗？你比毒蝎子还狠毒！你会遭天打雷劈的！”
　　蓝忆荞充耳不闻，只专注自己的事情。
　　“妈，你别激怒她啊。”楚心樱哭着制止母亲。
　　被一枪崩了和被毁容。
　　她只有选择后者。
　　“别动。”蓝忆荞粗哑的嗓音轻哄楚心樱：“你一动弹，我就浇不均匀了。”
　　这一刻，这个婚台就像她展览自己作品的舞台一般，在这个舞台上，她像个在塑造心爱艺术品的专注少女，对手上做的事情投入极了。
　　那双布满血丝的眼，也没有了原先的那股子决绝和仇恨了，剩下的仅仅是一种专注又纯净的神色。
　　没多会功夫，黑咖色的浆液流的楚心樱脸上，脖子耳朵后到处都是。
　　却并不焦糊和剧痛。
　　而仅仅只是一股浓重的臭酱味，这种味道压过了楚心樱的尿骚味，重新弥漫了整个婚台。
　　“好了。”
　　蓝忆荞将空瓶子扔在婚台上，红色的地毯斑驳一片。
　　“这是我送给你们的结婚礼物，刺激吗？惊喜吗？祝你们新婚愉快。”少女很满意自己作品的陶醉模样。
　　身旁的谭韶川却听出了一种凄凉。
　　终究是小女孩，她失去了所爱。而她能想到的报复方式在他这个久经商场杀伐果断的男人眼里，不过是小孩子把式。
　　丝毫不具备杀伤力。
　　充其量就是出了一口恶气。
　　而她……
　　她已经三天没有吃饭了。
　　她的喉咙嘶哑干裂的说不出话来。
　　还有她的这身囚服。
　　以及露着脚趾头的黑布鞋。
　　无一不充斥着谭韶川的心。
　　“啊嗷！”一声嚎叫惊回了谭韶川的思索。
　　楚心樱疯了般的对蓝忆荞嘶嚎：“你个杀人在逃犯，你涮我……嗷，好臭。”
　　意识到头上的液体并不是浓硫酸而只是一瓶臭酱豆时，楚心樱这才意识到蓝忆荞今天来此的真正目的就是要看着自己卑微求饶，看自己大庭广众之下出丑到小便失禁的狼狈模样。
　　她这是彻彻底底的被个刚出狱的呆女囚给涮了一把！
　　还差点吓破胆。
　　作为新娘子，今天的自己简直丑陋到空前绝后的地步。
　　这就是蓝忆荞想要的效果吧？
　　一股滔天的怒冲顶着楚心樱的头皮。
　　她忽略了还有一柄枪抵着自己，忽略了她是大画家楚桥梁的女儿，忽略了她是名门闺秀，忽略了她是新娘子。
　　她浑然忘我的对着女囚狂飙：“该死的杀人犯！我会让你怎么出来还怎么进去！让你大牢里住到老死！不！没等到你老死，你就会被大牢里那些阴森变态的女人们折磨的死去活来，头发全给你扯掉，手指头都给你掰反向弯曲，大冬天里让你洗冷水浴，穿了十天半个月的内裤塞你嘴里……”
　　她眉色飞舞，嘴角都出白沫沫了。
　　却有人听的心像掉到冰窟窿里一般。
　　是楚桥梁和苏瑾延。
　　他们两个是楚心樱最亲和最近的人，他们能够清楚的分辨得出，楚心樱说的这些并不是她在诅咒蓝忆荞的话。
　　而是这很可能曾经都发生过。
　　楚心樱还在继续眉色飞舞：“你这个出卖色相盗取机密的盗窃犯，你个杀人犯，你……”
　　她的骂声戛然而止。
　　因为qiāng xiè又重新抵在了她臭熏熏的脑门儿上。
　　“别……不，荞荞，你，你已经报复我了，你……”楚心樱后悔的真想把自己的舌头咬掉！
　　“你觉得是我在监狱里受的那些折磨酸爽呢？还是你的眉心被我用你的鲜血点了一抹艳红的梅花好看呢？我想，一定是你的好看，因为你今天是新娘子嘛，一朵梅花印在你的眉心，更显你的娇媚和喜庆。”蓝忆荞的枪口在楚心樱的眉心来回的比划着。
　　“不……”
　　就在整个婚宴厅都紧张到每个人都把心提到嗓子眼儿的时候，女犯的身后却响起了一道声音：“别动！你敢动，我当场击毙你！我不是开玩笑！”
　　警察来的竟然这么快？
　　蓝忆荞无畏一笑。
　　“余局，是余局！”
　　台下洪宝玲惊喜又担忧的叫道：“余局，刚才我和老楚还在找你呢，余局，心樱可是你侄女，你，你千万别激怒了那个杀人犯啊，你得保护你侄女啊。”
　　“余局，拜托啦。”楚桥梁也像抓住救命稻草似的：“别让她伤了心樱。”
　　“余叔叔，您别乱动，她，她枪抵着我呢。”楚心樱也哭喊着。
　　而这位姓余的某局却并没理会楚心樱和洪宝玲楚桥梁三人，他以极为负责的语气安抚谭韶川道：“谭总，您别怕，余某一定会保你安全！”
　　谭韶川：“……”
　　楚桥梁+洪宝玲+楚心樱：“……”脸上那叫一个尴尬难堪。
　　余局将身旁的扩音筒拉过来，清了清嗓子对着台下说道：“都各自管好自己，不要离开自己的座位，台上有我余某人在，就一定会在伤亡减少到最小的情况下制服歹徒！”
　　他那话中的意思是不可能为了私情而保护楚心樱一人，他要保护的是大家的安全。
　　楚家人听的一脸绝望。
　　“女囚，你是束手就擒呢，还是我把你铐起来呢？你觉得你今天还能逃出我一个职业警察的手掌心吗？我劝你还是放下阻击枪束手就擒的好，要不然，你打死她同时你也得毙命，你还这么年轻，活着总比死了好。”余警察还有点专业谈判水准的。
　　“不，余叔叔，她今天压根就没打算从这里出去……”楚心樱过往对蓝忆荞做了什么，她比任何人都清楚，而今她又和苏瑾延结婚。也只有她知道蓝忆荞的心里多绝望。所以她知道蓝忆荞不可能放下阻击枪。她甚至能感觉到，或许下一秒自己的眉心便真的会多出一朵血红的梅花。
　　然而，蓝忆荞将手中的枪自行扔在了地上。
　　她没有杀过人。
　　从小到大鸡都没杀过，更何况人？
　　所有人惊讶于女犯这一爽利的举止。
　　所有人也都同时松了一口气。
　　余警察以迅雷不及掩耳的速度将蓝忆荞双手别于后背，从兜中掏出一副随身携带的微型手铐锁住了她两手的拇指。
　　与此同时。
　　大厅内也从各个通道涌进来几十名荷枪实弹的警察。


第6章.006：现场恶作

　　奢华婚礼现场，秒变抓捕现场。
　　余局成了主角。
　　余局是某区副局长，也是今天在坐做的上千名宾客中的之一。
　　职业的习惯，无论出席什么场合他都随身携带配枪。
　　婚宴也不例外。
　　其实
　　只要人质在犯人手中，作为警务人员是绝对不可以对犯人采取强硬手段的，别说是楚家三小姐，就算是濒死的流浪汉，这个人质都是从警人员首要保护的对象。
　　至于他刚才为什么会不顾楚三小姐的死活而对女犯那般强硬，是因为他事先就知道，楚三小姐一定不会被女犯打死。
　　当然了，这个秘密发现是不能让非专业人士知道的。
　　尤其是谭韶川谭总。
　　他将被铐起来的蓝忆荞交给一个前来增援的民警后，便弯腰将蓝忆荞扔掉的阻击枪捡起放在了塑封袋内，然后又装进了自己的内兜中。
　　做完这些，他才满脸赤诚的看着表情沉敛的谭韶川：“谭总，让您受惊了，您没事吧？”
　　“我很好。”谭韶川颇有深意的看着余局。
　　“……”余局。
　　他紧忙补充解释道：“谭总，请原谅我的营救来迟，您和这女逃犯刚一进入大厅我就看出端倪了，我是怕女犯别再伤到您，我不敢轻举妄动，只能见机行事，这不，我一边悄悄打电话要求增援，一边悄无声息的绕道这台子上，才把她给制服的。”
　　“你很有胆略嘛。”谭韶川的语气里透着一丝冷意。
　　“职责所在。有如此凶残狡诈的逃案犯在这里，作为警务人员，我自然是要首当其冲在先的。”余局原本是想和谭韶川攀交攀交，现在看来，此人有点让人摸不透？
　　“凶残？”谭韶川反问了一句。
　　“嗨！”
　　余局转折的很快：“再凶残，也还是个二十郎当岁的小女娃。”
　　他看了下乖乖就擒，却无畏无惧的蓝忆荞，问道：“小小年纪，就做这杀人放火凶残无比的事情，迟早你会因此丧命！几岁了你？”
　　“二十三。”蓝忆荞很平静。
　　很无害。
　　好似跟他口中杀人放火凶残无比的逃案犯毫无关系。
　　余局：“……”
　　“这样。”
　　他不再看蓝忆荞，而是拿起身边的话筒对大厅在座的宾客喊道：“今天是楚家大喜的日子，现场方面能少惊动的就不惊动了。因为有案在身，余某就先行撤离。”
　　语毕，他对一干前来增援的警务人员说道：“我们快速撤离。”
　　“是！”警务人员答。
　　“谭总，因为您是当事人，过后可能要麻烦您录个口供。”临下婚台前，余局殷切的跟谭韶川打招呼。
　　“请便。”谭韶川话语依然很少，由始到终都是让人捉摸不透的表情。
　　余局只好走下婚台对楚桥梁和洪宝玲道：“对不住了楚兄，小余职责所在不得已而为之，希望楚兄见谅。”
　　洪宝玲抬手一巴掌狠狠打在蓝忆荞脸上，才对余局说：“余局，拜托您一定要判她死刑！”
　　楚桥梁：“……”
　　他的心中五味杂陈。
　　双手后背，被铐起来的小姑娘这会儿很平静，眼神里没有了初来时那股子狠绝，却也没有半点被捕后的沮丧和惧怕。
　　她静止恬婉的样子，像个没有反抗能力的穷人家的乖孩子。
　　这是什么样一种心里状态？
　　楚桥梁心里不是个滋味。
　　“一定要判她死刑，这样的逃犯对社会的危害力实在是太大了，这大厅里一千多条人命呢！”大厅内，有道女声突然愤怒的开口了。
　　“为什么不当场击毙她！这女逃犯太嚣张了！”又是一道女声。
　　“你没听楚三小姐说，她原本就是因为出卖肉体窃取机密然后又杀人未遂才被判刑的，这女人原本就不是个好东西，专门勾引人家男人，还盗窃，还杀人，现在又持械挟持！这样的女人还不该被打死吗？浑身打成筛子眼都活该！”又是一道女声。
　　这些女人这会子都憋着一股子的怨呢。
　　就在刚才，那女犯被谭韶川携手走来的时候，简直是艳压全场，生生把在场所有的女人都给比的黯然失色。
　　那时候没人敢吭声。
　　这时，女犯失去了谭韶川的护佑，又被拘捕，这些女人个个想一哄而上把她当场乱棍打死！
　　奈何，法律面前不能造次。
　　她们只能口上发狠。
　　“爸！让fǎ yuàn判她绞刑，不！判她剐刑！别让她死的太容易！折磨死她！”台上，今天的新娘楚心樱更是恨的指关节都沙沙的响。
　　“你给我闭嘴！”楚桥梁出声厉喝自己女儿：“还嫌丢人不够？”
　　“哼！”楚心樱咬牙跺脚，面上掩饰不住狠毒的冷笑。
　　“法律不会饶过这样的歹徒的。”余局抬手示意大家冷静，然后押着蓝忆荞向外走出。
　　途经刚才那位直言不讳的花痴妹面前的时候，花痴妹更是肆无忌惮的说道：“原来你是个biǎo zǐ，竟然也敢挟持我韶川哥哥！你这个biǎo zǐ死刑犯！脏死了！”
　　蓝忆荞突然顿住。
　　警察推她都不走。
　　“干什么！”余局呵斥道。
　　“我三天都没吃东西了，给我一分钟时间让我吃点东西，行吗？”蓝忆荞的嗓子越来越干枯嘶哑了。
　　听的余局心头一颤：“……”
　　他也有个女儿，今年刚满二十。
　　他示意警务人员将蓝忆荞就近押制在花痴妹所在的席位坐下。
　　婚礼尚未开始，桌上自然没有正餐，而只是一些餐前甜点，余局拿起一块黑巧克力蛋糕放在了蓝忆荞面前。
　　迫不及，蓝忆荞弯腰趴下一口便咬掉一小半蛋糕。
　　吃的狼吞虎咽。
　　身后走来的谭韶川不忍直视。
　　“水。”她含糊的说道。
　　余局递给她一杯开水。
　　“咕咚咕咚”喝了两口她继续啃咬蛋糕，她的双手被铐起来了，她只能趴在桌子上啃，始终舍不得抬头。
　　而站在她旁边的花痴妹可没闲着。
　　她一边幸灾乐祸的口出恶言骂着蓝忆荞，一边拿着手机拍蓝忆荞的各种姿势，嘴里还不停的嘟囔着：“特大新闻哎，站在我面前的是个杀人犯，曾经还是个卖的！可骚了呢！你们快来围观。”
　　正津津有味，极为专注时。
　　蓝忆荞猛然抬头，一个转身。
　　“嘿嘿嘿。”龇牙咧嘴冲着花痴妹桀桀冷笑几声做了个鬼脸。
　　她那满脸满牙齿黑巧克力的样子配上她黑老鸹式的粗哑嗓音，让押解他的警务人员听了都毛骨悚然，更别说专注发微信朋友圈的花痴妹了。
　　“啊！”花痴妹尖叫一声，手机掉落在地。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　十一月八日这天是嘉嘉生日。祝我生日快了吧！


第7章.007：要她无罪

　　随着手机掉落，花痴妹也跌坐地上。
　　身后，看到这一幕的谭韶川倒是心里舒展了，小姑娘真是个蔫儿坏。
　　“吓死我了你！”
　　花痴妹发颤：“你个破锣嗓子！乌鸦嗓子！巫婆！你呲着一嘴黑牙，你吓唬谁你！你都被拘捕了你还嚣张，活该你判死刑！死刑！”
　　花痴妹可真是气急败坏。
　　“走！”余局猛一声厉喝：“我一念之怜怕你饿肚子，你可真是逮着机会就作恶！”
　　蓝忆荞咧着一嘴沾满巧克力的黑牙，笑的无辜极了。
　　被警察拖走的那一刻，她枯哑着嗓子揶揄花痴妹：“小黑妞子，你zǒu guāng了哦。”
　　“啊！”
　　花痴妹这才注意到，自己是两腿大喇喇分开的姿势坐地上的。
　　偏今天穿的是裙装。
　　偏今天穿的还是丁字裤。
　　“嗷呜……要死了你个死囚犯。”
　　“嘎嘎嘎……”蓝忆荞被押着推走了好远。
　　“不要脸！死到临头了还作恶！”
　　“余局你就是心眼好，就不该给她吃的！饿死她！”
　　“biǎo zǐ！”
　　“要不怎么能脸皮这么厚！”
　　蓝忆荞是在大厅内的一片骂声中离开的青山国际大酒店的婚宴大厅。
　　酒店的正门前已经被戒严了。
　　但是，马路的wài wéi却围观了不少的路人。
　　蓝忆荞被押在警车内之后警车并没有马上开走，而是等工作人员清理路面上的围观人群。
　　就在这个时候，谭韶川出来了。
　　大厅内混做一团，趁楚桥梁夫妇在婚台上安慰哭闹不休的楚心樱，以及照顾楚桥梁那八十岁的老母亲楚老太太的时候，谭韶川离开了婚宴现场。
　　看着他的离开，有人目瞪口呆。
　　可，谁敢干涉他的去留？
　　一个电话打给小阎，已经被封锁在外的小阎已经急的像热锅蚂蚁了。接到boss打来的电话，小阎急速的问道：“谭总，里面到底发生了什么事儿？警察都已经把这里封锁了！我现在车子开不进来，您在哪里？”
　　“你在哪里？”谭韶川问道。
　　“酒店对面的马路边上。”小阎回答道。
　　“我马上过来。”
　　收了线，谭韶川从酒店正门出来，缓步朝马路对面走。
　　不经意间的一抬眸，他看到了尚未开走的押解车。
　　车内
　　一张沾满了黑巧克力的小脏脸正贴在车窗玻璃上，看着他。
　　对他笑。
　　笑的纯极了。
　　很乖的样子。
　　她在车内。
　　他在车外。
　　他听不到她说什么，但他看清楚了她的口型。
　　也许她根本就没出声，因为她的嗓子发声实在是太困难了。
　　她只是用口型对他说了三个字：“谢谢你！”
　　押解车轰然开走，那张小脏脸从她的面前消失。
　　警察走了，犯人带走了。
　　戒严随之解除。
　　而他，却依然杵在酒店的正门外。
　　几分钟后，小阎的车开了过来。
　　二十八岁的小阎比谭韶川小四岁。平时在谭韶川面前跟弟弟一样。
　　和谭韶川很亲。
　　别看小阎年纪轻轻，他却是青山市乃至全国连续三届的散打冠军，在这之前，他曾毕业于伏龙芝军校。
　　原本他最主要的工作是负责大boss的安全问题，可跟在谭韶川身边四年了，貌似自家大boss在这方面从未让他操过心。
　　而他也从一个堂堂军校毕业的高材生又是全市连续三届的散打冠军，就这么着硬生生沦为一枚小司机。
　　好不容易今天遇个让他大显身手的机会，boss还不让他出手。
　　急死他了！
　　“boss。”小阎从车里走下来，看着矗立在风中谭韶川：“您看您，我问您里面发生了什么状况，要不要我进去救您，可您不同意，您看您这会儿吓傻了吧？”
　　他一通没大没小的奚落，终于引来了谭韶川对他的直视：“车钥匙给我。”
　　“什么？”
　　“车钥匙给我。”boss极为严肃。
　　“……”小阎。
　　肠子后悔黑了啊！
　　不让做保镖就不让做呗，你瞎抱怨啥，你这一通抱怨，别说保镖了，小司机你也做不成了吧！
　　一句话得罪boss，立马让你失业！
　　不是
　　那个……
　　boss
　　我上有爹妈，下有侄女儿靠我养活，您不能这么小心眼子吧？
　　小阎哭丧着脸跟着谭韶川来到车门旁，谭韶川已经坐进了车内，并且打开了车窗。
　　仍然是一脸严肃模样：“我这不好好的嘛，你哭丧什么！”
　　小阎：“您是好好的，可我……”
　　“你现在马上打电话通知各大新闻媒体报社，将这事摆平。一分钟都能耽误！”谭韶川一边说，一边发动引擎。
　　“什么？”小阎没听懂。
　　“今天的消息要全部封锁，即便是发出来的消息，也要在一夜之间消失！”谭韶川摇上了车窗。
　　“等等！”小阎用手挡住：“您是说，关于今天犯人挟持的消息，要封锁？”
　　“有问题吗？”谭韶川反问
　　“我又不是您，我哪有那么大本事？”小阎心里其实是高兴的。
　　原来自己没有被解雇啊。
　　“堂堂伏龙芝军校毕业的高材生，全市散打冠军，这点事儿办不成？”语毕，谭韶川开车绝尘而去！
　　小阎：“……”
　　半晌，他才挠着头皮自言自语道：“这不是武力能解决的好吧！”
　　等等
　　“boss您自己个儿开车去哪儿啊？”
　　谭韶川早已无影无踪。
　　他亲自开车去了林韬那里。
　　林韬是个律师。
　　也是谭氏集团的法律顾问。
　　私底下，林韬和谭韶川的关系非常好。
　　寻常情况下，谭韶川可以一个电话将林韬叫到办公室内谈lùn gōng务。
　　可这次不一样。
　　律师事务所内，正在浏览新闻的林韬抬眸看到谭韶川亲自前来，心中吃惊不小。
　　“韶川！”林韬起身喊道：“我已经在热搜上看到了，就在半个小时前，你被挟持了？到底是什么情况？你没事吧？”
　　谭韶川笑：“我要有事的话，站在你面前的是谁？”
　　“也是。”林韬笑了。
　　继而一拍谭韶川胸脯道：“多大的事儿你竟然亲自跑我这里一趟？这明摆着的不用你操心，那女的绝对会被重判，不想好了她！挟持人质竟然挟持到谭总头上来了！”
　　“我要她无罪释放！”谭韶川说。


第8章.008：律师来见

　　林韬推开眼镜捏了下鼻梁，不可思议的看着谭韶川：“老谭你说什么？”
　　“无罪释放，能做到吗？”男人的语气与其说是询问，倒不如说是命令。
　　林韬一愕：“这就是你刚从犯人手中被解救出来，就亲自来我这里的目的？”
　　印象中，谭韶川只亲自来他事务所两次。
　　第一次是为了他母亲的权益来找他。
　　而这次，竟然为了一个挟持他的女犯。
　　谭韶川的手机响了，他并没有看来电提示便挂断了。
　　而后，直视林韬。
　　“我能拒不接案吗？”林韬问。
　　“国内比你更有把握的律师怎么联系？”男人不想多说废话。
　　林韬：“……”
　　停了半秒
　　他才语重心长的道：“老谭，这不是你的处事风格，执掌谭氏大权五年来，你能稳坐这把交椅并且让董事局的那些老狐狸对你心服口服，甚至很多对手公司听到你的名字都闻风丧胆，你靠的是什么？靠的就是你在商界这份杀伐果决的狠！以及你能拿捏住那些老东西想要什么在想什么以及短处在哪儿的分寸！你的这些优点你不好好揣着，你想出什么幺蛾子？”
　　“我就想试试看，我要是干点出格的事儿之后，老狐狸们会不会想要把我轰下台，想的话，有没有能力轰我下台。”谭韶川云淡风轻的笑，听在林韬的耳朵里，却是一种势要救那位女囚的决心。
　　谭韶川的手机又响了。
　　看了一眼，他切断电话。
　　继续问林韬：“有合适的律师吗？”
　　“这不是律师的问题，韶川，这事儿明摆着的，一身囚服光天化日之下持械挟持！别说律师，天皇老子也救不了她……”
　　“她是楚桥梁的女儿。”
　　“什么？”林韬一愣。
　　“今天举行婚礼的新娘子是这女犯的姐姐，至少她们是同父异母的姐妹。”
　　林韬：“……”
　　几秒后
　　“这是个突破口不假。可不足以……”林韬说这话，已经算是答应了谭韶川。
　　“我还有其他情况告诉你。”正说着，谭韶川的电话又响了。
　　看了一眼：小阎。
　　立即接通：“小阎，事办妥了？”
　　“boss！救命！”
　　“怎么？”谭韶川眉头紧蹙。
　　“您要再不接他们电话，我就要被他们五马分尸了！”小阎委屈的说道。
　　“fēng suǒ xiāo息的事情有阻碍？”谭韶川不置可否的问道。
　　“那倒不是。”
　　小阎的语气又轻松又捉急：“所到之处，一提您的名字他们马上明白什么意思，事情办得很顺利。就是，董事局的那些老家伙们，还有老谭总，他们打你电话你不接，就又打我电话，一个接一个的问我您在哪里，您安全不安全！我要再不把您安全的交到他们手上，他们会捣毁我老巢的！”
　　“知道了。”谭韶川短短三个字切断电话，尚未将手机放进兜里，手机就又响了。
　　是老谭总谭以曾打来的。
　　“爸。”
　　谭少总和老谭总一向很少说话。
　　“为什么不接电话！”那一端，老谭总火冒三丈的语气。
　　“您现在在跟谁通话？”谭少总语气冷淡的问道。
　　旁边的林韬：“……”
　　那端的老谭总：“……”
　　噎了一下，老谭总才愤恨的说道：“董事局的叔伯都在会议室急成了一团火，生怕你出意外，你倒好，电话都不接……”
　　“他们着急不是因为怕我出意外，而是怕他们的股份缩水。”谭韶川直言打断父亲。
　　“你……”
　　“我马上回去。”能等在会议室里，那就肯定不仅是因为他被挟持了这一件事，谭韶川挂了电话就要走人。
　　“你要跟我说的情况还没说呢？”林韬抬手阻拦谭韶川，问道。
　　“这案你接了？”谭韶川反问。
　　“我请问你！我有不接的余地吗！”林韬恶狠狠的语气。
　　“她是被青城分局的一个叫余局的人抓捕的，你立即去办，一刻都不能耽搁，别等到公检法程序全都上章程了，跟fǎ yuàn过招，你的难度会更大！”语毕，他抬脚走人。
　　“兄弟！没有半个月时间，他们是走不到那个流程的，ok！”林韬更怒了。
　　“我不想她在看守所里多遭一天罪！一天都不行！”
　　林韬：“……”
　　发觉自己情绪过激了，谭韶川扶了林韬的肩膀一把，淡声说道：“我先回去了，情况我开车的路上详细的告诉你，你手头所有的事情都放下，马上去办！”
　　林韬点头。
　　他只能点头。
　　抛却事务所内几百万上千万的大案要案，林韬一分钟都没耽搁，带上助理便直奔青城分局去了。
　　路上，他接到了谭韶川的电话。
　　从他事务所到青城区分局不过一刻钟时间，谭韶川在电话里和他描述了十五分钟的细节。
　　林韬听的一阵默然。
　　青城分局门口刚下车，他便看到了正要外出的余局。
　　“余局。”林韬淡然的打招呼。
　　“林大律师！什么风把你给吹来了？”余局看到林韬很意外，又不意外。
　　两人虽不是同一种职业，干的却都是和法律打交道的事儿。所以即便两人不是相熟的朋友关系，也算认识。
　　“您这是去……谭少董那里？”林韬开门见山的问道。
　　“对！”余局回答的也很干脆：“如果我没猜错的话，林大律师也是为谭总而来？”
　　“没错。”
　　“嗨！其实这事儿用不着大律师亲自跑一趟，这都是铁板钉钉的事儿……”余局的话没说完。
　　便被林韬打断了：“余局，这位女犯是楚桥梁的女儿，换句话说，女犯是新娘子的亲妹妹。”
　　余局：“……”
　　半晌之后，他才蹙眉沉思的表情看着林韬：“大律师什么意思？”
　　“我们办公室一叙？”林韬不答反问道。
　　将他领到办公室内，落座之后，余局正要继续问林韬时，林韬先开口了：“余局，你确定女犯拿的是真枪吗？”
　　余局：“……”
　　真心有点不明白林韬来此的真正目的了。
　　“接下来，您别告诉我她穿着囚服呢，她是个在逃犯。余局，相信您比我能更快的在你们内部系统核查出来，今天，到底有没有逃犯越狱吧？”林韬看似平淡的语调，却是步步紧逼的节奏。
　　余局暗暗吃惊，脑门上渗了薄薄一层汗：“你，到底想说什么？”
　　“三点。”林韬简明的说道。
　　“一，现在有很多年少小屁孩特别爱穿高仿服装，有很多还爱恶作剧扮丑。二，谭总在国外见过的以及玩过的真家伙事儿不比余局您少，所以他对qiāng xiè很懂行，真假对他来说，一沾边便能看出来。三，谭总和我一样，是个有执业证书的律师。”
　　余局彻底愣住：“你，今天来此的目的是？”
　　“见一见那女孩。”林韬说出了此来的目的。


第9章.009：沉着应对

　　“律师见犯人是应当的。”话说到这份儿上，余局只能坦诚布公。
　　“林律师，你深谙法律，谭总也是。既然深谙法律就应该明白虽然小姑娘拿着是一把玩具阻击枪，穿的其实不算是囚服，而是改装之后的衣服，但，就她那样大庭广众之下持械恐吓，这罪行也轻判不了。我当时之所以隐瞒情况，是因为我面对的都是一些普通民众，我不能向他们解释这么多。”
　　“这个我知道。”林韬看着眼前这个四十有余的中年男人。
　　路上，谭韶川向他介绍情况候，也顺便说了这个余局。
　　“单凭你在抓捕现场能给她一口吃的，就足见你的人品让人敬服。”林韬说道。
　　“敬服谈不上，我是个父亲，我也是有女儿的人！我看她可怜，那嗓子哑的都说不出话来了，整个人瘦的就跟竹竿似的，可这不能成为她持械挟持的借口，更不能成为她免罪的说辞！持械挟持，无论真假，都是重刑。”
　　“所以我说她是楚桥梁的女儿，她和新娘子是姐妹。这起事件可以缩小为家庭矛盾。”林韬着重说明道。
　　“很难。”余局摇头。
　　“？”
　　“楚家的律师第一时间就打电话来了，说楚家人要求重判她。”
　　林韬不可思议的一愕：“竟然有这样的家人？”
　　“豪门院内，什么狠绝的事都不足为奇，再说了，那姑娘真是楚桥梁的女儿？”余局反问。
　　林韬：“……”
　　他是听谭韶川说的。
　　“你先办手续见犯人吧。”余局没有继续问下去。
　　“好。”
　　就在林韬办手续时，那端谭韶川也已经来到了公司楼下――位于青山市最繁华的地段融宾大道八十八号的海川大厦。
　　大厦共八十八层，总经办也在八十八层，谭韶川直达电梯一路登顶，电梯口处等着的的工作人员至少有五六个之多。
　　自电梯内走出谭韶川并未停步，而是步履又稳又快的继续前行。
　　身后五六个下属有拿文件的，有抱着笔记本的，还有手里拎着平展的西装。
　　他们紧随谭韶川开阔稳健的步伐跟在他身后左右侧，一边前行，一边汇报工作。
　　商场上，时间就是金钱，这话一点不假。
　　却也充分显示了一个集团公司在年轻总裁带领下的紧张工作氛围。
　　紧张又有序。
　　快步中，他们有先有后，有条不紊的汇报。
　　“谭总，元老们已经等在多功能厅二号会议厅了。”
　　“谭总，他们来势汹汹，要不我先去挡一挡？”
　　“谭总，所有关于楚双时装有限公司的资料我已经整合齐全了，这是文件。我个人觉得可行度很大。”
　　“谭总。如果您说服不了那些元老们的话，我们会和您一起并肩作战的。”
　　“谭总，您的西装穿了一上午了，有些褶皱，给您换一件？”
　　“谭总，要不要给您泡杯水？”
　　几个人汇报完毕，谭韶川刚好来到二号会议厅门外。
　　他停下步子，快速解开了西装，西装的肘弯处的确皱了。
　　是小姑娘抓的。
　　脑海里立即浮现出了那个顶着一头树叶子，糊了满脸巧克力，趴在羁押车的车窗玻璃上对着他笑的小脏脸。
　　心，不知道是酸涩还是馨甜。
　　助理为他套上了西装，扣好。
　　“谭总。”几名部下异口同声叫住他，生怕他一进去就被吃了似的。
　　谭韶川深沉浅笑：“老家伙们终究老了，一有点风吹草动便会触动他们的神经。应付他们我还绰绰有余，你们都回去吧！”
　　“是。”异口同声的回答。
　　属下们都已经转身走了，谭韶川突然叫住自己的秘书：“宋卓。”
　　秘书转身：“谭总，您还有什么吩咐？”
　　“调查一下楚桥梁，从他出生开始调查到今天为止。他结过几次婚？外面有没有养情人？几个孩子？包括养在外面的孩子，一律摸清。”
　　“好的谭总，我马上去办。”
　　谭韶川转身推开了二号会议室的门。
　　椭圆形大会议桌上稀稀拉拉坐着几位老者。
　　谭韶川进来之前，他们正发生争执。
　　起因是楚桥梁。
　　虽然楚桥梁现在身价几十亿，也已跻身青山市新贵之列，可，对于谭氏集团这些手持股份的元老级人物来讲，他还只能算个暴发户更或者跳梁小丑。
　　一是因为楚桥梁起家晚，从他发家至今都不到三十年，二者，他当时是靠前妻发的家，然而，他的事业刚有起色，他便把前妻一脚踹了。
　　为此，虽然楚桥梁曾是颇有声望的画家，可青山市那些真正的贵族们，却都对他持有不屑。
　　然而，这样的楚桥梁却提议要和谭韶川合作项目，他提议在非洲地带开发一个集种棉养蚕到研发生产出高级航空服的垄断式项目。
　　这个想法很好。
　　董事局的老家伙们也极少过问谭韶川的决策。
　　但
　　他们看不上楚桥梁。
　　原本这个事件已经被谭韶川压下去了，然而，今天的一场持枪挟持，便又激怒了这些老者们。
　　谭韶川是整个谭氏集团的主心骨。
　　谭氏集团未来三十年的命运都掌握在这个年轻人手中，若果他要出任何一点差池，谭氏都有可能倾覆。
　　因为他们知道，谭氏的后辈中没有人能像谭韶川这般将谭氏集团执掌的如此壮大，如此前景无量。
　　所以，有人持械挟持谭韶川，还不如直接毙了他们这些老家伙们呢！
　　偏巧又是在楚桥梁女儿的婚礼上。
　　怎么这么巧？
　　这个姓楚的瘪三，老早就有想把自己亲生二女儿嫁给韶川的意思。
　　而今这一出挟持事件，他又想出什么幺蛾子？
　　干脆，不与他合作！
　　再多的幺蛾子也于事无补！
　　议论声虽然宣扬，却是所有人的意见一致，不和楚桥梁合作，并严厉追究楚桥梁今天的责任！
　　正说着，谭韶川推门进来了。
　　议论声戛然而止。
　　谭韶川不愠不怒的看着这些长辈们。
　　颀长健硕的身形，笔挺的西装，不苟言笑的表情。以及他倾身浅浅一鞠的言行：“各位叔伯，各位董事们好。”
　　让老者们看了既恨又爱！


第10章.010：不愿出狱

　　谭韶川闲步来到主位上，好整以暇的扫视一周。
　　发现小阎也在。
　　臭小子正缩头缩脑趴在会议桌尾端，待宰羔羊一般的怂样。
　　哪里还有半点散打冠军的气势。
　　更别说军校高材生了。
　　谭韶川坐在会议桌主位上，挑眉示意一众董事局的长者们：“叔伯们继续议论，韶川洗耳恭听。”
　　长者们：“……”个个跟哑巴似的。
　　谭韶川接手谭氏五年了，五年的搏杀和积累，使的他在公司上下职员的心中早已树立了不怒自威的决策者形象。
　　整个谭氏的职员，个个对他又敬又怕。
　　包括这些大股东们。
　　谭韶川尊他们是长者，小范围内由着他们激烈争执。
　　他却从不受他们掌控。
　　他们也掌控不不了他。
　　更甚至是，他已在不动声色间将他们这些六七十岁老者的内心洞察个一清二楚。
　　洞察完了还能堂而皇之的丢之弃之。
　　正如现在。
　　他越是要洗耳恭听的态度，他们越是难以捉摸他心里想什么。
　　他们希望他先开kǒu jiāo代今天的被挟持事件。
　　然而，谭韶川就这么笃定的坐着。
　　一语不发，不苟言笑。
　　老者们恨他恨到没脾气。
　　终究还是老家伙憋不住：“韶川，你这都被枪抵着脑袋了，你回来就没什么跟我们说的吗？”
　　有一个出头鸟，大家就都打开了话匣子。
　　“韶川！你的命就等于整个谭氏集团的命。”
　　“我说小阎是干什么吃的？还伏龙芝军校毕业的，小龙虾军校毕业的还差不多！连个主子都保护不了，要他干嘛？开除！”
　　尾端的小阎一脸哭丧看着自家boss！
　　谭韶川连眉毛都没动一下。
　　“这就是楚桥梁捣的鬼！”
　　“竟然恐吓到韶川的头上来了！”
　　“坚决追究楚桥梁的法律责任！”
　　“韶川，你什么个意思？你倒是说句话！你知不知道你被人用枪抵着的时候，我们多担心？打你电话还不接……”
　　“我一个活人坐在你们面前不比接电话更真实？”终于，静默了十来分钟的谭韶川开口了。
　　一众老家伙你看我，我看你。
　　谭韶川说的没语病，他们无言以对。
　　半晌
　　其中一员干脆直奔主题：“一，通知林律师起诉楚桥梁危害你的安全！二，不能让他把女儿嫁给你！三，坚决不能跟楚氏合作！”
　　谭韶川扯唇一笑：“首先，婚礼现场的女犯是不可预测的突发事件，我没理由起诉他。其次，我没打算娶楚桥梁的女儿……”
　　“送给你当小宠情儿养在外面也不行！你在外头养谁都行，就是不能养楚家的女儿！我们这些叔伯也是打年轻过来的，你正壮年，又手握重权，男人的那点需要我们都能体会，你想养一个，养几个在外面我们都不拦你，但必须得乖巧听话好打发……”
　　“噗呲……”
　　老家伙的话没说完，趴在尾端的小阎笑得口水喷出去老远，喷了最近的老头儿一脸。
　　自家boss多沉敛一个老总的形象。
　　竟然被这些老家伙们公然在会议厅里讨论如何给他找情人养在外面这样的私事。
　　啊哈！
　　这话还被他小阎听了去。
　　以后开车闷的时候，可以用来调笑boss了。
　　“马上开除小阎！”被喷了一脸唾沫星子的老家伙恼羞成怒！早就看不惯这个毛手毛脚的混蛋了！仗着韶川护着他，以为自己是个吊儿郎当的富家子弟呢！
　　吓得小阎直打倒嗝。
　　“小阎你先出去。”谭韶川淡淡的道。
　　“嗯。”小阎被灰溜溜的赶出了会议室，不过，仍然趴在门缝里听。
　　谭韶川抬头看了众人：“一，和楚桥梁的合作项目我刚才已经确认签字了毁约是不可能的。二，我被挟持的事件不是楚桥梁的错。三，请你们不要费心给我找情人养在外面，我不是年轻时候的你们。”
　　“你……”
　　“哎……”
　　“没脸啊！”
　　谭韶川的一番话，臊得在坐的老者们老脸绯红，在坐的任何一位都身价过百亿，二十年前也都叱咤商界的风云人物。
　　他们哪个人没有在外面养过一到若干个情儿？
　　直到现在，仍然在不断更替中。
　　而且越更替越年轻貌美。
　　他们明明说的是实情，他们以为是为了谭韶川着想。
　　毕竟
　　谭氏联姻必须得是慎之又慎的大事儿。
　　而找个小情人滋润着，是再简单不过的事情。
　　却没想到，在这个比他们年轻三十岁的现任掌权人眼中，他竟然如此不屑！
　　简直是打他们的脸。
　　“韶川，你太狂了……”
　　“散会！”谭韶川合上文件，率先离开会议室。
　　“我看啊，也只有他爹能真正压他一头！”门都关上了，身后还有个老家伙愤愤的说。
　　“boss，估计今天您下班回到家里，家里也有个太上皇等着您，您这掌权皇帝当的，不自在啊。”跟在身后的小阎忘了自己正在面临着被开除的危险。
　　谭韶川快步前行。
　　耽误了一上午，办公室里等着他处理的文件，估计又要堆积如山了。
　　“boss，您手机响了。”小阎听到了谭韶川兜里的手机响声，然后撇嘴同情的看着自家boss：“不是吧，老谭总这么快就打电话过来了训谭少总了？”
　　这边，谭韶川已经快速的接通了电话：“林韬，事情进展的怎么样？”
　　“哎……”电话那一端，林韬一声长久的叹息，语气里带了些许的感伤：“老谭，被你猜中了，她果然对出狱不感兴趣。”


第11章.011：桥梁身世

　　谭韶川没有太多意外。
　　他已经料到小姑娘不愿意出狱，更确切的说，她是故意选择再次入狱的。
　　静默几秒，他才又问：“她现在状态怎么样？”
　　“她不会受苦的，警察局我已经关照过了。但是……”
　　林韬在电话那端无奈的笑：“她不接受我的法律援助。”
　　“知道了，明天我再跟你一起去一趟。”
　　“你跟我去，他就接受了？”林韬很想说：你是没看见她甘愿待在监狱里的享受模样。
　　但，他还没说，这边谭韶川就将电话挂断了。
　　林韬矗在风中半天，才自言自语发了一句牢骚：“谭韶川我谢谢你没说现在立马过来跟我去见她！”
　　谭韶川不是不想现在去，而是他在等秘书宋卓为她调查楚桥梁的私生活资料。
　　况且办公室还有一堆需要他签字的文件。作为一个大集团的决策者，他首要的任务就是为这个集团负责。
　　合上手机，谭韶川转身看着跟在身后的小阎。说道：“你去协助宋卓，我怕她一个女孩子调查起来有难度。”
　　“调查谁？”小阎一头雾水。
　　“去问宋卓。”谭韶川边走边说，头也没回。
　　“……您不开除我？”小阎紧随其问。
　　“我什么时候要开除你了？”谭韶川驻足，冷脸看着自己的司机。
　　“嘿嘿嘿。”
　　小阎又故作担心的语气问道：“boss，您这么急匆匆的，不会真的是赶回去听老谭总的批评教育？我可是趴门缝里都听到了，那些老家伙们要打电话在老谭总那里弹劾你！”
　　他特好奇boss的八卦花边。
　　做了boss的贴身保镖兼司机四五年了，还没见boss身边有过女人呢。
　　小宠情儿。
　　还几个。
　　嘻嘻。
　　“老谭不在青山市！”谭韶川的冷语向一盆冷水般浇灭小阎那颗火热的八卦猎奇心。
　　待他回过神来，boss早已扬长而去。
　　其实，小阎的担心不无道理。
　　但谭以增确实不在家，他每个月都要去首都云京做心血管方面的冲刷，这几天他正好在云京，要不然今天的会议他企有不在场的道理？
　　整个下午，谭韶川都处在忙碌中，他要将今明两天的事务都在这一个下午处理掉。
　　忙完天就擦黑了，谭韶川自己开车回家。
　　半小时后，汀兰首府到。
　　汀兰首府的别墅是谭韶川在母亲过世后为自己另安置的家。至于谭家老宅，他有时候半个月都不回去一次。
　　别墅里只有一位中年妇女李嫂照顾谭韶川的起居，李嫂是从谭家老宅调过来的，自打年轻的时候就在谭家做帮佣，做了小二十年了。
　　李嫂对谭韶川既有被雇佣和雇佣关系，也有一种亲情存在。
　　看到谭韶川回来，她从厨房里出来问道：“韶川，你回来了？晚饭还没吃吧？我马上就做好。你洗洗手，餐厅了坐一下我就端上来。”
　　“不了李嫂。”谭韶川换了鞋，拎着公文包直接上楼，边走便对李嫂说：“一会做好了，你帮我端上来，我在书房吃。”
　　“哎……”
　　十分钟后
　　李嫂端了简单可口的饭菜来到书房门口，推开门，一股浓郁的烟草味灌了李嫂一鼻子，李嫂这才看到，整个书房烟雾缭绕。
　　而谭韶川旁边的烟灰缸里，摁着五六个烟蒂。
　　“韶川，你一根接一根抽烟，发生了什么事？”李嫂问道。
　　“没事李嫂。把饭菜放这儿吧。”谭韶川淡淡的说道。
　　“哎。”李嫂是个十分有分寸的帮佣。
　　谭韶川并未急着吃饭，而是盯着电脑里秘书宋卓刚刚给他发来的文件再看。
　　姓名：楚桥梁，年龄五十二岁。
　　有过两段婚姻。
　　和前妻梅小斜育有一子，之后离婚再取自己大学时候的初恋情人洪宝玲。
　　自幼丧父，是寡母一手将他养大，楚桥梁很小的时候便有绘画天赋，大学毕业之后，因为没有根基，再加上他本人又自命清高，以至工作没找到，而和他恋爱四年的初恋情人洪宝玲离他而去。
　　洪宝玲和楚桥梁的分手对楚桥梁打击很大，有一段时间他尤为消沉。
　　消沉而且穷困。
　　最潦倒时，他天桥底下给人画肖像为生，期间遇到了患有先天白内障且是个斜眼的流làng nǚ梅小斜，与之fā shēng guān xì。
　　不久后，两人结婚。
　　令楚桥梁的没想到的是，梅小斜虽然是斜眼儿白内障流làng nǚ，她却有一笔十几万块的积蓄。
　　十几万，在三十年前，对于一个穷人来说，那可是个翻身的好机会。
　　楚桥梁用斜眼儿妻子的十几万块钱开了自己的画廊，然后自己的几幅画被几位国外友人看中花了高价买走。
　　让楚桥梁一下子赚了几百万的同时，在画界也有了一定的名气，被称为最年轻最有才气的画家。
　　真可谓名利双收。
　　有了第一桶金的楚桥梁再接再厉，又开办了自己时装设计工作室。继而成立时装公司，在公司扩大需要资金的时候，没想到自己的斜眼妻子又拿出一枚手镯子借了他的燃眉之急。
　　然而好景不长。
　　就在楚桥梁时装公司蒸蒸日上，而斜眼妻子为他刚刚生下一个儿子尚未满月的时候，楚桥梁的初恋情人洪宝玲来找他了。
　　两人的情深自是不必说。
　　而白内障斜眼妻子梅小斜，的确也是配不上楚桥梁的。楚桥梁对梅小斜从一开始便只有相互的恩情，并没有一丝爱情。
　　离婚，在所难免。
　　梅小斜一夜之间远嫁他乡，儿子留在了楚家由洪宝玲照顾。
　　洪宝玲也算是个有良心的人，视梅小斜留下的儿子楚暮寒为自己亲生的一般疼爱，她自己也争气，一口气为楚桥梁生了两对双胞胎四个如花似玉的漂亮女儿。
　　因为洪宝玲每怀孕一次都是双胞胎，以至于楚桥梁将自己的时装公司也改名为：楚双时装实业公司。
　　楚桥梁自身也是个比较洁身的人，虽然现在跻身于富豪行列，又是全市有名的画家，他的私生活却很简单干净。
　　只有前妻梅小斜，和现任妻子洪宝玲。
　　以及前妻生下的一个孩子楚暮寒。
　　还有洪宝玲所生的四个女儿：楚心蔷，楚心栀，楚心樱，楚心茉。
　　楚心蔷已经结过婚，但和自己丈夫感情不好。
　　楚心栀……是楚桥梁和洪宝玲夫妇打算要嫁给谭韶川的人选。
　　楚心樱就是当天婚礼的新娘子。
　　楚心茉在国外养病。
　　看到宋卓发来的详细资料，谭韶川百思不得其解。
　　遂掏出电话打给宋卓。
　　“谭总。”宋卓接的很快。
　　“就这么多？再没其他的孩子了？”谭韶川问道。
　　“……”宋卓。
　　“怎么？”谭韶川问道。
　　“洪宝玲曾经怀过六个孩子，只是最后一对双胞胎刚生下来就死了。”宋卓在电话那一端说道。
　　“他前妻呢？”谭韶川不抱希望的问道。
　　“楚桥梁前妻嫁到了外省市的一个大她十来岁的男人，跟那个男人生了两个女儿。那个男的的姓很少见，好像姓蓝。”
　　“蓝？”谭韶川眼前一亮。


第12章.012：奇臭无比

　　他清楚的记得，楚三小姐叫小姑娘：“蓝忆荞。”
　　蓝这个姓，的确很少见。
　　谭韶川电话里道：“你和小阎再去查一查梅小斜和她的现任丈夫以及两个孩子。”
　　“好的谭总，我马上去查。”宋卓在电话那一端认真的说道。
　　“辛苦了。”
　　挂了电话，谭韶川才食不知味的吃了几口饭，便让李嫂将饭菜端了下去。
　　看到不吃晚饭还净抽烟的谭韶川，李嫂倍感心疼。
　　这一夜，谭韶川久久不能入睡。
　　与此同时的楚家，这个夜晚就跟鸡飞蛋打似的。
　　婚礼上惊现女犯，虽然只是一场惊吓，女犯也被当场抓捕，走的时候余局也说了，婚礼继续。
　　可，发生了这样的事情婚礼还能进行下去，那举行婚礼的这家人不是shǎ bī就是二半吊子。
　　楚心樱一身脏臭先搁一边不说。
　　前来庆贺的上千名宾客在看到谭韶川离开之后，他们也一哄而散招呼都不打就慌张溜走了。
　　因为他们都清楚，楚家的婚宴上，谭总被挟持，楚家肯定难辞其咎。
　　而谭总，很不悦的离开了。
　　得罪楚家没啥大不了。
　　得罪谭总……他们吃饱了撑的！
　　不消几分钟，整个婚宴大厅便空荡荡的只剩楚苏两家人。
　　以及餐桌上的甜点和艳红的喜糖包包。
　　楚老太太心脏病突发立即送往医院。而苏瑾延的父亲被吓得双腿瘫软，被苏瑾延和母亲架着去了医院。
　　余下一身臭酱豆子味儿的楚心樱杵在婚台上。
　　看着台下餐桌上那一个个咧开了口的红色喜糖包包，就跟咧着嘴嘲笑她似的。
　　楚心樱坐在地上嚎啕大哭！
　　而她每吸气一下，都能闻到自己身上奇臭无比的味道。
　　不就是一瓶臭酱豆么？怎么这么臭？
　　本该是金童玉女式的婚礼，就这么被搅散了。
　　楚心樱是被大姐二姐两人在后台为她简单清洗之后，又捏着鼻子带她回了紫馨园楚家。
　　一个下午，楚心樱哀嚎的跟杀猪似的。
　　直到夜里九点钟，老太太被抢救过来并回了家中，楚心樱还在哭嚎。
　　“我不活了！好好的婚礼就被那个杀人犯给破坏了，她还泼我一身臭，为什么我洗了一下午澡，洗了十几遍了，还是这么臭？还越洗越臭！”
　　洪宝玲心疼的来到楼上安慰宝贝女儿。
　　楚桥梁一脸阴沉的站在楚心樱的闺房门口，看着母女俩。
　　实则是瞪着楚心樱。
　　“楚桥梁！你给我老实交代！她怎么会从监狱里出来！余局可是打电话过来了，说她穿的不是囚服，穿的是被改制的衣服！她是被刑满释放的！”洪宝玲眯眼怒瞪楚桥梁。
　　楚桥梁却不看洪宝玲，只看楚心樱，然后一字一顿的问道：“是你托关系让她今天出狱的？”
　　“什么？”洪宝玲目瞪口呆看着丈夫，又看了看女儿。
　　“……”楚心樱支支吾吾。
　　“是不是！”楚桥梁猛一拍门板，吓得楼下的楚心蔷和楚心栀都猛的一下坐了起来。
　　爸爸很少发这么大的火。
　　“是你！都是你！”
　　楚心樱突然爆发了一般，哭的更凶了：“爸，要不是你疏通了关系几天之后她就刑满出狱了，我怎么能做到让她提前几天？她明明是判刑四年，依我看四年都不够，要判她无期徒刑！可您为什么要花上百万块钱上下疏通让她出狱？既然她已经要出狱了，早半个月晚半个月又有什么关系？”
　　“也是你把你要和苏瑾延结婚的消息传到她的耳朵里的吧？”楚桥梁又问道。
　　“是又怎样。”楚心樱悻悻的说道，其实心里清楚自己的做法俨然是偷鸡不成蚀把米。
　　何止蚀把米。
　　简直是把她婚姻大事都搅零散了！
　　此刻，她心里也后悔的肠子都黑了。
　　“糊涂！蠢货！你个狼心狗肺的东西！”楚桥梁大喝一声，然后‘啪啪’左右开弓，狠狠的两巴掌打在了楚心樱的脸上。
　　打完了还继续骂：“你个赶尽杀绝的东西！你怎么不死了你！你抢了她男朋友还要让她看你举行婚礼！你搬起石头砸你自己的脚！你还差点把我们楚家给毁了！你给我滚！”
　　楚心樱惊愕的捂着自己的腮帮子。
　　豆大的泪水从眼眶里掉出来。
　　长这么大，爸爸这是第一次打她。
　　这两巴掌掴的，十个手指头印子在楚心樱的脸上蹭蹭的膨胀开来。
　　掴的楚心樱脑子发懵。
　　半晌
　　她才哆哆嗦嗦的问道：“爸，你打我？我婚礼都没办成，我都成了全青山市的笑柄了你还打我？”
　　“你死了才好！”一转身，楚桥梁下楼去了。
　　他已经被楚心樱气死了，他要是再在这里，指不定要对这个一向疼爱有加的三女儿拳打脚踢了。
　　楚心樱的房间里，仅剩下洪宝玲也是一脸怒容的看着女儿：“心樱，她好歹是你妹妹！你怎么能干出这样的事！你夺了她男……”
　　“我都已经成了全市的笑柄了，难道你们是要逼死我吗？我死给你们看行吗！行吗！”楚心樱发疯一般的对母亲咆哮。
　　洪宝玲心软了，一把搂住女儿，哀声道：“终归她是个杀人犯，盗窃犯，不学好，冤孽！算了，明天让你爸爸托托关系，能判她多重就就多重吧！”
　　“判她死刑！”楚心樱窝在母亲的怀中，哭道。
　　洪宝玲捏着鼻子。
　　女儿实在是太臭了。
　　一想到都是那个冤孽作的恶，她的心就狠了下来。
　　“不行！我得在她死之前问问她，给我头上泼的是什么东西，为什么我头皮都抓破了，我头上身上还是这么臭，越洗越臭！”哭了有一阵子，楚心樱又狠狠的说道。
　　“先睡吧，明天多喷点香水，让你大姐带你去看看皮肤科，看看是怎么回事儿。”语毕，洪宝玲离开了楚心樱。
　　她要和丈夫商讨一下，明天该怎么办？
　　最主要的是牵扯着谭韶川。
　　谭韶川是他们楚家得罪不起的人。
　　来到书房内，洪宝玲看到楚桥梁正在抽烟，她将他的烟头掐灭：“你光抽烟解决不了问题。我们现在得赶紧想办法，这事儿怎么跟谭总交代。”
　　“你让我怎么交代？”楚桥梁负气的说道。
　　“现如今只能这样了。”洪宝玲早已经在心里盘算好了：“在谭总不来找我们之前，我们就先想办法让她重判，这样也算给谭总一个交代。再一个，明天让心栀打扮漂亮一点，我们单独请谭总吃个饭，给他赔罪。心栀如果能嫁给谭总，也算是心栀的福气，这样我们楚家以后在青山市的地位也就稳固了。”
　　“也只能这样。”楚桥梁叹息，他没有别的好方法。
　　“睡吧。”洪宝玲拍拍丈夫的肩膀，然后走出了书房，看到客厅里还坐着楚心蔷和楚心栀这一对双胞胎，她随口说道：“心栀，明天穿的好看一点，跟爸妈一起去见谭总。”
　　“诶，知道了妈妈。”楚心栀心里高兴死了。
　　而躲在自己房间里嘤嘤嘤哭泣的楚心樱则是心里恨到了滴血：“蓝忆荞，我一定要让你死！”


第13章.013：狱内嘲讽

　　第二天早上，天大亮谭韶川才醒。
　　因为夜里一直睡不着，直到凌晨三四点钟了他才迷迷糊糊睡去，这时候醒来还是被楼下的说话声吵醒的。
　　“小阎，你们谭总昨天是不是发生什么事了？”是李嫂的声音，李嫂四十多岁，文化不高，没有上网的习惯，更不会用微信，所以她到现在还不知道谭韶川昨天被挟持的事情。
　　“那个……”是小阎的声音。
　　他哼哼唧唧，油嘴滑舌：“李妈，您怎么突然这样问我？是不是boss昨天回到家来朝您发无名火，给您小鞋穿了？要真是那样，要不要我帮您出一口恶气？我开车的时候故意晃他一下！咱们这些做下人的都要抱团才行，这样的话就算大boss也不敢轻易苛刻我们的哦！”
　　“抱死？”李嫂是听不懂英文的。
　　“切！明知道抱着会死，还抱团？”
　　“噗呲。”小阎笑的双眼眯成一条缝：“李妈，boss是大老板的意思。”
　　李嫂乐的捂着嘴：“瞧你个臭小子，一天到晚耍贫嘴，韶川是个不爱说话的，身边多了你这么个小贫嘴也算给他解闷了。韶川可从来不苛待我们下人，我就是看着他昨天回来可劲儿的抽烟，觉得他有心事。”
　　“憋得！”小阎的语气快速又肯定。
　　“整个集团都归他管了，咋还憋得他？”
　　李嫂的意思是，都成皇帝了还能憋着他？
　　“嘁！公司的事怎么可能憋着他！”小阎嗤之以鼻。
　　继而又八卦又神秘的语气对李嫂道：“李妈您想啊，boss都三十多岁的人了，到现在还单着……”
　　小阎的话没说完，李嫂已经点头如鸡啄米：“小阎你这话可算说对了，我就一直寻思着，韶川身边是少一个可心的女人体贴他，韶川都三十二了，长得又身强体壮，可不是要憋坏了嘛，赶明个老谭总从云京回来，我瞅个机会，跟他老人家反应反应。”
　　“噗……”
　　小阎笑出了声：“boss身边真该有个暖心小宠情儿，你看外面那些大总裁，哪个不是左拥右抱。”
　　在非正式场合拿自己家boss开涮，是小阎的一大乐事。
　　做了谭韶川五年的近身保镖，让小阎非常了解谭韶川。他是不苟言笑，商战之中让人捉摸不透，下属们面前有着不怒自威的气势和手腕。
　　其实，他的威势是体现在兼容百态之中的。
　　他很威仪，却极有度量。
　　能够完全不把下属们对他小打小闹式的开涮当回事，从不计较。
　　更或者是，压根不放在眼中。
　　他的恩威并济，使的小阎这样一个伏龙芝军校毕业的高材生，都甘心情愿跟随在他的左右，做他司机。
　　“李妈，我跟您说，这事可是迫在眉睫了，等老谭总回来之后，您得立即向老谭总汇报……”
　　“韶川。”李嫂看着小阎的身后，突然叫道。
　　“……”小阎一激灵猛然转身。
　　boss就在他身后。
　　西装笔挺，不苟言笑，不愠不怒。
　　果真是当小阎和李嫂的对话就是空气。
　　“boss……您下楼怎么没脚步声？”小阎不满的嘀咕着。
　　手却已经拉开了随身公文包，从里面掏出一叠资料：“这是今天凌晨刚调查出来的关于梅小斜的资料。”
　　“辛苦你和小卓了。”谭韶川接过资料，没抬头，一边翻阅一边问道：“吃了么？”
　　“没呢。”小阎道。
　　“一起吃。”
　　谭韶川抬腕看了下时间：“我和林韬约好了时间，所以我们只有十分钟吃饭时间。”
　　“足够了，嘿嘿。”小阎笑嘻嘻的道。
　　熟门熟路的和李嫂一起盛了早饭，又和boss坐在同一个餐桌上吃了之后，小阎开车载谭韶川去了青城分局看守所。
　　车里，谭韶川一直都在仔细的看那份资料，一路上没说一句话。
　　车到青城分局的时候，林韬已经等在了大门口。
　　下车，谭韶川便看到林韬面色不对。
　　“怎么了？”他蹙眉问道。
　　“有个突fā qíng况。”林韬说道。
　　“？”谭韶川面上一凛。
　　“吓死你！小姑娘没zì shā！”林韬扯唇揶揄谭韶川。
　　“那是什么突发状况？”
　　“有人先我们一步提见小姑娘了。”
　　“谁？”谭韶川很是意外。
　　“楚桥梁请来的律师。”林韬倒不意外，因为昨天他就从余局的口中得知，楚家人为了让小姑娘判重刑，请了律师。
　　“本来想和你商议之后再和楚家人正式见一面，我没想到楚家人见她见的这么迅速，也难怪，楚家是因为怕得罪你才决意重判她的。正好今天余局有事外出了，负责看守小姑娘的警务人员并不了解情况，所以楚家的律师来提见，自然是得让他见一见的。”
　　谭韶川蹙眉，一语不发。
　　半晌。
　　他目光凝向前方，骨节分明的一只手伸向林韬：“手机给我。”
　　林韬：“……”莫名其妙的同时，手机也递给了谭韶川。
　　电话那一端，余局正在赶回的路上，一看是林韬打来的电话他比较热情的接通了：“林大律师。”
　　“余局，我是谭韶川。”谭韶川低沉浑厚的嗓音传入余局的耳中，让余局极为措手不及。
　　“谭，谭总……”不由自主间，脑门上渗了一层薄汗。
　　谭氏家族的根基在青山市有多么硕大没人不知道，而谭韶川凭一己之力从家族平辈人选中一路过关斩将横扫一切，年纪轻轻便坐上了集团一把手的位置，这在青山市也是无人不知。
　　谭韶川的深沉老辣，通常会显现于谦和的笑谈之中。
　　就如昨天的婚宴现场。
　　余局想到了林韬对自己说的那段话：“谭总有律师执业证，他深谙律法。他在国外的俱乐部见识到、玩儿过、并收藏了的那些qiāng xiè，只会比你见到的更多。”
　　在这样一个人面前，自己昨天竟然还想瞒过他。
　　想到这里，余局就觉得谭韶川这个人更加高深莫测，明明昨天被挟持时就知道小姑娘拿的是玩具阻击枪，穿的是改装的便服，为什么还要一路被她挟持，而此时又亲自打电话过问此事？
　　他百思不得其解，内心极是惶恐：“谭总您……有何吩咐？”
　　“吩咐不敢当。”谭韶川一向谦诚：“我只想尽快见到昨天挟持我的那位犯人。”
　　“我明白，我明白。”余局一叠连声道。
　　五分钟后。
　　谭韶川和林韬坐在了监控室内，监控画面上能够清除的看到提审室内的一切。
　　然而
　　令两人没想到的是，楚桥梁的律师也带进来一个人。
　　楚心樱。
　　画面下，楚心樱正怒目圆睁的看着坐在她对立面的蓝忆荞。
　　小姑娘坐在犯人专用的座椅上，一脸纯然恬静的表情看着楚心樱。
　　她齐耳中分的短发不似昨天那般蓬乱了，小脸也变得白皙干净，一夜过去，她眼中血丝退去了很多，现在的这双眼显得灵动多了。
　　只是她的声音……
　　正好小姑娘开口了。
　　标志性的黑老鸹嘶哑干枯的嗓音，带着一种坏透了的笑：“真臭！我在监狱里也没闻过这么臭的味道呢。”
　　说的无辜极了。


第14章.014：boss来见

　　“蓝！忆！荞！我想撕烂你的嘴！”
　　楚心樱分分钟被蓝忆荞气的两眼窜火，腮帮子鼓囊囊，直喘粗气。
　　她一喘粗气，两名羁押蓝忆荞的警务员以及带楚心樱来的律师就得捏住鼻子。
　　实在是太臭。
　　他们已经做不到装作若无其事了。
　　楚心樱气想用头撞墙，却又听到被铐着手铐的女犯一脸天真无邪的表情好心的问她：“你带抓钩了吗？”
　　“什么？”楚心樱一下子还真被问懵了，不由自主的就反问起蓝忆荞来。
　　“就凭你一双手是撕不烂我的嘴的，所以我问你带没带抓钩。”
　　押解她的两名女警务：“……”
　　带楚心樱来的律师：“……”
　　这实在不是一个该喷笑的场合，而女犯冷言冷语的话，却很能戳中人的笑点。
　　唯独楚心樱。
　　她猛然间怒火冲顶，嗖的窜起身子就要去抓蓝忆荞的头，再恼怒她也不傻，她舍不得自己的头撞墙，她要抓住蓝忆荞的头让蓝忆荞撞墙。
　　最好当场撞死她！
　　楚心樱没得手。
　　蓝忆荞被两名羁押警务员护住了，而律师的动作也比楚心樱快。
　　律师后悔的肠子都黑了。
　　怎么就答应这么一个乱咬人的大小姐进来了？
　　简直是给自己添堵！
　　律师摁住楚心樱的双手狠厉的警告她：“楚三小姐，我要早知道你进来是这种无法控制自己情绪的状况，我绝对不带你进来！你这等于是在执法处犯法！”
　　“小姐，如果你再不控制你的情绪，我会考虑拘留你！”羁押蓝忆荞的警务也厉声呵斥楚心樱道。
　　转而又问律师：“她真的是你的助理么？”
　　律师：“……”
　　早上他刚一出门，楚心樱便堵截住他哭闹着要跟他来拘留所，无奈律师只好让楚心樱扮作他的助理跟他进来。
　　“小楚，你再不控制自己情绪，我立刻！马上辞退你！”律师再次冷着脸警告楚心樱。
　　楚心樱一张脸憋的青紫，却不敢吭气儿。
　　“一肚子火气吧？”
　　蓝忆荞关心的语气说道：“你身上的臭味不能用香水盖，因为臭味和高档浓郁的香水混合以后起到的化学反应会让你身上产生一种……”
　　顿了顿
　　她才无辜又好心的提醒楚心樱：“你身上现在的臭味，比那个在球鞋里捂了三年不洗脚的汗臭脚的味道浓郁多了，阿嚏！”
　　楚心樱在喷上香水的那一刻就意识到这一点了，以至于她今天早上坚决缠着律师要进来问个明白！
　　“你说说你，你喷香水之前怎么不问问我呢？”蓝忆荞可惜的语气。
　　“是你往我身上泼的这臭东西，你自然是希望我身上臭一辈子！再说了我就是想问你，你在大牢里关着呢我怎么问你！”楚心樱尽量克制自己的怒火，让自己平静。
　　否则，她害怕她真的会臭一辈子。
　　她越来越感觉到，那不是一瓶普通的臭酱豆子。
　　“怎么不能问呢？都能在我出狱前三天找人把你和苏瑾延结婚的消息传递到监狱传到我的耳朵中，可见你的本事不小。”蓝忆荞很平静的看着楚心樱。
　　“我那是为你好！我是让你对苏瑾延不抱幻想让你早做打算！我要不为你好，怎么可能会在我们结婚当天放你出来！可你呢？你出狱了就来破坏我的婚姻！”
　　“难道不是你让我来参加你的婚礼的吗？”蓝忆荞惊讶的反问。
　　楚心樱：“……”一时间难以接上话。
　　“三天前你让人传消息给我，说你和苏瑾延三天后结婚。三天后我竟然被提前两年刑满释放，管教放我出来的时候，我在寄存处所有入狱前的衣服都被扔了，我没有便服可穿，是管教拿给我的一件囚服改装的衣服。”蓝忆荞眼眸一眨不眨的看着楚心樱。
　　停了几秒，她才一字一顿的问道：“别告诉我这些都和你，和你们楚家没关系，你并没有事先花钱疏通关系？”
　　“是我又怎么样！”
　　楚心樱嘴硬：“我看你可怜，不想你在监狱里呆一辈子，所以在我结婚当天放你出来。”
　　“我的便服呢？我的便服全都给我扔掉，让我穿着改装后的囚服出狱，也是你可怜我？”
　　“你的衣服又脏又臭，指不定是早就烂了，所以被他们扔掉了！给你一件改装的囚服穿就已经不错了！”无意之中，楚心樱等于已经承认了，蓝忆荞十六号出狱，出狱时穿着囚服改装的便服都是她事先安排好的。
　　她就差亲口承认：“我就是要你提前三天知道我和你男朋友结婚了，我就是要我结婚当天让你出狱，我就是要你一身囚服看着我幸福的完婚，然后你再被人误认为是女囚被抓进监狱继续坐牢。”
　　旁边的羁押警务人员以及坐在一旁的律师都在心里狠狠嘲笑。
　　这可真是个shǎ bī！
　　“这你就怪不得我了。”蓝忆荞无辜的耸耸肩。
　　“我没有便服可替换，我只能一身囚服出现在你的婚礼现场。”说着，她炫耀又喜悦的语气显摆道：“不过，我自己也没想到我穿囚服去参加婚礼会有这么让人惊艳的效果哦。我穿囚服竟然也这么美的哦，对吧，你亲眼的看到的呀，全场的女人们都对我羡慕嫉妒恨呢，就连你这个新娘子都被我的美貌比下去了。老话说的好，人长得漂亮，底子好，又比你年轻，就算是穿着肥肥大大的囚服呢，也能穿出不一样的风景来。”
　　末了，蓝忆荞臭美的重复一句：“嘻嘻，底子好，没办法。”
　　黑老鸹式的哑嗓子配上她的臭美劲儿，真是绝了。
　　好好的人都能被她气掉半拉性命。
　　更何况楚心樱本就憋一肚子气！
　　然而在律师的和警务人员的警告下，楚心樱又不能发火。
　　她只能咬牙切齿的又平静的语气对蓝忆荞说道：“拿着一把阻击枪去破坏我的婚礼，泼我一身臭！成功的让我成为了全市的笑话。你怎么可以这么狠毒！”
　　蓝忆荞笑笑，起身对两名羁押的女警务说：“我说过我不找辩护律师的，请送我回监所内去。”
　　女警务：“……”
　　她们也看出来了，今天的律师根本就没有对蓝忆荞问话，都是这个楚三傻子在巴巴的讲废话。
　　于是，两人押着蓝忆荞就走。
　　身后的楚心樱很绝望：“蓝忆荞！狠毒到一点亲情都不顾，你会遭报应的！”
　　蓝忆荞停步，转身。
　　“我该遭的报应都遭了。你不觉得你跟一个卖肉的，盗窃机密犯，杀人犯，持械挟持恐吓犯讲亲情，讲狠毒，你很傻叉吗？小臭傻妞子。”
　　楚心樱：“……”
　　蓝忆荞的这番话，让她的背脊上有汩汩凉意。
　　她绝望的跟着律师走出提审室，并未察觉另一间监控室内，某位大boss清晰的看到了这一切。
　　三分钟后，尚未走进监所内的蓝忆荞又被押着出来了，她很不情愿的对警务员牢骚：“我不是说了吗，随你们判我多少年，死刑都没关系，我不找法律援助！更不会找律师替我辩护。”
　　女警务员大约觉得她可怜，对她说话的语气也带着一种劝：“小小年纪，但凡有一点希望都不要想到死，说不定这个要见你的律师，能够帮你大忙呢。”
　　一边说着，一边又把蓝忆荞压到了提审室。
　　蓝忆荞抬眸一看，愣了。


第15章.015：捞你出去

　　“别来无恙。”
　　坐在蓝忆荞对面的谭韶川并没有抬头看蓝忆荞，只一边翻阅资料的同时，极为自然的跟对面的女孩打了一句招呼。
　　仿佛他们是久别老友？
　　又不像。
　　男人西装笔挺，坐姿稳敛。
　　一张素整的面容既不属于小鲜肉的娘嫩，更不似大叔的油腻。
　　而是一种清冷峻挺。
　　刚刚刮过，泛着青黑色光洁胡茬的下巴，让人一看这就是个很man的男人。
　　尤其他深邃凝肃的表情翻阅资料的样子，更是散发着高位决策者特有的成熟男人味。
　　这种男人味也是一种内敛的霸气。
　　蓝忆荞的心不由自主的缩了一下。
　　就跟做贼心虚似的，有点怕。
　　“不用你亲自跑来一趟。”越是怕，蓝忆荞越是迎难而上，先声夺人，先发制人！
　　反正一个在监狱里面，一个在监狱外头，谁又吃不了谁。
　　就挟持了你了又怎样！
　　我坐牢还给你了！
　　没头没尾一句话成功的让低头翻阅资料的深邃男抬头直视她了。
　　这样近的距离，比在监控室内看的清楚多了多。
　　蓬乱的鸟窝头已经恢复了平顺。
　　脏噗噗的小脸也干净了，显得很bái nèn。
　　一双灵动的明眸也不似昨天红的跟喝人血似的了。
　　这双眼正佯装没心没肺的看着谭韶川。
　　男人声色不动。
　　喉结轻蠕，喉咙里发出个：“嗯。”字。
　　连眉毛都没挑一下，只一副洗耳恭听的样子看着她。
　　片刻
　　蓝忆荞沉不住气了：“你……你来干什么的？”
　　“你不是知道吗？要不然你怎么会说‘不用你亲自跑来一趟’呢？”男人低头，继续看资料，低沉磁性男性嗓音平淡如常。
　　他不是楚心樱。
　　和他斗！
　　她的火候差了太多了。
　　“好吧好吧。”黑老鸹式的枯哑嗓子败下阵来求和的时候，带着那么一点点无赖的语气，却蛮好听的。
　　“我知道昨天你帮了我大忙的。我在羁押车上跟你说谢谢了的，你听不到。不过我现在还是要告诉你，为了弥补你昨天所受到的惊吓，也是为了谢谢你，我决定不接受法律援助，不上诉，就算是fǎ yuàn判我死刑我也绝不上诉。所以你真的不用亲自跑来一趟。”
　　谭韶川目光无波的看着她，才一个回合她就乖了，根本不似对付楚心樱时候那般的坏，终究是太嫩？还是在和她没有恩怨情仇的外人面前，她本就很乖？
　　她在诉说生与死的时候，语气很轻松。
　　没有一丝留恋。
　　谭韶川的心被拧了一下。
　　她败下阵来，接下来他就好深入了，嗓音随之变得温厚：“你很爱他？”
　　像朋友间的讯问。
　　“什么？”女孩腰背挺直。
　　“苏瑾延。”男人看着女孩。
　　蓝忆荞：“……”
　　片刻
　　她垂下头，声音黯淡：“你问这个干嘛？”
　　“捞你出去。”
　　女孩极其疑惑极其不相信的眼神看着谭韶川：“你不是来给警察施加压力，来向我取口供，取证据，然后重判罪行的？”
　　“不是。”男人淡淡的答道。
　　“小姑娘。”
　　旁边一直没说话的林韬突然叹笑一声。
　　然后揶揄的语气道：“给警察施加压力，取口供，取证据，需要谭总亲自出马吗？如果真是那样的话，那不等于你昨天蹲在酒店门外半小时筛选排查你要挟持的最佳人选的时候，你就已经看走了眼吗？”
　　蓝忆荞抿唇笑。
　　半晌，她才说道：“我不想出去。”
　　语气也很淡，但很坚决。
　　“出去了，你就有机会再把苏瑾延抢回来，而且机会很大，你看现在楚三小姐浑身臭熏熏的，谁闻了都要作呕。苏瑾延肯定不再要她了。你还有机会的。”林韬说话的语气像安慰一个刚刚失恋的十六七岁小女生似的。
　　“我不再爱他了，永远都不会了。”她幽幽的说。
　　说完还对着谭韶川和林韬笑。
　　那笑容，像一个没有说谎的孩子。
　　“既已不在爱他，为什么不想出狱？”谭韶川能猜到，但还是想亲口问一问。
　　“我想做的事情已经圆满做成了呀，我在外面已经没有任何牵挂了，我为什么要出狱呢？监狱里有吃有喝我已经待习惯了。”女孩的语气很潇洒。
　　却让两个大男人听了有些心酸。
　　“蓝忆荞。”男人看着资料，突然喊道。
　　“你听他们这样叫我的？”蓝忆荞笑。她对谭韶川没有敌意，昨天要不是他，她完成不了自己的杰作。
　　“你父亲姓蓝，你母亲姓梅，你父亲比你母亲大十五岁，你上面还有一个姐姐，叫蓝忆田。”男人合上资料，看着蓝忆荞说道。
　　“你，你怎么都知道？”蓝忆荞愣了。
　　“只许你等在酒店外面等半小时锁定我捕捉我给你做人质，就不许我调查你？”男人一本正经的语气调侃蓝忆荞。
　　然后继续道：“你姐姐比你大四岁，但是在你三四岁而她七八岁的时候，她被人贩子拐走了，从那时候起，你爸妈便带着你四处奔走打零工寻找你姐姐。直到你爸妈遇到矿难，直到现在，都没找到你姐姐。”
　　“所以说我现在一人吃饱，全家不饿。”蓝忆荞抿唇笑道。
　　“你没有亲人了。”
　　蓝忆荞垂下头去。
　　半晌，女孩抬头。
　　洋溢着一脸坦诚的笑：“你好厉害。一夜之间把我调查这么清楚。”
　　男人愕然。
　　他以为她垂下头是哭了，然而她一滴泪都没掉。
　　只纯纯的对他笑。
　　他的眼前又浮现了昨天婚礼现场上她纯然专注的在楚心樱头上浇注臭酱的时候，她坐在羁押车里对他笑的时候的样子。
　　“我们彼此彼此。”男人坦言。
　　“嗯？”女孩瞪圆了眼睛看着他。
　　“刚才，你气楚心樱的时候。”
　　“你看到了？”
　　“看到了，在监控室里。”
　　女孩笑的很甜：“那是我的杰作。”
　　“你第一次入狱因为她，是吗？”男人笃定的问道。
　　女孩不语，算默认了。
　　“苏瑾延每个月都来监狱探监，并且告诉你他会娶你，然而三天前，你在监狱里听到了他和楚心樱结婚的消息，因为这个你哭哑了嗓子。是吗？”
　　她垂目，抿唇，避重就轻的笑问他：“我的嗓子是不是很难听啊？”
　　“想不想出去看看你的杰作？”男人不答反问的道。
　　“不想。”女孩下定了决心。
　　“假如你妈妈还活着呢？”男人终于说道。
　　“你说什么？”
　　“我既然能调查你调查的这么清楚，我肯定也去调查了那次矿难，那次矿难中只找到了你爸爸的尸体，并没有你妈妈的。”男人低头看着资料说道。
　　“你妈妈先天白内障，视力不好，一只眼睛还斜视，如果她还活着的话，谁来照顾她？谁带着她去找你姐？”
　　女孩的眼圈有些红。
　　半晌
　　她才干哑的问道：“为什么要把我捞出去？”
　　听到这句话的两个男人，两名大律师同时轻松了。她能这样问，说明她已经动摇了。
　　“想出狱吗？”男人问道。
　　“你是因为想泡我吗？看我长得漂亮，又有一种监狱里女犯人的另类凄凉美，所以你想把我捞出去，包了我？”女孩子大胆的设想并不是无根无据，就连羁押她的两名女警务都在心里这么认为。
　　现在的大老板，谁知道呢。
　　反正有钱，只要看上的，女犯人也能捞出来包了养。
　　“噗……”一向不苟言笑的林韬被这小妞儿给呛的，泪水要呛出来了。
　　“你不知道你双眼红的跟兔子眼似的吗？你不知道你的破锣嗓子比乌鸦嚎的还难听吗？”坐在蓝忆荞对面的谭韶川一脸正色的问蓝忆荞道。
　　“哦……”蓝忆荞勉强承认道。


第16章.016：还查楚家

　　“那我不出去了，如果我妈还活着，有一天她一定会找到我。”没有充分的理由，蓝忆荞还是不想出去的，她觉得躲在监狱里等妈回来比外界更安全。
　　男人深邃的目光直视她。
　　小姑娘暗藏狡黠的目光中，在等待谭韶川的解释。
　　她不傻。
　　更不幼稚。
　　相反的，她有着很周密的防备心理。
　　“你和她谈吧。”谭韶川看了林韬一眼，起身，转身，抬步走出了羁押室。
　　蓝忆荞：“……”
　　林韬坐到了谭韶川的位置，和蓝忆荞面对面。
　　林韬其实也是个少言寡语的人。
　　但，谭韶川能甩手离开，他不能。
　　因为他答应接手了这个案子。
　　“小姑娘。”看着略措手不及的蓝忆荞，林韬公事公办的语气：“走出去的那个人是谭氏集团的现任掌权者谭韶川，他的安全关乎整个谭氏的命脉，就昨天你挟持bǎng jià他那一下，虽然消息被及时封锁，可谭氏的股票还是下跌了好几个百分点。”
　　蓝忆荞听的云山雾罩。
　　“如果你仍然在监牢里，那么你这个案子势必会把楚家，你，谭总都牵扯进来，因为你们都是当事人，法律程序势必是要走的，到时候，即便封锁的再严密，也会有消息走漏出去。而一旦消息走漏出去谭氏集团还是会受到影响。”
　　“所以，这才是他要捞我出来的真正原因？”蓝忆荞终于明白了。
　　“对，顺便捞你出来。”林韬违心的点头。
　　“那我就放心了。”小姑娘终于放心的笑了。
　　林韬：“……”
　　亲自前来帮她，帮了她还不能告诉她，这是林韬认识谭韶川以来，谭韶川第一次做这样亏本，这样吃力不讨好的买卖。
　　集团里的董事们，也没见他给过他们这么高的待遇。
　　别说董事们了，就是他谭韶川的亲兄弟姐妹，他也没对谁摆出这么厚的一份亲情过。
　　然而
　　一个小小的女囚，却冲破了他的底线。
　　“你的魅力可真不是一般的大！”林韬喉咙里咕哝了一句。
　　“林律师您说什么？”蓝忆荞没听到，歪头问了一句。
　　“说你，长得俊。”
　　“您……在夸我吗？”蓝忆荞怎么听都觉得有一丝哀怨的味道。
　　她不敢相信，眼面前这个西装革履，表情冷肃，非常职业化的男人会蹦出这样一句怨妇话。
　　“不是刚才，你跟那个楚三小姐对话的时候，你自己说的吗？你长得漂亮，底子好，穿个囚服都能艳压全场，引得全场女性对你羡慕嫉妒恨。”哀怨的味道更浓了。
　　“明白了。觉得我搭了你们的顺风车，占了你们的光，你们心里不平衡，所以就怼我。”
　　她把林韬言语上对谭韶川的揶揄，当做是他觉得平白无故让她捡了一个大便宜，所以他心里不平衡发牢骚。
　　可不是嘛！
　　本来自己指不定还要在监狱里过活多少年，更甚至无期徒刑也不一定。
　　而今，自己要被无罪释放了。
　　这样一想，蓝忆荞就放心了。
　　林韬对蓝忆荞的神理解佩服的五体投地，无言以对：“……”
　　“虽然谭总是为了集团公司不受影响才决定捞我出来，但我还是诚心诚意的要谢谢他，真的。”该有的诚恳态度，蓝忆荞觉得不能少。
　　“这么说你同意被捞出来了？”
　　“嗯。”蓝忆荞点头：“谭大老板说的对，我妈说不定还活着，还有我姐。”
　　林韬喟然一笑。
　　心中暗自佩服谭韶川。
　　真不愧大集团的决策者，老狐狸。
　　收服谁都有一套。
　　他昨天说破了嘴皮子，小姑娘横竖都是不接受法律援助的态度，而今天谭韶川三言两语便能让小姑娘乖乖上套。
　　说服人是谭韶川的事。
　　而打刑事案件的官司，却是他林韬的所长。
　　所以，这个时候谭韶川选择了离开。
　　“那就好好配合我，我保证你无罪释放。”林韬公事化的语气，一脸严肃的看着蓝忆荞。
　　蓝忆荞点头：“你说，我听你的。”
　　“你只要咬定你持枪挟持人质事件，是你恶作剧想在婚礼捉弄你姐姐，而不是真的想挟持谁，想恐吓谁。要强调一点，你在捉弄你姐姐。”
　　“楚家人会同意？”蓝忆荞笑道：“你大概不清楚，楚家人恨不能喝我的血！”
　　“楚家人由谭总摆平。”
　　“他……可以摆平吗？”蓝忆荞迟疑了一下，说道。
　　她其实想补充说明：我和楚家人的恩怨其实不是你们想的那么简单。
　　林韬却已经合上了资料，起身，才对她说道：“如果他摆平不了楚家人，那只能说明当时你择优筛选他来做你人质的时候，筹码选错了。听老谭说你蹲在灌木丛中筛查人选筛查了半个小时呢。你当时选择老谭的时候，不就是看上他能实实在在压楚桥梁一头吗？”
　　蓝忆荞：“……”
　　“相信你自己的眼光，没错的。”男人说完这一句话，便出了审查室。
　　出了门，他对门外的看守说道：“我已经跟你们余局打过招呼了，但我还是想亲自拜托你一下，照顾好里面的小姑娘，给她买两片金嗓子喉宝，小姑娘很可怜。不几日，她就可以无罪释放了。”
　　“放心吧！林大律师。”
　　走出看守所大门，林韬看到谭韶川的宾利欧陆还停在那里，缓步来到他的车前，看到谭韶川正在抽烟。
　　身前的烟灰缸里已经放了三四根烟蒂。
　　“她答应了？”男人狠狠的抽了一口，掐灭烟头，问林韬道。
　　“你把什么都给人铺垫好了，人能不答应吗？”林韬拉开车门坐进去，极为不可思议的看着谭韶川：“老谭，一夜之间，你竟然能调查出这么多她的详细资料，你对待这件事，比对待你的谭氏集团还上心，我说老谭，你有没有感觉到，小姑娘之前蹲了两年的监狱也和楚家有关系？”
　　“应该是。”谭韶川语气冷沉。
　　“小姑娘也够可怜的，男朋友被楚三小姐抢了去，还再想方设法的给她挖坑设陷阱，幸亏小姑娘机灵，让楚三小姐搬起石头砸了自己脚，这要是小姑娘两年前的牢狱再跟楚家有关，这说明他们之间有很大的仇恨！我说老谭，你这么帮小姑娘，接下来你还怎么跟楚家合伙开发非洲的项目？”
　　林韬是谭氏集团的法律顾问，谭氏的开发项目，他自然是知道的。
　　“我从监狱里捞一个他们的仇人出来，并不妨碍我跟他们做生意。”谭韶川淡然答道。
　　末了还补充一句：“林韬，你是专职的刑事案件律师，你帮我调一下蓝忆荞两年前的卷宗，查查看她到底为什么入狱。”
　　“还查楚家？”
　　“怎么？有异议？”男人反问道。


第17章.017：拒不见客

　　“没有。但你得给我一下午时间，我处理一下事务所的业务。”林韬合上资料拉开车门下车。
　　车门关上之前，他才缓沉的对谭韶川说道：“老谭，为了一个根本不领你情的小姑娘，你下这么大本？值吗？”
　　作为律师林韬从不会以‘情’字为出发点。
　　重要的是，证据。
　　以及业务。
　　他有着律师惯有的冷静头脑，也有着长此以来练就的铁石心肠。
　　但，作为一个从来不以‘情’为出发点的律师，林韬还是提醒了谭韶川。
　　他们是朋友，亦是兄弟。
　　虽然两人都属于那种寡言少语的人，但，很多时候，他们惺惺相惜。
　　“小姑凉？”谭韶川尚未回答，前面开车的司机却眼前一亮：“林大律师，我们谭总为了一个小姑凉下这么大的本太有必要了！十分有必要！很值得！”
　　谭韶川：“……”
　　林韬：“臭小子，你几个意思？”
　　“谭总不比林大律师你，你身边虽然也缺女人，可你有个两岁的宝贝小公主陪伴着，生活不失天伦之乐，而我们谭总呢？身边缺女人！”小阎实真的一副皇帝不急太监急死的语气。
　　“哦。”林韬无辜的眼神看着小阎：“我认识你家谭总快十年了，我还真不知道你家谭总好这口儿，喜欢从监狱里捞个小女犯出来圈在身边，可是啊？”
　　小阎：“……”
　　他结巴的问道：“那……小女犯长得好看吗？”
　　“声音特别丑。走了！”林韬关上车门。
　　“声音特别丑……”小阎一时半会没反应过来这句话是什么意思，林韬已经进了自己车里，并开车远去。
　　看着林韬的车远去的背影，小阎还是不明白声音丑是什么意思，他回转身看着谭韶川：“boss，声音丑是……”
　　却看到boss一脸沉肃的在接电话。
　　因为刚才在提审室，谭韶川手机是调的静音，这会儿还没调整过来，幸好手机就在他内兜里，一震动他便感受到了，打开一看，是宋卓打来的。
　　“小宋，什么事？”谭韶川接通电话问道。
　　“谭总，楚双时装公司的楚总，楚夫人，以及他们的女儿楚小姐要见您……”
　　“不见。”
　　宋卓的话没有说完，谭韶川已经简短又冰冷的两个字打发了。
　　“明白。”
　　收了线，宋卓便朝会客室内走。
　　边走边在心里觉得不可思议。
　　竟然还有这样带着亲生闺nǚ shàng mén来送给谭总的。
　　谭总要真是这样来者不拒的男人的话，那被他收下的女人可不得手拉手绕青山市转一圈了？
　　还有那楚二小姐。
　　名牌时装公司的千金，大画家的女儿？
　　瞧那婀娜顾盼眉眼流转的样子，美是美的能酥到男人的骨头里去，可她的穿着以及妆容让宋卓怎么看她怎么都像个专业交际场的女人。
　　也不知道是今天特意打扮成这样？
　　宋卓心里笑：真是有意思。
　　亲爹妈上赶着，急吼吼卖亲女儿。
　　亲女儿喜滋滋，乐颠颠期盼着。
　　也难怪，毕竟是卖给谭韶川。
　　青山市有几个谭韶川？
　　不就这么一个么。
　　女人们巴不得扑上来手脚并用缠绕在谭总身上。
　　宋卓摇头感叹着，人已经来到了会议室的门口，就看到楚三小姐一脸娇笑，眉目含情的望着她：“小姐，谭总……忙完了吗？”
　　宋卓浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　但，表面却很是寻淡。
　　她是个很有专业素养的女秘书，待人接物向来都是礼貌有嘉，不卑不亢：“对不起三位，谭总不见客。”
　　楚桥梁心里一凉。
　　洪宝玲也有些眩晕。
　　楚心栀则更心慌：“你说什么？谭总他不见我们？”
　　“是的小姐。”
　　“你，你有跟谭总说我们是谁了吗？”楚心栀满心欢喜而来，她不想失望而归。
　　“对不起，谭总不见客。”
　　“你有跟谭总说我们是来干什么的吗？”
　　“小姐，请您回去。”
　　“我们跟谭总是有交情的……”
　　“小姐，我很忙。”宋卓昨天晚上和小阎一起调查梅小斜的下落，跑了半夜。
　　“我，我爸是楚桥梁，即将和你们谭氏合作一个大项目，我，我是楚心栀，前不久我还还给谭总当过一次女伴，陪他出席一个商业酒会……”楚心樱挡在宋卓面前竹筒倒豆子。
　　宋卓的耐心几乎被耗尽了。
　　她深呼吸，闭眼，睁开，然后依然平静又礼貌的重复道：“对不起小姐，谭总不见客。”
　　说完，她绕过楚心栀转身回去。
　　“不就是谭总的一个秘书嘛！”
　　宋卓转身的一刹，楚心栀开腔了。
　　“没尝过高高在上的感觉是不是？你拿着个鸡毛当令箭！谭总的秘书就了不起吗！说白了也就是个穷打工的，你趾高气扬什么？当个秘书就可以这么搔首弄姿以色服人？你以为你正宫娘娘？你以为你做了谭总的秘书你就独霸谭总了？别忘了你只是一个秘书，无名无分！等真正的正宫娘娘出现了，分分钟碾死你！”楚心樱一口气将这些话说完。
　　她的父母都呆了。
　　宋卓驻足。
　　回头看着楚心樱，一脸冷怒：“谭总是我很敬仰的一位总裁，我很尊重他！请你不要侮辱他！也请你注意一下你自己的形象，你觉得谭总会看上你这样一个在他的公司里撒泼的女人吗？如果谭总知道了，你今生恐怕都没机会做谭总的正宫娘娘了。不仅如此，还有你们的项目……”
　　“对对对对，对不起。宋小姐，我，我跟你道歉。”
　　“宋小姐，您别，您大rén dà量。”
　　楚心樱和洪宝玲这时候恨不能踹死楚心栀。
　　而楚心栀更是犹如被一盆冷水浇头般，顿时清醒了。
　　“宋小姐对不起。”
　　她语调尤为坦诚：“谭总昨天在我三妹的婚礼上被一个女囚犯挟持bǎng jià了，为了这事儿我们全家都十分惶恐，生怕谭总怪罪。我们已经想到了处理方案想让谭总听听满意不满意。今天一大早我和我爸妈三个人就去了汀兰首府。可汀兰首府的佣人说谭总一早就出去了。为了表示我们的诚心，我们都没敢给谭总打电话，就想直接来了公司想见他一面。发生了这么大的事情，我们全家都又急又怕……这件事关乎到我们楚家的命运，关乎到我们对谭总的一片诚心……所以小姐我，我真的不是有意要撒泼攻击你。真的。”
　　“好。我原谅你了。”宋卓脸色稍缓的点头。
　　“真的？”楚心栀眼前一亮。
　　“我说话算数。”
　　“那刚才……”
　　“我会当什么事都没发生，并且烂在肚子里不告诉任何人，包括谭总。”宋卓平静的说道。
　　她是个极能克制，休养非常好的女孩子。
　　很多事情，她能够大事化小小事化了，并且能做到不节外生枝。
　　再说了，她也知道昨天发生的事情。
　　这个节骨眼上，楚家人心焦是在所难免的。
　　“谢谢你宋小姐。你真有度量，不亏是谭总的一秘。”楚桥梁感激涕零。
　　“对不起三位，谭总不见客，请回吧。”
　　“好好好，我们这就走。”
　　楚桥梁犹如从鬼门关里转了一圈的感觉，整个后背都湿透了，坐进车里，他手指狠狠的戳着楚心栀脑门：“昨天心樱毁了我们半个家，今天你又想把我们剩下的半个家给毁了是不是！爸爸一向认为你是你们姐妹四个当中最有担当，最稳重，最漂亮，最能拿得出手的女儿，你今天是怎么了？把我们全家往火坑里推？幸亏宋卓是个品性好的女孩，否则今天摊上个多嘴多舌唯恐天下不乱的女秘书，我们全家都得去死！”
　　“爸！”
　　楚心栀哭了：“家里发生了这么大的事情，您和妈妈商量了一个晚上我不是不知道，你们一早把我带上，不就是要拿我作补救吗？我明知道可我说什么了？我知道全家的希望都寄托在我身上，你们知道我多着急？我一着急就过火了，现在指望不上了，你就说我该死？”
　　楚桥梁心里一酸：“……”
　　洪宝玲倒是比两人冷静：“我想应该会没事的，宋卓要是一个不懂分寸唯恐天下不乱的女人，她怎么能够在谭韶川的面前做一秘，还一做做了这么多年？她既然说了，不会说出去。应该就不会。”
　　正说着，洪宝玲的手机响了，她打开，面上惊喜道：“是慕寒回来了。”
　　“我哥？”
　　“儿子回来了？”楚桥梁的脸上也难得一笑。


第18章.018：让她去死

　　楚慕寒是楚桥梁和前妻梅小斜生的儿子，也是楚家的长子。
　　楚桥梁唯一的儿子。
　　虽然楚暮寒是梅小斜所生，但楚暮寒的长相却一点都不随他母亲梅小斜那般丑陋不堪，楚暮寒样貌俊朗身材峭拔。
　　比他父亲楚桥梁年轻时候更帅。
　　而且梅小斜只生了楚暮寒却没有养他，襁褓中他便由洪宝玲一手带大，以至于楚暮寒和洪宝玲很亲。
　　和亲生的没有区别。
　　对自己的母亲梅小斜，他却连一点印象都没有，更不用谈感情了。
　　老话说的好，养育之恩大于生育之恩。
　　更何况洪宝玲是极疼爱这个儿子的。
　　这个非亲生儿子和他的四个同父异母的妹妹也是感情甚笃。
　　就在楚心樱结婚的前三天，楚暮寒独自一人飞去了洛杉矶去陪伴在那里养病的四妹楚心茉。
　　去的时候他就说，三妹结婚全家人都在这边高兴，唯四妹一人留在洛杉矶，而四妹和三妹是双胞胎，怕她看着三姐结婚了自己又回不来而伤心，所以决定却洛杉矶陪她几天。
　　这才走了一星期还不到，怎么就回来了呢？
　　楚桥梁高兴过后便看着妻子洪宝玲和仍在羞恼哭泣中的楚心栀，问道：“慕寒怎么回来了？是谁告诉了他家里发生的事情？是你？”
　　他看着洪宝玲问道。
　　“儿子在那边还有几幅画要去参加画展，我怎么可能在这个时候叫他回来！”洪宝玲没好气的冲楚桥梁道。
　　说来也奇怪。
　　楚桥梁是个很有绘画天赋的人，他和梅小斜的儿子楚暮寒也遗传了父亲的基因，极有绘画天赋。
　　洪宝玲生的两对双胞胎四个女儿，却没有一个在绘画方面有所天赋的。
　　别说天赋了，从小楚桥梁就培养她们这方面的兴趣，手把手的教，却个个教不会。
　　压根对绘画不感兴趣。
　　幸好四个女儿都生的漂亮纯美，家里人一起出门的时候，两对双胞胎穿着同样的衣服，也是极为羡煞外人的。
　　以至于，虽然女儿们都没有承袭他的才艺优点，他却也把四个女儿当做掌上明珠。
　　不过，总要有个人发扬他的衣钵。
　　这就是大儿子楚暮寒。
　　楚暮寒说是要去洛杉矶陪四妹几天，楚桥梁就让他带着他自己画的几幅画去参加画展，说不定年纪轻轻便能在洛杉矶博个好名声呢？
　　可这才几天，儿子就回来了？
　　“你快点接电话！看看儿子是不是到了机场！”楚桥梁也是一脸烦躁的冲洪宝玲，洪宝玲这才接通电话：“儿子，你回国了？”
　　“妈。”
　　电话那端，楚暮寒关心又镇定的语气：“刚下飞机，手机一开机我就打电话给您了，妈，你告诉我，家里到底发生了什么事儿？好像牵扯到谭氏集团谭总了？有没有影响到我们跟他合作的项目？一个囚犯挟持谭总，我怎么在网上查不到相关消息，到底怎么回事儿？”
　　“儿子。”洪宝玲很感动。
　　女儿再好，毕竟是女儿家。
　　一遇到事的时候，女儿们都是需要呵护需要保护的对象，唯独儿子，才是家中的主心骨。
　　儿子回来了，洪宝玲好像获得了一种力量一般。
　　“你不好好的在洛杉矶陪你妹妹几天，不好好的参加画展，你回来干嘛？家里不用你操心。”
　　“妈，您说的是什么话！”楚暮寒正色对养母说道：“我是家里的长子，又是您唯一的儿子，家里发生了这么大事，我不回来谁回来！”
　　“儿子。”洪宝玲哭了：“儿子你回来了，妈就有主心骨了。”
　　“您和爸都稳住，别自乱阵脚，越是遇到事情的时候越不能慌，在家等我，我两小时后就到家。”
　　“妈知道了。”
　　收了线，洪宝玲含笑看着楚桥梁：“儿子回来了……”
　　很欣慰的样子。
　　“我哥肯定有办法的，爸，妈。”楚心栀也擦了眼泪。
　　“哎，我们得罪的是谭总，就算慕寒回来了，还把他搭上？”楚桥梁毕竟是男人，他不像妻子那般凡事指望儿子。
　　他希望儿子能有自己的广阔空间。
　　“回家了再说。”
　　这个中饭时间，楚家比昨天晚上相对有了些欢笑。
　　除了楚心樱裹上塑料膜自己所在洗浴室里不出来见人之外。一家人坐在一起吃了个午饭。
　　却也都是食不知味。
　　一顿饭毕，佣人撤退碗筷。
　　楚家人纷纷坐在客厅内。
　　“谭韶川不见我们是不是意味着，我们即将跟他合作的项目要泡汤了？”
　　坐在客厅的沙发中央，楚桥梁手指插入头发中，发愁的语气说道：“我们楚家虽然在业界有一定的名气，可要想跻身青山市真正的豪门世家之中，让我们楚家的事业发展壮大，跟谭氏集团合作这个项目便是最好的跳板，为了这次合作项目，爸爸几乎把楚双实业全部家当都搭进去了，如果这个项目泡汤了，我们楚双实业便会风雨飘摇。”
　　“都怪那个死刑犯！她该死不死！”楚心樱从洗手间里探出头来，吼道。
　　“妈。”楚暮寒看着洪宝玲，欲言又止。
　　“妈知道你想说什么。”洪宝玲摆摆手，坚决的对楚暮寒说道：“那个死刑犯，她就是该死！她就给死了被狗撕！我跟你说我恨死她了我，你看看你妹妹，你看看心樱，好好的婚礼没有了，还一身臭，根本就不能出门！”
　　想到蓝忆荞，洪宝玲就恼恨的用手捶沙发。
　　“妈，现在再说这个没用。我们要先弄清楚谭总在想什么，为什么不见我们。不是吗？”楚暮寒冷静的看着母亲。
　　眼眸里冒着一股寒光。
　　三妹用保鲜膜包裹着自己蹲在洗手间里的样子有多可怜他已经看到了。
　　他的指关节都被自己捏的啪啪作响。
　　“谭总肯定是恨死那个女囚犯了！”楚心栀跟在一旁插嘴道：“一个大集团的老总被一个女犯挟持！说出去多没脸面，新闻消息包括微信微博，曝光里没有半小时便被封锁了，可见谭总恨不得她死！”
　　“既然这样，那我们就先表明态度，让律师再去跟看守所交涉，把她以往的犯罪记录，以及现在的罪上加罪一起提出来，能判多重判多重。等到那边有了结果的时候，我们在拿着个这个结果去向谭总赔罪。”楚暮寒思索了片刻才有说道：“一次不见我们，我们就找他两次，两次不见，找三次，总能见到他。”
　　“也只能这样了。”楚桥梁低头哀叹道：“冤孽！还不如死了呢！”
　　“爸，让她死，很容易。”楚暮寒淡淡的看着自己父亲。
　　楚桥梁猛然抬头，看着儿子。
　　“为了我们楚家，也是她自己作死。”楚暮寒冷静的说。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　楚家四姐妹没有画画的天分，是个大伏笔。请问有人看文吗？


第19章.019：惊闻林韬

　　楚桥梁把想说的话咽了。
　　但知父莫若子。
　　儿子知道，父亲是要等夜深人静的时候，和儿子掏掏心窝子。
　　深夜了，楚家老少三代六个女人都睡了的时候，大客厅里还坐着楚家仅有的俩男丁。
　　“爸，您心疼？”楚慕寒和亲爹说话不需要拐弯抹角。
　　他要快刀斩麻，这样才能解楚家危难。
　　“哎……”
　　楚桥梁心里的疼惜和怨恨复杂交错。
　　终究怨恨更大：“爸爸花了上百万！上百万！才把她从从里面捞出来，结果她出来就咬，这是要把我们往死里咬！”
　　“哼！”儿子喉咙里冷笑：“还不都是那个女人教的！”
　　“那是你亲妈。”
　　一想到梅小斜，楚桥梁就一股烦恶泛到喉咙里。
　　但儿子是梅小斜亲生。
　　该表的态度，他这个当爹的不能少。
　　“我只有一个亲妈！在楼上睡觉呢。”儿子的姿态更明确，也更干脆。
　　“那我们也不能把她置于死地？”楚桥梁分明是在征询儿子的意见。
　　儿子一下子便听出了父亲勉强存在的怜惜之情。
　　他很聪明：“我知道您下不去手，这事我来处理。”
　　“你妈她……”楚桥梁朝楼上看了一眼，这时候他口中儿子的妈，是洪宝玲。
　　“爸。”儿子拉了长长的尾音。
　　“如果把她留着，对我妈来说才是一种煎熬，她活着，我妈这一生都会在无限自责中度过。”儿子是最了解母亲的。
　　“那……不会留下什么麻烦吧？”楚桥梁震惊于自己的心狠。
　　他只把这种心狠归罪于梅小斜那个流làng nǚ。
　　要不是梅小斜一味教孩子用尽各种恶毒的方法报复他。
　　他不会赶尽杀绝。
　　一个孩子就这么毁在恶毒斜眼子手中。
　　要是斜眼子还活着，他要亲手掐死她！
　　而他自己，心安理得了。
　　“只要把她前面的罪行一并加上，关押在重刑犯监所内，自然会有更更重的不要命的重刑犯照顾她，她都不用出狱了。有什么好麻烦。”
　　儿子的语气就跟这件事是刀切豆腐又轻快又光滑似的那么轻便。
　　楚桥梁点头，眼里没有心痛。
　　儿子看着父亲，简明扼要的道：“两件事，一，明天找律师把她之前罪案的卷宗调出来，重新给她立案，二我们把这些准备工作都做好了，我再去谭氏集团，当面向谭总赔罪。”
　　“慕寒。”楚桥梁震惊的看着儿子。
　　儿子才二十七，在经商以及管理上的才能，却超过了他这个管理三十年公司的爹。
　　仿佛天生的一般。
　　不仅如此，儿子身上还自带一种威严的贵奢气，不知道这像谁。
　　洪宝玲是平民出身。
　　他也是由寡母带大，年少时一度穷到看到少妇给小孩喂奶吃他都馋的流口水。
　　还贵奢气？
　　像斜眼子？楚桥梁厌恶一笑。
　　他初见斜眼子时，她头发脏的都结成一块饼了，一抖落，身上的虱子就掉一层。
　　或许儿子的贵奢是天生的吧。
　　上天在让他楚桥梁经历了天桥卖艺，又不得已委身于斜眼子这样不堪回首的过往之后，总得给他留下一些宝贝。
　　就是这般优秀又有担当的儿子。
　　在楚桥梁眼中，儿子丝毫不比谭韶川差，只是他没有生在谭韶川那样世袭罔替的勋贵家庭而已。
　　儿子却有他自己的傲骨凛气。
　　走在公司里，一身笔挺的西装加身，眉目间自带剑锋的气度，以及稳沉处理事务的风格，都极受公司上下一致好评。
　　尤其是年轻女孩，清一色对儿子既爱又怕。
　　而今，这样傲骨的儿子，竟然对父亲说，他要亲自去向谭韶川赔罪。
　　“爸闯出来的祸却让你去赔罪，你比谭韶川差哪里？爸觉得委屈你了，孩子。”楚桥梁说的是心里话。
　　“爸，卧薪尝胆，学其长处补我短处，技不如人时，服个软又能怎么样？能屈能伸才能真正将楚家的事业发展的像谭氏那般在青山市根深蒂固。”楚慕寒的的眼神坚定中带着一股子狠。
　　“好儿子。”楚桥梁被儿子的一番话说的热血沸腾。
　　突然觉得前景很光明。
　　“去睡吧，爸。明天的事情我来处理。”楚慕寒起身，扶楚桥梁上楼。
　　这一夜很快过去。
　　翌日清早，楚家人都还在梦中，便被楚心樱杀猪般的哀嚎嚎醒了：“你走，你走，你别过来啊！呜呜呜。”
　　他们纷纷起床，来到楚心樱的门前，捂着鼻子看看到底发生了什么？
　　楚心樱拿着手机，一脸泪：“瑾延，我求求你了，你现在别来看我好不好？我不想见你。”
　　“我已经在你们家客厅了。”
　　众人一转身，便看到楼下，苏瑾延就站在客厅中央。
　　婚礼当天发生了那样的事情，苏瑾延的父亲苏万明吓得双腿抽筋被送进了医院，这一忙就是一天多，他也没顾得上过问自己的新婚妻子怎么样了。
　　这不刚把父母亲安顿好，他便来了楚家。
　　“爸，妈，心樱怎么样了？”苏瑾延抬头看着楼上的一大家子。
　　“瑾延，来的这么早？”楚慕寒面色复杂的看着苏瑾延。
　　他不喜欢这个妹夫。
　　苏瑾延先是跟蓝忆荞好上的，蓝忆荞入狱，他又跟心樱好上了。
　　单凭这一点，楚慕寒就看不上苏瑾延。
　　皮囊好，颜值高就要姐妹通吃么！
　　楚慕寒之所以没有留在家里参加妹妹婚礼，有一半的原因是因为看不上这个靠未婚妻上位的男人。
　　可，现在不同。
　　心樱一身臭能不能洗掉不说，她现在在青山市也是个大笑话。这个时候要再跟苏瑾延闹掰了，下半辈子哪个男人愿意要这么个跟焐了八辈子不洗脚的汗臭脚一样臭的女人？
　　好赖苏瑾延是个已经领了证的丈夫，得拴住他。
　　活该他娶这么个臭熏死人的媳妇。
　　“瑾延，心樱情绪还不稳定，这样，你先回去，也好安顿安顿伯父伯母，等这边心樱的情绪稳定了，我再打电话给你。还有啊，我从洛杉矶特意给二老带回来一些礼物，你拿回去给他们。”这算是一种拉拢。
　　也是逐客令。
　　楚慕寒没时间顾及苏瑾延。
　　只能让他先走。
　　苏瑾延犹豫了几秒，面色有些难堪，他是带着很多问题来的，可，楚家人显然是不想回答他的问题。
　　但，有什么办法？
　　苏瑾延只好回去。
　　一家人花了一个多小时时间安抚将要崩溃了的楚心樱。
　　安抚好才匆忙去吃早饭。
　　楚慕寒边吃边问二妹：“心栀，你昨天说那个宋卓很公事公办？一点都不近人情？”
　　“我跟你说哥。”楚心栀正在喝牛奶，听到哥这么问她，吃了宋卓一肚子瘪气的她差点被牛奶呛着，咽下去便迫不及待的对楚暮寒诉苦：“她就跟个机器人似的，古板又刻板，反反复复就一句话，谭总不见客。就是个油米不进的老chù nǚ。”
　　“我倒是听说，宋卓是谭韶川跟前的一秘，她的工作能力很强，很受谭韶川的赏识。”楚慕寒问道。
　　“所以，傲娇的双眼长到头顶上。”楚心栀翻了翻白眼。
　　“那是因为没用对方法。”说着，楚慕寒已经掏出了手机。
　　那一端，谭氏集团内。
　　宋卓正亦步亦趋的跟在谭韶川的身后：“谭总，还有什么事要吩咐？”
　　谭韶川前行的步子并未驻足，边走边说道：“前天下午我签字的那份合同，还没传给楚双公司吧？”
　　“昨天您没在公司，所以还没呢。”宋卓回答。
　　“作废。”
　　“嗯？”宋卓一怔，还真的要跟楚双公司解约啊？
　　“你再重新拟一份合同，把楚双公司的利润再降百分之八个点。”
　　“啊？”还降啊？
　　再降，岂不是把楚桥梁压榨成甘蔗渣了？
　　“不会的。”谭韶川停足说道。
　　“嗯？”
　　“甘蔗渣。”语毕，进入了会客室。
　　“好的谭总，我马上去办。”宋卓转身回了自己办公区域，刚坐到位子上，桌子上的座机响了。
　　“您好，这里是谭氏集团总经办，您那里？”拿起电话，宋卓礼貌的说道。
　　“您好，是谭氏集团秘书处宋小姐吗？”楚慕寒沉着稳练的嗓音。
　　“您是？”那一端，宋卓的神经一紧。
　　“你今天一天都在公司，没有外出计划吧？”楚慕寒不答反问道。
　　“没有。”宋卓如实回答。
　　“那好，下午我会带着重要方案去公司找你。”
　　宋卓：“……”那边已经挂了电话。
　　宋卓感到莫名其妙，却也不敢小觑。因为听对方说话的气势，颇有点谭总的气势。
　　估计对方来头不小。
　　这一端，合上手机，楚慕寒便起身道：“爸，妈，我早上已经和齐律师约好了，我们这就去看守所一趟。”
　　“慕寒。”洪宝玲叫住儿子。
　　“妈？”
　　“解决她之前，一定要想办法从她嘴里掏出除臭的方法，不然的话，你三妹就被毁了。”洪宝玲一脸痛心的说道。
　　“妈，我当然知道。”语毕，拿起西装便出了家门。
　　和齐律师详细的商谈了一路，两人所有的意见和建议都相通之后，他们也到了看守所。
　　“小楚总，你不知道楚三小姐昨天真的差点把事情搞砸了。”齐律师提起昨天的事情，还是心有余悸的样子。
　　“放心吧，我不是我妹。”
　　“你我自然放心的。”齐律师笑道，一边拿出律师执业证对看守人员说道：“我想提见一下蓝忆荞。”
　　“干什么？”看守人员的语气很生硬。
　　“因为对她的罪行又有了新的证据，可以考虑加重罪行了，我今天来是和她对对口供。”齐律师也公事公办的语气。
　　“对不起，上面有令！除了她的援助律师以外，其他律师不能再见她。”
　　“什么？她的援助律师？”
　　齐律师和楚慕寒两人都是完全没想到的表情。
　　“哪里来援助的律师？”半晌，齐律师想起来问道，心里暗自嘀咕，是哪个刚出道的愣头青小律师为了想出名自告奋勇来给蓝忆荞提供法律援助了吧？
　　“谭氏集团的法律顾问，林韬。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　很肥的章节哦，看得过瘾吗？好像偏正剧了哦，嘉嘉只会写正剧。


第20章.020：变成泼妇

　　楚慕寒和齐律师的脚底板跟沾了质量特别过关的万能胶似的，腿重的抬不动。
　　尤其楚慕寒，不光腿抬不动，还乱颤颤。
　　“是谭总指派林律师过来的吗？”隔了半晌，楚慕寒的嘴才恢复语言功能。
　　“这话问的！”
　　看守人员觉得眼前这人有点脱了裤子放屁。
　　多此一问！
　　“那……”齐律师陪着笑：“谭总的意思，是要对里面的犯人重判吗？”
　　看守更叱：“法律面前人人平等，里面的犯人该判什么罪行，自然由法律公正的定夺，对不起我没有义务告诉你们。”
　　碰了一鼻子灰，两人从看守所灰溜溜的离开，齐律师还好，他只是觉得被看守人员拒绝感到脸上无光。
　　转念一想，既然林大律师已经将案子接手，他被拒也是正常的。
　　楚慕寒就不同了。
　　匆忙从洛杉矶坐十几个小时飞机回来，和父亲合计大半夜，本以为这是一条可行的通的路。
　　却让他怎么想都想不到，谭韶川出手会这么快，还这么狠！
　　足见谭韶川对里头关押的犯人有多恨。
　　而且已经波及到他们楚家了。
　　要不然昨天也不会不见爸妈和二妹。
　　商界都传，谭韶川不愠不怒，极少发脾气，却是手腕了的。
　　上任谭氏集团掌权人五年的时间，他便将谭氏上下与他不睦之人收服的服服帖帖。
　　包括那些董事局的股东们，个个都怕他恨他。
　　却又离不开他。
　　今天，楚慕寒终于领教了谭韶川彰显于无形中的杀伐狠辣。
　　他禁不住打了个寒栗。
　　楚家和这样的人合作，必得步步谨慎。
　　突然又凄凉一笑。
　　这件事情解决不了，还谈什么合作？
　　送走律师，他便汽车掉头，直奔谭氏集团。
　　正值中午吃饭时间，楚慕寒随便吃了点东西，在车里等了一个小时特意错开吃饭时间以后，才和宋卓打了电话：“宋小姐，我现上来找你，方便吗？”
　　宋卓还是没听出是谁。
　　可，还是觉得此人的语气很有气势。
　　该不会是和谭总交好的某个大老板？
　　会是谁？
　　宋卓不敢怠慢：“好。”
　　整理了手头上的工作，她郑重的收拾了一间会客室，等待楚慕寒上来。
　　楚慕寒款款而来。
　　只闻其声未见其人的时候，只是一种猜测，乍一见到真人果然是器宇轩昂，就连走路的姿势都是大boss风范。
　　宋卓暗自吐舌，幸亏自己没有怠慢。
　　“先生您和谭总约好时间了吗？”宋卓把楚慕寒当谭韶川朋友一般的待遇问候道，末了还加一句：“您喝点什么？现磨咖啡，还是茶？”
　　楚慕寒：“……”
　　暗自庆幸自己是聪明的。
　　他就是要让宋卓觉得他来头不小，气势上先压她一头。
　　然后再给她个甜枣吃吃。
　　这样，再想从她嘴里套话就会容易多了，即便是套不出话来，至少让她帮忙见一见谭总。
　　她一定不会拒绝。
　　楚慕寒对自己的女人缘极自信。
　　楚双公司上上下下的女职员，几乎没有不爱慕他这位少东家的。
　　“宋小姐，我昨天中午刚从洛杉矶回国。”楚慕寒给宋卓一个极绅士，极儒雅公子的笑，然后从公文包拿出一个东西来。
　　“这是我在好莱坞名rén dà道的一家店里买回来的cd，里面收录了很多原创的重金属歌曲，洛杉矶是重金属音乐的发源地。所以这张cd很原汁原味，请笑纳。”
　　他将cd递到宋卓的面前。
　　他打听过，宋卓喜欢音乐。
　　“谢谢。”宋卓果然很开心，却并没有接cd。
　　楚慕很尬。
　　“无功不受禄，我和先生一面之交，甚至都不知道您姓甚名谁，我怎么能收您东西呢？更何况我现在是上班时间，先生请您收回去。”
　　楚慕寒：“……”
　　“先生您贵姓大名？”宋卓在心里琢磨这到底是何方神圣？无论是谁，就算是谭总的好朋友，她也不能收这小小的礼物。
　　她有自己的准则。
　　“楚慕寒。”只得如实汇报。
　　“楚……”宋卓立即抬眼：“楚少董？”
　　“不敢当。”楚慕寒还算得体大方。
　　“楚少董，我有什么可以帮到您？”宋卓仿佛昨天的事情没有发生过。
　　“可否烦请你通报一下谭总，我有重要的方案给他看，保证对他有利无害。”楚慕寒着重又着重了后面四个字。
　　“对不起楚少董，谭总不见客。”宋卓依然礼貌有加。
　　“我不见谭总，我只希望宋小姐能将我手上的这份方案给谭总看一看，告诉他我知道他想什么，楚家不用他出手，楚家自己便可以将那件事情摆平，绝不给他留后患……”楚慕寒不厌其烦的对宋卓说道。
　　“对不起楚少董，我听不懂您说什么。”宋卓依然礼貌。
　　“谭总知道。”
　　“谭总不见客。”
　　犹如二妹说的，宋卓就是个机器人！
　　老chù nǚ！
　　楚慕寒努力克制自己的呼吸，依然平心静气的说道：“麻烦宋小姐，无论如何帮我通融一下，问谭总一声，就说我带着方案来的，他要是真不见我，我立刻就走，好么？”
　　“对不起，谭总不见客！”
　　楚慕寒：“……”
　　他想变成泼妇！
　　可他不是二妹。
　　依他现在心中所了解的谭韶川的狠辣手段，他一个翩翩飞舞的大boss要是像二妹那样在这里撒泼的话，下一秒谭韶川敢下令这里的保安把他乱棍打死。
　　打成扁扁废物！
　　努力维持自己的情绪稳定，他很有气度的笑：“好的宋小姐，再见。”
　　起身就走。
　　“楚少董您等一下。”宋卓叫住。
　　楚慕寒大喜，转身。


第21章.021：boss腹黑

　　“请把您的cd拿回去，留在这里很尴尬，您拿回去了我只当您没来过。”
　　这话说的。
　　很明显，宋卓已经洞穿了他来此想要以sè yòu她的想法，洞穿完了还极为包容的放他一马。
　　就像她昨天放了二妹一马那样。
　　楚慕寒的笑僵成了一具尸体。
　　自己运筹帷幄，筹谋一夜，甚至连卧薪尝胆，当面致歉，以及以sè yòu人这样低矮的想法都付诸行动，他觉得他够隐忍，也够虔诚。
　　他都被自己能屈能伸的行为感动到激动。
　　却被这样没鼻子没脸的轰了出了。
　　他不知道自己两只脚是怎么走出谭氏集团的。
　　只感到，楚家的命运被谭韶川狠狠的攥在手中。
　　信心满满的以为自己能解决的事情，却尚未见到谭韶川，他便在心里开始怵谭韶川了。
　　楼上谭韶川的办公室内，宋卓端正的站在boss对面。
　　“走了。”谭韶川边看刚刚拟好的新合同，边问宋卓。
　　“走了。”宋卓答。
　　谭韶川点头抬眸，将文件递给宋卓：“你跑一趟林律师那里，把这份文件给他看一看有没有漏洞。”
　　宋卓：“……”
　　“怎么了？”谭韶川微蹙眉，问道。
　　“谭总，我今天下午能请个假吗？我要去看一下我弟弟，我本来前天就想去的，这不这两天工作忙，也就没去成……”宋卓的面色很紧张。
　　要不是因为等候楚慕寒，她本来今天早上都要请假的。
　　“去吧。”谭韶川面色缓和。
　　“谢谢谭总。”
　　“打电话叫小阎上来一下。”宋卓临出门时候，谭韶川说道。
　　“哎。”
　　十分钟后，小阎上来了：“谭总，您找我？”
　　“你跑一趟林韬的事务所，把这份文件给林韬看一下，如果没有异议，你再拿回来。”谭韶川将文件递给小阎。
　　“好嘞。我正想去林律师那里问点事呢。”小阎轻快的答应。
　　谭韶川：“……”
　　一抬头，小伙已经离开了。
　　马不停蹄开车去了林大律师的事务所，结果林大律师去幼儿园小托班接女儿去了。
　　小阎又一路追到林韬女儿所在的幼儿园小托班。
　　刚到幼儿园门口，就看到大白天的，众目睽睽下，林韬的头上顶着个粉红嫩嫩，有着长长耳朵的小白兔造型。
　　简直不要太辣眼睛。
　　可林韬正若无其事的手上牵着一枚身高只到他腿弯的软萌妹纸，向停车的方向走来。
　　林韬并没看见小阎。
　　他正在跟手中牵着的妹纸讨价还价。
　　“就吃一粒！只能吃一粒，否则爸爸下次不给你买了。”
　　软萌妹纸卖力点头保证着：“我就吃一粒。”
　　“爸爸给你打开。”林韬蹲身。
　　“我自己打，我自己打，我能打开！”软萌妹纸秒变女汉纸，彪悍的从林韬手中抢夺过来一个五颜六色的小瓶罐。
　　林韬没有抢过彪悍妹纸：“只能吃一粒！”
　　妹纸顾不上理他，打开瓶罐，小胖手掏进瓶子里，一抓一把。
　　一把也就三粒。
　　她的野心是想抓几十粒的，可她的手又胖又小，抓的再多都漏出来了，能留在手心里的就只有三四粒。
　　一扬脖子，快速塞进嘴里。
　　圆乎乎的小腮帮鼓囊囊，嘴里嚼的特有劲儿。
　　林韬：“……”
　　气的头顶上长长的兔子耳朵都歪一边去了，他在大马路上气急败坏：“说话不算话，下次绝不再给你买了！”
　　彪悍妹子嚼得有滋有味，对他的气急败坏置之不理。
　　嘴角的汁都顾不得擦，还得林韬伺候她。
　　吃完了，她才对林韬翻翻白眼：“你也不算话！”
　　“不就是晚来了五分钟吗？”林韬软了下来。
　　站在不远处的小阎一手扶栏杆，一手扶着自己的脸。
　　他笑的实在站不稳了。
　　他真是没想到，一向以冷面严谨著称的林大律师，竟然有这样让rén dà跌眼镜的一面。
　　“林大律师。”小阎笑完便喊：“您可是全市有名的铁嘴啊，死刑犯都能被你一张嘴给说活了，您怎么能沦落到这个地步呢？”
　　林韬抬眸就看见了小阎。
　　小阎的到来他一点都不意外。
　　他只是极为不屑的语气说道：“等你当了爹，你就知道怎么会轮到这一地步了。”
　　“当爹？这我可不敢想，我家boss还没当上爹呢，别说当爹了，我家boss到现在连个女人都还没混上呢。”
　　一想到女人，小阎立马想起他今天来找林韬的正事。
　　他自己要问的正事。
　　“林大律师，我有句话不明白，一直都想问您呢。”
　　“什么话？”
　　“声音丑……是不是声音难听的意思？”
　　“嗯！你一点都不弱智。”
　　“有……”小阎并不生气，而是继续不耻下问：“到底有多难听？”
　　“荒山野岭里黑乌鸦的叫声你听过吗？”
　　“啊？”小阎一哆嗦：“这……这么丑的声音，我家boss都能相中？”
　　“你不一向自称跟你家boss亲如兄弟吗，跟了你家boss五年，竟然不知道你家boss好这口？”林韬轻嗤的问道。
　　小阎傻了。
　　他是真不知道boss有这么重的口味！
　　他迫不及待的想要见一见监狱里的那位黑乌鸦。
　　“来找我干嘛？不会真的就问这事？”林韬挑眉问他。
　　“哦，顺便再给您看一份合同。”小阎将档案袋递给林韬。
　　林韬当场看，小阎蹲身和抬头正戒备的望着他的妹纸搭讪。
　　“嗨！你好啊女汉纸，你手里拿的什么呀？你别背到后面呀，给叔叔一个吃好不好，叔叔馋的哈喇子流出来啦。”
　　“不给！不给！不给你吃！你抢我东西我就生气啦，我让我爸爸把你送大牢里去！”
　　小阎：“……”
　　“人都说无奸不商，你家boss不亏是个商人，这可真不是一般的腹黑啊，一场挟持案，竟然让他利用的渣渣都不剩下一滴，他这算一石几鸟？”头顶上，林韬边看合同边说道。
　　“您说什么，我听不懂？”小林起身，一脸茫然的看着林韬。
　　“刚还夸你不弱智呢，你怎么这么不经夸呢？”林韬文件袋拍了拍小阎的脑袋。


第22章.022：倾家荡产

　　小阎把脑袋上的文件拂开，也不气：“我是行伍出身，从来不懂算计人那一套，怎么能跟你们这些专业琢磨阴诡之术的人比呢。”
　　林韬塞了一嘴自家产的苦黄连：“……”
　　“大律师，您给我点拨点拨呗？”小阎这边还虔诚的等着呢。
　　“你家boss设了个局，等着楚家往里钻。”林韬简明扼要的说。
　　小阎不以为意：“就这？我知道！”
　　林韬：“……”再次对行伍出身的阎散打冠军刮目相看。
　　“你快看，看仔细点，boss还得让我拿回去呢。”小阎催促着。
　　“你帮我瞅着我姑娘。”林韬也不讲究，就这么站着，开始仔细核对起来。
　　“美女，叔叔的哈喇子没怎么流出来，你倒是哈喇子流了一身，咱可是个标准的大美女哎，咱这吃相能不能讲究点？能不能淑女点？能不能啦！”小阎俯身，很刻薄的对吃的十分挂相的彪悍女汉纸说道。
　　女汉纸哪有功夫理小阎。
　　就趁这么屁点空档，她已经又打开了彩色糖罐，连续抓了好几把彩糖塞嘴里了，撑的腮帮子鼓油油的，食物在嘴里都没有倒翻的空间了。
　　她嘴一动弹，五颜六色的口水便从嘴角溢出来。
　　美女形象惨不忍睹。
　　“哈喇子。”小阎忍不住提醒。
　　一只小胖手伸过来了，还黏糊糊的。
　　“你要干嘛？”小阎问道。
　　“嘟嘟（叔叔），你的倒（小）搜搜（手手）给我一下。”美女吃相虽然不好看，但很有礼貌。声音也甜甜的，把小阎溺的心肠软乎乎。
　　就是嘴里嚼着东西呢，说话不清楚。
　　小手手？
　　小阎想笑。
　　一只干爽的大手递给了哈喇子美女。
　　美女黏糊糊的小爪子嫌弃的将他大手拨拉一边，然后精准的薅住了他的袖筒子。
　　小阎瞬间明白这彪悍妹纸到底要干什么了！
　　可惜，晚了。
　　“嗷……我的西装，我花了一千多块钱买的呢，我还打算靠这身衣服骗个女朋友呢，就这么被你当……口水巾了？”
　　“你赔我西装。”小阎气急败坏看着林韬。
　　“没问题。”林韬将文件递给小阎。
　　“那……大律师你的衣服我就不要了，毕竟你的衣服是很贵的高级定制服随便一身都要几万块，而且你腰宽体壮，比我大了整整一号呢，我，我不贪心，你给我一千块钱就成。”小阎觉得自己没有趁势讹林大律师一回肥的，自己的品格实在是太高尚了。
　　“合同我看了，没问题。”林韬补充说明。
　　小阎：“……”
　　“愣着干嘛？还不回去跟你家boss复命去？。”林韬牵了女儿黏糊糊的小手走了。
　　父女俩越走越远，边走边说：“傻姑娘，要擦嘴不能问爸爸要帕子么，拿人袖筒子擦你的嘴，不嫌脏啊你？”
　　小阎：“……”
　　隔了半晌他才恶声恶气的在后面咆哮：“女儿奴！我怎么跟我家boss说啊？”
　　“你什么都不用说，文件交给他就行。”女儿奴头也没回，只抱着女儿进了车里，开车远走。
　　小阎固然聪明，但在经济合作方面林韬却比小阎专业太多。
　　而且，也更深谋。
　　晾。
　　用这个字来形容谭韶川对楚家的态度是再恰当不过的。
　　办公室里，林韬先是给谭韶川发了一封邮件。然后又打电话给他：“两年前蓝忆荞案件的卷宗我发你邮箱了，你看一下。”
　　“嗯。”那一端，男人点开了邮箱。
　　“你打算晾楚家多久？”
　　“晾到你能在不费吹灰之力下，他们愿意配合你为止。”那一端的男人语气低沉又缓淡，却透着一种别人动摇不得的力度。
　　林韬听懂了。
　　那是要晾到楚家无条件的，巴不得的承认这起持械挟持事件只是楚家的家庭内部矛盾，没什么大不了的事。
　　“还是因为她？”
　　“合同你不也看过了吗？”
　　“噢！一石几鸟。”林韬扯着笑：“我请问你，你自己还能分得清哪是主哪是次吗？”
　　谭韶川：“……”
　　他是看了卷宗里的详细内容之后，定住了。
　　没空回答林韬。
　　眼前浮现出了小姑娘专注的恶作剧样子，乖顺的丢掉阻击枪的样子，羁押车里纯甜的对他笑着说‘谢谢’。
　　还有看守所里，她无欲无求不贪心很满足了的神情。
　　都在纠扯着谭韶川的心。
　　她不是无欲无求。
　　是她知道以她的分量她求不到。
　　所以，很乖。
　　所以，能给对方一点小小的惩罚，她就很满足了。而且她十分清楚在给对方这点小小的惩罚的时候是需要她付出生命做代价的，她也在所不惜。
　　所以，她扔掉阻击枪，束手就擒，不做上诉，一心等死。
　　“老谭！”
　　“老谭！”
　　电话那一端，林韬吼的嗓子缺水。
　　“嗯。”谭韶川终于回过神来。
　　“我说什么了我？怎么一提到小黑乌鸦你就不淡定？”
　　“你去楚家一趟。”
　　林韬：“……”
　　林韬是次日来的楚家。
　　来楚家之前，楚家人已经犹如热锅上的蚂蚁一般在自个屋子里四处乱撞了。
　　就连楚心樱的哀嚎，都让楚桥梁洪宝玲和楚慕寒失去了对她的关心和疼爱，取而代之的是一种烦躁。
　　他们已经顾不上楚心樱了。
　　楚慕寒在宋卓那里吃了闭门羹灰头土脸的出来之后，并没有回家。
　　而是去向几个平时和他交好的朋友那里求助。
　　他似乎感觉到了楚家将要遭受灭顶之灾了。
　　作为楚家五个孩子之中唯一的男丁。
　　即便是楚家灭了，他也得把楚家人保护好。
　　楚慕寒算是个有担当的男人。
　　然而，楚家婚礼上谭韶川遭遇挟持事件虽然在谭韶川的镇压下消息都被封锁了，可在场参加楚心樱婚宴的宾客们却不下上千名呢。
　　哪一个不是他们这个贵奢圈子里的？
　　这个时候，楚慕寒再去找他们想要靠一靠的时候，没人敢明目张胆的接纳他们。
　　楚慕寒深夜才归。
　　一脸颓丧。
　　楚桥梁和洪宝玲想要问他什么，他也无力的摆手，直接回房。
　　睡觉。
　　这一夜，楚家人像掉入了冰库里，哆哆嗦嗦熬到天亮。
　　翌日
　　楚家人是被楚慕寒叫醒的，包括一身熏臭的楚心樱也被叫到了餐厅里。
　　一家人在开家庭会议。
　　“商场如战场，胜败都是常事。今天我们全家人包括奶奶都在场，我想说的是，楚家有可能完蛋，我们要做好破产，房子被封，被卖掉的准备。”楚慕寒无力的说道。
　　“不！”
　　“这怎么可能？”
　　“我不要，还有妹妹，妹妹还在国外治疗，我们家要是破产了怎么办？”
　　“我……是不是以后再也没希望嫁给谭韶川了，别说嫁给他，就是做他酒会上的女伴都不可能了？”
　　楚家在场的三姐妹从小到大，个个养尊处优惯了，让她们突然间过活她们父亲年轻时过的那种要饭的日子。
　　还不如弄死她们。
　　楚慕寒也过不惯。
　　可他是大哥：“这不是没办法吗？”
　　“呜呜呜。”
　　“不要。”
　　“怎么会这样？我恨死那个死囚犯了，我要她死！她干嘛还没死！干嘛还活着啊！”
　　楚家三千金哭泣起来。
　　楚心樱更是说出了楚家全家人的心愿。
　　这个时候，楚家在坐的七口人，没有一个不希望蓝忆荞立刻去死的。
　　尤其是楚桥梁更恨蓝忆荞。
　　“哎……”楚桥梁痛恨的撕扯自己的头发：“都是我给家里招来的灭顶之灾，早知道，我花一百万让她死在监狱里了！”
　　从没有这一刻，楚桥梁恨蓝忆荞恨到骨髓里去，如果蓝忆荞现在在他身边，他会毫不犹豫的拿刀剥了她的皮。
　　才能解他之恨！
　　“老楚，现在说这些还有什么用。”这个时候，反倒是洪宝玲冷静了：“我们现在是要想想办法，谭总那边怎么才肯放过我们？”
　　“放过？”楚慕寒惨笑。
　　“我昨天奔走了，只有一个人跟我促膝谈了谈。”
　　“谁？”楚桥梁和洪宝玲两人同时眼前一亮。
　　“云京谢氏集团的现任总裁。”
　　“阿城？”楚桥梁问道。
　　儿子点头。
　　“这孩子一向与你交好，到如今果真只有他肯帮我们。阿城他怎么说？”楚桥梁迫不及待的问儿子。
　　儿子摇头。
　　云京谢氏集团在首都云京市算是首屈一指的贵奢之家，无奈谢老董事长夫妇两人膝下单薄，只有一个儿子却不愿意接手谢氏集团，甚至连谢氏的财产都不愿意继承而是带着妻儿一起移民西班牙定居。
　　三五年都不回来一趟。
　　偌大的谢氏变得后继无人，没几年功夫便被本就与之齐头并进的谭氏集团甩到后面一大截子。
　　正谢老爷子谢老太太每日愁眉苦脸时，谢老太太在集团内部发现一个人才。
　　戴遇城。
　　此人平民出身，却凭着自己的真才实学在谢氏集团从最低坐起，短短五年时间便已经成为谢氏集团的高层管理，也是最年轻的高管。
　　不仅如此，戴遇城身上还有一股子傲气。
　　他从不像其他高管那般对谢老爷子谢老太太极尽巴结。
　　反之，戴遇城从不刻意接近老爷子和老太太。
　　但，老爷子老太太偏偏是打心眼里喜欢戴遇城。
　　几次想要认他做干儿子。
　　戴遇城都没有同意。
　　他感谢老爷子和老太太的知遇之恩，答应帮助两位老人管理谢氏，但，决不觊觎谢氏集团的财产。
　　当然了，仅仅是执掌谢氏，戴遇城的硬性年收入也不下一个亿。
　　这仅仅是老爷子给予他的待遇。
　　还不算他自己经营的一些产业。
　　由此，戴遇城这位白手起家的打工皇帝算是正式跻身于云京与青山这两大经济城市的富豪一列。
　　而且，他一身的傲骨向来不屈从于谁，算起来在业界也算一号人物。
　　戴遇城和楚慕寒是铁哥们。
　　原因是戴遇城大学毕业失败的时，当时还在上高中的楚慕寒帮他还过一千块钱的欠款。
　　一千块钱，让他交下了戴遇城这个真正的朋友。
　　也是这个时候，只有戴遇城肯对他说实话：“慕寒，和谭氏硬碰硬，别说是我戴遇城，就是加我背后的谢氏都碰不过谭氏，更何况我们无仇无怨，以后生意场上还要再相见？不是我不帮你，我是想帮你认清事实，韬光养晦，留得青山在。君子报仇十年不晚，你现在要做的是，恳求谭韶川。只要他肯放过楚家，什么条件都答应，大不了从头再来。以后你有需要钱的地方，来找我。”
　　这也是楚慕寒昨天回来为什么会进自己房间睡觉，他要思考一整夜。
　　然后接受现实。
　　那就是，只要谭韶川肯放过他们，倾家荡产都认了。
　　只能认。
　　“这是我们家的劫数，劫数啊！”楚桥梁抬头问天。得出的结论便是，他恨不得蓝忆荞死。
　　“爸爸此生只有你们这五个孩子。”楚桥梁老泪纵横。
　　“爸，我们姐妹五个，您和妈，还有奶奶，我们一家八口人，永远不分开。”楚慕寒握住了父亲的手。
　　一家人紧紧的握在了一起。
　　有一种视死如归的悲壮。
　　管家站在门外敲门：“先生，太太，大少爷，门外有个姓林的律师求见。”
　　“什么？”楚慕寒惊然回头，看着管家。
　　“林韬，林律师求见，让他进来吗？”管家知道这两天楚家不太平，所以没敢让人进来，只先来通报一声。
　　“终于来了。”楚慕寒说道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　或许下午有二更。因为想要剧情进度快一点，想快点放女主出来。
　　五兄妹握手在一起一家人很凝聚，这是个很大的讽刺。
　　谢氏集团第一次出场，有没有发现‘谢’和文中的某处很谐音？
　　戴遇城，很重要的一个配角出场了……他的命运是好是坏？
　　嘉嘉想问下，除了1366**410这位可爱的宝贝在看嘉嘉文，还有别的宝贝在看吗？在此，特意感谢1366**410一路对嘉嘉的追随，已经三本书了，一直不离不弃。


第23章.023：小黑乌鸦

　　站在楚家客厅的中央，楚家人当林韬是手握生杀大权的主宰者。
　　又把林韬当成一根救命草儿。
　　“林律师。”数楚慕寒最镇定，他至少能保持礼貌的招呼客人。
　　其他人则是面上青紫，虚汗淋淋。
　　堆出来的笑容和面部肌肉挤在一块儿叫做：笑比哭丑。
　　看到这家人，让林韬这样一个经年肃整面容略带凶相，有着铁石心肠的律师也不免有点动容。
　　心下叹息。
　　仅仅是按兵不动的两次拒不相见，谭韶川就把楚家人吓成这样。
　　是楚家人没经过风雨？
　　还是谭韶川如山一般，碾谁谁粉末？
　　林韬没有过多的想这些。
　　反而是想到了监狱里那枚黑乌鸦。
　　面对生死，黑乌鸦可比这一家人淡定太多了。
　　两年前的那份卷宗林韬是看过了的。
　　于是
　　他面容深冷的看着楚家人：“楚董，少董，小林今天上门打扰，就是想跟你们核实点案件情况……”
　　略一顿
　　他明知故问：“有件事你们大概还不知道，我接手了挟持谭总案，我来是想……”
　　“没关系，没关系，没关系的林律师。”楚桥梁一边抹汗，一边抢了林韬的话。
　　这个时候他要不表态，他就没机会了！
　　“我明白谭总的意思，谭总恨那个女犯！我们比谭总更恨！请林律师一定想办法判她死罪！如果林律师还需要证据之类的，我们都可以提供！”说话之狠劲儿，让林韬汗颜。
　　林韬无言的看着楚桥梁：“……”
　　“只求谭总不误会我们……和犯人有牵扯……”楚桥梁结结巴巴的说道。
　　林韬语气平淡：“楚董别紧张，我就是先了解一下情况。既然接手这个案件，我也开始调查女犯之前的入狱原因，发现她因为sè yòu上司取得信任，又盗窃机密，使她所在的公司一夜之间倒闭，然后又持刀杀人未遂而入狱的。”
　　楚桥梁+楚家所有人：“……”
　　之前的事都被翻出来了？
　　看来谭总不光认真对付狱中人，对楚家也丝毫不含糊。
　　一家人集体腿软。
　　林韬继续：“这么重的罪行按常规她不判无期也得十几年，怎么才四年？后来我了解到，是楚董您背后给她使了大力气才让她只判了四年，四年的牢狱她也只服刑了两年而已，又是您花了上百万捞她出来……”
　　“林律师！林律师！”
　　楚桥梁已经没勇气听下去了：“我们想见谭总，可谭总已经不给我们机会了，恳请林律师跟谭总转个话，我们全家现在就想女犯死！千刀万剐都不为过！”
　　“可，从案件的分析上看来，楚董您和女犯渊源很深……”
　　“不！不！不！”
　　躲在楚桥梁和楚慕寒后面的楚心樱一连三个‘不’字：“她是我们家仇人，我们全家的仇人！我们全家都恨死她了！”
　　“楚三小姐，我是个律师，我只看事实说话。”林韬目光冷然的看着楚心樱。
　　楚家人心里更绝望。
　　他们已经十分明确的意识到，林韬今天来不为别的，就是来坐实蓝忆荞跟他们楚家的关系的。
　　这下，楚谭两家结仇算是定了。
　　楚桥梁和洪宝玲吓成了哑巴。
　　楚慕寒算是少壮胆肥：“林律师，麻烦您帮我们中间通融一下，谭总不见我们。我们跟他还有合作的项目，只要谭总肯给我一个机会，我们甘愿……”
　　“不好意思楚少董。”林律师打断楚慕寒。
　　“我是律师，只管案件不管项目。据我所知谭总很是公私分明，您是为了私事还是公事见他？私事，谭总没空见任何人，公事的话他应该不会不见您吧？”
　　一句话提醒了梦中人。
　　他们去见了谭韶川两次，都没说是为了公事而来。
　　这时，楚桥梁的手机响了。
　　他没心情接。
　　楚慕寒掏出来看了一眼：“爸，吴助理打来的。”
　　“挂了。”楚桥梁摆摆手，没有心思过问公司事务。
　　楚慕寒没挂：“喂，小吴？”
　　“楚少，楚董在吗？我有急事。”吴助理电话那一端道。
　　“说。”
　　“谭氏总经办打来电话找楚董，说是商榷合同事宜……”
　　“马上去！”楚慕寒激动的猛然拔高了嗓音。
　　林韬看着这一切。
　　挂了电话，楚慕寒急切道：“爸，我们现在就去谭氏集团，只要能见到谭总，求他放过我们。”
　　“好，好。”楚桥梁抹着汗。
　　“正好，我也要去谭氏和谭总说一下案情，我们一道去？”林韬问道。
　　“还望林律师帮我们说合。”楚慕寒求道。
　　林韬没应，只说：“一起走。”
　　谭氏集团顶楼多功能会议厅外，楚桥梁和楚慕寒父子两看到了谭氏集团那些极少出面的董事局的元老们。
　　他们个个一脸鄙屑的看着父子俩。
　　有的还带有一种仇恨。
　　反而谭韶川，面上平静无波。
　　一身藏青色合体西装将他本就颀长健峭的身形衬托的更为修拔。
　　这样年轻，这样沉敛，这样喜怒不形于色，即便在大股东面前，他依然呈现着不怒自威的无言之气势。
　　反而是那些老家伙们在他身后。
　　像跟班。
　　像老仆。
　　“谭……谭总。”楚桥梁没办法把话说利索。
　　楚慕寒比他爹镇定。
　　可，这个场合没他说话的资格。他只能低眉顺眼的在他爹身后老老实实。没有了一点点面见宋卓时翩翩飞舞大boss的风范。
　　“谭总。”林韬叫了一声。
　　谭韶川像这几天里没有发生任何事情一般的对楚桥梁笑道：“楚董请先进入会议室稍坐片刻，我和林律师谈点事，马上进来。”
　　“小宋，会议厅的门打开。”后一句他对宋卓说道。
　　“好。”宋卓答。
　　看到楚桥梁和楚慕寒，她也像什么事都没发生过。
　　楚桥梁和楚慕寒两父子以及董事局的老者们一起进入了会议厅。
　　这边谭韶川看着林韬：“落实了？”
　　“恨不得小乌鸦死，被活剐。可铁证在，又不得不承认。”林韬冷着脸道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　十分钟后，二更。


第24章.024：无罪释放

　　“小乌鸦？”谭韶川没明白。
　　“就你那赔本买卖！”
　　林韬轻叱：“你跟楚家的合作事宜谈完了，就和他们跟我一起去趟看守所，这事早了解早好，省的那只乌鸦在里面受罪，你说她那声音……不是乌鸦难道还能是百灵鸟？”
　　谭韶川：“……”
　　抬手捶了他一拳：“谢了。”
　　然后向会议室走。
　　“记得把你从楚家那边多赚的那一部分，拿出来给我女儿买架十几万的钢琴！”林韬冷着脸宰谭韶川。
　　谭韶川回头：“就你女儿那小黏爪子，又肥又小，抓彩虹糖一次只能抓一个，还弹钢琴？先把我那两千块钱报销了再说。”
　　林韬：“不是一千吗？”
　　他昨天明明听小阎说他那套西装是一千块钱买的，怎么到了谭韶川这儿，就变两千了？
　　“那是昨天的价，不是今天的。”谭韶川拉门，进去。
　　“……”林韬。
　　和奸商打交道，律师只能自认倒霉。
　　会议厅内，谭韶川在外面和林韬说这两句话的功夫，楚桥梁父子俩已经成了众矢之的。
　　“姓楚的！你有什么资格跟我们谭氏合作？给你机会你不好好抓住，你弄个女犯来挟持韶川，你想吞了我们谭氏？”
　　“姓楚的！你今天既然来了就别想走！林律师可是前前后后都查清楚了！那女犯是你楚家人！你到底想怎么毁我们谭氏？”
　　“你给我老实交代，你为什么要指使她害韶川？为什么！”
　　“报警！”
　　“把他们父子二人抓进去！”
　　“同案犯。”
　　鸿门宴！
　　父子二人切身的体会了一把。
　　偌大的多功能会议厅，吹着冷气，他们却满身大汗。
　　两人连屁都不敢放一个。
　　任由董事局的这些老家伙们指责。
　　此时此刻，若是有人开口说：“把你们楚双集团全都归到谭氏名下，你们父子两净身滚蛋。”
　　楚桥梁和楚慕寒都会举手同意。
　　谭韶川进来了。
　　声讨戛然而止。
　　“楚董，请原谅我叔伯的愤怒之情，他们都是自小看我长大的，他们对我多疼爱，对你的指责便会有多深。”谭韶川并没看楚桥梁和楚慕寒。
　　只一边说，一边朝主位上走。
　　“原谅，原谅。不不不，请谭总原谅我们，出了这么大的事情，我们楚家难逃干系，监狱的女犯……我，我很抱歉。她的确跟我们楚家关系……关系……颇深，但……”楚桥梁难以启齿。
　　谭韶川并不咄咄逼人：“这么说，你们楚家认识那个女犯，关系颇深都是事实？”
　　“是，是的。”
　　只能承认。
　　“只要谭总接受我们道歉，您提出什么样的要求我们都答应，至于楚双公司跟谭氏的合作，我们全部让利给贵集团……”
　　“楚董你说什么呢？”谭韶川抬眸，敛眉看向楚桥梁，面上的表情始终都是不愠不怒：“这是谭氏集团的会议厅，本不该是谈私事的地方，只是恰好林律师也来找我说起前几天的案件，我才会这么多嘴问一句。我没别的意思，只要知道楚家跟那女犯有渊源，事情就好办了。”
　　谭韶川的一番平淡无波的语气，比那些穷凶极恶的斥责更让楚桥心抖害怕。
　　“谭总，您别这么说……您……”他已经不知道该说什么了。
　　“至于合作。”
　　谭韶川说到了正题上：“谭氏却从不欺行霸市，我手上的这份合同你们看一下，如果没问题的话，我们就双方签订定下来了。”
　　“谭，谭总，您说什么？”楚桥梁以为自己听错了。
　　楚慕寒也惊愕的看着谭韶川。
　　“小宋，合同给楚董过目。”对于楚氏父子的惊愕，谭韶川没看见一般。
　　宋卓将合同送到了楚桥梁的面前。
　　楚桥梁快速的翻阅，然后神情由惊愕转为大喜，特喜。
　　继而感激涕零：“谭，谭总，您，竟然还给我们利润，您，您不仅不吞并楚双，您不仅保留了楚双，您还给我们利润？”
　　楚桥梁真真儿没想到。
　　就像一个濒死的人，在面对手拿砍刀将要砍掉他脖子的执行者的时候，本以为自己会命丧当场，结果这个执行者只砍断了他的四肢，并没有要他命。
　　虽然砍断四肢同样是惨绝无比。
　　可被砍者却对砍人者千恩万谢。
　　万般感谢。
　　伏地磕头。
　　楚桥梁就是这样的心情。
　　“谢谢您谭总，您大rén dà量，怪不得您年纪轻轻便能执掌谭氏集团，您的心真豁达。桥梁此生对您感激不尽……”
　　楚慕寒拿过合同翻阅，看到了最为重要的一点，利润的匹分。
　　楚双集团：百分之零点二。
　　实在是太微不足道的利润。
　　可楚慕寒和父亲一样在心里觉得，这已经是谭韶川能够给与他们最大的宽宥了。
　　他的感激之情油然而生。
　　心情也放松了不少。
　　无论利润的多少，至少楚双实业保住了，楚家保住了。
　　接下来，谭韶川就算是活剐了蓝忆荞也跟他楚家没有任何关系。
　　“楚董对合同不提出异议？”谭韶川看着感激到双眼通红的楚桥梁，问道。
　　“绝对没有任何异议！”楚桥梁坚定的说。
　　“楚少董？”谭韶川极为绅士的征询楚慕寒的意见。
　　“在谭总面前还没有慕寒说话的资格。慕寒对父亲的决定举双手赞成。”楚慕寒心底深处对谭韶川有一种怵。
　　总觉得他是个深如幽潭的男人。
　　“好，合同你们拿回去再仔细看看，然后我们择日签合同。”
　　“不用了谭总。”楚桥梁立即打断，为了表示他对谭韶川的感激，也或许是怕迟则生变，他急切的说道：“我马上签字。”
　　谭韶川：“……”
　　合同签的很顺利。
　　在做的董事局老者们虽然颇有异议，却也没有明面上指出来。
　　原因只有一个，他们忌惮谭韶川。
　　合同签完，谭韶川起身，极为客气的对楚桥梁说：“本来签完合同我们两家公司要在一起庆祝，怎奈谭某因为前几天的被挟持案，还要去看守所一趟。还有……”
　　“谭总您吩咐。”楚桥梁知道，谭韶川现在是要谈蓝忆荞的事了。
　　“你刚才说那女犯跟你们楚家渊源颇深？”谭韶川故意问道。
　　楚桥梁：“……”
　　他不想承认，可，事实证据，包括两年前的卷宗都被谭韶川攥在手中，这就等于是个定时zhà dàn，无时无刻不有引爆的隐患。
　　他只能乖乖的点头：“对不起，谭总。她虽然跟我们有渊源，但是……”
　　“跟你家有渊源就好办。”谭韶川清淡的说道。
　　“？”楚桥梁不懂。
　　“既是一家人，那么这次的挟持案件就可以按照家庭内部矛盾来处理，往小了说也可算作是一个调皮捣蛋孩子的恶作剧，不是吗？”谭韶川面容微缓的问道。
　　“啊？”楚桥梁+楚慕寒一脸懵。
　　“谭总的意思是？”楚桥梁猜不透谭韶川到底要做什么。
　　“跟林律师一起去看守所澄清一下，婚礼现场只是个闹剧，让他们放人。”谭韶川已经朝会议厅门口走去。
　　“放人？”楚桥梁以为自己听错了。
　　“对，无罪释放。”


第25章.025：杀鸡取卵

　　楚桥梁父子顿感眩晕。
　　这样的决定无论如何都让他们难以消化。
　　这个时候，他们经常挂在嘴边的那句：“我知道谭总希望那个女犯死。”显然是成了一双打他们脸的牛筋鞋底子。
　　牛筋鞋底子打脸最无声又劲飙。
　　他们最初感觉不到疼，只阵阵麻木胀发。
　　父子俩有种悬在高空，上不知天下不知地的惶恐感。
　　他们再次发现，他们太不是谭韶川的对手了。
　　唯庆幸的是，谭韶川放了他们一马。
　　“有异议？”谭韶川看着老年痴呆般的父子俩，问道。
　　“不不不，没，没，没有。”纵然一万个不能接受这样的结果。
　　楚桥梁也不敢有任何反驳。
　　“走吧。”
　　“好，好。”父子俩连腰都不敢直起来了，佝偻病人似的跟在谭韶川后面向外走。
　　“韶川。”
　　身后又有人叫住了谭韶川。
　　谭韶川转身，脸上一点笑丝都没有，更不问他们叫他干嘛，一句话都不说，只肃眉看着老家伙们。
　　“楚董，你们俩先出去，我们和韶川关起门来谈点谭氏内部的家事。”其中一名老者毫不客气的驱赶楚桥梁。
　　楚桥梁吓的直冒虚汗。
　　“谭总，合同我们签过了就作数了对吧？实在不行，我再让利。”
　　“出去等我。”谭韶川冷肃的说道。
　　两父子忐忑出门。
　　秘书宋卓关上门，跟在谭韶川身后。
　　她是谭韶川的一秘，随时都要跟在身边做必要的记录。
　　谭韶川单手插兜，掏出一只香烟点燃，深深的抽了一口，又自如的吐了出来。
　　唇内，鼻息。
　　烟雾弥散。
　　他就这么带着浓浓的烟味，一语不发的又回到了主位上，坐下来。
　　挨个看着他的叔伯辈，大股东们。
　　老家伙们最恨他这一套心理战术！
　　他能沉住气。
　　那种不怒自威的气势，每每都让他们还没开口就心头先怵上了。
　　可今天不同。
　　“韶川！接手谭氏五年你一向深于谋算，从不做亏本买卖，你告诉我，你今天发的哪门子的怀柔心？”一位头发斑白却难掩雄姿的老头发火了。
　　“不是你们说的，要给我找个情儿养在外面滋润着吗？”谭韶川眯眼抽了口烟，吐出来，问道。
　　“没说不让你养小乌鸦！”
　　小乌鸦是老家伙们逼迫小阎，然后从小阎的嘴里获得的消息。
　　通过小阎绘声绘色的描述，他们以为那位尚未谋面的谭韶川养在监牢里的小宠情儿是个又黑又丑的乌鸦。
　　“越丑越可靠，丑你才能不把过多的情感耗在她身上而仅仅只是玩个新鲜，要真给你找个狐狸精，还不得把谭氏毁了！你喜欢豢养个黑乌鸦小女犯，我们不拦你！”
　　谭韶川：“……”
　　剑眉扫了在坐的一周。
　　看向他们的眼神流露着一个信息：那也得看有没有本事拦得住。
　　只，他不言而已。
　　他最懂聚敛霸气。
　　他独霸的威慑力，让老者们恨的牙根子痒痒。
　　“我们说的是楚桥梁父子！”
　　另一老者可惜死了的语气：“韶川！咱都把他的把柄死死的攥手中了，他自己都答应把他楚双集团拱手相让给我们谭氏了。这是一分钱不花就能吞并一个大时装公司的买卖，你不趁势吞并他们，还要给利润他们？难道你不知道楚桥梁的时装公司，这几年风头正劲吗？！”
　　“韶川！商场就是战场，你以为谭氏集团能够做到独霸一方靠的是什么？我们不是去抢楚双实业，是他们拱手送给我们的。你说你要没有吞并他们的打算，你掌握他们把柄干什么呢！”
　　“合同还没拿出谭氏，只要你再狠狠心，楚氏父子绝对会拱手相让！我们说什么不能让煮熟的鸭子白白飞走了！刚才不阻拦你是要维持你总裁的形象，韶川我们已经够保护你了吧！”
　　“吞并楚氏！”
　　“我赞成！”
　　“董事局举手表决，少数服从多少！”
　　谭韶川唇中夹着香烟，凝眉看着他的叔伯辈们。
　　鼻息里有条不紊的向外出着的烟圈说明他气息沉淀。
　　缭绕的烟雾使他双眼微眯。
　　这样子，更加说明他根本不把他们的表决当回事。
　　在坐都是他的叔伯辈，有的比他父亲都年长，七十多的都有。
　　这些人以及他们父辈年轻那一带的打拼靠的是眼力见儿，剑走偏锋的雄胆。
　　以及，一身的匪性。
　　捞准了，一夜暴富。
　　继而，再在自己的子孙辈上慢慢洗涤。
　　老话说，三代出贵族。
　　这话不假。
　　别看老家伙们现在人五人六地位卓绝，他们的儿孙也都标准贵族，可他们骨子里依然残存着掠夺的匪气。
　　既然有人拱手相送，又不让你抢！你不要，你就是shǎ bī！
　　“小宋。”摁灭烟蒂，谭韶川看向身旁的秘书。
　　“谭总？”
　　“打电话通知郊区庄园里的管理员。”
　　“嗯？”宋卓不明白。
　　郊区庄园占地五百亩，里面种植了四季都有的蔬果，散养了鸡鸭鹅鱼，以及牛羊群，猪舍。
　　谭氏设立这个庄园不为盈利，只为谭氏大佬以及子孙们能吃上纯天然无污染的有机食品。
　　不正开会说吞并的事吗？
　　怎么转到庄园上去了？
　　宋卓一头雾水。
　　“让他把所有正下蛋的母鸡都杀了取卵出来，找最好的烹饪师傅烹了，给在座的叔伯们享用美味鸡卵。”说话的当儿，谭韶川已经起身向外走了。
　　“你疯了！鸡都杀了，以后想吃柴鸡蛋了怎么办？”
　　这个混蛋！霸道惯了，想一出是一出。
　　股东们想锤死他！
　　“以为你们不知道这个道理呢。”谭韶川头都不回，声音很淡的回道。
　　宋卓想笑不敢笑，到底是自家boss能捏住这些老头子们的软肋。
　　拿眼偷瞄老儿们，看到老头们摇头阻止她。
　　她没打电话。
　　老者们被谭韶川晾在会议厅内，而他黑不提白不提，理了理西装，从容稳健的走出了会议厅。
　　宋卓轻快的跟在身后。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　嘉嘉厚脸皮说下哈，从手机qq动态进入，阅读进入，搜索嘉嘉新文。希望亲们给投个推荐票。推荐票是每天都有的，如果这一天不投当天就作废了。恳请亲们每天辛苦一下动动手给嘉嘉投个推荐票。如果有你们喜爱的作者，投给他们也行，别浪费哈。
　　下面是本文第一次设立小提问。
　　杀鸡取卵是什么意思？回答符合嘉嘉答案的，奖励52潇湘币。
　　其实本来是四千字，但公众章节有规定不能传多，十分钟后，有二更，标题是：女囚面膜（女囚终于被放出来了哦）里面还有个提问。


第26章.026：女囚面膜

　　前台大厅接待处，楚氏父子坐在会客沙发上，满头虚汗，满脸苍白。
　　楚桥梁无银三百两的跟林韬穷解释：“林律师，我，我怎么也没想到，谭总，谭总是要无罪释放了女犯的意思。谭总实在高深莫测，我不明白他为什么这么做，还请林律师给小楚指点一二。”
　　五十多岁的楚桥梁在三十多岁的林韬面前，自称小楚。
　　林韬倒是难得的随和：“楚总，您和谭总都是生意人吧？”
　　“这是自然。”
　　“生意当然是和气生财啊。”
　　楚桥梁：“……”
　　这个道理他自然是懂的，他要是不懂这个，怎么可能带儿子一心前来求和呢？
　　“谭总最是讲究和气生财之人，种种迹象，包括你自己也承认了，那女犯是你们楚家人……楚家亲戚，对吧？在谭总正在和你们合作项目的时候，他怎么可能做捅合作伙伴一刀的事情呢？既然是合作伙伴了，自然是要处处帮着你们大事化小小事化无，救你亲戚一命。再说了救人一命胜造七级浮屠，谭总这是积德行善呢。”
　　楚桥梁和楚慕寒听傻了。
　　这个时候，谭韶川和宋卓走了出来。
　　“谭总，会开完了？”林韬问道。
　　“嗯。”
　　“谭，谭总，没想到您为我们考虑这么多。”楚桥梁陪着小心对谭韶川挤出笑容。
　　谭韶川揶揄的轻捶了他一把：“如果是别人的事情也轮不到我管，谁让我们是合作伙伴呢？你前后两次花钱出力，都是希望她轻判或者最好不判，作为你的合作伙伴我怎么能不帮你一把去和看守所澄清事实呢？为了你这个合作伙伴，我连挟持我的女犯都不计较了。怎么谢我啊？楚总？”
　　楚桥梁：“……”
　　有一种明知道被人卖了，还装傻充愣帮人数钱的感觉。
　　个中滋味，比吃了黄连还苦涩。
　　前台门外走进来一个身穿制服的小伙，他手上提拎着一款精美包装的服饰，径直来到前台问道：“请问哪位是宋卓小姐？”
　　正好宋卓就在：“我是。”
　　“宋小姐，您的衣服到了。”是送货上门的品牌服装店面工作人员。
　　“谢谢。”宋卓接过衣服。
　　小伙离开。
　　谭韶川插嘴问宋卓：“是你的尺寸吗？”
　　“是的谭总。”宋卓回答的很乖巧。
　　旁边，看到这一幕的楚慕寒若有所思。
　　原来机器人不是机器人！
　　更不是老chù nǚ。
　　原来她在谭韶川的跟前这么得势，谭韶川竟然明目张胆送她名品时装。
　　“楚总，我们现在马上去看守所？”一旁的林韬问楚桥梁道。
　　“哎，好。”楚桥梁点头像鸡啄米。
　　路上，他给家里去了个电话，让她们集体去看守所，因为要和立案人员详细解释，这只是家庭恶作剧，让警察局直接撤案。
　　家里，洪宝玲以及三个女儿听到这样的噩耗，就跟遭雷劈似的，母女四人浑浑噩噩朝着看守所赶。
　　看守所内
　　蓝忆荞正在医护人员的陪同下，挂着治疗喉咙眼睛的消炎吊水。
　　自林韬正式接手了这个案件，然后又吩咐警务人员善待蓝忆荞后，她在看守所内的待遇就好了许多。
　　起初她不接受这样优渥的待遇。
　　而是任由自己邋里邋遢。
　　是谭韶川和她交谈并告诉她，母亲还活着之后，她才重又精神抖擞，好好的配合医务人员。
　　其实蓝忆荞以前并不邋遢。
　　相反她是个很注重自己皮相的女孩。
　　哪怕是蹲监，她依然很懂保护自己，尤其是面部。她知道女孩子一旦面相破了，一辈子也就完了。
　　狱中生活两年，尤其是刚进来那会儿，她人小，皮子嫩，那些久居高墙内的老油子狠毒女人们看到她皮薄肉嫩长得又那么好看，个个都想拿她出气。
　　打不过那些老女人们，怎么办？
　　总不能真的让自己真的被虐死在里面吧？苏瑾延还在外头等着她呢。
　　她就窝在一边抱头装作惊吓过度的样子，其实是在找机会。
　　那些女人们来撕扯她的头发，用肮脏的指甲想要抠花她的脸，她躺在地上抽搐，然后瞅准机会抬手伸进为首的最彪悍的牢头腋下，咯吱她。
　　对方不防备，力气散尽又笑倒在地的时候，她挺身骑在那女人身上，朝她脸上一顿猛抠。
　　直到把那彪悍女人的脸抠花。
　　嚎哭求饶。
　　她才罢休。
　　她打不过她们，但她会暗地里琢磨坏主意坑害她们。
　　即便如此，在里面的两年她也没少受苦，但无论怎么样，她都能完好的保住自己面部皮肤不受损害。
　　直到，她得知苏瑾延结婚，还是和楚心樱结婚的那一刻，她的心死了。
　　她不再在乎自己的脸面，不想说话，不想吃饭，不想睡觉。
　　那三天，女犯大约是看她一条烂命都跟快要死了似的，竟然没人乘虚而入的对她施虐。
　　然而，现在不同了。
　　她马上要出狱了，而且还有可能和楚家人面对面。
　　“有面膜吗？”拔了针头，蓝忆荞坐起身子看着医护人员。
　　“什么？”医护人员和蔼的看着小姑娘，小姑娘的气色比前天好多了，这是她的功劳呢。
　　“有补水保湿面膜吗？我要做面膜。”
　　医护人员：“……”
　　第一次看到一个监狱里的女犯，竟然也能臭美成这样。
　　半个小时后。
　　提审室内，蓝忆荞坐在犯人专座铐椅上，仰着头，脸上敷了一层黑乎乎的东西。
　　是海藻泥美白补水滋养面膜。
　　“荞荞，坐铁板凳上仰着头难受吗？”警务人员关心的问蓝忆荞。
　　可监狱有规定不能在监所内做这些事情，警务人员只好将她带到提审室，给她坐在铐椅上做面膜。
　　看押蓝忆荞的几个女警务员对她印象都很好。
　　倒不是因为林韬和谭韶川关照过，主要小姑娘刚进来时，眼珠子血红，声音涩哑，瘦的不成样子，让两个看押她的三十多岁的女警务看了想掉泪。
　　谁不是有孩子的女人？
　　这小姑娘，怎么看怎么都不像是个坏孩子。
　　更何况在看守所这几天，蓝忆荞从不像其他刚进来的犯人那样，歇斯底里哭嚎尖叫什么的。
　　她很乖。
　　又乖又安静。
　　让人忍不住心疼。
　　小姑娘刚进来时，一心求死，就这两天才愿意配合治疗哑嗓子。
　　而今，她马上就要被无罪释放了，想要美美的做个面膜。
　　谁舍得拒绝她呢？
　　“管教，我坐在这里做面膜不会让你们受处分吧？”蓝忆荞仰着头，问道。
　　“不会！这里是律师提审犯人的地方，经常有犯人家属委托律师带过来一点香烟呀，犯人爱吃的食品之类的犯人在这里吃。这里不是监所，监所内肯定不允许你私自夹带。所以你不影响我们。一会儿做完面膜了，让我们看看是不是个小美女？”
　　“嘿嘿嘿。”蓝忆荞仰头傻呼呼的笑。
　　“林律，谭总，你们来了？”女警务突然的一句问话。
　　蓝忆荞猛然抬头。
　　一张黑的跟黑泥鳅似的小脸上的两只乌溜溜的眼珠子，对上了男人深邃稳敛的眼眸。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　小提问：宋卓的衣服，是给谁的？答对的，十八潇湘币。谢谢亲爱的们的阅读。


第27章.027：女囚赚钱

　　“脸上糊的什么？”
　　谭韶川的声音很平，并没有责怪的成分在里面，却天生有种威慑的魔力。
　　竟然让两个看押蓝忆荞的女警务听出了一丝父亲管教女儿又或者兄长叱呵妹妹的语气来。
　　蓝忆荞身上也莫名发紧。
　　这是她第三次见这个男人。
　　第一次挟持他，她视死如归，只觉得一定要找一个楚桥梁最看重又忌惮的宾客，才能更好的报复楚家人。
　　三天前他来监狱里，她发现他深不可测，是个她一点也猜不透的男人。
　　而他，却能将她摸得很透。
　　此时他和她距离不足一米，相互对视。
　　身形本就健硕峭拔，又身穿藏青色合体西装的男人，这一刻更显得无与伦比的修儒和尊贵。
　　这不是那些无底蕴的小鲜ròu jù备的气质。
　　就算是自信炼达，在商界崭露头角的苏瑾延，也会被他比的黯然无色。
　　蓝忆荞的心脏有个小鹿的蹄子在踢腾。
　　本来想开口说：“谢谢你捞我出狱。”
　　却心虚成了结巴嘴：“我……”
　　主要是自己这幅样子被外人，还是这么一个有款有型的男人看到，自己很难为情。
　　丑的不轻吧？
　　她想钻地缝！
　　小脸突然发烫，只是被黑泥盖看不出来。
　　一张粉嫩小唇被围在黑泥之中，更显的滢滢露露带着水儿似的嘟着。
　　就这么一脸尬相的仰视男人。
　　男人的手指关节紧握了一下。
　　表面上声色不动。
　　“这可真是个名副其实的黑乌鸦。”旁侧，林韬一丝不苟的嘲笑谭韶川。
　　眼面前小姑娘手被铐铁椅上，双脚也被下面的环扣扣住，她竟然若无其事，大喇喇仰头糊自己个儿一脸黑泥。
　　真是绝了。
　　被林韬这么一埋汰，蓝忆荞更觉得自己不能见人了：“我……很丑？”
　　“先前声音丑，这下改脸丑了。”不等谭韶川说话，林韬继续刻薄道。
　　“吓到你们了？”她本来不想这样，她想既然都要出狱了，就要新生活新气象，她要十分有精气神的从狱中走出来。
　　气死楚家人。
　　她没想到先吓到恩人了。
　　“婚礼那天你顶着鸟窝头一脸脏灰的样子比这丑，我已经见怪不怪了。”谭韶川终于开口了。
　　蓝忆荞：“……”
　　“洗了去，一会你得录口供。”
　　“嗯。”很乖的答应了。
　　警务员为她解手铐的时候，她眼珠子转溜，小嘴一张一合：“他们……楚家同意这只是一起家庭恶作剧？”
　　她不敢相信楚家人会善罢甘休。
　　“不然你以为我们是专程来看你脸上糊一层黑泥么？”谭韶川反问。
　　“噢……”
　　也是，那天林律师不都说了吗，谭总会摆平楚家。
　　从铁椅上解下来又被警务员铐上手铐带走，人都已经走到回监所的小门处了，蓝忆荞又站住了脚。
　　回头看着两大男人。
　　黑乎乎的脸上挤着笑容：“那个……你们谁见过楚三小姐？”
　　谭韶川：“……”
　　这笑容，真不是一般的丑。
　　“放心吧，截止到今天早上，她还一身臭味呢。”林韬看着这个丑乌鸦，一本正经的说。
　　“噢。”蓝忆荞的声音很轻快。
　　监所内，她一边洗脸，羁押她的警务员出于好奇问她：“荞荞，楚三小姐怎么了？”
　　“管教。”蓝忆荞并没回答警务员的问话，而是扬起洗的干干净净的小脸看着警务员：“我帮你创造一个赚钱的机会的，你要不要？”
　　“什么？”警务员以为自己听错了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　十分钟后，二更。


第28章.028：除臭偏方

　　小姑娘还没出狱呢，就要赚钱？
　　蓝忆荞贴着警务员的耳朵，说了一通。
　　“不行！”
　　警务员断然拒绝了：“荞荞，我们是公务员，做这种事情我们要受处分的，工作丢了不算什么，搞不好也得跟你一样吃大锅饭。”
　　蓝忆荞：“……”
　　带着清灵灵水珠的一张瓷白小脸闪过一丝无助。
　　“怎么了荞荞？”
　　“我出狱了没地方去，我要找房子，要找工作，这些都需要最基本的生活费。”
　　警务员心中一酸。
　　她转过身去，找了个背地儿给分局的余局打了个电话：“余局，您看这事儿吧，我觉得小姑娘挺可怜的……”
　　“婚礼现场的过程我都见过了，前后两次案件的卷宗我也都看了……”余局那边重重的叹息：“这样吧，你反正也打过报告了，只要数目不超过底线……”
　　“不超过，不超过，而且我决不会沾这个钱，我会原封不动都给她。”警务员急切的说道。
　　“行，有些时候，我们也只能睁一只眼闭一只眼。”余局在电话那一端说了一句模棱两可的话。
　　“哎哎哎，我知道。”
　　挂了电话，警务员又来到蓝忆荞面前。
　　蓝忆荞已经擦干了面部，还抹了一点护肤品。
　　小脸水露露红润润的，十分养眼。
　　一双眼睛比三天前好看多了。
　　她正期盼的看着警务员。
　　“荞荞，你和楚家的再多的恩怨，以后你出去了都不能再记恨他们了，你要忘掉过去，重新生活，你还年轻你知道吗？”
　　“嗯。”蓝忆荞抿唇点头。
　　“阿姨帮你一次，但，数额不能超过我们的底线，一旦超过了，阿姨要受处分的，明白吗？”
　　蓝忆荞更重的点头。
　　然后跟着警务员重又走回了提审室。
　　一起案件，在尚未提交检察院和fǎ yuàn的时候，只要控告方想要撤案，便是很容易的事情。
　　提审室内，蓝忆荞坐在铁椅上静静的等着外面的翻供。
　　外面
　　青城分局办公室外洪宝玲和三个女儿也刚刚到场。
　　一家人碰了面，洪宝玲急急的问道：“怎么回事啊桥梁！怎么能让她无罪释放呢？她必须得死，她活着我们楚家就永无宁日，你不知道吗！”
　　“妈！”不等楚桥梁回答妻子，楚慕寒便制止了母亲：“这不是我爸的意思，这是谭总的意思。而且，谭总已经明确的表明了，他是为了谭氏和楚双的合作关系能够更好的发展，发善心救了我们家的亲戚，那个女犯人！”
　　“哎……”
　　洪宝玲泄气一般的哀叹，路上楚桥梁已经告诉她了。
　　“这样以来，我们不仅仅弄不死她，我们还倒欠了谭总一个人情？”她反问道。
　　“倒欠了他一个人情是小事，主要这件事会是一个把柄永远的握在谭总手中。”
　　楚桥梁无奈的叹笑，声音里带着一种苍老：“真不愧是谭家的后代，谭以曾的儿子，他在商界的地位和名声不是虚得而来。他的手腕根本不是我们能想到的。”
　　“那……我们楚家的产业，保住了吗？”洪宝玲颤抖的问道。
　　“他倒是极为绅士风度，不要我们的产业，还给我们百分之零点二的微薄利润。”
　　“那就好，那就好。”洪宝玲输出了一口气。
　　“那……我以后还能再见谭总吗？”楚心栀小心翼翼的看着父亲和哥哥。她知道这个时候她不适合问这些。
　　可刚才听到父亲说谭韶川既握住了楚家的把柄，又降低了楚家的利润，还能让楚家欠他一个人情的时候，楚心栀心里并不难过。
　　反而是越来越期待那个男人了。
　　太霸气，太有手腕了。
　　这样的男人她喜欢到骨头里。
　　再说了，以后如果她能嫁给谭韶川，那楚家不是也能跟着沾光吗？
　　“应该可以。”楚慕寒看着自己漂亮至极的妹妹，说道。
　　“楚总，余局叫您。”一个小干事喊道。
　　“好的。”
　　一家人停止谈论，集体来到余局办公室。
　　谭韶川和林韬也在。
　　楚心栀看到谭韶川则是双眼含情又含羞。
　　洪宝玲则是唯唯诺诺对着谭韶川道谢：“谢谢您谭总，没想到您这么大rén dà量，处处为我们楚家想的这么周到。”
　　“举手之劳。”谭韶川微微颔首。
　　“决定撤案？”余局看向楚桥梁。
　　“给你添麻烦了余兄，都是自家小孩子，看她三姐举行婚礼，她恶作剧一下。”楚桥梁陪着一脸笑说道。
　　“那你当天也不跟我讲清楚，讲清楚了我就不用费那个劲把她逮回来了。”
　　“这不是……我嫌她太淘！不知天高地厚的，拿谭总开玩笑。我气的，我就想让她看守所里待两天，紧紧她的性子。也是给谭总一个交代，幸而谭总大rén dà量，不跟那小混账一般见识，所以还请余局您行个方便。”
　　“没有实质性的犯罪事实，又是你们家庭内部的事情，只要谭总不控诉你们，我们可以撤案。”余局这边自然是早就沟通好的。
　　“只是，今天放不了人。看守所那边得走个过程，还得办各种手续，最早要明天上午，看守所直接放人。”
　　“没问题，没问题。”楚桥梁连连应道。
　　“那个……”洪宝玲插嘴问道：“余局，能不能帮个忙？”
　　“嫂子请说。”
　　“你看你三侄女心樱。到现在她还一身臭，臭的都不能出门。我们也给她看了医生了，医生瞧不出毛病，她身上的臭味如果除不掉的话，她这一辈子就毁了，您能不能在放了蓝忆荞之前，给她施加施加压力，让她把除臭的方法告诉我们？”
　　余局抬头，不解的看着洪宝玲：“小混账不是你们楚家人吗？明天她出狱了，你们自己个问她不是更好？”
　　洪宝玲：“……”一脸绝望。
　　一家人浑浑噩噩的走出了青城区分局，来到停车处。
　　“爸，妈，哥！就这么把那个死biǎo zǐ放了吗？”楚心樱极为不甘的看着父母亲以及哥哥，歇斯底的问道。
　　“目前只能这样。”楚慕寒无奈的说道。
　　“那我呢！我带着一身臭，一身的屈辱来为她洗刷罪行，可我以后还怎么活？怎么活！”大马路上，楚心樱不管不顾的咆哮。
　　身上的臭味如果再除不掉。
　　她可以考虑去死了。
　　“楚先生，楚太太。是你们吗？”一个陌生的女人叫住他们。
　　“你是？”洪宝玲疑惑的问道。
　　“我有个偏方，你们要买吗？”女人问道。


第29章.029：要她还钱

　　偏方？
　　听到这两字，楚心樱如临大赦。
　　她顾不得身上的臭味都能把蜣螂熏死。
　　只快速的窜到陌生女人面前：“是除臭偏方吗？快给我。”
　　“哦呦，小姐！你很冲鼻子的你晓得吧。”陌生女人的鼻子被臭味顶，差点没了呼吸。
　　“对对对，对不起。”楚心樱赶紧裂开。
　　洪宝玲站到了女人的面前：“谁告诉你我们家的事情？”
　　老姜都辣的。
　　“你是要偏方呢？还是打听我的来历呢？”女人淡定的看着洪宝玲。
　　“多少钱！你说个数！”洪宝玲不再追问，而是极为干脆的问道：“十万？五十万？一百万？只要你开个价！”
　　洪宝玲疼爱她的两对双胞胎四个女儿是出了名的。
　　她的身旁，楚桥梁，楚慕寒，楚心蔷，楚心栀，楚心樱。个个都是极为期待的眼神。
　　女人：“……”
　　蓝忆荞让她管楚家要十万块，然后和她平分，她没答应。因为五万块钱的不明财物，足以让她丢掉工作还得受处分。
　　现下看着这一家子期盼的眼神，女人这才发现，荞荞说十万块都说少了。
　　心下感慨，那是个不贪心的孩子。
　　然而，女人的身后不远处，正有两双眼睛看戏一般的盯着她。
　　“老谭，我可算明白了你为什么会对一个不是嚎哑嗓子，就是糊自己一脸黑泥的小东西这么上心了，感情她和你一样。”
　　谭韶川眼眸不解的看着大律师：“？”
　　林韬轻笑：“都是做生意的一把好手。”
　　谭韶川不语，也不再看他。
　　而是看着前方交易中的女人。
　　“我说这楚家人也够倒霉，你前脚刚把他们压榨的差点成了甘蔗渣，后脚小黑乌鸦还没出狱呢就开始对楚家又一轮的碾压。别看你和她一个在外头一个在里面，你俩却很心灵相通呢，哎，老谭，我和你打赌一架钢琴！这女人绝对会开口一百万以上！”
　　“我是卖偏方的，不是宰人钱的，我的偏方疗效再好也是治病救人的药，不是金子。所以它值多少钱，我就要多少钱。”女人淡笑着看着楚家人。
　　这边的律师：“……”
　　顿了顿
　　女人说道：“一万块钱，我现在就把偏方给你，一手交钱，一手交偏方。怎么样？”
　　“一万块钱？怎么会这么便宜？”楚慕寒疑惑的问道。
　　他很是信奉便宜没好货嘛。
　　“你觉得偏方是假的，觉得我会坑你们，这很正常，我只能说信不信由你们，不愿意买我也不强求，再见。”女人转身就走。
　　“买！”楚慕寒叫住女人。
　　一万块而已。
　　最多就是被骗走
　　瘦死的骆驼比马大，楚家还是能赔得起这一万块钱的。
　　万一闯准了，最起码楚家不会再那么臭了。
　　这几天里，楚家已经臭到蟑螂蚊子小盆栽都被熏死了。
　　急速从包里掏出一万块钱来交给女人，女人递给他一个密封的信封。
　　交易很简单。
　　女人头也不回的走远。
　　谭韶川轻拍大律师的背部：“我不弹钢琴！所以你把输给我的钢琴折现给我。你说什么来着？十几万的钢琴？我给你打个折，八万八吧，我是个生意人，你如果不把钱给我，明天就会翻倍。”
　　语毕，男人抬步朝自己的车旁走去，然后拉开车门，从容坐进车里。
　　甩林大律师一人矗在风口子处，一头半拉长的头发被风吹的凌乱飘扬。
　　很有一股子沧桑感。
　　待楚家人一边兴奋的看着偏方，一边叫嚷着回家去试试，然后开车走人了，林韬还凌乱在风口子里呢。
　　隔了半晌他才反应过来：“合着……我帮你把这场案件撤销了，把小乌鸦从深牢大狱里捞出来了，我还得倒找给你钱？你个奸商！”
　　奸商已经开车来到了看守所。
　　静谥的提审室内，只蓝忆荞一人坐在铐椅上，因为都知道她即将被释放，以至于整个看守所也都不把她当回事了，只例行公事的锁在这里，至于看管人员，其中一个倒开水去了。
　　另个，十分钟前刚和楚家人谈了一笔生意。
　　蓝忆荞在闭目养神。
　　其实也是想好好的盘算一下，明天出狱了自己该去哪里？
　　已经被关在监狱里两年了，两年时间她的心灵一直都是由苏瑾延支撑着，以至于纵然监狱里又苦又凶险。
　　可她，却很有盼头。
　　而今，苏瑾延这个名字将永远的从她心中清除掉。
　　出狱了她便是孑然一身在这茫茫大都市里，一边寻找落脚点，一边开始寻找母亲和姐姐。
　　这是她此生最重要的事情。
　　“手疼吗？”男人浑厚低敛的嗓音带着一种成熟男人特有的磁性，犹如从天而降。
　　蓝忆荞猛然张开眼眸。
　　浓密的睫毛快速的扑闪着：“你……你能不能给我留点自尊？”
　　男人：“……”
　　有种狗咬吕洞宾个不识好人心的委屈感。
　　面色带了些深沉的味道看着她。
　　脸上的黑泥洗掉了，小脸儿果然瓷白莹润了不少，不似婚宴那天那般的狼狈了，一双眼眸含波带露，眼神里透着一股认真劲儿。
　　她的语气不骄不嗔，很是正色：“你西装革履的站着，像个天神一般，而我脚镣手铐坐在这儿，仰视你，这要是电视剧上里面镜头的话，挺有画面感，挺吸引人。可我不是拍电视剧，你让我觉得，我比任何时候都像一个囚徒。”
　　“明天就不是了。”男人的声音缓了缓。
　　笔挺峭拔的身躯也单膝屈蹲，保持了与她平视的姿态。
　　她突然就不适应了。
　　他很好看。
　　棱角分明又带着一种被岁月打磨的痕迹的面容；苍劲的剑眉；深邃的眸；古铜色劲健的肤质，无不透露着他很有男人味。
　　这般近的距离，她甚至闻到了他须后水的味道以及气息里带出来的淡淡烟草味道。
　　人常说，吸烟的男人和带有刚硬胡茬的男人最有男人味。
　　这话真的不假。
　　尤其，这个男人此时此刻还半蹲着身子，西装敞开，劲健颀长的双腿自然的散开着，将铐椅上的蓝忆荞包容在他的一方天地里的时候。
　　蓝忆荞的心房悸动了一下。
　　“谢谢。”脸红了，耳垂都感觉到了一种烧。
　　他温润的大手抚在椅子上冰冷的手铐上，再次问道：“手疼吗？”
　　“你……你问这干什么！”语气很抵触。
　　主要是生自己的气。
　　怎么能这么经不起美男sè yòu！
　　“我知道，你捞我出来花了不少律师费！我不白着你，我出来以后我挣钱还你。我不欠你人情。”她是说的一句赌气话，她知道他身价亿万，花的那点顾律师往外捞她的小钱儿都不够他的一顿饭钱。
　　她这么说话没别的意思，就是自己跟自己赌气。
　　她也知道，他才懒得让她还那点小钱。
　　“我问你手疼不疼就是这个意思，明天你出了看守所的大门你就得想着怎么还我的钱，我是个商人，任何一笔支出去的钱我都得收回来。”男人纵身一挺，矫健的站起了身子。
　　“啊？”
　　蓝忆荞的睫毛扑闪的更厉害了。


第30章.030：热乎热乎

　　“手脚健康的话，出去挣钱还我。还晚了我加利息。”男人面色平稳的重复道。
　　蓝忆荞：“……”
　　一直觉得自己是个不太爱想入非非的女孩，一直认为自己是个很实在的人。
　　却发现，自己再一次错了。
　　之前跟苏瑾延谈恋爱，自己便沉浸在甜蜜的错误中导致自己入狱两年。
　　今天，她又错了。
　　大boss的钱不是天上掉下来的。
　　大boss的钱都是从牙缝里硬个硬挤出来的，所以他才会特别心疼他的律师费。
　　蓝忆荞你先前想多了！
　　“分局的人马上就来录个口供，你记住你是楚家人，你就是在自己家恶作剧一场。”男人提醒蓝忆荞应该怎么招供，然后转身向外走出。
　　余下蓝忆荞一人在静谥的提审室内，继续反思。
　　出了提审室，小阎等在门外。
　　“谭总。”小阎很想打听关于小黑乌鸦的情况，他在那些董事们面前绘声绘色的描述过小乌鸦好几遍了。
　　可实际情况呢？
　　他到现在还没见过真人。
　　很捉急。
　　“衣服给管教了？”
　　“给了。”
　　“走吧。”男人简短的说。
　　“小乌……她呢，怎么没被您牵出……怎么没跟您一块出来？”一句话，小阎转换了好几次模式。
　　“她需要跟我一块出来吗？”男人反问自家司机。
　　“啊？啥？”小阎后视镜里看着自家boss一脸沉肃的样子。
　　他嘴里不敢继续吻下去，心里却嘀咕起来。
　　听您这语气，您这是不打算要那黑乌鸦了？
　　那您前期干嘛费那么大劲儿往外捞她！
　　再说了，虽然是只黑乌鸦，好歹是个女的能热乎热乎。
　　总比没有强吧？
　　就这么自己瞎捉摸着，一路开车到了公司。
　　下了车，boss突然对满腹心思的散打冠军说道：“你给楚家打个电话。”
　　“啊？您想通了？打算自己个儿接回来养着？”小阎高兴的，boss这回可算是开窍了。
　　“告诉他们，我只负责帮他们捞人，不负责接人，让她们明天自己来看守所接人，好歹做足样子，不然人家青城区分局以为我们作假口供了呢。”
　　顿了顿，他又补了一句：“你也去。”
　　小阎听的一头雾蒙蒙的，对着即将步入电梯的boss问道：“那您让我去是？”
　　“你不远不近的看着点，别出什么岔子。”语毕，男人进了直达电梯。
　　小阎：“……”
　　半晌才弄懂boss的意思：“您？您让我一个散打冠军，去给一个监狱里刚出来的小女囚当保镖？”
　　boss的电梯已经合上了。
　　同一时刻的楚家
　　楚心樱的凄惨哀嚎声连连不断。
　　她正站在齐脖子深的大浴桶里，里面装了满满一桶零度的凉水。
　　这是治疗她身上臭味的偏方。
　　冰水泡澡两小时以上，连续泡一个星期。
　　这种滋味实在是活受罪。
　　可，楚家人也只能硬生生摁着她泡在水里。
　　总比一辈子臭的不能挨人场好吧！
　　“爸，妈！我要杀了那个biǎo zǐ！我要杀了她！她太恶毒了，她禽兽不如！我们全家跑到分局去改口供让她判无罪，她却用这样的方法来让我活受罪！呜呜呜。冻死我了，我不泡了，我要出来，快给我拿被子。妈，我要被子。呜呜呜。”
　　楚心樱的哭揪疼了全家人的心。
　　楚桥梁和楚慕寒这两个楚家的男丁坐在客厅里一语不发。
　　但，父子两却都双手攥紧。
　　这是一种自我克制。
　　事到如今，纵然蓝忆荞再禽兽不如，碍于谭氏集团，他们也不能拿她怎么样。
　　否则，谭总那边会怎么说？
　　如今只能将这事忍下，以后再慢慢打算。
　　楚桥梁的手机响了。
　　是个陌生号码，迟疑了一下，他还是接通了：“喂，你哪位？”
　　“是楚双实业的楚总吗？”小阎在电话那一端问道。
　　“您是？”楚桥梁疑惑的问。
　　“阎绪。”
　　“阎绪？”哪个阎绪？楚桥梁的富豪圈子中，压根就没这号人物。
　　“谭总说了。”
　　小阎也不解释，只下达自家boss的命令：“他只负责替你们捞人，不负责替你们接人，明儿个你们自己个儿去看守所肯口等着接那只黑乌鸦！”
　　“谭总？看守所？黑乌鸦？”楚桥梁只记住了重要的词汇。
　　“您是谭总……”楚桥梁不敢妄断对方的身份。
　　“司机。”
　　“阎司机您好。”语气立即变得客气极了：“您有什么吩咐？”
　　“刚才不说了吗？谭总只负责捞人，不负责接人。”
　　“明白。”楚桥梁不傻，既然今天已经去青城分局做了翻供，如果明天楚家不做做样子去看守所接蓝忆荞出狱的话，那岂不是等于他们做的口供都是假的？
　　“再见！”小阎挂断电话。
　　“爸？”楚慕寒问道：“谁打的？”
　　“谭总的司机，让我们去接黑乌鸦。”楚桥梁若有所思的语气。
　　“黑乌鸦？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　本文第一次首推，凡（11月29日――12月2日上午12点之前。）留言者，均奖励18潇湘币。留言和内容有关者，奖励52潇湘币。留言100字以上长评者，奖励188潇湘币，留言三百字以上长评者，奖励520潇湘币。
　　八点半，有二更。


第31章.031：我糟蹋了

　　楚慕寒目光一凛的看着父亲。
　　楚桥梁感慨颇多：“我见过这个阎绪，以前不知道他叫什么，年龄跟你差不多，跟在谭韶川的身边说话一向不知收敛。一副被谭韶川宠坏了的吊儿郎当的样子。不知道的人以为他是公子哥呢。”
　　楚慕寒也冷笑：“原来谭总也来这一套。”
　　“什么？”爹问儿子。
　　“爸您还没看出来吗？这个阎绪以及那个秘书宋卓，这两人虽然在谭氏集团没什么实权，但是他们却是谭韶川的人，这是谭总培养的羽翼。就因为此，谭氏上下没人敢得罪他俩，所以两个人才敢恃宠而骄！”
　　楚慕寒把宋卓的刻板回绝以及小阎的吊儿郎当，都认为是谭韶川对他们的恩宠致使他们恃宠而骄。
　　“可不是！”楚桥梁无奈的笑：“都敢喊黑乌鸦。”
　　“爸……”楚慕寒看着父亲。
　　“嗯？”
　　“阎绪叫她黑乌鸦，不就说明谭韶川十分厌恶蓝忆荞？想想也是，一个挟持他的女人，怎么可能不厌恶？可为了谭楚两家的合作，为了谭氏股票不下滑，谭韶川只能捞她出来！”楚慕寒总算明白，谭韶川从里面捞人出来的另一个原因了。
　　在这短短一天内，静下来的楚慕寒已经琢磨出了谭韶川的好几种意图。
　　手握他们楚家的把柄。
　　降低了他们楚家的大部分的利润。
　　还让楚家欠他一个人情。
　　然而最重要的，谭韶川是因为自己被挟持这件事不想被扩散，以免以后有人模仿蓝忆荞的做法，所以他不得不将这起挟持事件彻底抹干净。
　　好个一石四鸟的计策！
　　一起挟持案，本该是坏事。竟然被谭韶川利用的涓滴不剩。
　　怪不得二妹花痴般想要嫁给谭韶川。
　　要是以后谭韶川真的能成为楚家女婿，那么楚家今天所受的憋屈，所吃的哑巴亏也算值了。
　　不由自主间，楚慕寒的眼眸瞥向了二妹楚心栀。
　　楚家四姐妹个个貌美如花。
　　但，数心栀最漂亮最有气质，她身上既遗传了爸爸艺术家的清雅气质，又有着妈妈温婉中不失干练的气质，而且，她还有着属于她自己的一种新生代女性的小清新。
　　惹眼，又不显得张扬。
　　楚慕寒很看好二妹。
　　“明天去接她也好，顺便警告她，她这次能够出狱完全是因为楚家跟谭氏有合作项目，谭总是看在楚家的面子上才不跟她计较，而我们对她的一向是仇将恩报。如果以后她再敢作死……爸！”楚慕寒看着父亲，语气里尽是决绝狠辣。
　　“别怪我对她无情！”
　　“她现在死了才好！”楚桥梁恶狠狠的说着，眼睛心疼的看着楚心樱：“你看看她把心樱毁成什么样了！”
　　“爸爸……我冷，呜呜呜。”楚心樱哭的直打哆嗦。
　　“怎么不让雷劈死她！”洪宝玲更是恨的咬牙切齿：“真是应了那句话，好人不长寿，坏人活千年！老天爷也不开开眼！”
　　楚家人再怎么恶毒咒骂蓝忆荞，可第二天他们依然得去看守所门外，迎接无罪释放的蓝忆荞。
　　第二天的阳光很明媚，不热不冷的天气。蓝忆荞早早的起床，看守所内还为她准备了一顿最为简单的欢送宴。
　　一杯牛奶。
　　两个溏心的煎荷包蛋。
　　“荞荞，以后出去了就你一个人，一定处处小心，好好照顾自己，知道吗？”警务员关心的道。
　　“放心吧。”蓝忆荞心里很感激，但她不是一个表面上情绪波动很大的女孩，她抿唇对看守笑道：“我肯定能照顾好自己的。”
　　“这是你的一万块钱，你拿好。”警务员将一个信封递给蓝忆荞。
　　“我就要五千，剩下的给你。”蓝忆荞掏出钱，数了一半，又递给警务员。
　　她是个说话算话的人，要没有警务员，这五千块钱她也拿不到。
　　“傻孩子。我不能替你要楚家很多，会受到处分，最大限量也只能一万，现在一万块钱不算钱，你都收着，省着点花，嗯？”警务员大姐姐一般嘱咐蓝忆荞。
　　蓝忆荞囊了囊了鼻子，笑道：“谢谢你们。等我以后发达了，常来看你们。”
　　“傻妞。”警务员也笑。
　　“荞荞，你瞧这身衣服多漂亮，burberry蓝标少女装。穿在身上你肯定更漂亮。”另一个警务员已经将一身色彩淡雅的格子连身裙放在了蓝忆荞面前：“一会儿出狱就把身上的衣服扔了驱驱晦气，换这身。”
　　“谁？”蓝忆荞愣了：“谁给我的？”
　　burberry蓝标这个品牌她是知道的，这款连衣裙少说也得七八千块钱吧？
　　“谭总派人送来的。”警务员如实说道。
　　就是那个从牙缝里省钱出来的大boss？
　　“不要。”蓝忆荞知道，花他一分钱都是要加倍还他的。
　　“傻孩子！这款裙子多好看呀，我侄女在网上买个仿款的还要七八百呢。你说不要就不要了！”警务员可惜的要命。
　　“管教，你帮我打电话问问你侄女，一千块钱愿不愿意要？愿意的话，我卖给她。”蓝忆荞毫不犹豫的说道。
　　裙子很漂亮，她也很想穿。
　　可她更缺钱。
　　“……”警务员。
　　半小时后。
　　蓝忆荞身上多了一千块钱，并且还多了一条几十块钱一件的裙子。
　　过时的款式，素雅的小碎花儿穿在蓝忆荞身上，像个乡村小干部。
　　她就这么以无罪的身份走出了看守所。
　　从此之后，她自由了。
　　今天的天气真好，刺的眼疼。
　　“出来了！爸，她出来了！”是楚心栀的声音。
　　今天来接蓝忆荞的是楚桥梁洪宝玲以及楚慕寒和楚心栀。
　　楚心樱因为泡了两小时的冷水病倒了正输液呢，大姐楚心蔷在家里陪她。
　　一家四口虽然昨夜商量好的，今天来接蓝忆荞一定要心平气和。
　　可，真正见了才知道消除怒火很不容易。
　　简直就是仇人相见，分外眼红！
　　楚桥梁和洪宝玲毕竟五十出头的人了，遇事有着极大的忍耐度。
　　楚慕寒也是个忍常人不能忍的男人。
　　唯独楚心栀。
　　她绷着一张脸来到蓝忆荞的面前，极力压抑着愤怒说道：“你知不知道，你给我们家带来多大的伤害和灾难？”
　　“嗯。”蓝忆荞对楚心栀的态度很平静。
　　“无罪释放了，很N瑟是吗？”
　　“不然你觉得我该怎么样？我一个本该把牢底坐穿的女人，现在被无罪释放了，你觉得我不该N瑟吗？”蓝忆荞反问楚心栀。
　　“那是因为韶川的功劳！”楚心栀将手攥的很死。
　　“韶川？”
　　蓝忆荞黑亮的双眼转了转：“就是那个捞我出来的谭总？”
　　她不可思议的看着楚心栀，以嫉妒又不甘的语气问：“你，直呼谭总的名字是什么意思？”
　　“怎么？”
　　楚心栀kuài gǎn的笑了：“就凭楚家和谭氏的矫情，就凭我能做他女伴陪他一起出席商业酒会，我还不能叫他名字了？你以为你能够出狱是怎么回事？还不是因为韶川看在我们楚家的面子上才捞你出来，而你却屡屡恩将仇……”
　　“嘿嘿嘿，不好意思啊，那个韶川啊……已经被我糟蹋了。”蓝忆荞笑的很无辜的看着楚心栀。


第32章.032：百灵鸟儿

　　“你！你还要不要脸？一个女孩子，张口就能说出来把男人糟蹋了的话，你的羞耻心呢？就算没有羞耻心，你也顾及一下我爸妈吧？”楚心栀满脸胀红的压低声音训斥蓝忆荞。
　　“羞耻心？”
　　蓝忆荞笑了：“我一个曾经出卖肉体sè yòu上司，盗窃机密，然后又持刀杀人的女囚犯，跟我谈羞耻心，你觉得我有吗？”
　　“我鄙视你！严重鄙视你！”楚心栀衣服恨铁不成钢的语气。
　　“你真是多浪费你的口水。”蓝忆荞不耐烦的冷笑：“口水浪费多了，皮肤也会变得干干瘪瘪，皮肤一干瘪，你觉得你的那个谭什么川还会看上你吗？虽然他已经被我糟蹋过了。”
　　“你！蓝忆荞！”
　　楚心栀气的一跺脚：“我不是心樱，我没抢你的未婚夫！你能不能不要把你对心樱的仇恨撒在我身上？你能不能不要逮谁你咬谁？”
　　“你不是楚心樱，所以你一副圣母婊白莲花的语气教化我？”
　　楚心栀：“……”
　　“你就作吧你！你就死作死作的吧，早晚有一天你作死！”身后的洪宝玲恨不能上去掴蓝忆荞两巴掌，却也没有动手。
　　她只喊了楚心栀道：“心栀，你到妈这边来，她是条疯狗，你怎么能咬得过她！”
　　楚心樱小白兔一般的站到了父母身后，仍然委屈的眼神看着蓝忆荞。
　　“我是疯狗，你是什么？”蓝忆荞反问洪宝玲。
　　洪宝玲更气：“你早晚得死！雷劈死你个造孽的种！”
　　“死？”
　　蓝忆荞冷笑着反问洪宝玲：“你怎么一口一个死，一口一个死的？我早就说过，我比你年轻了三十岁，你肯定比我死的早！”
　　“蓝忆荞！”
　　一旁的楚慕寒真的恼火了。
　　一双手被他攥的指关节泛红。
　　他在极力的克制自己不把蓝忆荞打的满地找牙。
　　心里却恨不能直接打死她！
　　“楚家花了多少钱把你的刑期从两年减到四年难道你不知道吗？嗯！”
　　楚慕寒咬着牙，一个字一个的往外蹦：“结果你呢？你长本事啊，恩将仇报！你几乎害死我们全家！心樱抢了你男朋友是吗？是吗！是吗！在我看来，你和苏瑾延没结婚你们就不是合法夫妻，她现在和苏瑾延是合法夫妻，而你再去破坏你就是个小三你知道吗！知道吗！”
　　他几乎不给自己喘息的空，便继续说道：“就你这样没人性的东西，活该苏瑾延不要你！活该你进监狱，我们这一次是花了血本把你从监狱里捞出来了，可你呢，你能保证你以后都老老实实的不进监狱了？就你？”
　　到底是个男人。
　　和妹妹比起来，他说的话又狠又有分量。
　　但
　　蓝忆荞却面不改色，视楚慕寒的冷火是空气。
　　她看也看不看楚家四口人。
　　而是看向大马路，其实心里在寻思着，她该往那个方向走？
　　嘴里说道：“无论我是小三也好，杀人犯也好，我也已经成功的破坏了楚心樱的婚礼，你又能把我怎样？再把我送进大牢里来？我没猜错的话，你们应该恨不能我立即判死刑吧？”
　　说道这里，蓝忆荞耸耸肩。
　　“很可惜，没能如你们所愿。我现在无罪释放了。你，你，你，还有你，你们四个人是来接我出狱的哦，不要以四对一企图在这看守所门口对我大打出手，要是真是那样的话，那不是变成了，我被放出来然后你们四个被关进去？嗷呼呼呼，好好玩哦，不对，四个人同时被关进去，太挤了！”
　　一番话，成功激怒能忍常人不能忍的楚慕寒。
　　“我打死你你信不信！打死你我给你抵命！省的我妈一天到晚内疚！”
　　楚慕寒正准备抬胳膊了，被一直没出声的楚桥梁摁住了。
　　楚桥梁怒目圆睁的看着蓝忆荞，咬着牙一字一字的对楚暮寒说：“你妹妹已经毁在她手里了，爸爸不能再搭上你了，慕寒，你跟一个……一个人性不通，畜生不如的人，你发这么大火太不值了。”
　　人性不通。
　　畜生不如。
　　听到这八个字，蓝忆荞的心像被刀子剐。
　　但，她表面依然不知羞耻的样子。
　　她没有拿话反驳楚桥梁。
　　毕竟这是曾经花上百万往外捞她的人。
　　“你！”
　　楚桥梁又看着蓝忆荞，一副提她名字都厌恶至极的表情：“我什么话都不想跟你说了啊！楚家差点死在你手中我也不怪你了，反正你现在也出来了，你是个大活人，走到哪里都能挣口饭吃，你该死哪儿去死哪儿去吧！我们眼不见为净！也算对得起你了！”
　　“那就请你们让开，别挡我的路。”蓝忆荞平静的说道。
　　她已经选择好了，往北走。
　　母亲是在北方地下煤矿场失踪的。
　　而姐姐
　　听见到的人说，姐姐也是被人贩子一路抱着向被流窜的。
　　所以她潜意识里，向往‘北’这个方向。
　　“你好自为之！”楚桥梁率先裂开一条道儿。
　　在家说好了的，在这里不要发火，可现在，楚桥梁觉得他们一家四口已经够克制的了。
　　他也不想在看守所真的闹起来。
　　还不如就这样各自回去的好。
　　至少来接她这个场面也撑过去了。
　　看蓝忆荞向北走，而楚桥梁一家四口坐进车里，远处坐在车内的小阎直犯嘀咕。
　　这……
　　神马情况？
　　他虽然远远的坐在车里，可双眼却精准的盯着看守所大门口。
　　直到现在，他都没看见一个长得偏丑，肤色黝黑，却穿着一款burberry蓝标名牌时装的小黑乌鸦从看守所走出来，然后上了楚家的车。
　　他没看到！
　　他只看到楚家人在和一个长得又漂亮又水灵，穿的却有些土气的乡村小干部模样的女孩在说着什么。
　　看样子颇为激动。
　　说完话，双方朝反方向走人。
　　小阎在车内干捉急。
　　boss交给他的任务，他完不成咋整？
　　索性发动引擎，他驱车追上了乡村小干部。
　　蓝忆荞并不是漫无目的的向北走，她一边走，一边在想首先要先去租房子，让自己落下脚，才能考虑找工作的事情。
　　房子。
　　手中攥着的一万一千块钱显然不够租太好的房子，别说太好，就算一般的合租商品房单间，房租没有两三千也是下不来的。
　　更何况，商品房大部分都是要付三押一的。
　　如此算下来，她的钱只够租城中村，条件差，环境差的私房。
　　这样想着，她要先去打听打听哪里有私房出租。
　　“嗨，美女，跟你打听个事儿呗？”身侧，一部宾利添越不疾不迟的和她并排。
　　蓝忆荞看着车内的帅男，不说话。
　　心想这公子哥儿真够重口味的，撩sāo nǚ人竟然撩骚到看守所外面来了。
　　看她不语，小阎继续问道：“请问你刚才是从看守所出来的吗？”
　　“废话！”蓝忆荞简短的说道。
　　“不好意思。”小阎并不生气：“小姐你是里面的工作人员？”
　　“我是今天刚被放出来囚犯！”蓝忆荞丝毫不掩饰自己的身份。
　　小阎心中一怔：“……”
　　可转念一想，不应该是她啊。
　　衣服不对不说，就这声音，好听的赛过百灵鸟，就绝对不会是那只小乌鸦。
　　“小姐你跟刚才看守所门口的那几个人认识啊？”小阎继续厚脸皮下问道。
　　“你谁呀！”蓝忆荞立即警觉的停住脚步，蹙眉看着小阎。
　　“小姐别生气，那个……”他摸了摸自己的头皮，别看他平时在boss面前吊儿郎当，可这种死乞白赖跟小姑娘搭讪的事儿，他还从来没干过。
　　“我吧，就是想跟你打听一人，就是你们看守所里面有没有个也是今天出狱的女犯人，她的声音很难听，特别难听，难听到就跟荒山野岭的乌鸦嚎的似的。”
　　“你才是乌鸦呢！你们全家都是乌鸦！你是谭韶川的谁呀！”


第33章.033：你跟踪我（内容修改）

　　“对，对，对不起。”小阎结结巴巴的道歉。
　　散打冠军就是再彪悍的身手，在一个水灵细嫩的小姑娘面前，也无用武之地了。
　　哪怕小姑娘正对他狮子吼呢！
　　“你认识谭总？”
　　道完歉小阎便费解的问道：“也不对？你认识谭总不奇怪，可你怎么知道我是谭总的谁？还是你跟小乌……”
　　说了一半，小阎赶快闭嘴。
　　然后恭着笑脸等待更凶狠一拨的狮子吼。
　　“我就是！”蓝忆荞爽落的回答。
　　“啊？”
　　“你说的那只黑乌鸦！”吼过之后，她的心情舒坦多了。
　　也不完全因为眼面前这个吊儿郎当的冒失小子！
　　那一家四口互相爱护凝聚一起对付她一人的画面，让她的心情很糟糕。
　　很温暖很稳固的家庭？
　　父慈子孝母祥和？
　　兄长对妹妹万般的保护？
　　家的温暖。
　　她呢？
　　“你就是那只……”小阎简直悲喜交加的表情。
　　长得丑，声音丑，黑黢黢。
　　黑乌鸦形象在他心里生根好几天了，他一直好这个黑乌鸦到底有什么蛊惑人的魅力能让boss这么重口味。
　　骤然见到真人，反差萌太大了！
　　“黑乌鸦！”蓝忆荞点头确认。
　　“不是，那个，姑娘，你别生我气，我没见过你对吧，我是听别人的，为你辩护的那个林律师你认识的吧，就他，他在我面前诽谤你说你的声音难听的就跟乌鸦嚎的似的，要怪你怪他去，我马上打电话给他……”这会子小阎恨不能打林韬一个满地找牙！
　　这个一肚子坏水的律师！
　　斗不过我家boss，你就就来陷害我是吧！
　　新仇旧恨！
　　小阎一边掏手机，一边自言自语道：“你的宝贝疙瘩小女汉纸刚毁了我一身西装，你又在这儿给我挖坑！”
　　“林律师没说错。”蓝忆荞的话让小阎停止了动作。
　　小阎：“……”
　　他没说错！
　　是我听错了？
　　滚动了下喉结，他终究没再纠结乌鸦的问题，而是问道：“他们……没接你回家去住啊？”
　　“把我接回家，然后把她们家闹得鸡犬不宁？他们又不傻。”
　　“你说的太对了。”小阎笑。
　　小姑娘真坦荡！
　　说话一点弯子都不绕，一点都不遮掩自己的坏。
　　小阎的心里却对她有种说不上来的佩服。
　　不，是佩服自家boss。
　　boss就是boss。
　　监牢里都能淘翻出宝来。
　　“你……你怎么穿的这么土，跟个村姑似的？我老板送你的裙子呢？”跟利落人说话，小阎觉得沟通起来特别利落，心里想啥嘴上就说啥。
　　蓝忆荞：“……”我一个大牢里刚出来的女囚犯，我能像村姑就不错了！
　　遂不悦的看着小阎：“你跟着我干嘛？”
　　“……”小阎。
　　一下子被蓝忆荞问住了。
　　他本是boss派过来暗中潜伏的，这会儿突然暴露了自己，回去已经没法跟boss交代了。
　　他总不能说：“是因为我家boss稀罕你！把他身边唯一的保镖都调过来保护你了。”
　　虽然这是事实。
　　可，她一定不信。
　　支吾挠头间，蓝忆荞已经猜出了七八分：“你老板真抠门。”
　　“什么？”
　　小阎只觉得这枚乌鸦的声音好听的跟百灵鸟似的，却听不懂她说话的意思。
　　boss把我这唯一的贴身保镖调过来保护你了，还抠门？
　　“你跟你老板说，我不是欠债不还的人，再说了，他那么权势滔天，都能把我一个差点无期徒刑的囚犯从监狱里捞出来改判无罪，他还怕我欠钱不还跑了？让你盯着我，太浪费他的人工费了，我赔不起。”
　　小阎：“……”
　　对于小百灵鸟对boss的神误解，小阎只能在心里很不厚道的对自家boss说一句：“对不住了，boss！”
　　“纸和笔有吗？”蓝忆荞又问。
　　“什么意思？”特种兵出身的散打冠军反应很迟钝。
　　“你给我个留个联系方式，回头你问下你老板，捞我出来的律师费是多少钱，等我找到工作了，有了收入，我再慢慢还他，还有，那条裙子的钱，我也会还他的。”
　　小阎：“……”
　　已经第三次无言以对了。
　　他特别的替自家boss憋屈，他真的很想说：“我家boss可从来还没送过女人衣服呢，也就你！换了别的女孩，收到boss送给她衣服，还不得喜极而泣的朝boss扑了过去？这是钱的事吗！这是心意，心意！”
　　可他滚了滚喉结，什么都没说。
　　掏出纸笔写了一串号码，开车掉头走人。
　　看着平时吊儿郎当的样子，真正应对小姑娘的时候，散打冠军一点辙都没有。
　　也难怪他军人出身。
　　表面上看似吊儿郎当，骨子里其实一身清正。
　　他也就只敢在自家boss面前吊儿郎当惯了，对于小姑娘，哪怕是女囚呢，在他的内心深处也是个一个弱者，是真正需要男人保护的对象。
　　而不是死乞白赖的搭讪。
　　一路开车，便想到了办公室里那位整日让他魂牵梦绕的，那抹一本正经的身影。
　　突然想偷偷的跟boss学学，怎么能博得自己心爱的女人的欢心？
　　虽然这位小百灵鸟和办公室里的那一位职场白骨精的性格截然不同。
　　可都是女人嘛！
　　他要像boss讨讨经验，说不定自己以后在追妻路上容易很多。
　　忘了
　　boss至今还不知道他这个司机早就盯上了他身边的那位职场白骨精呢。
　　骤然停车，他掏出手机向boss汇报工作。
　　那一端，谭韶川正在一处静谥的墓园里的一块墓碑前半跪着。
　　墓碑上刻着母亲的名字：姚淑娴。
　　立碑人只有他这个儿子的名字：谭韶川。
　　这是一座孤墓。
　　母亲要永世孤独的一人长眠在此，谭韶川每每想到这点，心口就有一种闷。
　　一束洁白的菊花放在他前面。
　　他在用帕巾拭擦母亲的墓碑。
　　来这里之前，他在办公室里上网查了很久关于女子监狱的黑暗面。
　　他不知道楚家人口中的那个小混账是怎么熬过狱中的两年，又是怎么保护好自己的。
　　他让林韬去调查了方面方面。
　　林韬还没有消息。
　　他想
　　当年母亲如果有那女孩那般勇气和韧劲儿，或许母亲还活着吧？
　　母亲死的那年，他十八岁。
　　手机响了，男人收起帕子，将菊花端正的摆好，低沉温润的嗓音里带着无尽的爱的轻哄：“妈，我过段时间再来看您？我不会让您孤单的。我先走了。”
　　走出墓碑很远，他才接通小阎打来的第二通电话：“小阎，事情办得怎么样？”
　　“谭总，小乌鸦……小百灵不让我跟着他。”小阎愁眉苦脸的说。
　　谭韶川：“楚家没把人接走？”
　　“没有。”
　　谭韶川心中暗笑，果然如他所料。
　　“她人呢？”他又问道。
　　“走，走了。”
　　“走哪儿了？”
　　小阎头上出了一层虚汗了：“我……”
　　“跟上她，不然你今天别回来了。”男人挂断电话。
　　这边的小阎愁的不轻。
　　都过去十来分钟了，还能找到吗？
　　找不到也得硬着头皮找。
　　小姑娘其实没走远。
　　一分钱都舍不得花，徒步前行，十几分钟时间，走出去两公里而已。
　　她仍然在笔直的马路上往北走。
　　这是一条看守所通往市区的道路，路上行人稀少，小阎大老远就看到小姑娘的孤单的身影。
　　他车速放缓。
　　抬手不由自主的挠头。
　　让他再次去搭讪小姑娘，真的比让他做五百个俯卧撑更有难度。
　　豁出去了！
　　车骤停，蓝忆荞扭过头来。
　　“你跟踪我？！”蓝忆荞警觉的看着小阎。


第34章.034：谁怕谁呀

　　“是的。”小阎回答的利索又坦诚。
　　这下换蓝忆荞愕然了：“……”
　　“怕了？”小阎打开车门，闲适的站在车旁，含笑看着她。
　　蓝忆荞努力的在脑海里组合小阎的形象。
　　他除了站没站相，样子吊儿郎当以外，再仔细瞧他，发现他更像是生活在阳光下，无忧无虑，没啥坏心眼，就是有点贫嘴的帅小伙子。
　　“有点怕。”蓝忆荞却依然这样回答。
　　这句有点怕，听在小阎的耳朵里倒是比那些心里怕，表面上却装腔作势的：“谁怕谁呀！”更镇定。
　　她也真不是怕他。
　　监狱里混了两年，她的字典里已经没有‘怕’这个字了。
　　只有防范到位不到位。
　　她孤身一人无依无靠，睡觉都得睁一只眼闭一只眼的防范别人。
　　拉开车门，蓝忆荞抑制住自己的小兴奋坐进了宾利添越高档车内。
　　哇嗷！
　　真舒适。
　　苏瑾延也有车。
　　可两年前的苏瑾延还只是个月薪不到两万块的企划部经理，开的也只是个代步车罢了。
　　代步车的舒适度和这比，就没得比。
　　豪华车就是不一样啊。
　　“走吧。”蓝忆荞惬意的对还站在外面的司机说道。
　　小阎都呆了。
　　你可真是一点都不掩饰你的贪婪。
　　“……怕！你还做我的车？”他讥诮的语气问她。
　　“反正你都是跟踪我，我不如坐你车里舒服舒服？你要带我去哪儿？”
　　小阎：“……”有一种被赖上的赶脚。
　　半晌
　　他老实的像个乡下土蛋：“其实我老板是让我来保护你的，你信吗？”
　　“信。”蓝忆荞回答的很快。
　　婚宴现场，要不是谭韶川帮她，她不会将自己想做的事情完成的那么漂亮，现在回想起来，他有可能当时就知道她拿的不过是一把十几块钱在地摊上买的玩具阻击枪。
　　却，一直都配合她。
　　她入狱了，本以为自己会老死狱中。
　　他却又把她捞了出来。
　　她今天之所以能这么自由的站在着阳光之下，都是因为那个男人，谭韶川。
　　她在监狱里统共见过他两次。
　　昨天。
　　以及来劝服她让她翻供那天。
　　他虽不苟言笑颇具威势，却不是恶人。
　　反而，他很好看。
　　看着愣住了的小阎，蓝忆荞重复：“我信。”
　　她那笃定的语气，听在小阎的耳朵里，分明就是她早就看出来谭韶川没恶意，早就看出来他小阎也没恶意。
　　她揣着明白占便宜。
　　她那种耍了小聪明，占了便宜，还能若无其事镇定的小样儿，可真是让小阎服了。
　　这辈子出了boss，他没服过谁。
　　“你也别这么看着我，我无亲无故，孤单单一人，又刚从大牢里出来，我总得防备着吧。”蓝忆荞的解释的问心无愧。
　　小阎彻底服了：“成！你去哪？”
　　他很想说：“不如我直接把你送回老板的汀兰首府吧？”
　　可他没敢说。
　　散打冠军的名头在出狱女囚这里，不灵光。
　　在和蓝忆荞一番沟通过，半个小时后，小阎开着名贵的宾利添越，载着蓝忆荞来到了一处城中村的居住区。
　　这处城中村居住区，距离谭韶川的汀兰首府很近。
　　一下车，脏乱差的一片映入了小阎的眼中。
　　蜿蜒的小脏河。
　　低矮的棚户房。
　　以及到处乱摆的水果摊，早点摊，小卖部，小理发厅，小美容院。
　　各色人等，看上去就龙蛇混杂。
　　小阎深一脚浅一脚的跟着蓝忆荞朝胡同口处走。
　　经过一处烟摊，她问道：“大爷，问下这里面有出租房吗？”
　　“朝里走，出租房有的是。”
　　“谢谢大爷。”
　　“哎，姑娘，你一人住啊？”大爷叫住蓝忆荞。
　　“嗯，您有空房？”蓝忆荞问道。
　　大爷看看跟着的小阎。
　　“……他是我一朋友，不住这里。”蓝忆荞解释道。
　　“姑娘，我看你这穿戴，就像刚从农村上来的，你找房子的时候别找那种混七混八住一起的，要找那种跟房东住一个院子的，这样一个小姑娘也安全点。”大爷把一些租房经验告诉蓝忆荞。
　　“谢谢。”蓝忆荞笑。
　　又和小阎一起朝里走。
　　经过一处卖油条的早点摊的时候，蓝忆荞突然觉得饿了。
　　其实是她很久没吃过胖乎乎的油条了，看到了就想吃。
　　“阿姨，买一根油条。不，我要两根。”她转过身来看着小阎：“你一根够吃吗？”
　　“哟！挺大方啊！还知道帮我买一根？”小阎揶揄道。
　　“一根油条钱，我还出的起。”
　　蓝忆荞不看小阎，认真的对胖大婶说：“阿姨帮我拿两根。”
　　“我早餐吃过了。”小阎立即摆摆手。
　　“那就一根。”
　　“一块钱。”早点摊的胖大婶亲和的对蓝忆荞笑：“一根油条能吃饱吗姑娘？”
　　“能。”
　　蓝忆荞掏出百元大钞递给胖大婶：“阿姨我没零钱。”
　　“刚从外地来的？还没找到工作吧？”胖大婶是个热心人。
　　蓝忆荞：“……”
　　“看你这身穿戴，就知道你刚从外地来，还没落脚呢，诶，一个小姑娘家的，不容易，来，一块钱阿姨给你两根，再不容易也不能饿肚子，你爸妈要是知道了，多心疼啊。”
　　蓝忆荞一怔。
　　继而连忙推辞：“不不不，不用。”
　　她真的吃不下两根。
　　“这都收摊的生意了，算阿姨送给你了，你看你这姑娘瘦的，阿姨教给你个诀窍，你没找到工作之前啊，你每天在我们快收摊的时间，来阿姨这里吃早餐，阿姨能给你便宜。”
　　蓝忆荞：“……”
　　眉心拧了一下：“谢谢阿姨。”
　　道别胖大婶，她和小阎很快找到了一处条件相对好点的四合大院。
　　这四合院并不是人们想象中的诗情惬意的小四合院。
　　这院子很大，正房住着房东一家老小，东西南三面的配房住的都是外来杂客。
　　一个院子里住了二三十口人。
　　“合适吗？”小阎担心的问蓝忆荞：“一个院子里杂七杂八住着这么多人，有男有女，有的甚至是民工和那个……小姐。刚才外面的那位大爷都提醒你不要住太杂乱的地方。”
　　“噗。”
　　蓝忆荞不以为意的笑，然后，低声的对小阎说道：“我在里面待两年，什么人没见过。这地方在杂乱，也好过大牢吧？”
　　小阎愣住。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　昨天的章节做了大改动，所以亲们再回头重刷一下滴三十三章节。
　　十分钟后，有二更。
　　本来是一个章节故事节点，但，公众章节有规定，只能两千字上下。所以嘉嘉分章了。公众时期嘉嘉给你们这么肥的文字，开不开心啊？


第35章.035：和你一样

　　她说的一点都不错。
　　一个监狱里放出来的囚犯，还怕这些么？
　　“姑娘，这房子你租吗？”房东老太太已经七十来岁了，满头银发，面相十分的慈祥可亲：“姑娘，你别看我们这院子大，住的人杂，其实都是一些穷苦人，有外地来的民工，有做保姆的，虽然也有做那种事情的，可，没闹过事儿啊？你放心，这里很安全，小偷小摸手脚不干净惹是生非的人，奶奶都给挡在外面了，住在这里，就跟家一样……”
　　蓝忆荞：“……”
　　突然转身要走。
　　“孩子，你……”老太太有些失望，小姑娘白白净净，乖乖巧巧的模样，做房东的，都喜欢这样的。
　　蓝忆荞掏出五百块钱：“奶奶，定金先给您，我去外面买些东西，一会回来。”
　　“诶，好，好。”奶奶高兴的老眼浑浊。
　　“你干嘛去？”小阎跟在身后，不解的看着蓝忆荞，问道。
　　“你还觉得我住在这里不安全？”蓝忆荞问道。
　　“那当然！”
　　蓝忆荞却笑了。
　　从一进入这个胡同遇到的老大爷，再到卖早点摊子的胖大婶，再到现在的房东老太太，这些人让蓝忆荞突然做了个决定。
　　“其实我才是那个让这整个院子都感觉到不安全的人，这个院子里的人要是知道有个曾经卖色，盗窃，杀人未遂，又挟持人质的女悍匪住在这里，那这个院子还不得空了？”
　　小阎：“……”
　　心头莫名蒙上一层酸楚。
　　“何必打扰别人呢？”
　　小阎骤然一喜：“不打算在这里租房子了？”
　　“你想多了，我去办个假身份证。”她虽然人已经出来了，却依然要在两年内每个月都得去分局汇报一次自己行踪。
　　所以，用自己真实身份证很容易暴露自己的过往。
　　小阎：“……”
　　过了半晌，他才道：“我带你去吧，这样能快点。”
　　身为谭韶川的保镖，他本人又是散打出身，说白了，社会上三教九流的人物他也认识一些。
　　只是，那些人从事的不光彩，而他走的是正道罢了。
　　身份证时中午吃饭时间办好的。
　　蓝忆荞化名：乔荞
　　姓乔，名荞。
　　两人在胡同口的小吃摊上吃了碗小混沌，她又凑了小阎的车买了一些生活用品。
　　这样就算是安家了。
　　“不觉得简陋吗？”小阎问道。
　　做了她一上午的司机，又和她吃了一顿五块钱一碗的小混沌，小阎仿佛和她很熟了一般。
　　像……哥们的感觉。
　　“和大牢里比，太奢华了！”蓝忆荞说的很正色：“就是有点大，房租也贵了点，一个月六百块钱呢！要是能有个人合租……”
　　“哥们！你够了！”小阎呵斥道。
　　蓝忆荞眨眨眼：“你刚才叫我什么？”
　　“哥们！”
　　“我除了头发短点，那是因为我在里面，我必须剪头发，我哪点像男的了？你叫我哥们？闺蜜还差不多！”
　　小阎：“我一个大老爷们，你叫我闺蜜？我哪点像女人了？”
　　“男闺蜜你懂么？”
　　小阎“……”
　　他确实不懂，他是个标准的男人。
　　“你该走了。”蓝忆荞标准过河拆桥的嘴脸。
　　小阎好笑的问道：“什么意思？”
　　“我得拾掇拾掇我的窝，累了一天了我得早点休息，明儿我就得去找工作！而你呢，跟了我一天了，你不觉得你应该去跟你的boss复命去了吗？”
　　就这么被人白白当司机兼杂工用了一天，小阎苦哈哈的被蓝忆荞赶回了汀兰首府，谭韶川的别墅内。
　　“boss我跟你说啊！”
　　在和boss做了蓝忆荞从出狱到找到住所的一份详细的汇报之后，小阎从李嫂手中接过一杯开水，咕咚咕咚一口气喝完才又着重提醒道：“那个城中村居住区，又脏又乱又差，不过有几是几，她的小房间收拾的挺干净的。”
　　顿了顿，他又夸张的补了一句：“可，那也不是人住的地儿呀！”
　　“嗯。”男人平淡的一句：“你可以回去了。”
　　“啥？”小阎以为boss听了他的汇报之后，会立即和他一起直接把那小百灵鸟擒回汀兰首府来。
　　他现在心里越来越向着那小百灵鸟了。
　　他可是她的男闺蜜呢！
　　一想起闺蜜这两个字，小阎就直掉鸡皮疙瘩。
　　“你已经知道她的固定住处了，所以你的工作完成了，你下班了，可以回家了。”男人详细说明道。
　　“不，不留我在这儿吃顿饭？”小阎期盼的眼神看着李嫂，跟了那小百灵鸟儿一整天，她自己个倒是抠门的，连瓶好一点的水都舍不得买给他喝。
　　他买给她，她又不要。
　　“我吃过了。”男人语毕便自顾自上楼去了，他正在查看关于女子监狱的资料。那有空跟一个司机掰扯。
　　李嫂也对小阎耸耸肩。
　　从没有这一刻，小阎委屈的想哭，真有点觉得自己女里女气了。
　　无奈，哭也没用。
　　这世上的男人都一样，重色轻友。
　　boss也不例外。
　　boss一点都不冤枉，这个夜他一直都再看关于监狱内部，久久不能成眠。
　　反而是新出狱的蓝忆荞，这个夜，她虽然换了个陌生的地方，可她睡得香甜安稳。
　　这一觉，蓝忆荞睡到太阳晒屁股了。
　　起床来到院子里刷牙洗脸，她看着明媚的阳光，心情很好。
　　打算出去吃个早点然后就去找工作。
　　她不挑工作。
　　只要先稳住脚跟就行。
　　因为昨天卖油条的胖大婶给了蓝忆荞很亲和的印象，所以她一出大院便直接来到胖大婶的油条店。
　　“阿姨，帮我两根油条一碗豆汁儿。”蓝忆荞轻快的说。
　　“哟，闺女，你真在这一带住下了？”胖大婶问。
　　“嗯。”
　　胖大婶立即很是为难的表情：“孩子，你看你今儿来的太早，阿姨的油条都还炸不够卖，所以不能给你打折……”
　　“不打折阿姨。”蓝忆荞笑的很甜，一边笑，一边在边角人少的位子坐了下来。
　　“给我也买一份。”一道浑厚低沉的嗓音像似从天而降。
　　蓝一条猛然抬头，极为惊讶：“你……”
　　“给我也买一份和你一样的。”男人容淡然的坐下来，对蓝忆荞说道。


第36章.036：关上房门

　　很是猝不及防。
　　蓝忆荞没有做一个傻白甜女孩的福气，所以她不做傻乎乎问：“你怎么来了？”这样的事儿。
　　她的心脏又有两只小鹿的蹄子乱踢腾了。
　　她双手撑着四方凳两边，整个人虽然有那么一点点绷紧，终归是保住了自己镇定的表情：“找我干嘛？”
　　这种带了些聪明，带了些维持自己阵营，还带了一些掩盖内心紧张的表情，被男人在悄无声息间捕捉了去。
　　他在和她猫捉老鼠。
　　她不知。
　　在他这里，她终究是太嫩了。
　　“怕我？”男人的双手撑在桌面上，看着双手撑凳子上的蓝忆荞。
　　像老师批斗犯错误的学生。
　　脑海里想到昨天小阎回家后对他叙述的她：“我问她是不是怕我跟踪她，她立即就说怕。可我觉得她一点都不怕！小黑乌鸦又刁又抠门！”
　　“怕？”蓝忆荞抬头，对上男人的眼眸：“谁怕谁呀！”
　　男人不动声色的在心里笑了。
　　“去和摊主说，给我也来一份早餐。”他垂了眼睑从兜里掏出一支烟，点燃。
　　抽了一口，徐徐从鼻息里吐出。
　　动作纯熟到能自成一体抽烟美。
　　蓝忆荞竟然乖乖的去问胖大婶又要了两根油条，一碗豆汁儿。
　　然后坐下。
　　男人在她坐下来的一刻，猛抽了一口烟，转过头朝无人的那一面迅速的吐出烟雾。
　　然后将长长的烟头掐灭。
　　只留给坐在对面的蓝忆荞一股似有若无的烟草味。
　　“哟，闺女，这是你……”来送油条的胖大婶是个热心人，也是个跟人家长里短惯了的，她看着谭韶川一身笔挺的西装，纵然是一语不发，却也散发着一种不同常人的气势。
　　心下好奇了。
　　“哦，我老乡。”
　　“你这老乡可不是一般人？”胖大婶歪头看着她，生意都不做了，专门等她详细介绍。
　　生活在底层的人仿佛都有这样一个习惯，就爱热心闲话家常打听点体面人的事。
　　那是一种生活的乐趣。
　　“呃……”蓝忆荞一边喝豆汁儿一边点头：“嗯，包工头。”
　　谭韶川：“……”
　　差点被豆汁儿呛死。
　　细细一想，自己可不就是包工头嘛！
　　领着手底下几万人。
　　挣钱。
　　发工钱。
　　顾名思义，包工头者。
　　“包工头赚钱啊，一年得赚百八十万的吧？看您这身穿戴就像。手底下得几十号人吧？以后带到大婶这里吃早餐啊？”胖大婶满怀希望的套近乎。
　　蓝忆荞点头，乖巧的喝豆汁儿。
　　男人手大嘴大喉咙比她粗，虽然没她先吃，却比她吃得快。
　　但，男人没有付钱的意思。
　　他绅士的对胖大婶颔首浅笑。
　　胖大婶自然不好意思管这么体面的包工头要钱。
　　只对蓝忆荞说：“闺女，一共八块钱，我给你打个折，你给我七块，记得让你这个包工头老乡给我们早点摊拉生意啊。几十个人，我一早上能多赚好几十块钱呢。”
　　蓝忆荞不情不愿的付钱的时候，男人走远。
　　她一回头，发现他不是往回走。
　　而是直朝她居住的方向走过去了。
　　赶紧小跑步尾随在他的身后。
　　她并不出言阻止他。
　　她自然也有她不动声色的一种精明。
　　她知道与其做那种矫情一番却仍然阻止不了他前行的事情。
　　不如不阻止他。
　　就这么跟着他。
　　一路走来了自己居住的大院门口。
　　“这里？”男人驻足问道。
　　蓝忆荞不答，只侧身从他旁边经过，率先走进了大院子内。
　　偌大的院子，比个别墅的院落还大，却没有一星半点别墅院落的惬意美景。
　　有的只是横七竖八晾晒的衣服。
　　被单，被罩，小孩的芥子。
　　倒是有一抹花花绿绿抢眼的东西，那是女人的花哨的胸衣和小裤。
　　还有
　　两个染着黄白交错，几乎是半裸的女人正一百二十度角的敞开双腿蹲在池井旁刷牙。
　　她们今天起床算早的。
　　那睡了一夜都未褪完残留下来的劣质眼影，那伺机寻找客户的眼神无不告诉谭韶川，这俩是做皮肉生意的。
　　他的眉心凝结了起来。
　　蓝忆荞若无其事的带他来到自己的小屋门前。
　　掏钥匙，开门。
　　身后，刷牙的两个女人小声交谈。
　　“这不是昨天刚搬来的那个乡下才上来的小妞吗？”
　　“看着瘦瘦弱弱老实本分的，脑子还挺灵光哈，这才一天功夫，就开始接生意了？”
　　“啧啧，这男的真是一表人才。”
　　“瞧他那器宇轩昂的形象，看上去就像个大公司的领导呢。比很多大明星都有男人味。”
　　“我干这行几年了，也没遇到这样可心的，要是真遇上，我倒找给他钱也愿意活来死去一回，这辈子就不白活了。”
　　“命苦……”
　　“一会儿出来了你提醒一下那小妹妹，房东只准许我们租她房子，可不准我们带人进来……”
　　“等人走了再说，总不能搅和人生意吧？”
　　还真是再肮脏的道上都有厚道的生意人。
　　蓝忆荞的心中竟然产生了一丝暖。
　　她没有解释。
　　她最懂此地无银三百两，越描越黑的道理。
　　她能沉得住气的很。
　　她想，她开了门让谭韶川进来，但她不关门。
　　谣言自然会不攻自破。
　　她的房间大约十七八平，靠墙放了一张陈旧的木板床，床边是她昨天买的拉杆箱，床底下放了她新买的各种洗脸盆洗腚盆洗脚盆还有做饭的电磁炉。
　　窗户下摆放一张暗红色的陈年老桌子。
　　一把椅子。
　　床的另一边，是蓝忆荞昨天刚买的折叠布衣橱。
　　如此沉陋，竟也被她收拾的干净利索。
　　就是墙上有一块斑驳掉色，谭韶川的眼神定格在墙上那一块黑泥上。
　　蓝忆荞看见了，她也不做声。
　　而是拿起床上一张昨天买了还没来得及镶定的画。
　　有条不紊的往墙上钉。
　　她很珍爱的表情。
　　给人一种你家的东西再好我不稀罕，我家的东西再不好，我很宝贝的表情。
　　那是一副金黄色银杏树叶子画。
　　地毯上卖画人告诉她，这叫黄金满地。
　　她知道。
　　这是幅在印刷之前原版应该是油画。
　　她懂各种画。
　　她的绘画与时装设计天赋非常高，可她只能暂且将这些埋葬。
　　她认真的钉画，忽略他。
　　他将门关上，室内光线突然转暗下来的那一刻她警觉回头：“你干嘛！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　下一章节，十分钟后。
　　一整天，嘉嘉码了四千字。修了改，改了修。这是高甜的一章节，不知道有多少人看？亲们回个评论？让嘉嘉不孤单，你们的评论会激发我的激情，让我码出更好的文字，呈现给你们。来吧，亲爱的们。下一章节，会有个小提问。


第37章.037：骗他很惨

　　她心跳的厉害。
　　男人坐下来和她一起吃油条时候那种淡然的样子；没经她同意就前来她住处的做法。
　　甚至，他抽烟的姿势。
　　都带着一种无形的掌控力。
　　她被他掌控着。
　　他挺拔健峭，身上有一种成熟沉稳的敛气。
　　他深邃的眸直接锁住她。
　　她逃不开。
　　也不敢看他。
　　就这么似躲似不躲的被他捉着，心好慌乱。
　　想去把房门打开，走了两步就撞上了他的胸。
　　他双臂合力扣住她的肩。
　　她仰头，他垂眸。
　　“不，不要强了我……”她倔强的看着他：“我不是卖的，永远不卖！我欠你的钱我会还你！一定还你！一定还！绝不赖账！”
　　她近乎乞求。
　　他扣住她，将她拖到床边，摁她坐下来。
　　这才又转身去拉桌子旁的椅子。
　　手摸上去停了下。
　　她惊魂未定中，语气也结结巴巴：“那椅子我昨天擦干净的。”
　　他这才拉过来，坐在她对面。
　　两人相对而坐时，她双膝并拢。他自然敞开。无声之中他仿佛禁锢了她，又仿佛给了她一道最为坚固的保护屏。
　　“你……到底是什么意思？”
　　她不敢看他，垂了头争辩道：“在监狱里我问过你是不是因为想包了我所以才捞我出狱，你说你没有。可是你现在……你让我去给你家扫厕所我愿意，可我不陪睡！”
　　“我也不陪睡！”男人讥诮的开口：“更何况还是陪一个刚出狱的女囚！我晦气！”
　　“？”她抬眸，扑簌簌的看着他。
　　“我是个生意人，任何一个和我有关系的债务人，我都要亲自过来看一看，她有没有能力偿还我的债务。”男人正色开口。
　　“那……你的律师费是多少钱？”她背上出了一层汗，腿都吓麻木了，想伸展一下。
　　可他的腿……
　　“你觉得以你现在的状态，你能找到什么样薪水的工作？”男人反问她。
　　“我……我刚从里面出来，估计没人要我，所以我只要有工作就行，我不挑。”他倒很实在。
　　“你是不挑工作，可薪水呢？不挑工作的薪水肯定不高，你什么时候能还上我的钱？”男人的问话十分专业。
　　蓝忆荞没有插嘴的资格。
　　看她不语，男人不动声色：“生意人讲究的是怎么帮你快速的把你欠我的钱还上。”
　　“你帮我？”
　　“要不然你猴年马月能还上我的钱？走吧。”男人起身。
　　女孩顿感轻松了：“去哪儿？”
　　“带你看一下怎样能找到薪水高的工作。”
　　女孩心中一喜，立跳窜起来去开门。
　　呼啦！
　　门拉开。
　　门外两个女人在聚精会神的偷听，本想听一听里面床板吱哇声，以及女人尖叫声。
　　却什么也没听到。
　　“对……对不起小妹妹。”两个女人脸都上都是讪讪的笑。
　　室内的情况显然不是她们想象的那样。
　　蓝忆荞很大方：“我老乡，干泥瓦匠包工头的，我这房子透风，关上门看下哪里透光线进来。”
　　谭韶川：“……”
　　和女囚犯待一会儿，他的身份也从谭氏集团总裁变成了泥瓦工人了？
　　呵呵呵。
　　“我……我们走了啊，改天再来玩。”两女人跑的飞快。
　　蓝忆荞锁上了门，跟着谭韶川走出了胡同。
　　他开的不是昨天那部宾利添越。
　　是一款更为内敛却彰显霸气的黑色轿车。
　　他的车更为豪华舒适，而她却拘谨的坐着，一路上与他无话。
　　偶有遇到一个等待时间较长的红灯，他会掏出香烟抽一根。他抽烟的样子很man，而且会照顾她的感受。他会打开车窗整个人对着外面抽烟，红灯时间快过完的时候，他便掐灭烟头关上车窗。
　　这时候，车内会留有一股夹杂着他独特男人味的淡烟草味。
　　蓝忆荞一点儿也不讨厌这种味道。
　　跟他出来她才发现，他骗了她。
　　他先是带他去商场里买了好几款漂亮衣服。
　　她不愿意要。
　　他却面部生硬的逼她：“尽早还我钱。”
　　她不敢出声了。
　　跟在他身后看他刷贵宾卡的时候，她觉得她像个寄养在他身边的高中小女生。
　　时近中午，他带她去一家高档低奢的西餐厅去吃饭。
　　以前和苏瑾延恋爱时，苏瑾延没有带她来过这样高级的地方，所以这个时候，她很是束手无策。
　　倒是他，不动声色的为她把牛排切成一小块一小块的。
　　“你再愣坐着不吃，就是耽误我的时间，我会计费算在你欠我的债务里。”男人抬起眼皮子，没好气的看着她。
　　她嘟着嘴嘴。
　　叉一块牛排塞嘴里。
　　哇！
　　整个人静了一秒。
　　口中的牛排软嫩，香滑，不腻，生熟正适中。
　　她是吃过牛排。
　　可，她觉得她以往吃的都是冒牌的！
　　假货！
　　一口牛排品着一口带着巧克力后味的红酒，真是惬意的晕头转向。
　　蓝忆荞忘了身在何处，忘了拘谨。
　　吃相随之变得就不怎么好看了。
　　又一块牛排在小舌上品了一会，她拿起酒杯一扬脖子，双腿不由自主的向两边伸展开来。
　　下一秒，她的腿撞在了他的腿上，他适当的一用力便固定了她。
　　她和他是相对而坐。
　　他坐着时习惯双腿敞开，他本就身高腿长，两腿敞开的空间足够她活动的余地。
　　前提条件是，她不能大幅度伸展。
　　口中还有一汪红酒，她就这么红着脖子看着他。
　　他依然淡定的吃着牛排，看都不看她。像什么事情都没发生。
　　她是个能稳住的人，他比她还能稳住。
　　很想踩他一脚，但她没敢。
　　这个时候，他的手机响了。
　　打开一看谭韶川挑眉告诉她：“你的家人。”
　　楚家？
　　她怔住。
　　他接通：“喂，楚总。”
　　“谭总，您好啊。”电话那一端楚心栀的语气很温婉。
　　如果蓝忆荞不在身边，谭韶川不会接这个电话，接通之后，他更是没想到会是楚心栀。
　　“楚小姐？”谭韶川叫道。
　　听到这个名字，蓝忆荞猛然看向谭韶川，想到昨天早上楚心栀在看守所接她时说的那番话。
　　她抬手叫服务生要了纸和笔，在上面写了一句话给正在‘嗯，哼’中的谭韶川。
　　“这顿饭太贵我没钱，把你的皮夹子给我，我去结账？”
　　谭韶川一边接电话一边毫无防范的兜里掏出皮夹子递给她，他带的现金不多，付这顿餐的钱却还是够的。
　　女孩拿到皮夹子，抑制着自己心中的兴奋，悄悄来到付款处。
　　“小姐，您怎么出来了，谭先生呢？”这里的服务生都是认识谭韶川的。
　　“谭先生在里面谈事，我有急事要出去，他让我先从你们这里暂支一千块钱给我急用，一会他谈完事出来和这顿午餐一起结账，可以吗？”
　　这是个无礼的要求。
　　可，里面坐着的人是谭韶川。
　　收银员不知道该怎么办，大堂经理却一边笑一边从兜里掏出一千块钱递给她说道：“小姐，一千块钱够吗？”
　　“够了够了，谢谢，再见。”
　　“小姐慢走。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　小提问：猜猜谁会来为boss解围？a：小阎。b：楚二小姐楚心栀。c：餐厅放boss回去拿钱。d：蓝忆荞又回来了。答对的，奖励十八潇湘币。


第38章.038：鹰啄人眼

　　谭韶川一边接电话一边向外走，他道没想到蓝忆荞会骗走他的皮夹子，他就是怕现金不够，需要刷卡，而蓝忆荞不知道密码。
　　大堂内小提琴独奏曲悠扬婉转，谭韶川举目四望，却没看到那道倩影。
　　反而大厅经理`着笑脸迎了上来。
　　“？”谭韶川眼神询问大堂经理。
　　“……”大堂经理也堆着一脸尬笑。
　　两人打哑谜三秒钟。
　　三秒后，大堂经理持不住劲了：“谭……谭先生，您什么意思，您可以明示吗？”
　　其实心里波涛翻涌般的在琢磨！
　　堂堂谭氏集团老总这是要……
　　吃霸王食+打包外带的节奏啊吗？
　　这简直是他们这家小小西餐厅的荣幸！
　　正在通话的手机立即关掉。
　　“喂，谭总，谭总。”楚心樱在电话那一端惶恐的喊道。
　　谭韶川只顾问明情况：“怎么回事？”
　　“和您一起来的那位小姐，她，她说她有急事先在我这里借一千块钱，她说您会一并结算在餐费……”
　　大堂经理不敢把话说完，因为他看到谭韶川的眉心皱成了褶子。
　　继而
　　谭韶川不可置信的摇头轻笑：“我被人讹上了？”
　　“那个……谭总。”大堂经理诚惶诚恐：“在我们餐厅遇到这样的事情，实属我们餐厅的过失，还望谭总您多多海涵。”
　　好委屈啊！
　　明明看到那小姑娘是跟谭总一起共进午餐。
　　谭总您不付钱没问题，您那位小姑娘从我这里骗走一千块钱实在是我的荣幸，您只要别怪罪我们防范不周就行啊！
　　“和你们没关系。”谭韶川从容的说道。丝毫没有因为皮夹子被骗走付不了账感到到很没面子，情绪上更是没有一丝波动。
　　仿佛什么事情都没发生，他淡定的很。
　　也难怪
　　接任谭氏五年，什么样的大风大浪他没见过？董事局的那些老东西们，以及商场里的对手，个个都比这难对付多了。
　　反而现在，小姑娘骗走了他的皮夹子，给他一向严谨的生活带了一种轻松感。
　　他步履闲适的来到大堂的休息区坐下，大堂经理倒点头哈腰的立在他面前，他一边掏手机一边对大堂经理说道：“我马上给我的司机打电话，让他送钱过来，钱送到之前，我先坐在旁边休息区等一会，给你们添麻烦了。”
　　“不不不，谭总！我们不敢耽误您时间，堂堂谭氏集团总裁的信誉度，难道还抵不过一顿餐费么？您尽管回去，餐费您以后差人送来就可以了，哦对了，您说您的皮夹子被小姑娘骗走了，那您还需要现金吗？我身上还有点，您先用着？”大堂经理诚惶诚恐，以一副百年不遇一次大好机会的喜悦表情眼巴巴儿看着谭韶川。
　　特别希望谭韶川也管他借一千块钱。
　　“谢谢，不用。”谭韶川微微颔首，继而起身：“既然如此谭某就先告辞，至于餐费我会专程派人送来。”
　　“好，好的谭先生，谭先生慢走。”
　　谭先生无比体面的走出了西餐厅。
　　远处，垃圾桶后面的一双眼睛失望极了。
　　很想走上前来将皮夹子还给男人，犹豫间，男人已经快步来到自己的车旁拉开车门坐进车里。
　　发动引擎。
　　车“轰”的开出很远。
　　拐了一个路口后，谭韶川才放缓车速，带上蓝牙耳机向外拨出电话。
　　另一端，十一点半就吃过工作餐的小阎，由于boss今天不在公司，他闲来无事，索性去了林韬的律师事务所。
　　丫的大律师心眼忒坏！
　　竟然敢骗他！
　　害他不仅在董事们面前绘声绘色屈意描述，他自己也挨了小百灵鸟一顿猛斥！
　　万一小百灵以后成了boss夫人，他这个做司机的还不得被活剥了！
　　他怒气冲冲去了大律师的事务所准备打大律师一个满地找牙！
　　结果律师今天也和boss一样，在不务正业中。
　　他在家中陪他的小公主。
　　小阎一不做二不休，又开车来到了林韬的距离事务所不远的家中，抬手，正要敲门，却发现门是虚掩着的。
　　里面争吵声他听的一清二楚。
　　“我不要！丑死啦！”小女孩稚气的哭叫声。
　　“爸爸已经尽最大的努力了，以后爸爸慢慢学好不好？下次爸爸一定努力，给你编好一点？”
　　“不！行！哼！”
　　“爸爸可以补偿你，你告诉爸爸要爸爸怎么补偿你，爸爸都答应好不好？”
　　“嗯……”小女孩终于想了想，然后说道：“下次你也穿的丑一点，比我还丑！我要你穿大街上的垃圾制服。”
　　小姑娘还不到三岁，语言表达能力还不够完善，但林韬明白女儿的意思。
　　那是让他穿垃圾工人的环卫服。
　　女儿从小就制服控。
　　尤其喜爱垃圾工人的黄色制服。
　　“好，爸爸下次扮作环卫工人送你上幼儿园好不好？”
　　“好！”开心极了的声音。
　　小阎推门进来：“好你个林坏心眼，斗不过你姑娘，就把坏心眼子全招呼到我身上来是不是！”
　　说完话，他瞥了一眼坐在地上的小姑娘。
　　哇！
　　小阎的眼前一亮。
　　小姑娘头上歪七扭八的两条小辫子真是丑的让人捧腹。
　　“噗……”小阎一个没憋住笑弯了腰。
　　他趁势跟小姑娘打招呼：“嗨，小美女，你今天超级漂亮哦！”
　　“真哒？”小姑娘转怒为喜，胖乎乎的小身子猛然坐起来，抱住小阎亲他一脸口水。
　　小阎：“……”
　　“干嘛来了！来看我笑话呢？”林韬没好气的问道，眼眸看着小阎手中拎着的公文袋。
　　此时的林韬，半长不长的头发被女儿抓的一团乱。
　　在法律界响有着响当当名头的大律师，甚至是很多人看到他那不苟言笑中又带点粗狂的面容都有点怕他。
　　在家中，竟然被不到三岁的女儿弄得焦头烂额。
　　“我问你你干嘛骗我！”小阎虎着一张脸问道。
　　“骗你什么了！”
　　“你告诉我小女囚的声音丑的跟乌鸦嚎的似的，结果我一看到她我就喊她黑乌鸦……”
　　“噗……”
　　林韬笑的双手捂着自己的眼摇头，隔了半晌才一本正经的回道：“我只告诉你她声音丑的跟乌鸦嚎的似的，但我没告诉你她会丑一辈子啊？长得丑都能靠整容变漂亮，更何况是声带因发炎而变得嘶哑，打一瓶消炎吊水，声音立即可以变得很美，要不说你弱智呢。”
　　小阎：“……”
　　“你到底干嘛来了！”林韬的声音一凛，正色问道。
　　“我……我就是看着宋秘书太忙了，帮她来给您送几分合同文本。”
　　“臭小子！追个女朋友你至于吗！”林韬起身要接小阎手中的公文袋，小阎的手机响了。
　　他打开一看，是boss打来的，立即接通：“boss，让我猜猜您在哪里……”
　　“马上去北欧西餐厅结个账，另外再还给大堂经理一千块钱。”谭韶川在电话这一端毫不隐瞒的说道。
　　“什么情况啊谭总？”小阎不解的是，boss竟然会欠人饭钱，还问人借了一千块钱？
　　“我的皮夹子被你口中的那枚黑乌鸦骗走了，临走时她还以我的名义骗了餐厅一千块钱。”
　　“哈哈哈……”小阎笑的四仰八叉。
　　一旁的林韬也无尽感慨：“你家boss可真是玩鹰的倒被鹰啄了眼！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　扣扣看文文的宝贝们，给我投：推！荐！票！啦。每天都有哒，过气就作废啦，么么哒，嘉嘉爱你们全部！
　　嘉嘉今天上午有点事儿，不知有没有二更，晚一点你们刷一刷，抱歉哈。


第39章.039：我叫苏焕

　　蓝忆荞百无聊赖的走在街头，身上穿一款纯白色重磅真丝连身裙，裙摆宽松飘逸，上身亦肥阔落肩式，前身贴了两个四方口袋。
　　她很喜欢这个款式。
　　搭配她瘦高的身材齐耳的短发，使她有一种潇洒干练的感觉。
　　而她，却潇洒不起来。
　　手中握着男人的皮夹子。
　　这款纯黑色的皮夹子质感非常好，上面的金属扣攀都是磨砂乌金的，非常浑厚的感觉，蓝忆荞放在鼻息间闻一闻，是一种皮料味混合了金属的凛冽之气。
　　这皮夹子很有一种男人味。
　　蓝忆荞的心悸动了一下。
　　翻开皮夹看到里面只有几千块钱而已，还有两张银行卡。
　　以及，一个女人的半身像。
　　女人看上去不到四十岁，有一种纯美的艺术气息。蓝忆荞看一眼就觉得很喜欢这个女人。
　　她是谁？
　　看年龄至少得比谭韶川大十岁。
　　她没有太多的心思欣赏照片上的女人，只想着皮夹子怎么还回去？
　　她就是听到男人电话那一端是楚心栀打来的，就想到了楚心栀在看守所门口对她说：“我一个陪着韶川出席商业聚会的女人，为什么不能直呼韶川的名字呢？”
　　那语气，分明就是在告诉她，楚心栀将来是要嫁给谭韶川的。
　　她一个冲动，就给了谭韶川这样一个下马威！
　　本以为他会在餐厅门口东张西望，躁怒，大发雷霆，然后她趾高气扬的回去替他解围。
　　可，她的预测出了偏差。
　　他从容淡然的从餐厅里出来了，仿佛他根本没丢皮夹子一般。
　　现在，蓝忆荞只感觉到这皮夹子就跟个烫手山芋似的。
　　不过转念一想，不管了。
　　牢狱里自己都待了两年了，还有什么好怕？
　　一个上午耽误过去了，害她没找成工作，这会儿她只能去自己所在的城中村附近的小职业介绍所看一看有没有适合她的工作。
　　职业介绍所虽然小却是劳务输出，月嫂培训，租房信息，甚至是婚姻介绍，五花八门应有尽有。
　　这样广泛，蓝忆荞却没找到到合适自己的工作。
　　不过她却在职业介绍所的里看到一个女人。
　　“问一下，你们这里有没有人要合租啊？我想找个人合租房子。”一个脸上涂了劣质干粉的女孩，在挨个问职业介绍所里等工作的女人们。
　　“不合租，我和我老公住一起。”
　　“我也不合租，我老公工地上有个单间。”
　　“我……有男朋友了。”
　　“挤一挤嘛，你和你男朋友住一张床，你们拉上帘子，我睡另一张床，我也拉上帘子……”干粉女孩乞求的看着和她年龄差不多大的另一个陌生女人。
　　“噗……”蓝忆荞喷了一下。
　　“说的什么话呀你！”另个女孩气的脸通红。
　　“不是，你别气啊，我们那边的工厂给工人租的宿舍，一个宿舍里住好几个人，有谁的老公来了，他们都是这样睡的呀，帘子一拉，谁看到谁呀？”
　　“噗……”蓝忆荞又喷了一下，她只知道监狱里睡的通铺板床，即便那样，也得男女不同监区。
　　她第一次听说还有这样的事？
　　“你要合租啊？”蓝忆荞搭话问道。
　　“就是一间房，睡我们两个人，房租我们一人一半。但是好的房子我租不起，我只租得起五百块钱以内的房子。”
　　五百块……
　　蓝忆荞的那间房子是六百块租来的，她在心里打起了小算盘。
　　然后又仔细打量女孩。
　　女孩看上去比她大四五岁的样子，五官倒不丑，可那个妆化的，粉饼用的是劣质的，她还涂了厚厚的一层。
　　跟从面缸里捞出来的似的。
　　身上穿的连衣裙颜色是挺鲜亮的，却劣质的跟蓝忆荞昨天穿的小碎花裙子差不多。
　　脚上更夸张。
　　她穿了一款大约十公分高的黑色高跟凉鞋，脚上套了一双带星星的丝袜。
　　比我还土！蓝忆荞心里说道。
　　她朝女孩搭讪：“你最多能出五百块啊？”
　　“嗯，最多能出五百块，你愿意跟我合租吗？”女孩看着蓝忆荞问”
　　“你都不认识我，就跟我合租？”蓝忆荞反问女孩。
　　“不都是女的嘛？你还能吃了我啊！再说了我看你文文弱弱的也不像坏人嘛。”女孩说话的语气倒是有点自来熟。
　　“那我可跟你说，我那个房东是不允许房客带人进来住的，比如男的啊什么的。”蓝忆荞心想，无论这女人是干什么的她都不在意，唯一就是不能带男人回来。
　　“哦呦，这个你放心，我当然不会带男人进来的，我还没有男朋友呢，以我的漂亮资质，我的男朋友一定要有房有车有颜值！”
　　就你？
　　蓝忆荞以为自己遇到多年前的的网红‘凰姐’了呢！
　　不过，她还是装模作样的笑笑：“你长的是挺好看的。那什么，你要不要同我合租？还是要先看看房子？”
　　监狱里走出来的女人就是彪悍！
　　就这么说几句话，蓝忆荞就敢与人合租。
　　“我说好了，我只能出五百块钱！多一分我都不出！”干粉女孩十分强调这一点。
　　“不用五百，我收你四百。”蓝忆荞不贪心，六百块钱租的房子，她能四百块钱找到合租室友已经很不错了。
　　而且还能卖个人情给干粉女孩。
　　“真的？”果然，干粉女孩很惊喜的问她。
　　“真的。”蓝忆荞不动声色的点头。
　　“谢谢你，你真好，你叫什么名字？”
　　“姓乔，名荞。你呢？”蓝忆荞问。
　　“乔荞啊，我叫苏焕。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　苏焕出场。


第40章.040：钱包烫手

　　工作虽然没着落，找了个合租室友为她每个月节省四百块钱，蓝忆荞觉得今天也算没白忙活。
　　准备将苏焕带自己出租屋里，蓝忆荞才发现苏焕的家当真多，光是夏天的衣服就装了四个拉杆箱。
　　苏焕收拾的时候，她眼的余光瞄过去，好像都是地摊货。
　　帮她将东西放在屋子里，又去附近的二手市场淘了了单人床回来，再将屋子收拾停当，这一天算是过去了。
　　两人一起去外面的夜市吃螺蛳粉。
　　“你做什么工作的？”苏焕是个自来熟。
　　“嗯……”蓝忆荞想了几秒钟才又说道：“还没找到工作。”
　　“我看出来了。”苏焕挑眉，颇为自得的语气：“你今天是在介绍所找工作的吧？”
　　“嗯。”蓝忆荞只顾低头吃螺蛳粉。
　　其实是懒得搭理苏焕。
　　“你肯定也是农村来的，没学历没文化，所以只能窝在这脏乱差的城中村住着，然后在那种小职介所里找工作吧？”苏焕的语气中尽显了自身的优越感。
　　蓝忆荞抬头看着眼前这个涂了厚厚劣质干粉，有的地方还没晕开，低头吃螺丝粉的时候，干粉都能掉碗里的土妞子。
　　真想看看如果自己一番毒舌把她埋汰哭，她的眼泪会不会在她脸上冲出两道沟沟。
　　不过，看在赚了她一百块钱房租的份上，蓝忆荞不跟她一般见识，只语气里略带了点讥诮：“你的工作很体面？”
　　苏焕只顾显摆呢，压根没听出来蓝忆荞话里的讽刺：“嗯，在一家公司里做文员，文员你知道吗，办公室里工作的，我有自己的办公桌，还有电脑！”
　　“嗯，你是都市白骨精呢！”
　　“可不是嘛！”
　　“噗……”蓝忆荞嘴里的螺蛳粉差点喷苏焕脸上。
　　“你怎么了？”苏焕问道。
　　“放的辣椒太多，辣的。”蓝忆荞继续低头吃螺蛳粉。
　　“你的吃相真不雅观。”
　　住在这脏乱差的城中村，又和蓝忆荞这样一个没文化没学历的无业者做室友，苏焕有一种前所未有的优越感。
　　先前在办公室被人瞧不起，被别人打压的憋屈感她仿佛要在这里找补回来似的。
　　她的话越来越多。
　　“我跟你说啊，想坐在办公室里当白领，都得中转文化以上才行，我虽然是农村来的，可我自学了大专课程，大专！相当于大学了呢！我们村都以我这个大学生为骄傲，我要不是我上面有四个哥哥要娶媳妇等我给他们寄钱回去，我一个月五千块钱工资，我才不会住在这脏乱差的地方。这里有什么好啦。住在这个地段很难遇到有房有车事业有成的男人的。”
　　一番长篇显摆，看到蓝忆荞默不作声，她便讪讪的问：“乔荞你自卑了？”
　　蓝忆荞不语。
　　“乔荞？”苏焕唤道。
　　“嗯？”蓝忆荞猛然抬头，她压根没听苏焕说什么，她在想事情，都这个时候了，男人还是没来拿他的皮夹子。
　　他不着急，她心里急死了。
　　男人手眼通天，又是个从不做赔本买卖的生意人，她不觉得他的皮夹子会白白送给她从此不闻不问。
　　“你是不是自卑了？”苏焕又问道。
　　“什么？”
　　“我比你有学历，工作比你好，做你的室友，你是不是自卑了？”
　　“你是‘凰姐’吗？”蓝忆荞问道。
　　“哪个黄姐？”
　　“没什么。”蓝忆荞笑道：“螺蛳粉吃好了，我们回家！”
　　“好。”苏焕笑嘻嘻的说道。
　　回出租屋的路上，蓝忆荞无话，苏焕依然说个不停。
　　“你有男朋友吗？”
　　“没有！”
　　“你想找什么样的男朋友？”
　　“都行。”
　　“你这要求可真低，也难怪，你什么都没有的无业游民，就长的还稍看得过去，不过现在美女多的一抓一大把，你也算不得什么。哎，你知道我想找什么样的吗？”
　　“嗯？”蓝忆荞漫不经心的看着苏焕。
　　“总裁。”苏焕肯定的说道。
　　“嗯！”蓝忆荞点头，真是个奇葩！
　　“我跟你说，我从小就爱看书，十六七岁的时候那些台湾小言我几乎都看遍了，最喜欢灰公主遇上总裁的故事。”苏焕一脸甜蜜的幻想的表情。
　　“乔荞，你猜我会不会在某一天的早晨，偶遇一个身家百亿的白马王子？”
　　蓝忆荞：“……”
　　要不是因为赚了她一百块钱，而自己又真的需要钱。
　　她现在就想把这个奇葩花痴土妞子赶走！
　　可土妞子话多爱显摆。
　　蓝忆荞能感觉到她在社会上也是个弱势群体，要不然也不会做这样的花痴梦了。
　　蓝忆荞从来不欺凌弱势。
　　长时间的不答话，苏焕自然也不再自找没趣了。
　　一夜，两人拉上帘子各睡各的。
　　苏焕都在梦里与总裁相遇了，蓝忆荞还没睡着。
　　刚才趁上厕所的时候，她打了小阎的手机，小阎关机。
　　她没有男人的手机号码。
　　她不知道该怎么把这个烫手的钱包还给男人。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　十点半，有二更。苏焕是个很重要的角色。伏笔已经提到过，你们猜，会是谁？


第41章.041：仇人相见

　　翌日
　　蓝忆荞和苏焕两人起的都挺早，苏焕因为要去上班，一早便打扮的光鲜亮丽，因为早晨的缘故，她脸上的胭脂水粉倒是比昨天下午要好看了一点。
　　蓝忆荞看了她一眼，嗯！颇有些都市女白领的味道。
　　反观她自己就显得太拿不出手了。
　　昨天穿的那款小碎花裙子被放在了谭韶川的车里，而她穿回来的白色真丝重磅连身裙是谭韶川给她新买的，昨天穿了一天大热天的得脱了洗。
　　她从衣橱里拿出一身前天下午在地摊上花五十块钱买来的t恤衫，牛仔短裤套上。
　　站在苏焕面前，还真是被苏焕比的暗无颜色呢。
　　苏焕颇有优越感的去上班了。
　　蓝忆荞也走出胡同来到正街上打了一部出租车：“师傅，我去谭氏集团大楼。”
　　在心中衡量了一夜，她决定去谭韶川工作的地方把皮夹子还给他。
　　她不是个拖泥带水的人。
　　皮夹子还给他以后，她便能安心的找工作开始赚钱，还钱，然后存钱，存够了钱，第一时间就要去北方的煤窑厂寻找母亲。
　　“你看你这小姑娘说的笼统的，哪个谭氏集团的大楼啊？”出租车司机不明白的问她。
　　“青山市有几个谭氏集团？”蓝忆荞问。
　　“一个。”
　　“那不就行了，我要去总部！”其实她不知道谭氏集团总部在哪里。
　　“好嘞，小姐您坐好了。”司机一路将她送到位于融宾大道八十八号海川大厦门口。
　　来到这里，蓝忆荞才发现，想要见谭韶川一面很难，别说见谭韶川了，她就是想进入海川大厦都难。
　　因为她没有通行证。
　　掏出手机打给小阎，小阎仍然关机中。
　　蓝忆荞只能在海川大厦门口徘徊。
　　“哥，那不是死囚犯吗！”刚停下车的楚心栀问楚慕寒道。
　　楚慕寒已经看到了徘徊不定的蓝忆荞，他眼睛眯成一条缝，缝子里放射出两道冷凛的光。
　　“她来这里干嘛！”一向温婉的楚心栀突然毛躁的坐不住：“难道她是想傍上谭总？简直太妄想天开了！哥，她太坏了！”
　　“我们盯紧她！”楚慕寒冷冷的说道。
　　“哥，我们不上去了？”楚心栀和楚慕寒两人今天之所以来这里，是特意来问候谭韶川的。
　　因为昨日那通电话。
　　楚心栀和谭韶川通了一半的电话便被谭韶川挂断了。
　　事后再打，谭韶川不接。
　　楚家人现在已经懂得以合作之事找谭韶川是能找到他的，所以，他们今天是来问明情况的。
　　实则，是来道歉的。
　　当然了，如果楚心栀再能和谭韶川共进个午餐什么的，更好。
　　“先看看她到底要干什么，如果要想缠上谭总，别怪我不客气！”楚慕寒的眼眸中露着一抹凶狠的杀机。
　　“哥，我想和谭总……”楚心栀真得很不情愿，好不容易来一次，好不容易和谭韶川说上一句话。
　　“有她在这儿搅和，你安心吗？”楚慕寒问道。
　　“嗯，我听你的，哥。”楚心栀点头。
　　大姐的婚姻是蓝忆荞破坏的，三妹的婚姻又差点被蓝忆荞搅零散。
　　蓝忆荞就是个祸害！
　　现在又想来祸害谭总！
　　没门！
　　兄妹两人坐在车里，死死的盯住蓝忆荞一上午，蓝忆荞一直都徘徊在海川大厦的门口，她进不去，她只是想在门口等待，看看会不会碰巧遇上小阎。
　　一上午过去了。
　　半下午了。
　　她又累又饿，被太阳晒的想打瞌睡。
　　索性折返回自己住处。
　　路上买了份凉皮吃了，然后简单的洗漱一下，蓝忆荞便睡觉了，她要睡醒了有精神了，再想办法怎么把皮夹子送回去。
　　这一觉，她睡到下午五点。
　　拿起脸盆开门准备去池井旁接点水，却看到门外站着两个人。
　　“是你们？”蓝忆荞心里很吃惊，他们怎么会找到这里来？


第42章.042：离间之计

　　楚慕寒凶悍的推掉蓝忆荞手中的脸盆，一把按住蓝忆荞的胳膊将她反转后往里推搡。
　　推搡的同时，嘴里发狠：“你害我们楚家还嫌不够！现在又要故伎重演搅和谭总是吗？蓝忆荞！我知道你监狱待了两年你手段狠辣！我告诉你，惹急了我我也会让你比在监狱里更煎熬！楚家就是再不济，我楚慕寒也能把你弄到没人的地方先弄残你！再弄死你！不要拿楚家对你的爱和包容一再挥霍！也不要考验我的善心！”
　　然后一回头看着门口的楚心栀：“心栀，关门！”
　　“好的哥！”关上门，兄妹俩在这房间里能整死这个囚犯！
　　楚心栀兴奋的看着楚慕寒，以及被他掣肘的蓝忆荞。
　　蓝忆荞很瘦，两年牢狱生活使她不见阳光的皮子莹白细嫩，而楚慕寒手上用的是想把蓝忆荞胳膊拧断的力气。
　　蓝忆荞的胳膊当然不会那么轻易就断掉。
　　皮肤却被拧的血红一片。
　　不过，监狱里两年不是白待的，她很疼，但她的忍耐力特别好。
　　她面上毫无波澜，还能露出淡然的笑：“怎么，你这花痴妹想约谭总没约成？就把气撒在我身上了？都跟她说了，谭总已经被我糟蹋了，还不死心，还要……”
　　“哥！弄死她！”楚心栀怒气冲顶，这个时候哪里还有一星半点温婉大小姐的气度。
　　“等等！等等！”蓝忆荞突然求饶的语气：“我受够了，我刚从大牢里出来，我怕死的很，我告诉你们一件关于楚心樱的事，你饶了我……”
　　“心樱？”楚慕寒最疼妹妹：“你快说！是不是偏方不对，是不是你在陷害她！”
　　“哥，你放开她，让她说。”楚心栀也比较心疼楚心樱。
　　楚桥梁对她们兄妹五人有家训：“楚家已经家门不幸了，剩下你们兄妹五个，一定要互相疼爱。我们一家八口是不可分割的！”
　　兄妹五人都永远铭记。
　　楚慕寒果然放开了蓝忆荞。
　　蓝忆荞看了看胳膊上瞬间变的黑紫色的印记，不以为意的一笑。
　　“快说！你要敢再害心樱，我弄死你！顶多我偿命！我怕你？”楚慕寒狰狞的看着蓝忆荞。
　　有道是横的怕愣的！
　　愣的怕不要命的！
　　跟一个一天到晚琢磨着怎么毁掉楚家，死咬着楚家不放的蛇蝎女人较量，楚慕寒就是要以死相拼来震慑这个女囚犯。
　　“是我怕你，真的真的，我怕你们。”蓝忆荞端起桌子上睡觉前没喝完的凉白开喝了一口，继续道：“我虽然比你们楚家人的坏心眼子多，但你们人多势众团结一心，我哪能斗得过你们啊？只要你今天不打我，我就告诉你彻底除臭的最后一道方子。”
　　“你果然在方子上使诈！”楚慕寒抬手就想打。
　　蓝忆荞面不改色。
　　现在才下午六点钟，天色还没有暗下来，院子里也是不断人，慢说楚慕寒压根就不会搭上自己性命弄死一个女囚犯，就算真想弄死蓝忆荞，他也不会傻到在这个地方。
　　他的拳头停顿在蓝忆荞的鼻尖子上，狠狠的一个字：“说！”
　　“光是用冰水泡澡是不够的，因为臭气已经随着她的毛孔渗入到了肌理内层，泡完澡之后闻着身上是不臭了，可是一旦遇到特定的环境，比如满身大汗的时候，她身上就会散发臭味的。”蓝忆荞一副很无辜，很同情楚心樱的语气。
　　这样子简直能把楚慕寒和楚心栀气吐血！
　　“你个死囚犯……”楚心栀咬着牙抬手就想打人，气死她了！
　　简直就是个恶魔！
　　“去，把门打开。”蓝忆荞对迎面而来要打她的楚心栀命令道。
　　楚心栀一肚子怒火被憋得鼻孔都扩张了。
　　却也不得不把房门拉开。
　　门来开，三个人顿时显得和气多了。
　　“那个，你们来也来过了，看也看过了，我这里太简陋，还有个同住的室友，所以就不留你们吃饭了，不送啊。”蓝忆荞站到门口，对里面的兄妹俩笑着说。
　　“方子！”楚慕寒小声咬牙。
　　“嗯，你站到门外来我再告诉你，你放心我肯定告诉你，因为我怕你把我弄到没人的地方弄残我。”蓝忆荞也小声的对楚慕寒说。
　　“还有，以后不许去搅和谭……”楚心栀想要警告蓝忆荞。
　　却被楚慕寒打断了：“别说了。”
　　他比楚心栀心眼子多，他知道以蓝忆荞这样的一肚子坏心眼子，楚心栀越是怕什么防什么，蓝忆荞越是会做什么。
　　有些事，不在蓝忆荞面前暴露反倒不会引起蓝忆荞的破坏心理。
　　楚心栀听了楚慕寒的话，和哥哥一起走出蓝忆荞的出租屋，站在门外看着蓝忆荞。
　　“不送了啊，你们俩走好，回家多给心樱喝冰水，喝到她拉痢疾为止，这样她的病就好利索了。”蓝忆荞一句热情送别的话，楚慕寒和楚心栀两人却明白，这就是那最后的方子。
　　这方子不难理解，就是里外都用冰冷的方法，才能把楚心樱身上的臭气卸掉。
　　他们没有理由不信。
　　因为先前楚心樱洗热水澡，用保鲜膜包头包身上，臭味反而越来越浓。
　　反而这三天，身上的臭味已经差不多都没了。
　　兄妹两人悻悻离开，刚走出胡同不远，身后却有个人蹑手蹑脚的跟上了他们。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　我荞真没想过要去害楚家，她只是想攒钱去寻找母亲和姐姐，怎奈楚家人太团结，太把她当敌人。而我荞是个文弱小女生，她打不过楚慕寒，只好给他又下了个套儿。嗯，就是这样，这是个套。
　　晚一点，刷刷看有没有二更。


第43章.043：饭菜圈套

　　“哥，你为什么不让我警告她不要去打谭总的主意？”楚心樱问道，语气里颇有埋怨的意思。
　　大姐的婚姻被蓝忆荞破坏了，心樱的婚礼被蓝忆荞搅了，她不想以后蓝忆荞再盯上谭总。
　　“谭韶川不是你大姐夫和苏瑾延，你以为堂堂谭氏集团少掌家会看上一个女囚？要真看上她，谭韶川心腹，那个阎绪也不会叫她黑乌鸦了！”楚慕寒边走边分析道。
　　压根就没察觉后面跟着个尾巴。
　　“你不用过度紧张，你越紧张，她越会钻空子，你要想的是怎么能抓住谭总的心，能在谭总跟前露露脸，多表现表现。”亲哥教亲妹妹傍大款的诀窍。
　　“哥，上次我陪谭总出席商业酒会，是爸给我创造的机会，爸以后会退居二线，公司里的事物多有你来打理，以后你和阿城要是一起在高级会所谈合作项目时把我也带上，谢氏和谭氏也是有合作项目啊……”
　　楚心栀的话突然点醒了楚慕寒。
　　楚慕寒若有所思。
　　兄妹俩来到的车旁，坐进车里，开车走人。
　　身后一直跟着的那条尾巴站在胡同口处，一双眼睛都看直了：“哇……竟然是保时捷诶！这个无业游民小土老帽儿还认识这么阔绰的人，嘻嘻嘻……”
　　一个主意打定，这条尾巴没有原路返回，而是去了菜市场。
　　另一边，正开车返回楚家的楚慕寒电话响了，他看了一眼，接通：“哪位？”
　　“哥。”蓝忆荞乖巧的声音。
　　楚慕寒一怔。
　　心中五味杂陈：“是你！”
　　“方子没有写在纸上，我怕你忘了，我再提醒你一下，对了你们千万不要心疼心樱啊，她嚎啊哭啊什么的，都得忍住，水越冰越好，最好是冻成冰的，要不停的灌。”
　　楚慕寒：“……”
　　电话里那无辜又心疼楚心樱的语气，一点都不像装出来的，简直让楚慕寒气到没脾气。
　　“知道了！”
　　“那我挂了。”
　　“没工作吧？”楚慕寒又突然问道。
　　“嗯，刚从里面出来，没人要我。”又乖又可怜的语气。
　　“知道了。”楚慕寒挂断电话。
　　“死囚犯打的？”楚心栀问道。
　　楚慕寒长嘘气，点头。
　　“你要给她找工作？”楚心栀不解的问道：“哥，你哪根筋搭错了？”
　　“与其让她在背后对我们搞各种破坏，不如让她生活在我们的控制范围内。”楚慕寒眼眸看向前方，目光冷狠的道。
　　楚心樱面上一喜，哥说的有道理！
　　“不是想破坏你和谭总的关系吗，不是想耍坏心眼子，很好！”男人冷笑，他有是法子治女囚。
　　今天去谭氏集团虽然无功而返，但，回到家中两兄妹却心情大好。
　　“怎么才回来？”
　　“见到谭总没有？”
　　客厅里楚桥梁夫妇都焦切的问兄妹二人。
　　“爸，我终于有了好方法。”楚慕寒笑道。
　　“什么？”楚桥梁没听懂。
　　“整死死囚犯的方法！”
　　“什么！”楚桥梁目光不解的看着儿子。
　　“爸！”楚慕寒语气变冷：“你知道她怎么害心樱的吗？不仅害心樱，她现在又企图把脏爪子伸心栀身上来！她今天徘徊在谭氏集团门口！徘徊了一上午半下午！爸，傻子都知道她什么用心！你们不知道，我和心栀跟到她家，她怕我打她，这才告诉我她找人给的那个偏方，少了最后一个方法！”
　　“什么！她怎么不死！”洪宝玲气的倒抽气，却也顾不上这些，而是迫切的问道：“寒儿，你快告诉妈最后一道方子？”
　　“给心樱灌冰水，越冰越好，灌到……”楚慕寒不忍说下去。
　　三妹实在太可怜了。
　　“怎么了寒儿？”
　　“灌到她拉痢疾为止。”
　　“我可怜的女儿，这样灌下去，她的身子会废的……”洪宝玲立即粗着嗓子哭出声来。
　　楚心栀也流泪。
　　“我楚桥梁造的什么孽！这个该死的梅小斜！我下到地狱里也饶不了梅小斜！”楚桥梁更是气的把手里端着的茶杯都摔碎了。
　　“爸，别气了，我想到把她弄臭的法子了。”楚慕寒扶着父亲说。
　　“只要有机会，弄死她！”楚桥梁闭眼，冷冰冰的说道。
　　“知道了爸。”
　　楚家人再是多事之秋，却能一家人相互温暖彼此关照。
　　而蓝忆荞则不然。
　　送走楚氏兄妹，她便胳膊疼的抬都抬不动了。看着胳膊上紫黑一片，蓝忆荞脸上没什么表情。
　　过了片刻，疼的呲牙。
　　她洗脸刷牙的心情都没有了，更别提出去吃饭了，虽然她很饿。
　　饿的要命。
　　心下感慨，有家真好。
　　至少在自己生病的时候，家人可以照顾自己一下。
　　妈和姐在哪儿？
　　房门突然被推开。
　　半躺在床上的蓝忆荞歪头一看，是室友回来了。
　　室友对她无尽的热情：“乔荞，你在呢？还没吃饭吧？姐今天买了很多很多好吃的，我做给你吃怎么样，我做饭可好吃了。”
　　“真……真的？”蓝忆荞猛的吞咽一口津液，整个人激动的差点从床上掉下来。
　　她不太会做饭，上高中之前都是跟着爸妈，上大学了吃食堂，而大学没毕业她就进监狱了，以至于一直都没机会学做饭。
　　其实她是个特别贪吃的姑娘。
　　更何况这会儿是饿的前胸贴后背的时候。
　　几乎是在毫无防备的情况下，监狱里出来的狡诈女悍匪，便掉进了她昨天还嘲笑人是女花痴‘凰姐’的苏焕为她设计的饭菜圈套里。
　　一顿饭把她喂饱，‘凰姐’直言开口道：“荞荞，那高富帅是你的什么人呀？”


第44章.044：换换口味

　　听到苏焕这样问她，蓝忆荞双眼一瞪，表情呆滞。
　　“乔荞，你，你怎么啦？”怎么我问一句话她就吓成这样？苏焕满脸焦急的看着蓝忆荞。
　　隔了几秒，她看到蓝忆荞的喉咙处向下滚动了一下。
　　然后‘嗝’的一声。
　　蓝忆荞长长的抽气：“哎呦，噎死我了！”
　　这个苏焕，看着土得掉渣！花痴！又讨人嫌。
　　可她做饭是真好吃。
　　不是饭店里的那种味儿。
　　是家常菜。
　　闷虾，红烧肉，土豆丝儿，炝莴笋，凉拌粉丝，丸子汤。
　　蓝忆荞差点没被撑死！
　　吃过之后，她突然后怕，这要是跟苏焕做室友一年，自己还不得被她喂成老母猪啊！
　　“你刚才说什么？”她被撑的大脑反应速度都有点不灵光了。
　　“好吃吗乔荞？”苏焕问道。
　　“不得不夸夸你，你厨艺不错。”蓝忆荞实话实说。
　　“那我以后天天做给你吃。”
　　“真的要把我喂成母猪啊？”蓝忆荞叱呵的语气。
　　“嗯是啊。”苏焕不经大脑的回答了三个字，继而又赶紧摆摆手，表情诚惶诚恐：“对不起啊乔荞，对不起，我就是看着你年纪比我小，觉得你应该不会做饭，那我会做饭，我们是室友，也算好朋友嘛对不对？”
　　“说的有点道理。”蓝忆荞又被绕进去了：“诶，不对，你还告诉我你刚才问我什么？什么高富帅？”
　　“嘿嘿嘿。”苏焕不好意思的笑了：“乔荞，今五六点钟的时候，有一对男女站在门口跟你告别，那男的长的好帅，那是谁呀？”
　　“你想干嘛？”蓝忆荞蹭的坐正，正色的看着苏焕？
　　“你别紧张吗，我不挖你的墙角，我就是想让你带带我，怎么能多跟那种高富帅接触，我看到他开的是保时捷呢。”
　　“既然你看到那男的了，那你就应该看到他身边还跟着个女的呢吧？”蓝忆荞终于反应过来，苏焕今天为什么大献殷勤为她做好吃的了。但，蓝忆荞从来都不是一个吃了人家的，嘴就软的人。
　　“看到了啊，我亲耳听到那女的喊那男的哥，他们是兄妹。”
　　蓝忆荞：“……”
　　一向自诩炼狱里出来的女悍匪比寻常女人更狡诈，这时候才发现，原来她还没一个被她认为土鳖又花痴的女人心眼子多。
　　无奈
　　只得老实巴交如实相告：“她俩是我仇人。”
　　“仇人你会那么热多的跟他们打招呼，啊，不送，你们常来啊，我这里简陋就不能留你们吃饭了啊。”苏焕学着蓝忆荞的语气。
　　见蓝忆荞不语。
　　她又说道：“你放心，我不会托你后腿，你只要让我比别人多一点点多一点点偶遇那位高富帅一样的男人的机会，我就很感激你，天天给你做好吃的。”
　　停了半秒：她又补充一句：“你要是愿意给我创造点机会的话，我愿意再多出两百块钱房租！”
　　“我再退给你一百块钱ok？这个事情就此打住！以后别给我做饭吃了，我怕我吃成母猪！还是个花痴的母猪！”蓝忆荞起身，拿起脸盆牙刷子出去了。
　　怎么自己这次出狱也没选个黄道吉日再出来！
　　这刚出来三天，遇到俩花痴了。
　　算上自己统共三个花痴！
　　恶心死她了！
　　蓝忆荞时常在暗夜里骂自己，在得知苏瑾延结婚之前，自己也是个地地道道的大花痴。
　　所以她现在最烦的就是花痴女人！
　　睡觉前，无论苏焕怎么讨好她，她都冷着一副脸子。
　　最后苏焕恼了：“认识个高富帅你就了不起吗！”
　　蓝忆荞摇头喟笑，转身朝里，睡觉！
　　懒得搭理这个花大姐。
　　一整夜，她都撑的蓝瘦死。
　　直到第二天早上她还饱着呢，不想吃早饭。
　　不过，也正是因为这顿差点撑死她的好吃的饭菜给了她灵感。
　　她知道该怎么把烫手的皮夹子还给谭韶川了。
　　只是，自己得破点费。
　　一早等到苏焕上班走了之后，蓝忆荞也收拾收拾出了门。
　　两个小时候。
　　也就是上午十点钟的时候，她已经穿着一身外卖的服装来到了海川大厦的底层门外。
　　手里拎着一个外卖盒子。
　　“小姐，您有临时通行证吗？或者，您送给那个部门，报一下电话？”海川大厦底层的保安把关是很严的。
　　“看到这个皮夹子了吗？”蓝忆荞正色的看着保安：“这个皮夹子是谭总的，她最喜欢吃我们餐厅的午餐了，他昨天还亲自去我们餐厅点了一份餐，一不小心把皮夹子忘在我们餐厅了，这不他亲自打电话，让我们送一份外卖给他，然后顺便把他的皮夹子捎回来。”
　　保安：“……”
　　牵扯到谭总，保安可不敢妄自把人赶走。
　　看他由于迟疑的模样，蓝忆荞在心里笑了。
　　这招真管用。
　　“小姐您稍等，我打个电话给宋秘书。”为谨慎起见，保安掏出手机打给了宋卓。
　　宋卓一怔。
　　谭总的皮夹子？
　　应该不是假冒的，谁会假冒来给谭总送皮夹子啊，要真是假的，进的来还能走出去吗？
　　“好的，让她上来吧。”宋卓答应到。
　　收了电话线，她禁不住在心里犯嘀咕。
　　谭总一向严谨，什么时候变得把皮夹子到处乱扔了？
　　而且在她的印象中，谭总对吃方面一向不挑剔。
　　哪怕是最普通甚至是难吃的工作餐，谭总都能吃的一点不剩。
　　他最看不惯谁浪费食物。
　　这也是宋卓尊重谭韶川的原因之一，他虽然年轻又含着金汤匙出生，但身上却没有那些贵族公子哥儿的颓废气。
　　只是，今天谭总是怎么回事？
　　宋卓一笑，老总也有想换换口味的时候。


第45章.045：藏他身下

　　蓝忆荞提拎着外卖盒穿梭在宽阔的办公区域，眼的余光两边瞄着。
　　整个办公区都是以浅烟灰色为主色调，偶尔配有黑色以及冷金属色。
　　这样冷肃沉稳又恢弘霸气的办公室，让她想到即将要见到的男人谭韶川。
　　她和谭韶川接触不多，但她能感觉到谭韶川是个冷静，善于掌控，十分沉得住气的男人。
　　他有不露声色间便能散发呼风唤雨的气势，就如这低调素整中彰显高奢的办公楼一般。
　　这办公楼和谭韶川有种融为一体的味道。
　　这是独属于谭韶川的味道。
　　他执掌着这整栋大楼。
　　所以，蓝忆荞走在其中时感觉自己像行走在男人的天地之中。
　　心口里两只小鹿的蹄子又不争气的乱踢打。
　　她烦死了自己了！
　　一不留神撞到了人。
　　“小姐。”宋卓叫住蓝忆荞。
　　“对不起。”蓝忆荞收起慌乱，不卑不亢的向宋卓道歉：“我对这不熟悉，请问……”
　　“是送外卖的顺便给谭总送皮夹子的吗？”宋卓的语气干练又不失亲和。
　　“是的，请问谭总办公室在哪里？”蓝忆荞含笑看着宋卓。
　　“给我吧。”宋卓也含笑看着蓝忆荞。
　　蓝忆荞笑容僵住：“你谁呀！”
　　“我是谭总的秘书，我特意在这儿等你的。”宋卓依然客气。
　　蓝忆荞：“……”
　　顿了一下，她又问道：“谭总知道我来给他送皮夹子吗？”
　　“小姐您什么意思？”宋卓觉得这外卖小姑娘问的话好矛盾：“不是你说的，是谭总打电话让你们把他的皮夹子送过来的吗？”
　　“呃……”蓝忆荞努力让自己镇定，并且语气很坚定：“对不起，我必须尊从我们店长的吩咐，把皮夹子亲自交给谭总，不能转手她人。”
　　万一中途转丢了怎么办？
　　蓝忆荞真正的想法是，就算她逃到天边，以谭韶川手眼通天的能力，照样能把她找回来，皮夹子万一真交不到他手上，他再给自己算利滚利的利息。
　　那她今生还有翻身的机会吗？
　　宋卓看她说的认真。
　　想想也的确如此。
　　便礼貌的道：“跟我来吧，不过你要快点，我不知道谭总怎么会约在这个时间让你送过来，因为一会有个很重要的会。”
　　蓝忆荞：“好的，谢谢。”其实你误会你家谭总了。
　　一路跟着宋卓来到了谭韶川的总裁办门前。
　　宋卓敲门：“谭总？”
　　“进来。”里面传来谭韶川低沉的声线。
　　“谭总。”宋卓是个谨慎的秘书：“有个外卖小姑娘说是跟您约好的来给您送皮夹子……”
　　办公室内，坐在大班桌上审阅文件的谭韶川突然停顿了手中的工作。
　　眉心都挑了起来。
　　他真是没想到，她竟然如此机敏，这可真是比楚家另外几兄妹机敏多了。
　　“是和您越好的吗谭总？”宋卓再次确认道。
　　“让她进来。”谭韶川简短四个字。
　　“好的。”宋卓面色缓和放松，她回头看着蓝忆荞诚恳的抱歉：“对不起小姐，刚才多有怠慢还请原谅，在老总面前做秘书，我必须得事无巨细，不能出差错。”
　　“没事。”蓝忆荞笑，自然而然的一句：“小姐你真漂亮。”
　　她由衷的夸宋卓。
　　从这件事上能看出这位白领丽人是个非常肃穆又很有原则的女秘书，原则很刚硬，却又不端架子。
　　蓝忆荞喜欢这样的女孩。
　　她比自诩白领丽人的苏焕有知识有修养太多了。
　　宋卓不以物喜的语气道：“小姐请进。”
　　顺手帮蓝忆荞推开门，然后转身回到了自己的办公区。
　　蓝忆荞突然紧张了。
　　皮夹子拿在自己手上时，她苦思冥想怎么还回来，现在真的来还了，她却心悸的厉害。
　　谭韶川的办公室真大，却也和她想象中的相差无几，干净，一目了然，整个办公室都透着一种凛肃的气息。
　　让人不敢大声喘气儿。
　　尤其男人坐在大班桌的后面，严肃批阅文件，眼皮子都没翻她一下。
　　“咳咳咳。”蓝忆荞故意咳嗽三声。
　　男人依然不抬头，只沉肃的语气说道：“来了？”
　　“那个……”
　　“拿了几天了？”
　　“什么？”蓝忆荞一下子没听懂，脑筋转了一下才又说道：“两……两天。”
　　“知道怎么算利息吗？”
　　蓝忆荞：“……”
　　吞咽了口中因紧张而产生的津液：“我那个，我在餐厅门外等你了，可你开了车就跑，把我落下了……”
　　男人抬头。
　　沉肃的一张面容看着她。
　　她不敢再说下去，而是转了话题：“对不起，婚宴现场要不是你帮我，我没办法出一口恶气，监狱里要不是你帮我，我大概会老死狱中，出来了，你又为带我去那么高级的餐厅，其实这些对我来说都像梦，即便已经发生了我还是觉得不真实，不符合常理。”
　　“所以你就恩将仇报偷我皮夹子？”男人起身，手中拿着一叠资料从大班桌后走出来，递给她：“这是林律师的律师费出勤费，一共是六万块。再加上你拿走我皮夹子这两天的循环利息，一共七万。”
　　男人说话间，又回到了大班桌内。
　　“七万！我就拿了你两天皮夹子，你就让我还你一万块钱？”蓝忆荞一个着急，将手中的外卖食盒放到大班桌上，肉痛的看着谭韶川，近乎咆哮。
　　七万块钱，对一个高薪工作者来说不算什么。
　　可她一个大狱里出来的无业游民，她现在温饱都还没解决呢！
　　男人坐在大班椅上，无视蓝忆荞的咆哮，正在此时，他的手机响了，立即接通：“喂，到了是吧？”
　　“谭总，家父有个东西想要送给您，我现在来您办公室一趟，反正也耽误不了多长时间。”电话那一端，楚慕寒说道。
　　“好。”谭韶川欣然答道。
　　“那我马上过来，我就在您办公室外。”
　　“好。”收了线，谭韶川看着蓝忆荞：“你的家人，马上要进来了。”
　　“谁？”
　　“楚慕寒。”
　　蓝忆荞猛然一惊，继而慌乱。
　　她不怕楚慕寒在这里看到她，她只是不想节外生枝，欠谭韶川的律师费得还，还得挣钱寻找母亲和姐姐，她没时间和楚家人耗。
　　她情急中在谭韶川的办公室内张望，却越着急越不知道该藏身何处，一扭头，看到谭韶川大班桌底下空间真大。
　　不假思索的，她鼠窜一般将谭韶川的腿扒拉开，整个人拱了进去。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　12月11日中午开始为期三天，此文首轮pk。嘉嘉老读者都知道，嘉嘉从不题外话里的求花求钻求各种，就连评价票，嘉嘉也是鼓励你们给自己最喜爱的作者大大。嘉嘉只求各位宝贝们帮个忙，在嘉嘉pk那几天，多点击，多跟文，不要养文。这样有助于嘉嘉以后的写作道路。如果还有点时间的话，希望多评论。
　　好了，今天设置一个小提问。下一章节，楚慕寒会在boss办公室内发现蓝忆荞吗？a：不会。b：会发现。答对的，奖励18潇湘币。答案明天发文时揭晓哈。


第46章.046：目标暴露

　　谭韶川垂目凝眉，眼神清肃的看向拱在自己腿间的女人，他脸不红，心不跳，面上没有一星半点吃惊之色。
　　也没拦着她。
　　颀长健硕的双腿随着她的钻入而自然向两边散开，让她能蹲的下去。
　　他端正居坐的样子，镇定自若。
　　敲门声响起：“谭总，我是小楚。”
　　“进来。”谭韶川低沉浑厚的嗓音平静的说道。
　　推门的一刹。
　　腿间的女人忽然一个转身，一只手按住谭韶川劲健的腿根，然后借力猛的向上一起，伸出一只手将大班桌上的外卖盒捞了过来。
　　其实她不捞过来反倒没事，楚慕寒怎么会知道是谁送过来的外卖呢？
　　是她做贼心虚紧张过度了。
　　这一捞不要紧，她再蹲下时，外卖盒在她手中侧翻，汤汁从里面漏了出来，漏谭韶川一裤裆，也漏的她整个前身都湿漉漉一片。
　　幸而她外卖盒里装的只是一份南瓜小米粥。
　　就算是撒出来，办公室里也不会弥漫出浓郁的味道来。
　　不过蓝忆荞依然后悔的要命！
　　装装样子而已，干嘛要装小米粥呢！
　　这下泼洒了他一身，自己一身不说，他的大班椅上，他办公室的地毯上，全都是。
　　这要陪多少钱啊！
　　趴在桌子底下他的腿间，她忍不住冷汗淋漓。
　　偏偏一只脚还卡在他的大班椅下，卡的很难受，她想抽出来。
　　可门开了。
　　她黏腻腻的趴在男人腿间，为了保持重心，双手不得不死死的抓扯住男人的西裤两侧。
　　“谭总，您好。”楚慕寒进来，毕恭毕敬看着坐在大班桌后面的谭韶川。
　　跟在他身后的，还有穿了一身职业装手里捧着文件袋的楚心栀。
　　“我和楚小姐一起来洽谈非洲第一期项目的方案。”楚慕寒算是给楚心栀打了个开场白。
　　“谭总。”楚心栀的声音温婉又不让人觉得腻歪：“楚董事长今天因为他母亲突然心脏病发作住院，所以临时耽搁，这才派我和楚少董一起过来，还望谭总多多包涵。”
　　楚心栀略施薄粉，头发干练的挽在后面，庄肃的面容中又带了几分的笑意。
　　着实是经过了一番精心的思量之后，才打扮成这样的。
　　在家里，哥哥以及爸妈都跟她分析过谭韶川的情况，机器人一般刻板的宋卓在谭韶川面前是大红人，都能让谭韶川买了名牌时装明目张胆的在公司里就送给她。
　　说明谭韶川非常喜欢宋卓这样款型的女人。
　　今天的楚心栀，既有宋卓的干练和职业化，又有着有别与宋卓的一种小清新和小温婉，以及特属于名门之后的贵气。
　　她的妆容和表情都很到位。
　　谭总的眼神在她身上多驻足了两秒。
　　“文件放这吧，一会我过目。”谭韶川瞄了楚心栀一眼之后，即刻垂目，继续审阅手中的文件，置于兄妹二人是空气。
　　楚慕寒和楚心樱两兄妹略显尴尬。
　　“谭总。”楚慕寒叫道。
　　谭韶川抬了抬眼皮子，面容镇定冷肃，两兄妹并没注意到他藏在文件下面的三根手指。
　　正暗暗的用力，根根握紧。
　　因为，桌子底下的女人在做着小动作。
　　空间太小，窝着本就不好受，她前身又黏黏腻腻的，一只脚依然卡在谭韶川的座椅下，如果再不伸展一下，蓝忆荞觉得下一秒自己的脚一定会痉挛。
　　她在狭小的空间内左右摆动着身体，试图轻轻的将脚抽出来。可她却忽略了，她的头顶上方是个男人。
　　男人绷的很紧，面上却依然淡然沉肃。
　　“这是家父在国外游学的时候，淘得的一副大画家米高的真迹，他自己珍藏了很多年，您知道家父本身是位画匠出身，他也没什么其他爱好，也不知道谭总您爱好哪一方面，所便自作主张把自己所爱赠与谭总。希望谭总您能笑纳。”楚慕寒将一方长长的画筒小心翼翼的递在谭韶川的面前。
　　谭韶川终于停阅文件，接过画筒。
　　却并没有打开看画筒欣赏一番，而是转手放在了大班桌另一头。
　　这才用然后低沉雄浑的语调开口：“楚总真是有心了，我谢谢他！回去告诉你们的父亲，谭某夺爱了，改天请他吃饭！”
　　等的就是这句话。
　　楚慕寒笑了：“我一个朋友开的一家高级会所，叫鼎尊，里面饮食娱乐样样俱全……”
　　“是阿城的鼎尊？”谭韶川打断楚慕寒，问道。
　　“是的，戴遇城，谢氏集团的总裁。”楚慕寒话说到此，面上颇有些骄傲：“戴遇城虽然是谢氏集团的总裁，但是鼎尊不属于谢氏……”
　　“我知道了，我会去赴约，谭氏跟谢氏之间渊源颇深，我跟阿城也蛮长时间没见了。”谭韶川已经两次截断了楚慕寒的话，虽然语气里没有不耐烦的意思，但，面上一直都表情冷肃。
　　他坐姿自然力挺。桌上的文件三三两两摆放着，很明显，他手头上还有没审阅完的文件。
　　“谭总，会议马上……”
　　“你们兄妹先过去，我随后就来……”谭韶川的话说了一半。
　　桌子底下突然一声慵懒的嘤咛：“可难受死了我了……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　暴露了哈，下一章节，会是什么状况捏？明天分晓。
　　亲们跟文哦。
　　本月11号中午――14号中午，为期三天，首轮pk。
　　花钱的嘉嘉就不求了：求免费评价票！qq阅读求每日推荐票！
　　什么都没有的话，跟文就行了哦。
　　么么哒。嘉嘉爱泥萌！


第47章.047：休息室内

　　蓝忆荞是费了九牛二虎之力才将脚从谭韶川的大班椅下bá chū lái的。
　　拔出的那一刻，她觉得比刚从监狱里出来那会儿还爽。
　　随之便浑然不觉的慵懒了一句话。
　　而后整个人虚脱的趴在谭韶川的腿间，小脸枕着，已经顾不上自己暴露这回事儿了。
　　却不知，上方的男人煎熬似火！
　　然而，他的面上却沉稳淡定。
　　反而是楚慕寒和楚心樱。
　　总裁办公室里传出一声慵懒娇吟，如果他们的耳朵没听错的方位的话，这声音应该是传自总裁的……
　　腿间？
　　作为男人，楚慕寒一下子便明白怎么回事了。
　　随之也变得惊慌不自然，悔不该这个时候来表现一番，竟然撞见了他办公室有女人在服务他。
　　而楚心栀更尬。
　　她本是来在谭韶川面前露露脸的，以后如果能再进一步的话，说的不好听，应该是她来服务谭韶川才对。
　　却在这个时候，工作时间，还正逢会议马上就开始的时间，还是他审阅文件的时候，竟然有人跪趴在他胯下。
　　然而他却还能王者一般的端坐着，一脸沉肃的样子。
　　楚心栀有种被人当众抽了两破鞋底子的赶脚，羞耻与挫败之余，内心深处却是对谭韶川身下隐藏的女人羡慕嫉妒的发狂。
　　可她，竟然满脸堆笑十分善解人意的替谭韶川打掩护：“什么声音啊谭总，我听着像猫的叫声，猫就是这样高贵又慵懒的动物，总爱撒娇，声音媚的跟女人似的。”
　　她以为她这样做，谭韶川一定会在心里感激她，会夸她聪明机敏及时为他解围，她在心里沾沾自喜，她觉得虽然今天撞见了他在办公室内享受女人。却也在谭韶川的心里留下了顾全大局的好印象。
　　至于他胯下的女人。
　　什么玩意！
　　一只臭biǎo zǐ罢了！
　　也就只配隐藏在他的胯下。
　　她不屑于计较。
　　然而
　　“不是猫，我不养猫。”
　　谭韶川并未看楚心栀，因为懒得看女人委曲求全的样子，更何况，他手头上的确有一大堆的文件要签字。
　　他一边刷刷的在文件上签下自己的大名，一边说道：“是女人的叫声。”
　　他说的毫不遮掩。
　　头都不抬。
　　而且，坐姿依然稳练，签字的手势苍劲有力。
　　楚慕寒和楚心栀听的背上凛凛冷汗。
　　有些人，纵是一点脾气都不发，却也能让人怕的要死。有些人纵是被当场捉奸，却依然气势雄魄，镇定坦荡。
　　谭韶川就是这两种人。
　　他的理所当然和不解释，足够让楚慕寒和楚心栀觉得是他们错了，他们不该撞见这些，兄妹俩惶恐到脸都变的焦黄了。
　　“对，对，对不起谭总，是我们……小辈，小辈太没眼色，打扰了您办正事了。还请谭总多多包涵，我和楚小姐我们马上……马上出去。”楚慕寒不得不自称小辈来求得谭韶川能够放他一马。
　　“嗯。”谭韶川放下手中的笔。
　　抬头，凝肃的眉目看着慌乱无比的楚慕寒和楚心栀：“在会议室等我，小楚你顺便告诉我的秘书小宋，让她通知到各与会者，会议延后一小时。”
　　“是，好的谭总，我们等您，您忙完了再开会不迟。我们就不打扰了。”楚慕寒唯唯诺诺。
　　楚心栀则是满脸火红。
　　两兄妹乘兴而来，灰溜溜的滚出。
　　关上门的那一刻，两人背上纷纷冷汗淋淋。
　　“哥，这，实在太尴尬了。”楚心栀忍不住说道。
　　“别说话！”楚慕寒立马呵斥住楚心栀：“这里是谭氏集团总部，楚总的地盘。”
　　“可那女的太恶心了……”她其实想说，她太羡慕那女的了。
　　楚慕寒目光阴厉的看着妹妹，低声说道：“整个谭氏集团，包括董事局的那些老董事们都忌惮谭总三分，他这样的男人，玩儿女人算事嘛！我跟你说，你以后必须得大方着点儿。”
　　“哥，这事能大方的了吗？我刚才我都够大方的了，我都替他解围了，可他……”楚心栀的语气好像她真的就是谭韶川的什么人了似的。
　　“他不需要。”楚慕寒正色看着妹妹：“他根本不需要在你我面前遮掩什么，你还没看出来吗？解围，是你自己太自做多情了。”
　　“那我以后该怎么办？”楚心栀看着亲哥。
　　“睁一只眼闭一只眼，他怎么舒服就怎么来。”
　　楚心栀：“……”有当哥的这么劝自己妹子的吗？
　　可她却乖顺的点头：“嗯，我知道。”
　　“走吧，去会议室等着。”
　　兄妹俩走远。
　　谭韶川的办公室内则是另一番景象。
　　“谢谢你。”
　　蓝忆荞仍然趴在谭韶川的腿间，不是她不想出来，是他坐着，她推不动他。
　　她并不知道他此刻的煎熬程度。
　　他不是圣人，不是柳下惠。
　　他是个正常的，有血性的成熟男人。
　　此时此刻他将她圈禁在内侧，双目狠厉的看着她，其实是在压住自己内心的邪火。
　　她并不懂。
　　“我就是想还给你皮夹子而已，你也知道我本来不想出狱的，可是你告诉我我妈还活着，她视力不好，如果没人照顾她她一个人在这世上就是活受罪，我必须得找到她。所以我不想跟楚家纠缠不清，我不想把你的地毯弄脏，把你的衣服弄脏，你这些损失我都照价赔给你。”
　　他依然冷脸锁住她，一语不发。
　　她却丝毫不退缩。
　　她以质问又不敢确定的语气说道：“你……这么尊贵的身份，办公室这么大，又有随身公文包，你有必要把一个那么硬的东西放裤袋里吗？都膈疼我的脸了！”
　　她二十二了，不是对什么都一无所知的小嫩妞儿，她只是不敢确定，所以才这这么周旋的语气问他。
　　若真是她想的那样，她会羞愤而死的！
　　没想到，男人闭眼猛一吸气，然后忽的从椅子上站起身来，只手将她从地上提拎起来，阔步朝里面的休息室走去。
　　“你……你要干嘛？”她大惊失色的问道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　求免费评价票，求每日免费推荐票。下一集，要不要一起，洗一洗呢？猜一下。
　　明天中午十二点半开始三更。中午十二点半一更，下午五点半二更，晚上八点三更。


第48章.048：千钧一发（一更pk,求各种！）

　　男人提拎着她，一语不发，她失措到声音都变了调儿：“你要带我干嘛去！我喊人了啊！”
　　她没有近距离面对过这样雄壮到近乎掠夺气息的男人，她能感觉到他起伏不定的胸腔。
　　她吓得心肝肺都皱吧一起了。
　　“有人吗，救我……”她以为自己很大的声音，却不自知她的声音因为恐惧而卡在了喉咙内。
　　而他，一个俯身，便横拖将她抱在怀中径直向里走。
　　这下，傻子也知道他要干什么了。
　　她双脚腾空乱踢，双手打在他胸前，见他没任何反应，她又想去挠他脸，试图破他的相，他一疼就顺势放开她，然后她趁机逃窜。
　　她是个临危不乱最能找机会击中对方的狡诈女悍匪。
　　然而
　　挠在他脸上了她才发现，她的手指甲虽然晶莹玉润，却不能够像其他女人那般必要时当做武器使别人破相。
　　因为女囚犯是不能留长指甲的。
　　她冰凉的指腹划在他带有青灰胡茬的脸上。
　　犹如娇柔缠绕住了刚冽一般，更加促使了他血脉喷涌。
　　她清楚的看到了他粗壮的喉结在快速的滚动着。
　　他的眼眸喷发着熊熊火焰。
　　她怕了。
　　眼神里里的恐惧更加激发了他保护和占有并存的成熟男人之欲。
　　他低哑的嗓音温柔的近乎一种厮磨：“告诉我，手为什么这么冰？嗯？”
　　怎么可以这么温存到骨子里，像羽毛轻轻滑过她的心脏一般？
　　她的大脑顿时空白。
　　“放我嘴里，我给你暖热？”他的语气，越发的低哑温存。
　　“不！”她打了个机灵。
　　扑簌簌的眼神看着他，以期能够得到他的怜悯继而放了她，她苦涩的对他说了监牢里的经历：“前年冬天，我在看守所呆了三个月之后刚转进监狱里，被人用臭酱泼了一身，为了不让监管发现她们的恶行，她们把我按在冷水缸里泡一星期，还……给我灌了冰水。虽然我身上的臭味去掉了，可从那以后我的手和脚就再也暖不热了……”
　　果然，男人怔了一下。
　　却没有如她预想那般把她放下。
　　而是更加猛烈的一个俯冲，他刚毅的唇便欺在了她的面前。
　　“不要！”她比他更快的捂了自己的脸：“求你了……”
　　她无助极了。
　　他如火的眼眸看着她，终究在刹那间将头抬了起来。
　　她以为她安全了。
　　却看到他抬脚‘砰’的把休息室的门踹开了。
　　“你……”她下意识的双手紧紧揪住自己黏湿的上衣领口处。
　　男人却在这个时候将她放下了，同时他反身将门锁死，钥匙攥在手中。
　　在她害怕至极目瞪口呆中，他已从衣橱里拿了纯白大浴巾进了盥洗室。
　　盥洗室的门‘砰’关上的一刹那。她才意识到他是去洗澡了。
　　而她，被他关在了休息室内，浴室之外。
　　暂时的安全并没有使她放松。
　　她疯狂踢打休息室通往外界的门，门太坚固，她根本打不开。转身看向盥洗室内，里面有哗哗流水声。
　　盥洗室的门缝里，透出汩汩凉气。
　　她顾不上分析男人为什么会洗凉水澡，只趴在休息室的门缝里，一遍遍的喊：“外面有人吗？来救救我啊？”
　　外面自然是听不到她的叫喊声。
　　因为没有总裁的应允，外人是不能进来总裁办公室内的。
　　室外
　　一大帮人等着极少临时推迟会议时间的谭总，尤其还是让这么多人等在这里的情况下。
　　而知道nèi mù的楚氏兄妹又什么都不能说。
　　虽然谭韶川并没有特意安排楚慕寒和楚心栀两人：“不要将这件事传出去。”
　　可，敢吗？
　　楚慕寒不是shǎ bī。
　　谭韶川能这么若无其事的一边应对着他的来访，一边审阅着文件，一边享受女人的伺候。
　　还能那般的端坐如王者，一点都不显得猥琐。
　　他就一定不会在乎你会不会说出去。
　　说出去又如何？
　　这栋海川大厦虽然是谭氏集团股东们共同所有，可这里面的员工却只听谭韶川的，就连股东们都奈何不了他。
　　更何况他一个微不足道的外人？
　　说出来，谭氏集团的元老们只会一笑置之：“韶川正值雄壮之年，身边养个女人还值得一提了？不养才是不可思议的怪事。”
　　然而，他的沉默，却引起了宋卓的质疑。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　pk了，好紧张哦，嘉嘉下一章节就把谭先生的好身材放出来给宝贝们打个滚，求评论，求长评，求免费评价票，求qq每日免费推荐票！下一章，下午五点半更新。么么啾。爱泥萌。
　　11号中午12点以后到14号中午12点以前，这三天内，凡参与评论者，奖励18币币，评论30字以上者，奖励52潇湘币，评论300字以上者，奖励288潇湘币，评论600字以上者，奖励520潇湘币，评论1000字以上者，奖励999潇湘币。


第49章.049：我为你洗？（二更，PK求各种）

　　宋卓对楚氏兄妹的印象本就不好，她审视的看着楚慕寒：“楚少董，谭总让你转告我，通知参会人员会议推迟一小时？”
　　怎么可能？
　　她才把送外卖的小姑娘送到谭总办公室不到十分钟，小姑娘应该还没出来吧？怎么你们两兄妹一进去，谭总就推迟会议一小时呢？
　　还让你们告诉我？
　　看出了宋卓的质疑，楚慕寒以为宋卓是在吃醋。
　　心中禁不住幸灾乐祸起来。
　　他朝妹妹使了个眼色，楚心栀含笑对宋卓说道：“宋小姐，借一步说话？”
　　宋卓正色的看着楚心栀。
　　几秒后，她跟着楚心栀来到一处僻静之地：“有话请直言。”
　　“宋小姐，我知道你在谭总面前是一等一的大红人，但是，堂堂谭氏集团少总裁，也不可能被你一个人独霸吧，这会儿有个女人正在谭总办公室内，估计怎么着也要一个小时才能完事儿吧……”
　　“简直胡闹！”宋卓打断楚心栀的话。
　　恶心的不想跟她继续交谈下去。
　　堂堂大老板的千金，没点原则没点羞耻心吗？不是想着嫁给谭总吗？怎么听这话的意思，她好像很乐意谭总在办公室里和女人寻欢作乐，并且还给谭总创造机会？
　　简直变态，龌龊！
　　宋卓转身离开，快速去了谭韶川的办公室外。
　　敲门，没回应。
　　真像楚心栀说的那样？
　　掏出手机，宋卓拨了谭韶川的内线。
　　内线久久没接，她又第二遍拨打。
　　她必须听到总裁的声音，否则，她会立刻报警。
　　她不会听楚慕寒的。
　　作为总裁的一秘，她只听谭总的。
　　第二遍，总裁办公室的内线接通了。
　　谭韶川暂时关掉冷水浴之后接通墙壁电话：“喂。”
　　声音低冷的吓人。
　　“谭总，我是宋卓，您……什么情况？”宋卓就是宋卓，工作时间内一向严谨，对待总裁亦是不卑不亢。
　　这是谭韶川最欣赏她的地方。
　　“小宋。”他的语气稍微缓和：“通知与会人员，会议延后一个小时。”
　　“好的谭总。”宋卓不是一个多嘴撩舌的女孩，相反她的嘴很能守得住话。她要的是亲口听到谭总的吩咐和命令。
　　至于谭总是不是在办公室内和某个女人做了香艳的事，那不她一个秘书该过问的。
　　“谭总我挂了。”
　　“等等。”谭韶川叫住她。
　　“嗯？”宋卓问道。
　　“员工茶水间拿一杯红糖姜茶热饮放在我办公桌上，今天的会议你不用参与了，放下热饮后，你去地下停车场我的车旁等我。”
　　“好。”宋卓简短的回答，忽然间她想到了什么，随口问了一句：“谭总，那个外卖女孩……”
　　“在我这。”
　　“知道了谭总，我挂了。”
　　休息室内嚎闹求救的蓝忆荞虽然听不太清两人对话，但她知道外面有人，然而当她开口求救：“放我出去啊……”
　　宋卓已经走了。
　　宋卓隐约听到了办公室内微弱的女人娇弱声，她认为那是她不该听到的声音。
　　“放我出去……”这一时刻，蓝忆荞万分的后悔，为什么要骗走他的皮夹子？
　　为什么！
　　他不是楚家人。
　　他比楚家人要难对付一百倍。
　　跟他玩！你只有死无葬身之地的份儿。
　　绝望间，盥洗室的门开了。
　　一股冷冽之气混合着薄荷清香之味传入蓝忆荞的鼻息内，蓝忆荞猛然转身。
　　小脸顿时红透。
　　男人一身湿漉漉的，水珠儿挂在他古铜色硬挺的肤质上，显得水珠儿调皮又娇俏，也显得男人的肌肤健壮雄浑。
　　他属于偏清瘦形，可他的肌肉却块块紧实，让人一看就知道是常年锻炼的身板。
　　男人丝丝凌凌的短发上挂着水珠，他黑壮的发丝一抖落，水珠便四散飘零，这使他更加增添了一种性感。
　　蓝忆荞不敢正眼看他，因为他浑身上下只裹了一块浴巾。
　　她紧张的吞咽喉中的津液，以此缓解过度的紧张。
　　然而她更紧张了。
　　固然男子的身材一级棒，可她真的害怕下一秒男人解开浴巾。
　　她从来没见过男子的身体，更何况还是这样肌肉健挺极具魅力的身体，她有些头晕目眩。
　　心跳的厉害。
　　“别……”她只会说这个字。
　　男人轻叱，伸出宽润修长的手钳住她的胳膊，另只手拉开了衣橱门。从里面拿出一块洁净的浴巾搡到她怀中。
　　又拿出一款他的纯白衬衫递给她。
　　“干……干嘛？”
　　“进去把自己拾掇干净！”男人的语气冰冷。
　　“……”蓝忆荞。
　　“要我给你洗？”看她不动，男人问道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　本来嘉嘉是想三千字，然后分成三更的。但是考虑到一千字一章节实在是弄不出内容来。所以嘉嘉就改成了三千字两更。亲爱滴，虽然是两更，但字数都是一样滴。嘉嘉不想分开让你们看的膈应了。
　　现在pk期间求各种。最重要的是，求评论，求评价票。求qq每日免费推荐票。
　　问下，有喜欢谭先生的腹肌么？有喜欢的，吱应一声哈，嘉嘉给你们留着。
　　下一章节，12号零点十分更新。下一章节谭先生会展现魅力好男人的一面，敬请期待哦。


第50章.050：在惩罚你（一更，PK求各种）

　　他的语调乍一听是逼迫和掠夺。
　　却是带着一种极力抑制之后又散发出来的蛊惑力，他低哑的嗓音像一枚磁石，无形之中对她放射着一种吸力。
　　她能感到她身上散发出来的冷气，这让她的心智稍微清醒了一点，但她依然乖乖的说：“我……我自己洗。”
　　她知道，在他的一方天地中。
　　她抵抗不起任何作用。
　　将她推送到盥洗室门口，他不忘提醒她：“往左是热水。”
　　“嗯。”她轻哦了一声，关上盥洗室门从里面锁上。贴着墙壁，她久久无法平复自己的心跳。
　　他会闯进来吗？
　　她不知道。
　　脑海里下意识的浮现了他紧实健峭还挂着水珠的古铜色肌肤。
　　她脸红了。
　　他的莲蓬头水流很大，水温也适中。
　　盥洗室内更是各种洗浴用品，护肤品，应有尽有。
　　只是，都是男士用的。
　　由此可见，他这里没来过女人。
　　蓝忆荞稍放松了些。
　　洗澡的速度很快，她还洗了个头，一共才用了十分钟，这期间，她时不时的都受惊兔子一般听着门外的动静。
　　幸好，浴室的门一直都是关着的。
　　洗好，她擦着湿漉漉的头发看着镜中的自己，突然想到他刚出浴的样子极为性感。
　　她不要让自己也展露性感的一面，抓了吹风机将头发吹干。
　　这才发现，就算自己收拾的再妥当，一身黏腻腻的外卖服装肯定是不能再穿了，而只能穿他的衬衫。
　　要命的是，自己今天穿了一身黑色内衣。
　　这身内衣是地摊上买的，摆地摊的摊主也是为了吸引顾客，寻常一点的款式根本不卖，都是这种偏性感的，摊主美其名曰：“就算是穿地摊货，也要穿出自己的性感不是？”
　　肥阔的男衬衫包裹着她黑色的内衣裤，她自己看镜中的自己，好妖娆。
　　被自己迷住了一秒。
　　怎么出去？
　　她得防着他！
　　盥洗室内转了一圈，她找不到可以充当武器的东西。
　　情急之中一抬眸，她看到了头顶上方的金属莲蓬头。
　　费了半天劲，吭哧吭哧憋得脸通红，她将他盥洗室里的莲蓬头给拧下来了。
　　攥在手中还挺沉。
　　她悄悄的扒拉开一点门缝，老鼠一般的向外张望。
　　竟然没有看到人影。
　　门缝再开大一点，她整个头探出来，还是没人。
　　人呢？
　　难道不该是裹着浴巾坐在沙发上的么？
　　蓝忆荞手拿莲蓬头，蹑手蹑脚走出盥洗室机警的四下张望。
　　休息室内没人。
　　他人呢？
　　猛一回头，才看到通往办公室的门是开着的，蓝忆荞来到门边，看到了西装笔挺，长腿交叠坐在沙发上的男人。
　　男人正凛冽的目光看着她。
　　两人距离不过四五米，彼此这样相望着。
　　小姑娘刚刚沐浴出来，一身清奇之味，洗过又吹过的短发蓬乱松软的披在头上，像个小蘑菇。
　　纵然她一动不动，也自带了一丝俏皮。
　　他身材高大，他的衬衫穿在她身上便长及臀下，整个臀部被包裹着若隐若现，倒是把一双细润修挺的大长腿全都展现了出来。
　　由于领口也过于肥大，将她一边微翘的香肩露了出来。
　　男人心口微浮，眼眸挪到下端。
　　她的脚上穿了他的拖鞋。
　　大大的男式拖鞋，包裹了她白皙小巧的脚。
　　她就这样站在门边，手里还拿着个东西，眼神里满满都是戒备，机敏的神色。
　　“过来。”男人的声线很低沉，却极具威慑性。
　　洗了将近二十分钟的冷水浴，硬生生将他心口窝着的一股邪火给冲刷走了，他已不似刚才那般难耐。
　　纵然女孩穿着他的衬衫穿着他的拖鞋，犹如被他包裹了一般，性感迷人的像个勾人的狐狸。
　　他依然稳住了心神。
　　一脸的镇定深邃。
　　看他已经西装革履衣衫整齐，她知道她刚才大约错怪他了。
　　正如他所说的，他不会陪睡一个刚刚出狱的女囚犯。
　　他晦气！
　　她突然很沮丧，走向他的时候莲蓬头也没扔掉。
　　距离他一米，她站着不动了。
　　“拿的什么？”他明知故问。
　　“你的莲蓬头坏了，我……没修好。”她说的很牵强，她知道他肯定不信。
　　“以为一个莲蓬头就能置我于死地？”他轻松反问？
　　她无言以对：“……”
　　“现在知道防着我了？”他的语调低沉中带了一些和缓，说话间便已起身将她手中的莲蓬头接过来放在茶几上。然后拿起茶几上一杯塑封好插了吸管的咖啡色饮料递给她。
　　“把她喝了。”
　　“什么？”蓝忆荞防备的眼神看着男人，不仅仅是对谭韶川，自她入狱之后，她对任何人都有着极强的防备之心。
　　“红糖姜茶。”谭韶川说。
　　谭氏集团公司内部常年备着熬制好的红糖姜茶，专门给公司的女员工在那几天的时候提供的一种福利。
　　“给我喝这个干嘛！”她脸一红，她又没来例假。
　　自从在监狱里被人冷水里泡了几夜，又在例假时期被牢头灌了冷水之后，她有将近一年时间都没来过例假。
　　后来总算来例假了，却也是淡红色的极少量，还会腹痛难忍。
　　而且，例假期间隔时间很长。
　　大都是三五个月才来一次。
　　这次例假距离上次还不到两个月，所以她根本不需要喝这个。
　　再说了，在一个男人面前喝红糖姜茶，等于暴露了自己的例假似的。
　　她十分难为情，脸色尴尬的胀红：“我不需要！”
　　“这个时候知道害羞了？”男人突然欺近她，眸光带着一种逼人的神色，手中的红糖姜茶并没有放下，而是递到了她的唇边，紧接着，他抬起另一只手，毫无预示的捏住了她的脸颊两侧。
　　没等她反应过来。
　　他拇指和食指稍微一用力，便把她的小嘴捏开了。
　　“你……你干嘛？”被他捏着，她说的含糊不清。
　　“在惩罚你。”男人轻叱，然后吸管放入她唇内，淡声说道：“趁热，一口气喝完。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　求免费五星评价票，求收藏，求评论。qq书城求免费推荐票…。哇啦啦啦。爱泥萌啊。
　　二更在中午十二点。


第51章.051：教你防狼（二更，pk求收求评）

　　蓝忆荞被迫一杯略烫的红糖姜茶灌入了口中，一种辛辣伴随甘甜划过食道。
　　胸腔热腾腾。
　　小腹处也汩汩暖流。
　　不得不说，真的很舒服。
　　监狱里没有这样的待遇，她出来也才几天天，没人这样细心照顾她。
　　她心里禁不住想，这男人看似高高在上执掌一切，心中却也有细腻的一面。
　　被这样一个高权在握，又硬朗逼人的男人给自己灌下暖身的姜茶，蓝忆荞的心里有一种说不上来的感受。
　　很窝心。
　　脸红了。
　　又是因为刚出浴和喝了姜茶的原因，脸更红。
　　嘴角上沾染着姜茶的颜色，她稳住心神，眼眸直视这个裁决者和魅惑力共存的男人。
　　那眼神，看在男人的眼里是一种带着防备，却又防备不了的强自镇定的眼神。
　　男人心中一笑。
　　小丫头！
　　看着强悍，终究太嫩。
　　“你到底什么意思？”她开口问他。
　　好像是一句没头没尾的话。
　　可他能沉得住气不开口，而她不是他的对手，她只好先发问。
　　从一开始的拽她去休息室时满脸吓人的占有欲，到现在这样捉摸不透的带了点冷鸷的深不可测。
　　她看不明白他。
　　男人转头从桌上拿起烟盒，抽出一根烟点燃。
　　她这才闻到，这办公室内烟味比她刚进来时浓重很多。
　　他一直坐在这里抽烟了？
　　不止一根吧？
　　莫名其妙，有点点喜欢他抽烟的样子。
　　近在咫尺，她看着他。
　　他也看着她，默不作声间狠狠的抽了一大口。
　　完整的一根香烟顿时少了三分之一。
　　香烟依然在口，他靠近了她几分，她想后退，他的大掌却抚上她细软的腰肢。
　　她腰肢僵硬的一挺：“你……你又要干嘛？”
　　她猜不透他，不知道他下一秒要做什么，只觉得自己完全在他的掌控之中。
　　甚至，如果接下来他要做一些非礼她的事，她都不确定自己还有没有阻止他的意志力？
　　他没有再像上两次那样顾及她的感受而将二手烟雾吐在一边。他控制住她的同时，口鼻中已经徐徐缓缓向外出着浓郁的烟雾。
　　那烟雾中混合着一种特属于他男人味道，十分强硬的扑入了她的鼻息。
　　“咳咳咳。”烟味太浓。
　　他眯眼看着她，距离她更紧近了：“不适应男人的烟味？”
　　她不答，因为咳的。
　　他的烟雾依然缓缓徐徐向外吐出，她一刹那间在想，抽烟的姿势能纯熟到他这个地步，都可以称之为一门艺术了。
　　烟雾弥撒她一脸，她不讨厌这个味道。
　　她就是呛的难受。
　　“一个连男人裤兜里装了什么硬邦邦东西都不敢确认，一个压根都闻不了男人二手烟雾的女人，是怎么以sè yòu人继而入狱的呢？”男人低哑的嗓音中，带着一种怜悯的语气问道。
　　语毕
　　他口中的烟也抽完，他将烟蒂摁灭在烟灰缸里，口鼻中依然有丝丝烟气向外吐出。
　　然后目光略沉郁的看着她。
　　她质疑的问他裤兜里装的什么硬东西膈疼了她的脸，其实她是已经猜到了。
　　她只是不敢确定，所以她质疑。
　　她不是清纯到一无所知的表情，那有可能是装的。
　　她毫不隐瞒她的质疑。
　　这些足以说明，她并不了解男人身体的构造。
　　一个连男人的身体都不了解的女孩，竟然因出肉体骗取商业机密继而杀人未遂入狱了。
　　真是可笑。
　　“原来我猜的是真的是？”她羞愤的质问他！
　　“我是个男人！男人正常的反应我都有！”
　　她抬起胀红的小脸，羞恼的眼神带着火：“你们男人都混蛋！”
　　他突然重又捏住她的下巴：“你不经我的同意，强行趴在我裆下拱来拱去，你把我当成石头人了还是当成木乃伊了？还是，你原本就想享受一下在我的办公室内被我摧残的滋味？”
　　她恐惧的垂下了眼眸。
　　她信他说的是真的，他若想，她出不了这间办公室。
　　“我就是想来还你皮夹子，还了我就走。”
　　他突然将她嵌入怀中，一手扶着她的腰肢，另只手掌捧住她的头颅，往自己唇边一按，疯狂的在她额头猛啄了几下。
　　不舍中带着一种怜悯。
　　许久才放开她。
　　她不敢抬头，他捏住她的下巴抬起，垂了眼眸看她：“你记住，就像你说的，男人都是混蛋，其实男人都是狼，在你和这个男人接触的时候，就要想好会不会引狼入室，防狼的最好方法就是，再不要拱入男人的裆下。”
　　她囊了下鼻子，不太服气。
　　略带了些挑战的语气说道：“我仇家太多，以后我要是还遇到这样的情况，不得已之下我再……”
　　“我会让那个男人死无葬身之地！”
　　“我……我说的是情急之下我要是再来找你庇护……”
　　男人：“……”
　　怎么忘了她就是个蔫儿坏，逮着机会她就会不动声色的给人挖坑下套呢？


第52章.051：抱她出去（一更，pk求收求评）

　　看着她一本正经的模样，他知道她在强行按捺自己的小得逞。
　　弄坏他浴室莲蓬头！
　　弄脏他西装！
　　弄脏他地毯！
　　撩拨的他差点在办公室里就忍不住收了她！
　　他还从来没有在工作期间因这种事情而延迟会议时间！
　　近在咫尺的女人穿着他的衬衫，内里隐隐约约露着黑色的胸衣内裤，衬着她红扑扑的脸蛋儿，以及暗藏内容的眼神。
　　真是个勾人的狐狸！
　　难怪董事局的老家伙们情愿让他找个黑乌鸦，也不愿意让他养个狐狸。
　　狐狸误人。
　　这话不假。
　　“二十万！”男人不含情感的语气淡声说道。
　　“什么？”蓝忆荞目瞪口呆。
　　男人压根不理她，而是转身朝休息室内走了。
　　“地毯和衣服清洗一下都是可以的，换一个莲蓬头也才多少钱？你竟然问我要十几万块钱？”刚刚的那点把他套进去的小雀跃瞬间没有了，而是变成了十分肉痛的语气。
　　“这些都没给你算。”
　　“那你还分分钟讹我十几万！”
　　“讹你？”男人冷笑。
　　“你知道我推迟一小时会议时间，会损失多少钱吗？”
　　蓝忆荞语塞了。
　　堂堂谭氏集团少总。
　　别说推迟一小时会议了，也许他弯腰捡东西的一刹那，都已经赚了好几万呢。
　　“谁让你自己把持不住……”她无辜又受害的语气。
　　男人都走到休息室的门处了，回头看了她一眼，她以为她的话会激的他转身回来跟她算账，没成想他压根没什么反应，便又进入了休息室。
　　她歪了下头，想看看他干嘛？
　　他已经出来了，手里拎着一款黑色的长衣服。
　　看款式，应该是他的。
　　男人将自己春秋天才能穿的到的一款黑色风衣披在了蓝忆荞的身上，风衣正好盖住她的脚脖处。
　　衣服给她披好，他拉开办公室的门，回头对她说：“过来。”
　　她知道，这是要送她出去了。
　　“我……”她滚了滚喉咙：“我这样子怎么出去？”
　　虽然裹了他的风衣，可她还是很难为情。
　　“过来！”他低沉的嗓音再次唤道。
　　只好不情不愿的走到他的身边。
　　他将裹着她的风衣扣子扣好，然后一个弯身将她捞起，抱在了怀中。
　　拖鞋随之掉在地上。
　　男人就这么大模大样的抱着她出了总裁办公室的门。
　　“哎呀！”她猛然惊呼：“会被人看到。”
　　她吓得赶紧藏在他的肩窝中。
　　“这是我的地盘，我抱着个女囚出门我都不怕被人看到，你怕什么？”男人略嘲弄的语气。
　　她就是怕。
　　她没有她那份能镇压全场的威慑力。
　　“怕就把自己头颅埋深点，不要露出来。”男人轻叱的说了一句。
　　她乖乖的听话。
　　头虽然埋在了男人的怀中，但外面的声音她却是能听到。
　　“谭总？”总裁办公室外便是总经办的一排秘书，以及助理。
　　他们看到谭韶川前所未有的从自己办公室里抱着一个女人出来，女人光着脚丫，身上裹着他的衣服的时候，他们全都呆了。
　　傻子也能想到两人刚才干了什么。
　　下意识的都想要把眼睛捂上。
　　然而，总裁却稳若泰山般的表情，矫健的步伐抱着怀中的人儿朝他的专用电梯处走，边走便对秘书周彤说道：“小周，把我办公室门关上。”
　　“是，谭总。”小周快速跑去关办公室的门。
　　办公室距离电梯口处，途径通往会议室的过道，会议室处等待谭韶川开会的好几个高管以及楚氏兄妹都等在门口。
　　当他们看到谭韶川大模大样抱着个女人出来的时候，他们的眼神便凝固了一般。
　　这是……
　　谭总会赶出来的事么？
　　好像不是！
　　可……
　　他们又能说什么呢？谭总是个血气方刚正直壮年的成熟男人不是么？
　　一向不苟言笑，威震四方的谭总，突然之间做出一件这样儿女情长的事情。倒是让他们做下属的丝毫不觉得他有什么不对的地方。
　　反而是，这样的总裁更加有血有肉，更加有男人味儿。
　　“哇，谭总好man。”一位女职员满脸痴迷的说道。
　　“真的敢作敢当哦，如果我被这样的男人从办公室里抱出来，我会酥掉哒。”另一位年轻点的女职员更是花痴的羡慕道。
　　有人羡慕，自然有人嫉妒。
　　楚心栀已经嫉妒的双眼都冒火了，男人实在是太敢作敢当了太有魄力了，光是那种抱着女人的姿势，大模大样的从这里穿过的气势，就像个王者。
　　被她抱着的那个女人，该是多么的幸福和傲娇？
　　为什么不是她！
　　那个女人……
　　她始终没看到她的脸，要是被她看到，她非让她破相不可！
　　楚心栀的一张脸都被气黑了！
　　却也只能眼睁睁的看着男人进入总裁转乘电梯，然后一路下降到地下二层，他的专门停车处。
　　此时，宋卓正等在谭韶川的车门边候命。男人遥控器将车门打开的同时，宋卓识时务的将车门打开。
　　男人弯身一弓，便将蓝忆荞放到了车后座上，然后风衣扯开，放在臂弯里。
　　“嗨！”看到宋卓，蓝忆荞很不好意思。
　　宋卓却亲和含笑道：“小姐对不起啊，是小宋有眼无珠了，请你原谅。”
　　“没事。”蓝忆荞乖巧的垂下头去。
　　“后备箱有衣服和鞋子，你帮蓝小姐一起换上，然后打电话给小阎，你们两一起送她回家。”谭韶川是个细心的男人。
　　如此情况下，让小阎一人送她回家，他怕她难为情，所以特意让宋卓陪同。
　　“是，谭总。”宋卓在谭韶川的身后说道。
　　谭韶川已经进入了电梯内。
　　直达电梯一路上升，直到他的层面，电梯停，门开。
　　尚未出来，他便看到了电梯门口站着的女人。


第53章.053：荞荞心栀

　　“谭，谭总。”楚心栀慌乱的喊着，她那种既想维持自己大家闺秀的风范，又想遮盖自己冒自前来窥探之心的样子，显得仓皇又丑陋。
　　刚才谭韶川一下电梯，楚心栀就趁着别人都在议论谭总很man很男人性情的时候，她悄悄来到了这电梯门口。
　　她太嫉妒被谭总抱走的那个biǎo zǐ了！
　　她想一路尾随看个究竟。
　　结果来到这里发现，电梯根本下不去，因为只有谭韶川一人的指纹能通过。
　　尴尬中，谭韶川又上来了。
　　她想躲都来不及。
　　谭韶川素来有洞穿人心之力，即使不开口质问，他也知道楚心栀的用意何在，但，男人一向是个极有风度的，他既不愿意看到女人尴尬到如此境地的一面。
　　也懒得理会楚心栀。
　　他当她是一团空气，看都不看她，只匆匆走向自己的办公室。
　　楚心栀：“……”
　　脸更热辣，想找地缝钻了去。
　　她本也是大家闺秀，大画家的女儿，楚家的家资也十几亿呢！怎么这样的身家想要接触一个男人竟然这么难？
　　楚心栀觉得自己就跟古时候卖唱卖笑的那啥差不多。
　　谭韶川可没心思思考她是卖唱的还是卖笑的又或是卖了别的啥。
　　他健步来到自己办公室门前，转头看向秘书处：“小周，你过来。”
　　“是，谭总。”周彤是宋卓手下的一名小秘书，等于是宋卓给谭韶川做秘书，而周彤以及另外几名秘书给宋卓当秘书。
　　谭韶川极少亲自调动宋卓以外的其她几个人。
　　今天周彤头一次被谭总重用，她应答的声音中带着一种激动：“谭总，您有什么吩咐？”
　　“打电话让保洁过来收拾一下我的办公室，然后再给你十分钟准备时间，一会跟我去开会。”
　　“是！”周彤应答的愈发响亮，转身离开。
　　谭韶川看着自己狼藉一片的办公室。
　　脏污的地毯，随地扔下的拖鞋，还有两人换下来的脏衣服。
　　这种感觉像什么？
　　和他一贯的庄肃严谨，不苟言笑的工作生涯有着极大的冲撞。
　　然而这种肆无忌惮的杂乱却没有让谭韶川觉得反感，反而是一种清淡的蜜甜沾在轻软的羽毛上，然后又划过他的心田似的。
　　有种别样的滋味。
　　不由自主间，她单膝着地，蹲身将蓝忆荞刚才穿过的拖鞋捡起来，唇内很低的喃了一句：“小东西！”
　　“谭总，您忙您的工作，卫生由我来打扫。”身后，专门负责他办公室的保全阿姨说道。
　　他起身，缓淡的语调：“谢谢。”
　　他对公司的每一个员工都有一份尊重。
　　这也是整个海川大厦，所有职员都只听他的，除了他之外，哪怕董事局的大佬们的命令，职员们也是先看他谭韶川脸色行事的原因之一。
　　“谭总您快去忙吧。”保全阿姨刚才也听说了谭少总的壮举，但公司里上下却没人觉得他竟然这般不合时宜的孟浪。
　　反而认为，很好啊！
　　谭韶川理了理西装，拿起桌上的文件走出了办公室。
　　秘书处，周彤已经手提电脑速记本准备好。看到谭韶川走来，她立即恭敬的跟着，谭韶川一边快步向会议室走，一边将手中的文件交到周彤的手中：“这个会议很重要，小宋不在，你认真点。”
　　“知道了谭总。”
　　会议虽然很重要，却也是极为简明，主要是谈一期工程的问题。
　　避免不了的谈到资金注入方面。
　　很自然，因为合同摆在那里，楚双公司虽然是利润少的那一方，但，无论是出资还是出人力，却都比谭氏集团要多的多。
　　看着楚氏兄妹两人吃了哑巴亏却还一副毕恭毕敬上赶着的巴结模样，谭韶川突然想到了蓝忆荞跟他说的一段话。
　　“刚从看守所转到监狱里的时候，我也被人泼洒过臭酱，牢头为了不让管教发现，就把我泡在冷水里一星期，还给我灌冷水，从那以后，我的手脚就没有暖热过……”
　　“那位蓝……”会议结束后，从会议室内走出来，谭韶川漫不经心的问了楚慕寒一句：“那位你们的亲戚蓝什么，她现在怎么样？”
　　“嗨！提到她就让人伤脑筋。”楚慕寒立刻一改刚才会议桌上点头哈腰哈巴狗的姿态，而是变成了一副极为嫌弃的表情：“楚家对她已是仁至义尽，无奈她就是个烂泥扶不上墙，你就是给她找了安分的工作她也不做，她非要不劳而获，她要靠肉体吃饭！她先前入狱两年，就是因为出卖肉体，她简直就是狗改不了吃屎！”
　　“哥，一个bǎng jià过谭总的下三滥，你在谭总面前提她干嘛？”楚心栀在一旁故意衬喝着。
　　“是吗？”谭韶川问了一句。


第54章.054：终身领导

　　被谭韶川这么一问，楚心栀立即腼腆一笑，不再吭声。
　　她乖乖站在楚慕寒的身后。
　　楚慕寒诚惶诚恐的对谭韶川保证道：“谭总，我知道女囚给您添了太多麻烦！您放心，以后类似的事情都不会再发生了。我们楚家决不会让她再出现在您的视线之内干扰您的生活。”
　　“多谢。”谭韶川微微颔首。
　　“那个谭总……”楚慕寒再次提道：“鼎尊会所……”
　　他不敢确定，他和楚心栀冒失撞见谭韶川办公室内玩女人之后，谭韶川还会赴约吗？
　　如果不赴约，父亲典藏多年的米高真迹，那可真是白白送出去了？
　　肉痛死！
　　“你和阿城约个时间吧。”谭韶川淡然说道，语气中分明是早就知道楚慕寒和戴遇城的关系非同一般。
　　楚慕寒一惊，诚惶诚恐的说道：“谢谢谭总，我告辞了。”
　　目送楚氏兄妹离开，谭韶川脑海里挥之不去楚慕寒的那句话：“她非要做出卖肉体不劳而获的事情……”
　　出卖肉体？
　　谭韶川眉头紧皱。
　　不知道那个差点勾的他耽误正事的狐狸到家了没？
　　另一边，地下停车场内宋卓和蓝忆荞看着谭韶川进了电梯，而小阎又没有赶到之前，两美女则是陷入了尴尬相对的场面。
　　蓝忆荞不尴尬。
　　是宋卓尴尬。
　　自打做谭总秘书，宋卓还是第一次看到穿了boss的衬衫，露着两条大长腿，光着个脚丫子，如此性感暧昧又衣衫不整，却还能如此安之若素的女人呢。
　　她既不尴尬脸红，也不趾高气扬。
　　她淡定的很！
　　宋卓有一种瞬间被蓝忆荞的风度征服的赶脚。
　　心下嗤笑那位一心想做谭夫人的楚心栀：“楚二小姐，怪你自己方法没用对啊！你只一一味的装正经没用啊！你得生猛啊！不过，现在晚了！”
　　帮蓝忆荞换好衣服，坐在车里，两人重又陷入无话的局面。
　　蓝忆荞很能沉得住气。
　　作为总裁的大秘，一般情况下都会是眼高于顶的，蓝忆荞不想巴结她。
　　宋卓时不时的眼的余光瞄蓝忆荞一下。
　　心道，真漂亮。
　　比楚心栀更漂亮，也比楚心栀多了一种自然的纯美。
　　“小姐你贵姓？”终于是宋卓先沉闷不住，带着一丝崇拜的语气和蓝忆荞攀谈起来。
　　“蓝。”蓝忆荞简短一个字。
　　“？”宋卓猛然惊愕。
　　蓝！
　　不就是上个星期，boss让她日夜兼程的调查的那个人么？
　　蓝忆荞一眼便看出宋卓的惊愕是因为什么。大约她在狱中而他在外面调查她时，都是这位秘书做的吧！
　　她着重的重复道：“我姓蓝，蓝忆荞的蓝。”
　　宋卓笑的很扯：“那个……原来你就是监狱里的那……对不起，原来你就是黑……”
　　越说越结巴。
　　越结巴越坏事。
　　再是总裁的大秘，突然跟一个女囚这么近距离接触。
　　宋卓心慌。
　　“嗯！我就是女囚黑乌鸦。”
　　到底还有多少人在背地里喊她黑乌鸦啊？
　　不就是那几天嗓子哑了嘛！
　　“嘿！”车外，一道清亮的嗓音。
　　两位不尴不尬的女士同时看到了刚刚赶到了小阎。
　　“等我多久了？”小阎的到来缓和了一些气氛。
　　他拉开车门坐进来，对于蓝忆荞坐在谭韶川的车里，他丝毫不感到奇怪。
　　只熟稔的发动引擎开车出走。
　　车开出了一段，他才tòu shì jìng中问蓝忆荞：“荞荞，送你回家对吧？”
　　“为什么不接我电话！”蓝忆荞直视小阎。
　　宋卓看看蓝忆荞，再看看小阎。
　　一头雾水。
　　“我关机了。”小阎稳稳当当的开车。
　　“为什么关机！”蓝忆荞不管。
　　“明知道我一定会找你，害得我今天亲自跑来一趟！还差点……”她自己差点说漏。
　　小阎听懂了：“差点啊？可惜了……”
　　鄙视boss！
　　忒墨迹！
　　宋卓：“……”好迷蒙啊。
　　“亏我把你当男闺蜜！我本来还打算在我的狱友当中给你介绍一个女朋友呢……”
　　小阎开车的手抖了一下：“我谢谢您！啊！不用您操心！”
　　“别转移话题！”
　　“我是你的男闺蜜没错，可男闺蜜也要吃饭养家，男闺蜜也不能得罪那个发给我工资的人吧！”小阎如实招来。
　　蓝忆荞：“……”
　　小阎看了迷茫中的宋卓一眼：“宋卓，给你介绍一下，这是荞荞，我闺蜜。”
　　‘闺蜜’这俩字儿说的顺口极了。
　　“荞荞你好。”宋卓重新认识蓝忆荞一般。
　　“她也是谭总的领导。”小阎补充道。
　　“领导？”
　　看着蓝忆荞和宋卓同时懵了的表情，小阎继续补充说明：“xiàn zài de shè huì借钱出去的是孙子，欠人钱的是爷。荞荞欠谭总的钱，对吧荞荞？”
　　“我没不认账！”蓝忆荞白了小阎一眼。
　　“那我总不能跟宋卓介绍说，你是谭总的爷吧！”
　　“……”
　　“……”
　　“所以说你是谭总的领导嘛。”小阎心里很替boss憋屈，明明就是您的终身制领导，我还不能直说。
　　boss！您真是个冤大头！
　　“好像有点道理。”蓝忆荞若有所思的点头。
　　“宋卓，荞荞她……”小阎想告诉宋卓，别拿有色眼神对待蓝忆荞，小姑娘挺可怜的。
　　可当着蓝忆荞的面，他又不能这样说。
　　但，宋卓何其聪明，不等小阎把话说完，她便接过来道：“我知道。”
　　蓝忆荞也是个透亮人，她也立即接住小阎的话茬说：“我跟宋小姐说过了我是女囚黑乌鸦。”
　　“你现在和我们一样是自由人。不再是女囚了。”宋卓看待蓝忆荞的眼神没有了刚才的恐慌。
　　取而代之的是温和中夹杂着一股心疼。
　　宋卓对小阎的人品很放心，小阎关照的人她自然是要关照的。
　　而且，蓝忆荞的资料是她亲自调查的，她了解蓝忆荞的过往。
　　“谢谢。”
　　“荞荞，我给你介绍一下宋卓。”小阎继续开车继续说。
　　“不用，我知道她是你家boss的大秘。”
　　“工作身份有什么好介绍？”小阎打断蓝忆荞：“我说的是私下，私底下，她……是你男闺蜜的女票！”
　　后座的两名美女陡然瞪大眼珠子。
　　半晌，宋卓突然抬起纤细的手掌往前一伸，一把薅住小阎的耳朵：“谁是你女票！谁是！信不信我揪掉你耳朵，信不信！”
　　这泼辣劲儿，跟她平时的端庄沉稳的形象简直判若两人。


第55章.055：婢女伺候

　　“哈哈！别闹，别闹。荞荞还在车上呢。”虽说被宋卓薅住耳朵提拎老高，可小阎那贱兮兮的惬意模样跟吃了二斤蜜糖似的。
　　宋卓语气却依然凶悍：“下次再贫嘴，打你满地找牙你信不信！”
　　“我绝对支持你！而且我打不还手骂不还口。你要拔我的牙我把嘴张开，你要揪我耳朵我把头伸给你！”小阎满口赞成的说道。
　　宋卓：“……”突然泄气。
　　转头看着蓝忆荞：“荞荞，你别听小阎瞎说，他就是个贫嘴臭小子。”
　　蓝忆荞只笑。
　　她并不太了解他们。
　　但她对他们二人的印象都不错，尤其小阎，经过他帮她找房子安置家那天，她真的觉得他就是她的男闺蜜。
　　而宋卓，她在工作中尤为负责认真，生活中她又有她鲜活的一面。
　　很真实，不忸怩。
　　蓝忆荞挺欣赏宋卓。
　　回到城中村的胡同外，她下车和两人告别，本想请她们在路边摊吃个饭，她虽然穷，一顿饭却还请得起。
　　怎奈小阎和宋卓都要尽快回去，她也要抓紧时间找工作，所以没勉强他们。
　　简单的吃了个烧饼，她把谭韶川车里拿下来的两款新衣以及鞋子送到出租屋，片刻都没休息便去胡同外的职业介绍所里。
　　介绍所正好有份工作特别适合她的要求。
　　老板工资开的高。
　　“为什么别人都不去？”蓝忆荞又不傻。
　　“伺候人的活，她们都嫌雇主太难伺候！”介绍所老板说道。
　　“我去啊，我保证能伺候下来！”蓝忆荞信誓旦旦的保证！她还不信了！雇主再难伺候，还能有监狱里的女牢头更难对付？
　　到了地方才知道，雇主是个七十多岁的有钱老头，想找个保姆，一个月给八千块块钱，还管吃管住，可老头只要年轻漂亮的。
　　还得清纯的。
　　蓝忆荞自然是年轻漂亮又清纯。
　　老东西看到蓝忆荞站在他面前的时候，口水都流湿了前衣襟。
　　那淫笑的声音让蓝忆荞恶心的瞬间作呕。
　　麻蛋！
　　都没进雇主的家门，只在门口站了站，她便仓皇逃窜了。
　　她要不逃，她怕自己再打老流氓一顿。
　　总不能刚从监狱里出来，再三进宫吧！
　　工作没找到，穿着高跟鞋来回走了好几里路都没舍得坐车的蓝忆荞累的腿肚子乱抽筋。
　　监狱里两年都是穿平底布鞋，乍一穿个高跟鞋，她前脚掌都快踩肿了。
　　回到家倒床就睡。
　　却没睡着。
　　因为她一闭眼，谭韶川就在她眼前晃。
　　索性坐起来倚在床上闭目。
　　脑海里依然是他。
　　他聚敛的剑眉，古铜色的肤质，他抽烟的姿势，她拱在他身下他依然能一边打发楚慕寒和楚心栀，一边不动声色的处理文件的沉稳之姿。
　　无一不充斥着蓝忆荞的脑海。
　　尤其她洗完澡出来，他那带着风卷狂沙般的占有气息并存着力挽狂澜式的自我克制后在她额头上疯狂的几个吻。
　　她当时就能感受到，他是极力克制自己要在办公室摧残她的冲动后而转为了狠狠地吻她几下。
　　那是一种变相的缓释。
　　也充分说明了他的自我掌控力。
　　和今天的老流氓完全不一样，老流氓让她恶心的作呕，而谭韶川却让她……略失落。
　　他要是把持不住呢？
　　她不知道自己会不会抵抗。
　　谭韶川和苏瑾延是完全两种人。
　　苏瑾延是社会精英，意气风发的青年，她曾经喜欢他，仰慕他，而他享受着她的喜欢和仰慕。
　　但他却掌控不了他的人生。
　　谭韶川却不。
　　他能掌控的了自己的人生，如果他愿意他甚至能掌控别人的人生。
　　相比之下谭韶川更像一个执掌天下的霸者，而苏瑾延只是他天地间一个略有才华的喽。
　　这个喽将她伤的体无完肤。
　　忆往事，蓝忆荞倚在床头迷迷糊糊睡着了。
　　还做了梦。
　　梦中她跟公主似的，可享受了。
　　她玩了一天脚掌酸腿肚子胀，立马就有婢女为她揉腿捏脚。
　　嗷呜！
　　舒服的不要不要哒！
　　她惬意的猪一样哼哼起来。
　　美梦就这样被她哼哼醒了。
　　一睁眼，哇！真有个婢女在给她捏腿肚子呢。
　　“你，你干嘛！”蓝忆荞猛一缩腿，惊悚的看着一脸讨好相的苏焕。


第56章.056：让她滚蛋

　　“荞荞，呵呵呵，舒服吗？”苏焕抬起扑棱棱向下掉干粉渣的脸，笑容假甜假甜的看着蓝忆荞。
　　她捏蓝忆荞的腿捏的是真卖力。
　　蓝忆荞舒服呢。
　　腿是舒服了，心却很膈应。
　　“你怎么知道我脚酸腿肚子胀？”她就纳闷了，苏焕有tòu shì gōng néng么？她睡着了，她竟然知道她需要按摩。
　　“嘿嘿嘿。”苏焕笑的更卖力了：“你的脚趾头起了两个大水泡，脚掌又红又肿，你脚后跟被高跟鞋啃掉两块厚皮，冒着鲜血丝儿，一看就是不常穿高跟鞋的人啊。你这猛的一穿高跟鞋都把脚磨破了，肯定走了不少路吧？脚不疼腿不酸才怪！”
　　蓝忆荞：“……”
　　不得不对苏‘凰姐’刮目相看。
　　“什么事？”她不觉得苏焕给她捏腿捏脚是白捏的。
　　“我们是好朋友嘛。”苏焕假笑。
　　“我们才认识两天！”
　　“人家说远亲还不如近邻的，更何况我们睡在同一个屋子里面呢？”
　　蓝忆荞：“……”
　　“原谅我好吗？”苏焕莫名来了一句。
　　“什么？”
　　“原谅我有眼不识泰山啊！你能不能告诉我你到底谁家的富家千金？你是不是跟家里赌气跑到这里租房子来着？你要是跟家里赌气闹别扭的话，我可以帮你啊，我每天给你做饭吃，帮你洗衣服，做你所有不爱干的活儿，只求你交我这个朋友……”
　　“你是不是又看到什么了？”蓝忆荞坐直了身子。
　　“……那个。”苏焕忸怩了一下，哼哼唧唧：“今天中午，我回来拿东西，在胡同口看到一男一女开着宾利添越送你回来……”
　　蓝忆荞恍然顿悟。
　　终于明白苏焕为什么会这么殷勤的给自己捏脚捏腿了。
　　她无辜的笑：“你想多了，他们是我的……”
　　“你的仇人？哈哈！我信吗？”
　　“我债主！”
　　苏焕：“……”
　　隔了半晌，她爽利的说道：“改天，请你债主吃个饭呗，我请客。”
　　蓝忆荞猛然抽出自己的脚，伸手把苏焕拨拉一边，然后下床，找拖鞋，穿上。也不管脚上俩大水泡了，她一瘸一拐来到门边挂着的自己的包里，掏出四百块钱甩给苏焕。
　　“滚！”丝毫不顾念就在刚刚苏焕还殷勤的为她捏脚呢。
　　苏焕嗫嚅道：“乔荞……”
　　“有多远滚多远！”
　　“乔荞！”苏焕突然哭了。
　　蓝忆荞更恶心了。
　　“你一个富家千金你当然体会不了我的生活，我家穷，我爸妈老早就让我嫁人，可我不相信命，我自考大专，就是要让他们看看我能行，我已经在我爸妈面前发誓了，我一定会给他们找一个腰缠万贯的女婿回家，让我们五里八乡的人都知道我嫁的好。我没有退路，我必须找个总裁！”
　　“我呸！”懒得搭理她。
　　“我不走！”苏焕干脆赖上。
　　她抹了两把眼泪，拿起洗菜盆向外走：“反正我已经付给你房租的了，你没权利赶我走，我先去做饭去了。”
　　蓝忆荞：“……”
　　瞬间有一种挫败感。
　　监狱里她对付过无比凶残的女牢头，出狱后她成功破坏了楚心樱的婚礼，就连谭韶川的大秘，坐在车里她都能让宋卓沉闷不住。
　　可她，却拿眼前这个极度虚荣的花痴没一点办法。
　　尤其花痴做好饭之后还受气小媳妇一般的喊她：“乔荞，来吃饭了。”
　　蓝忆荞：“……”
　　一口一口向下吞咽津液。
　　因为昨天晚上吃的太饱，她早上没吃饭就出去了，中午回来为了去找工作，她就吃了个烧饼，这会儿她饿的前胸贴后背。
　　“乔荞，吃饭了，今天我改了花样，你肯定爱吃的。”苏焕又不计前嫌的喊道。
　　饭菜的香味实在太好闻了。
　　蓝忆荞猛咽了一口津液说道：“我不会介绍他们给你认识！”
　　“我知道。我不让你介绍，只要你不赶我走，只要你把我当朋友，这样总可以了吧？”苏焕起身将香喷喷的米饭递到她手中。
　　终于忍不住了。
　　一阵风卷残云后，蓝忆荞又觉得自己是一头母猪了。而且，因为白天太累了，她吃过饭就想睡。
　　这一夜，苏焕没再缠着她问东问西让她给她介绍她的富豪朋友们认识。
　　翌日醒来，苏焕已经上班走了。
　　蓝忆荞半眯着眼睛穿了拖鞋准备去刷牙，突然发现她昨天从谭韶川的车里拿出来的两身时装竟然少了一身。
　　掏出手机打给苏焕，极力抑制着自己的怒火，她问道：“你是不是穿走了我的新衣服了？”
　　“……是，是的。”电话那端，苏焕吞吞吐吐。


第57章.057：趁机讹诈

　　蓝忆荞很平静。
　　她不平静又能怎么办！
　　“知道了！”
　　‘砰’！
　　电话挂断。
　　那一端苏焕长长的嘘了一口气。
　　她知道她偷偷穿乔荞的新衣服乔荞一定会火冒三丈，甚至有可能对她大打出手都不一定。
　　可依然抵抗不了她此时激动的心情。
　　这款泡皱连身裙是‘缪缪・普拉达’哎！当季新款要一两万块钱一件，顶她小半年的工资。是她一直只能贪婪的在店铺外看看，却从不敢奢望能够穿在身上的奢侈品时装。
　　今天终于有机会穿在身上了。
　　她哪还顾得上乔荞会不会骂死她！
　　反正都是室友，反正乔荞认识那么多富豪肯定不在乎这款新衣。
　　而她，今天势必会在公司的女人堆里成为焦点。
　　太激动了！
　　上班都提早了一小时。
　　走在路上明显感觉回头率高的让她鸡冻死。
　　很多男人对她投来火热的目光。
　　那滋味，又爽又对那些男人不屑。
　　老娘一身普拉达，岂是你一个挤地铁的diǎo丝男能多看一眼的！
　　眼珠子扣掉扔了！
　　然而
　　苏焕有多趾高气扬的进了公司，她便被打击的有多惨。
　　“苏焕！把我们部门换下的椅子套去洗了！”主管冷脸指使她道。
　　苏焕：“……”
　　乞求的眼神看着主管：“换洗椅子套这种事情不都是保洁的工作吗？好像不用我们公司自己洗，应该是拿到干洗店去洗的？”
　　“负责我们区域的保洁今天请假，就三五个椅子套而已，值当拿去干洗店？”
　　“我……”她很想说，我今天穿了一身普拉达，贵的很，我怎么洗衣服？
　　最重要，这身衣服还是借来的。
　　“你什么你，别耽误工作！不想洗你就辞职！”
　　“呃……好的。”灰溜溜的抱了一抱椅子套去了刷洗间。
　　身后，一阵嗤笑。
　　“也不看看她的工作环境和身份适不适合穿普拉达！”
　　“仿的吧？”
　　“不是仿的还真的？她穿个仿普拉达跟在工地上干活的民工带个‘江诗丹顿’的腕表有区别吗？一样一样的，让人恶心！她还觉得她扬眉吐气了！要不强按着她的头，她今天能把自己当成总裁的小蜜！”
　　“哈哈！”
　　“就她……她也配！”
　　这一天，苏焕在公司里受尽了压迫，心中憋屈的要死，一身普拉达连身裙也被弄得脏污不堪。
　　回道她和蓝忆荞的出租屋，蓝忆荞也出去找了一天工作刚回来。
　　“乔荞，对不起。”私底下，苏焕的脸皮可以很厚很厚，反正乔荞不是公司的同事，反正她也不是男人。
　　“嗯。”蓝忆荞不理她。
　　“你的新衣服被我弄脏了。”苏焕一种死猪不怕开水烫的语气。
　　就算蓝忆荞打她一顿，她也认了。
　　“打算怎么赔我？”对于自己的新衣服被苏焕弄脏，蓝忆荞丝毫不觉得奇怪。
　　监狱里走出来的女囚，勾心斗角的事自然是没少见。
　　你一个身份不符合的女人，你穿一身普拉达你能驾驭的了？
　　才怪！
　　真品也会被别人当做冒牌货！
　　“一两万吧？”苏焕吸了吸鼻子，问道。
　　蓝忆荞：“……”
　　买衣服是谭韶川刷的卡，具体多少钱她还真不知道。
　　“两万！”她可不能往少了说。
　　“我……”两万，简直要苏焕的命。
　　“这样吧，算上房租，一个月你给我两千，一年内你把欠我的还清。”蓝忆荞面不改色的讹诈苏焕。
　　谁让她这阵子找不到工作呢，一个月两千块钱好歹解决温饱。
　　“好的，好的。”
　　肉捅死！
　　可苏焕却不得不答应。
　　而且依然讨好的语气说道：“你还没吃饭吧，我这就去做饭，不用你交伙食费！”
　　蓝忆荞：“……”
　　看到她面色略缓和，苏焕心中狡黠一笑，三天的功夫她就看出来了。
　　乔荞有个弱点。
　　她贪吃，一看到吃的她就缺乏抵抗力。
　　其实蓝忆荞不完全是贪吃，她主要是喜欢那种在一起吃家常饭的感觉。
　　让她觉得，她仿佛置身于温暖的家庭之中。
　　吃了苏焕做的饭，她照样不理会苏焕。
　　实在是懒得搭理这个虚荣又花痴的女人。
　　正躺床上休息，她的手机响了，打开一看，非常意外。
　　她接通：“什么事？”
　　“工作还没找到？”电话那一端，楚慕寒冰冷的问道。
　　“嗯。”
　　“我给你找了一份临时工作你做不做？”
　　“你？”蓝忆荞意外反问。
　　“只要你自己不作死，楚家一直都很包容你，也不会置你不管。”楚慕寒的语气中有着莫大的施舍。
　　“什么工作？”蓝忆荞耐着性子问道。
　　“我一个朋友开的高级会所，叫鼎尊，过两天他们那里需要一个小时工……”
　　鼎尊？
　　蓝忆荞觉得这个会所的名字好像在哪儿听到过。


第58章.058：被她反套

　　脑海里闪回一下，却想不起到底在哪儿听过，索性直接问道：“一小时多少钱？”
　　她对钱比较感兴趣。
　　“低的一小时二三十块钱，高的一小时三五百甚至七八百甚至更多。”楚慕寒当然不会直说他在以价格诱惑蓝忆荞。
　　果然，蓝忆荞又问：“价格高的是什么条件？”
　　“服务员顺带卖酒。”
　　“什么时候？”卖酒容易啊。
　　“三天后的晚上。”楚慕寒心中一笑，知道鱼儿上钩了。
　　“大后天下午我再给你回话吧，我工作先找着，万一我找到稳定的工作我就不去了，你给介绍的工资再高也是个临时的不是么！”蓝忆荞既没回绝楚慕寒，也没答应楚慕寒。
　　理由尤为充分。
　　楚慕寒被吊住了犹不自知。
　　挂了电话，全家人看着他。
　　“寒儿，孽种怎么说？”洪宝玲在儿子面前丝毫不隐瞒对蓝忆荞的恶毒。
　　“她说是实情，她不太可能为了几个小时的临时工而放弃找工作，不过妈您放心，她刚出狱，哪那么容易找工作。”
　　“你不是让阿城安排好了么，阿城那边你怎么交代？”坐在洪宝玲一旁的楚桥梁问道。
　　“我给阿城打电话。”楚慕寒一边说一边向外掏手机。
　　另一端的东郊沁园别墅。
　　谢氏集团现任掌权人戴遇城正坐在书房批阅文件。
　　“砰砰。”有人敲门。
　　“进来。”戴遇城沉声说道。
　　推门进来的是打理沁园别墅的帮佣秦嫂：“先生，下周就是馨儿小姐十八岁生日，需要我提醒您给她买生日礼物吗？”
　　“不用！”
　　戴遇城只批阅文件并不看秦嫂：“她的礼物我会亲自准备。你只要打电话告诉她，下周学校里回来不要和同学疯玩就行了，她一向不记得自己生日。”
　　“知道了先生。”
　　“出去！”戴遇城冷冰的语气。
　　“是。”秦嫂大气也不敢喘的退出书房。
　　他也合上文件，在网页上搜索十八岁小女孩都喜欢什么样的生日礼物。
　　手机响了。
　　看到是楚慕寒打来的，他立即接通，语气稍微缓和：“慕寒。”
　　“阿城，兄弟对不住你。那女人还没答应我，他要大后天才能回话给我要不要去做临时工，所以……”
　　戴遇城笑道：“我们是兄弟，你跟我还说什么对不起，一个服务员而已，你都不用跟我打电话，直接命令会所的负责人安排不就行了。”
　　“再小的事，也得跟你这个老板打声招呼不是。”楚慕寒很在乎他和戴遇城的兄弟关系。
　　其中最重要的原因便是，必要时，唯谢氏能与谭氏集团抗衡一二。也唯独戴遇城这样的劲敌能勉强抵抗谭韶川一二。
　　“你给我打电话也好，一会我亲自吩咐会所负责人，让他们安排好妥当一点。”戴遇城给楚慕寒吃了个定心丸。
　　“谢了，阿城。”
　　“客气。”
　　收了线，楚慕寒一脸正色的看着家里人：“阿城那边我都关照好了。”
　　“阿城对我们楚家真的很够意气了。”楚桥梁感慨的说。
　　“爸，再过几天就是馨儿十八岁生日了，我们全家都想着给她准备礼物。”楚慕寒看着全家人，郑重的说。
　　“那是自然。”洪宝玲接过儿子的话说到：“给馨儿买礼物，也是对阿城的一份感激，女孩子过生日嘛，这是交给妈和你妹妹去做就行了。”
　　“谢谢妈。”楚慕寒笑，看着洪宝玲面上还有愁容，他又问道：“妈，您还有什么担心？”
　　“你明天去给她送一两千块钱略表关心。”洪宝玲开口道。
　　“明白。”楚慕寒知道，母亲是想确保蓝忆荞能去会所做临时工。
　　翌日一早，他趁去公司上班之余开车来到蓝忆荞的住处，胡同口处刚一下车正在关车门，身后突然一道女声：“嗨，早上好。”
　　转身便看到一个涂着劣质干粉，化妆技术极为老土的女人正咧嘴冲他笑。
　　笑容里的充斥浓郁的巴结和讨好的味道。
　　“我们，认识？”楚慕寒冷着脸反感的问道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更。明天下午两点更新。


第59章.059：撞他怀中

　　“那个……我是乔荞最好的姐妹。我们感情很好，我们俩的衣服都经常换着穿。”苏焕唾沫星子乱舞的虚构着她和蓝忆荞的关系，并一脸期待的看着楚慕寒。
　　这会子她可顾不上蓝忆荞压根都不搭理她，甚至要撵她滚。
　　并不是所有女人都能像她这样幸运的偶遇货真价实的高富帅好不好！
　　她公司那些女人，昨天看她穿的好看就压榨她的主管，哪一个不在心底里渴望能有个高富帅突然砸自己身上？
　　砸上来的时候，又恰好凸丁对着凹槽！
　　哼！
　　哪有那么好的事让她们遇上！
　　不过她遇到了。
　　她肯定要想尽一切办法死死缠住！
　　决不让机会溜走。
　　嘿嘿嘿！
　　花四百块钱和乔荞合租算是租对了。
　　利用乔荞又怎样！
　　谁让乔荞一边享受着自己为她按摩，一边享受自己为她做好吃的，还要无情的撵她滚！
　　还讹她两万块钱！
　　她就是要利用她！
　　“姐妹？”楚慕寒眯眼问道。
　　“对的，我是她姐。”苏焕的谎话不需要打草稿，然后做出修养极好的姿态道：“先生你进去找乔荞吧，我去上班了。”
　　楚慕寒：“……”
　　“对了。”走出两步，苏焕又转头道：“我给你留个号码，你需要问我关于乔荞的事情也就方便了。你手机多少，我打给你？”
　　“不必。”楚慕寒不假思索的拒绝！
　　看到这样低级下贱一心攀附的女人他都想一脚把她踹吐血，踹的远远的。
　　别在他跟前晃荡，恶心！
　　更何况还是蓝忆荞的姐！
　　“别走啊！”苏焕拦住楚慕寒，堆起一张城墙拐角厚的脸皮看着他：“我……我真的是乔荞的好姐妹，我每天做饭给她吃，我……”
　　“号码！”
　　“什么？”
　　“号码报给我！”电光石火间，楚慕寒突然改变了主意。
　　互留电话号码那一刻，苏焕激动的一颗心差点喉咙里跳出来。
　　哇！
　　嗷！
　　她竟然和富豪互留电话了！
　　“那个你是蓝忆荞的谁……”却看到楚慕寒已经走到了胡同口中间段，马上就拐弯进大院了。
　　苏焕意犹未尽的上班去了。
　　对于楚慕寒的到来，蓝忆荞一点都不感到意外。
　　然而
　　她面上却意外极了：“你怎么来了？”
　　“找工作需要花钱，两千块钱你先拿着。”他掏出钱，施舍中夹杂着浓郁的嫌弃语气对蓝忆荞说道。
　　只字不提为她找临时工的事。
　　蓝忆荞爽利接住钱，却连个‘谢’字儿都没说。
　　这事儿说来矛盾。
　　她恶心他，可她喜欢钱。
　　总不能因为恶心他就白白两千块钱不要吧？
　　所以只好既接钱又不搭理他。
　　楚慕寒看到她贪钱又心毒的样子简直窝火死。
　　没做停留就走了。
　　他走后，蓝忆荞亲了亲钱：“银子啊，我怎么那么爱你呢。”
　　钱装兜里，她从衣橱里拿出另外一款还没上身的‘缪缪・普拉达’出门了。
　　院子里房东老太太正好在吃力的晒衣服，蓝忆荞放下东西帮她晒完才又出了门，胡同口外面，她在胖大婶那里吃了早饭。
　　胖大婶对她很好。
　　倒不是因为想着让她给她介绍生意。
　　而是看着她老实本分，总想照顾她点。
　　“荞荞，你多吃，你太瘦了，小姑娘这时候觉着瘦好看，等你结了婚生孩子的时候，不好生，疼死。”
　　蓝忆荞：“……”
　　眼眸里闪过一丝感动和悲楚。
　　付了钱别了胖大婶，她提着新衣坐公交车去了‘缪缪・普拉达’的专柜。
　　一个小时后，目的地到。
　　专柜小姐很好说话，她们仔细的翻看了一下衣服，发现各个地方都完好无损，便含笑说道：“小姐，衣服可以原价退货。”
　　“什么……”蓝忆荞喜出望外。
　　她原本想着哪怕八折，哪怕五折呢，只要她们肯给退就不错了。
　　却没想到，她们竟然会原价退货。
　　“原价是多少钱来着？”
　　“九千八百八十八。”
　　呀！
　　一大早白捡了两千块钱，现在又要白捡一万块钱。今天真是走了狗屎运。
　　太激动了！
　　要把这个好消息告诉谁呢？
　　肯定不能是苏焕，她最烦苏焕了！
　　她准备散点小财。
　　人常说散小财聚大财嘛！
　　蓝忆荞一边对专柜小姐说：“麻烦马上帮我办退货手续哈。”一边激动的跟打了鸡血似的掏出手机打给了小阎。
　　电话接通，蓝忆荞喊的可热乎了：“嗨，闺蜜！”
　　“谭夫……不是，大领……那个啥，荞荞啊，你咋恁高兴？”小阎丈二和尚摸不着头脑。
　　“你今晚有空没？带着你女票一起我请你们吃饭，让你们知道我不小气的，一千块钱以内随便你们宰我！”
　　一千块钱！
　　蓝忆荞可真是大出血了。
　　“真……真哒？”小阎惊的眼珠子都爆出来了，半天没回过神来，回神之后他弱弱的问一句：“我能不能再带个人？”
　　却听到蓝忆荞在电话这端跟别人交涉什么：“……什么票据？”
　　“小姐，请出事您的购物票据，我好给您办理退货手续。”专柜小姐认真的看着蓝忆荞。
　　“你们不都看过了吗？衣服是你们专柜的没错，也完好无损，还要什么票据？”
　　“小姐，没有票据我们没办法做退货处理。”
　　蓝忆荞：“……”
　　“荞荞，荞荞，什么时候，地点约在哪里？我可不可以再带个冤大头一起去啊！”小阎在电话那一端喊的蓝忆荞想发火。
　　“你先把你boss的电话号码给我！”一分钟前蓝忆荞热情似火，一分钟之后，蓝忆荞愤怒如火。
　　“啊？”
　　“我要你boss的手机号码！
　　“那个……你能不能先告诉我什么事儿？”小阎听出了她话语里的急躁。
　　“前几天我买了件衣服本来打算穿的，可我这几天长胖了，我得换个大尺码的……”蓝忆荞不清不楚地说着，那边小阎却已经听明白了。
　　“你在商场？”小阎问道。
　　“嗯。”
　　“boss也在。”
　　“啊？”
　　“你找到直达电梯后，上顶楼，然后左拐走到头，那是商场总经办，boss今天在里面跟商场负责人谈事情。”
　　蓝忆荞马不停蹄按照小阎告知的路线直奔商场顶楼的总经办。
　　这是一处僻静的办公区域，总经办关着门，她在外面听不到里面有交谈的声音，她不敢确定谭韶川是不是真的在里面。
　　她趴在猫眼里努力的向里观望。
　　正向外走出的林韬和谭韶川两人便看到一只牛铃般的大眼珠子堵住了猫眼，抬眸看了一眼墙壁上的监控画面。
　　林韬讥笑谭韶川：“你去开门。”
　　门外，蓝忆荞聚精会神的听着里面毫无动静，怎么没动静呢？小阎骗她了吧？
　　亏她把他当做朋友还要请他吃一千块钱的饭，呸！
　　哗啦，门从里面打开。
　　整个重心都趴在门上的蓝忆荞一个跟斗栽入了一具健硕的胸膛内。
　　男人双臂将她扣在怀中，低沉的声线问道：“你怎么会来这里？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　嗯，撞boss怀里了，下章，我荞能否如愿以偿退货拿钱？还是被boss…下口了呢？
　　肥章节哈，嘉嘉发觉，章节拆开来更新，没内容你们看着也不过瘾，索性一章节更多一些，今天没二更了哈。么么哒。


第60章.060：白忙一场

　　蓝忆荞来不及分辨声音是谁，就觉得这胸膛紧实劲峭。伏在这胸膛内，让她有种置入一方安全天地中的感觉。
　　一股熟悉的男人的体味呼啸间侵入她的口鼻中，就算男人什么都不做，仅这成熟中夹杂烟草味的气息，都足够惑软女人。
　　蓝忆荞的身体敏感的发紧。
　　伏在他胸前的手不由自主的蜷曲起来。
　　这么一蜷曲，就似有若无的挠住了男人薄衬衫下的腹肌。
　　感受到男人的肌肉震颤了一下。
　　抬眸，她看到男人不苟言笑极为紧肃的面容。
　　心头更紧张了。
　　她陡然想起就在前天，他差点在他办公室内将她据为己有，如果不是他抑制力好的话，正如他所说，她已经被他摧残过了。
　　犹记得他前天告诫她的防狼语录。
　　好像她今天又……自投怀抱？
　　她心脏突突的跳，然而他却不似前天那般浑身都充斥着暧昧的气息。
　　今天的他完全在公事状态中。
　　对待她，也是让她根本猜不透的一种内敛表情。
　　见她不回答他，他又问道：“你怎么知道我在这里？”
　　“……”蓝忆荞。
　　一时间真不好开口说她是来要票据想去退货赚点现钱花。
　　男人说话间已经将她扶正。
　　她的一张脸红的像熟透了的西红柿。
　　“哟！”
　　身后的林韬不冷不热的开了口：“我说呢，这好好的大晴天，怎么突然间就变的光线暗了不少，原来是飞来一只黑乌鸦。”
　　蓝忆荞抬起眼皮子看着林韬。
　　本来是红扑扑一张脸，这下更加青红不定了，她暗暗的在心里稳住自己的情绪，开口道：“我欠的是他的律师代理费，不是你的。你一个这么有身份的大律师，你不觉得你这样针对我，你很恃强凌弱吗？”
　　林韬：“……”一下子被她说的没词儿了。
　　他本来和谭韶川一样是个不苟言笑的人，更因为常年浸润在工作中，使得他一本正经，甚至是‘川字眉’紧锁。
　　除了谭韶川以及谭韶川特别亲近的人以为，他从不跟人乱开玩笑。
　　但，蓝忆荞却是个例外。
　　这个他才见过两三次面的被他从监狱里捞出来的小女孩，他见她一次，就想挤兑她一次。
　　他把挤兑她当做乐趣。
　　他甚至想看看，他要是把小姑娘挤兑哭了，小姑娘会不会趴老谭怀里撒娇？
　　绝对是一出好戏。
　　谁让她是唯一一个让谭韶川甘愿做赔本买卖的人呢？
　　还是个小女生。
　　他特别期待小女生到底能把一向自控力极好的老谭撩拨成什么德性。
　　他比刚才缓和多了：“小姑娘人不大，小嘴吧啦吧啦还挺能说。”
　　语气里颇有一种我不挤兑你了，放了你的意思。
　　但，蓝忆荞却没放过林韬。
　　小阎叫她黑乌鸦，宋卓叫她黑乌鸦。到底还有多少人背后叫她黑乌鸦她还不知道呢！
　　她哑嗓子那几天，她就见过林韬和谭韶川。
　　她不去怀疑谭韶川。
　　“请问你！我是黑乌鸦你是什么？你那一头看上去像半个月没洗的不长不短的头发，说是像文艺青年吧，可你一脸苍老劲儿你已经不年轻了，你明明是律师事务所的合伙人是个金领白富帅，可你这头发再配上你油腻的粗壮身材，你就跟个监狱里的劳改犯似的！”
　　林韬：“……”大律师被怼的，一时间都忘了监狱的劳改犯是不能留长发的。
　　张口结舌了半晌。
　　他笑了：“合着这是从在看守所里就恨上我了，一直憋着气，今天终于爆了？”
　　蓝忆荞不语。
　　的确是，自打监狱里面，他就挤兑她。
　　不过现在火气发出来了，她也收敛了。
　　不在跟林韬计较，她便言归正传，一脸乖纯无害的表情看着谭韶川：“……我这几天吃胖了。”
　　她是真的觉得自己这几天被苏焕天天好吃好喝的塞得，跟猪似的了。
　　“噗！”林韬又开始挤兑了：“吃胖了也来跟你汇报一下，老谭？”
　　她不挤兑蓝忆荞了。
　　他改挤兑谭韶川了。
　　“嗯。”谭韶川不愠也不怒，只喉咙里发出一个字儿，然后笃定的看着蓝忆荞。
　　知道她有下文。
　　“我那个衣服，穿着有点紧吧。”
　　“可以换大码大的。”他知道，她一定还有下文。
　　“人家要我出示购物票据。”终于说了重点。
　　男人二话不说，只伸手从内兜里掏出两天前她还给他的皮夹子。票据就在贵宾卡的背面塞着呢，她拿了他皮夹子两天，都没想起来把票据拿在手上。
　　真蠢！
　　却也没想到这么顺利就能把票据拿到手。
　　“谢谢。”她略垂头，微微含笑礼貌的说道。
　　“嗯。”
　　“我去调尺码了。”
　　“嗯。”
　　蓝忆荞转身就走，快速的步伐难掩她的激动之情。
　　“你不觉得她这是要去退衣服吗？”身后，林韬担心的问谭韶川，他不知道谭韶川是刷卡而不是付现金的。
　　“衣服属于她，她想怎么处置是她的事情。”男人是一种胸有成竹的语气：“如果她能退掉的话。”
　　蓝忆荞听到了这句话，脚步却不敢放慢。
　　尚未整明白这句话的意思，她又听到了男人问林韬：“别忘了后天，鼎尊会所。”
　　“放心吧，我难得出来放松，有人请客哪有不去的道理，听说戴遇城的那个会所搞的有声有色的？里里外外的保全人员都是军事化管理？”林韬饶边走边饶有兴趣的问谭韶川道。
　　却看到谭韶川的眼眸直视前方。
　　都已经快到电梯口的蓝忆荞又快速回来了。
　　“想好了，衣服不退了？”林韬笑看蓝忆荞。
　　蓝忆荞也不理，只看着谭韶川：“你刚才说什么会所？是不是鼎尊？”
　　“你想去？”林韬前半句问的是蓝忆荞，后半句他笑看着谭韶川：“你不正缺个女伴吗？”
　　“怎么？”谭韶川不明白她为什么回来这么问，但绝不是想做他女伴。
　　“没什么，谢谢。”蓝忆荞笑了，笑容里带着一种难以察觉的凄楚。
　　她终于想起她到底在哪里听到过‘鼎尊’了。是那天在他办公室内，楚慕寒邀请他去的地方就叫‘鼎尊’。
　　这么巧？
　　蓝忆荞呵呵。
　　转身原路返回。
　　下到她要退货的那一层时候，她需要走过一条长长的专柜过道，来时候不注意，现在她无意中看到，一家少女奢侈品单品的专柜在内部理货员。
　　蓝忆荞停下，仔细看了一遍。
　　心中大为喜悦，这招聘条件，她很符合啊！
　　今天她没带证件，改天一定来应聘。
　　将上面店长的联系方式记下之后，她轻快的来到‘缪缪・普拉达’的专柜处。
　　将票据递给营业员：“麻烦你帮我退货。”
　　“好的小姐，顺便跟您说一下，贵宾卡里千分之三的手续费是要扣掉的，到账时间大约五个工作日内。”专柜小姐一边说，一边开始核对票据。
　　“什么？”蓝忆荞一惊：“我不能拿到现金？”
　　“您是刷购买，我们自然是要把钱退到您贵宾卡里，小姐您有疑问吗？”
　　“……”蓝忆荞。
　　“噗！”身后，是林韬的一声闷笑。


第61章.061：家贼难防

　　转身，蓝忆荞看到两个男人就站在她身后。
　　林韬一副不与她记仇，不计前嫌的宽厚笑容，蓝忆荞觉得他在看好戏。
　　而另个男人，则是早已洞穿她意图却也知道她逃不出他手掌心的笃定表情。
　　他越是笃定，蓝忆荞越觉得自己被当场抓了个正着。
　　脸上一阵阵火辣的逖让男人心头有种别样的感觉。
　　面上却平静的很。
　　伸出骨节分明的手将将想要抚上她的脸颊，突然意识到场合不对。
　　男人手臂放下，低敛磁厚的声线问她：“不是说长胖了要换大尺码吗？”
　　虽然不是质问的语气，却让蓝忆荞羞赧的无处可躲。
　　她硬着头皮一大堆穷解释：“我一个社会底层，穿的衣服都是地摊货，你突然间给我买了两件这么好的衣服，和我平时的穿着实在不搭，我要是穿着这样奢侈的衣服找那些出力气活的工作人家谁要我啊，人家还以为我是偷来的呢，我好不容易从里边出来……”
　　“小姐。”男人打断她，直接朝专柜的销售员喊道。
　　“谭先生您好。”销售员对谭韶川的态度礼貌热情，极为得体。
　　“当季的时装再让这位小姐选几款，卡内预支十万，多出来的等小姐选好衣服之后再退回来。”谭韶川一边说，一边将贵宾卡递给专柜销售员。
　　“好的谭先生！”销售员的语气明显的压抑着自己的兴奋。
　　激动呢！
　　蓝忆荞目瞪口呆。
　　隔了几秒，她语无伦次的说道：“我……我不是这个意思啊，我是来退……”
　　她的话被销售员打断：“谭先生，您的卡请收好。”
　　谭韶川接了卡装进皮夹子内，而后问她：“需要送你回家吗？”
　　“……”蓝忆荞已经不会说话了，隔了几秒才机械的摇头：“不，不用。”
　　“你自己打个车回去也好。我这边还有事。”语毕，男人转身走了。
　　“哎……”蓝忆荞像是在梦中。
　　身旁的林韬一丝丝都不跟蓝忆荞记仇，而是较为耐心跟蓝忆荞解释道：“黑姑娘啊……”
　　黑乌鸦已经变成了黑姑娘。
　　称呼上提升了不止一个档次：“几身衣服对韶川来说根本不算个事，所以你不必不好意思，大胆接受，老谭有一个重要的项目要谈，不然肯定亲自送你回家。听话，去试衣服，多试几款。钱超了也没事儿，反正老谭这也不是第一次欠人钱了。”
　　林韬罗里吧嗦一堆废话，然后转身就走。
　　蓝忆荞扯住他：“他……为什么对我这么好？”事到如今，她不是傻子，不可能一点点都感受不到。
　　林韬揶揄的语气说道：“为什么？以前的老谭可是从不欠人钱，你是第一个让他丢了钱包、欠人饭钱，跟人西餐厅说尽了好话才灰溜溜的跑出来的姑娘啊！他能不对你另眼相看吗？”
　　蓝忆荞：“……”
　　眼睁睁的看着两个男人走远，她心里有一种说不出来的滋味。
　　男人刚才的举动有一丝丝大男人主义。
　　可，又不是。
　　像是……你在撒娇抱怨他，而他则用他的方式及时补偿你，你不接受也得接受，没有商量的余地。
　　这种无言的霸气，给人一种安全感。
　　让她想起了前天，他洗冷水浴，极力克制自己，疯狂吻她额头，然后又快速松开她的举动。
　　心中有种触动。
　　等她试衣服的销售员对她微笑：“小姐，谭先生真是个细心又无微不至的好男人。我们从来没看到过谭先生带任何女性来买衣服，您是第一个。”
　　“是……是吗？”蓝忆荞垂首淡然微笑。
　　“谭先生真的很man，让你根本拒绝不了他，也不敢拒绝他哦，他就是这样霸气又优雅的气质。小姐，你好运气啊。”销售员是出自内心的羡慕蓝忆荞。
　　能被谭韶川这样的男人以这样的方式照拂。
　　换成谁都会醉死的好吧！
　　“小姐，我们试衣服吧？”见蓝忆荞腼腆浅笑，销售员主动提醒她道。
　　“呃……”蓝忆荞抬眸看着眼花缭乱的时装。
　　没有哪个女孩不喜欢漂亮衣服，又是这样一个霸气中暗含体贴却又分寸感极好的男人送你的。
　　几款衣服试好，销售员服务周到的问她：“小姐，已经给您打包好了，你好拿么？需要我们帮您预约出租车来接您吗？”
　　拿回家？
　　她突然想到她的那个所谓的家里，有家贼！
　　“那个，衣服可不可以先在你们这放一放，我过几天再来拿？”蓝忆荞开口问销售员道。
　　销售员：“……”
　　略迟疑后，便同意了。
　　蓝忆荞这才拎着她那款没退成的衣服回去了。
　　衣服没换成，耽误半天这些都不算。
　　估计她还得拿出一千块钱来请小阎和宋卓吃饭。她一向守信，说出去的话一定要兑现承诺。
　　一路心疼的要命。
　　还有两站路需要转车才能到达城中村，她也舍不得再多花那两块钱了，索性下车走回家。
　　路上她发现一种多年未见的植物，苍耳子。
　　突然想起小时候，生活在爸妈身边的时光，那家里条件也不宽裕，但爸妈都和很疼爱她。
　　日子虽穷，却很充实。
　　那时候小孩子最快乐的时刻莫过于谁家有娶媳妇的喜事儿，小孩子既能吃上一顿丰盛的婚宴，还能看热闹。农村最喜欢闹腾新媳妇的方式就是在新媳妇的头上撒苍耳子，闹腾的新媳妇以及陪送的伴娘光是揪头发上的苍耳子就是一件很费时的事。
　　不过，看热闹的外人却是高兴的。
　　因为能多看几眼光鲜漂亮的新媳妇。
　　蓝忆荞在路边的苍耳子面前驻足很久。
　　原本她一出狱便是要做新娘的人。
　　然而那个人却将她伤到万劫不复。
　　而今，她孑然一身窝在这城中村里与人合租一间平房，是个工作都没有无业游民。
　　而且，在面对感情问题的时候，她的内心彷徨无措，而且会意识逃避的。
　　她已经被伤到再也不敢举步向前了。
　　回到家里她略收拾了房间，简单吃了午饭，想着明天带好身份证去商场里那家少女单品店去应聘理货员，她下午也没出去找工作便睡了。
　　这一睡就是到傍晚。
　　晚饭不用她操心，苏焕依然好吃好喝的供着她。
　　她想拒绝，可她抵抗不了美食的诱惑。
　　吃完饭，苏焕屋内扫视了一周，`着笑脸问她：“乔荞，我记得你有两身高档时装呢，那一身呢？”
　　蓝忆荞抬眸凌厉的看着苏焕。
　　这个家贼！
　　穿了那一身，还想另外一身！她得多虚荣多不要脸皮！
　　幸亏她没把那几身衣服拿回家。


第62章.062：不翼而飞（一更，pk求收求阅读

　　“你别再打我那身衣服的主意。”蓝忆荞不是个吃人嘴软的人，她立马翻脸不认人的对苏焕说。
　　苏焕并不拿她的翻脸当回事，只一味的将脸皮厚下去，厚到她自己都没感觉了：“你又不穿……”
　　“我和你什么关系！我就问你我和你什么关系！”蓝忆荞气急的语气。
　　遇到这么个极品真是活久见！
　　大牢里女囚们也没见着这样的。
　　“室友。”苏焕回答，然后又快速说道：“你都吃我做的饭了，我们应该是好朋友好姐妹了对吧？”
　　蓝忆荞：“……”
　　她都这样排斥她厌弃她了，她竟然还能冷脸贴她热屁股。
　　蓝忆荞没服过谁，这会儿她特佩服苏焕的不要尊严。
　　她很想直言告诉苏焕，自己其实就是个刚从大牢放出来的囚犯。来找自己的那些人真的就是自己的仇人。
　　以及债主！
　　可一想到这妞子都已经没自尊成这样了，说白了就是一个既虚荣，既向往有钱人的生活，又不得不在社会底层挣扎，活的连一点体面都顾不上的可怜人。
　　蓝忆荞不忍拿自己女囚的身份吓唬她了。
　　只用一点都不开玩笑的森厉语气呵斥道：“不要再打我那一身衣服的主意，别怪我没有警告你！我不跟你开玩笑！”
　　说完，她拿起脸盆牙刷甩门而出。
　　“哼！”
　　留在室内的苏焕挑眉露出得逞的笑：“好不容易遇到你这样的大凯子，我怎么可能放弃？你说我是二赖子，说我不要脸，说我什么我都认了！大明星为了成名还背地里做出很多不要自尊的事情，我这算什么？等有一天我成了总裁夫人，我的自尊自然会被全部找回来。就算你恶心死我，我也得赖上你！”
　　苏焕是个没穿过高档衣服的人，乍一穿蓝忆荞的那身衣服，那种感觉，走在路上收获到的羡慕嫉妒恨的目光，以及那些男人们的回头率。
　　更甚至是公司里上司和同事对她的挤兑，无不是因为她光鲜亮丽了呗！
　　总之，她尝到了穿高档衣服，做精致女人的甜头了！
　　而且她坚信，以后蓝忆荞还会带回家高档衣服的。
　　她已经明确了自己的计划，就是要悄悄的锁住蓝忆荞的胃。
　　蓝忆荞自然不知道苏焕正在进一步算计自己，她一边朝池井边走，一边后悔的肠子都黑了。
　　“蓝忆荞你个贱货！谁让你贪图她一百块钱的！你这叫贪小便宜吃大亏，你自己引狼入室你他妈活该！”
　　暗骂自己的时候，她听到主屋门口有说话声：“豆豆，爷爷怎么看都觉得你这杯子画的不像，你老师怎么教你的呢？”
　　寻声望去，是房东老头坐在屋檐外面的石凳子上看孙女学画画。
　　屋檐下有个大日光灯，小女孩就坐在灯光下“算了，不画了！”
　　她将画笔扔了。
　　“这孩子，一点长性都没有，学画画练的就是耐力，你老师给你布置了作业让你回来画杯子，你不好好画，完不成作业怎么办？”爷爷又慈祥又耐心的哄着孙女儿。
　　“哼！我画的不好看！丑死了！”大约五六岁的小女孩泄气的说道。
　　“一开始谁能画的多好看呀！”
　　“就不画！”
　　一老一少正斗嘴，蓝忆荞来到了他们身边。
　　俯身看着小女孩画的杯子，的确不咋地好看。
　　“乔荞，还没睡啊孩子？”七十多岁的老头有一种老年人身上少有的精神矍铄，他的声音是一种苍老中带着慈祥的语气。
　　“嗯，正准备刷牙洗脸呢。”蓝忆荞平顺的语气回答房东老头，然后弯下身子对小女孩说：“豆豆，需要我帮忙吗？”
　　“你会画画？”小女孩抬头问道。
　　蓝忆荞点点头。
　　“好啊好啊，你帮我画的好看一点，这样明天老师就不会批评我了。”小女孩将画笔和纸往蓝忆荞面前推了推，天真又期许的看着蓝忆荞。
　　“那不行！”蓝忆荞直言拒绝。
　　小女孩：“……”
　　“不过我可以教你画的很好。这样既是你自己的成果，明天又能得到老师的表扬，怎么样？”蓝忆荞说着已经坐在了石凳子上。
　　她从小画画天分就极高。
　　大学里主修时装设计与工程。
　　和楚桥梁当年一样。
　　而今，她却无法靠自己的专业谋求生存。
　　她将小女孩的画纸铺好，画笔递给她，然后将面前的茶杯放好，而她则蹲在和小女孩同一个角度看茶杯。
　　“从你这个角度看，茶杯的上口是什么形状？”蓝忆荞问。
　　小女孩立即要起身以俯视的角度看茶杯。
　　“别动！就这个角度，告诉我你看到茶杯的上口是什么形状？”
　　“椭圆形。”豆豆老老实实的回答：“靠我的这一边是下口，靠爷爷的那一边是上口。”豆豆的爷爷坐在豆豆对面。
　　“所以，把你看到的椭圆形画到纸上。”蓝忆荞教豆豆了第一步。
　　“杯口不是圆形的吗？”
　　“你现在看到什么形状就画什么形状，听我的。”
　　小女孩乖乖的点头。
　　接下里，第二步，第三步。
　　没过多会儿，小女孩果然将一个立体的茶杯形状画了出来。
　　视觉上很符合比例，很形象。
　　豆豆和爷爷都很高兴。
　　“素描是学习绘画的基础，而我教你的便是素描第一步，你要画什么东西，首先就是你这个角度看到的是什么形状。”蓝忆荞耐心的为豆豆解释。
　　“豆豆，还不谢谢姐姐。”老头儿赞赏的看着蓝忆荞。
　　“谢谢姐姐。”豆豆也很喜欢这个平时话语不多的姐姐，刚才吃饭的时候还听奶奶夸她，说她早上出门的时候帮奶奶晒衣服了。
　　“你这孩子，有这么好的绘画功能，怎么爷爷看着你天天在小介绍所找工作？你怎么不去大型人才市场？工作找到的怎么样？要不爷爷帮你问问你几个叔叔和姑姑，让他们也帮你找一找？”老头儿关切的语气缓缓沉沉的问蓝忆荞。
　　他口中的叔叔和姑姑，是他的几个儿子女儿。
　　他们大都三四十岁，工作稳定，只有在周末的时候才回到大院聚一聚。
　　“谢谢你，爷爷。”蓝忆荞抿唇一笑：“我工作就快落实了，要没事我先过去洗脸刷牙了？”
　　“去吧孩子。”
　　将自己洗漱完毕收拾干净，蓝忆荞回到室内的时候，苏焕躺在床上还没睡着，看到蓝忆荞进来，有心和她说话。
　　但蓝忆荞不理她。
　　两人一夜无话。
　　翌日一早，苏焕又是在蓝忆荞没睡醒之前就已经上班走了，蓝忆荞醒来第一件事就是拉开简易衣橱看一下。
　　果然，她的那款衣服不翼而飞了。
　　这个家贼！
　　蓝忆荞冷笑一下，关上衣橱。
　　洗脸刷牙吃早饭，然后带上自己的身份证坐公交车又去了昨天的那家商场。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　pk了，求各种哈，下午有二更。晚上十点来刷吧。
　　小提问一个，蓝忆荞会用什么方法整苏焕？小提示，一种植物。前面章节里有伏笔已经埋下。
　　答对的奖励18潇湘币。


第63章.063：故人相逢（二更，pk求各种）

　　公交车上蓝忆荞的手机响了，打开一看果真是苏焕。
　　她冷笑，发作的挺快啊。
　　正要接通，那一边却挂了。
　　是苏焕临时决定挂断的。
　　此时此刻，疼的龇牙咧嘴一脸苦不堪言的苏焕刚刚从地铁中逃下来。
　　一大早，她趁蓝忆荞熟睡时蹑手蹑脚从蓝忆荞的简易衣柜里，掏出蓝忆荞藏起的那款还未上身的连衣裙。
　　心里禁不住嗤笑蓝忆荞：“我让你藏！屋里就这么大点儿空，你往哪儿藏？”
　　她悄悄的走出去关上门，提拎着衣服到公共厕所里换上。
　　有了上次的经验，她这次在公交车站等了半个小时都没上班，她就是想等公司的人都上班来的差不多的时候再走进入办公室内。
　　不是欺负老娘吗？
　　不是说老娘的衣服是仿版的吗？
　　不是说老娘就只能买得起一件高档时装吗？
　　老娘就是要穿给你们gǒu rì de狗眼看人低的东西看看，老娘是怎么穿的第二身‘缪缪・普拉达’！
　　以后老娘还会穿第三身！
　　第四身！
　　第五身！
　　谁让老娘有个富豪闺蜜室友好姐妹呢！
　　不久的将来老娘是要嫁给富豪的！
　　老娘就是要在你们众目睽睽下，款款高昂的走进办公室，我倒要看看主管你今天还敢不敢再给我分派又脏又臭的体力活？
　　她在扬眉吐气的臆想中站了半小时，等来了她要坐的公交车。
　　不出所料的，公交车上的人都对她恭敬有加，这使她的虚荣心得到了前所未有的满足。
　　因为这次是正点上班，公交车上人多，她一路上都站着，等下车再转地铁时，她才感觉到穿高跟鞋比平时在公交车站多站半个小时是多累！
　　真是需要什么来什么，刚钻地铁里她眼尖的看到一个座位，这一时刻，她顾不上自己穿了一身高档‘普拉达’了，也顾不上趾高气扬了，穿着十公分恨天高的苏焕仗着比别人身高腿长，一个大跨步窜到空位子处。
　　一屁股坐下去。
　　“啊！”
　　一声杀猪般哀嚎发自苏焕口中。
　　紧接着她从座位上弹跳起来，气急败坏的骂道：“谁这么缺德，在公共场合的座位上放了什么呀，扎到我屁股了！”
　　她这样一咋呼，引来了整个车厢人的集体目光，她转身一看，座位上却光光滑滑，什么也没有。
　　然而，屁股疼的头上冒汗。
　　“你这女人，疯了吧！大早上的你咋咋呼呼骂骂咧咧，什么屁股不屁股的！”
　　“看你穿的挺高级的，怎么一出口就这么粗鲁！谁扎你屁股了呀！你得花痴病了吧！”
　　“真是个极品奇葩！”
　　“想出名想上热搜想疯了吧！”
　　众人的谴责声中，苏焕窘迫的简直想找个地缝钻进去，偏偏屁股疼的火烧火燎，她甚至害怕自己的屁股血流一片。
　　幸好地铁是一分钟停站开门一次。
　　门一开，她过街老鼠般从地铁上逃了出来。
　　逃到一处僻静之地，四下看看没人，她才小心翼翼的摸了摸自己的屁股。
　　没摸到血。
　　她却从后口袋里摸到了两团东西。
　　她今天穿这款连身裙是宽松式仿牛仔水洗布料，其实是一种铜氨丝面料，看上去有种金属的厚度和硬度，实则轻薄飘逸，穿在身上十分舒爽。
　　这款宽松式连身裙的最大设计卖点就是前后都有立体口袋，给人一种重金属朋克感，却又搭配飘逸舒爽的面料，有种效果极佳的反差美。
　　这款限量版‘缪缪’在全球都销量很好。
　　这一点，苏焕穿在身上之后，从来自四面八方羡慕嫉妒的眼神之中便能感受出来。
　　因为宽松，而且口袋又是立体效果的，再加上她穿的时候慌慌张张，所以她压根就没注意到后兜里有东西。
　　OO@@从后兜里掏出两团东西来拿在眼前一看，竟然是卫生纸。
　　苏焕心头一惊，这当然不是卫生纸！
　　而是卫生纸里包裹着的什么东西，难道是玻璃渣？
　　小心翼翼将将卫生纸撕开，她才看到，原来里面包的不是玻璃渣，而是两把长满刺的苍耳子。
　　一股被羞辱被玩弄了的愤怒之情，让苏焕掏出手机立刻打给了蓝忆荞。
　　可
　　打通了她又能说什么？
　　是她不声不响偷穿了乔荞衣服，而且乔荞昨天也郑重的警告她了。
　　她当耳旁风。
　　里面装的并不是玻璃渣，如果是，纵然再包十层卫生纸，她的屁股也会被扎的血糊一片。
　　这只是苍耳子，还用卫生纸包着，这说明乔荞已经手下留情了。
　　电话响了一声，她挂了。
　　无论说什么她都不占理，她只能吃哑巴亏。
　　屁股依然疼痛，她估计有小刺扎破了皮，今天看样子是要旷工了。
　　这一刻，苏焕尝到了蓝忆荞的厉害。
　　然而她并不知道她在半路上就出丑并没有达到蓝忆荞想要的效果。
　　蓝忆荞本意是打算让她在办公室里出丑的，并没算计到苏焕在半道上抢了个座位坐了。
　　此时此刻，蓝忆荞平心静气的下了公交车来到了商场内，仍然是昨天的那层楼面，她来到那家少女单品奢侈品专柜面前。
　　告诉了店员她要应聘。
　　虽然她监牢里蹲了两年，毕竟上过大学，又是时装设计系专业，店长出来问她什么问题，她都能对答如流，而且她给人很实在比较吃苦认干的形象。
　　店长对她的第一印象很好，当场就定下了她：“你叫乔荞对吧？”
　　“是的店长。”蓝忆荞老实的回答。
　　“乔荞，把你身份证给我，我拿去楼上人事部填个招聘表格，你在这里等人事叫你上去。”
　　“好的，谢谢。”
　　填个表格而已，蓝忆荞却等了将近一个小时店长才下来，她一脸严肃的看着蓝忆荞说道：“对不起小姐，我们不能录用你。”
　　“为……为什么？”蓝忆荞惊诧极了，一个小时前不对她很满意吗？
　　怎么这会突然就变脸了呢？
　　“我很能干的，搬箱子理货这种活我都能做。”这里给的待遇很好，一个四千块钱，外加交通补贴以及午餐费二十块钱。
　　她实在是舍不得放弃。
　　“小姐，你能告诉我你为什么用假身份么？”店长犀利的眼神看着她。
　　蓝忆荞：“……”
　　“哈哈！我当谁呢，原来是女囚来这里找工作了？店长我告诉你她为什么不用真实身份证。”身后，一道猖狂的声音说道。
　　蓝忆荞转身看到了两个人，楚心樱和苏瑾延。


第64章.064：商场激战（一更，PK求各种）

　　瑾延。
　　蓝忆荞在心里叫了这两个字。
　　自他的婚礼到现在半个月不到，可，再见他已是恍如隔世。
　　她以为她可以很自如。
　　却，心中有一股那般那般那般的情愁交集。
　　她甚至没有听到楚心樱在揭发她是个囚犯。
　　只眼神恍离的看着苏瑾延。
　　苏瑾延也看着她。
　　原本眼神想躲闪，但，看到蓝忆荞这样的神色看着自己，他便再也没有勇气躲闪。
　　“她是个囚犯！她的真实姓名叫蓝忆荞，她之所以不敢用真实身份证，是因为她刚从大牢里出来，不好找工作！”苏瑾延旁边的楚心樱咋咋呼呼，生怕旁人的听不到似的。
　　一时间，整个专柜的销售员都用异样的眼光看着蓝忆荞。
　　店长的眼神甚至露出了几许恐惧。
　　蓝忆荞垂眸一笑。
　　再抬头，那种对苏瑾延恍如隔世的感觉硬生生的被她被全部压在了心底。
　　她对店长坦然一笑道：“我坐牢两年，但我现在无罪释放了。我唯一的错误便是，我怕我找不到工作，所以我用了假身份证，对不起。我向你道歉。再见。”
　　店长：“……”心中对蓝忆荞倒是生出了一丝佩服。
　　“等等！”楚心樱并没打算放过蓝忆荞。
　　她揽住蓝忆荞的去路，看着在场人继续说道：“你们知道她为什么入狱吗？出卖肉体，勾引他人。”
　　成功的引来在场人的唏嘘。
　　然而，蓝忆荞却表情淡然。
　　楚心樱只好越发歇斯底里说道：“女囚！你根本不配在这样的地方找工作，你的工作场合就该是那种夜店，那多好啊，既对你的胃口，又能夜夜风流，而且还能赚大钱……”
　　楚心樱的这番话，让蓝忆荞想到了楚慕寒为她介绍的那份‘鼎尊’卖酒的工作。
　　她抬眸看着楚心樱。
　　她瘦了很多，一脸的苍白相。像似大病初愈。
　　大约是这几天泡冷水浴泡的，再加上灌冰水一星期。
　　人不大病一场才怪。
　　“夜店里夜夜风流。”蓝忆荞突然接住楚心樱的话茬：“我很喜欢啊。非常喜欢。”
　　楚心樱：“……”
　　被蓝忆荞接话接的哑口无言。
　　在场人也目瞪口呆。
　　还真没见过，竟然有人如此坦诚布公的承认这样的事情？
　　“而且我告诉你，即使我夜夜风流，夜夜快活，我也不用担心我怀孕，因为我有不孕症。想知道怎么才能不孕吗？如果你也想学我这样夜夜风流快活的话，我告诉一个不用担心怀孕的法子，蹲冷水缸一星期……”
　　她故意只把话说到一半。
　　另一半，那是她给楚慕寒下的套。
　　“你说什么？你……你说的是真的吗？……真的不能再怀孕了？”楚心樱一改刚才的猖狂跋扈，而是哆哆嗦嗦的问蓝忆荞道。
　　蓝忆荞笑的无辜极了：“怎么？一分钟之前还在这里大肆黑我，一分钟之后，就又可怜我心疼我了？”
　　“你……你好恶毒！”楚心樱怒急攻心，骤然大哭。
　　蓝忆荞只轻蔑一笑。
　　转身就走。
　　走出去很远，身后有人叫住她：“荞荞。”
　　蓝忆荞顿住。
　　她是人，不是草木。
　　再听到这声音，她依然无法做到默然无视。
　　她消瘦的肩膀缩了缩，这种无意识的动作透露着她心中的一种痛。
　　远远的，两双眼睛在看着这里。
　　“老谭，你让小阎打电话给商场人事部核查她的身份信息，不就是想阻止她找到稳定的工作，继而自己投怀送抱来找你么？现在这么好的大好机会，你不去大显身手英雄救美，你却站在这里看好戏？”林韬极为不解的看着立在一旁一语不发的谭韶川。
　　“她自己能解决的事情，我为什么要出面？”男人温沉缓的语气，一点都不着急。
　　反而是一种嗤笑：“楚家三小姐真是好了疮疤忘了疼。”
　　林韬：“……”
　　继续随着男人的眼神看向远处。
　　“荞荞，你……真的再不能生育了？是在监狱里被折磨的？”苏瑾延的嗓音极为干涩，有一种无法言喻的难以开口的苦楚，以及一种深深的无法解脱的愧疚。
　　蓝忆荞没回头。
　　只爽朗一笑：“不能生育……正合我意。”
　　继而，快速离开。
　　身后她依然能听到楚心樱撕心裂肺的哭吼：“蓝忆荞，你这个千刀万剐的孽种，你害得我再也无法生育，呜呜呜……瑾延，你别抛下我……”
　　一边哭，一边打电话给母亲，电话那一端，洪宝玲和楚心栀在逛另一个商场。
　　为了给十八岁的馨儿选择比较别致的生日礼物，也是为了感激戴遇城，洪宝玲以及三个女儿全部出动。
　　楚心樱和苏瑾延来这里就是为了给馨儿买礼物。
　　这一时刻，她已经忘了正事儿，她只哭哭啼啼的说道：“妈，呜呜呜，我再也不能生育了……呜呜呜。”
　　那一端，洪宝玲也惊呆了：“真……真的？”
　　“呜呜呜……”没有什么比一个女人知道自己无法怀孕更绝望的了：“蓝忆荞她太恶毒了……”
　　楚心樱哭的席地而坐，商场的保全来到她的面前极为正色的道：“小姐，麻烦您请出去。”
　　“不……”
　　这个时候，蓝忆荞已经走出了这层楼面。
　　她并没有注意到远远的两道身影在注视她。
　　从商场里出来，她便停住了脚步。
　　工作没了着落，还遇到了苏瑾延和楚心樱这两个她一辈子再不想遇到的人。
　　她的心情极度消靡。
　　掏出手机，闷闷蔫蔫的打电话给小阎：“喂……”
　　小阎心中一惊。
　　这小百灵鸟儿，真不愧监牢里出来的女悍匪啊！
　　这才一天的功夫，难道她就知道是他打电话给商场里的人事部，让他们核查她的身份证证件了？
　　“闺蜜啊。”小阎现在已经十分能接受他是蓝忆荞闺蜜这件事了，他苦哈哈的语气对蓝忆荞说道：“这事儿真不怪我，是boss命令我打的电话啊，你知道我拿boss的工资啊。”
　　“什么电话啊？你说什么呀？”蓝忆荞丈二和尚摸不着头脑：“我问你，你什么时候有空，我请你和你女票吃饭。”
　　“啊，这事儿啊？”小阎陡然一松。
　　“嗯，我说话算话的，你约个时间吧，对了，你昨天说要带个冤大头一起来，那冤大头是谁啊？是傻瓜吗？”蓝忆荞问道。
　　小阎：“……”


第65章.065：设计boss（二更，PK求各种）

　　“你支吾什么呀？”电话这端，蓝忆荞莫名其妙问小阎。
　　“没……”小阎支吾的更厉害了。
　　“反正我就可着一千块钱请你，随你带几个傻瓜白吃食我无所谓，多出来的你付钱啊！”她一个刚从监狱里出来的囚犯，她容易吗？
　　一千块钱她够咬牙的了！
　　小阎：“……”
　　在他这儿还是冤大头呢，到了她这儿干脆变成白吃食的傻瓜了？
　　boss可真冤大头！
　　“你什么时候有时间？”小阎问她。
　　“随时。”她语气里有一种颓懈：“反正我无业游民嘛。”
　　这让小阎心生内疚，要不是他打电话通知商场人事部，她不会因工作没着落而这么惆怅。
　　“就现在在我们公司附近吧？我女票下午要工作。”小阎说道。
　　“好。”蓝忆荞没意见。
　　“你在哪儿？我开车来接你？省的你坐车还需要车费。反正大资本家的车，咱小老百姓不占便宜白不占！”小阎明知故问的语气，并且拿着自家boss的资源卖人情。
　　“噗……”蓝忆笑了。
　　心中涌过一股暖蓉蓉的感觉：“好啊。我在昨天来过的商场外面等你，你快点过来。”
　　“好嘞！”
　　半小时后小阎就开车过来了，他的喜笑颜开彻底扫走了蓝忆荞的阴霾。
　　饭桌上，蓝忆荞发觉宋卓是个话唠：“荞荞，你不用太急着找工作，得慢慢来，然后找一份你喜欢的工作最重要，你看你都把小阎当你闺蜜了，你就也把我当你朋友，你有什么需要都可以来找我们，比如……手头紧什么的。”
　　宋卓说的很委婉。
　　蓝忆荞却不是个爱欠外债的人：“谢谢你，我暂时还不用，出狱时我讹了楚家一万块钱，找房子买生活用品也就花了几千块钱而已，我这不还有……”
　　她想说她还讹了苏焕每个月两千块钱，但话到嘴边了她留住了。
　　暗骂了自己：憨女囚，什么都往外秃噜！
　　“我还有一点。”
　　“等你有需要时候再找我。”这时的宋卓和她工作时的状态完全不一样。
　　她爽气，大方，给人一种哥们义气的感觉。
　　她看上去比苏焕舒服多了。
　　但蓝忆荞还是不明白：“为什么对我这么好？”
　　“想知道为什么？”宋卓笑道。
　　蓝忆荞点头，不然会死不瞑目的。
　　“在谭氏想尽各种方法接近boss，甚至每天来公司邀请他的女人不计其数，就前段，那个楚心栀还骚里骚气天天来公司要面见boss，可唯一一个大模大样从外面穿梭进来直接进了boss办公室的，却只有你一个人，你说我能不崇拜你吗，简直五体投地！唉，荞荞，你的字写的漂亮吗？”
　　宋卓跳跃性可真不是一般的大，前一秒还说着关于boss和女人之间的事。
　　后一秒，她问蓝忆荞字写的好看不好看。
　　蓝忆荞一愣一愣的看着小阎。
　　小阎笑着起身离开了。
　　蓝忆荞：“……”
　　半晌：“嗯，比狗爬的好看点。”
　　“狗爬的我也喜欢……你给我签个名吧！那些所有算计boss的女人当中，我就服你，你就是我的偶像。”
　　“噗……”蓝忆荞口中的果汁差点喷宋卓一脸。
　　这一刻，她觉得宋卓跟小阎可真是绝配。
　　“行！”
　　蓝忆荞也变得没正形起来：“改天你沐个浴，把身子洗干净了我直接把我的大名签你……”
　　她朝宋卓招招手，宋卓会意，耳朵贴过来，蓝忆荞贴着她耳朵一阵嘀咕。
　　“噗……”
　　这下改换宋卓笑喷了：“乔荞你怎么可以这么流氓！诶，看你这么瘦，话说你多大罩杯啊？”
　　“什么罩杯？台灯吗，现在谁还用带罩子台灯啊！老土。”身后，小阎已经回来了，他傻了吧唧的问道。
　　蓝忆荞：“……”
　　宋卓：“……”
　　随之，两个女人癫狂大笑，笑得小阎以为自己身上哪里没收拾妥当呢。
　　也跟着挠头傻笑。
　　“我们仨建个微信群吧？就起名闺蜜，怎么样？”宋卓提议。
　　“我……手机是个古董。只能接打电话，没其他功能。”蓝忆荞难为情的说。
　　“以boss的名义，公司里申请一个，拣最贵的申请！”宋卓看着小阎，和他商量。
　　“……不好吧？”蓝忆荞觉得不妥，她已经欠谭韶川一笔巨额了，再弄个最贵的手机。
　　谭韶川还不得讹死她！
　　“荞荞。”小阎坐下来开导蓝忆荞：“你欠boss钱，对吧。”
　　“你又不是不知道。”蓝忆荞翻翻白眼，果汁一饮而尽。
　　那可是一大笔巨款！
　　“他给你利滚利对不对？”小阎又问。
　　“哼！”蓝忆荞想起来就生气。
　　“既然他这么无情，你就得想法子从他身上捞，各种搜刮，让他把讹诈你的再吐出来！”
　　蓝忆荞若有所思：“……”
　　“荞荞，谭总可是名副其实的资产阶级剥削者！我们要不想办法搜刮他，我们有活路吗？”宋卓跟着煽风点火。
　　宋卓话毕，小阎上阵：“你要是吃喝玩乐所有的费用都算在boss头上，让他给你买单，你欠他的钱不等于白欠了嘛！到时候，你再拿着从他哪儿搜刮的钱还给他，他还以为他赚了呢，乐的屁颠屁颠的。多好玩啊！”
　　“哈哈哈哈……咯咯咯。”从没有这一刻，蓝忆荞笑得这么开心过：“他以为他整天高高在上呼风唤雨的，其不知却傻了吧唧的被我们给使唤了？”
　　“没错！”
　　“说的就是这个意思！”
　　“诶，我们好好合计合计！”
　　三个人在餐厅里头抵头，一会儿密谋，一会大笑。
　　他们忽然觉得，把高高在上呼风唤雨的boss翻腾出来在这里供他们各种算计，猴儿一般的耍着玩儿。
　　真是一件乐不思蜀的事情啊。
　　此时此刻。
　　叱咤商界，赫赫威名，转瞬间便谈成一笔几亿资产生意的男人，丝毫没察觉到，他正被自己身边的三个小人给算计了呢。
　　宋卓：他的小秘。
　　小阎：他的小跟班。
　　蓝忆荞：他的小女人。
　　简称，三个小人。
　　一番详细密谋后，蓝忆荞才想起来宋卓该去上班了，她扬手喊道：“服务员，结账。”
　　“别喊了。”小阎将她的手打下来。
　　“嗯？”
　　“我刚才已经结过账了。”
　　“这怎么好意思呢，说好的我请你们……”蓝忆荞不好意思的说道。
　　“又傻了吧！开的票据可以可在boss那里报销。”小阎贼兮兮的说道。
　　“噗哈哈哈！那他可真是个冤大头。”蓝忆荞笑的开心极了。
　　这时候她觉得沾谭韶川什么便宜都是他活该！
　　笑着，她忽然想起什么似的，捂着嘴问惊讶的问小阎：“你先前跟我说你要带个冤大头一起来……”
　　“你果然有一颗无比聪明的头脑。”小阎点头道。


第66章.066：防身器具（三更，PK求各种）

　　蓝忆荞笑看着眼前这对cp。
　　这是她出狱后，让她感到最温暖的两个人。
　　“荞荞，我去上班，让小阎送你回家。”宋卓看时间，起身说道。
　　“不用！”蓝忆荞回绝。
　　她还不知道苏焕在家怎么样呢，如果再看着小阎开着个宾利欧陆送她回家，苏焕还不得害了红眼病。
　　告别小阎和宋卓，蓝忆荞坐公交车往回赶。
　　路上，他接到了楚慕寒的电话。
　　这是蓝忆荞一直在等的电话。
　　点开按键接通：“喂……”
　　“心樱哭的死去活来。”楚慕寒直入说道。
　　“嗯。”蓝忆荞平淡的语调。
　　“我知道你在监狱里也饱受过这样的摧残，你也同样失去了生育能力，可是荞荞，你在监狱里遭受到这些不是心樱强加给你的，而你出狱了却将你的遭遇复制给她？”楚慕寒并没有怨恨，反而比较平静。
　　今天，除了他和父亲进了公司处理公司事务之外，母亲和三个妹妹全体出动去给馨儿选购生日礼物。
　　尤其是心樱。
　　在冷水缸里泡了一星期，又灌冰水。
　　这期间因为发烧还打了点滴。
　　刚刚有一点起色，其实都还下不了床，可为了能和苏瑾延见上一面，她强忍着虚弱的身体和苏瑾延一起去商场里帮忙选购。
　　结果，遇到了蓝忆荞。
　　蓝忆荞间接地告诉她，她以后再不可能生育了。
　　这对楚心樱，对楚家，包括苏家，都是一个晴天霹雳的打击。
　　苏瑾延一脸绷紧，一语不发。
　　楚心樱在家哭的死去活来，一时间无法接受事实。
　　洪宝玲在女儿面前垂泪。
　　楚桥梁和楚慕寒这两个家中的男丁更是满目怒火。
　　对蓝忆荞的仇恨，又加深了一层。
　　然而越是仇恨的时候，楚家人越不能冲动，以至于楚慕寒给蓝忆荞打电话的时候，语气平稳中带着一种宽容：“我没有要怪你的意思。”
　　“那你打电话来干嘛呢？”蓝忆荞明知故问。
　　“你和心樱的恩怨，她抢了你男朋友，你导致她不孕不育，这样你们扯平了吧？”楚慕寒问道。
　　“嗯。”
　　“以后，我希望你好好的，有份工作，多挣点钱，好好生活。”楚慕寒语重心长的说道。
　　“嗯。”
　　“你工作找的怎么样了这两天？”终于问到了正题。
　　“你三妹不是已经看到了吗？我的工作今天被她搅黄了。”其实不是楚心樱，可蓝忆荞就是要赖在楚心樱的头上，她是女囚她怕谁！
　　“你俩彼此彼此！谁都不要再怪谁了，这件事到此为止！”楚慕寒息事宁人的语气说道：“现在说点正事儿，那份临时工你怎么说？我还等着给人回话呢。”
　　蓝忆荞闷声冷笑。
　　终于绕到这上面来了。
　　“好啊。谢谢你啊。”
　　那边，楚慕寒长嘘一口气，转身看看家人，以手势给家人比了个ok的姿势，然后继续对着话筒说：“明天半下午，你早点去‘鼎尊’会所，到了那里告诉他们你的姓名，就行了。”
　　“知道了。”蓝忆荞淡淡的说到。
　　“没事就挂了吧。”目的达到了，楚慕寒自然不想再多说什么。
　　“嗯。”
　　收了线，蓝忆荞坐在公交车上闭目想事。
　　鼎尊，是怎样的一个龙潭虎穴？
　　她刚出狱，对外面的世界，还摸不太透彻。
　　一路想着对策，她也走回了出租房内。
　　看到门是虚掩着的，蓝忆荞知道，苏焕在家。
　　两把苍耳子，她当时都是捡大个头硬实的揪下来的。
　　苍耳子虽然不是玻璃渣，但尖尖的刺隔着薄薄的衣料戳到皮肤上，也足够教训苏焕一顿的了。
　　她不想伤人，她只想让苏焕老实点。
　　进屋便看到苏焕趴在床上躺着。
　　“怎么这么早下班？”蓝忆荞并不看苏焕，只手中忙着把包放下，然后拿起脸盆想去洗漱一番。
　　她语气和动作都很自然，好像什么事情都没发生一样。
　　“额……”苏焕却极为尴尬。
　　“怎么了？你生病了么？怎么懒洋洋的？”蓝忆荞关心的问道。
　　他自然的表情看在苏焕眼里，好像她根本就没有偷穿她的衣服似的。
　　蓝忆荞要的就是这个效果。
　　苍耳子不会伤她太狠。
　　纵然有那么几根小刺儿扎破了皮，苍耳子也是一种中药，不碍事。
　　如果苏焕能对这件事就此不提，她也决不会再提起，就让事情悄无声息的过去，哪怕她的那一身‘缪缪・普拉达’被苍耳子扎坏了，报废了呢。
　　她也认了。
　　反正她寻常也没机会穿高档的衣服。
　　她只是想警告苏焕让她知点分寸。
　　没有想真正和她撕破脸皮，毕竟苏焕也不至于大奸大恶，而且两人同一屋檐下。
　　所谓做人留一线，日后好相见嘛。
　　“要不要我陪你去医院看看？”蓝忆荞关切的问道。
　　“不，不用了乔荞，不用了，我没事。”苏焕对蓝忆荞有点怵。
　　她深刻的感受到，豪门内的妞子，耍起心机来超厉害的。
　　她已经把苍耳子重新卫生纸抱起来，衣服叠好，放在了原地。
　　她没有勇气承认错误，但她看蓝忆荞的表情好像不知道她穿了她衣服似的。
　　就让这件事悄悄过去吧。
　　“对了苏焕，你早上打我电话干嘛？打了一声就挂掉了，我当时忙应聘，也没来得及回复你。”蓝忆荞明知故问道。
　　“没什么，就是突然想起来了，想问问你晚上吃什么？”苏焕强挤出笑容。
　　“呃……”蓝忆荞笑了：“我这两天跟你搭伙吃饭都把我吃胖了，索性我今晚不吃了，减肥。”
　　“……”苏焕小心翼翼的嘘出了一口气。
　　“我问你。”蓝忆荞又问道。
　　“什么？”苏焕一哆嗦。
　　“你的刀呢？”
　　“什，什么刀？”虽然蓝忆荞的问话很是平和，但苏焕却吓出了一身鸡皮疙瘩：“做饭的刀在外面公共厨房里呢，你……要刀干什么？”
　　“我没说做饭的刀，我说的是你刮毛的刀。”蓝忆荞经常看到苏焕在夜深人静的时候，用刮胡刀刀片刮腋毛。
　　蓝忆荞也有，但就一点点，她也懒得弄。
　　“你要刀片干什么啊……”苏焕猛一轻松。
　　“和你一样，刮毛。”
　　“你腋下挺干净的，就是有也就几根。”苏焕抓住机会讨好蓝忆荞：“我帮你刮吧？我怕你自己伤着你自己。”
　　“不用，你只要多给我几个刀片就行了。”
　　“哎，好的，好的。”苏焕忙不迭的帮蓝忆荞取刀片。
　　这个夜，苏焕睡了，蓝忆荞却久久不能入没睡，她在研究，到底要把刀片放在哪个位置才能安全的带入‘鼎尊’？


第67章.067：鼎尊会所（一更，pk求各种）

　　翌日
　　蓝忆荞和苏焕一起起床，当她拉开简易布衣橱，眼的余光撇见苏焕的表情紧张的要命。
　　就这点怂胆？
　　蓝忆荞心里冷笑。
　　苏焕收起紧张，对她客气又殷勤：“乔荞，我把早饭给你带来？”
　　“不用，我出去吃根油条买杯豆浆就行了。”
　　“晚上你想吃什么？我买菜回来？”
　　蓝忆荞：“……”
　　“随便吧，反正你厨艺好。”一边向外拿衣服，她一边说道。
　　“那……我上班去了。”苏焕小心翼翼。
　　“不用跟我汇报。”蓝忆荞帅气耸肩笑。
　　苏焕上班。
　　蓝忆荞则换了一身t恤，牛仔中裤。
　　脚上登了一双浅碎花帆布鞋，这鞋子是在地摊上买的，才二十来块钱，但穿着感觉很舒适。
　　两年的牢狱，她只穿的惯平底鞋。
　　小小的镜子面前她觉得自己依稀还有学生模样。
　　然而，她再也回不到学生时代了。
　　坐上公交车一路询问，她来到了‘鼎尊’。
　　‘鼎尊’位于市中心一处主干道延伸路口处，这里的上午一点人气儿都没有。
　　什么也没观察不到让她很失望。
　　准备走时，她却发现鼎尊门外有身穿军工类制服的壮汉在把守。
　　这些人身板之挺拔，让蓝忆荞这个在监狱蹲了两年，经常跟狱警打交道的犯人一眼就看得出，他们个个身手矫健。
　　蓝忆荞在想，如此戒备严密下，她想带点家伙事进来肯定难如登天。
　　当即，她原路返回。
　　途经‘缪缪・普拉’达专柜，她将那几款衣服拿回家，便开始忙活起来。
　　忙的午饭也没吃。
　　半下午
　　她换了一身宽松衬衫以及牛仔长裤，脚上仍然是上午的帆布平底鞋，挎上包又坐车去了‘鼎尊’
　　时至下午六点钟。
　　‘鼎尊’还没上客，却已经比上午有人气多了。
　　上午来时她没细看，这时略一注目便看到大门两侧卧着两只雕刻威武的石兽，正中的黑金大门高大气派。
　　大门正上方用楷书提着两个烫金大字：‘鼎尊’。
　　很显凛霸气。
　　穿过拱形廊道，进入大厅便看到璨金高拔的大圆柱以及银彩灿灿的水晶灯，这些无不告诉蓝忆荞，这里是‘销金窝’。
　　蓝忆荞没心思观赏这些奢华金雕。
　　只一路穿过大厅来到前台一绺美女收银处问道：“小姐，我找领班金盈盈。”
　　“找盈姐？有预约吗？”服务员不太待见的打量了蓝忆荞。
　　小妞儿穿着普通，长相清纯，一脸素色。一看就是苦打工的穷学生。
　　大约穷的撑不下去了。
　　来这里找盈姐给条生财之道？
　　不过盈姐是谁？
　　岂是谁想见就能见到的？
　　“有，我跟她约好的。”我这里有她的手机号码，蓝忆荞将手机号码点出来，给收银看了一下。
　　这号码是楚慕寒给她的。
　　她昨天打过一次，电话里的女人让她今天直接来找她就行了。
　　“你等下。”收银员悻悻道，顺便拿起候机拨通电话。
　　趁这当儿，蓝忆荞又打量了四周。
　　发现每个角落里都立着壮汉。
　　他们虽然一语不发。却给了蓝忆荞一种感觉。
　　进来容易，出去难。
　　“小姐，盈姐让你上六楼。”收银员不解的眼神看着蓝忆荞。
　　这女孩谁呀？
　　面生的很。
　　初来乍到的一下子便能勾搭到盈姐。
　　要知道盈姐手下的小姐公主们，大都是能搭上大金主被长期包走的。
　　有混的好的，还能晋升为大老板的小蜜。
　　据说盈姐有个好闺蜜，起初是跟盈姐一样的行当，但是后来运气好，搭上大老板之后颇受老板宠爱，后来竟一跃成为老板的正牌夫人。
　　还生了个儿子。
　　蓝忆荞在收银小妞嫉妒和鄙夷并存的目光中上了六楼，对着电梯门的便是六楼最大的包房。
　　其实是盈姐一帮下属的待命区。
　　尚未敲门，她便听到里面犀利的训斥声。
　　“绵绵！今天怎么化的妆？跟窑子里出来的似的！让你花钱学学化妆，你就是不听！你以为来这里的都是民工吗？来这里的都是轻则上亿的金主！他们谁会要一个窑子里出来的脏货为他们端酒舔杯？”
　　“对不起盈姐，我今天白天有点事，觉没补够，皮肤比较干粗，出门的时候上装不好上……”
　　“滚！”
　　“盈姐？”
　　“滚回家好好给我补觉，什么时候把自己收拾利落了，再来！”
　　“盈姐……那我今天的份子钱？”
　　“份子钱是按月的。”
　　“求求你了……”
　　“以后还想不想干？”
　　“对不起盈姐，我马上走……”
　　门‘呼啦’一下开了。
　　一名打扮妖娆身材火爆穿的极为节约的女人眼圈泛红的从里面出来了。
　　蓝忆荞站在门口没进去。
　　她掏出手机给楚慕寒打了个电话，那边接的很快：“你到地方了？直接上去找盈姐就行了，我已经跟她说过了。”
　　“这就是你给我介绍的工作？”蓝忆荞明知故问的语气里，没有一丝质问。
　　只是想确认一下。
　　“……”楚慕寒。
　　隔了半晌
　　他略冷凛的解释道：“‘鼎尊’是我一个朋友开的会所，里面的管理等同于军事化，在这里无论是消费者还是工作者，都没人敢乱来的。换句话，如果你不愿意做的事情，没人强迫你。鼎尊里高档酒轻则上千重则几万一瓶，卖不卖的出去，看你销售能力。”
　　“懂了。”蓝忆荞挂断电话。
　　意思很明确了。
　　我并没有把你推向深渊，至于定力的好坏，要看你自己把持的住把持不住。
　　‘豆蔻！今天怎么有黑眼圈？’蓝忆荞正想敲门，又听到里面的犀利的呵斥声。
　　“盈姐，我……我马上去补妆，保证光鲜亮丽。”
　　“快去！客人上来之前，你们一个二个的都给我状态调整到最好！”
　　“知道了盈姐。”
　　“砰砰砰”蓝忆荞敲门。
　　“进来。”


第68章.068：荞荞发飙（必看，二更。）

　　蓝忆荞推门进去，迎接她的是一道犀利狡诈却也靓丽无比的眼神。
　　注目看去，包厢里一绺站着二三十位美女，她们身高个个超过一米七，个个都是大长腿，身材胖一分显多瘦一分显少，上下比例绝对堪称黄金比例。
　　她们的穿着也不似蓝忆荞看到的那位红了眼圈跑出去的女人那般妖娆暴露。
　　她们都是制服打扮。
　　像空姐，又像高铁上的女服务员？
　　但又不完全像。
　　她们的制服比空姐和高铁女服务员的制服更加靓丽更加抢眼。
　　不经意之处也有点睛之笔。
　　比如前v领开的恰到好处的深度，最深的沟全露出来，却又在里面用了一层黑色蕾丝盖住一点尖尖角。
　　似露似不露。
　　比quán luǒ的更能勾的男人喷血。
　　蓝忆荞想，这里的确比一般的夜店看上去档次要高太多了，从这二三十个美女的身上流露出来的气质看，也不难猜到，这些美女应该都有高学历吧？
　　心中笑了。
　　看来她占便宜了呢。
　　她不仅大学没毕业，她还是个刚出狱的女囚。
　　啊哈！
　　“走过来。”那位有着狡诈又靓丽眼神的美女对她喊道。
　　蓝忆荞走进：“你是……”
　　“叫我盈姐。”金盈盈犀利的眼眸打量她，眼神很有穿透力，像似一下子就把蓝忆荞看到骨子里，然后能够掂量出她能卖出多少价码似的。
　　与此同时，蓝忆荞也打量着金盈盈。
　　漂亮自是不必说，却又比她手下的那些美女们多了一种凛澈威压的表情，只，那眉梢眼角里却也有没完全掩饰住的一股子狡猾的骚气。
　　这是个身经百战知道该如何掩藏自己的骚气，然后再适当展现自己霸气的资深老鸨子，蓝忆荞在心里想。
　　人啊，有经历就是好。
　　哪怕坐牢呢，也是一种财富。
　　至少她在狱中见到过诸如老鸨子，老板小蜜，黑涩会大佬的女人，等等。
　　“慕寒少爷介绍来的？”女人沉声问道。
　　“是的盈姐。”蓝忆荞乖巧的答道。
　　“你们该补妆的补妆，该准备的准备！”金盈盈看着她的一众摇钱树们说道。
　　然后又对蓝忆荞说道：“你跟我来。”
　　蓝忆荞跟着她向外走去。
　　“没化妆？”金盈盈不冷不热的看着蓝忆荞。
　　“没，我现在补个妆可以吗？”这时候蓝忆荞突然想到，谭韶川给她买了好几身衣服，怎么就没给她买过化妆品呢！
　　净买些不中用的，怪不得小阎喊他冤大头。
　　“可……我没带化妆品。”
　　“不用了！”金盈盈制止她。
　　她的情况戴总和楚慕寒都告诉她了，毕竟只是个楚慕寒要收拾的人，用不用化妆品，哪那么多讲究？
　　再说了，这女孩一身的青涩相绝对不是装出来的，那眉梢眼角里流露出来的纯中带着一种少女特有的小妩媚，绝对会是今晚的一道亮丽风景线。
　　只可惜了。
　　她不能在这里长干。
　　要是能被她金盈盈收为己用，说不定能成为她手底下的头牌花魁呢。
　　“我一向是不主张化妆或者只化淡妆的，你看到的那些女人化妆是因为她们的素颜已经差的不能见人了，而你不同！你看到刚才跑着出去的那个女人了吗？”金盈盈一边走一边问蓝忆荞。
　　“看到了，好像您嫌她妆容画的太浓太低俗？”蓝忆荞问。
　　“不完全是！她那身穿着明显就是夜店女郎打扮！她也不想想来这里找乐子的男人谁稀罕一个夜店女郎？你记住，要想让男人上钩，绝对不能让自己看上去很低贱！”
　　金盈盈一边说教蓝忆荞，一边带着蓝忆荞向前走，她没有告诉蓝忆荞，她其实是带她去搜身的。
　　长廊岔口处，迎面碰到一个女孩。
　　女孩长发乌黑顺滑，面容清丽纯然。
　　正傲娇挺胸的金盈盈看到女孩之后，立刻变得点头哈腰一副奴才相：“大小姐，您怎么来了？”
　　蓝忆荞也和女孩打了个照面。
　　女孩上身穿着一款全球限量版‘蔻驰’牛仔时装款上衣，内里是黑色t恤，下身是一款雪白的半身网纱裙。
　　脚上……
　　竟然是和她同款的鞋子。
　　只不过蓝忆荞的鞋子是二十五块钱买来的，而女孩的鞋子应该是正品‘爱步’吧？
　　这款‘爱步’至少得四五千块钱一双。
　　女孩举止冷清，目无一切。
　　对待金盈盈的点头哈腰也仅仅只是喉咙里发出一个：“嗯。”字。
　　她倒不是冷傲不可一世的那种，而是她根本不需要违心的附和任何人的一种随心所欲。
　　由此足见，她在这间‘鼎尊’会所里的地位绝对是非同一般的存在。
　　果然，金盈盈一改刚才教条蓝忆荞的高高在上的姿态，而是更为关切的语气继续讨好道：“大小姐，需不需要我找个人陪着您一起到处逛逛。”
　　女孩对金盈盈的讨好丝毫不理。
　　倒是多看了蓝忆荞一眼。
　　蓝忆荞朝她不卑不吭的笑笑。
　　笑容里多少带了那么点羡慕的意思。
　　她羡慕有人爱，而且不需要在社会上摸爬滚打就能得到如此多的尊重的女孩。
　　她一直都没有过。
　　女孩也并不理她。
　　然而，两人的身子刚错开，女孩突然叫了一句：“等等。”
　　“大小姐您有什么吩咐？”金盈盈一脸欣喜的问道。
　　女孩不理金盈盈。
　　而是一脸疑惑的看着蓝忆荞：“我……好想在哪儿见过你？”
　　蓝忆荞：“？”
　　一个猝不及防，女孩突然朝蓝忆荞身上重重的吐了一口，她原本是想吐在蓝忆荞脸上的，可她比蓝忆荞矮了十公分之多。
　　她够不到。
　　“你！”蓝忆荞紧蹙了眉头。
　　“死囚犯！你竟然装的这么纯的样子跑到这里来了？跟着金盈盈的自然是要靠卖为生的，金盈盈，你查过她来历吗！‘鼎尊里就算是卖的，也得身家干净！我最见不得身家如此肮脏的女人来坐这样的工作竟然还装出一份纯真的样子，竟然还和我穿同款的女鞋！叫内保来，给我扔出去让狗撕了……”
　　“啪！”女孩的话没说完。
　　脸上却挨了蓝忆荞狠狠甩过来的一巴掌，这一巴掌甩过来，光是声响便足够镇的金盈盈目瞪口呆。
　　尚未回过神来，蓝忆荞又已经狠狠的甩了女孩第二巴掌了。
　　“你个下贱浪货，尖嘴猴腮的你脸上也不多长点肉，膈的我手疼死了！”蓝忆荞一边甩着生疼的手，一边说道。


第69章.069：你太嫩了

　　蓝忆荞一边甩手，一边在心里想，她正愁没机会闹这里翻天覆地，闹的警察将这里封了最好！
　　真要是达到那么好的效果的话，就算她蓝忆荞再次入狱，楚家人也逃不了干系！
　　到时候楚家人又得忙前忙后为她洗脱吧？
　　呵呵！
　　楚家人跟她玩心眼子，想让她臭死在鼎尊。他们也不想想她蓝忆荞是从哪里出师毕业的！
　　大牢里两年白蹲的吗？
　　她可是在面硬生生从一个无害小白兔升级成名副其实的心机girl！
　　再次感谢牢狱生活！
　　也感谢眼前刚被她打成了熟透西红柿一般的脸的姑凉。
　　她正愁没有机会，这个shǎ bī货就来撞她枪口了！
　　大约苏焕的刀片也用不上了。
　　害她苦思冥想藏凶器的好方法想的午饭都没吃，这会子饿死。
　　“你……竟！然！打！我？”西红柿脸女孩一字一字的问蓝忆荞。
　　她竟然在这里挨打了？
　　是做梦吗？
　　要不是脸上火辣辣痛，她根本不信！
　　金盈盈也成了一只呆头鹅。
　　“打的就是你这个贱货！你这种货色我在大牢里见的多了！亏我还把你当成象牙塔里清纯姑娘，原来苏焕和你比，她比你可爱多了！”这会子蓝忆荞真觉的苏焕可爱了些。
　　被打女孩依然混沌状态。
　　从小到大她都是生活在无忧无虑中，小学初中高中，她都是女生羡慕和男生保护的对象。
　　她也没有和人发生过冲突。
　　更确切的说，是没人和她对着干过，更别说打她了。
　　一时间，她大脑里还处理不了这样的突发事件。
　　她捂着脸，傻傻呆呆的质问蓝忆荞：“苏焕是谁！为什么比我好！”
　　蓝忆荞：“……”轻蔑一笑，她说道：“苏焕是你娘！”
　　可不就是嘛！
　　这女孩一看就是大老板的女儿，估计她爹得比楚桥梁那种还有钱。
　　而苏焕是非富豪不嫁的女人！
　　推算下来，她们俩一个是富豪女儿，一个是富豪老婆。
　　可不就是母女嘛！
　　这下，被打女孩终于回过神来了。漆黑的凤眸立即瞪圆，像要凸出来似的，捂着面颊的手立即拿开指着金盈盈：“你是死人吗？还不叫安保！”
　　指责完金盈盈，她自己也拔高嗓门大喊道：“安保！”
　　她这一喊叫，立即从四面角落处涌出来几个五大三粗的汉子来：“大小姐！”
　　“大小姐，您脸怎么了？”有人眼尖的问。
　　“把她！把这个该死的女囚犯，下贱货，浪荡货，给我把她浑身的骨头全打断，打的稀碎！留她一口气就行。”从小到大，她傅馨儿还没遭受过这样的奇耻大辱呢！
　　“……”安保一脸为难。大小姐您想解决个人不是件难事，可您不能这么明目张胆，咋咋呼呼啊！
　　正为难，安保眼尖的看到了傅馨儿背后的人，他立即身板站稳，表情恭敬的叫了一声：“戴总！”
　　傅馨儿猛然转头，看到戴遇城的时候，她眼泪汪汪。
　　“怎么了？”男人的声音很低，很稳，却带着一股子戾气。
　　与此同时，他深不见底的眼眸直视蓝忆荞。
　　这是蓝忆荞第一次见戴遇城。
　　他的身高仅次于谭韶川，但同样也是身材峭拔修挺！一身冷色调西装配上他过于分明的棱角，则更显得他身上有一种生人勿近的戾气。
　　他凛然严肃，眉头锁紧。
　　同样峻挺出色，他和谭韶川却有着天壤之别。
　　谭韶川的霸气彰显于不动声色之中，谭韶川身上有一种绅士气质。
　　而这个男人则不。
　　他过于凛厉，棱角分明，他的外在已经告诉了所有人，他对人对己都会极为严肃。
　　这样的男人很优秀，或许也很有魅力。
　　蓝忆荞心里在想，怪不得苏焕就喜欢大老板大富豪呢，大富豪的确有大富豪的魅力存在。
　　彼此互相在心里审视对方的同时，傅馨儿又开口了：“阿城，她打我！”说的委屈里了。
　　眼泪扑簌簌往下掉！
　　“你这个浪货还真有一套啊，你怎么不说你先骂我呢？你吐我一口呢？我打你是轻的！我现在就撕烂你的嘴！”蓝忆荞的举动不仅让金盈盈目瞪口呆，就连安保也张嘴瞪眼，傻了一般。
　　这女人，今天是来找死的么！
　　然而
　　男人并没有愤怒，而是看着身边的女孩：“你吐她了？还骂她了？”
　　“她穿和我一样款的鞋子！”
　　“这不是理由！”男人冷沉呵斥！
　　“她是楚心樱婚礼上的囚犯！她挟持了韶川叔叔！她是个女囚！”
　　“你怎么知道？”楚心樱婚礼那日，戴玉成带着傅馨儿在外地办理一些私事。所以他们并没有来得及参加楚心樱的婚礼。
　　戴遇城是事后才听说婚礼上的挟持事件。
　　“我同学亲眼看到的，还发了微信，虽然微信被封了，可她有私照。我看到过，这个女人是囚犯！”傅馨儿手指猛指蓝忆荞。
　　“安保，马上把她抓起来！”
　　安保：“戴总……”
　　戴遇城轻轻将傅馨儿手臂放下，严肃的口吻说道：“囚犯是不可能出现在这里的，她既然能出现在这里，说明她已经被无罪释放！你再喊别人囚犯，当然是你的错！你还吐别人一身。换成是我，我也到打你！”
　　傅馨儿+蓝忆荞+金盈盈+安保：“……”
　　傻成了一堆。
　　“安保，送小姐去我的办公室，立刻给她用冰袋敷脸。”戴遇城不看所有人的惊诧，只命令安保道。
　　“是！”安保答。
　　“阿城！”
　　“叫叔叔！我对你的管束实在是太松了，马上跟安保上去！”戴遇城呵斥的语气。
　　“哼！”傅馨儿流着泪跑了。
　　戴遇城看着蓝忆荞，唇角扯出一丝冷笑：“蓝忆荞？”
　　“我还真不知道我这么出名？”蓝忆荞反问。
　　“你眼力见儿真好，回回都能挑着大个头！上回是谭总，这回是馨儿。你想在我这里再次制造轰动，最好我这个鼎尊的老板能和楚家结仇？然后你成功的再次置楚家于万劫不复？”
　　蓝忆荞：“……”
　　“小姑娘，同样的戏码，第一次很成功，再用第二次的话，你不觉得你……太嫩了吗？”
　　蓝忆荞的脸上青红不定！
　　毫无疑问，被他说中了。
　　“我这里面既没有人抽那玩意儿，也没有下三滥药品。而且我这里安保处处把守，你不用担心你的安全问题！盈盈，带她去吧！”说完，男人转身就走。
　　我日nǐ má bì！
　　我诅咒你娶苏焕为妻，然后被苏焕虐死！
　　蓝忆荞站在原地双手攥拳，气的都不会动弹了。


第70章.070：城怕韶川

　　“跟我走吧。”金盈盈对蓝忆荞说道。
　　“你要带我搜身吗？”蓝忆荞的语气很犀利。
　　诚如戴遇城所说，这里面很干净很安全，如果如此干净如此安全的地方，你要是陷进去了，那说明你天生就是个当biǎo zǐ的。
　　金盈盈：“……”
　　顿了下，她语气悻悻：“来这里是你自愿的，如果这个时候你不愿意来，你也可以不做这份工作。或许你大牢里出来的吧，有时候你也别把人想的太坏，慕寒少爷介绍你进来，其实就是想多让你赚点钱。”
　　“你算是你们老板的得力助手。”蓝忆荞说。
　　“什么？”
　　“没什么！去搜身吧，我舍不得千儿八百块钱呢。”蓝忆荞说。
　　搜身说简单不简单，说难也不难。
　　脱成三点式，有金盈盈和另外两个女人前后看一看。
　　衣服和裤兜里面搜一搜，包括鞋子内，鞋底下。
　　全部都搜罗一遍儿。
　　什么也没搜到。
　　金盈盈也没让蓝忆荞换她们的制服，作为资深老鸨子的眼光，她觉得蓝忆荞这样刚刚好。
　　搜身过后，她又把蓝忆荞带到了来时的休息区，让蓝忆荞和那二三十个制服小姐们先待在一起。
　　然后，她去戴遇城那里复命去了。
　　时值晚上七点钟。
　　楚慕寒协同妹妹楚心栀二人也已经提早来到了‘鼎尊’正和戴遇城一起坐在‘鼎尊’最尊贵的包房‘天字一号’聊天。
　　‘砰砰砰’有人敲门。
　　“进来。”戴遇城说道。
　　金盈盈推门进来，来到戴遇城和楚慕寒面前，规规矩矩说道：“已经安排好了，就等着客人来了。”
　　“身上都看了？”戴遇城又问。
　　“都看了，什么都没私带。”金盈盈保证说道。
　　“好，你出去吧。”戴遇城放心的说道。
　　金盈盈退下。
　　戴遇城蹙眉看着楚慕寒，冷笑道：“之前一直都只是听你说，并未见到她真面目，今天第一次见她，我发现她比你形容的更狡诈！”
　　“怎么？阿城哥你已经见过她了？”楚慕寒心中一惊，没想到蓝忆荞竟然有这样的本事。
　　“偶遇。”戴遇城又是一声冷若寒冰的笑：“我发现她的眼光特别准。”
　　“嗯？”楚慕寒不懂。
　　“她能迅速的在人群中找到焦点，并且一举拿下。”
　　“阿诚哥她对你下手了？这个囚犯！”一旁的楚心栀愤恨的开口问道。
　　楚心栀今天穿的十分中规中矩，别看现在是晚上七点了，再过一两个小时就该过夜生活的时候了，可她穿的依然跟办公室里的白领似的。
　　即使她不说，戴遇城也能明白楚心栀这是在投谭韶川所好。
　　有心想说什么，但一想到这是楚家的私事，戴遇城又将想说的话压下去了。
　　只冷厉的笑道：“一上来就打了馨儿两巴掌。馨儿一张脸都被她打肿了，馨儿……从小到大什么时候受过这样的委屈。”
　　戴遇城说的说得清淡，但，那股子狠戾却全都包涵在这清淡之中。
　　“什么！”楚慕寒猛然一拍桌子站起来：“她竟然打了馨儿？她找死！连馨儿都敢打！她是怎么知道馨儿身份的？”
　　“所以说这就是她的眼毒之处，一如她当初选择谭总一样，她今天一眼就看出馨儿身份不俗，本打算把事情闹个天翻地覆，被我压下去了而已。只是，馨儿受苦了。”
　　“阿城哥，慕寒实在是惶恐。”
　　“没事，这样的祸害实在是留不得，能帮你除掉自然最好。”
　　“嗯。”
　　“必须得在谭总面前。因为谭总老觉得她是我们家人，抓住我们把柄的同时，还认为我们对她不管不问似的。”
　　“这个谭总……”戴遇城的面上露出一种极为少见的，无奈的笑。
　　“阿城哥？怎么？”楚慕寒看到戴遇城似有话要说。
　　“厉害角色。”戴遇城喟叹：“本来是一件挟持他的坏事，却让他变坏事为好事，先抓住了楚加人对他挟持行凶的把柄将楚双实业的利润降低到不能再低的程度，还能美其名曰顾念双方的合作关系，所以才将蓝忆荞从监狱捞出来，如此以来你们还得再欠他一个人情，这样也就算了，问题是这个蓝忆荞只要存在一天，她就是个定时zhà dàn。”
　　“说的可不就是这个嘛！不过还好，谭总至少没有对我们赶尽杀绝，还给我们留了百分之零点二的利润。”
　　“所以，这又是他的第四重高明之处。”
　　说到这里，一向孤高冷傲的戴遇城竟然是佩服的语气说道：“服装这个行业谭氏集团并不精通，即便他趁势把楚双囊入谭氏又能怎样？谭氏管理的好管理的不好还是另外一说，万一管理的不好，或许赔钱也说不定。而现在他既能从楚双每年的利润里拿到可观的分红，他还不用操心楚双的管理，有句话叫杀鸡取卵你知道吗？”
　　“杀鸡取卵？”楚慕寒背心一凉。
　　“吞并楚双对于谭韶川来说叫做杀鸡取卵，虽然可以得到一顿饱餐，却不是长久的打算，而谭氏并不需要一顿饱餐，谭氏需要的是获得长久的利润。这才是他不吞并楚双的真正原因。”
　　“太奸诈了！”楚慕寒拍桌子拍的都把手拍肿了。
　　“慕寒，这就是你不对了，商场如战场，谭韶川没做错什么，错在女囚挟持他为他创造了机会。”戴遇城实实在在的为楚慕寒分析着情况。
　　他管理着谢氏集团。他最懂商场上机遇稍纵即逝的道理，这件事就算是换成他，他也会毫不犹豫的这么做。
　　然而换成他戴遇城，平心而论，他做不到谭韶川这般不动声色间便可以一箭四雕。
　　长久的将楚家的把柄抓在手中。
　　卖给了楚家一个极大的人情。
　　还牢牢的抓住了楚双事业的利润大头。
　　还得让楚家人对他感激涕零，感谢他的手下留情不杀之恩。
　　这样的男人，让戴遇城这样一个从最底层爬上来的集团老总发自内心里有一种敬，更多的是怕。
　　“他的那个随身司机什么情况？”戴遇城突然问楚慕寒道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　是个过渡，但千万不要觉得不需要，这一章节里信息量很大，这关乎着整部剧情的发展。也关乎着下面小高氵朝的到来。必须得先铺垫好。


第71章.071：逃出包房

　　“一个纨绔公子。”楚慕寒略带轻蔑的语气说道。
　　戴遇城不以为意的笑了：“谭韶川再怎么呼风唤雨，终究都是谭氏晚辈，他要面对上层董事局们比你我都复杂太多，富三代公子爷出身，免不了要培养自己羽翼，哪怕被培养的人是纨绔子弟呢，前提是，只要听他的话。我猜，谭总今天一定会带他那个司机过来。”
　　楚慕寒鼻孔里笑：“阿城哥我跟你说，他那吊儿郎当站没站相坐没坐相，他都不如你这里的安保！”
　　“你以为我这里的安保都是吃素的吗？”戴遇城的面便露着一种凛狠，不过也只是一闪而逝，他随即对楚慕寒说道：“走吧，快八点了，我们去外面迎接一下。”
　　一行三人便从“天字一号”出来，站在前台大厅处迎接谭韶川的到来。
　　谭韶川到的时正好晚上八点。
　　一如戴遇城所说，他果然带了小阎一道前来。
　　随同的还有林韬。
　　与戴遇城，楚慕寒和楚心樱有所不同的是，他们三人的穿着都比较随意。
　　尤其谭韶川，他上身着纯白色冲锋服，既显得休闲，又带了一种清凛雄魄的力量感，看上去比他实际年龄小了三四岁，而且特别适合这种晚间娱乐场合。
　　如此一来，原本就比谭韶川矮了半头的戴遇城虽说是西装革履，却比谭韶川显得生硬了许多。
　　更别提楚慕寒和楚心樱了。
　　一阵寒暄自是不必说。
　　服务员引领他们去‘天字一号’。
　　走在最后的小阎嬉皮笑脸四处张望：“戴总，您这会所管理的可不是一般的严谨，这么处处都是高素质的安保人员把守，都快赶上军事化了。”
　　“我是白手起家，每走一步都小心翼翼，我和你们谭总比不起呀，谭总身边就算只跟着你这么个小纨绔，整个青山市照样没人敢动他！”
　　他这话三层意思。
　　一是追捧谭韶川的意思。
　　二是轻视小阎的意思。
　　三者，他也在间接告诉谭韶川，他戴遇城也不是吃白饭的。
　　小阎挠头笑。
　　谭韶川也不以为意。
　　他笑容得体的看着戴遇城：“阿城，你是我们的楷模，我如果背后没有这么大一个家族撑着的话，我不会像你这般能干。”
　　一句淡然随和的话，彰显了谭韶川的包容性，更是将戴遇城捧了起来。
　　身后插不上话的楚慕寒和楚心栀都觉得，楚家跟戴遇城交好是对的。
　　因为就连谭韶川都忌惮戴遇城三分。
　　一行人寒暄着便来到了‘天字一号’包房。
　　关上门无非是叙叙话，联络感情，顺带着聊聊将来的项目，也许盏茶笑谈间几笔项目便谈成了。
　　‘天字一号’外。
　　有优等服务生站在外面，专门伺候茶水等一切供应。
　　悄悄的，服务生将门打开了缝隙。
　　与此同时与‘天字一号’错开两个房间的对面另一间包房内，本市承越建筑公司的梁总和另外三名客人正在挑选金盈盈精心调教的那些制服小姐们。
　　蓝忆荞也在其中。
　　一群制服美女之中夹了一个身穿t恤，牛仔裤，板鞋的女孩。
　　毫无疑问蓝忆荞是最醒目的。
　　梁总色眯眯的眼睛像看稀罕物似的上下打量蓝忆荞：“你妈咪特意让你穿成这样的？那个骚货，真会来事儿。”
　　“谁妈咪！胡说什么呢你！”蓝忆荞知道梁总说的是金盈盈。
　　可她一时之间还是不能接受这样的称呼。
　　她只有一个母亲，目前下落不明。
　　“嘿嘿嘿，新来的，不懂规矩。”被蓝忆荞怼了一顿，梁总不怒，反倒是两只眼睛放着精光。
　　“嫩的能掐出水来，眼神干净的没有一丝杂质……”梁总唏嘘的同时，看着另外几名客人：“这里面我熟，你们随便挑。小姐们，你们没有被挑到的也别生气，以后还有机会。”
　　然后，又看着蓝忆荞：“你先过来坐我腿上。”
　　“什么？”蓝忆荞以为自己听错了。
　　她眼睁睁的看着没被挑中的美女离开，也眼睁睁的看着被留下的女人纷纷坐到了几个男人的旁边。
　　她知道，游戏开始了。
　　可她却很僵硬：“对不起，我只卖酒，你要喝酒的话，我给你倒上，不倒酒的时候我在旁边立着。”
　　混进来容易。
　　可融入到这个状态中去，对于蓝忆荞来说实在是没有想象的那么容易。
　　“想靠卖酒赚钱？”梁总不疾不徐的问到。
　　“不行吗？”
　　“你今天推销给我几瓶酒我都买，多贵的我都买，前提条件是，你得陪我们一起喝。”梁总淫笑的眼神毫不掩饰的看着蓝忆荞。
　　既然到了这里来了，就是要找乐子放松的嘛。
　　难不成还让他端着？
　　“如果我不喝呢？”蓝忆荞淡然的问道。
　　“既当biǎo zǐ又立牌坊？不想喝，你来这里干嘛的？”梁总突然变脸了。
　　“荞荞，既然进来了，就一定要把客人陪好，客人又不是让你chū tái陪睡，只是陪酒，而且‘鼎尊’是最干净的，酒内决不会有任何其他杂物，如果这样你都不愿意的话，会砸了我们牌子的，大老板怪罪下来了我们谁都承担不起。”其中一名制服美女似劝慰也是警告的语气对蓝忆荞说道。
　　蓝忆荞知道，她今天既然来了，这一遭肯定躲不过去了。
　　本也没怎么过喝过酒，再加上中午和晚上都没吃饭，饿的前胸贴后背的情况下，几杯酒下肚，她已经昏昏沉沉了。
　　更何况梁总左一杯右一杯的劝。
　　梁总的一双大手悄无声息的覆上了蓝忆荞的小腰上。
　　“干什么！”蓝忆荞猛然一惊，竟然没有挣脱。
　　是姓梁的太过于肥膘。
　　“宝贝儿，只要你说个数……”男人已经开始撕扯扯蓝忆荞的衣服了。
　　“放开我！”蓝忆荞本能的反应，用尽了全身的力气挣脱梁总向外跑，跑之前的一刹那，她没忘记拿端酒的托盘。
　　她向外跑，梁总在后面追。
　　这是楚慕寒私下与他合计好的。
　　只要按照楚慕寒的意思做，这小妞就是他的人了。
　　撕扯间两人出了包厢，蓝忆荞往前踉跄了几步，又被梁总一个熊抱搂在了怀中。
　　潜意识中，蓝忆荞在想，谭韶川在哪里？
　　在哪个包厢？
　　他一定在。
　　可她不知道在那个位置。
　　她也知道，楚慕寒让这个老流氓将她拥在怀中将她撕扯的衣衫不整的目的，就是为了让谭韶川看到，她蓝忆荞天生就是个biǎo zǐ。
　　就因为那天他们兄妹俩在谭氏集团大门外看到她徘徊一个上午，所以就对她用这么下三滥的心思？
　　楚家兄妹可真是如出一辙。
　　两年前楚心樱用了这样的方法将她送进了大牢。
　　而今天
　　蓝忆荞也没打算放过楚慕寒和楚心栀。
　　晕晕乎乎站不稳的情况下，她却快速的从托盘下抠出一枚剃明铮亮的刮刀来。
　　刀片瞬间便擦在了自己脖颈处：“别碰我！再碰我我当场死在这里！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　放心，我荞从不会干伤了自己的事情，她只会伤别人（抹在自己脖子上，只是个幌子哈。）下一章很精彩。


第72章.072：再遇韶川

　　“你……你这是玩的什么戏码？”梁总被蓝忆荞的举动震惊的脸上的肥膘子肉都乱颤颤。
　　不是搜过身了吗？
　　她怎么会有刀片？
　　还自己抹自己脖子？
　　要真出了人命，他也是逃不了干系的好不好！
　　到时候别再腥味儿没沾，他自己个惹一身官司，那他岂不是完蛋了！
　　两人这样推搡间也惊动了‘天字一号’包房内的客人。
　　听到外面的动静，楚慕寒和楚心栀心里那叫一个兴奋。
　　楚心栀交握着双手，搓着。
　　眼睛兴奋的四处飘飞。
　　一定是蓝忆荞被灌成了醉鬼，而且衣衫不整的倒在梁总的怀中吧？
　　画面不要太香艳哦！
　　“哥，外面好像是荞荞的声音？”楚心栀故作惊讶的说道。
　　闻听此言，楚慕寒立即站了起来。
　　这一刻终于到了。
　　一直都坐不住的小阎也立即起身来到了门边。
　　虚掩着的包房门被小阎‘呼啦’打开。
　　门外
　　蓝忆荞正手拿刮刀片，对准自己的脖颈。
　　她的注意力全都集中在和她对峙的死胖子身上，并没有看到小阎。
　　看到她抹着自己脖子的样子，小阎惊的不知道该说什么好了，也不敢出声，生怕一出声，蓝忆荞在弄伤了自己。
　　按理说，她不该这么傻？
　　小阎想不通。
　　‘天字一号’包房的人齐刷刷站在了门口处。
　　楚慕寒当场愣了。
　　这与他预想的完全不一样，他想到了蓝忆荞会对他有所设防。
　　但，不是搜身了么？
　　这样的场面不是他想要的！他狠的双手攥拳。
　　“怎么会这样？”楚心栀自然没有楚慕寒那副谋算，她心急的脱口而出。
　　身后
　　和谭韶川并排而立的林韬则面无表情的说道：“这黑姑娘什么时候转了性子，据我所知，她可是个在婚礼现场都被抓起来了，还能把别人的蛋糕给吃了的主儿，监狱里蹲着都不忘记臭美做面膜的人，会这么不爱惜自己？很反常啊。”
　　谭韶川压根没听到林韬在说什么，他正双手暗自攥紧，大有下一秒中就冲出去的架势。他沉敛的黑眸专注的盯着小阎。
　　因为小阎处在蓝忆荞最近的距离。
　　跟了自家boss这么多年，小阎自是明白boss的一个眼神，一个暗示。
　　那就是，蓝忆荞一定要毫发无损。
　　“小姐，你……你别zì shā，你zì shā我很晦气，算我倒霉，算我倒霉好吧？今天的酒钱我全买单，你有分成好拿的，好不好？你先把刀片放下！”老梁不仅仅是怕蓝忆荞出事，他更怕戴遇城。
　　毕竟这是戴遇城的场子，如果在这里他起因出了人命，身为谢氏集团总裁的戴遇城绝对能把他姓梁的九族都灭了。
　　蓝忆荞却压根不看老梁。
　　她清亮的眼眸斜视楚慕寒和楚心栀。
　　“楚慕寒，你第一次去我住的地方，问我要不要这份工作，我说我考虑考虑，其实我是试探你的，假如你以后再不来问我了，那说明你是真的想给我找工作，可你表现出来的对这件事特别关心。这说明什么？说明你非常在意我来不来？说白了，你很想我来这里做临时工！”
　　楚慕寒：“……”不得不承认，他以为自己伪装的够漫不经心的了。
　　竟然还是被女囚给套住了。
　　“想不想知道我把刮毛刀藏在哪儿的？”蓝忆荞的语气里竟然带了一丝丝调皮。
　　楚慕寒+楚心栀：“……”
　　能不能别说了！
　　能不能！
　　尤其是是楚心栀，她恨的只能自己咬自己舌头！
　　舌头都咬出血来了。
　　“把内裤腰上的松紧带内层割开一道口子，刀片平行塞进去，从外面看一点都看不出来，我塞了三个呢！”蓝忆荞笑道。
　　笑的又乖又甜。
　　笑的无辜极了。
　　笑的楚慕寒头顶冒虚汗。
　　“所以说，你看看，蹲大牢也不是一点好处都没有，我这些本事都是大牢里学会的……”蓝忆荞说的大言不惭。
　　然后又看着对面肥膘子老梁说道：“忘了告诉你，我是个囚犯。”
　　“我……我知道你是个囚犯。”老梁脱口而出。
　　“哈哈！”蓝忆荞讥诮的笑了。
　　突然，她手上猛一用力，刀片朝自己的脖子上嵌入。
　　“荞荞！”小阎冲了上去。
　　“不要！”距离蓝忆荞最近的老梁猛然间被惊呆了，这一时刻，他心底里甚至有些佩服着小女孩。
　　她不是装。
　　她的性子是真烈。
　　本能的反应，老梁一伸手就要去抢蓝忆荞的刀片。
　　结果蓝忆荞突然倒戈了。
　　她的刀片并没有抹自己脖子，而是顺着老梁的手势，狠狠的割在了正要抓住她手腕的老梁的手臂上。
　　这一刀划下去。
　　乖乖！
　　老梁肥颤颤的胳膊顿时裂开了一个大口子。
　　跟个大蛤蟆嘴似的。
　　鲜血乱喷。
　　“嗷！”老梁疼痛的跳脚，扶着墙壁：“你……你这个女人！你疯了！我要报警！我要让你再进监狱……”
　　“敢用你的手搂我的腰，这就是你的下场！我大牢里蹲了两年我容易么我？我怎么可能会干出自我nuè dài的事儿呢？”蓝忆荞一边说着，手上还想再去划拉姓梁的第二刀。
　　却已经被小阎及时制止了。
　　“荞荞。”小阎攥住蓝忆荞的手腕，手指稍一用力，蓝忆荞的刀片便掉地上了。
　　这个时候，谭韶川也已经来到了蓝忆荞的身边，自然而然的，他抬臂一接，将摇摇晃晃的蓝忆荞整个人揽在了怀中。
　　“是你？你在这里？”看到谭韶川的这一刹，蓝忆荞突然有一种她安全了的感觉。
　　男人今天穿的真好看。
　　不似平时的西装革履，而是纯白色立领冲锋服，这样的装束让他看上去比实际年龄小了很多，帅帅的样子，却又不似愣头小伙子那般青涩。
　　而是帅气中带着一种刚冽的成熟男人味儿。
　　她又闻到了那一股淡淡的烟草气息。
　　酒劲儿突然上来了。
　　整个人也没了力气。
　　她微眯着眼睛，猛的向下咽了一口津液，问道：“你们……包房里有吃的东西吗？我饿死了。”
　　两顿没吃了。
　　还被灌了灌了这么多酒。
　　蓝忆荞知道自己一直没人疼，所以她最是知道心疼自己。
　　旁边的老梁还在嗷嗷的乱叫，手脖子上的血液汩汩向外流，身旁的楚慕寒和楚心栀则是呆成了木桩子一般的表情。
　　而戴遇城，此时此刻脸上青红不定。
　　半晌。
　　他才沉定的才对同样呆愣在一旁的服务员说道：“先去送她包扎一下。”
　　“是，戴总。”
　　老梁被扶走了。
　　身后却一道尖利的声音：“该死的囚犯，你又要干嘛！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　不好意思亲们，闺女有点小感冒，老缠人，更新晚啦。以后会好哒。谢谢你们的支持。


第73章.073：韶川庇护

　　谭韶川劲健的手臂护住蓝忆荞，而后转过身，即看到手里正提拎着东西，带着一脸怒容的少女。
　　“死囚犯，你又挟持我韶川叔叔了是不是！”少女尖利的声音中尽显稚嫩霸道、蛮不讲理的训斥。
　　就好比这个天地都是她的，在她的天地中，她明知道蓝忆荞已不再是囚犯而只是‘鼎尊’的卖酒女，可她是主宰者啊。
　　她任性啊！
　　谁能把她怎样？
　　叔叔？
　　谭韶川肃穆的面容略疑惑看着少女。
　　“你侄女吗？”因酒劲上来而使小脸变的越来越绯红，眼神也迷离妩媚的蓝忆荞抬眸看着谭韶川，问道。
　　声音中带着羡慕的语气。
　　她羡慕所有有人疼爱，可以肆意骄纵任性，生活无忧无虑纯如一张白纸的同龄人。
　　她心里忐忑。
　　两个小时前她刚掴了少女两大巴掌，少女要真是谭韶川侄女，谭韶川还不得活剥了她？
　　酒劲被吓醒了一小半，身上嗖嗖冒冷汗，整个身子哆嗦起来。
　　谭韶川感受到了。
　　圈住她的手臂又收了收，将她固定住。她感受到他成熟男人的力量。
　　是那种既不会勒疼她，却刚好支撑住她的一种力度。
　　很恰到好处。
　　蓝忆荞有丝微悸动。
　　谭韶川依然肃穆内敛的神情看着站在戴遇城旁边的少女。
　　“你……叫我叔叔？”他询问的嗓音低厚平淡。
　　他的确不知道少女是谁。
　　对于一个不认识的女孩这么热络的跟他套近乎，他是反感的很。
　　只不过是面上不动声色罢了。
　　她好像跟戴遇城关系密切？
　　是戴遇城的情儿？
　　谭韶川对戴遇城有所了解，戴遇城不是这么随便的男人。
　　“韶川叔叔，你竟然不认识我了？”傅馨儿嘟起了嘴，不高兴里含着一种撒娇。
　　其实她跟谭韶川也不熟，只三年前谭氏和谢氏项目合作时正逢年关，谭谢两家在一起举办了个私人年会，她和戴遇城和谭韶川坐在一个桌上吃年夜饭。
　　当时谭韶川逗她：“叫叔叔！叔叔给你包个特大压岁包。”
　　她乖巧的叫了。
　　谭韶川给她封了一个六万六千的压岁包。
　　自那之后，她没再见过谭韶川。
　　前几天同学姚丽莉炫耀谭韶川被挟持事件时，在同学们面前一口一个：“我韶川哥哥”像似谭韶川是她姚丽莉的亲哥一般。
　　一时间，班里的男生女生都巴结姚丽莉巴结的，就跟姚丽莉是王室公主似的。
　　不就是叫了声韶川哥哥嘛！
　　傅馨儿讨厌极了姚丽莉眉飞色舞炫耀的样子！
　　“我随时可以跟你的韶川哥哥合影，可以让他请我吃饭，可以出入他的办公室，你能吗？不能你就给我闭上你的臭嘴！”傅馨儿冷傲自信的语气将姚丽莉压的死死的。
　　姚丽莉屁也没敢放一个。
　　而她，既然夸下海口，她就要在同学面前兑现。
　　她也不觉得这是什么难事。更不会想到谭韶川会拒绝她。
　　她这么可爱，从小到大谁不宠着她？
　　包括谢氏老董事长夫妇都把她当亲孙女一般疼爱有加。
　　更何况谭氏和谢氏都是强中之强，阿城的地位也丝毫不逊谭韶川。
　　然而
　　谭韶川却礼貌的问道：“对不起小姐，谭某还……真不认识你，我有必要认识你吗？”
　　话语中丝毫不留情面。
　　他不动声色的看着这个着装清纯的像xué shēng mèi，脸上却画着浓妆的女人。
　　又想骚，又装纯？
　　还自作多情的以为所有男人都会买单你的撒娇？
　　谭韶川最烦谁撒娇。
　　对她的第一印象便差到极致。
　　还有楚心栀。
　　在这种休闲场所，楚心栀穿的跟老chù nǚ似的端着一副淑女的架子，让人看见禁不住要起鸡皮疙瘩。
　　瞬息间，在心里将少女和楚心栀两人跟小宋比较了一下。
　　小宋是个上班时严谨认真，极其负责让人放心的好下属。
　　下班后，她和她的同龄伙伴们会是另一种状态。
　　她有激情，有活力，活的很真。
　　而眼前的少女和楚心栀算什么？
　　既当biǎo zǐ又立牌坊吗？
　　“韶川叔叔！”傅馨儿被谭韶川问的很下不了台，而且还是当着打她的女囚的面儿。
　　她猛一跺脚：“我是馨儿啊，你是不是被囚犯挟持的犯糊涂了？”
　　谭韶川一向是个休养极好的男人，却也不得不问戴遇城：“戴总，这是你bāo yǎng的……小姐？这么能作可不怎么好。”
　　“噗……”蓝忆荞笑了。
　　不是他侄女就好。
　　至少她不用担心被他活剥了。
　　傅馨儿：“……”整个人愣了。
　　继而泪流满面。
　　戴遇城：“……”
　　他的脸上一阵青红皂白，却又必须得保持东道主该有的风度：“谭总，纯粹误会！这是馨儿，我和她父亲是至交，馨儿十一岁那年她父母坠机双亡，从那时候，我就是她监护人，转眼今年都上高三了，三年前年夜饭那天谭总曾给过馨儿一个压岁包，馨儿至今没忘，所以一直称呼谭总为叔叔。”
　　“是吗……”谭韶川还是没想起来。
　　身为集团总裁，他给下属的小孩，小股东们的小孩发压岁包是每年年夜饭的必修课。
　　他从不记得他给一个成年人女人发压岁包。
　　他没这癖好！
　　“三年前，馨儿还是个孩子……”戴遇城补充解释道。他其实想对谭韶川解释的是，馨儿现在也才十八岁，也是个孩子。
　　她之所以脸上画了浓妆看上去成熟一点，是因为她的脸被你怀中搂着的女囚打肿了，不得不化妆。
　　可谭韶川并没有再纠结于此事之上，他沉淡的面容看着楚慕寒和楚心栀。
　　耸肩，无辜的语气问道：“这……怎么回事？你们自己家人，你们兄妹好像无动于衷？你们这是希望谭某第二次帮你们楚家救人？”
　　楚慕寒和楚心栀哪里是无动于衷。
　　他们起初是吓愣了，后来是在想对策！
　　“不不不，谭总，这是误会，我们是带了荞荞一起来的，她刚才自己贪玩跑出去玩了，荞荞，你在哪儿喝的烂醉如泥的，自己说什么做什么你都不知道了，你又闯祸了！快到哥这边来。”楚慕寒的应变能力也算是快的。
　　这个时候他只能这样自圆其说了。
　　“哥？”蓝忆荞讥诮的笑了。
　　想起了她出狱那天，楚心栀说的那番话，以及她去给谭韶川送皮夹子在谭氏集团门口徘徊大半天之后，楚心栀和楚慕寒立即就找上门来威胁她。
　　两件事连一起让她心里再清楚不过，楚家人是怕她破坏楚心栀和谭韶川的好事。
　　所以他们在这‘鼎尊’会所里为她挖了这样一个坑。
　　于是，她很乖的眼神看着楚慕寒：“你是我哥，谭总也是我姐夫呀，我很放心姐夫照顾我，对吧，姐夫？”
　　她仰着小脸，纯真的看着搂着她的某男人。


第74章.074：为她穿衣

　　姐夫？
　　这称呼可真洋气！
　　楚慕寒顿时臊的一张脸没地方搁，楚心栀更是有种被人扒光的感觉。
　　小阎憋住想笑的一张脸。
　　站在最里面一直事不关己的林韬迅速被女囚圈粉了。
　　他一副舅服你的表情，神采光芒的看着男人怀中的女囚。
　　心下不厚道的编排谭韶川：“老谭你这根老光棍以后的日子怕是要多姿多彩了。”
　　多好！
　　谭韶川知道楚家人的心思，即便是楚家人从来没有在他面前提过楚心栀想嫁给他，但他心里再清楚不过。
　　只是懒得捅破罢了。
　　此时，听到蓝忆荞这声称呼，谭韶川黑眸审视楚心栀。
　　楚心栀更像万根针扎似的。
　　她觉得她可以抽个空去死了！
　　可，男人肃穆的表情就这么含着让人猜不透的神色看着她，楚心栀能看出来他无须声张的威厉。
　　她无处可躲。
　　“谭……谭总对不起，您别误会，荞荞知道我在一次商业聚会上做过您的女伴，她就……误认为您是我……男朋友，所，所以才喊您姐夫。”
　　只好全推蓝忆荞身上去。
　　事到如今，她也不得不顺延蓝忆荞的意思恳求谭韶川道：“那个……麻烦谭总，照……照顾一下荞荞。”
　　“是，是呀谭总，看在我们谭楚两家合作的份上，麻烦您多照顾荞荞。”楚慕寒也连连说道。
　　谭韶川搂着蓝忆荞进入了包房内。
　　其她人也都跟着进去了。
　　一脸乱泪的傅馨儿赌气站在门外。
　　戴遇城凝重的看着她：“是我以前总觉得你无父无母太骄纵你了，你并不知道外面的世界多残酷，别说我，就是谢老董事长夫妇也不是无所不能的。在家里你怎么骄纵都可以，出门在外你必须得收敛，今天就是个教训，明白吗？跟我进去。”
　　傅馨儿哭的更厉害了。
　　她什么时候受过这样的委屈？
　　“他都这样说我了，那个女囚还打了我，我还怎么进去啊？”她抽抽噎噎的问道。
　　“道个歉就没事。”戴遇城鼓励她。
　　阿城是她这辈子最在乎的人，阿城的话她必须得听，她极不情愿的走进了包厢。
　　手里还提拎着吃的东西。
　　包厢内，谭韶川坐在沙发的正中，其他人两边分坐，蓝忆荞刚一坐下就趴矮几上四处搜罗吃的。
　　她已经饿的眼冒金星了，胃里还被酒烧的难受。
　　搜来望去，桌子上都是茶酒，饮料之类的。
　　没看见吃的。
　　“谭叔叔，对不起，刚才是我任性了。请你原谅我。”进来的傅馨儿老老实实的对谭韶川说。
　　蓝忆荞抬头看着傅馨儿。
　　不该向我道歉吗？
　　但随即又继续低头找吃的，她知道她人微言轻。
　　“你没什么对不起我的，所以不需要向我道歉。”谭韶川面容沉稳，语气淡然，却也丝毫没有包容的意思。
　　十八岁已经成年了，要任性要撒娇在自己家可以。
　　外人没义务宠着你。
　　谭韶川一向不懂娇宠小孩。
　　更何况还是个成年女人。
　　傅馨儿：“……”一脸不知所措。
　　简直难堪至极。
　　“馨儿。”戴遇城提醒了她：“你喊蓝小姐女囚是对她人身攻击，明白吗？”
　　傅馨儿当然懂！
　　可她不愿意对女囚道歉！
　　屈辱的泪水滑下来她极不情愿的说道：“对……对不起蓝小姐，我不该说你是女囚……”
　　蓝忆荞惊颤的抬头看着傅馨儿。
　　高高在上倍受娇宠的大小姐竟然真的向她道歉了？
　　她从来没受到过这样好的待遇。
　　一时间，心头的委屈犹如波涛汹涌涌。
　　很想站起来含泪怒对傅馨儿：“你有钱有人疼爱，有人宠着，你就可以把我踩在脚下蹂躏？大约我在你眼里连个人都不算？不好意思哈！我在你眼里是什么，我！根！本！不！在！乎！”
　　可她什么也没说。
　　她看到傅馨儿的眼泪。
　　她知道傅馨儿是违心的，在傅馨儿心里，她永远都是女囚，都是低贱的存在。
　　她咽了咽喉咙对傅馨儿说：“你拿的什么东西？”
　　“抹茶糯糕。”
　　“拿来！”毫不客气的女囚式的语气。
　　傅馨儿憋了一肚子火将食物放矮几上。
　　蓝忆荞快速将抹茶糯饼的外包装盒撕开，也不管抹茶糯沾不沾手，也不管自己手脏不脏，只顾趴在矮几上大口吞咽。
　　那吃相，令人惨不忍睹。
　　一边吃一边歪头有滋有味的嚼着。
　　由于动作幅度大，她身上已经被梁胖子撕扯变形的衣领就顺着肩部划向了一边，左边的香肩若隐若现的露了出来。身后一语不发的男人突然抓住她正拿抹茶糯的手腕将她拢向自己。
　　沾了一嘴唇子糯糕的小脸转过去看着男人。
　　惊讶的发现男人不知何时把白色外套脱了，里面仅着黑色细纹t恤，很显质感，很力量感，衬托的男人的身材更加显得紧实性感了。
　　“你要做什么？”她不解的问道。
　　她今天没趴他裆下，没惹他浑身起火啊，他这是怎么了？
　　男人将她扶正，面对着自己。拿起刚脱下的冲锋服为她套上，前身的拉锁拉上。
　　蓝忆荞愣了。
　　有一种被强大安全感包容的感觉。
　　心里暖融融的，很悸动。
　　对面一脸尴尬的傲娇公主则万分恼恨！却又不敢坑声，简直是她此生最大的耻辱。
　　蓝忆荞看着自己。
　　冲锋服穿在他身上很合体。穿在她身上却是肥肥阔阔袖口堆了一堆。
　　纯白的服装搭配她牛奶一般白皙的肤质，倒是将她衬托出了一种在男人保护下的小性感气质。
　　又清新，又妩媚。
　　吃东西吃的也有滋有味。
　　一时间，她成了这“天字一号”号的女主角。
　　大约吃的噎住了，她拿起距离谭韶川最近的杯子一饮而尽。
　　“这么苦？你大晚上喝这么浓的茶？”喝完了她才苦不堪言的看着谭韶川。
　　旁侧的林韬忍不住开口了：“他现在正后悔呢，他今晚就是吃片安定，恐怕也睡不着了。”
　　蓝忆荞：“……”最烦这个嘴毒颜值差的律师！
　　有心想怼他，可她喝酒喝的舌头不灵活。
　　这个时候，包间的门也开了。
　　“戴总，梁总的伤口已经处理好了。”服务员汇报的时候，梁胖子也举着受伤的手进来了：“戴总，怎么处置这女囚你得给我一个说法……”
　　话未说完，他看到了谭韶川深不见底的眼眸正肃穆的看着他。
　　“谭……谭总您也在？”梁胖子大惊失色的看到女囚就趴在谭韶川的身边有滋有味的吃东西呢。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　哈哈，嘉嘉大约不用直播自己鞋底子抽自己了。嗯！明天中一点见哈。
　　下一章，抱回家，抱回家，抱回家。重要的事情说三遍哈。
　　有人希望抱回家吗？


第75章.075：抱她回家

　　谭韶川不看老梁，把老梁的殷切问候当做空气，只肃目看着蓝忆荞，声线磁厚：“饱了么？”
　　老梁：“……”眼神慌乱，嘴角乱抽。
　　“嗯嗯！饱了。”蓝忆荞仓促端起茶杯，仰脖子‘咕咚’一大口。
　　茶苦也得喝，要不噎的难受。
　　见她喝完，男人双臂掐住她细软的腰肢将她撑起来，她整个人靠在他肩头。
　　两人站稳。
　　男人从她穿着的他的冲锋服外兜内掏出火机以及香烟塞嘴里。
　　点燃后，他左手扣揽住蓝忆荞，将头转向右边，狠抽一口。
　　慢条斯理的吐着烟圈。
　　还剩徐徐烟丝弥撒时，他才转头来，眯眼看着梁胖子：“五十多了吧？老梁？”
　　梁胖子：“……”
　　猜不透谭韶川用意何在。
　　只能垂了一脸肥颤颤的肉拼命点头。
　　“儿子还是女儿？”谭韶川又问。
　　“啊？”
　　老梁说话时舌头都伸不直了：“谭……谭总，小梁做错什么事谭总您严厉批评小梁就是，我女儿才二十四……请谭总高抬贵手？”
　　“瞧你！”谭韶川轻叱一笑。
　　转头又抽一口。
　　香烟已经消散大半，他边吐烟雾，边手臂揽着蓝忆荞向外出走，他的从容淡然和不说话只冷素立在一旁的戴遇城有着两种风格。
　　戴遇城的冷狠威势全表现在脸上。
　　谭韶川不。
　　他雄魄而儒雅。
　　平日虽不苟言笑却也不轻易动怒。
　　来到梁胖子面前，抬手，他拍了拍梁胖子肥颤的腮帮子，语重心长的道：“我以为你是儿子呢！原来你女儿比这姑娘都大两岁，你企图非礼她时，有没有想过你女儿？有没有想过与你共苦，而你却不与她同甘的结发老妻？”
　　谭韶川一向不与人废话，这在整个商业圈都是众所周知的。
　　如果他口婆心规劝谁，说明他对这人特别重视。
　　“谭总，小梁以后再也不玩女人了。谭总……”梁胖子吓得双腿发飘。
　　谭韶川已经揽着蓝忆荞来到了包房的门口处，发觉蓝忆荞走路左右乱晃，索性一个俯身，将女孩拦腰抱起。
　　身后集体愣。
　　刚走出门，谭韶川又站住，没回头，只垂了眸问怀中女孩：“几个人搜的身？”
　　“三个。”蓝忆荞老实回答。
　　男人抱着她头也不回的出去了。
　　蓝忆荞心里纳闷：问我这句干嘛？
　　包间内还有林韬和小阎。
　　林韬不是圈中人，他只是跟着谭韶川来蹭顿好酒喝的。既然谭韶川走了，他也就没必要在这儿了。
　　经过老梁时，他同情的问：“梁总，这宗故意伤人案你准备起诉么？起诉的话我可以做你的辩护律师……”
　　“不不不，林先生，我不起诉！不起诉！绝不起诉！”梁胖子一叠连声保证道。
　　“呵！”林韬晒然一笑。
　　继而道：“你说你这么大岁数了，你守着一个家，一份基业多好？咱也是有女儿的人，咱祸害人小姑娘，不亏心啊你？”
　　语毕，走出包间。
　　老梁：“……”
　　亏心！
　　臊的无处躲藏！
　　还有一种担惊受怕，他惶恐的眼神看着小阎。
　　小阎不看梁胖子，只吊儿郎当看着楚慕寒和楚心栀：“姐夫？楚二小姐你真大方真顾亲情，就这么亲自将妹妹推给……嗯，就这么放心的让姐夫照顾小姨子？”
　　楚心栀简直要气绝身亡！
　　小阎却一副嬉皮笑脸的表情又看向一脸冷寒不做声的戴遇城：“戴总，这事发生在你的场子内，梁总的手是怎么伤的，以及几个人搜了蓝小姐的身，你刚才都看到了也听到了，对吧？”
　　戴遇城蹙眉咽了咽喉咙，嗓音里尽量控制成平静如常的音色：“谭总想怎样？”
　　小阎笑了：“谭总一向是个以和为贵，和气生财的生意人，这关谭总什么事？这是你的场子不是吗？”
　　戴遇城：“……”双拳紧紧在握！
　　“而且，戴总和小楚董的关系不一般我看出来了，就连谭总都这么不遗余力的帮助小楚董和楚二小姐照顾他们的妹妹，戴总难道你不应该帮助小楚董，替他妹妹出一口恶气？”
　　“小！阎！”楚慕寒咬牙切齿道。
　　“哎！”小阎毕恭毕敬的看着楚慕寒：“小楚董，有事您吩咐？”
　　楚慕寒：“……”
　　小阎笑笑：“几位老总要没什么事吩咐小阎效劳，小阎先走一步？”
　　小阎谦卑的离开了会所。
　　留包房内心思各异五个人。
　　“哥，这个囚犯太恶毒了！她简直就是来搅乱天下的！她为什么不死！”楚心栀的声音尖利的都赶上河东狮子吼了！
　　楚慕寒却担忧的看向戴遇城：“阿城哥，没想到会牵连你……”
　　戴遇城大方一笑：“没什么，鉴于谭氏和戴氏的合作关系，谭韶川不会把我怎么样，我也没做过什么对不起他的事情，他心里有分寸。”
　　戴遇城对谭韶川是有所了解。
　　谭韶川这个人公私分明，思虑事情细密周到，他不会因为这点小事和谢氏，和他戴遇城翻脸。
　　只是
　　得有人做替死鬼。
　　他看向抖成筛糠的梁胖子：“你的建筑公司我会每年拨给你一笔上亿的项目合作……”
　　“不不不，戴总饶命……”
　　“我又不杀人，别怕。”戴遇城宽和的笑，继而对外面喊：“安保进来。”
　　“是，戴总！”安排应声而入。
　　“把他手废了，尽量减少他的痛苦。”说的云淡风轻。
　　“不……”梁胖子绝望极了。
　　他一生好色，自发财之后，沾染的女人不计其数，而且都是年轻漂亮，其中大都是被他霸王硬上弓的，他就好这口，越嫩越不情愿，他越兴奋。
　　今天，栽了。
　　梁胖子是被安保拖出去的。
　　“叫金盈盈过来。”戴遇城又对服务生说道。
　　“是！”服务生应声而去。
　　此时
　　谭韶川已经抱着蓝忆荞在‘鼎尊’内服务生，推销员，制服妹等众目睽睽下，安之若素的离开了‘鼎尊’。
　　直至将她抱到车旁。
　　一路上，感受着他胸腔平稳的起伏，以及他稳练步伐的节奏感，还有他肃穆无波的表情。
　　蓝忆荞不敢说话。
　　她小心翼翼伏在他肩头，双手缠着他的颈项。
　　到了车旁，她干咳了两声才说道：“放……放我下来吧？”
　　男人不语。
　　她最怕他这样。
　　他能沉得住气，十分深不可测。
　　她不行。
　　在他跟前，她嫩的像一根豆芽菜。
　　‘啾啾’两声遥控解报声，小阎来到了车旁，并迅速的打开后车门。
　　男人这才将蓝忆荞放进车里。
　　“我自己可以回家……”蓝忆荞小声说道。
　　男人却转身去了另边车门坐进去，沉声对小阎说道：“回汀兰首府。”
　　“得嘞！”小阎的声音异常兴奋。
　　boss终于不是个冤大头了啊！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　老谭是个内心很清正的好男人好老公哈。也是嘉嘉最喜欢的男人。嗯。喜欢的就评论里多发言哈。
　　明天一点钟，准时见，么么哒。下一章，嗯，汀兰首府内会发生什么？期待吗？期待就告诉我一声哈。


第76章.076：他的掠夺

　　‘挺烂的’？
　　蓝忆荞‘汀兰首府’听成了他嫌她住的地方烂。
　　心里颇有微词。
　　嘴上却也是不敢叨叨。
　　不过这个时候，也没她说话的份。
　　前面开车的小阎一边开车一边向像boss汇报情况：“谭总，我听戴总的意思是要把老梁头的手废了！看样子老梁的下半辈子就是个残废了。”
　　蓝忆荞：“……”
　　转过头，目瞪口呆的看着男人。
　　男人一身的儒雅气息，面上更是波澜不惊，只凸起的喉结蠕动了一下：“嗯。”
　　平淡到，根本就没有把听到的事情当回事儿。
　　“我都出门了，我又听到他让服务生叫那个女老鸨子，叫什么金盈盈好像？大约是要处置她，但我走远了没听清楚，明天我亲自跟进一下……”
　　“别去。”
　　男人制止小阎：“阿城自己场子分内的事，我们外人不便参与。”
　　“明白了！”小阎继续开车。
　　两个男人的对话像拉家常。
　　蓝忆荞却不傻。
　　梁胖子手废了？
　　金盈盈下场堪忧？
　　一时间，心头有种说不上来的畅快淋漓，竟然都忘了心惊胆战。
　　小阎汇报完毕，男人便闭目静默。
　　蓝忆荞有心想跟小阎闲聊几句缓解一下紧张氛围。
　　无奈，她后视镜里几次看向小阎。
　　小阎就是装作没看见她！
　　她严重怀疑他是伪男闺蜜！
　　尴尬之下，她默不作声的在心里算计，须得瞅个机会嚯嚯他女票把他给一脚踹了！
　　白眼翻了小阎一眼，小阎专注开车。
　　索性她也学着谭韶川闭目假瞌。
　　毕竟喝了酒，虽然后来吃了东西，又喝了浓茶算解酒了，可头脑还是昏昏沉沉。
　　起先她是为了避免尬宥假瞌，后来真睡着了。
　　再醒来时候发现自己仍然在车里。
　　车是停滞状态。
　　抬眸第一时间看向前排，吃惊的发现伪男闺蜜呢？
　　怎么不见了？
　　她猛然坐直身子。
　　睡了一觉，酒也醒的差不多了，坐直了这才看见谭韶川近在她三十公分处。
　　正深不可测的目光看着她。
　　此时是夜里十点，车内本无光线，外面路灯透射进来灰黄隐暗的光线，混合着车内专属于他的淡烟草气息，以及极具成熟男人品味的皮质与黑金车内饰。
　　无一不将逼仄的空间烘托的极有一种男女间正欲挑破却未挑破的暖暧气息。
　　更何况此时男人还一手扶着她的车座，另一手扶着前排车座，将她禁锢在了狭小空间内。
　　“你……我……”蓝忆荞喉咙有点干哑。
　　男人手臂伸向她。
　　蓝忆荞猛然向后缩，心噗通噗通的跳。
　　男人的手伸入她穿的他的冲锋服衣兜里，像在‘天字一号’包房里一样，掏出火机和香烟。
　　车内空间狭小，然而他却没有像前几次那般为了照顾她的感受而选择打开车窗，头朝外抽烟，抽完了再关车窗。
　　他就在她面前狠狠的抽了一口，烟雾埋在口中和鼻息内并未放出，慢条斯理的将火机放回口袋腾出手之后，他宽润的大手毫无预示的捏住了她的下巴颏，将她小脸抬起来，逼迫她看着他。
　　他捏住她下巴的力道恰到好处，不至于捏疼她却足够控制住她。
　　她挣不脱，整个身体都敏感到极致。
　　心底深处却不讨厌他突如其来的霸道动作。
　　心跳的厉害。
　　有一种惶恐。
　　她眼神左躲右闪都躲不开他，被迫中，他的五官近距离落入她眼眸中。
　　他皮肤略古铜色，五官分明，轮廓极有棱角，鼻翼修挺，皮肤和女性相比略粗犷，却又不是建筑工地上的工人那般粗野。
　　他的粗犷是一种男性的浑厚以及从容自信，这让他更加充分的散发着身居高位者特有的成熟男人的雄威。
　　见她不挣扎了，也不躲了。
　　只怯生生的看着他。
　　他便将口鼻内大卷大卷的浓烟释放出来，顿时，她整张小脸被埋在他的二手烟雾中。
　　这不是淡淡的烟味儿。
　　而是一种极其浓郁的，带着一种侵略气息的强悍之味，呼啸一般席卷了她的口鼻。
　　“咳咳咳。”她适应不了，被烟味呛的小脸通红。
　　她想逃。
　　他依然捏着她的下巴。
　　“害怕了？包房里的时候，为什么这么大胆？”男人突然开口了，嗓音低沉嘶哑的吓人。
　　她不知所措，惊恐的摇头。
　　“姐夫？”男人魅惑一笑：“知不知道，姐夫这个词有多暧昧？有多勾人？”
　　她不知道。
　　至于勾引人这方面，她并没有实践经验。
　　她只知道两年前楚家大女儿楚心蔷的老公单独见她的时候就是这样对她说：“荞荞，来，叫我一声姐夫让我听听，姐夫给你买名牌时装。”
　　当时她听到这句话想当场掴死那个王八蛋。
　　而今，她就想还击楚心栀才叫他‘姐夫’的。
　　“我……我不是，我没有……”在他强悍的气息包围下，她大脑一片混乱，想不出完整的词句来。
　　而他
　　自然也不会给她时间让她思索更多。
　　右手捏住她下颚的时候，他左手已经将车门打开，与此同时，一个俯身，他整个人欺进她，将她抱起，然后从车内退出来。
　　“啊！”她惊的嗓音里发不出太高的声音，只觉得今天的他和以往的见他的每一次都不一样。
　　他带着一股山呼海啸般的掠夺气息，一边抱起她一边抬脚将车门关上，然后径直向前走。
　　这是哪里？
　　她不知道。
　　她本以为会是她所在的所谓很烂的地方。
　　却不然。
　　这里庭园高奢幽静，就连路两边的矮路灯以及喷水柱都透一种奢华的风格。
　　由于夜间，也因为紧张。
　　她根本无暇欣赏这是什么高级场所。
　　只一种本能的反应，她双手拼命的向外推他：“你放开我！放开！救命啊，来人啊，救命……”
　　她的叫喊声没喊完，男人的唇已经贴近了她：“你不知道你的叫喊声像一只求宠的猫儿吗？”
　　他的声线先是低沉嘶哑，结束时却已经转为了一种蛊惑人的温缓。
　　温缓到蓝忆荞已经不知道自己是在喊救命了，自己的双手什么时候攀上他颈子的，她也不知道。
　　只带了可怜兮兮的表情看着他。
　　直到他将自己独栋别墅的门打开。
　　她才知道，他是将她带回了他的住宅。
　　这是她第一次来他家。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　题外必看
　　新年伊始每天两更，字数在四千左右。很肥的免费章节哈。
　　宝贝们想每日多看免费文，就多在评论区与内容相关留言，字数不限，可一个账号多次评论。当日超过五十条评论，嘉嘉会加更一章节。而且每天都会有奖竞猜评论哦。
　　求五星评价票，当日五星评价票超出五张（含）加更一章。
　　另外嘉嘉不提倡哈，每日各种打赏叠加超过一千潇湘币（每日所有读者加起来超过一千币，一颗钻就是一百潇湘币，评价票不算。）加更一章。
　　总计：每日两章+五十条评论一章+五张评价票一章+一千潇湘币打赏一章=日更五章免费文（灰常灰常肥）
　　小提问：明天谭总吃了吗？答对的奖励52潇湘币。明天一更在下午两点。
　　另外问下，嘉嘉需要弄个群供你们玩耍吗？征询一下。


第77章.077:占便宜了（一更）

　　进门的一刹，她才意识到他这是动了真格的，看着他一脸狼王般的掠夺气息。
　　她被吓到彻底不知所措。
　　他屡次救她，虽口口声声要她还债却从没对她实施过行动。就连他的下属小阎和宋卓，都是那般的让她心生好感。
　　她心底里一点都不讨厌他。
　　可他的气势太猛，她没有一点点心里准备。
　　“放开。”她的声音微弱，就连她自己听着都像似猫儿在求宠。
　　她下意识的双手捶打他的胸，却每一拳都像打在铜墙铁壁上，反而她的小粉拳对他痒痒的捶打更加引发了他的血脉扩张。
　　他的喉结比平时更加凸起了。
　　她吓的倒抽凉气。
　　而他则快速抱她走过玄关，连鞋子都没换便穿过客厅直接上楼。
　　“不！”她已经紧张的一颗心提到嗓子眼儿了。
　　发觉奋力厮打对他无济于事，她又改为双手撕扯他的黑t恤领口，试图勒紧他，然后胁迫他。
　　出狱了这段时间她略微长出来的指甲将他的脖子挠出了好几条血槽。
　　这种血槽丝毫没有影响到他，反而为他又增添了一份狂放的男人味。
　　倒是她抓住他的领口真的勒的他停下了脚步。
　　他满眼喷火的看着她。
　　“屋里有人吗？来人啊。”她趁机扯嗓子叫喊，难道这么大的房子内只住了他一人？
　　不该有佣人吗？
　　还真没有。
　　李嫂今天回老宅了。
　　因为今天老谭总谭以曾从帝都云京回来了，叫她回去帮忙拿一些东西。
　　“叫的这么浓情？是想我在楼梯上这种极富情趣之处占了你？”男人的声音比之刚才在车里时更为嘶哑。
　　她整个肩膀都抖擞着，长长的睫毛瑟瑟忽闪着看着男人。
　　‘鼎尊’会所内那个儒雅沉稳的男人已经荡然消失了，取而代之的是眼前这个浑身散发着掠夺气息的狂霸男人。
　　她略一缩肩，他便将她横在楼梯扶手上端，纯实木质略微平滑的楼梯扶手是倾斜向下的，她根本就没有重心可依托，一个本能反应，她紧紧的攀住了他的脖颈。
　　男人冷笑。
　　抬臂拖住她。
　　他的肌肉十分紧健，一只手臂便能将她整个人的重量拖住，而另只手恰好扼住她柔软的腰肢。
　　摇晃着，她怕自己掉下来。双手便一直都没松开他的颈子。
　　而他粗犷又五官分明的脸恰好对着她的某个部位。
　　她有羞涩，小脸又红又烫无处可躲。而他却压根就没照顾她的羞涩，更不存在对她温宽柔情。
　　只快速将她拖到楼上，又是一脚踹开房门，动作之粗鲁之直奔主题的意图则让她这个一点实战经验都没有，却因sè yòu而入狱的女囚犯突然意识到，天下男人都是一般黑！
　　都是禽兽！
　　禽兽与禽兽之间的区分只不过是有的高颜值很养眼，有的低颜值很碍眼！
　　而眼前的这个禽兽是个高颜值罢了！高颜值禽兽将她扔在了他的大床上。
　　她在床上弹了一下，立即翻身退缩，但他比她的速度更快。
　　他一把抓住她纤细的脚踝将她扯了过来，随之整个人覆了上来。
　　双臂被他只手举过头顶上方霸道的按住。
　　女人和男人体力方面注定了不能势均力敌，她双手的力量敌不过他一只手臂。
　　他控制她的动作又快又猛，压根就不考虑她是否羞涩？
　　是否适应？
　　是否能在这么短时间内承受的了这一切。
　　她已经感受到了，他的动作更像是一种极为凶狠的惩罚。
　　他在惩罚她什么？
　　她不知道。
　　只觉得他和以往，和‘鼎尊’出来的之前判若两人。
　　她原以为他和戴遇城相比，他没有戴遇城那般的冷狠无情令人骨头缝里都怕，她以为她比戴遇城了多了一种绅士风度，多了一层儒雅和温宽。
　　却在这一时刻，他真的要实现他曾所说的将她摧残了的时候，她终于明白，戴遇城为什么怕他，为什么他只一句轻描淡写的暗示，戴遇城就不得不得不在自己场子内解决他谭韶川想要解决的人，而他还能脱身脱的如此干净。
　　原因是，他比戴遇城更狠，更霸！
　　只，戴遇城的冷狠霸凛是luǒ lù在外的，而谭韶川不轻易使出来罢了。
　　戴遇城压根就不是他的对手，所以，才不敢违逆他。
　　这样想着，她的t恤，牛仔裤，鞋子已经被他快速剥光扔了，而她仅存刚能遮羞之物。
　　她已不再挣扎。
　　她一点都不讨厌他。
　　从第一次见他时，他从容淡然的帮助她完成她的杰作，她就从他身上获得了一种安全感，是他捞她出狱，是他帮她在办公室内躲过楚氏兄妹。办公室内那样的情景下他都自我抑制没伤害她。
　　她对他一点都不反感。
　　虽然她不知道他今天为什么会惩罚她。
　　但，这一时刻，她竟然有了一种期待。
　　给了这样的男人，也算此生不枉吧。
　　无论他们以后还会不会再有交集，大约他肯定不会把她放心上，但，她不在乎了。
　　苏瑾延那样的渣男都能骗的她爱他四年，而眼前这个男人却比苏瑾延优秀太多，太多。
　　和这样的男人打一炮，她沾的便宜不要太大！
　　人生只要有一次不后悔的事情，便足够她带着一种美好的回忆去踏上寻找母亲和姐姐的路。
　　她想她一定不会像其她女人那般的俗，对他百般纠缠，她绝不会。
　　她顺从的躺着，闭眼，她没有有经历过这样的事情，她没有勇气看她。
　　而他，粗厉的大手已经一把扯住了她的小可爱之上。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　老谭惩罚我荞。


第78章.078：心生情愫（二更）

　　她穿的深色小短裤是宽松紧带腰身，就在她的肚脐眼处，有两片硬硬的东西膈到了谭韶川的手。
　　他将松紧带翻开，看到了内层割开的口子，用手慢慢向外挤推，不一会儿两片薄薄的铁质刮刀片被他捏在了手中。
　　她的短裤一看就是劣质地摊货，松紧带内层被她割开的部位毛毛剌剌，这让他脑海里立刻浮现了她绞尽脑汁藏匿防身武器只想殊死一搏的场景。
　　大约她就是因为这个，了所以才会忙的一整天都没吃上饭？
　　男人的大手陡然松开。
　　人也从她身上站起来，下床。
　　只穿了小短裤和胸衣的身体是紧绷而战栗的，但她依然闭着眼睛没有勇气睁开。
　　她想，他大约是去取必要措施去了？
　　应该的！
　　男人却在这个时候从被他三下五除二脱掉的冲锋服内拿起香烟和火机走到了露台上。
　　听到悉悉索索走出的声音，她才缓缓张开眼睛看着，没看到人，她又眼的余光两边瞟一瞟。
　　他不在室内。
　　“混蛋！混账！”两声粗冽低哑的怒吼发自室外阳台上。
　　蓝忆荞被这突如其来的怒吼吓得浑身抖擞，她猛然坐起身子，坐在他的大床中央，将头搁在膝盖上，双腿抱膝。
　　一动不敢动。
　　而他，怒吼两声后心情稍微释放。
　　抽出香烟大口大口的猛抽。
　　一支完毕，再接一支。
　　蓝忆荞光着脚丫悄悄下床，扒着窗帘向外看时，男人已经连续抽了四五根了，奢华光洁的仿水晶地板上凌乱不堪都是烟头。
　　男人很机警。
　　蓝忆荞刚刚扒开窗帘，他便猛然回头。
　　他的表情已经恢复寻常时的冷静，只用她猜不透的一种眼神看着她。
　　她立即放下帘子，快速的跑回床上，重新抱住膝。
　　男人进来了。
　　口鼻中带着一股浓郁的烟味，一脸冷肃的的表情看着她，她将头埋的很深。
　　他一个抬臂，大手嵌住她的双颊强迫她抬起头来，她的一张脸都红透了。
　　这是第一次，她在一个男人面前穿的如此节约。几乎等于quán luǒ暴露在他面前，诚然蓝忆荞炼狱中走出来的女囚，却也从没有和异性如此chì luǒ面对过。
　　不脸红才怪。
　　“知不知道‘鼎尊’对你来说就是虎口狼窝龙潭虎穴？”男人嗓音里情浓时才会发出的嘶哑已经完全退却，取而代之的是一种严厉至极的审问。
　　蓝忆荞点头：“知道。”她很想解释一下，我知道又能如何？我不去吗？我不去楚慕寒，楚家依然不会放过我。
　　但她还没开口，就被谭韶川的呵斥给堵住了。
　　“知不知道你但凡有一点点失误，你现在已经被梁胖子蹂躏成残花败柳了！知不知道？”男人是咬着牙向外吐露的这句话。
　　蓝忆荞：“……”
　　“回答我！”男人凶狠的呵斥她，捏着她的下巴的手力道也更大了。
　　“我……我算准了你会去，那天在你办公室里，就是我……蹲在你身下的时候，我听到楚慕寒邀请你去‘鼎尊’而且你答应了，后来商场里我又问过你一次，我知道……你在。”蓝忆荞的确抱有这样的侥幸心理。
　　她知道，一旦她真的陷入虎狼之窝，她还有最后一道救命符。
　　就是谭韶川。
　　事实证明的确如此。
　　却没想到，她的这句话更加激怒了谭韶川，他放开她的腮颊，改为猛然掐住她脖子一把将她按到，整个人欺了上来：“万一我来了而并没有在你旁边的包厢呢？万一我临时改主意了不来呢？你就这么把你自己的生命当儿戏？还是你觉得我跟林律师从深牢大狱里把你捞出来，是非常的轻而易举的事情？”
　　语毕，猛然又将她拎了起来，而他则背对着她坐在了床沿。
　　坐起身的她终于明白他为什么要如此狠狠的惩罚她了。
　　“对不起。”她的道歉很诚恳：“是我按捺不住对楚家人的报复心理太过逞强了，我以后做什么事情都首先以我个人的安全为出发点来考虑事情。决会不在做今天晚上这样的事情了。”
　　男人冷叱。
　　起身来到衣柜处拿出自己一款白色衬衫扔给她。
　　她乖乖的穿上，心理却有了一种说不上来的怅然。
　　见他一直都肃着一张脸一语不发，她便主动来到床头柜上，抽出几张竹纤维纸巾，站在他的面前纸巾轻轻按在他脖颈下被她挠伤的血槽上。
　　凌乱的血槽像猫儿抓的。
　　又像似某种情动过后的一种印记。
　　她突然小脸更红了，垂了头喃喃的央求他道：“对不起，别生我气了？好么？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　有人明白老谭的心意吗？也许大约从这一刻开始，我荞喜欢上了这位高颜值禽兽哈。
　　小提问：下一章，荞荞会留在‘汀兰首府’吗？a：会，b：不会。答对的，奖励18。


第79章.079：鉴定完毕（一更）

　　她的语气像是撒着娇求欢，可她的撒娇手段又生涩又拙劣。
　　毕竟没有对男人撒娇的经验。
　　即便如此，依然让吸了好几支香烟才压下去邪火的谭韶川又心火升腾了。
　　恨不能立即扯了她将她按在身下揉碎。
　　再清正的男人，内心底里都住着一头猛兽，箭在弦上那一刻时，都恨不能把那个她弄的遍体鳞伤，三天下不了床。
　　看着身下人儿梨花带雨的柔怜和娇求，往往比谈成一笔几亿资金的合同更有满足感。
　　这就是男人最原始的征服欲和保护欲。
　　抱她下车之前，他只想吓吓她，让她知道只身犯险的严重后果，结果过程中，他自己把持不住了。
　　这才会有阳台上他怒吼：“混账，混蛋！”的话。
　　他不知道他在骂谁？
　　楚家人？
　　老梁？
　　戴遇城？
　　亦或是他自己的禽兽举动？
　　“疼吗？”见他不做声，她又问。
　　“滚！”他平淡的吐出一个字。
　　“什么？”她以为她听错了。
　　“滚！”他又不耐烦的重复一句，波澜不惊的一张峻脸并不看她，只拿起香烟又慢条斯理的抽起来。
　　那压根不把她放在眼里的神情，仿佛蓝忆荞根本就不够资格和他打上一炮所以他要退货似的！
　　“混账，混蛋！”蓝忆荞将手中的纸巾窝成一团砸在他脸上。
　　还是不解气！
　　又伸出双手在他脖颈处一阵猛抓！
　　几秒
　　他脖颈上凌乱的血槽便又增添了几倍。
　　送上门来他竟然退货，还这么直白的：‘滚’！
　　奇耻大辱！
　　奇耻！大辱！
　　转身就跑，一边下楼一边诅咒：“我诅咒姓谭的你这一辈子除了我之外，看到任何女人都不举！不举！”
　　都下楼走到玄关了才想起自己还光着脚，复又折返回去站在卧室门口：“我的裤子，我的衣服，我的鞋！”
　　衣服，裤子，鞋？
　　衣服被他撕烂了，鞋子也不知被他扔哪儿了。
　　地上只有一条廉价牛仔裤。
　　男人起身捡起牛仔裤来到她跟前，一把掐住她脖颈将她搡了出去！
　　此时哪还有一丝一毫他请她吃牛排，为她买衣服，办公室内以及‘鼎尊’会所内保护她的那份儒雅沉稳？
　　‘砰！’
　　关门声。
　　“我鞋！我的鞋你个禽兽！”
　　没鞋，让她光着脚回去不成？
　　谭韶川wǒ rì nǐ麻……
　　wǒ rì nǐ！
　　日你！
　　你！不是其他人！
　　一顿腹骂后，蓝忆荞光着脚丫子下楼，来到玄关处，拿了他的大拖鞋穿脚上。气的她坐在玄关换鞋处的座椅上，半天说不出话。
　　突然灵机一动。
　　弯下身在鞋柜里扒腾一阵子。
　　五分钟后
　　上身穿男士肥大衬衣，下身穿牛仔裤，脚上拖拉着一双男士拖鞋的蓝忆荞，手里拎着个黑色大垃圾袋，鬼鬼祟祟走出了谭韶川的住所。
　　别墅区内光洁清幽的道路上，停着一部黑色的宾利欧陆。
　　车内隐隐约约还有亮光。
　　蓝忆荞认识车牌号码，知道这部车一直都是小阎在开。
　　这大晚上的，小阎怎么还没走？
　　为了保护老板而在车里守夜吗？
　　她真的不想被小阎看到自己这副原封未动被退货的挫样。
　　她丢不起这个人！
　　抬起垃圾袋将自己遮住，蓝忆荞躲躲藏藏从车身经过。
　　“荞荞，荞荞！”车内小声呼喊。
　　是宋卓的声音。
　　他们俩在这儿约会呢？
　　约会守夜两不误？
　　顺便车里还能震个动啥的？
　　想想自己，更澹
　　假装听不见，小跑步赶紧躲开。
　　“荞荞！”宋卓车门车门站在蓝忆荞身后平和的喊道。
　　蓝忆荞知道今天无论如何也是躲不过去了，猛一转身，她冲着宋卓：“嘎嘎嘎”的笑。
　　“荞荞上车吧，我和小阎送你回家。”宋卓知道蓝忆荞今天受到了惊吓，对她说话的语气格外温和。
　　她和小阎是奉命等在这里送蓝忆荞回家的。
　　身为谭韶川的首席一密，她一直都知道谭韶川自律性很强，绝不是个管不住自己下半身而乱来的男人。
　　如若不然，偌大的集团公司的老总岂不是真的要左拥右抱夜夜新郎了？
　　而那些想要跟谭氏集团合作的其他公司只要赛个美女给他就能拿到项目？
　　谭韶川从来都不是那么容易攻的人。
　　他是个要么不娶，要娶就一定会对妻子终身负责的男人。
　　这也是宋卓敬重谭韶川之处。
　　“荞荞，上车吧。”宋卓还以为蓝忆荞惊吓之中。伸手牵了她。
　　蓝忆荞乖乖听话的坐进了车后排。
　　不说话。
　　前排小阎和宋卓对看一眼，都以为蓝忆荞是被谭韶川的举动吓傻了呢。
　　“荞荞，谭总他是个很好的男人，他平时不这样，他对我们女员工向来都很绅士风度而且从来不龌龊，他是我最尊重的男人，他今天之所以对你这么粗鲁，主要是想让你长点教训。他是为你好。”宋卓苦口婆心的劝她。
　　小阎也后视镜里看着一脸木然的蓝忆荞：“荞荞，你现在不是一个人，你有我和宋卓我们俩闺蜜，以后你遇到危险你不要一个人硬闯，你告诉我和宋卓，实在不行你告诉谭总……”
　　小阎的话没说完，被蓝忆荞打断了。
　　她抬眸，一本正经的看着小阎和宋卓：“作为一个因sè yòu而入狱的女囚，我做出了以下鉴定，你们两个神一般崇拜的男人，你们的boss是个功能不全的男人！说白一点，是无那项功能的男人！再说难听一点，他不算男人！鉴定完毕！”
　　小阎：“……”
　　宋卓：“……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　晚上十点有二更。
　　怕自己晚上忘了，现在就跟亲爱的宝贝们道一声：2019年新年新气象，元旦快乐！嘉嘉爱泥萌！
　　求谭先生长评，奖励五二零。
　　好男人谭boss卖萌打滚求个免费五星评价票。谭先生爱泥萌！
　　另小提问：荞荞大垃圾袋里拎的是什么东西？很重要的东西哈。答对的，奖励18。


第80章.080：我的鞋呢？

　　隔了半晌，小阎才替自家boss委屈的口吻对后座女囚说道：“女……荞荞，咱……不能吃不到葡萄就说葡萄是酸的吧？”
　　蓝忆荞眼白翻了翻前面的司机。
　　“小阎！你给我闭嘴！”宋卓是女孩，她理解此时此刻蓝忆荞的心情。
　　“荞荞，什么都别想，回家好好睡一觉，啊！”
　　蓝忆荞果真闭上了眼睛，闷闷的对小阎说道：“是我的真闺蜜就路上给我找个垃圾箱。”
　　“这容易，保证给你找到，不是荞荞，你要垃圾箱干什么？对了，你手上拎着这一大包是什么东西啊？”小阎好奇的问。
　　毕竟是从boss家拎出来的。
　　指不定是boss送的什么贵重衣物，别再小妮子一个赌气，把好衣服都扔了。
　　多可惜。
　　“垃圾。”蓝忆荞颓废的语气：“说我欠他钱就得为他干活，让我顺带把家里所有垃圾都收拾出来给他扔了！”
　　“……”小阎不得不信以为真。
　　主要觉得自己刚才得罪闺蜜了，所以想找补找补，也就失去了最基本的防备心理。
　　‘汀兰首府’到蓝忆荞所在的贫民窟十分钟车程。
　　到达大院门口时，正好是夜间十一点。
　　夜深，大院一片寂静。
　　只有她和苏焕的合租房内亮着灯。
　　推门进入，苏焕果然没睡。
　　“乔荞，你回来了？你今晚哪儿去了，害我给你做了好吃的，你也没吃到。”苏焕的语气中有一种遮都遮不住的兴奋，像似她今天得了什么稀世珍宝似的。
　　蓝忆荞没心情搭理她。
　　只喉咙里闷闷的：“嗯”了一声，便倒床了。
　　苏焕看清楚蓝忆荞穿的衬衫以及拖鞋时，眼前更亮了：“乔荞，这么性感？你这是……刚被男人捣拾过啊？这衬衫上还有一股淡淡的男人香，这牌子也是很昂贵的，还有这拖鞋……哇乔荞，我好羡慕你，人都说穿了男人衬衫和男人拖鞋的女人最性感，你这会儿又性感又骚……嘻嘻嘻，我们都是女人，又是好姐妹，拿你开开荤你别介意哈。”
　　“说完了吗？”蓝忆荞冷冷的问道。
　　苏焕：“……”
　　她听得出来，蓝忆荞的声音虽然平静，但火力却很充足。
　　没被宠幸？
　　废货！
　　苏焕打心眼里瞧不起蓝忆荞：“乔荞，你既穿了他衣服，又穿了他拖鞋，你都打扮的这么勾魂了你都没把人弄上床？你是个女人吗你？我要是有你这么好的机会，被那个男人这么的宠……”
　　说到这里，苏焕突然收了嘴。
　　她不能让蓝忆荞知道趁蓝忆荞不在家的时候她窥探了蓝忆荞的衣橱。
　　从那些新添的昂贵的时装上苏焕能猜到蓝忆荞背后的那个男人非常宠她。
　　“我要是有你这样能够穿他衬衫穿他拖鞋的机会，我肯定会钻他被窝里，浑身都沾满他的味道了。”苏焕说的如痴如醉。
　　仿佛她已经置身于与某高富帅酱酱酿酿你中有我我中有的咬合之中了似的。
　　“你个花痴！”蓝忆荞猛然从床上坐起身子。
　　怒目圆睁看着苏焕：“你要敢再花痴一句！我现在就让你滚！反正你欠我钱，不是我欠你钱！”
　　苏焕：“……”
　　吓得一吭也不敢吭。
　　明显的感觉到蓝忆荞一肚子火气正愁没处儿发呢。
　　她是花痴。
　　可她不缺心眼子。
　　她再也没说一句话，只悄无声息的去外面打了半盆冷水，然后用水壶烧了点热水兑上，手上试试温度正好了，将盆放在蓝忆荞的拖鞋边。
　　意思是，让蓝忆荞洗脚。
　　蓝忆荞转头朝里睡了，不理苏焕。
　　苏焕也没自找没趣，而是拉上自己床边的帘子，兀自睡去。
　　半小时后，蓝忆荞听到了苏焕的鼻鼾声。
　　她从床上坐起身来，就着月光看向窗外。
　　冲苏焕发一顿火，她心里平静多了。
　　他有他的立场，有他的顾虑所在。
　　他可以救他，可以捞她，可以帮助她无数次。
　　但，唯独不能染指她。
　　身为谭氏集团的现任总裁，想要亲自送上门来被他染指的女人，手拉手大约能绕半个青城了吧？
　　楚心栀便是其中之一。
　　相比之下，楚心栀都比她清白的多。
　　他连楚心栀那样的都不屑一顾，又怎么可能染指她呢？
　　他不是梁胖子那般的荤素不忌，见到漂亮女人就想着先享用了再说。
　　他有他的底线。
　　就算他真的染指了你，又能给你什么？
　　总裁夫人？
　　梦都别想做！
　　把你当小宠物圈养起来？
　　楚心栀还差不多！
　　你？做梦！
　　给你一笔钱买你一炮？
　　他不是那样的人。
　　他也不想伤害你。
　　所以，这是他今天力挽狂澜自我抑制后，撵你滚的真正原因。
　　蓝忆荞的心中有一种深深惆怅，同时也有担心，她不该在耻辱难当下赌气扔了那袋垃圾。
　　就这样在床头倚着到了凌晨一两点钟，她才迷迷糊糊睡着了。
　　深睡中，她梦到了她将扔了的那袋垃圾又捡回来偷偷摸摸给他送回去了。
　　而且，他没有察觉。
　　翌日清晨。
　　‘汀兰首府’谭韶川的别墅门外，小阎在和李嫂说笑：“李妈，可别说我没向着您啊，您在谭总这里帮佣，该提涨工资的时候，您得提。”
　　李嫂不明白：“好好的，韶川又没亏待我，我提涨工资干什么？我工资够花。”
　　“这你就不懂了吧？伺候一个人，跟伺候两个人，能一样工资吗？”小阎一本正经的说到。
　　“家里什么时候有两个人了？”李嫂越发不懂了。
　　“谭总，早。”正说着，谭韶川拎着公文包出来了，来到玄关处，他将拖鞋向外一退，拉开鞋柜愣了。
　　“李嫂，我鞋呢？”谭韶川问。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　祝福所有的宝贝们，2019年，新年新气象！
　　新年第一天最少双更，一更在下午两点钟，二更在晚上十点钟，也有可能加更哦。
　　宝贝们，明天就是一号了，新年的第一天，一月的第一天，宝贝们翻翻看，你们的账号里如果有免费评价票的就送给嘉嘉哈。只要亲爱滴是再看文的正版读者，每个月都会有一张免费评价票哒，不过如果亲们有自己更喜爱的作者，也可以送给你们喜爱的作者，只要不浪费就好，么么哒。爱泥萌。
　　小提问：boss再见我荞会怎样？1，会愤怒？2，会温柔？3，会像什么事儿都没发生一样让我荞猜不透他？答对的，奖励18。


第81章.081：你很惧内？

　　李嫂大惊失色：“天呐！怎么一夜之间韶川的鞋全没了？”
　　她不可思议的看着谭韶川和小阎：“家里遭小偷了？这也太奇怪了，贵重物品不偷，专偷韶川的鞋？我得报警，我这一晚上没回来，家里竟然招贼了！我马上报警！”
　　“李妈李妈，别报，再报警真得是三进宫了。”一瞬间，小阎便明白昨天晚上，蓝忆荞那一大黑垃圾袋内装的是什么东西了。
　　感情这是没吃着boss的肉，yù huǒ难平下把boss的鞋统统给扔了？
　　这利索劲儿跟boss有一拼。
　　“你说啥？”什么三进宫？说的好像小阎认识那个小偷，还是个惯偷似的，李嫂一头雾水的看着小阎。
　　小阎眼神躲闪李嫂。
　　这事儿怪他，是他为了照顾闺蜜的感受，而忽略了防范。
　　李嫂又看着谭韶川：“韶川……”
　　没鞋咋出门？
　　总不能拖拉着一双拖鞋临朝亲政吧？
　　在李嫂心中，韶川是谭氏集团的皇帝。
　　“走吧。”谭韶川沉敛的说了两个字。
　　“啊？”李嫂。
　　“穿着拖鞋？”小阎：“去公司？”
　　谭韶川并不回答小阎，只一边向外走出一边对李嫂说道：“李嫂，我忘了告诉你了，鞋子昨天晚上我让小宋拿去上油去了。”
　　李嫂“……”韶川你没发烧吧？
　　谭韶川已经走出了门外。
　　小阎正欲跟上，被李嫂抓住了胳膊：“发生了什么事？鞋子没了，韶川的脖子像猫抓伤的，到处都是血痕？”
　　小阎其实也看到了。
　　他八卦兮兮的对李嫂到：“李妈，您一过来人，您就没看出来那不是猫爪印子那是女人的爪子。”
　　语毕
　　不等李嫂反应过来，小阎已经小跑步跟了上去。
　　身后的李嫂想半天才得出一个结论：“韶川啊，是该找个女人可心的疼一疼了。”
　　车上，小阎不敢轻易开口说话。
　　虽然他惯常拿boss开涮，也知道boss不是轻易发火的人，而且这会儿boss也一脸平静。
　　可，聪明的小阎还是觉得沉默是金。
　　他是了解boss的，即便boss真的穿了一双拖鞋去公司，那也是能妥妥镇压全场的。
　　就是不知道会不会有财经周刊+娱乐八卦+时尚周刊的狗仔跟踪boss？
　　说不定明天boss就会登顶各大热搜头条。
　　标题：史上最拽霸狂拖鞋总裁。
　　翩翩设想间，boss已经拨通了宋卓电话：“小宋，帮我买一双四十三码的男鞋。”
　　“谭总？大早上的您要男鞋？”宋卓不解。
　　“现在就去买。”谭韶川也不解释。
　　“那个……”宋卓为难，又不是早点摊，还不到八点钟，让她到哪儿去买男鞋？
　　“谭总，现在才七点半，商场里都不开门……”
　　“十点之前，鞋子送到地下停车场我的停车位。”谭韶川知道早上买不到鞋，也没太为难宋卓。
　　宋卓：“……”到底发生了什么事？
　　纵然再知道情况不对，她也要为自己工作负责：“谭总……今天早上九点半，有个合同前的协议会议，您要亲自出席……”
　　“会议往后顺延一小时……”这是近期内，谭韶川第二次说这样的话。
　　也是他上任以来第二次说这样的话。
　　“好的谭总。”宋卓没再多问，而是以最快的速度走出办公室。
　　她是办事能力很强的女秘书，鞋子买回来距离十点还差十分钟，拎着鞋子一路小跑来到谭韶川的停车位，就看到小阎以及boss都坐在车里等着。
　　谭韶川的电话都被打爆了。
　　“谭总，罗老板这次给我们的报价特别让利，他的目的是只要能跟谭氏合作，哪怕他们这次没利润都行，他们是真的很有诚心了谭总，说好的今天开会洽谈，结果您……”电话那端采购部的贺总很想说：“您却放人家鸽子。”
　　话到嘴边，终究没敢说出来了。
　　“知道了。”谭韶川淡淡的回道，一边接电话，一边换鞋。
　　宋卓一脸求解的表情看着小阎，用口语问小阎：“昨、天、的、垃、圾、袋？”
　　小阎口语回她：“你是个聪明妞。”
　　“噗……”宋卓第一次在工作期间如此失仪。
　　谭韶川没听见一般。
　　穿了鞋站起身理了理西装，淡定的向电梯走去，宋卓拎着他的公文包在身后一路紧随。
　　再出来，电梯门口等了五六个人。
　　乍一见到谭韶川全都愣了。
　　其中一个嘴上没把住：“谭总，您的脖子……对不起谭总，您要的合同我已经草拟好了。”
　　“知道了，进会议室吧。”谭韶川并没有怪罪下属的失言，只肃穆向前走。
　　后面一众部下纷纷你看我我看你。
　　统一都觉得，脖子上带猫抓痕的谭总，今天最有男人味。
　　会议室外，等待他的供应商罗总已经急的满头大汗。
　　说好的今天上午九点半开会。
　　可到跟前了会议却推迟了。
　　是要变卦吗？
　　看到谭韶川姗姗来迟，他便一个大步迎上前来卖力的穷解释：“谭总，我们公司虽然规模小，可是我提供的货源无论是从质量还是从报价方面都是最诚恳的。”
　　他紧张的看着谭韶川立领内脖子上若隐若现的抓痕，心道，年轻总裁就是不一样，脖子上都被女人抓成这样了，他出现在下属以及和合作方面前的时候，依然镇定自若十分沉练。
　　他压根就不觉得有什么不妥。
　　罗总心里想，这样的男人，别说脖子被女人抓了几道痕，他就是穿着背心裤衩来上班，依然能用气度和沉稳镇压全场。
　　这样想着，更加迫切的想跟谭氏合作了，只时，他们小公司有这样的机会吗？
　　他期待的眼神看着不动声色的谭韶川。
　　“罗总，听说你很惧内？”谭韶川没头没尾的问了一句。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　新年快乐！
　　那个因为中午去聚餐了，所以回来上传晚了，对不住哈。二更晚上十点，不会失约。么么哒。答案在二更哈。


第82章.082：她的印记

　　罗总：“……”
　　都知道谭总商场之中一向不苟言笑，更不会谈合作项目之外的私事。
　　今天什么情况？
　　虽然罗总摸不透谭韶川用意何在，但他是个实在人。
　　略尴尬的笑了笑，他对谭韶川坦诚相告：“谭总，贱内是在我一穷二白时跟着我一起吃苦受累创下我们的这番事业，我们最穷的时候她生下孩子三天就和我一起工厂里干苦活了，为此还落下了腰疼的毛病，她平时对我呼来喝去的管我严点，我觉得是对我亲……谭总，我是惧内没错，但这不影响我们的合作，我老婆其实很通情达……”
　　“协商会议暂时不用开了，你回去重拟一份合同。利润给你增加百分八个点。”谭韶川一脸肃然打断罗总的话，将下属打的合同递给罗总。
　　罗总愣了：“您说什么？给我增加利润？”
　　“对。”谭韶川已经转身离开。
　　“为……为什么？”
　　这订单，算谈成了？
　　还这么轻而易举？
　　还增加里利润？
　　罗总以为自己在梦中。
　　“因为您是一个顾家好男人。”跟在谭韶川身后的宋卓微笑对罗总补充了一句。
　　然后，转身走人。
　　罗总：“……”
　　禁不住对谭韶川肃然起敬起来，忽然明白为什么谭韶川执掌谭氏以后，整个谭氏发展壮大的比以前更迅速了。
　　“谭总，您……您脖子上的抓痕很爷们！”他喃喃自语的说道。
　　谭韶川没听到，他已经匆匆走向了自己办公室内。
　　办公桌前同样是好几个高管在等他签字。
　　看着自家boss脖子上横七竖八都是血槽时候，高管们都集体屏住了呼吸。
　　然而，boss很是若无其事。
　　他一本正经的审批文件，签字，时不时抬眸和下属商讨几句。
　　丝毫不觉得自己脖子上的抓痕应该掩盖一下。
　　更甚至
　　他压根就不觉得自己脖子有抓痕。
　　如此淡定下，那些抓痕不仅没有成为谭韶川的一个笑点，反而为他增添了一种更为男性阳刚气息下的魅力。
　　下属们对他佩服之至。
　　签字完毕，下属们全都退下的时候，谭韶川这才迫不及待的解开立领领口。
　　因为这些抓痕，他今早都没办法穿正装衬衫打领带，抓痕不摸的时候并不觉得疼，但是一旦打了领带再一磨蹭加上男性汗腺本就发达再出点汗，那滋味也不好受。
　　无奈之下，谭韶川只能选择了穿宽松的一点的立领。
　　即便如此，脖颈处依然磨蹭的十分不舒服。
　　解开领口，他起身去了盥洗室。
　　对着镜子，用手轻轻抚摸着那些抓痕，他兀自喟叹淡笑：“小野猫！爪子还挺利！”
　　手机响铃从盥洗室外传来。
　　他转身出来打开手机看了一下，是个陌生号码。
　　心下非常奇怪，他的手机号码是高度保密，怎么会有陌生人打进来，略一迟疑他接通，声线低沉中带着一种压迫的冷肃语气问道：“喂，那位？”
　　蓝忆荞听到这样的声音心里更加紧张，以为他是因为自己把他的鞋子扔了导致他盛怒难平呢，她用力的咽了咽了喉咙，鼓足勇气，极为诚恳的说道：“对……对不起。我是非常诚心向你道歉的。”
　　“嗯。”
　　男人听出是谁了，声音随之变得平淡如常：“你怎么知道我的手机号码？”
　　“我……我闺蜜给我的。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天一更在下午一点钟。二更在晚上十点钟，么么哒。
　　小提问：明天章节，老谭会让我荞还鞋子钱吗？那可是一大笔钱。a：会。b：只字不提。


第83章.083：为他买鞋

　　“嗯。”谭韶川喉咙里又只涌出一个字，便不再作声。
　　蓝忆荞最怕他这样。
　　她不知道他心里想什么，只好打破沉默：“你不好奇我闺蜜是谁？他怎么知道你的手机号码？”
　　“挂了吧。”男人连声再见都没说，便挂断了电话。
　　“哎，等一下……”蓝忆荞却听到了电话那一端‘滴滴滴’忙音。
　　收了线，她独自一个人坐床沿没心情吃早饭。
　　端着脸盆出去准备洗漱，迎面碰上了房东老两口的小女儿。
　　“敏敏姐。”蓝忆荞礼貌的叫道。
　　“这孩子！”
　　房东的女儿叫朱敏，是房东的老来女，三十五岁了还单身，不过脾气休养什么的都还挺好的：“老头老太太你叫爷爷奶奶，轮到我了，你怎么叫我姐姐呢？该叫姑姑。”
　　蓝忆荞腼腆的笑：“敏敏姑姑，你今天上班怎么去这么晚啊？”
　　“姑姑今天休假，正要去商场里逛一逛购置几件衣服呢，要不要姑姑带你一起去？”朱敏听父母说过蓝忆荞。
　　说这孩子又老实，又热心。
　　她对蓝忆荞印象不错。
　　“敏敏姑姑。”蓝忆荞突然灵机一动：“你身材很好哎，胖瘦跟我差不多嘛。”
　　“瞧你这孩子，你是夸姑姑呢，还是夸你自己呢？”朱敏被蓝忆荞逗笑了。
　　蓝忆荞是急的，说话没经大脑考虑，被朱敏这么一说她有点不好意思的笑了，笑过之后才吞吞吐吐的道：“我有几款衣服……是朋友送的，嗯，质量什么的都挺不错的，‘普拉达’旗下的一个少淑女品牌‘缪缪’，都是正品，有商场小发票，你看我都没合适的机会穿……”
　　“成！”朱敏是个爽快的成shú nǚ子，虽然蓝忆荞没明说，她却明白了蓝忆荞的意思：“你给姑姑看看，姑姑挑中了，原价买你的。”
　　“哎哎哎，敏敏姑姑你真好。”蓝忆荞喜出望外。
　　心情也好了点。
　　她想卖了衣服给谭韶川买一双鞋。
　　哪怕就一双呢。
　　买了送他，诚心道歉。
　　自此之后，她除了还他钱之外不会再去打扰他。
　　她和他，是两个世界的人。
　　他的人生轨迹是执掌谭氏集团，不久的将来娶一位和他门当户对的名门闺秀。
　　而她的人生轨迹是寻找母亲和姐姐，将来能和母亲以及姐姐平淡的生活在一起，就已经是很圆满的人生了。
　　咬了咬牙，咽下心中的那一丝凄楚。
　　蓝忆荞带着朱敏来到自己的出租小屋：“敏敏姑姑你椅子上坐一会儿。”
　　她边说边向简易衣橱走去。
　　朱敏打量她和苏焕的小屋：“荞荞。你这半边收拾的倒是干净利索，一看就是个讲卫生的小姑娘，你看你这被子叠的有棱有角，就跟退伍女兵似的……”
　　蓝忆荞：“……”
　　大牢里对囚犯的要求和军人的标准一样。
　　无论是起床时间，睡觉时间，吃饭时间，以及午休时间，睡醒了就必须得刷牙，被子叠的一定得比豆腐块更平直才行。
　　然而
　　女兵和女囚，一字之差天壤之别。
　　“你这个室友苏焕就不行，她怎么这么不讲究，脱掉的臭袜子，裤衩，该洗没洗的吧？什么都床上扔……”朱敏捏着鼻子。
　　“她大概是早上上班要迟到了，来不及。”蓝忆荞耸肩道，一边说一边拉开简易衣橱：“敏敏姑姑，你自己看哈，如果不喜欢就不要，我怕我眼光不好……”
　　说了一半，突然顿住了。
　　蓝忆荞吃惊的看着自己的衣橱。
　　“怎么了荞荞？”朱敏问道。
　　“我……我衣服呢。”蓝忆荞机械的说道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　六点二更，晚上十点有三更


第84章.084：韶川又来

　　“衣服都不见了？”朱敏看着蓝忆荞气的青红不定的脸，多嘴了一句：“早上上班的时候，我看到苏焕出门穿了一款挺漂亮的衣服，手里还提着几个衣袋……荞荞，你老实跟姑姑说，你跟苏焕什么关系？”
　　蓝忆荞压下愤怒道：“当时我就是为了想省一百块钱，在介绍所找的她。”
　　“你这孩子，现在社会多乱，不知根不知底，哪能随便带进来，也就你单纯，那个苏焕一看就是个贪婪虚荣的性子，你也别难过，实在不行咱打电话报警……”
　　“没事了姑姑，对不起。”蓝忆荞勉强微笑看着朱敏，向她道歉。
　　“没事没事，姑姑先走了。”朱敏安慰了蓝忆荞几句，便起身走了。
　　蓝忆荞掏出手机打给苏焕。
　　本以为苏焕会避而不接，结果刚一打通那边就接了。
　　苏焕压低的嗓音：“荞荞，你别生气，我晚上会把衣服都还你……”
　　“你这个死女人！上次的苍耳子怎么没扎死你？你竟然还死性不改？你要脸不要脸？麻溜给我死回来！不然我立即报警！我那些衣服至少价值七八万！你知道偷盗七八万块钱判刑几年吗？”蓝忆荞气的浑身打哆嗦。
　　苏焕：“荞荞你别气，我，吃了午饭就回来……”
　　不等蓝忆荞说话，她便挂了电话。
　　这会儿，苏焕正沉浸在全公司上下所有女性同事们羡慕嫉妒恨的眼光中飘飘欲仙呢。
　　一大早看蓝忆荞睡得熟，她叫了好几声都不醒，于是她胆子一肥，直接在室内换上了蓝忆荞的新款。
　　激动的恨不能立马飞到公司里去和同事们显摆一番。
　　正要出门，她接到主管的电话，说是让她早上先去商场里购置一些小礼物送给客户，于是，她灵机一动，便将蓝忆荞剩余的几款衣服也都带上一起出了门。
　　她原本打算半下午就请假回来，然后悄悄的再把这些衣服放回衣橱里，这样蓝忆荞就不会发现了。
　　一从从商场回来，她便绘声绘色的跟同事们炫耀：“我男朋友真是个土老财，我都说了我不喜欢这些款式，他还非得给我买，一买就买这么多款，害得我一路拎回来都重死了。”
　　同事甲乙丙丁：“……”
　　嫉妒死也没办法。
　　原本以为她就买了一款‘普拉达’仿品，谁知道人家逛完了商场回来就拎来一沓，你不服？
　　就在苏焕洋洋得意时，蓝忆荞的电话打了过来，她没想到蓝忆荞这么快就发现了，她以为蓝忆荞得出去找工作找一天，又或者是像昨天那样半夜才回来？
　　苏焕没想偷蓝忆荞衣服。
　　她知道这些衣服值七八万块钱，但她更知道如果和蓝忆荞混在一起，她绝壁能和富豪挂上钩。
　　她舍不得离开蓝忆荞呢。
　　“主管。”她大模大样的来到主管面前说道：“下午我想请个假……”
　　“焕焕啊，你请假有事儿吗？”主管的语气明显的和以往不一样。
　　“当着我男朋友的面儿我不敢退，她那个人霸道，说让我穿这些衣服我就得穿，可我不喜欢这些款式，我更喜欢贫民化一点的衣服，所以趁他不在，我退了去……”苏焕编瞎话编十分顺溜。
　　“准假啦。”主管讨好的语气。
　　苏焕的虚荣心得到了前所未有的满足，那种被众人高高在上捧着的感觉，实在是太妙了！
　　至于怎么跟蓝忆荞交代，她完全可以忽略不计！
　　她并不知道，此时此刻她和蓝忆荞的出租屋中，蓝忆荞正垃圾般清扫她的东西。临近中午苏焕的所有家当都被蓝忆荞用一个大蛇皮袋子全打包装在一起了。
　　只等苏焕回来立马滚蛋。
　　如果不回来，蓝忆荞决定立刻报警，她铁了心要让苏焕尝尝蹲大牢的滋味。
　　中午，饿的前胸贴后背了她才想起来她没吃早饭，遂拿了零钱跑去胡同口外的米线馆要了一份七块钱碗的小碗米线。
　　低头狼吞虎咽的吃了一口，还没抬头，她发现自己面前的光线阴暗了下来，抬头，看到对面坐了个人。
　　“去给我也叫一碗米线。”谭韶川双手交握，一副肃然的表情看着她，说道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　晚上十点，有三更


第85章.085：长本事了

　　“好啊。”蓝忆荞抿唇，淡淡的笑道。
　　然后抽了一张纸巾擦擦嘴，起身去要了一碗大碗的米线，回头还不忘问谭韶川：“谭先生，你要放辣椒和醋吗？”
　　谭先生：“……”
　　这才一晚上没见，利爪小野猫长本事了？
　　都学会声色不动从容淡定了。
　　他知道她昨天恨他，恨轻了都不会把他的鞋全部拿去扔了，他放下公司所有的事务就是专门前来开解她的。
　　结果，她好像不需要了？
　　蓝忆荞的确不需要了，用了半夜时间，她想通了。
　　他有所有男人都会有的冲动，但他不是乱性的男人。
　　他给不了她要的，所以他也不会做任何伤害她的事情。
　　他是个一点都不龌龊大boss。
　　而她，却是个刑满释放的女囚。
　　她和他，一个在地，一个在天。
　　很多事情想都不用想。
　　他之前对她做的是出于同情？出于强者对弱者的本能保护？又或者其他？
　　但无论哪一种，她都只能把一份感激压在心底。
　　她很乖。
　　她知道昨天晚上的事是彼此间的情到浓时，既过去了就不能再提了，再提的话，彼此都会尴尬。
　　“问你话呢，你要不要放辣椒和醋啊？”她的眼神清澈极了，像昨天的事根本就没发生是一样的。
　　他点头。
　　片刻间，她双手捧着一碗热烫的大碗米线火急火燎的走了过来：“你接着点啊，烫死我了！”
　　男人架子很大。
　　直到她将米线放在他面前，他才慢条斯理的吃了起来。
　　好像他就是纯粹来和她吃一顿米线似的。
　　两人相对而坐，各吃各的。
　　他能沉得住气，一句话都不说。
　　这方面她真的不是他对手。
　　米线吃的差不多的时候，她终究还是忍不住开口了：“等我工作稳定，存了一点钱的时候，我……送你一双鞋，算是赔礼道歉。”
　　她本来想这两天就买给他。
　　她算过，他的鞋不会低于一万块钱一双。
　　而她没有一万块。
　　原想把衣服卖了，结果衣服又被苏焕拿走了，即便苏焕能够拿回来，估计也退不了吧？
　　“嗯。”男人喉结轻蠕，继续吃米线。
　　“……其实。”
　　她舔了舔唇：“你不用担心我怀孕，或者我会纠缠你什么的。监狱里两年我被人灌冰水蹲冷水缸导致我失去了做妈妈的资格，我爱了苏瑾延四年，他说要结婚我都没再去打扰过他，一次都没有。即便是昨天我们两个真的发生了什么，我也决不会纠缠你，不过现在没关系了，我已经懂了，我知道你是个比苏瑾年好一万倍的男人。”
　　说完，她起身走了。
　　走出两步之后，她回头对他笑：“米线的钱我已经付过了。”
　　然后，再没回头。
　　回到家中，很意外的发现苏焕回来了。
　　室内她的床上，整整齐齐摆放着她的几款新衣袋。
　　穿了一身‘普拉达・缪缪’的苏焕又尴尬又`笑的看着蓝忆荞：“乔荞，对……对不起。”
　　“哟！死回来了！”
　　蓝忆荞已经想不出更恶毒的话来怒怼苏焕了：“是我眼瞎，我招你这么一头狼和我一起同住，也算我倒霉，两万块钱我就当送给你个花痴让你去找男人吧！我呢，也已经帮你收拾了你的东西，现在拎着你的破烂，麻溜给我死走！有多远给我死多远！”
　　“乔荞。”
　　对于蓝忆荞的谩骂，苏焕一点都不怒，她举起一个鼓囊囊的信封递给蓝忆荞，堆着一脸讨好的笑容：“两万块，一次性全都给你，好吗？”
　　蓝忆荞：“……”
　　眼珠子都成绿的了，她下意识的猛咽了一口口水：“你……你怎么这么有钱？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天的一更在中午两点。
　　剧情要循序渐进哈，我荞以后是要去做保姆的，所以在去之前，必须得有一个消除心理障碍的过程，今天这个章节，就是这个过程。荞荞和老谭，是日久生情，彼此在同一个屋檐下，她的恶搞小动作弥补了他的不苟言笑，久而久之，彼此发现彼此都嵌入对方很深。
　　小提问，苏焕会继续留下吗？a：会，b：不会。答对的，奖励十八。


第86章.086：为他送鞋

　　苏焕心里很得意。
　　有钱能使磨推鬼啊！
　　表面不动声色：“因为我一直在工作，有这点存款也不算啥。”
　　蓝忆荞不客气的接过钱，粗略数了数数目是对的，起身装包里，然后挎上包出门了。
　　“乔荞……你还没说你会不会赶我走呢？”苏焕在身后喊。
　　蓝忆荞已经走出了大院。
　　有了两万块钱，她要火速去商场给谭韶川买一双鞋。
　　价值一万多的皮鞋。
　　刚一出胡同，一部黑色宾利添越悄无声息的跟上了她。
　　自米线馆里出来，谭韶川一直坐在车内没走。
　　他一边抽烟，一边静思。
　　时不时还会在镜中看着自己脖子上的抓痕。
　　他想，如果换成楚心栀或者任何一个女人，大约所花的心思都是在如何迎合他，而断然不会把他的脖子抓成这样，这般的让他回味无穷。
　　更不会把他的鞋子全部偷走扔的一双都不剩，让他穿拖鞋去上班。
　　不自知间他在淡笑。
　　观后镜中走来女孩的身影，从镜中看到她很兴奋的样子。
　　这么高兴？
　　找到新工作了？
　　谭韶川悄悄尾随在蓝忆荞的后面。
　　这一尾随，直接尾随到商场里的男鞋专柜那儿去了。
　　“有钱给我买鞋了？”谭韶川心里好笑。
　　转身走了。
　　他要回去好整以暇的等她给他送鞋。
　　蓝忆荞并不知道身后有人跟踪她，她只专注的在男鞋专柜里挑来挑去，最终挑了一款他很看中的男鞋：“小姐，我要这双，多少钱啊？”
　　“一万二。”售货小姐礼貌含笑道。
　　“帮我包起来。”蓝忆荞财爽快的说道。
　　售货小姐：“……”
　　顿了顿她才提醒道：“小姐，我看您买的是男鞋，您要多大码的？”
　　蓝忆荞：“……”
　　她从来没买过男鞋，男人应该穿多少码的鞋，她一点概念都没有。
　　“我就看着这双差不多，这双是多大码的？”蓝忆荞问售货小姐。
　　“四十二的，小姐。”
　　“那，四十三的你拿给我看看？”她要做个比较。
　　“您稍等。”
　　两双鞋都放蓝忆荞面前，她横看竖看，都觉得四十三码的都没有四十二码的显得灵巧好看。
　　她大学学的是时装设计，大学时期又经常给时装公司兼职，她对于尺寸方面把握还是很有自信的。
　　再说了，她目睹过谭韶川的十几双鞋子。
　　她确定肯定咬定谭韶川的鞋子是四十二码的。
　　“还是四十二的好看，就四十二的，包起来吧。”她信心十足的对售货小姐说道。
　　“好的小姐。”
　　拎了鞋子，蓝忆荞片刻没有耽误便坐车去了上次她去的那家快餐店。
　　两个小时后。
　　也就是下午四点，她又一身快外卖小妞的装束出现在了海川大厦的底层。
　　“保安您好，我是送外卖的，谭总他很喜欢吃我们家的外卖……”蓝忆荞点头哈腰的对保安笑。
　　“哟，您呐？”保安认识这位姑奶奶。
　　一个星期前就是她。
　　说是给谭总送皮夹子，结果皮夹子送了一天她都没从这栋大楼里出来，一开始保安还奇怪，后来的后来才听说那天谭总从他自己的专用电梯内抱下去一个姑娘。
　　“哎，是我……”蓝忆荞继续堆着笑。
　　“上次是谭总的皮夹子，这回是谭总的啥啊姑娘？”
　　“嘿嘿嘿……鞋子。”蓝忆荞觉得自己脸皮厚的跟苏焕似的。
　　“上去吧。”安保特别特别爽气。
　　“谢谢您。”蓝忆荞道了谢便进了电梯。
　　“鞋子？”
　　安保自顾自念叨：“鞋子都落您那儿了您跟谭总的关系得多深了呀，您不直接走谭总的专用电梯？您还用得着走这道门？”
　　蓝忆荞电梯已经上去是来层了。
　　安保仍然在自顾感慨：“全市最优秀的好男人，竟然被个送外卖的丫头给拱了！早知道就不让我闺蜜念完大学念硕士念完硕士念博士念完博士又出国的，直接送外卖去不得了！哎，后悔啊！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　就不知道，老谭穿上女囚送的鞋，脚是什么滋味儿？有知道吗？前面章节里有伏笔。嗯。各抒己见哈。
　　第二更在下午六点钟，晚上十点有三更。
　　顺便说一下，荞荞以后多子多孙哈。不用担心她怀不上。
　　第三更附上有奖小提问。


第87章.087：巨额欠款

　　蓝忆荞来到前台，大方的说道：“帮我找一下宋秘书。”
　　宋卓十分钟后出来的。
　　看到蓝忆荞她很惊讶，继而将她领隔壁会客室：“荞荞，你是来拿手机的吗？你等一下，我去行政部问问手机有没有核发下来。”
　　“还真给我配手机呀？”蓝忆荞心里挺感激宋卓的。
　　“冤大头的钱不花白不花！”宋卓觉得她快要被小阎带坏了。
　　“我不要了。”蓝忆荞不想对谭韶川有太多幻想。
　　宋卓：“怎么了荞荞？”
　　“你能不能带我去见一下谭先生？”蓝忆荞抬眸，恳求的看着宋卓。
　　“好。”宋卓点头，她是个善解人意的姑娘，别人不想说的话，她不问。
　　带着蓝忆荞来到谭韶川办公室门口，宋卓敲门：“谭总，蓝小姐来了。”
　　谭韶川心道：“来的还挺快。”
　　“进来。”
　　“荞荞，你自己进去吧，我去工作了。”宋卓拍拍蓝忆荞，转身走了。
　　“宋卓。”蓝忆荞叫住她。
　　“手机我真的不要了，退了吧。”
　　“好。”宋卓微笑，心里越来越喜欢蓝忆荞了，这是个不贪心的姑娘。
　　宋卓走远，蓝忆荞推门进入，来到大班台前，谭韶川没抬头。
　　“谭先生。”她略腼腆的语气里不乏真诚。
　　“嗯。”谭韶川还是没抬头。
　　“我给你买了一双鞋。”说着，她将鞋子放在大班台上。
　　谭韶川终于抬眸，面容无波的看着她。
　　她清澈的眸子迎着他的眼神：“你试一下？看看穿上舒服不舒服？我也不知道你的鞋子有多贵，反正我就找了一款我自己感觉还可以的，就给你买了。”
　　这一刻她的心情豁然开朗了。
　　她想就这样和他有一种淡淡之交很不错。
　　她会让他知道她不是个麻烦的女人。
　　或许有一天，她找到了母亲和姐姐，生活稳定下来，她也可以像宋卓这样成为他的一名员工也未尝不可呢。
　　他是个好上司，蓝忆荞心里想。
　　“售货小姐在卖鞋时，都会亲自为客户穿上，你既然是来给我送鞋子的，你帮我穿一下？”男人说话间，已经来到沙发上坐下。
　　“好呀。”蓝忆荞欣然答应。
　　来到他的身边，蹲下，等他将脚上的鞋脱掉，她也从鞋盒里把新鞋拿出来了：“你脚尖抬一抬。”
　　鞋口对准谭韶川的脚，她套了上去。两只手指头伸进去，脚后跟使劲儿往上提，提了两次都没把鞋提上。
　　尴尬的朝谭韶川笑：“再来一次。”
　　谭韶川垂目看着这个卖力伺候他的姑娘。
　　心思一软，他前脚脚趾弓起蜷曲起来，这下蓝忆荞一下子便将鞋提上去了。
　　“挺好的呢，大小正合适。我就说嘛以我的眼光怎么会看错呢。我一眼看过去你就是穿四十二码的鞋。你起来走两步感觉感觉。”
　　谭韶川：“……”
　　脚趾头蜷曲在鞋里走路的滋味，比管理一个集团公司都难受！
　　他不动声色的起身，悠闲的踱步到大班台上拿起一根烟又来到窗口处点燃。
　　“那……要没事我就先走了。”蓝忆荞对自己的道歉方式很满意，既然他鞋子已经穿在脚上，她也是时候告辞了。
　　“你一共扔了我几双鞋？”他朝窗外吐了一口烟圈，问道。
　　“嗯？”她不明白他什么意思：“十，十七八双吧。”
　　“你可能不知道，我的鞋子全都是私人订制的，每一双大约售价都在五万块钱左右，十七八双，四舍五入也就是二十双，二五一十，正好一百万。”
　　男人将烟头掐灭，蜷着脚趾头艰难无比又从容淡定的从窗口走到大班椅上坐定。
　　“你说什么？”蓝忆荞瞬间头脑发懵。
　　“一百二十万，在这欠条上签个字。”男人将写好的欠条递给蓝忆荞。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　敢给谭先生穿小鞋，女囚是前无来者后无古人的唯一第一人哈。
　　求五星免费评价票！么么哒，爱泥萌。
　　晚上十点，有三更。三更带有奖问答。


第88章.088：被人盯梢

　　一分多钟以前还想着以后诚心诚意的做他的一名员工的女囚，一分钟之后，成功的被谭韶川气的头顶冒烟。
　　她快速来到谭韶川面前，转过他的大班椅，他自然的被她转的面向她，她蹲身，使劲儿往下脱他的鞋。
　　“我让你四舍五入！反正你收了我二十双的钱，我让你四舍五入！我让你四舍五入！”吭哧吭哧。
　　她扒了半天都没把他脚上的鞋扒拉下来。
　　她不知道小鞋难穿，也难脱。
　　气急败坏下，她转身拎着他刚脱下来的那双鞋往鞋盒子里一搁，跑出了他的办公室。
　　余下办公室里的谭韶川抬起脚却不敢轻易放下去。
　　鞋小。
　　他一放下脚，脚趾头就得蜷曲起来。
　　这时候的蓝忆荞已经气冲冲的跑出前台进入电梯，直接下到一楼。
　　一出门电梯门，又遇到了刚才那位中年安保。
　　“小姑娘，你出来了？”安保极为好奇。
　　“废话！”蓝忆荞火气很大，已经是忍不住不发了。
　　“看你这样子今天没被总裁看上？”安保活了四五十了，也算阅人无数，一看蓝忆荞这脸色就知道，八成今天没沾上光。
　　蓝忆荞没理他便走出了海川大厦。
　　安保又一阵感慨：“看来还是得让闺女好好读书，没文化没气质的女孩，也就能让大老板尝鲜一次，第二次都懒得搭理她。可怜的姑娘，记住以后自食其力，别想着勾搭大老板，诶，不对，谭总他不是这样的人啊？”
　　蓝忆荞自然听不到安保的这番感慨。
　　她已经将谭韶川才穿了一上午的新鞋给扔到垃圾桶里，然后又坐公交车回家了。
　　一个下午未归，家中的苏焕又将她的家什全部都捞翻出来放回了原处。
　　蓝忆荞心情不好，看到苏焕自作主张又住了进来，她便呵斥她：“不是让你滚吗，怎么又床铺铺上了呢？真以为我拿你没办法？”
　　这会儿蓝忆荞心疼的简直要死。
　　早知道不给谭韶川买鞋，而是拿着苏焕还她的两万块钱自己另找地方租房子去，多好！
　　她偏要犯贱去给谭韶川买鞋。
　　而今
　　钱被她用去了大半，她想跑都没钱再落脚了。
　　“荞荞，我求求你了，我并没有把你的衣服偷走，你让我回来我这不回来了嘛，要真不把你当姐妹，偷了你衣服跑了，你哪儿找去？我心眼儿多正派！你和我在一起以后做饭的事情我全包，你想吃什么我都做给你吃，别生气了，好不好？”苏焕苦苦哀求，就差给她跪下了。
　　蓝忆荞：“……”
　　她实在是穷。
　　加上今天剩的八千块钱她满打满算还有一万来块钱。
　　她得留着，不能乱动。
　　“那你今天晚上给我做什么好吃的！”蓝忆荞妥协了。
　　“我不知道你什么时候回来，别再跟昨天似的半夜才回来，我也没敢买，要不我请你去外面吃吧，我们俩今天吃夜排挡，怎么样？你想吃什么我都请你。”只要蓝忆荞高兴，不撵她走，苏焕比蓝忆荞更高兴。
　　“我要吃肉！烧烤，羊肉，鸡腿，烤鱼。”蓝忆荞可劲宰苏焕。
　　“没问题！”苏焕爽快的答应。
　　心里鸡冻的想嚎叫：哇哦，终于套住了这块大肥肉！
　　哈哈！
　　是夜八点，苏焕第一次和她刚套牢的大肥肉有说有笑的出了大院来到胡同外的一处夜排挡烧烤摊。
　　蓝忆荞负责吃，她负责伺候蓝忆荞。
　　主要是套近乎，时不时的给蓝忆荞擦擦嘴角流出来的油，帮她撒点孜然材料面儿啥的。
　　一处僻静之处的车内，戴遇城低沉了嗓音问楚慕寒：“那个女人是谁？好像跟蓝忆荞关系很不错。”
　　“她姐。”楚慕寒一脸恶烦的看着蓝忆荞和苏焕说道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　玖伍扒要零溜扒期斯。是嘉嘉刚创建的群号，有要加的吗？好忐忑。
　　小提问：楚慕寒和戴遇城为什么会盯梢蓝忆荞？1，查清楚蓝忆荞和谭boss到底有没有关系，2，偶遇。


第89章.089：推给谭总

　　“亲姐？”戴遇城眉头蹙的更紧了。
　　“应该是。”楚慕寒也不敢确定，他只是从苏焕死乞白赖跟他搭话那天他分辨出来的，再看现在她一会儿给蓝忆荞擦嘴，一会儿给蓝忆荞烤肉，对蓝忆荞关心的动作无异于亲姐。
　　“要真是这样，女囚这次出狱等于是有备而来？”戴遇城满脸担心的看着楚慕寒。
　　他对楚慕寒有种不一样的兄弟情，他本人是穷苦出身，自小孤儿跟着叔父婶母长大，叔父婶母将他原本该有的田地占完，还经常对他非打即骂。
　　要不是他意志力坚强，又聪明好学，他或许很小就死在叔父婶母家中了。
　　大学毕业三年后，他有了点积蓄便急于创业，结果一败涂地，还欠了十几万的外债，那时候，是楚慕寒这个高中生富二代子弟接济他。
　　并且给了他最大的尊严。
　　虽然戴遇城现在身份地位远远超过了楚家。
　　但在他心中，他最要感激的人除了谢老董事长夫妇之外，便是楚家了。
　　楚家出事，只要他戴遇城能帮上的忙，他都会帮。
　　蓝忆荞被谭韶川抱出‘鼎尊’，他便着手处理梁胖子以及金盈盈，然后对二人做了最为丰厚的善后处理。
　　做完这些，他连家都没回又和楚慕寒一起来到了这贫民窟盯梢。目的就是想看看谭韶川对蓝忆荞到底是什么意思？
　　想bāo yǎng她？
　　如果真是那样，蓝忆荞晚上不可能回来，或者以后都不会再回来。
　　然而
　　当天晚上他们盯到深夜十一点正要驱车回去，两人竟然看到蓝忆荞被送回来了。
　　这说明蓝忆荞还不够资格爬上谭韶川的龙床。
　　楚慕寒心里稍微放松。
　　出于谨慎，今晚夜幕刚降，两人又一同前来盯梢，开的杂牌车，所以很难引人注意。
　　“要不说他狠毒呢阿城哥，入狱前她就勾引我大妹夫，差点把蔷蔷的婚姻破坏掉，刚出狱她就到心樱的婚礼上极尽破坏，心樱……以后很难再生育了，二次出狱那天她听心栀说起做过谭总女伴，她第三天就跑去海川大厦门前晃悠一整天，要不是她处处做绝，非要楚家家破人亡，我怎可能会把她引到你的‘鼎尊’来设计她？没想到阿诚哥这次竟然连累你了。”楚慕寒的语气中不无歉意。
　　老梁是戴遇城多年的合作伙伴，金盈盈也是戴遇城的一把手，这下两个人都折在了蓝忆荞手中。
　　“说白了还是女囚心毒！”戴遇城一丝冷笑：“她还打了馨儿两巴掌，馨儿从小到大，什么时候受过这样的窝囊气？”
　　“一想到馨儿，我就想把biǎo zǐ碎尸万段！”楚慕寒恶毒的眼神看着车窗外正吃的欢畅的蓝忆荞：“你瞧瞧她那个贱样！跟她那个斜眼子母亲如出一辙！”
　　咬牙过后，他又困惑的说道：“谭总把她从‘鼎尊’抱走，为的是什么？”
　　“维持和楚家关系的平衡，为了牵制楚家，南非那个项目楚家出了百分之九十八的财力物资人力，而谭氏只出了百分之二他们却要拿大头，蓝忆荞便是他用来牵制你们的一枚棋子。你别忘了蓝忆荞是以你们楚家家里人的身份被从监狱里捞出来了，而且会所里蓝忆荞也口口声声喊谭总姐夫，你和心栀两个又都齐齐拜托谭总照顾蓝忆荞，他岂有不顺水推舟的道理？一来可以继续牵制楚家，二来你们又欠了他的人情。”
　　“要没有这个biǎo zǐ，什么事都没有！楚家不会出资巨大却没有利润，馨儿也不会挨打！心栀也不会不孕！”楚慕寒猛然捶打方向盘。
　　“由楚家推波助澜，把女囚推给谭总。”戴遇城淡然看着前方。
　　“阿诚哥？”楚慕寒极为费解的看着戴遇城。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　嗯，两个shǎ bī哈。
　　二更在下午六点。
　　求免费五星评价票。
　　扣扣读者求免费的，动动手指头就行哒，五、星、力、荐。么么哒。


第90章.090：捧杀荞荞

　　“娱乐圈有句话叫捧杀。”戴遇城不看楚慕寒，只目光凛寒的看着蓝忆荞，说道。
　　他对蓝忆荞的厌恶不比楚慕寒少。
　　‘鼎尊’的搅局，害他做了两件造孽之事――
　　废了老梁的手。
　　捅了金盈盈一只眼。
　　一切皆因为这个囚徒。
　　“捧杀？”楚慕寒若有所思。
　　“她铁了心要勾引谭韶川，那不如就给她机会，就是不知道上赶着送上门的货色，谭韶川是宠她还是虐她，那可就说不好了。”
　　“以谭总的身家和为人，是断然不可能要一个囚犯的，更何况还是自动送上门的，阿诚哥，还是你高！”楚慕寒敬佩的看着戴遇城。
　　戴遇城略有沉默。
　　“怎么了阿诚哥？”楚慕寒问。
　　“终究是你妹妹……”
　　“可楚家差点死在她手中。”楚慕寒咬牙说道。
　　“她以后若能好自为之，你让她来我的公司我给她一份工作，足够他自食其力养活自己。”戴遇城幽幽淡淡的说。
　　“谢谢你阿诚哥。”楚慕寒在戴遇城面前，自叹弗如。
　　“走吧。”
　　漆黑的杂牌车，悄悄的经过蓝忆荞和苏焕旁边时，两人正在有说有笑。
　　其实是苏焕在说笑。
　　蓝忆荞只顾得吃。
　　她天xìng ài吃，可她自己不会做。
　　花钱买她又舍不得。
　　“荞荞，为什么你不胖？”苏焕问道，她看着蓝忆荞吃的有滋有味，她也馋得慌，可她不敢吃，她只要晚上一贪吃，不几天就胖，而且专胖肚子。
　　“想知道秘诀？”蓝忆荞问。
　　“那当然！不用节食，还不胖。哪个女人不想这样？”苏焕兴趣盎然的看着蓝忆荞：“你快告诉我。”
　　“大牢里饿你几天几夜，快饿死的时候，给你口水喝，又能维持一两天，如此这般连续半年。半年之后你再吃什么，每天跟猪一样的吃，都不胖。”
　　“就跟你现在这样吃？”苏焕立马接道。
　　蓝忆荞：“……”我嘴贱！
　　“不是荞荞，说的跟你蹲过大牢似的！你这都电视剧里看到的吧？”苏焕惊悚的看着蓝忆荞问道。
　　一个普通女人，但凡听到牢狱这两个字，都不免会惊胆战。
　　更何况，若是苏焕知道和她坐在一起的女人是刚从大牢里出来的呢？
　　蓝忆荞是讨厌苏焕。
　　可即便这样，她也不想吓她。
　　“我电视剧看多了。”她吃完最后一串羊肉串抹了抹嘴说道：“饱了，你结账我们走人。”
　　一顿饱胀的晚饭，苏焕发觉她跟蓝忆荞的关系近了很多。
　　“荞荞，我跟你说我其实也有一个妹妹。”
　　“是吗。”蓝忆荞不以为意，知道这是苏焕再跟她套近乎。
　　“我妹妹小时候我经常给她洗脚丫子。”
　　蓝忆荞：“……”心里愣怔了一下。
　　“一会儿回屋里，我给你洗脚丫子吧。”苏焕讨好至极的语气。
　　“别抛弃你的自尊只为了巴结我，我起鸡皮疙瘩！”蓝忆荞浑身打了个冷战。
　　“嘿嘿嘿，荞荞，只要你不赶我走，不烦我，我会对你很好的。”苏焕是铁了心的要沾上蓝忆荞。
　　蓝忆荞：“……”
　　隔了半晌，她问苏焕：“真想勾引有钱男人？”
　　苏焕：“荞荞……嘿嘿嘿，你有绝招吗？教教我？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　晚上十点，有三更，含有奖问答。
　　958106874这是群号，有进来耍的吗？好羞涩。


第91章.091：找我报仇

　　“就你。”蓝忆荞嗤之以鼻的笑。
　　“妆化的跟摆地摊卖黄碟的妇女似的，上万块的‘普拉达’被你穿成地摊货，有钱男人都眼瞎么？”
　　苏焕知道蓝忆荞是有两把刷子的，要不然有钱男人也不会给她买这么多高档衣服。对于蓝忆荞说的话，她心服口服。
　　但，她也不是傻子。
　　心里的小算盘珠子多着呢。
　　逮到机会就跟蓝忆荞诉苦：“我一个月就四千块钱，好不容易攒了两万块钱又都还你了，我哪有钱买好的化妆品好的衣服，可是我们公司有规定，不化淡妆不让上班。”
　　蓝忆荞：“……”
　　发觉自己嘴真贱。
　　甩开苏焕快步回家。
　　回到家苏焕依然对她死缠烂打：“荞荞，你还没教我怎么勾引有钱男人呢。”
　　勾引有钱男人？
　　蓝忆荞自嘲的笑。
　　她连自己那个没有钱的未婚夫都没看住。
　　何谈勾引有钱男人？
　　她要真会勾引有钱男人，她就不会昨天晚上被谭韶川原封未动的给退货了！
　　不过蓝忆荞觉得自己多少得比苏焕有女人味有魅惑力些。
　　突然想到大学期间，她和同宿舍的舍友们一没课的时候，就经常在宿舍里学模特们走猫步，穿着成熟性感的衣服，几个死党舍友插科打诨相互闹着玩儿。
　　几个女生在一起时，说起话来可流氓呢。
　　那些时光，现在只能成为蓝忆荞一种美好的回忆。
　　她经常在梦中与舍友们相会。
　　而今，她们大约都已经在某个时装公司做了一名时装设计师了吧？
　　而她……
　　“你吧，你腿挺长的，可你为什么老穿个到脚脖子那儿的丝袜呢？丑死！”蓝忆荞抛开回忆，开始嘴毒的损起苏焕来。
　　她有一种回到从前舍友互损的那种感觉。
　　“我以后不穿了。”苏焕很听话。
　　蓝忆荞特没劲：“既要勾引男人，要骚！就骚的彻底，骚的霸气！你骚出你自己的风格，说不定就有有钱男人就爱你的风味独特。”
　　蓝忆荞其实就是一通扯淡。
　　她只是瞧不上苏焕小偷小摸低头哈腰的模样。
　　“哎呀，乔荞，真没看出来，你一开始一副村姑的模样，你真是真人不露相诶，我今天可是在你这里长见识了，赶明个我就这么做！那个，你那好衣服能再借我穿两次呗……”
　　蓝忆荞立马翻脸不认人：“在我不主动和你说话之前，不要搭理我！敢和我说一句话，立刻撵你滚！”
　　虽说是苏焕套牢她了，但蓝忆荞也清楚，苏焕是舍不得走的，苏焕总觉能把她当做一个跳板来成功的跳进富人圈里呢。
　　一连三天
　　蓝忆荞都没跟苏焕说一句话。
　　当然了，苏焕也没敢再动她那些昂贵的衣物。
　　三天里，蓝忆荞都在东奔西跑的找工作，好一点的工作人家要求学历，核查她的身份证核查的都很仔细严格，自然她是不会被录用的。
　　不好的工作，要么距她住的地方远，要么就是实在不合适。
　　蓝忆荞其实不挑工作，只要能有份稳定的收入，她都不挑。
　　可即便这样，三天她依然没找到工作。
　　再一次傍晚时分她从公交车上下来，掏出手机给苏焕打了个电话，已经三天没和她说话了，她要不是饿的走不动，她不会这么没出息。
　　“喂，你买菜做饭了吗？”蓝忆荞无精打采的问道。
　　尚未等到苏焕的回答，她看到她的前面站了两个人。
　　楚慕寒和楚心栀两兄妹。
　　“荞荞，你终于肯跟我说话了，你想吃什么，我现在就做，乔荞，乔荞？”苏焕在那边激动的喊道。
　　蓝忆荞挂断了电话，冷脸看着楚慕寒和楚心栀，直截了当的问道：“终于想起来找我报仇了？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　三更奉上，明天一更在两点钟。
　　小提问：渣哥渣姐来找荞荞干嘛来了？a，继续给她找工作。b，告诉她要正式介绍她认识谭韶川。c，来警告她让她老实点的。
　　不要认为这个问题很好猜哦。要慎重。答对的，28。
　　求免费评价票。
　　扣扣读者求：五、星、力、荐！求：免费，推、荐、票！么么哒。


第92章.092：全家毒谋

　　“梁总的手废了！金盈盈成了独眼龙。”楚慕寒没有正面回答蓝忆荞的话，而是冷森森的语气把这些消息告诉了蓝忆荞。
　　蓝忆荞眼皮都没眨。
　　这两年她经历的一些场面还少吗？
　　她带了些妩媚又坏笑的眼神看向楚心栀：“这只能说明我姐夫疼我。二姐，你给我选的这个姐夫真心不错，你要好好把握哦。”
　　“女囚！”
　　楚心栀气的鼻息扩张，一双眼睛跟牛铃似的瞪着蓝忆荞，但终究还是把所有的怒火压了下去，恢复了一脸平静。
　　“荞荞，我和哥今天不是来和你吵架的。是爸让我们来的。”
　　蓝忆荞有些愕然。
　　心中很纳闷，这么大的憋，楚心栀竟然硬生生消化了？
　　她不知道的是，楚慕寒和楚心栀两人临来之前，楚家开了一次针对蓝忆荞的家庭座谈会。
　　“爸，阿诚哥说的对，牢狱里两年不仅没把她改造好，她反而比两年前更阴险狡诈！这事怪我，我以为天衣无缝，谁知早就被她识破用意，所以她是做了好准备才去的‘鼎尊’。”楚慕寒在家人面前总结自己的失败经验。
　　“还不是那个死了都该鞭尸的丑八怪死要饭的斜眼子教的！从小教她不学好！斜眼子现在要活着，我要扒她的皮喝她的血！”这一刻，洪宝玲把对前任梅小斜的恨，全都流露了出来。
　　蔷蔷的婚姻被蓝忆荞迫害的将死不死了。
　　心樱无法孕育。
　　现在家里唯一的指望就是心栀了。
　　而蓝忆荞偏偏当着心栀的面勾引谭韶川！
　　还骚里骚气的喊谭总：“姐夫。”
　　跟当年勾引大女婿的方式如出一辙！
　　让她洪宝玲如何不气死？
　　“寒儿，妈妈因为你，一直以来都不愿意编排梅小斜的不是，可是妈妈恨死她们母女了，梅小斜实在太恶毒了！”末了，洪宝玲不忘一边哽咽一边在楚慕寒面前补充道。
　　“妈，寒儿此生只有一个妈就是您。您的仇人斜眼子也是我的仇人，如果她现在活着，我一定会打到她下跪，给您道歉。”楚慕寒心痛的安慰母亲。
　　“现在说这些没用，我们要吃一堑长一智，那个死东西就一个人，她再狡诈我们全家一起合计，还治不了她？”楚桥梁已经不愿意再提蓝忆荞的名字。
　　而是改成‘死东西’。
　　深思熟虑后，楚桥梁沉稳的看着家人：“既然她能狡诈到识破‘鼎尊’计谋，那我们就反其道而行之，她不是狡诈吗？那我们就傻一点。”
　　楚桥梁一步步将计策告诉妻子以及几个子女。
　　商议完毕，楚慕寒和楚心栀两人便带着父亲的计策来了蓝忆荞这里。
　　“我知道你肯定不相信我们今天来向你道歉出于诚恳，但，你信也好不信也罢，诚恳就是诚恳！”楚慕寒一副压抑着一腔子怒火的语气。
　　“心中满满都是怨气？”蓝忆荞笑问。
　　“不然呢！”
　　楚慕寒突然欺进一步，恶狠狠的看着蓝忆荞：“一双手，一只眼珠子，生生毁在你这个祸水手中，我恨不得现在就活剥了你！”
　　“楚心栀。”
　　蓝忆荞笑看着楚心栀：“什么情况？你和你哥一个唱白脸，一个唱黑脸？”
　　“哥……你别冲动！”楚心栀制止楚慕寒。
　　楚慕寒依然气急：“要不是爸一再告诉我们，他花了上百万才把你刑期从四年减到两年实在不容易，他希望你以后能好好的活着，你以为我今天还会再来吗？或者即便是来可能会对你这么客气吗？我楚慕寒再不济把你打成残废也还绰绰有余！”
　　“哥！你怎么可以不听爸爸的话！”楚心栀再次制止楚慕寒。
　　楚慕寒连续咽了好几次咽喉，强制压下怒火，这才悻悻的对蓝忆荞说道：“爸给你找了一份工作，问你愿不愿意做。”
　　蓝忆荞：“……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　再周密的计谋，无奈难以抵挡谭boss对我荞一片浓郁的真情。这是楚家人怎么想也想不到的最大的漏洞。
　　他们不知道，谭先生在第一次见荞荞的时候，就已经对她心生怜悯，继而怜爱，继而成为他终身的挚爱。
　　二更在下午六点钟。么么哒。


第93章.093：如此巧合？

　　她将头垂下，表情中闪过一丝留恋和落寞，也只是一闪而过，并没让楚氏兄妹看到她便抬起头。
　　“做不做！”没有商量的口吻，楚慕寒只有质问的语气问她。
　　“什么工作？”蓝忆荞问道。
　　有时候再恨一个人，可当最基本的生存都困难的时候，她不得不低头。
　　人穷志短嘛！
　　蓝忆荞在心里骂自己贱。
　　“一家老牌餐饮店，主营早餐。”
　　“这么好的工作？”
　　蓝忆荞下意识的以为是要她给人当出纳员之类的工作。
　　母亲梅小斜虽然是个斜眼子，却是个对生意，对算账都很精通的人，以至于蓝忆荞从小受母亲耳濡目染对会计这个行业不陌生，上大学的时候，她自己也报过会计班。
　　虽不精通，多少也懂个皮毛。
　　这一点，楚桥梁很清楚。
　　“就你？你以为能找到好工作？”
　　楚慕寒冷笑：“虽然只是个快餐店，可你连服务员都不算，你在里面打杂！”
　　蓝忆荞平静的看着楚慕寒。
　　在默不作声间分辨他话语中的诚信度。
　　楚慕寒不可一世的说道：“做，或者不做你都给我回个话，我好回去跟爸汇报一下。”
　　“他，现在还好吗？”
　　“目前还没被你气死。”
　　“什么时候去上班？需要我准备什么？我一个大牢里出来的女人，那是个饭店，难道他们不需要健康证之类的？”蓝忆荞又问。
　　“越是大牢里的他们越放心，任你进去之前哪怕是吸粉的被，你都得戒掉再出来！更何况健康问题，你先去上班，然后补个健康证就行。”楚慕寒不耐烦的说道。
　　“好，我去。”蓝忆荞没有在楚慕寒和楚心栀两兄妹的脸上看到任何想要陷害她的蛛丝马迹。
　　反而是楚慕寒一脸的恨和不耐，让她觉得这次楚桥梁要给她介绍工作，反而是真的。
　　楚桥梁。
　　那个让她爱恨交织的名字。
　　他现在怎么样了？
　　脑海里，嗡嗡作响的是她出狱那天，他说她的那八个字：“人性不通，畜生不如。”
　　那语气中还有对她的爱吗？
　　她不知道。
　　若没有，他为什么会花一百万捞她出来？
　　她神思恍惚的走回了家，这个夜，她并没有察觉苏焕对她比之以往更巴结和贴合。
　　只浑浑噩噩的想着‘楚桥梁’这个名字。
　　他竟然还会给她介绍工作？
　　翌日
　　早上七点，她准时去了楚慕寒所说的那家快餐店。
　　进去询问，店长对她横鼻子竖眼睛：“蓝忆荞？刚从大牢里出来？”
　　蓝忆荞：“……”
　　隔了半晌，她咬唇点点头：“是的，楚……楚先生说，你们这里需要一个打杂的？”
　　“能吃苦受热吗？”店长凛凛的看着她，问道。
　　“没问题。”
　　“跟我来。”店长对她的态度，比监狱里的女牢头更凶。
　　蓝忆荞心里却挺放松的，至少比‘鼎尊’让她放松。
　　因为他们在用真面目对待她。
　　无所谓
　　工作而已。
　　她在大牢里受到的白眼，排挤，比这要凶残多了。
　　“就是这口锅。”店长指着一口比洗浴缸还高还大的一口锅，锅内正沸腾着貌似咸粥一样的流食。
　　人还没完全靠近，便出了一头汗了。
　　“你要一直站在这里，往外盛饭。”这时候的店长说得轻描淡写。
　　蓝忆荞明白，这是个没人干的差事，因为能热死人。
　　不过，她乐意：“好呀。”
　　工作一天，除了累和店长对她的呵斥外，其他都还好，下班时，店里的采购拿着一本采购单进来迎面和蓝忆荞撞上了，蓝忆荞将他的一张报表撞掉了，她弯腰为采购捡起来。
　　无意中看到一个客户名单。
　　备注栏里写着：“尊贵客人：谭韶川。”
　　蓝忆荞心中一愣，又是谭韶川？
　　如此巧合？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　早点店是个很有意思的梗哈。（如果我荞把早餐店的生意毁了，而谭先生喝不到想喝的粥……我荞做的饭，猪都不吃。）拭目以待哈。
　　三更在晚上十点钟。附含有奖问答。
　　求一波免费五星评价票。么么哒爱泥萌。
　　扣扣读者，求一波免费：推、荐、票，免费、五、星、力、荐！么么哒，爱泥萌！


第94章.094：陷害慕寒

　　一个电话打给楚慕寒。
　　“让我到这家早餐店上班，不是真的要给我介绍工作，而是因为谭韶川喜欢来这家店里吃早餐，是吗？”蓝忆荞开门见山的问。
　　楚慕寒非常吃惊：“……”
　　隔了半晌。
　　他才问道：“你怎么知道？”
　　蓝忆荞冷笑。
　　楚慕寒也没慌，父亲昨天的话提醒他：要反其道而行之，要让她觉得楚家傻。
　　他比蓝忆荞更高一声冷笑，语气里带着一种隐忍的恨：“蓝忆荞你也别觉得谭总喜欢你，你就自鸣得意。你别忘了你的根在楚家！”
　　“明白！”蓝忆荞挂断电话。
　　楚慕寒虽然没有正面回答她的问题，更是恶狠狠的语气对她说话。
　　但他却在向她传递一个意思。
　　那就是：谭韶川喜欢她，楚家迫于谭韶川的势力，不得不将她还给谭韶川，而楚家本意是极不情愿的。
　　如果她信了楚慕寒的话，第一反应是什么？
　　倨傲？
　　沾沾自喜？
　　不可一世？
　　她在号里蹲着的时候亲眼见过一件事，上千名女犯暗地里分为淮系和吕系，淮系人员众多，吕系人员极少。
　　因此吕系经常受淮系的欺凌。
　　但是，有一天，淮系内部老大和老二却自己打了起来。老大把对她忠心耿耿的老二打成了重伤并且因此被关进了重刑监所。
　　从此，淮系凋零。
　　后来蓝忆荞了解到是吕系内有一名智商特高的女人出了个计策。
　　她每每在淮系老大面前使劲夸老二多好多漂亮多会笼络人。一来二去，夸的次数多了，淮系老大便对老二产生了厌恶和嫉妒。
　　最后两人内讧继而两败俱伤。
　　蓝忆荞也因此在监狱里了解了到了一个名词：捧杀。
　　要想毁了一个人，先把她捧起来，捧的高高的。
　　然后摔死她！
　　楚慕寒以及楚家真正的意思其实是想让她自己飘飘欲仙，沾沾自喜，然后自己投怀送抱，最终惹的谭韶川讨厌她。
　　更甚至，毁了她也不好说！
　　掏出手机，蓝忆荞又电话打给了楚桥梁。
　　这是她出狱以来第一次打给楚桥梁，她从没有忘记过楚桥梁的号码。
　　只是，一直都不敢拨打。
　　颤抖着手，她将拨通了，声音空幽幽的喊道：“喂……”
　　电话那一端，楚桥梁有所迟疑，继而问道：“是……荞荞？”
　　“是你安排我去谭总爱去的早餐店工作的？”蓝忆荞压制住心中的酸涩，淡声问道。
　　楚桥梁：“……”
　　停顿了一下，他才语重心长的说道：“爸爸都知道了，谭总很喜欢你，爸爸希望你……”
　　‘砰’！
　　蓝忆荞挂断了电话。
　　“死东西！”楚桥梁对着手机恶吼。
　　“这么快尾巴就翘上去了，真以为谭总会喜欢她？”洪宝玲在一边问道。
　　“最好让谭总虐死她！死了让她被狗撕！”楚桥梁气的将电话扔到一边去。
　　洪宝玲一脸冷笑：“孽种！”
　　那一端，蓝忆荞又拨通了一组号码，是打给她二次进看守所时，帮她讹了楚家一万块钱的那位警务的。
　　她原本从‘鼎尊’出来的时候就该打这通电话，但，她当时下不了决心，后来楚慕寒来找她要帮她介绍早餐馆的工作，更是让她一度的想要放弃拨打这个电话。
　　然而，现在她决定了。
　　正当楚家人都沉浸在蓝忆荞被套进去的小喜悦中时，洪宝玲接到了一个陌生来电：“你好，你是哪位？”
　　“楚太太吧？”一个亲和的女声音。
　　“您是？”洪宝玲不解的问道。
　　“楚太太您瞧瞧您，电话号码还是您留给我的您都忘了，我就是那个，把除臭秘方卖给您的人啊。”看守所警务员说道。
　　“哦……”洪宝玲语气立刻变得很不好：“什么事！”
　　“我做个回访，您姑娘的臭味应该彻底根除了吧？”警务员关切的问。
　　“你还好意思说！你卖给我偏方的时候我就问过你，无论多少钱我都给你，是你自己说要一万块的，那你为什么不一次性将偏方全告诉我，还留一手，我楚家跟你有仇吗？”洪宝玲气不打一处来。
　　“楚太太您说什么呢？我怎么留一手了？”
　　“你为什么不告诉我还要给我女儿灌冰水一个星期，直到灌的她拉痢疾，拉血为止？”洪宝玲咄咄逼人的语气。
　　“灌冰水灌到您女儿拉血为止？楚太太您这是打算不让您女儿以后有生育能力啊您这样灌她？谁告诉您需要这样灌她才能把她身上的臭味除掉？你把这个人给我找出来，我倒是要质问他安的什么心，这是要把一个女孩子的给毁了呀！”女警务十分厉色的语气问洪宝玲。
　　洪宝玲：“……”
　　第一时间想的是她的非亲儿子楚慕寒。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天第一章：下午两点钟。
　　这一章节有疑惑的，麻烦请回看第四十二章：离间之计。那里已经埋设好了陷害楚慕寒的伏笔。只是我荞一直都给他留一条路让他悔改，无奈渣哥和楚家狠心，我荞只好让他们内讧去。
　　小提问：餐馆老板会因为谭boss的关系而：a：苛责我荞，b：巴结奉承我荞。c：对她放之任之。答对的，18。


第95章.095：荞荞身世

　　洪宝玲背脊阵阵发冷，合上手机她装作不经意的问楚桥梁：“寒儿呢？”
　　“你糊涂了，寒儿和心栀一起去死东西那里了。”楚桥梁关心的看着妻子：“你脸色这么难看？接那个女人的电话她怎么说？是不是心樱又有什么后遗症没根除？”
　　洪宝玲无力的摇头：“桥梁，我累了先上楼休息，心栀回来你让她到楼上来找我。”
　　“都这么晚了，还让她找你干什么，你先睡，有话明天跟孩子说。”楚桥梁和洪宝玲二十多年来感情一向很好。
　　“就是想交代交代她，在谭总身上让她长点心眼，一个女孩子，家里姐妹几个数她最有气质长得最漂亮，也最像你和我优点的，怎么就攀不上谭总？是我这当妈的错，我好好教化教化她。”洪宝玲唉声叹气的说。
　　“也对，这事儿有什么该跟女儿说的，还是当妈的方便，你先休息，心栀回来我叫她上去。”楚桥梁典型的模范丈夫。
　　洪宝玲无力的点头。
　　上楼进入她和楚桥梁的大卧室内，她没有开灯便直接走到床边。
　　鞋一退，合衣斜躺着。
　　闭眼，蹙眉。
　　脑海里立即浮现二十二年前，她第三次生双胞胎的时候。
　　前两胎生了四个女儿了，纵是楚桥梁不重男轻女，可她自己总盼着能给楚桥梁生个儿子，她的人生也算儿女双全。
　　他们暗自检查过，第三胎龙凤胎。
　　全家都期盼着这对龙凤胎的到来，更确切的说是期盼龙凤胎中的男婴降临，就连四个姐姐都十分期待的经常问妈妈：“小弟弟什么时候能降生啊？”
　　全家人集体忽略了龙凤胎中的女婴。
　　却在洪宝玲生产那一日，全家万万没想到，女婴先降生，足金足两精气神好，一出来就哇啦啦的大哭。
　　而十分钟后出来的弟弟却只有巴掌那么大，一身褶子皮瘦的皮包骨头这都不算什么。
　　主要生出来就没气了。
　　是个死胎。
　　医生诊断结果是姐姐在肚子里太好动，腿脚爱踢打爱翻身，自己的脐带绕住了弟弟的脖子，在肚子里的时候没事儿，从产道里出来的时候，脐带把弟弟脖子缠紧了，硬生生勒死的。
　　那一刻
　　刚刚生产完毕虚弱的头都无法抬起来的洪宝玲举起襁褓中的第五个女儿就要摔死。
　　她恨极了这个刚一出生就把弟弟扼死的女婴！
　　尽管这个女婴是她的亲骨肉。
　　她恨不得扭断她的脖子扭断她的胳膊腿将她撕个粉碎！
　　因为没有任何人知道，她一直都在等待这个男婴来稳固她的位置，更甚至是她在等待这个男婴来把她从水深火热中救出来。
　　然而，男婴死了，也扼杀了她仅存的希望。
　　而活着的女婴自然是多余的。
　　因为女婴活着，她身上流着的血液，说不定哪一天就像个定时zhà dàn一般会威胁到她上面的四个姐姐。
　　所以，必须捂死她。
　　她悄悄的用被褥堵住女婴的口鼻。
　　是楚桥梁阻止了她。
　　并且告诉她：“一出生就霸道的把弟弟勒死我也讨厌她！可你也不能亲手弄死她，这样犯法。把她喂饱，趁她睡着扔废料箱里，让垃圾工拖走，或埋了，或烧了，我们眼不见为净！”
　　时至今日，洪宝玲每每想起便后悔当时没有亲自捂死女婴再扔了。
　　两行清泪，顺着脸颊耳朵流入她的发丝内。
　　“砰砰砰。”有人敲门。
　　“谁！”洪宝玲幽灵一般。
　　“妈，爸说你找我。”楚心栀在门外答。
　　“心栀，进来。”洪宝玲抹了抹脸上的泪。
　　楚心栀推门进来：“妈，黑咕咚咚的，您怎么不开灯。”
　　顺手将灯打开。
　　“妈，您哭了？”坐在母亲床头边，楚心栀心疼的问道。
　　“还不是因为你三妹。她再也不能生育了，妈想起来难受。”洪宝玲红眼圈说道。
　　“都是该死的女囚！她杀死了弟弟，害大姐差点离婚，抢了韶川，害得心樱不孕，她该被活剐！”楚心栀最恨蓝忆荞。
　　“心栀，妈问你个事，上次你和你哥去找她，是不是你亲口听她说心樱的臭味还需要灌冰水一星期才能彻底根除？”洪宝玲突然问楚心栀道。
　　“她跟我哥说的。”楚心栀张嘴就说。
　　“你听到了吗？”洪宝玲又问。
　　“没。”楚心栀实话实说：“怎么了妈？她骗了我哥？”
　　“没有，妈妈就是问问，妈妈怕女囚太狡诈，妈妈太累了需要休息，你出去吧。”
　　洪宝玲越说越无力，她几乎是赶女儿出了自己的卧室。
　　房门一关，洪宝玲立即面色狰狞咬牙切齿一脸横泪：“梅小斜！你这个biǎo zǐ下贱货！你偷走我的孽种从小教她专门来毒害我，几次三番差点将楚家毁灭不说，现在你的儿子也要悄无声息的毒害我的女儿！真当我洪宝玲是好惹的吗！”
　　卧室的门又开了。
　　“怎了了，你怎么哭了？”楚桥梁看着满脸横泪的妻子问道。
　　“我就是想着难过，桥梁，你说你当年她一生下来你就让我掐死她，不就什么事都没有了？她害死了我唯一的儿子，害的我的女儿们个个不得安生，她这是不把我们一家人报复死，她不甘心啊！”洪宝玲压下一股对楚慕寒的恨意，哭哭啼啼对丈夫说道。
　　“都怪我。”楚桥梁哄着妻子：“是我手软了，总觉得她是我们的骨肉，谁知道她已经坏到芯子里了，明天我亲自去见一见谭总。想她再怎么狡诈，在谭总面前也翻不开身吧？”
　　洪宝玲哭着点头。
　　翌日一早。
　　楚桥梁吃了早饭便开车去了谭氏集团，临出门时，带上了他珍藏了多年的真迹。
　　一路上很心疼。
　　但心疼也没办法，这一时刻他深深悔过妻子说的话，如果当时他能狠一狠心将那造孽的女婴捂死在襁褓之中。
　　今天的这些糟心事都不会发生。
　　开着车他在咬牙切齿：“畜生不如的东西！你弟弟被你勒死了你却独活世上，你不亏心也就算了，你反过来毒害家人！”
　　就这样一路咒恨，楚桥梁开车到了谭氏集团总部海川大厦。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更在十点钟。附含有奖小提问。
　　亲们大约都疑惑楚桥梁和洪宝玲为什么对蓝忆荞恨之入骨，这一章节做了个补充。
　　经常看到微博或者微信推送上看到，大人的生活过的不舒坦就把气儿撒在孩子身上，试想一下一个刚出生的婴儿有什么错？
　　为什么要承担一切的不幸，他们总在恨女主，却从不想女主何其无辜？
　　昨天的答案在下一章内。


第96章.096：傻逼店长

　　楚桥梁没想到他又没见到谭韶川。
　　不是谭韶川不见他。
　　而是谭韶川陪刚从帝都云京回来的父亲去西亚拜佛去了。
　　老谭总信佛，每年都会去西亚佛教浓郁的地方虔拜一次。
　　楚桥梁无功而返，怪只怪他来之前也不打个电话，其实是他不敢打，怕被谭韶川拒绝。
　　没有急着去公司，他开车来到了蓝忆荞工作的这家快餐店。
　　自从蓝忆荞看守所出来，每每都是楚慕寒来见她，他这个当爹的一次都没见过。
　　不想见。
　　烦。
　　只想眼不见为净。
　　而今再烦，他也得来见她。
　　有些话谁说都不可信，只有他这个当爹的说出来最有信服力。
　　楚桥梁把自己当做诱饵。
　　来到店外时，蓝忆荞正站在大锅前一碗一碗的给人盛粥。
　　她热的劈头流汗，却也畅快淋漓。
　　牢狱里什么活儿没干过？
　　干活最能让人踏实。
　　一两个小时忙下来，累的腰都直不起来。
　　刚想坐下来歇一歇，抬头一看楚桥梁就站在她面前。
　　她愣了。
　　不见他时，她能狠下心。
　　乍一见他，她百感交集。
　　她的心中没有恨。
　　只觉得自己怎么这么没骨气。
　　“荞荞。”楚桥梁强忍着对她的恶心，较为语重心长的喊了一声：“爸爸有话要和你谈谈，我们出来说好么？”
　　爸爸？
　　她心中涩涩。
　　想到的是那个在煤窑里没日没夜扛煤供她读大学的蓝留根。
　　“我爸……矿难被砸死了，他下窑的时候舍不得花钱买保险，砸死了也白死，没有得到赔偿。”蓝忆荞云淡风轻的对楚桥梁说。
　　“谢谢您花了一百万把我刑期从四年减到两年，我一直都没机会谢您。”
　　楚桥梁：“……”
　　顿了顿，他才说道：“他不是你爸，你妈也不是你妈，我和洪宝玲才是你亲爸妈，当年你养母从医院里把你偷走，我跟你妈伤心了很久。”
　　“我替我养母谢谢您哈，她都把您的亲孩子偷走了，您也知道是她偷的了，可您既没报警也没要回来，您大rén dà量了。谢谢！”蓝忆荞给楚桥梁深鞠躬。
　　“荞荞！”楚桥梁脸上一阵热胀。
　　“要没事，我就进去干活了。”蓝忆荞转身想走。
　　“等等。爸爸有事找你。”楚桥梁叫住她：“爸爸既然给你了这个机会，今天来就是特意来告诉你，你要好好的抓住机会，好好的珍惜。”
　　“什么机会？”蓝忆荞明知故问。
　　“这是一家老牌早餐铺子，谭先生很小的时候他妈妈在这里工作，他也经常跟妈妈在这里吃早餐，久而久之，他就养成了一个习惯，一个星期至少有一次是来这里吃早餐。爸爸不能直接把你送到他怀中，只能间接给你制造机会，剩余的要靠你自己，这些事本来该你妈教你，可你和你妈一见面就仇人，只能由我这个父亲来教化你，既然你喜欢谭先生，在他面前你就要尽量的投其所好。”
　　“你……教错了人了吧？”蓝忆荞明知道楚桥梁是来干什么的，却依然这样反问道：“你不该教一教楚心栀吗？”
　　“心栀和你一样喜欢谭先生，可相比之下，谭先生更喜欢你。所以荞荞，以后你自己的幸福都抓在你自己手中。”楚桥梁颇为关心的语气。
　　“还有事吗？”蓝忆荞问道。
　　“不是爸爸不把你接回家，你和你大姐，和你妈，和你三姐，现在你又把你二姐的男人抢走了，那个家……”
　　不等她说完，蓝忆荞已经进了店。
　　身后楚桥梁立即变成了一张冷酷无情近乎于仇恨的脸。
　　他和她是父女。
　　可，父女间的那种血浓和亲情，已经在这一次次的冲突之中，磨损的荡然无存了。
　　有的只是楚桥梁深深的抱恨：“我花了一百万捞你，我也算对得起你了！这世上再没有我这样的爸爸对你这么好！你却不知足！”
　　转身走了。
　　进了店内的蓝忆荞刚走进她的工作处，店长便跟过来了，看看没人，她嚣张的道：“你个女囚犯，正工作期间，你跑出去干嘛了！”
　　“你喊我什么？”蓝忆荞问道。
　　“难道你不是女囚？”店长阴阳怪气的冷笑：“要不是你爸有钱，你几个哥姐宠着你让着你，就你这样无法无天的，差点把你三姐害死的女人，你还不得把牢底给坐穿啊！你不是囚犯是什么？”
　　蓝忆荞眯着眼，一眨不眨的看着店长：“……”
　　心里其实是在想点子对付她。
　　“呦呦呦，这样看着我我就怕你了？”店长很讽刺的语气：“你为什么会来我们店里工作，你知，我也知，有骨气你现在就走，立马滚蛋，你舍得吗？我就问你你舍得吗？你不说话是吧，那我来替你回答哈，你舍不得！”
　　说完，店长挑衅的看着蓝忆荞。
　　她心里笃定，蓝忆荞一定不舍得走。
　　走了还怎么接近谭先生？
　　店长在心里笑死这个蠢货女囚了：谭先生会看上你这样的？你死了再托生一回吧！
　　“我真舍不得走。”蓝忆荞笑了，笑的很甜。
　　“你要没事，我干活了，店长？”
　　“等等！”店长歪着嘴角冷笑看着她：“你在这里一分钱工资都不会给你，你白干！”
　　她是个离异女人，平生最恨的就是抢人老公破坏别人婚姻的小三。
　　她跟洪宝玲有过几面之交，从洪宝玲口中她得知这个女囚破坏了大姐婚礼，破坏了三姐的婚礼还害得三姐不孕，现在又想抢二姐的男人。
　　她就不信了，女囚很彪悍吗？
　　治不了她！
　　嘁！
　　“我不要工资可以的。”蓝忆荞依然甜甜的笑。
　　“你可真贱！”店长服了。
　　“我干活了？”蓝忆荞乖乖的问道。
　　“我还真想看看你这么白净的皮肤，要悟出痱子来，是什么鬼样子，还能不能勾引男人！”
　　蓝忆荞没搭话，径直站上了她的大锅台。
　　一整天她工作的比昨天更卖力，店长看她勤快，踏实，又能干。
　　竟然找不出理由继续找茬她。
　　心想，白捡一个干活的，还这么卖力，真是赚了。
　　早知道店里多招几个女囚来，多好。
　　下了班，蓝忆荞没急着回家，而是转了一圈来到这家早餐店间隔不足五十米的另一家店里。
　　开门见山的对老板说：“一个星期之后，我让你们竞争力最大的那家早餐店生意都拉你们这边来，你可不可以给我百分之五的利润分成？”
　　“疯子吧你是？”老板呵斥道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天一更在中午一点钟。
　　一周后，我荞成功的将一家老牌早餐店的生意给毁干净了。
　　那么，谭先生去哪里吃早餐呢？
　　多重原因推波助澜，再加上那一百二十万的债务。嗯……女仆的女皇生涯，到来了。
　　小提问：明天，作者会把谭先生放出来给你们调戏调戏吗？答对的，18。


第97章.097：boss来电

　　“你给我两万块我不要分成了。”如果有了两万块钱，蓝忆荞就可以脱离苏焕，自己再另找地方住了。
　　“你！”店老板像看稀罕物似的看着蓝忆荞：“哪个疯人院跑出来的？”
　　蓝忆荞也不气：“后天早上我会让你们的生意好一点。后天下午我下班了再来找你谈。如果你觉得不合适我再找别家。”说完，蓝忆荞不等老板反应便转身走了。
　　第二天一早，她准时来上班，而且对昨天呵斥她的店长表现的更加恭维：“店长好，我会卖力干活，努力做到让店长对我满意。”
　　店长：“……”
　　还真挑不出蓝忆荞的刺。
　　身旁出纳不解的看着店长：“小姑娘看着白白净净，身材高挑纤长，这要是给她个机会进军娱乐圈，就这长相都有可能演女一号，她怎么就被你给收拾的服服帖帖的？”
　　“哼！”
　　店长鼻孔里冷笑：“人家不稀罕进军娱乐圈，人家一门心思要钓谭先生，她也不想想就她，在这里？钓谭先生？监狱里待两年脑子生锈了！不过我白赚了个苦劳力是真的，我就是不给她工资她照样贱兮兮的耗在我这儿……”
　　“不给工资啊……”出纳挺看不惯店长这么碾压一个刚出狱的女囚。
　　“她在大牢里每天起早忙晚的，谁给她一分钱？”
　　出纳：“……”尴尬的笑笑，走了。
　　站在大锅台上等着上客的蓝忆荞听的一清二楚。
　　餐馆陆续上客，她热情的盛了粥从小窗口里递给吃客，与往常并无二异。
　　直到一个看上去有些斯文的老者拎着保温桶过来盛粥，蓝忆荞才不动声色的一笑。
　　机会来了。
　　这是一家老牌餐饮店，几十年来聚集的老吃客很多，有很多本地人都喜欢拎着保温桶来盛粥然后提回家吃。
　　蓝忆荞在小窗口内礼貌的问老者：“叔叔您盛几碗？”
　　“两碗。”说道。
　　“好嘞。”蓝忆荞接过保温桶给他盛了两碗，递给他：“叔叔，好了。”
　　“这是两碗？”老者质疑的看着蓝忆荞。
　　“嗯。”蓝忆荞小窗口内点头。
　　“怎么比以往少三分之一？这两碗粥哪够我和我老太婆喝的？你再添一勺。”老者不满的看着蓝忆荞。
　　“叔叔，您这挺为难我的，这勺子是标准一碗勺，我给您盛两勺又多了一点呢，我们店长对我特别好，我为她打工肯定得尽心尽责您说是吧，要是人人都跟您这样花两碗的钱想盛三碗粥，我们店长岂不是赔大了？这家店是我们店长承包的，对不起啊叔叔，我不能对不起我们店长。”蓝忆荞含着笑意，不卑不亢的解释。
　　字字句句，满含了对店长的忠心。
　　把一个斯文老头儿说的满脸胀红拎着饭盒走了，边走嘴里边嘟囔：“店长真是请了个好帮工。”
　　恰好被店长听见了：“您说什么？”
　　老头看着盛粥的小窗口，皮笑肉不笑：“说你们老板请了个对她忠心耿耿的好帮工。”
　　“那是！敢不对我忠心？”店长得意的看着小窗口冷笑，想有钱男人想癫的贱货！
　　老头：“……”
　　拎着饭盒快步走出了早餐店。
　　这里店大，食客也多，一早上最忙的生意时间段，蓝忆荞就遇到了十来个提拎着保温桶来盛粥的客人。
　　十来个虽然很少，但也是能办点实事的。
　　翌日
　　她便没再看到昨天拎保温桶的客人来盛粥，一个都没看。
　　上午十点早餐客都散尽的时候，蓝忆荞找了个借口悄悄溜到了隔壁那家早餐店，一进门，那家餐馆的老板便对她点头哈腰。
　　态度与之昨天有着天壤之别：“小姐，您来了，您前天也没给我留个手机号码？”
　　“前天你喊我疯子。”蓝忆荞翻了翻白眼。
　　“您别见怪，别说我，换别人也会觉得前天的您是个疯子。不过我昨天特意观察了一下，我们这里来了一小波，大约五六个他们店里的老熟客。”店长毕老老实实的对蓝忆荞汇报道。
　　“放心吧，这只是第一天，明后两天还会更多，然后后面几天会是大爆发。我们谈谈价钱吧。”蓝忆荞腰板儿直杠杠的说道。
　　“小姐，话我可得给您说明，违法的事情，恶意竞争的事情我可不参与，你得跟我说清楚到底怎么回事！如果是良性竞争，我给你三万！”店老板倒是个实在人。
　　“你对大牢里出来的女犯人有歧视吗？”蓝忆荞问道。
　　“大牢里？讲老实话，如果猛一下看到肯定会有点}人，但是既然出来了就是合法公民了，咱生意人犯不着歧视人家。”
　　“我是刚出狱的女囚，来那家店里找工作，她一分钱工资不给我，让我给她白干活，还一口一口的喊我女囚。”蓝忆荞垂了目，涩涩的微笑。
　　“孩子……”店老板突然眼窝酸涩。
　　“其实我不来找你我也没地儿找别人去，这附近只有你们两家早点铺子，客流自然会流到你们家来。，你不给我钱，我也没办法。”蓝忆荞抬眸，潇洒的笑了一下。
　　“孩子你放心，叔叔给你三万。你要没落脚地儿，叔叔要你。给你工资，不告诉别人你刚出狱。”老板哽着嗓子说道。
　　“谢谢，我走了，一周之后我来拿钱。”蓝忆荞快速的离开了这家店，返回了工作岗位。
　　“女囚啊，这两天我对你的工作很满意，好好在我这里改造啊，改造的好，谭先生一过来我就通知你。”店长阴阳怪气的对蓝忆荞说道。
　　“嗯，好。”蓝忆荞乖得要命。
　　“哼。”店长在她身后冷哼，心里鄙夷：真贱。
　　当日两点下班，蓝忆荞给多日没联系的闺蜜小阎打了个电话：“小阎，你是我亲闺蜜吗？”
　　“荞荞，对不起对不起！我是你亲闺蜜，一直都是！就连我女票也是你亲闺蜜，这不是这几天我随谭少总一起陪老谭总去西亚拜佛去了，刚回来。公司只剩宋卓一人，大事小事她也很忙，就没顾上你。”小阎以为蓝忆荞是怪他这两天没主动和她联系呢。
　　“我bàn jiǎ身份证那次，你不是说你三教九流都认识吗？能不能帮我找几个人……”蓝忆荞粗略的将情况给小阎说了一下。
　　“噗……”小阎笑翻了。
　　在电话那一端挤兑她：“你一大牢里出来的女悍匪，竟然被一良家妇女挤兑成这样怂不怂啊荞荞？你下回在公共场合别跟人说你认识我，我嫌你丢人！”
　　蓝忆荞：“行啊，我手头上有个不错的男生，我寻思着肥水不流外人田，我正要介绍给宋卓呢！”
　　小阎一惊：“……别啊悍匪。”
　　正要再跟蓝忆荞消磨几句，他的手机又来电提示了。
　　看了一眼他立即说道：“荞荞，你那事交给我去办，我先挂了，boss的电话打进来了。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更在下午六点，依然是肥章节。
　　这是个肥章节，嘉嘉发现，一千字一章节虽然也在卡点，但内容实在是丰富不起来。写小说又想细腻，又想富有作者个人思想，又想拿得出手对得起你们，让你读了之后还想回味一下，嘉嘉只好尊从个人本心，按照内心最为想要表达的来写，以至于，这章节超字数了。
　　喜欢的宝贝们就留下，但嘉嘉做不到满足所有读者哈，不喜欢的也阔以放弃。谢谢宝贝们。


第98章.098：接收荞荞

　　“谭总。”小阎切了蓝忆荞电话便接通谭韶川的。
　　“在车位上等我，十分钟后我下来出去一趟。”谭韶川电话里说道。
　　“好的谭总。”
　　挂了电话，小阎心生奇怪，明明上午还说老谭总下午要来公司和股东们会会面，毕竟自从老谭总去了云京冲洗血管直到现在已经二十天没来公司。
　　怎么突然改变日程了。
　　他本来还想下午没事，去办荞荞交代给他的事情。
　　一个电话打给女票：“宋卓，打听个小道消息，不是说老谭总要来公司吗？怎么boss还要出去？”
　　“公务再忙，也不能不见老丈人！”上班时间一本正经一身职业装的宋卓说出这样一句话，很有一种反差效果。
　　惊的一向贫嘴没正行的小阎都不会说话了。
　　隔了半晌才想起来问：“荞荞有爹？”
　　“废话！”
　　宋卓嗤他：“女悍匪要知道你说她从石头缝子里蹦出来的，指不定怎么生坏心眼子对付你呢！boss的鞋子她都敢扔了，何况你一男闺蜜！”
　　“有道理……”
　　小阎被绕的脑瓜子发懵，半天才反应过来：“我没说荞荞是石头缝子里蹦出来啊，我说的是荞荞什么时候蹦出来一个爹？”
　　“楚桥梁难道不是？”宋卓讥笑他：“你个笨蛋武夫，我忙着呢，挂了。”
　　“还真是！”挂了电话，小阎自顾自的说道。
　　这当儿谭韶川已经下了电梯，小阎立即将车门打开，顺便问道：“谭总，您跟楚董约在哪儿？”
　　坐上车的谭韶川一愣：“你怎么知道我去见楚董？”
　　“嘁！”小阎得意：“跟了您五年，我白跟的吗？”
　　“聚丰茶楼。”谭韶川报了地址便仰头闭目。
　　本来下午有个会，是在中饭期间，楚桥梁打电话过来，开门见山就说有真迹要送给他。
　　他不想要。
　　因为他典藏在他自己开设的私人博物馆内的真迹远远要比楚桥梁的这些破玩意儿珍贵的多。
　　但楚桥梁有一句话引起了他的注意：“顺便和您谈谈荞荞的事。”
　　这句话让他将下午的会议推到了明天，午饭过后事务稍作安排他便出来了。
　　来到聚丰茶楼雅间，楚桥梁已等在那里多时了。
　　一进门，楚桥梁就献宝一般将他的真迹拿出来，热情的道：“谭总您里边请，上次听犬子慕寒说那份米高真迹您非常喜爱，我这又自作主张……”
　　说着，他已经将画在矮几上展开。
　　心中还暗自窃喜。
　　无论什么人，都有其可以攻破的地方，比如谭韶川，金钱和美女对他来说都多如牛毛，他根本不稀罕。
　　但，收藏却不一样。
　　楚桥梁自以为是的认为，谭韶川今天之所以前来赴他的约，是冲他两幅真迹来的。
　　“收起来吧。”谭韶川看都不看楚桥梁赖以炫耀的宝贝，只屈身坐下，自兜内掏出香烟点燃，淡然的抽了一口才问道：“楚董把我约到这里，所谓何事？”
　　楚桥梁没想到谭韶川都不正眼瞧一下他的宝贝。他双手尴尬的停在画上，突然感觉这两幅真迹很烫手。
　　很碍眼！
　　很丢人！
　　“就是……荞荞，不是，就是蓝忆荞她……”楚桥梁说话极为的不自在，因为他既得让谭韶川听出来他本意是厌恶蓝忆荞，还得在谭韶川面前表达出来他对蓝忆荞的关心。
　　“她不是你的女儿吗？要不然我也不会看在你的面子上，把她从深牢大狱里捞出来。”谭韶川接过楚桥梁的话茬说道。
　　“对！是的，是！”楚桥梁连连点头：“但我和她妈从小没养过她，这孩子跟我们一点都不亲，从小也都没朝正路上混，可她再坏，再不学好，我这个当爹也得心疼她不是？”
　　“嗯。”谭韶川一边吐着烟圈，一边喉咙了嗯了一声。
　　“荞荞想用实际行动来报答您对她的施以援手，缠着我和她哥她姐要见您，我们不同意的怕她妨碍您，可这孩子很拧，我们拗不过她又怕她做出过分的事，这不，就把她安排在您经常去吃早餐的那家餐馆，寻思着她能一周伺候您一两次……早餐，也算报恩了。”
　　一个五十多岁的老者，还是市内有名望的画家，楚桥梁在谭韶川面前说的话没有一丝丝符合他身份的语气。
　　只有一脸的奴相。
　　而他极富技术性的一段话，让谭韶川听出了好几层意思来。
　　他隐晦的说出了是蓝忆荞主动想用身体报答谭总，同时又表明楚家反对的立场，然后反对无效，蓝忆荞是个什么事都能做出来女囚，所以楚家没办法，只好将蓝忆荞送到谭韶川的身边来。
　　还有最后一层意思。
　　那就是，女人而已，您权当暖床的玩一玩，就当她报恩了。
　　谭韶川抽了最后一口烟，烟蒂掐灭在烟灰缸里，蹙眉吐着缭绕烟雾的同时，成熟的面容露出了一种专属男人们之间聊荤话题时才有的玩味笑容，磁厚的嗓音轻松的说道：“韶川明白了。”
　　“啊？”楚桥梁倒是懵了。
　　谭韶川只解释了楚桥梁话中最后一层意思：“楚董是想送个女人到我床上，以此来感谢我对楚家的帮助和对非洲项目的扶植。”
　　楚桥梁：“……”
　　停顿片刻他只能顺着谭韶川的话说下去：“还请……谭总笑纳？”
　　“楚董有心了。”谭韶川起身，拿起外套向外走出。
　　“谭总这真迹……”
　　“既送了女人，画就自己个留着吧。”语毕，谭韶川走出了雅间。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天就两更哈，不过两更的字数，比平时三更还多，都是肥章。明天的一更在下午一点钟。
　　嗯，谭先生终于放出来了。
　　明天的小提问，早餐店内，我荞不给谭先生好脸色？两人会来一段早餐的甜蜜？还是两人互不相认？答对的，18。


第99章.099：早餐店内

　　“谭总。”楚桥梁起身乞求的喊道。
　　谭韶川转头，与楚桥梁四目相对。
　　他身形峭挺劲健，有种不用体现在外的霸凛之姿，然而越是这样，越发彰显了他聚敛霸气的王者风范。
　　立于他对面的楚桥梁虽说在寻常人面前也是响当当的贵人了。
　　然而
　　这一刻，他却带着一种上不了台面的佝偻猥琐相。
　　他小心翼翼的开口：“心栀她……在哈佛商学院毕业，在校期间经常参加名人派对，她熟通四国语言，无论谭总出席什么商业聚会，她都会是很好的女伴。”
　　他并没发觉他在卖闺女。
　　看到谭韶川耐心听，他便滔滔不绝，恨不能把楚心栀所有的好都呈献给谭韶川。
　　以此来衬托蓝忆荞的劣质和卑贱。
　　“我知道。”谭韶川垂目。
　　“谢谢。”楚桥梁激动。
　　“不仅如此，她还十分顾念亲情。”
　　楚桥梁喜出望外：“……”
　　“一个星期前，‘鼎尊’会所内楚二小姐曾亲自拜托我照顾她的妹妹，蓝忆荞。”
　　楚桥梁瞬间尴尬：“心栀她……一向通情达理。”
　　谭韶川目光黯沉：“承蒙楚董父女如此大费周章为谭某送女人，谭某不胜荣幸，告辞。”
　　楚桥梁：“……”
　　上了车
　　刚一坐稳，谭韶川便打电话给宋卓：“小宋，通知总经办，从现在开始搜集楚双集团方方面面详尽资料，尤其是技术支持这方面。”
　　“好的谭总。”宋卓答道。
　　正要挂电话，谭韶川又叫住她：“这件事要绝对保密。”
　　“谭总……”宋卓察觉事态严重。
　　“做好吞并楚双实业的一切准备工作。”谭韶川合上电话，闭目不语。
　　小阎在这一刻也不敢跟老总插科打诨了。
　　boss一向喜怒不形于色，尤其是集团事务，他从不做冲动之事。
　　怎么和老丈人聊完再出来，他竟然这般大动肝火？冲动到等不及回公司便电话知会宋卓，他要吞并老丈人的产业？
　　很显然，是老丈人把这位新女婿惹毛了呗。
　　真本事！
　　都能把素来沉敛的boss惹毛。
　　不愧是女悍匪她亲爹！
　　小阎有些佩服楚先生了：合着您把闺女送出的同时，给她备了这么厚的嫁妆啊？
　　真疼闺女。
　　而另一端的楚桥梁则悲喜交加的心情回了家。
　　一进门就两幅宝贝往沙发上一扔。
　　“怎么？”洪宝玲心中一沉。
　　楚桥梁看着家人：“这个谭总，是个让你根本猜不透他到底在想什么的角色。”
　　“爸，谭总对女囚什么态度？”楚心栀心急的看着父亲：“有没有很讨厌她？主要你有没有告诉他蓝忆荞想上赶着被他睡，让他知道蓝忆荞很贱！”
　　楚桥梁自嘲轻笑：“他夸我们有心了，还知道给他送个女人过去，你们说这叫什么话！”
　　“她看上女囚了？”楚心栀语气里充满了绝望和嫉妒。
　　“你也别难过。”楚桥梁安慰女儿。
　　“我能不难过吗！”楚心栀哭了。
　　“从男人的角度我还是理解谭总的，哪个老总身边会缺女人？有人备好了女人送给她岂有不要的道理？而且还是跟他有合作关系的我们，而且还是你楚心栀亲自拜托他的？他要不接，我们的面子也过不去不是？”
　　他略隐晦的嘱咐女儿：“心栀，这种事爸妈不能代替你，你得抓紧，主动约谭总，不能太矜持。”
　　“爸！他都把女囚收了！难道你要我和女囚共侍一夫吗！我耻辱！”明知道谭韶川办公期间都有女人在胯下伺候，也明知道是楚家亲自把蓝忆荞推给谭韶川的，楚心栀唯独不能容忍蓝忆荞。
　　“耻辱？爸爸何尝不？”楚桥梁苦笑。
　　“咱们现在是在家讨论，你想成为谭夫人，很多事你必须得忍，老谭总一生有多少女人数的过来吗？谭韶川也不是原配所生，相比他老子，他已经非常收敛了。”
　　“爸……”楚心栀。
　　“被阿城废了双手的梁胖子，玩女人无数，难道他妻子就不活了？”楚桥梁拉出实际例子来宽女儿。
　　“当爸爸把两个女儿同时相送时，爸爸也耻辱。可再耻辱也没有在人前丢人不是？你知道背后有多少人挤破头想往谭总床上送女人？所以心栀，你得大方，甚至得帮他护着他养在外面小情人，让他知道你识大体，你才能坐稳谭夫人的位子，明白吗孩子？”楚桥梁看楚心栀的眼神，满满都是爱。
　　四个女儿已经折了三个了。
　　只有心栀是四姐妹中最能拿得出手的，楚桥梁比谁都想女儿能嫁给谭韶川。
　　至于蓝忆荞。
　　能为心栀打头阵做个炮灰，也算她赎罪了，反正她也生不出孩子。
　　“爸，我明白，我知道该怎么做。”楚心栀抹了眼泪看着母亲：“妈，我想给王店长打个电话。”
　　“打吧。”洪宝玲也想知道蓝忆荞在早餐铺子的状况。
　　拨通电话，那边店长接的很快：“楚太太啊，有事我会向您汇报，不用您百忙之中打电话过来的。”
　　店长是收了洪宝玲好处的。
　　“王店长，我是心栀，女囚在你那里什么情况？”楚心栀问道。
　　“真是个贱货！无论我怎么苛责她她都愿意赖在这，赶都赶不走。”店长的语气里极尽厌恶：“你们说的对，她是铁了心的要钓谭总。”
　　“给足她机会！得让谭总知道她是个上赶着的贱货！”楚心栀恶狠狠的说道。
　　“放心吧楚小姐。”
　　店长笑道：“我收了您的劳务费，自然要把事情办妥帖，我本身也是最讨厌勾引男人的女人！以后您成了谭总夫人，可得想着我啊，楚小姐。”
　　“一定不会忘了您。”楚心栀满意的挂了电话。
　　合该着巧。
　　翌日，谭韶川便来了。
　　店长悄无声息的来到蓝忆荞面前：“女囚，看在你卖力的份上，告诉你你要勾引的男人来了！出去吧。”
　　“谢谢。”蓝忆荞放下手中的活就要走出。
　　“哎，骚着点。”
　　蓝忆荞：“……”
　　“再尊贵的男人都是喜欢骚货的，你一发骚，说不定他立马就撕了你的衣服。”店长下流的挖苦起蓝忆荞来，丝毫不给她留尊严。
　　“嗯。”蓝忆荞走了出去。
　　一进大堂，她便看到端坐的男人。
　　男人也恰好抬眸看向她。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更在晚上十点。
　　嗯哈哈哈，楚家人已经臆想翩翩的认为，楚心栀就是谭夫人了。
　　推荐《校草偏宠：吻安，宝贝》
　　作者：姑苏凉月
　　双双刚认识顾呈怀的时候，他是儒雅出尘的神仙校草，绅士礼貌，像极了贵族王子。
　　费老大劲儿追到手后，她发现他根本就是个优雅的魔鬼，腹黑偏执且占有欲成狂，恨不得在她脸上印个他自己的钢戳。
　　这表里不一的男票能退货吗？
　　“退货？”顾呈怀笑得温文尔雅，解着衣扣将她逼到墙角：“哪里不满意可以说出来，退货这辈子都别想，但支持售后服务的。”
　　“谁，谁要你服务！”双双看着壁垒分明的腹肌咽了口唾沫：“再耍流氓我报警了？”
　　“好”顾呈怀张开双臂，垂眸看着脸色绯红的人：“不是要抱紧吗，宝贝乖，给你抱。”


第100章.100：养的狐狸

　　自从她愤怒的从他办公室里拎了他一双鞋离开后，她已经好几天没见他，也没有他的消息了。
　　陡然再见他，纵然他一脸沉肃，可她还是生出了一种亲切感。
　　她一个人独来独往惯了。
　　大牢里，她处处防备想要毁了她的那些变态女人们。
　　出了大牢，她又处处防备想要毁了她的那些骨血至亲们。
　　她不知道她做错了什么？
　　他们要把她一个人扔了不说，还要这般的置她于死地？
　　然而
　　她早已经习惯了孤零零一个人，闷不吭声的抠着坏心眼子对付他人。
　　她忽然觉得自己也是个阴暗的人。
　　和他，犹如两个世界。
　　尽管他gāo lì dài债主一般一再强调她欠他一百二十万。
　　可她明白，不是这样的。
　　不是这样的。
　　她已经不适应怎样却面对亲切了。
　　她哽了哽喉咙，挺胸收腹，做了深呼吸。
　　两片小唇深深的抿起来，两腮的梨涡登时呈现，圆圆的眼眸含着真诚的浅笑，来到谭韶川的面前。
　　牙齿咬了咬内唇后，她很专业的服务员口吻：“先生，您想点点什么吃的。”
　　“怎么跑这儿来了？”男人冷着一张脸，沉声肃气的问她。
　　与其说问，不如说是斥她。
　　她点点头，漫不经心的：“昂……我是新来的员工，在这里工作已经第五天了，那个先生，您点点什么吃的？”
　　谭韶川：“……”
　　眉头蹙的更紧了，凌厉的黑眸锁住她。
　　她一头短发中分后乱糟糟湿漉漉的抿于耳后，一张小脸精精神神，紧紧实实，看似漫不经心的大眼睛里隐含着一种光芒。
　　这种看上去乖乖听话的模样，实则不然。
　　他是了解她的。
　　直觉告诉他，她又在暗戳戳的抠什么坏点子，想毁谁呢？
　　多半又是楚家人。
　　“楚家人给你介绍的这份工作？”他想从她口中听她亲自说出来。
　　这关系到他将来以后送给她的那份产业。
　　“先生，您到底需要点点什么吃的？您要是不点餐的话，我……我得进去工作。”她又抿了抿唇第三次说道。
　　“你又想算计谁呢？坐在这里说给我听听，我看我能不能帮到你？”男人将劲健的身躯往后一靠，肃着一张脸，好整以暇的看着她。
　　等待她的老实交代。
　　本来说好的昨天下午父亲谭以曾和股东们碰个面，昨天下午被他推到了今天上午，结果昨天见了楚桥梁一面，他从楚桥梁口中得知她被楚家人送到这里来工作了。
　　一大早，他便驱车来到这里。
　　其实他坐在车内观察店内已经半个多小时了，本以为会看到玻璃门大堂内她穿梭的身影，却是半小时过去了，他都没看到她。
　　这才坐进了堂吃餐桌上。
　　然而，刚坐下她便从里面走出来的。
　　还装作不认识他？
　　“坐下。”他低沉了声线对她说道。
　　她眼眸翻了翻他，转身进去了。
　　谭韶川：“……”
　　而站在大堂内间远远看着这一切的店长则是满脸狰狞的坏笑。
　　大堂内人虽不多，却也略显吵杂，她听不到女囚和谭先生说些什么。
　　只看到谭先生一看到女囚就蹙眉冷脸。
　　好像还冷冷的斥责了她几句。
　　毫无疑问，他非常厌恶女囚。
　　她迫不及待的打电话给雇主楚太太直播：“楚太太啊，我第一时间打电话给您呀，我跟您说呀，女囚一听到谭先生来了，哦呦，立马跑出去哦，她以为她金枝玉叶啊，以为一跑出去谭先生就让她坐他腿上啊，可是呢，谭先生一点好脸色都没给她哦。呐呐呐你看呀，我拍给你。”
　　“啪啪啪。”
　　连续好几张，都是远距离镜头下，谭韶川冷肃斥责的一张脸看着蓝忆荞，而蓝忆荞只有一副拘谨的背影。
　　“活该！”洪宝玲在那电话那一端特别解气。
　　正说着，蓝忆荞突然转身进来了。
　　“不说了楚太太，女囚被谭先生斥回来了，谭先生大约不愿意让她服务。我先挂了。”
　　收了线，蓝忆荞也已经走进来了。
　　“怎么，谭先生看不上你？”店长阴阳怪气的看着蓝忆荞，前前后后打量她。
　　“嗯。”蓝忆荞点头。
　　“是你不够骚吧？”她又下流的问道。
　　“谭先生，不喜欢骚的。”
　　“照你这么说，你是承认你自己是个骚货了？”店长笑眯眯的看着蓝忆荞。
　　蓝忆荞：“……”眼睛眯了眯。
　　继而讪讪的笑道：“店长，有客人来打包，我上锅台了。”
　　“好好给我干活，别把骚味儿给我漏锅里！”
　　“嗯。”
　　店长满意的走了出去，径直走向依然坐在餐桌上尚未点餐的谭韶川，正想趁势糟践蓝忆荞几句。
　　却没想到，谭韶川在这个时候接了个电话：“爸？”
　　他一边接电话一边向外走出。
　　店长：“……”
　　傻愣愣的看着谭韶川的背影。
　　谭韶川已经走向自己的车旁：“什么事，爸？”
　　“听说最近你身边多了只小狐狸？”老谭总谭以曾开门见山的问儿子。
　　“怎么？”谭韶川漫不经心的反问老子。
　　“你身边多几只小狐狸我都不管你，你毕竟是个成年人，可你只顾搂着小狐狸精快活，不管公司的事，我可不能由着你！你给我马上到公司里来！”
　　谭韶川切断电话，发动引擎驱车走人。
　　关上车窗的一刹，他朝餐馆里看了一眼，随即又拨通小阎的手机：“小阎，你来我经常吃早餐的那家餐馆一趟……”
　　小阎一听乐了：“我正准备去呢。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　加群来耍啊？958106874
　　明天的一更在中午一点。噗…。虽然我不守时，但这样子算是对我的一个拘束，不过你们知道，嘉嘉每天四千字更新就对啦。
　　小提问：明天，餐馆会毁于一旦吗？答对的，18。
　　想不想看餐馆毁在我荞手中，我荞一边数着三万块钱，一边看着店长在她面前哭鼻子呢？


第101章.101：餐馆被封

　　早餐店内蓝忆荞忙碌又卖力。
　　而且，她专挑那种看上去斯文不善和人撒泼扯皮，又打包买回家食客，在盛粥的时候克扣他们。
　　美其名曰：忠于店长。
　　店内生意表面上看没有影响，反而每天的粥比以往都多卖出一两百块钱。
　　钱虽很少。
　　店长却很满意女囚的忠心。
　　而且，她越对女囚满意，越想糟践女囚。
　　她从中找到了宣泄的kuài gǎn。
　　“骚囚。”店长轻薄的语气把‘女囚’改成了‘骚囚’。
　　“这样叫你很爽吧？”她亲和的用胳膊肘碰着蓝忆荞，笑吟吟的道。
　　“嗯嗯！”蓝忆荞卖力搅翻锅里的粥。
　　“我要多找几个刚出狱又没落脚点的女囚来我店里，岂不是每个月要少支出一两万块钱工资？先前怎么没想到呢？”店长可惜死的语气。
　　蓝忆荞不语。
　　“又比如她们都像你这样的骚货，再给你们弄几个男人来弄弄你们，你们会心甘情愿一辈子给我白打工的是吧？”她其实说的是个消遣话。
　　她明白她这样讽刺挖苦嘲笑戏弄的语气对蓝忆荞很过分。
　　可她离婚多年，也压抑了多年。
　　前夫在她孕期跟一个女人好上就把她甩了，自此她就十分的痛恨小三，忙碌又糟心的生活早就把她磨的没有一丝一毫包容之心。
　　有的只是尖刻，以及近乎变态的痛恨。
　　一直以来无处可发。
　　蓝忆荞便是她的宣泄口。
　　“你觉得我说的可行吗，骚囚？”她看着蓝忆荞笑。
　　“可行。”蓝忆荞认真的回复店长的话，而后补充了一句：“不过……一个我这样的给你打工你都怕我骚味漏到锅里，要来了一群，还不把你这早餐店给沾的骚味冲天，别把客人熏跑了？”
　　“哈哈哈……哦呦，骚囚啊，你太搞笑了，留你在我身边我可真是留对了。你太逗了……”店长笑着跑到办公室里去了。
　　蓝忆荞悄悄的将两只袖子撸了起来。
　　店里陆续在上客。
　　高峰期，有人站在小窗口前排队等她盛粥。
　　蓝忆荞每盛一碗，就伸手将粥从小窗口里推出来了。
　　“盛粥的！你胳膊怎么了？”有眼尖的看到了蓝忆荞手腕以及小臂上大片的红疹子，水泡，以及抠烂的皮肤还在渗着脓液。
　　蓝忆荞惊慌的抽回胳膊，放下袖管，吞吞吐吐：“我盛粥盛的太热了，我放下袖管一会儿，那个不是……我这是蚊子咬的。”
　　“你当我们都没见过蚊子咬的吗！你这是严重的皮肤病，会传染人的！会死人的！”食客大惊失色，夸张的怒吼。
　　他这么一咋呼。
　　堂内所有的人都一脸惊恐和愤怒。
　　紧接着，店内吵闹声，叫骂声，一片沸腾。
　　“盛粥的，你出来说清楚！你们店长呢，让你们店长出来！”
　　“一个老牌早餐店，竟然让一个有皮肤病的病人在这里工作，我们都被传染了怎么办？你们要赔偿！”
　　“饭店是最要遵守卫生规则的，你们这是违法！”
　　“无良黑店！”
　　“曝光他们！”
　　“砸了他们的店！”
　　原本正跟出纳闲磕牙的店长听到吵闹声立即跑了出来，看到大堂内沸腾的场面。
　　她傻了。
　　身为一店之长，她是有些管理方法以及处理突发事件的能力的。
　　然而，这样混乱的场面，她很难控制。
　　“我是店长，到底怎么回事？你们冷静一下，我们店是几十年的老牌餐饮店，卫生方面一向是通过卫生部鉴定的，我们是良心……”
　　“你是店长啊！”其中一个一脸恶相的彪汉一把抓住了店长的衣襟，差点把她给提拎起来：“我老母亲今年八十岁了，抵抗力本来就比年轻人弱，她最爱喝你们家的粥，我母亲要是有什么三长两短，我宰了你！”
　　“到底发生了什么事？”店长哭丧着一张脸问道。
　　“她！”另个人把蓝忆荞扯到店长面前质问道：“为什么你们店会雇一个重度皮肤病患者！这是拿客人的生命开玩笑吗！”
　　“我不是店长聘用的，我不拿工资的，我给我们店长白帮忙，再说了，我很健康，我没有皮肤病，我有健康证。”蓝忆荞极为委屈的对食客们解释。
　　又眼泪汪汪的看着店长：“店长，你快点跟她们说我没病，我也没拿您的工资，我是冤枉的，你把我的健康证给他们看一下啊。”
　　店长：“……”彻底懵了。
　　“我知道你！你的确不是这里的员工，你是你们店长的亲戚，你为了给店长节约成本，你给我盛粥都比以往少了很多。”一个从店外走进来的老者，指着蓝忆荞的鼻子吼道。
　　早餐店内如此沸腾，也把店外路人都吸引过来了。
　　“不会吧？亏得我们这么信任这家店，竟然让自己家的病人给客人盛粥，为了省人工费吧？幸亏被客人发现，要不发现，指不定多少人被传染了都不知道！”
　　“太吓人了！”
　　“报警，黑店应该立即查封！”
　　“曝光他们！”
　　短短一小时，一家老牌早餐店便被媒体，警察，卫生部门，工商部门，以及在这里吃早餐的食客们围的水泄不通。
　　几十年的招牌，一夕之间砸了！
　　这些还不算什么，最严重的是那些食客们，个个高呼要赔偿，要把这家店以及店长告上法庭！
　　半个小时前还自鸣得意的店长这一时刻犹如天塌地陷一般，她双腿都软了，只能扶着桌子角勉强站住，却又被两名警察半携半扶的架上了警车。
　　这不仅是卫生问题。
　　如果真的危害到食客的人身安全，她要负法律责任。
　　随之被带走的，还有蓝忆荞。
　　两人刚压上警车，这间老牌餐饮店便被卫生部工商部联合起来贴了停业封条。
　　然而
　　经过卫生局，传染病检验科一通检查下来，蓝忆荞没病。
　　她很健康，而且刚办了健康证。
　　她的胳膊之所以出水泡是因为在那么热的锅门口一站站几个小时捂的痱子，因为痒，被她抓破了。
　　星星点点小水泡，是被高温烫的。
　　折腾了一上午，直到午饭过后，店长和蓝忆荞两人才被安然释放出来。
　　“骚囚，你给我站住！你害死我了你！”走在蓝忆荞身后的店长这一刻简直想把蓝忆荞掴死。
　　“啪！”
　　没等她教训蓝忆荞，她的脸上便被蓝忆荞用尽全力狠狠掴了一巴掌，顺便手指甲盖把她的腮帮子划出了几道血痕。
　　“再喊骚囚，我让你活不过今晚！”蓝忆荞歪着唇角冷笑着看着店长：“跟一个刚从监狱里出来的亡命徒sāo nǚ囚过不去，你可真蠢！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更晚上十点来刷。


第102章.102：恶惩店长

　　“你打我？”颐指气使肆无忌惮惯了的店长骤然吃了蓝忆荞一巴掌，又看到蓝忆荞再也不似以往那般唯唯诺诺的了，她心里真是恼愤交加。
　　一时间也豁出去了。
　　她张牙舞爪发疯的冲向蓝忆荞正要还击，却发现女囚正冷戳戳的笑看着她，眼神里放射着狠辣之光。
　　那表情，淡定极了。
　　她的身后，站了两名彪形大汉。
　　店长觉得有些眼熟，好像就是上午在店内挑起事端的那两个食客。
　　很显然，这是女囚事先安排好的。
　　女囚早就恨上她了，只是面上隐藏的比较好，而心里早想要把她置于死地了吧？
　　店长吓得打了个激灵。
　　大热天的背上阵阵发冷。
　　突然万分懊悔自己这几天对她的侮辱和苛责。
　　她能够感觉到女囚身后的那两名彪形大汉绝不是一般的良民。
　　索性一不做二不行，她壮了胆子说道：“以为你带了两名打手来我怕你吗？现在是法治社会，你打伤了我这就是证据，你还带着黑涩会威胁我！我马上进去报警，把你们都抓起来！”
　　“同意。”蓝忆荞笑。
　　然后恭维的语气问道：“店长，您还知道回去警察局的路怎么走吗？您要不知道的话，我现在就送您过去！”
　　店长：“……”
　　“我正愁没机会汇报警察，我在你店里工作你不仅不给我工资，还每天对我进行人格侮辱，我坐牢不要紧的啊，反正我几进几出的我熟悉呢，你呢，如果餐饮店的老板知道你因为nuè dài员工而使这家老牌餐饮店毁于一旦的话，你猜等你赔偿了今天的食客之后，你的老板会不会也让你翻倍赔偿他的老牌餐饮店呢？”
　　“不……不要！不！”店长惊悚的打哆嗦。
　　赔了今天的食客再赔老板，那将会是一个无底深洞，而她一店之长虽然是承包下来的，可去掉老板的抽成，去掉人工和成本，她一年也就赚二十来万。
　　她哪里有钱赔？
　　“我……我的餐饮店，我的生意那么好的餐饮店说没就没了？”她在这个时候才想起来心痛。
　　“对，你的餐饮店被封了。”蓝忆荞无辜的语气。
　　“是你毁了它！”
　　“如果你非要这么认为的话，我无所谓。”蓝忆荞很大方。
　　“你怎么这么恶毒？”店长这样问话的时候，十足就是弱者的语气。
　　人往往就是这样，永远不觉得自己也有恶毒，欺凌别人的一面，当她一味的欺凌蓝忆荞的时候，她认为她是在惩恶扬善，她是在打压小三，她并不认为她的行为给蓝忆荞造成了多大的侮辱。
　　反而，她觉得蓝忆荞恶毒。
　　蓝忆荞笑笑：“难不成你还想让一个监狱里出来的，被你喊做‘骚囚’的坏女人，长着和你一样的一副善良心肠不成？”
　　店长被她说的无言以对，只脸上一阵阵发烧。
　　略一迟钝
　　她眼神有些涣散，失魂落魄又六神无主的说道：“我怎么办？我以后怎么办？我该怎么办？我到哪里弄这么多钱赔给食客和老板？”
　　那模样，可怜的犹如风中飘摇的一片残叶。
　　“别慌。”蓝忆荞丝毫不同情她。
　　所谓可怜之人必有可恨之处。
　　想她原本只想好好的有份工作，哪怕工资低一点，哪怕工作又苦又累她都无所谓，只要有份工作就行。
　　而这位店长呢？
　　‘骚囚’这样极具侮辱性的话都能喊出口。
　　“别慌啊店长，你现在的麻烦很大，你慌也没有用。”蓝忆荞好心的拍了拍店长的肩膀。
　　转身走了。
　　两名彪形大汉跟在她的身后，犹如铁塔一般。
　　这是小阎专门找来配合蓝忆荞的两名社会人，他们对小阎言听计从，小阎让他们来帮助蓝忆荞继而保护蓝忆荞，这两人便绝对的听从小阎的调遣。
　　而小阎
　　则在不远处的车内，看着这一切。
　　“我该怎么办？我该怎么办啊，老天爷啊，我一个单身女人，我还带着孩子，你怎么不给我留一条活路呢？”被蓝忆荞甩下的女店长坐在偏僻的马路上哭了起来。
　　“凉拌！”
　　车内的小阎看着哭疯了女人，独自摇头轻笑：“你还知道你有孩子需要你养活，你还敢这么惹事生非挑起事端得罪人？不过也好，你的餐饮店被封了，boss就没地儿吃早餐了，这事儿得算在女悍匪身上。”
　　语毕，他驱车跟在了蓝忆荞的身后。
　　蓝忆荞并没回家，而是又坐车原路返回，她得去隔壁另一家餐馆拿钱。
　　三万块钱呢。
　　“叔叔，我来拿钱的。”蓝忆荞也不跟隔店老板客气，她需要钱，有了三万块钱她就可以脱离苏焕自己再另找出租屋了。
　　“孩子，今天上午的那一幕我们旁观者看的都心惊胆战，你说这么红火的一家早餐馆，就这么被封了？还是你真的有皮肤病？你要真有皮肤病，叔叔也不能留你啊孩子？”店老一边数着钱一边说道。
　　他心中有感慨，有感激。
　　感慨的是，眼睁睁看着一间店铺倒闭，激动的是，隔壁的店倒闭的同时，他上午的生意就大好起来。
　　毕竟，人人都要吃饭嘛。
　　“我很健康，我手脖子上是因为每天贴着大锅台起的痱子和烫的水泡，我有健康证。”蓝忆荞涩涩的向老板解释。
　　“这孩子……委屈你了。”老板心酸的看着蓝忆荞的胳膊：“她活该！孩子，钱给你，拿好。”
　　“谢谢。”蓝忆荞接过钱，转身走了。
　　一出门，她与一个人撞了满怀。
　　被撞的人长臂一展将她搂在了怀中，另一只大手攥住她起痱子的那只胳膊抬起来。
　　语气很是低冷：“胳膊怎么伤成这样？”
　　蓝忆荞抬眸，惊讶中带着激动：“你……来了？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　小提问，明天boss会亲自为荞荞上药么？答对的，18。
　　求免费评价票，么么哒


第103章.103：打脸宝玲

　　男人并不回答蓝忆荞的话，只一只健臂扣住她的身躯，另一只大手拖住她起痱子的那只手臂，搂着她快速向外走出。
　　出门两步迎面碰上了女店长。
　　后面跟着的还有洪宝玲和楚心栀母女。
　　仇人相见分外眼红！
　　是店长以及洪宝玲和楚心栀眼红。
　　蓝忆荞则不。
　　她偎在谭韶川怀中，享受着来自他的清冽，安全，稳妥，以及带着烟草味的成熟男人的气息。
　　这使他薰薰然然，在他怀中获得片刻的乖顺松弛。
　　好似一只慵懒无辜的猫儿。
　　看的洪宝玲和楚心栀母女嫉妒的生生能喷一鼻子血来，母女一句话说不出来。
　　“女囚！你果然和隔壁早餐店联手给我挖陷阱！”店长指着蓝忆荞发狠。
　　总算是抓住了女囚的把柄！
　　蓝忆荞离开后，坐在地上悲戚哭泣的店长突然想到她是有靠山的。
　　抹了眼泪她立即打电话给洪宝玲。
　　电话那端洪宝玲冷静的指挥她，让她跟踪女囚，让她不要怕女囚，有什么事楚家会一力承担。
　　店长又有了主心骨和胆气。
　　坐上出租车她一路跟踪蓝忆荞，没多久就发现公交车车次就是朝早餐店方向的。
　　遂又打电话给洪宝玲，才得知洪宝玲已经带着女儿从家出发了。
　　汇报了蓝忆荞的方向之后，店长和洪宝玲从两个方向赶来这里。
　　这次，洪宝玲要亲自清理门户！
　　将将好，谭韶川搂着蓝忆荞一出门便被三人堵在店门外。
　　就好似……
　　一群合力围堵小三的正牌夫人似的。
　　证据确凿下，店长新仇旧恨一起算：“女囚！你在我店里干活却勾结外店来毁我，出了警察局你又勾结黑涩会毁我容！楚太太，我要控告她！我要让她把牢底坐穿！不，我要先在媒体澄清让我的餐饮店恢复营业之后，再让她牢底坐穿！”
　　“谭总，您也在？”洪宝玲纵是有一肚子的气，也不敢在谭韶川面前造次。
　　“谭总……”楚心栀也又大方又得体的对谭韶川笑：“我妹她……又惹麻烦了？”
　　“荞荞！”
　　洪宝玲以母亲的口吻斥呵蓝忆荞：“别赖在谭总身上也不知道丢人！给我死到妈这儿来！你不觉得你贱，妈丢不起这个人！”
　　妈？
　　蓝忆荞讥诮的笑看洪宝玲：“你可真扯。”
　　“谭先生？”刚才被愤怒冲顶的店长光顾着控诉呢，竟没看到搂着蓝忆荞的是谭韶川，这会儿才看到。
　　“谭先生！谭先生！”她迫不及待的呼喊。
　　以跟谭先生很熟的语气激愤的说道：“就这个女囚！她想勾引您，不是我不给她工资，是她自己不要！她的目的就是勾引您，我为这事还骂了她，所以她对我疯狂的报复，勾引外贼毁了我的店，也让您……以后没地儿吃早餐了。”
　　“你这个女人，你怎么心术这么不正？”店老板突然从里面走出来，指着隔壁店长就犀利斥责。
　　“我警告你！我不是外贼！违法乱纪恶意竞争的事我从来不做！小姑娘一天到晚守着个大锅台手脖子都烫伤了，你却让她白干，白干就白干你还一口一个女囚的喊她，欺负人也没你这个欺负法！”
　　“搁谁谁不恨你？谁不恨！亏得你一个有孩子的，你不知道孩子刚大牢里出来无家可归多可怜？活该你倒霉！你告到云京我都奉陪你！没人毁你的店，是你自己毁的！”
　　店长被隔壁店老板埋汰的脸上青红不定，一句话也接不上来。
　　她求救的目光看向洪宝玲：“楚太太？”
　　“谭……谭先生。荞荞她屡次冒犯你，不知羞耻的黏牢你，实在是我教女无方，还请谭先生多多包容。”洪宝玲极为尴尬的看着谭韶川。
　　原本该是她替二女儿心栀撑腰，狠狠教训一顿这个不知廉耻的小三，无奈，搂着小三的男人是谭韶川。
　　任她们母女觉得自己再理直气壮，也不敢在谭韶川面前发威。
　　洪宝玲只能一味的斥责蓝忆荞，她每看一眼蓝忆荞，就觉得这个死东西活在世上实在是个累赘！
　　是她洪宝玲造的孽！
　　“冤孽！你要还有一点点良心，你就给我死到妈这儿来！你是我生的我没办法！回头我给你买一口上好的棺材，埋了你！你能不能别再丢人现眼了！”洪宝玲怨不得天怨不得的地的无奈极了的语气。
　　“楚太太。”谭韶川终于凛肃开口了。
　　“哎哎，谭总，您说。”
　　谭韶川没急着说话，而是掏出香烟，不疾不徐的抽了一口，深邃的眼神眯着，缓缓将烟雾吐向三个女人之后，才不冷不热的开口问道：“你刚才说什么？买口棺材埋了她？”
　　“谭总……”洪宝玲不知道谭韶川此话何意。
　　“这女人是楚董和楚二小姐亲自送给韶川的，韶川又没亏待她，怎么你要召唤回去？是韶川哪里……得罪了楚家？”
　　洪宝玲+楚心栀：“……”
　　隔了半晌楚心栀才战战兢兢的说道：“不是的谭总，我妈主要是觉得女囚太贱，她……”
　　“贱？”
　　谭韶川冷笑：“知道贱你们还送给我？是在打韶川的脸么？”
　　楚心栀：“……”
　　洪宝玲：“……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　谭先生，正式将我荞收归怀中哈，嗯，还是楚家亲自送过去的。
　　二更在晚上十点钟。么么哒


第104章.104：为她服务

　　“谭某自认为是个以和为贵的儒商，人是你们送我的，谭某收了，无论她贵贱与否自然没有再退货的道理，因为谭谋没有把个人的私事翻过来倒过去一遍一遍被人拿出来品评的习惯！楚太太，楚二小姐，如果你们母女不懂得什么叫非礼勿听非礼勿视的话，请你们回家去让楚董好好教教！”
　　这话说的犀利已极。
　　两母女觉得自己脸上火辣辣的烧热。
　　“对，对不起谭总，是我妈太心急了，让你下不了台了。”楚心栀努力的想挽回一些什么。
　　谭韶川看都不看她。
　　只搂着蓝忆荞向外走出。
　　与楚心栀和洪宝玲擦身而过时，蓝忆荞从谭韶川的怀中挣扎着停住了脚步。
　　她无辜的大眼睛看着楚心栀，抛给她一个极为骚情的挑衅：“谢谢你啊二姐，这么大方的把姐夫都送给我。”
　　楚心栀：“……”心中刀绞。
　　洪宝玲：“……”心疼楚心栀心疼到恨不能立马把蓝忆荞拦腰砍断！
　　怎奈，蓝忆荞看都不看洪宝玲，便靠在谭韶川的怀中走了。
　　走出两步，谭韶川又停下：“小阎。”
　　“谭总。”小阎从远处走过来。
　　“督促工商部门，卫生部门仔细督查一下这间早餐铺，要深入的查一查。”
　　“明白，谭总。”小阎应声答道。
　　“谭先生……”店长绝望的在谭韶川身后哀求：“那您以后……想吃早餐了怎么办？”
　　谭韶川没停步。
　　走到车旁等待小阎打开车门时，他肃然的表情看着蓝忆荞，声音低沉磁厚：“……我以后想吃早餐怎么办？”
　　蓝忆荞心不在焉。
　　他也没等她回答，而是等小阎车门打开，一个打横将她抱起放进车内，他和小阎在同一时间坐进车里。
　　小阎发动引擎时，蓝忆荞透过车窗瞪大了一双眼睛贪婪的看着外面。
　　此时，洪宝玲正在安慰哭的一脸花泪的楚心栀：“乖女儿别哭了，妈妈心疼死了。跟妈回家，妈知道你受委屈了，妈也难过，妈妈心疼你。”
　　蓝忆荞缩了缩肩头，抿着唇，喉咙里不经意间吞咽了好几次。
　　她有个下意识的动作。
　　她在自己羡慕的，得不到的东西或事物面前，都会吞咽喉咙。
　　那是一种得不到的渴盼的动作。
　　身旁的男人伸出大掌强行盖住了她的双眼，一把将她的头转过来，另只胳膊重新扣住了她的身躯。
　　“回公司。”男人对小阎说道。
　　“好的谭总。”小阎发动引擎，黑色宾利轰鸣而去。
　　半小时后
　　宾利驶入谭韶川的专门车位，自车内下来，男人又将她扣入怀中，另只手托住她那只起了痱子又感染的手臂。搂着她径直走向他的专人电梯。
　　一路上，他不语。
　　她也无话。
　　她知道他的为人，明白他不会对她做出任何不齿之事，他纯粹就是一个强者在帮一个弱者。
　　所以，她也不敢对他有非分之想。
　　她的内心很安宁。
　　就这样乖乖的被他搂着，一路上遇见了很多惊诧却又不敢观望的眼神，他的表情平淡到没有任何波澜。
　　躲在他的怀中的她，也变得心安理得起来。
　　她第三次来到了他的办公室。
　　男人她将她放在沙发上，转身去了内室。
　　无聊又局促下她四下打量他的办公室，时不时的听到内室有翻腾的声响，她也不敢歪头探看他在做什么。
　　这个时候，手机来了短信提示音。
　　她用的是二百块钱买来的老版手机，只想着找工作好联系，以至于现在的年轻人都用微信，手扣。
　　她没有。
　　有的只是手机短息。
　　打开一看是宋卓发来的：“荞荞，你在哪里？”蓝忆荞眼眸瞥了瞥内室，回复了一串数字：“在你公司呢。”
　　“我知道你在我公司呢，我问你是不是在冤大头的办公室？”宋卓很快回复过来了。
　　蓝忆荞看着短信，又看了看内室。
　　男人走出来了，手里拎着家用医药盒。
　　她立即将短信删除。
　　然后回复：“我现在不方便，一会儿再聊。”
　　回复完毕，男人也拉了自己的大班椅坐在她的对面。
　　家佣医药箱就搁在沙发帮上。
　　蓝忆荞瞥了一眼，镊子钳子纱布碘酒碘伏药膏胶布，还挺齐全的。
　　男人的西装已经脱了，仅着内里衬衫，他将领带解开最上口的纽扣解开，露出了极具男性特质的喉结，喉结蠕动下，他说道：“胳膊伸过来。”
　　他并没有看着，只卷起了衬衫袖管，然后转头拿了一根消毒银针在手中。
　　蓝忆荞有点怵。
　　男人不似女人做这种细致活的时候轻声慢语。
　　他有的只是沉肃以及利索。
　　她怯怯的将胳膊伸给他。
　　男人温热的手臂在下，大掌攥住她的小臂将放在自己手臂之上将她固定住。
　　银针毫不犹豫的扎在那些出水的小水泡上。
　　快速，精准，不拖泥带水。
　　她整个身体猛然收缩僵硬。
　　她不是一个娇弱怕疼的女人，牢狱什么样的洋罪她没受过？
　　她主要怕他。
　　察觉到她的紧张，他抬眸：“疼？”
　　她垂目，点头。
　　“活该！”
　　她：“……”
　　他的动作并没有因为她的疼而放缓，而是银针一针一针精准戳破。
　　“疼就叫出声。”他还是缓和了语气。
　　叫？
　　她‘腾’的脸红了。
　　好巧不巧，她的手机响了，闲着的那只手拿起一看，是宋卓。
　　看了他一眼，他没啥反应。
　　她便接通电话：“喂……”
　　“荞荞。”宋卓倒是声音很大：“跟你短信发来发去的实在是太不方便了，现在还有几个人用手机短信啊。”
　　“嗯，我手机不支持微信什么的。”蓝忆荞小心翼翼的和宋卓聊天。
　　“你上次让我退掉的那款手机，我没退，你还要不要？”宋卓又问。
　　“不好吧？”蓝忆荞一边回答宋卓，一边看着谭韶川。
　　谭韶川对于她和谁聊天没有丝毫反应，只认真的做着手上的事情。
　　“冤大头的便宜，你不沾白不沾！”
　　“冤大头啊……”蓝忆荞看着谭韶川，哭笑不得。
　　“疼？”谭韶川又问。
　　“宋卓，我先挂了哈。”蓝忆荞赶紧挂断电话，看着谭韶川一个劲儿摇头：“没，没关系，这点疼我能忍。”
　　“你这刚从里面出来没几天，人际交往还挺多？冤大头是谁呀？”男人一边用消毒棉球向外擀她水泡里的脓液，一边问。
　　“啊？”蓝忆荞发出了一声不知道是哭还是笑的声音。
　　其实是想笑，但是又得憋住，但是，又没有憋的住，就变成了一种怪怪的声音。
　　有点像……内种声音。
　　内种。
　　正在此时，谭韶川的办公室门突然被推开了，一名老者一脸怒容的走了进来：“韶川！你太放肆了！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天有加更，一更在下午两点钟。
　　小提问，进来的老者是谁？这似乎很好猜。答对的，18。


第105章.105：初见公公

　　下一秒
　　门口的老者和蓝忆荞两人同时诧愕。
　　谭韶川则不，他淡若寻常。
　　面色都没改一下，依然用酒精棉向外擀蓝忆荞胳膊上的脓液。
　　甚至，没回头看一下。
　　只沉缓磁厚的嗓音问道：“爸，您不陪叔伯们，来我这儿干什么？”
　　爸？
　　蓝忆荞胳膊一抖，要不是他控制的牢，她胳膊都从他手中掉下来了。
　　随之尴尬的偷瞄老谭总。
　　老者年约六旬，大约年龄更长一些，因为谭韶川都三十多了，而谭韶川上面还有哥姐，最大的都四十多了。
　　所以谭以曾不可能只有六十岁。
　　然而，老人家依然气势雄壮。
　　纵然两鬓斑驳，可他身板挺直，不弓腰不驼背，一身笔挺的西装加身，自然中流露着一种枭雄隐退的余威。
　　蓝忆荞不敢看他。
　　谭以曾是听到蓝忆荞刚刚那声娇酥的声音的，又乍一看儿子坐在沙发对面，沙发上坐着的女孩被儿子双腿捆在中间，老头儿以为他听到了不该听的，看到了不该看的。
　　正要转身回避，却发现两人衣衫完整的穿着。
　　这才双目正儿八经的打量女孩。
　　女孩一副想笑却又不敢笑的尴尬小脸。
　　年龄看上去很小，齐耳短发中分形抿于耳后，皮肤白净，没擦胭脂没涂粉，一双大眼睛里满含着无辜的眼神。
　　虽然被儿子捆在双腿间，但谭以曾还是能看到女孩的穿戴。
　　很朴素，甚至于寒酸。
　　好像是饭店工作服？
　　她一点都不像个小狐狸精，倒像是被儿子摧残的受害者一般。
　　突然想起股东们说起的那个带着传奇色彩的外卖姑娘。
　　对于儿子养个什么样的小宠情儿，送外卖的也好，农村丫头也好，大学里的女学生也罢，哪怕是家里的小保姆呢，只要不是舞厅小姐，以及歌星影星之类。
　　他这个当爹的不挑剔。
　　反正又不娶回家给他生孙子。
　　他相对公允的语气斥呵儿子：“你年盛体壮的你找这么个柔嫩的小东西，你不亏心啊！你找了就找了你就不能爱惜她点？你把她折磨的伤成这样，你可知她也是爹妈养大的！你个畜生！”
　　蓝忆荞心中一喜：这是在帮我说话吗？
　　不好意思，您误会您儿子了。
　　我的伤是我使用苦肉计落下的。
　　不是您儿子折磨的。
　　不是……
　　您说什么？
　　把我……折磨伤的？
　　脸‘腾’滴热胀烧红。
　　恨不能有个地缝钻进去。
　　她头一低，肩膀一佝偻，不由自主的钻入了谭韶川的肩窝处。
　　与此同时，她使劲儿向外抽她的手臂，她想从这间办公室内逃出去。不然实在是羞涩难当。
　　她用劲很大，他像没用劲。
　　可她抽不动，他依然纹丝不动，语气里没有温缓，只有命令：“坐直，伤口还没包好呢！”
　　纵然再羞，她也不敢违抗。
　　乖乖坐直。
　　不敢看谭老先生。
　　他开始棉擦沾着碘伏擦伤口，一边擦一边再次问亲爹：“您有事吗？”
　　老谭总这才想起来他闯进来的真正原因：“你个忤逆的东西！你是想把整个董事局都给我得罪光了，你想让他们撤股吗？他们都那么大年纪了，难道不值得你尊重？你倒好，一个会议从昨天下午推到今天上午，又从今天上午延续到下午！你也不看看，现在都快三点了！你干嘛呢？你在你的办公室里光明正大的搂着个小姑娘！而把他们晾在会议厅！要传出去了你都能把我们整个谭氏的脸面都丢光了！”
　　“谭氏在这方面丢的脸面还少吗？又不是从我这里才起始的。”他轻描淡写的回答老子。
　　手上的活儿依然没停，而是麻利的涂着清凉消暑性药膏，然后白纱布展开，为她包扎。
　　“你……”谭以曾老脸微胀。
　　毕竟此时并不觉得儿子怀中的小东西以后会是他儿媳妇，要不然还不得羞愤的立马躲起来。
　　“找个秘书来照顾她！你给我马上回会议厅去！”老谭总的声音里多少带了一点无奈。
　　谭韶川并不看他。
　　而是双手和眼眸都专注在女孩的手臂上，他包的不紧不松，薄薄一层，火辣辣赤痛的胳膊沾上清凉的药膏倒是很舒服，再覆上一层薄薄软软的纱布，疼痛和不适顿时减轻了不少。
　　她心存感激。
　　但，在这父与子之间，她又什么都不敢说。
　　包扎就绪，他打电话给小阎：“小阎，在车位上等我，我马上下来。”
　　“知道了谭总。”小阎答道，其实他已经等在了车位上。
　　“你……你个混蛋，你还出去？”老谭总简直不可置信的表情。
　　谭韶川拉起蓝忆荞，手臂一扣搂住她的肩头向外出走。
　　气的老谭总张口结石半天说不出话来。
　　谭韶川搂着蓝忆荞都走出他的办公室了，老谭总才反应过来：“你给我站住你个混账东西！你再敢向前走一步，我罢免了你！”
　　“什么？”谭韶川扭头问道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　下一章，是老谭总能压住谭少总呢，还是谭少总能镇住老谭总呢？
　　嗯，反正我荞是无辜看好戏的。嗯哈哈哈。
　　今天有加更哈，最少三更，最多四更。六点之前刷第二更。
　　求免费五星评价票，扣扣阅读者求：推、荐、票。求免费：五、星、力、荐。么么哒。


第106章.106：痴迷于他

　　“我罢免了你！你给我回家闲养着去，老子不缺你吃穿用度不缺你玩女人！想去国外定居也随你！就是不能在公司给我丢人！”老子把儿子的退路都安排好了，就是要用实际行动告诉儿子他不是开玩笑！
　　谭韶川看着旁边总经办集体向这观望的眼神，以及走在过道上驻足的下属们。
　　随口喊了一名：“小周，送董事长去会议室。”
　　儿子对于老子的威胁只当清风吹过。
　　他连头发丝都没动一下。
　　“你！你个混账东西！”老头倒是气的根根头发竖起，他抖着手指掏出手机打电话给人事总监：“老薛，你过来，马上给这个混账东西下辞退书！”
　　人事部就在总经办旁边，薛总第一时间就慌张赶了过来，这个时候谭韶川也搂着蓝忆荞走向他的专用电梯。
　　“董事长。”年约四十的薛总唯唯诺诺的鞠躬：“您让我开除谁？”
　　“把那个混账给我辞退！”老头指着儿子的背说道。
　　薛总：“……”
　　谭韶川头都没回。
　　只背对薛总，低敛雄厚的嗓音淡若寻常的语气说道：“老薛，和小周一起扶老头去会议室休息，老头有脑血栓，你们轻着点，别惹他生气。”
　　“是，谭总！”薛总立马应道，他不听老谭总的。
　　只听谭少总的。
　　“小薛！”老头儿越发恼羞成怒了：“这个公司姓什么你还知道吗！”
　　“您……您姓谭，少总也……姓谭。”薛总提醒老谭总。
　　然后苦哈哈的规劝老头儿：“董事长，我还是扶您进去吧！”
　　“你们都反天了！我才是老板，兔崽子只是给我打工的！你们……全部都听好了，立刻把这个混账东西给我赶出公司，马上，我看谁敢违抗我的命令！”
　　老者向来没有这么失态过。
　　只是从昨天到今天，他已经听董事局老家伙们个个在他面前抱怨兔崽子太霸道。
　　再加上一个会议从昨天拖到今天。
　　他已经存了一肚子的气了。
　　又乍一看到兔崽子办公室内明目张胆的搂着个姑娘，还把人姑娘给摧残的手臂上都是伤。
　　身为老子，他实在是气疯了！
　　薛总+小周+在场所有大小职员：“……”
　　电梯已经上来了，门开。
　　谭韶川扶着电梯门，再一次说道：“老薛小周，扶老头儿进会议室休息。”
　　“是，谭总。”薛总率先架住老谭总，小周架住老头另一只胳膊。
　　“你们……你们这是要气死我！”老头儿幸亏刚刚在云京冲洗血管才回来，要不然还真有可能气血上涌得了急性心肌梗塞也说不准。
　　谭韶川若无其事搂着蓝忆荞进入电梯内，头也不回。
　　老谭总的身边匆匆走过来一名老者：“我说老东西，你糊涂！你跟个霸道惯了的兔崽子置气？你能斗得过他？你这不是闲着没事找气生？”
　　“噗……”身边有人没忍住笑话俩老家伙。
　　老子的确是斗不过儿子的。
　　老子就是宣言一万遍这个公司他说了算他才是老板。
　　可很显然，整个公司的员工只听谭少总的，并不听老谭总的。
　　“谭氏上下几万名员工都是他的狗腿子，你在他的一亩三分地上想要压住他，你不是自找难堪吗？”另一位老头儿一边劝说老谭总，一边将他扶了回去。
　　父子两代人在总裁办公室外的争吵，犹如一出闹剧。
　　倒是给正想昏睡的员工们提了提精神。
　　男职员们对谭少总佩服的五体投地。
　　女职员们个个一脸痴迷：“谭总……谭少总实在太镇定了，泰山崩于前，他依然面不改色。这样的男人简直……哦，醉死。”
　　“诶，你发现没，咱们boss捏那些老家伙们的麻骨，一捏一个准儿，嘻嘻。”
　　“董事局要真把boss给开除了，我也辞职。”
　　“我也辞。”
　　“放心吧，老家伙们又不傻，开除boss？他们有更好的接班人吗？”
　　这番崇拜谭韶川的话，谭韶川自然是听不到了，电梯正在下降。
　　封闭且窄小的空间内，只有两个人。
　　女孩被男人劲霸的搂着。
　　她依偎在他胸前，他没有穿西装，领带也是解开的，他极具男性阳刚标志的喉结健壮凸起。
　　她痴迷的凝望她。
　　忘了自己曾蹲监两年。
　　忘了她曾深爱过一个男人，而后又被那个男人甩了，忘了她刚刚遭受一段刻骨铭心的情伤。
　　她只有二十二岁，她的心于他而言，终究太嫩。
　　电梯外他淡定自若中彰显出来的霸气，分分钟能俘获万千女人的心。
　　她亦是其中之一。
　　他这样的男人，真不是戴遇城那样霸气外漏的男人能够与之相比的。
　　他刚才所展现出来的绝对雄姿，让她此时此刻只有一种想法。
　　睡了他！
　　睡了他！
　　睡了他！
　　重要的事情，意淫三遍。
　　她痴迷的眼神凝望着他，刚被他包扎好的那只手的手指已经完全不自知的抚上了他喉结以下的紧实的肌肤。
　　男人突然钳住她的下巴：“你想干嘛？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　我着力描述谭先生，尽量让他不落俗套，我几乎没有用：邪魅的眼神，不羁的神色，等等，我志在将一个内心雄厚横扫一切却又不显张扬的男人呈现给宝贝们，你们，看到了吗？
　　若喜欢谭先生，拜托宝贝们帮忙宣传文文哈，能帮嘉嘉介绍一个读者进来，就是最大的帮助。
　　么么哒，谭先生爱泥萌！
　　不知道电梯里，我荞会不会霸王硬上弓的强，了，嗯，大boss？
　　十点钟，有三更。附含有奖小提问。


第107章.107：电梯情愫

　　“谢（wo）谢（xiang）你（shui）啊（ni）！”她赶紧将耍流氓的那只爪子缩回去。
　　这只爪子刚被他仔细认真的包扎好。
　　她不想再被他不动声色间再给她废了。
　　她绝对不怀疑他有废了她的能力。
　　在她亲眼看到他连身体都不转回去看他亲爹一眼，就能在平静之中将他父亲掣肘的无力反击之后。
　　然而
　　她的爪子却没能收回去，便被他把一钳住了她的手腕。
　　他的力道用的很紧，很紧。
　　一点都不像刚才为她包扎时候那般轻缓。
　　她想说，他攥疼她了。
　　可她看到了他幽深不见底的黑眸子中，散放着一种让她骇怕的光。
　　他正一眨不眨的看着她。
　　一点一点的抬高她的手。
　　她心肝儿抽抽的。
　　她只是想睡他，想一想而已，没说出来啊，难道被他猜中了心思？
　　他不会是一怒之下要把她的手给咬碎吧？
　　幸好，电梯下降到地下二层停了。
　　她的心放松了一下。
　　他搂着她的手臂却一个下滑滑到她的腰肢上用力向里一收。
　　“啵！啵！啵！”
　　他狠狠的在她额头亲了三下，然后重新又揽住了她的背扣在了她的胳膊处，搂着她快速向他的车旁走去。
　　车内不仅有司机。
　　还有他的一秘。
　　小阎和宋卓同时下车，小阎快速的打开车门。
　　宋卓礼貌的说道：“谭总。”
　　“你怎么在这儿？”谭韶川声音平稳的问道。
　　“呃，我找荞荞有点事儿。”宋卓没有告诉boss，她讹诈了他一部手机，打算送给他媳妇儿。
　　“嗯。”男人一向十分赏识宋卓。
　　宋卓和蓝忆荞交往他是极力赞成的，顿了一下他对宋卓说道：“你不用上去开会了，和小阎一起送她回‘汀兰首府’。”
　　“好的谭总。”宋卓答道。
　　三人正要上车，男人突然想到什么似的对蓝忆荞说，也是对小阎和宋卓说：“你毕竟刚出狱，警察那边对你盯得比较严，三年之内你还不能出市，所以在和人交往方面你自己得注意，小阎小宋人品都不错，至于你说的那个什么冤大头？”
　　男人犀利的语气：“什么人叫这么个不三不四的名字？一听就不是好东西！以后少跟他来往！”
　　蓝忆荞：“……”
　　宋卓：“……”
　　小阎：“……”
　　还没回味神来，男人已经转身回了电梯。
　　终究是一个集团的负责人，纵然电梯内他有再大的冲动，他也不能置董事局的那些叔伯们不管。
　　他们从小看他长大，他们将整个集团公司都交付于他。
　　身为商人，自然是要在商言商。
　　到什么时候正事都不能耽误。
　　电梯一路上达。
　　谭韶川回到办公室内，不紧不慢的打好领带穿上西装，这才淡然的去了了多功能会议厅。
　　尚在门外，便听到里面议论滔天。
　　“你说你能拿他怎么办？我们谁有办法能拿得住他？”
　　“换人？”
　　“你觉得可行吗？自他上任以来，短短五年，我们谭氏集团的资产已经翻了一番了，远远的把以前与我们并驾齐驱的谢氏集团都甩出去了很远！”
　　“韶川的能力，目前来说我们这些个人的小辈之中，还没有一个人能赶得上他的十分之一！就拿他对待楚双实业公司这事儿来说，他就处理的非常好，是我们这些老头子根本想不到的方案。”
　　“提到楚双集团，那个从大牢里捞出来的女人，和楚家什么关系？”刚刚消了气的老谭总突然开口问道。
　　“也没什么，是韶川用来拿捏楚家的一个棋子儿罢了。”另外一个老者说道。
　　“哦……这我就放心了。”刚刚还气的跳脚的老谭总，这会儿又开始关心起儿子来了。
　　没想到这个时候，令他恨的牙根子痒痒的逆子突然推门进来了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　这章有点卡，我改来改去都觉得不好，所以先上传这些，明天继续加更哈。
　　读者：大香儿1976，宝宝看这里，嘉嘉是潇湘作者，不是别站的，所以别站回答问题无法做到后台奖励，不是嘉嘉不想奖励哈。
　　嗯，亲爱滴可以加群：958106874
　　小提问，明天嗯……住进来吗？答对的，18。


第108章.108：镇压全场

　　“不是搂着那姑娘走了嘛！你个混账怎么又死回来了？”当爹的一看到儿子，刚消的火又窜了上来。
　　公司上下，竟然没有一个人听他这当老爷的，只听少爷的。
　　叫他情何以堪。
　　情何以堪！
　　老谭总从座椅上起身，蹭蹭蹭来到儿子跟前，抬巴掌就要打。
　　然而。
　　谭韶川站姿沉稳，面不改色，看都不看亲爹一眼。
　　只理了理西装，跟没事儿人似的。
　　静等老头的巴掌落下来。
　　老头的手停在了半空。
　　他舍不得。
　　他是差点气死。
　　但他也能宝贝死。
　　放眼望去，谁人能有他儿子这份稳如泰山的气势？
　　那个城府深厚，老辣不行于色的腹黑劲，连他这个当老子的都自叹弗如。
　　心里骄傲呢。
　　看老头抬起却没落下的巴掌，儿子心里腹黑一笑，抬起健臂揽住老子宽慰的将他送向了座位上。
　　这一细微动作，算是冰释前嫌了。
　　那意思是，你在大庭广众之下骂我混账，骂我逆子，要辞退我，我都不跟你计较啦。
　　谁让您是当爹的呢？
　　不
　　谁让您是大老板呢。
　　老头儿火气也蔫了。
　　不蔫又有什么办法？
　　就如股东们刚才说的：“这里是他的一亩三分地，这里的几万名员工都是只听他的不听任何人的，你跟他斗？”
　　他语气和缓中带着责怪：“逆子，还不快点跟叔伯们道歉，一个会议从昨天拖到今天上午，又从上午拖到现在，你当叔伯们的时间不是时间啊！”
　　“各位叔伯，韶川耽误了大家的时间，韶川在这里向叔伯们道歉，请叔伯们原谅。”这时候的谭韶川特别没架子。
　　收服这些老家伙们，什么时候该软，什么时候该硬，他有的是办法。
　　“坐下吧！我们谈正事！”其中一个代表发言了。
　　“韶川洗耳恭听。”谭韶川坐下，一脸肃然的看着在坐的长辈。
　　“你说你这阵子，你换了几个女人！先是楚家的那个女囚小黑乌鸦，没几天又是个送外面的姑娘，今儿你爸又办公室里堵住一个吧？半个月，你换了仨！又没说不让你养着玩儿，可你也不能几天就换仨啊？”
　　谭韶川不可思议的看着一群老头子们：“……”
　　合着，等了他一天半的股东大会，就是在讨论他这阵子找了几个女人？
　　“各位叔伯，现在是工作时间。”他垂目毫不客气的提醒道。
　　“你的个人问题就是整个集团的头等大事！”
　　可算说了一句大实话。
　　“请恕韶川不能奉陪！韶川的私事韶川不愿意拿到公司的会议桌来和大家分享！”语毕谭韶川起身就走。
　　“你给我站住！你的婚姻大事是谭氏集团顶顶重要的事情！它和谭氏集团的经济命脉紧紧相连，怎么会是你个人的私事呢！”
　　“我若不让他们紧紧相连呢？”谭韶川顿步，语调低冷的反问，然后又补充了一句：“是不是就撤我的职？”
　　他抬眸，扫视一周。
　　“我给你们时间让你们去找替代我的候选人！”语毕，男人毫不犹豫的向外出走。
　　一众颇有威势的老头们：“……”
　　混蛋！
　　他们还没威胁他呢，他倒先下手为强，反过来威胁他们了。
　　老谭总看着和他一起共事几十年的兄弟们，耸肩：“大庭广众之下，他都敢公然违抗我，更何况是你们？我这儿子我算是管不住了，我们把他换了吧？”
　　老家伙也腹黑。
　　“不能！”
　　“把他换了谭氏怎么办？”
　　“我就是嫌那个臭小子太霸道！什么时候说要换他了！”
　　“我这不还寻思着给他找一门当户对的姑娘嘛！”
　　“老谭，你的儿子你去劝！可不能让那个混蛋动了辞职的念头，他一辞职，谭氏的几万名职员都得跑，和谭氏合作的项目也得垮，谭氏就完了！”
　　谭以曾：“……”
　　心里乐呵呵的看着与他生死与共的兄弟们。
　　“好，我去劝。”
　　老谭再次来到儿子的办公室：“你别给我得寸进尺！那些股东们哪个不是跟着你老子我出生入死的？你怎么一点他们的脸面都不顾呢？这么大一集团，你真说甩手就甩手？你的同辈中人，有多少人挤破了脑袋想跟你争皇权！”
　　小谭：“那得看他们有没有和我对抗的本事。”
　　老谭：“……”
　　他戳着儿子的鼻尖子狠道“你大哥二哥三哥呢？他们都是你大妈和我的亲生！”
　　“谁让你心疼大妈的嫡出亲儿子呢？”谭韶川毫不留情的冷笑：“他们在国外都有偌大的庄园，私人俱乐部，每天吃喝玩乐加旅游健身左拥右抱什么都不做，却能从我这里分红几个亿，何乐而不为？”
　　“你！”老头子怀疑自己脑血栓都是这个儿子给气出来的。
　　“你在国外的玩意难道比他们少？你的庄园是他们三个人的总和！你的那个全球顶尖级qiāng zhīdàn yào俱乐部你当我不知道呢？”老头子恨不能一巴掌拍死这个得了便宜还卖乖的混账东西。
　　“行了。”
　　小谭发现自己失言了，立即改了话题：“走吧，混账东西亲自给您当司机，送您回家。”
　　“那仨女人怎么回事？”老谭这才想起来问正事：“你今天换一个，明天换一个的，你成何体统！”
　　“没有仨，就一个。”男人老实交代道，再怎么着，面前的人是自己的爹，将来以后公公和儿媳妇是要在一个锅里吃饭的。
　　“你是说，监狱里那个女囚，还有那个外卖姑娘，还有今天这个，都是一个人？”老谭猛然惊愕：“就是楚桥梁的女儿？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　老谭总十分喜欢儿媳妇哈，他就是不喜欢楚家人，以后楚家人有难过的日子了。
　　每逢衔接处，都很卡，这是个从头衔接到尾的小说，嘉嘉必须考虑到方方面面衔接之处，所以有高氵朝就有回落，大家见谅哈。
　　晚一点，有二更，或许还有三更，说好的今天加更，嘉嘉不会食言哒，么么哒。


第109章.109：去他家里

　　“对，您儿子再混蛋，也还没有到了左拥右抱那一步！”语毕，谭韶川拎了公文包向外出走：“先送您回家。”
　　老头儿想说什么又把话咽了。
　　一路上父子都沉默。
　　谭韶川跟父亲一向甚少交流。他从小跟母亲长大，对于父亲本也不是太亲切，更何况他不是一个多话的人。
　　不过这一时刻，他知道父亲心里在琢磨事情，但他这会儿也在琢磨事情。所以懒得探究父亲在想什么。
　　不知道小阎和宋卓两人把那丫头送回‘汀兰首府’了没有？
　　一想到她用伤害自己的方式来毁了那家餐饮店，他就揪心。
　　他至今没有完全调查清楚楚家人到底为什么要置一个亲生孩子于死地？
　　只在眼前闪回那一幕，她趴在窗玻璃上贪婪又羡慕的看着洪宝玲安慰楚心栀。
　　她的眼神是那般的渴望。
　　她在渴望什么？
　　谭韶川想到了年轻时候的母亲，牵着他的手，渴望的注视着父亲的身影。
　　将父亲送到谭家老宅，他甚至没有进去坐一坐就要驱车回去，却被下车的父亲给叫住了：“你等等！”
　　谭韶川放下车窗不语：“……”
　　早就知道他想了一路的心思。
　　“几个老股东们都说在楚双实业这件事上，你既让谭氏获得了最大利润，又牢牢的牵住楚桥梁的鼻子，可我还是要提醒你不要掉以轻心！”
　　“有话您直说！”他胳膊肘架在车窗上，眉目不看父亲。
　　“楚桥梁他安的什么心？竟然这么处心积虑的，让自己的亲生女儿，一会儿扮作女囚，一会儿扮作外卖，一会儿又饭店服务员的来勾引你！他这是铁了心的想用他亲生女儿套住你！”
　　“您是贬低您儿子呢？还是贬低您自己呢？”小谭反问老谭。
　　老谭：“……”
　　尚未回过神来，小谭已经开车远走。
　　路上，拨了电话给小阎。
　　此时此刻，小阎宋卓和蓝忆荞三人正在一处僻静雅致的餐馆内推杯换盏呢。
　　三人喝的都是饮料。
　　小阎得开车，不能喝酒。
　　宋卓手头上工作重，回头估计得加班，也不能喝酒。
　　而蓝忆荞，其实她是能喝点酒的。
　　但是小阎和宋卓阻止了她，因为她胳膊上有伤。
　　于是，三人以饮料代酒也喝的不亦乐乎。
　　“来，为我们新成立的三人闺蜜群干杯。”
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　“荞荞，微信你会用了哦，不用再教你一一遍了吧？”宋卓问道。
　　“会用了，还是这新款手机好用。”蓝忆荞爱不释手的看着新手机。既能随时随地上网，又能上手q，还能微信。
　　多好。
　　“那是！”宋卓炫耀的语气：“你也不看看，本小秘给你弄得这款手机值多少钱，七八千块钱将近一万块钱呢！”
　　“那么贵，你怎么平账呀？你会不会贪污罪啊？”坐过牢的人就是处处敏感。
　　她有些担心的看着宋卓：“宋卓，你的好意我心领了，我知道你对我好，我不想你有什么麻烦，你还回去吧。”
　　“核销单我都做好啦，这笔费用是算在boss头上的，他每个月都有几十万的消耗品费用，他请合作方做一次spa都要几万块，哪在乎你这一个手机！”
　　“照你这么说，我每个月搂他一万块都不算个事儿？”蓝忆荞吞咽了一下口水，想到了欠谭韶川的那一百二十万。
　　“嘿嘿嘿，你想搂，每个月搂十万块都没问题。”宋卓其实想说的是，你想搂，一百万都没问题。
　　“还真是个冤大头。”蓝忆荞笑。
　　此话一出。
　　三人顿时想到公司楼下谭韶川问他们三个那句话：“冤大头这个名字一听就不是什么好东西，以后少跟这样的人来往。”
　　三人笑趴在桌子上。
　　小阎的手机响了，打开一看是谭韶川打来的，立即接通：“谭总？”
　　“把人送回家了吗？”谭韶川问道。
　　“那个……我们三人在一起吃了个饭。”小阎笑嘻嘻的说道。
　　“嗯，吃饭完就送回来。”谭韶川担心蓝忆荞的伤胳膊。
　　“知道了谭总。”小阎答道。
　　“别别别。”蓝忆荞突然叫住小阎：“你把电话给我。”
　　小阎将手机递给蓝忆荞，蓝忆荞深呼吸一口气，鼓足勇气对着听筒说：“那个……谢谢你屡次伸出援手救我，真的很感谢，但是我不能去你家，我知道你为我好，可我不想去你家……”
　　小阎+宋卓都目瞪口呆的看着蓝忆荞。
　　俩人纷纷可惜死的表情：荞荞啊，是谁上次被boss原封未动的退货之后羞愤难当的？现在有个这么大好机会让你住进去，你不正好报了那一箭之仇？
　　“喂，谭先生，你听到我在说话吗？”蓝忆荞听到久久没有回复，便问道。
　　“三条。”
　　谭韶川在电话那一端开口了：“首先，你是你父母以及你哥姐亲自送给我的女人，其次，你欠我一百二十万，再次，你把我经常去吃早餐的那家早餐店给毁了，你不觉得你得为我做点什么吗？”
　　语毕，男人挂断电话。
　　“怎么说，荞荞？”小阎关心的问道。
　　“他说我欠他的。”蓝忆荞白了小阎一眼。
　　“这话没毛病啊，你是欠他的。”小阎耸肩。
　　“可我去了他那里住，岂不是更欠他的？”蓝忆荞说了前半句，后半句咕咕哝哝在喉咙里：“……”
　　“荞荞你说什么？”宋卓和小阎两人支棱气耳朵到底没听清蓝忆荞说的啥。
　　“是我亲闺蜜吗你们俩？”蓝忆荞索性放下羞涩，大声问道。
　　“当然是！”
　　“必须是！”
　　“他又不让我睡他，我去他家干嘛？白吃白喝的我岂不是更欠他的？”蓝忆荞终于说出了自己最贪婪的想法。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　从昨天到今天卡文卡的要命，原本说的今天加更，可写出来的文字自己怎么也不满意。所以就两章节了，抱歉明天文字整合好了一定补上。
　　小提问，荞荞去谭先生家的身份是什么？这个，貌似很多人都知道哈。有不知道的吗？
　　推荐《枭爷蜜宠：萌妻有点甜》鱼家小胖
　　“未婚妻与狗”
　　一则新闻将低调的影后推至风口浪尖
　　传言傅家小三姐为人谦颜值爆表演技精湛行事低调
　　不想却在遇到神秘太子爷后现了原型
　　某日傅家三小姐霸气的将高抬左腿，左脚轻踏在某人身前的茶几上，高举握在左手中的手机，右手摩擦着手中的板砖，痞痞地轻抬下颚，“选一个吧！”
　　“……”
　　某人无语向晴天，得~自己选的媳妇，就算是个傻子也得宠着。
　　轻叹一声，默默地将某人的漫画年费又续上了。


第110章.110：吓她一跳

　　她的话把小阎和宋卓懵傻了。
　　女悍匪就是壕！
　　就连想睡boss这样的话都敢明目张胆秃噜出来。
　　宋卓瞬间被悍匪再次圈粉。
　　小阎毕竟是男的，分析状况比女人冷静：“荞荞，你想拿你自己抵债？”
　　“我这不是没同意去他家嘛！”蓝忆荞努力挽回着自己的脸面。
　　“那就是说还是你想睡他，而他不同意，你也有你自己的尊严，所以你决定不去他家！假如他从了你，你就答应去他家，然后一举两得，你既抵了债，又睡了他！”小阎精准的分析着情况。
　　蓝忆荞都听愣了：“……”
　　她有这么龌龊吗？
　　她是在一刹间这样意淫了不错。
　　可那是真实的反应好不好？
　　试问，那样的男人哪个女人不暗自意淫？
　　她明白她和他不是一个世界的人，所以她才识相的拒绝了。
　　见她不语，小阎愈发刻薄：“荞荞，你这……你一女悍匪，你要真把boss睡了，你只能是欠他更多。”
　　言外之意，你睡他，是你占便宜他吃亏。
　　“是不是我亲闺蜜，是不是！”蓝忆荞羞愤难当，举起手机就要砸小阎。
　　“投降，我投降了荞荞。”小阎举着双手笑道：“亲闺蜜给你支一招最管用的，听不听？”
　　“说吧。”蓝忆荞小心翼翼的吹了吹手机：“我才得的一新手机，砸伤你不要紧，把我手机给我砸坏了我心疼呢。”
　　“噗……我彻底粉你啊，荞荞。”宋卓崇拜的笑道。
　　小阎：“……”
　　跟女悍匪斗，散打冠军也甘拜下风。
　　只好老实给蓝忆荞支招：“你被楚家卖给boss了这是事实吧？”
　　蓝忆荞黯然的点头。
　　“你欠boss一百多万是事实吧，他虽然没催着让你还，可你是不还钱的人吗？”
　　“我肯定要还的。”欠人钱哪有不还的道理，蓝忆荞抿唇一笑。
　　“如果你搬进了boss家给他打工，你既能让boss给你当保护伞躲过楚家对你的破坏，又能靠打工挣钱还他的钱，然后你还能跟我跟宋卓成为同事。”
　　“你还能顺便把楚家人都气死。”宋卓补了一句。
　　蓝忆荞：“……”
　　讲老实话，心动呢。
　　“虽然男女共处一室有危险性，可你知道boss不会把你怎么样。虽然你想睡boss可你也是有尊严的人，对吧？所以你完全可以放心的入住，放心的挣钱，放心的找个避风港，顺便再气死楚家，一举四得！”
　　“我能做什么工作？我都没拿到大学毕业证，我肄业。”这个时候的蓝忆荞有些自卑。
　　“根据你现在的情况，你只能做保姆了。”小阎爱莫能助的耸肩。
　　“嗯，保姆不错，李嫂一个月五六千块钱工资呢。”宋卓喝了一口果汁，羡慕的道。
　　“工资是很可观。”蓝忆荞进一步心动。
　　“可……”她挠了挠头，难为情的说道：“我不会做饭。”
　　她下意识的觉得，给谭韶川当保姆，必得样样精通才行。
　　最主要的是，得在做饭上精通才行。
　　“打扫卫生，洗衣服，擦鞋，拖地，铺床。这些会吧？”小阎掰着手指头数。
　　蓝忆荞白了小阎一眼：“这些我再不会我还是个女人嘛，不过做饭我想应该也不是难事……”
　　这一刻，她想到了能够把家常菜做的花样百出的苏焕。
　　她停顿了片刻，做足了思想准备之后，伸手问小阎要过手机，回拨过去。
　　那端很快接通。
　　“谭先生。”蓝忆荞长长的吐了一口气：“我可以去你家给你当保姆吗？”
　　“你以为我让你来我家，是当大小姐的吗？”电话那一端，是男人不冷不热的反问语气。
　　蓝忆荞暖暖的笑了。
　　“我可以三天以后去吗？”她想，跟苏焕学做三天的饭，应该暂时能应付过去吧。
　　“随你”男人挂断电话。
　　收了线，宋卓和小阎同时看着蓝忆荞。
　　“荞荞，祝你终于找到工作了。”
　　“还和我们成为了同事。”
　　“应该谢谢你们，以及你们的boss，我也算走了狗屎运，一出大牢就有人这么帮我。”蓝忆荞的眼神里闪过一丝落寂。
　　她想到了楚家人。
　　那个与她有骨血至亲的家庭，尚不如面前两人能够让她感到一丝温暖。
　　小阎和宋卓都发觉了她那一丝落寞。
　　送她到住处，小阎要开车回去，宋卓不让。
　　“你留在这儿吧，荞荞刚毁了那家餐馆，楚家人不来找她麻烦？”宋卓一脸担忧的看着小阎。
　　她和小阎都是在完整家庭中长大的孩子，她十分不能理解，荞荞到底做错了什么，楚家人要几次三番的对她赶尽杀绝？
　　一窝子豺狼。
　　一想到小阎回来跟她说，荞荞趴在车窗上羡慕的看着洪宝玲母爱泛滥的哄二女儿楚心栀，宋卓的心里就可怜的不行。
　　做了谭韶川五六年一秘，她很有辨人的能力，虽然蓝忆荞是狱中走出来的，可她不贪。
　　要是换成除她之外的任何女孩能有这样几次三番和谭总扯关系的机会，都断然不会轻易放过谭总。
　　然而蓝忆荞却从不沾染谭总。
　　这是宋卓最为欣赏和佩服蓝忆荞的地方。
　　当然了，宋卓更加佩服的是谭总的识人眼里。
　　谭总是一眼就看上这个大牢里走出来的小姑娘的。
　　“放心吧，楚家人不敢把她怎么样，如果我留在这里，反而楚家人不敢露出狐狸尾巴了。走吧。”小阎开车远走。
　　蓝忆荞举着个伤胳膊回了她和苏焕的宿舍。
　　有时候想想可笑。
　　原本是想揣了三万块钱立即从这里搬走的，然而这一刻，她改变了注意。
　　她想通了，这世上最为安全的地方，莫过于谭韶川的家。
　　他是她的恩人。
　　她一定一定会尽最大的努力当一个最合格的保姆。
　　苏焕回家的时候，蓝忆荞对她展现出了前所未有的：“焕焕啊，我那几款‘普拉达’你想要哪一款啊？”
　　是要。
　　不是穿一穿。
　　“你……你要干嘛？我……我没惹你啊，我这一星期都很老实，我，我真的没穿你衣服啊。”苏焕被蓝忆荞一百八十度的大转弯吓得，一屁股跌坐在床上。
　　“不干嘛，我就是想跟你学做饭。”换蓝忆荞`着笑脸巴结苏焕了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　难产的来了。么么哒。我还在继续中，晚一点还有一更。


第111章.111：不速之客

　　“这样啊？”苏焕吓出一身冷汗，猛然一轻松，整个人都虚脱了一圈。
　　“你请假三天，全天候教我做饭，尤其是早餐粥之类的，我送你一款‘普拉达’！怎样？”蓝忆荞给苏焕开出了她绝对不会拒绝的条件。
　　“不就请假三天嘛！”苏焕想都没想就答应了。
　　心里却暗嗤蓝忆荞生在福中不知福！
　　身世不俗，认识那么多富豪，又有富豪男朋友供养着，却要住在这里；明明有那么多高档时装，却要穿的跟贫民窟里爬出来似的；好衣服情愿放着发霉，也不愿意让好朋友好姐妹碰一下。
　　出去工作了几天，不知道哪根筋错了，突然要学做饭。
　　矫情呢！
　　苏焕心里虽是这样编排蓝忆荞，可这个夜她却很兴奋，大晚上的穿着蓝忆荞送给她的‘普拉达’非要扯着伤了一只胳膊，到现在还一身工作服的蓝忆荞出去溜达。
　　太想出去显摆了。
　　有道是没有比较就分不出个美丑嘛。
　　蓝忆荞累了，想早早的休息。
　　苏焕只好一个人出去瞎逛，留蓝忆荞一个人在寂静的室内，却也睡不着。
　　坐在单人床上人，双手抱膝，下巴放在膝盖上，她满脑子想的都是男人在办公室内一边为她敷药，一边应对亲爹的样子。
　　出了办公室，在亲爹的剑拔弩张下，他依然从容自若的护她周全。
　　电梯内，他猛烈的啄她三下又断然放开。
　　他是个男人，能在万千阻碍下镇定自若的杀出重围，他有正常男人该有的情和欲，并且丝毫不假惺惺的掩藏起来，再故作一副道貌岸然的样子。
　　然而，越是这样，他越是最不容易被女人睡到手的男人。
　　怪不得楚家费劲心思，情愿把她搭上都想让楚心栀嫁给他。
　　这样的男人，谁不想嫁？
　　“楚家！”寂静的室内，蓝忆荞一声冷笑。
　　这个晚上楚家乱作一团，晚饭都没吃上。
　　谭韶川从餐饮店将蓝忆荞带走后，洪宝玲和楚心栀正想离开。却被餐饮店的女店长给缠住了。
　　“楚太太，这事儿你不能不管我啊？我好好的一个店被砸了，我以后就失业了不说，我的脸还被那女囚给破相了，让我以后怎么找工作？你说过的出了事儿楚家一力承担。”
　　然而
　　洪宝玲翻脸比翻书还快：“你这个女人！我只是让你推波助澜一下，谁让你一口一个‘骚囚’一个一个‘骚囚’的喊她！再怎么她也是我女儿，我能容得了你这么糟蹋她？你的脸被她抓花了你活该，心栀，跟妈走！”
　　看都不看欲哭无泪的女店长一眼，洪宝玲扯了哭红了眼的楚心栀就走。
　　“呸！活该你这样心肠歹毒心术不正的女人！”隔壁早餐店的老板狠狠的一口唾沫吐在地上。
　　女店长的脸瞬间变冷。
　　看向洪宝玲背影的眼神中带着一种决绝的孤注一掷的恨！
　　洪宝玲和楚心栀的背后没长眼，自然是看不到女店长的表情。
　　母女俩只满腹心事的坐车回了家。
　　路上，她打电话将事情的经过告诉了正在开会的丈夫和儿子。
　　接到电话的父子俩顿时惊愕！
　　楚双实业一个月一次的总结会议尚未结束，楚桥梁和楚慕寒父子便匆匆的回了家。
　　“你这个成事不足败事有余的女人！你怎么不去死！你不好好的在家养尊处优，你出去给我惹什么事！”与妻子和睦了将近三十年的楚桥梁，第一次不顾情面的骂了妻子。
　　“妈！您做的这叫什么事！”
　　一向对洪宝玲尊敬有加的楚慕寒，也将公文包往客厅的茶几上一摔！
　　摔的洪宝玲和楚心栀猛一哆嗦！
　　洪宝玲不可思议的看着非亲儿子。
　　楚慕寒依然不解气：“妈，您让我说您什么好？您也是跟男人过了三十年的女人，您怎么一点都不了解男人呢？别说是谭总了，只要是个男人，都不会喜欢把自己的风流情事公开了让人品评，更何况谭总还是这么有身份的男人！他已经十分明确的在我爸面前接受了我们送给他的女人，您回头再告诉人家您送的女人很贱！您不仅是打您自己的脸，您更是打了谭总的脸！”
　　洪宝玲目瞪口呆的看着非亲儿子：“……”
　　心中越发后怕。
　　“……我们会不会彻底得罪谭总？”洪宝玲陪着小心问儿子。
　　“成事不足败事有余！什么事都毁在你们女人手里！好好在家待着不好吗！非要出去惹事！好不容易一步棋，全被你搞砸！”楚慕寒丝毫不给后母面子。
　　也实在是被洪宝玲气急了。
　　洪宝玲从来没见楚慕寒这样忤逆这样冲撞她，心中猛然抽了一下，她立即冷着脸发文道：“慕寒！妈是个女人！可妈拥有楚双实业的股份和你爸一样多！”
　　楚慕寒心中一惊。
　　家里向来和睦，而洪宝玲待他一直都和亲生的没什么区，可此时，洪宝玲话中的意思十足一个后母的语气。
　　“慕寒，你口口声声说我是女人是累赘，你的意思你几个妹妹也是累赘？”见他不语，洪宝玲以为他心虚呢。
　　“妈您什么意思？”楚慕寒不解的看着洪宝玲。
　　“你怎么这么跟孩子说话！你什么意思你？”楚桥梁分分钟能听出洪宝玲话里的夹枪带棒。
　　“没意思！我只是累了，但我的心不瞎！心栀，扶妈上楼休息。”洪宝玲抛下父子两人，带着楚心栀直接上楼了。
　　余下父子两人，楚慕寒疑惑的看着父亲：“我妈到底怎么了？”
　　“好像跟心樱的不孕有关，到底是谁告诉你心樱需要灌冰水灌一个星期，灌到拉肚子为止？”想到这里，楚桥梁也不满的看着儿子。
　　楚慕寒：“……”
　　立即想到了他第一次去蓝忆荞那里的时候，蓝忆荞打给他的那一通电话。
　　禁不住，面上越来越冷狠了。
　　这是楚家这么和睦的家庭二十年来人第一次出现裂痕，这个夜，楚家人每个人都含着心事久久睡不下，直到翌日，家里的管家一大早就慌慌张张的叫醒了楚桥梁，慌慌张张的说道：“先生，大门外面来……来了个贵客。”
　　“谁呀，你紧张成这个样子？”楚桥梁顶着俩乌黑的眼圈，蹙紧了眉头问道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　对不起大家，家里临时有了点事儿，白天没来得及更新，对不住了，明天更新正常啦。
　　小提问，楚家来的不速之客会是谁？估计很难猜，但也很好猜，提示一下，是不速之客哦。而且前面两三个章节里，出来过这个人。答对的，18。


第112章.112：两面夹击（PK求活跃）

　　“很凶……是……”管家说话结巴。
　　话没说完，楚桥梁就猛抓住管家衣襟：“是谭总？”
　　想起昨天老婆和女儿干的瞎包事，楚桥梁心底凉透。
　　管家摇头。
　　楚桥梁松了一口气。
　　再一想应该不是谭韶川，谭韶川一般不发脾气，更不可能凶相外露。
　　他只会在无形之间使你乖乖降服。
　　“只要不是谭韶川就行。”楚桥梁慢条斯理的拿起外套穿着。
　　“我……我不认识谭总，这个人看上比您年长，开的车比咱家档次高，一下车就……拉着一张凶脸说找‘楚桥梁’，我问他是谁，他说贵客。先生，您还是快点出去吧？”管家这才把没说补充完毕。
　　楚桥梁心道，只要不是谭韶川，管他多贵的客！
　　他今天也一肚子火，见谁想怼谁！
　　穿戴齐整后他气冲冲走出，一眼就看到大门外面停了一部黑色astommartin
　　心里咯噔一下。
　　全市没几个人开astonmartin，就连谭韶川的座驾也只是宾利。
　　车旁背对着他站着一名西装笔挺两鬓斑驳的老者，老者旁边跟着一名腰身挺拔的随从。
　　单看那毕恭毕敬的随从，楚桥梁都能看出，老者绝不是一般人。
　　听到有脚步声，老者转过身来，一双犀利的眼眸冷对楚桥梁。
　　啊！
　　楚桥梁的脚步已经从气冲冲改为了跌跌撞撞奔向老者，一边奔一边说道：“谭，谭老，您……怎么来了，您光临寒舍实在是小楚的荣耀，您来之前也没跟小楚说一声，小楚好去接您……”
　　见谭以曾并不答话，楚桥梁回头就呵斥管家：“谭老这么金贵的客人，你怎么也不跟我说一声……”
　　管家憋屈：“……”
　　这个期间，洪宝玲和楚慕寒也因为听到动静出来了。三人站在谭以曾面前跟古时候的贱奴似的。
　　连大气儿也不敢喘
　　楚桥梁先开口：“谭老，您请寒舍一叙？顺便给小楚个机会让小楚孝敬您几幅真迹。”
　　就仗着自己是画家，有些辨析真迹的本事，一遇到坎，就拿自己的收藏撑场面。
　　“你的真迹搁我儿韶川的私人博物馆里只能当手纸用！所以不必进去了，我就在外头说几句。”谭以曾的话刻薄的能削人骨头。
　　老家伙欺软怕硬，他把在混账儿子那里受的憋囊气，全撒在楚桥梁身上。
　　楚桥梁+洪宝玲+楚慕寒只能点头哈腰卑躬屈膝耳提命面：“……”
　　楚桥梁：“谭董您……对小楚有什么吩咐？”
　　“凡谭氏的合作方，人人都想往我那混账东西的床上送女人，只要他不娶回家给我生孙子我也懒得管……”
　　楚家人刚想松一口气。
　　谭以曾突然指着楚桥梁怒喝：“可即便那样，也还轮不到你们楚家给我儿孝敬女人！我谭以曾没瞎也没死！以为送个女人在床上把我儿伺候好了就能驾驭我儿？是你楚桥梁亲生女儿又怎样？也只是个暖床的玩意！也不掂量掂量你们是什么货色！最好不要耍任何花招，别怪我没警告你们！”
　　这一出连消带骂，楚家三人恨不能找个地缝钻了。
　　心中唯庆幸，幸好不是心栀。
　　而只是女囚。
　　“请谭老放心，桥梁……绝不敢有任何非分之想，桥梁马上把她接回来……”
　　谭以曾抬手阻止。
　　“等我儿玩腻了再扔不迟！”老家伙是亲眼看到儿子是怎样给小姑娘敷药，然后又搂她出去的。
　　他不想让儿子知道他今天来威胁楚家人了，他只要达到震慑楚家的目的就行。
　　老家伙枭雄隐退的余威妥妥将楚家人镇的连早饭都没胃口吃了。
　　谭韶川昨天刚说过，他不喜欢把他的私事被人倒翻过来倒翻回去。
　　今天再把人要回来？
　　简直是去找死！
　　谭韶川固然从不发火从不凶相外露，可楚家人心里都清楚，他比他老子更难对付。
　　真是块烫手山芋。
　　楚家人一筹莫展。
　　“也只能这样了，老谭总谭少总我们都得罪不起，自己家的孩子总能管一管吧？”这个时候，心里仍负气的的洪宝玲开口了。
　　全家默许赞成。
　　另一边，谭以曾并没有直接回谭家老宅，而是吩咐司机去一家早餐馆打包了一份鱼片粥。
　　坐上车他吩咐司机：“小周，去汀兰首府。”
　　司机小周感慨：“谭老，为了少总能吃上一份鱼片粥，您跑了大半个青城，您这份父爱，如山一般。”
　　“哎……”谭以曾叹息：“我对不起他的母亲，他从小跟我都不亲……”
　　“谭老……”小周不知道该安慰老头一些什么话。
　　“开车吧。”
　　来到‘汀兰首府’正好早上七点半，谭韶川正要用早餐，谭以曾的早餐粥就送来了。
　　“知道你妈工作的那家餐馆被毁了，这是我去城南给你买的鱼片粥，没那家好吃，你凑合凑合。”老谭关心的语气。
　　“有什么重要的事？”所谓知子莫若父，小谭最了解父亲。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　五点，有二更。
　　嘉嘉首轮书城pk，qq阅读的宝宝们，这两天多动动小爪子，或评论，或跟文，或投免费推、荐、票，都可以帮助嘉嘉通关，既然在跟文，若喜欢就帮助嘉嘉一下，这样嘉嘉才能走的更长远，码出更好看的文文，么么哒，爱泥萌！一起加油。


第113章.113：物色儿媳

　　这个混账！
　　就跟长了透视眼似的，一眼能钻到他心里去。
　　停滞了一会儿，老谭才又开口：“你佟叔过段时间带女儿回故居祭祖探亲，到时候你尽一尽地主之谊，不要让你老子我的脸上难堪。”
　　“带女儿回来？”谭韶川直言反问父亲。
　　祖籍也在青城的华裔商人佟博翰是东南亚一带颇富名望，实力也极为雄厚的金融投资商，更是谭以曾几十年的合作伙伴以及私交甚笃的老友。
　　佟博翰虽然家大业大，膝下却只有一个宝贝女儿。
　　比谭韶川小五岁。
　　谭以曾虽然跟儿子说的是故交老友回来祭祖的事宜。
　　其真正的目的却是不言而喻。
　　他这是在为自己物色儿媳妇儿呢。
　　老家伙怕儿子逆反，跟他说话的时候都缓着声。
　　“接待一个在资金周转方面与我们谭氏有过密关系的合作伙伴，是我作为谭氏集团负责人应该尽的礼数，您没必要为了这事特意知会我。”谭韶川将鱼片粥吃完，起身说道。
　　看到儿子油盐不进的样子，老头儿又补充道：“你佟叔有多欣赏你你不是不知道吧？这次来之前，他又专门送你了礼物。”
　　“礼物？”谭韶川漫不经心的问。
　　名画真迹？
　　古董古玉？
　　他不缺这些，也不痴迷这些。
　　“你佟叔说你是我四个儿子当中最出色的一个，说你是一条让谭氏集团又跃上一个台阶的……锦鲤。”谭以曾说这话的时候带着一种自豪。
　　这个儿子的确是谭氏的锦鲤。
　　“这和送我的礼物有关吗？”谭韶川问，他心里在想，佟博翰该不会是要把他闺女送给我吧？
　　“到时候你就知道了。”老头略神秘的说道。
　　“替我谢谢他。”男人不关心这些。
　　只拎了公文包换了鞋向外出走。
　　都走到玄关外了，男人又驻足：“您和大妈都比较喜欢吃李嫂做的饭，您把李嫂调回去给您做饭。”
　　“谁照顾你？”老谭瞪着儿子。
　　“还有。”
　　男人没回答亲爹的反问，只不带表情的说道：“您以后不用跑大半个青城给我买鱼片粥，您知道，我对吃一向不挑。”
　　语毕，头也没回就走了。
　　余下老头一人略显悲伤。
　　这儿子从小跟着他妈没少吃苦。
　　他在背后轻叹道：“终究是爸爸对不起你们母子，你就一直跟我这么生疏。”
　　儿子已经坐车远走。
　　路上
　　小阎多了句嘴：“谭总，我刚才听您跟老谭总说把李嫂调回去，您把李嫂调回去了，以后谁给您做饭吃，您新请的那个保姆吗？”
　　小阎颇为担忧的提醒boss：“那姑娘她……不会做饭。”
　　谭韶川愣了一秒，一副完全没想到的眼神注视着小阎。
　　虽没开口，但小阎知道boss在听，他继续道：“荞荞向您请假三天就是回家学做饭去了，三天！宋卓我们俩都觉得三天肯定学不会，可人家……也不知道哪儿来的这么大的自信。”
　　谭韶川：“……”
　　“去城中村。”男人是突发兴所起的兴致。
　　“啊？”小阎以为自己耳朵听岔音了。
　　boss可从来没有这么不务正业过，连着三天了，他都利用上班时间以公谋私。
　　真见色忘利！
　　也不知道董事局那些老东西们怕他什么，他都N瑟成这样了，股东们还不敢和他对抗。
　　虽然心里十分不厚道的腹诽boss，小阎却在下一个路口调转了车头。
　　说实话，他也很想看看女悍匪做饭的逖有多焦头烂额。
　　那一端，一早起来的蓝忆荞正在贫民窟的露天菜场挑选食材呢。
　　她很想让苏焕和她一起来买菜。
　　然而
　　苏焕得了她一款‘普拉达’之后穿在身上再不愿意脱下来。
　　只顾的在院子里跟其她女人到处臭显摆。
　　哪有闲功夫跟她来买菜？
　　苏焕就对她一顿忽悠：“乔荞啊，你想学做饭就得从买菜开始，我跟着你你学不到什么的，你就三天时间，我的意思是，你先去买，买了好坏，有没有被人坑斤短两，有没有搭配错误，回来我看了之后再告诉你，保准你记得牢靠，学得快。”
　　蓝忆荞觉得苏焕说的太有道理了。
　　来到菜场她才发觉，买菜也不是个轻巧活。
　　买什么菜？
　　怎么搭配？
　　买多少够一顿？
　　什么菜能放时间长，什么菜不能放时间长？
　　这些都是学问。
　　蓝忆荞觉得，让一个对做饭完全不开窍的女人买菜，比让一个大学教授去幼儿园教书都难。
　　踌躇间，她接到了小阎的来电：“悍匪，手艺学的怎么样了？”
　　“菜场买菜呢。”她没好意思告诉小阎她正一头懵呢。
　　“都买什么了？说给我听听，说不定中午我跟宋卓两人来当你的试验品呢。”
　　“鱼！”蓝忆荞脱口而出。
　　然后自豪的笑道：“虽然我没和你家boss在一起吃过饭，但我知道他爱吃鱼，我毁了的那家餐饮店主营就是鱼片粥。他一个星期至少去吃一次。”
　　小阎心中一暖：“……”
　　转头看向和他并排站在胡同外露天菜场边缘的boss，boss正面含温容的看着某人。
　　“师傅，你这是什么鱼啊？”蓝忆荞俯下身，一本正经的问道。
　　“鲤鱼。”卖鱼的说道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　群号：958106874
　　文中出现的任何动物，都不会是无缘无故出现的哦，要记‘住锦鲤’这个名词。
　　重要的事情说三遍。零点十分有更新。零点十分有更新。零点十分有更新。
　　求，扣扣读者五、星、力、荐。求扣扣读者每日：免、费、推、荐、票！
　　这两天对嘉嘉很重要，各位爱这部文，我们就凝聚一起通关吧。
　　小提问：荞荞做的鲤鱼，好吃吗？答对的，十八。


第114章.114：家庭主妇

　　“散板，我不跟你说了，记得和你女票中午过来给我当试验品！”蓝忆荞对着电话说道。
　　“你叫我什么？”小阎没听懂。
　　“散打冠军的身板，简称，散板。”蓝忆荞笑呵呵的说道。
　　“荞荞，咱不带这么欺负亲闺蜜的吧？”
　　“嘁！”蓝忆荞轻叱：“你喊我悍匪我可什么都没说。”
　　其实她心里特喜欢‘悍匪’这个绰号。
　　对着手机，她一边跟小阎磕牙，一边一本正经的用手拨弄拨弄鱼。
　　她是偏北方旱地长大的穷娃。
　　对于鱼，她一窍不通。
　　可她会装。
　　“行吧悍匪，你买菜，我挂了。”小阎欣然接受了自己的绰号。
　　“好滴散板，中午记得过来吃，我买很多好吃的呢。”仿佛她自己是个高级厨师似的。
　　“一言为定！”
　　“必须来哦！”
　　挂了电话，小阎就看到boss一脸求知欲的表情看着他。
　　“……”您想问啥？他眼神询问boss。
　　“她是悍匪，你是散板，宋卓叫什么？”别看谭韶川没亲眼看到他们三人结盟。
　　但他就是知道他们三个好。
　　“……女票。”
　　男人：“哦……”
　　然后若有所思的看着小阎。
　　小阎似笑非笑皮笑肉不笑的看着boss：“……”
　　很想告诉boss：您也有，叫冤大头。
　　幸而男人没有真的问出口：“我有没有绰号？”而是转头继续远远的看蓝忆荞买鱼。
　　“师傅，您是卖鱼的您有经验，您说鱼片粥里的鱼肉，都是用什么鱼做的？”蓝忆荞绕弯子打听经验。
　　“鲤鱼啊。”
　　这世上，买的永远没有卖的精。
　　卖鱼的一眼就看出这小姑娘什么鱼都不认识，也没出来买过菜：“我跟你说啊小姑娘，这鲤鱼是咱们老百姓最常吃的鱼，做鱼片粥啦，红烧鲤鱼，清蒸鲤鱼，酸菜鱼，绝大部分都是用鲤鱼做的，鲤鱼肉质最鲜嫩最可口。”
　　“是吗？”蓝忆荞很快买了一条鲤鱼。
　　这是她第一次认识鱼的品种，鲤鱼。
　　“就这水平还想给您做饭？这样的保姆白给我我都不要！您确定您要收她做保姆吗boss？”小阎在boss面前对亲闺蜜极尽刻薄挖苦。
　　boss倒是大方，并不理会小阎的挖苦，而是一味的看着蓝忆荞买菜。
　　转了个身就是卖活鸡的摊贩，谭韶川和小阎刚想离开，就看到蓝忆荞精准的一把抓住了一只鸡的脖子下面的鸡囊。
　　“师傅，您这鸡嗉子里喂满了鸡食，至少得二两称吧？”
　　小阎：“……”
　　谭韶川：“……”
　　鸡贩子：“没看出来啊小姑娘，这么内行？”
　　“那是！”蓝忆荞笑的N瑟。
　　小时候母亲喂了一院子的鸡鸭鹅家禽，逢集的时候也会逮了家禽带着她去集市上换钱。
　　然后给她买很多小零食。
　　棉花糖，米糕，柿子饼，糖葫芦。
　　每每都是父母看着她津津有味的吃，父母笑。
　　那是她无尽酸楚的回忆。
　　摊主从笼子里面掏出一只鸡给她：“这个没鸡嗉子。”
　　“你别动，你别动，等会儿。”蓝忆荞目不转睛的看着摊贩手中的鸡。
　　摊贩莫名其妙。
　　也不敢贸然动弹。
　　没过一分钟，就看到拎着的这只鸡抖了几个激灵之后，拉出一大泡鸡粪。
　　足足得有一两秤。
　　“这下我可以放心的买了，绝对不会在折秤了。”蓝忆荞露出了胜利的笑容。
　　鸡摊贩又佩服又无奈的眼神：“……”
　　小阎：“……”
　　谭韶川：“……”极为难得的笑容绽放。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　五分钟后，有二更。


第115章.115：集体出动

　　一转脸，他看着小阎：“自己扇自己几巴掌。”
　　小阎一边点头，一边佩服自家boss佩服的五体投地，boss的眼光真好，这媳妇儿以后娶进门，绝壁是个持家过日子的一把好手。
　　这个上午谭韶川没能及时的去公司处理事务，而是偷偷看完蓝忆荞买菜之后，便带着小阎一起去了母亲的墓地。
　　他在母亲的墓碑前静默了一个上午。
　　小阎远远的看着，心里不是滋味。
　　却也不敢去搅扰boss。
　　立在母亲的墓碑前，谭韶川想的最多的是当年母亲如果能有蓝忆荞这般懂的保护自己，懂的抗争，甚至于懂的怎么处处使坏的话。
　　母亲或许仍然健在吧？
　　这个下午，小阎和宋卓没有履行约定的去蓝忆荞那里给她当试验品，因为谭韶川耽误了一上午没工作，下午要处理的事务实在太多，以至于，直到夜里八九点了，谭韶川和宋卓还在加班中。
　　而小阎自然是要等着boss的。
　　没了小阎和宋卓给她当试验品，蓝忆荞只能拿苏焕当试验品。
　　没想到苏焕也是个翻脸不认人的人：“荞荞，我没想到你这么笨，你知不知道你做的饭给猪吃猪都不吃！”
　　“苏焕！你赔我衣服！”蓝忆荞有一种虎落平阳被犬欺的感受，大牢里那么凶残的地方，她都能把自己保护的很好。
　　然而遇到了苏焕，苏焕却成为了她的克星。
　　趁她今天手忙脚乱中，苏焕又大模大样的把她所有的衣服都倒腾出来试了一遍儿，还到处去跟那些女人们显摆。
　　开始干活做饭的时候，让她脱下来她舍不得。
　　结果几件衣服都被她弄得有点小脏。
　　蓝忆荞真想掴死这个不知羞耻为何物的女人。
　　可一想到她要给恩人谭韶川做饭，她还得跟她学几手拿手的家常菜做法。
　　蓝忆荞就只能忍！
　　“好呀，我明天上班去，赚钱还你好嘞。”苏焕口气硬的比茅厕里的石头都硬！
　　她吃准了蓝忆荞拿她没办法，还“哼哼哼”的对她骚笑几声。
　　蓝忆荞气的直吹冷气儿。
　　苏焕耸肩挑眉：“小样儿，我还治不了你？这可是你教我的，让我骚出我自己的霸气来。”
　　蓝忆荞：“……”
　　见蓝忆荞终于被自己治服一次，苏焕又开始哄她：“好了好了乔荞，一开始做饭都有这样的挫败，你今天收获很大，我告诉你，你明天再做饭肯定比今天顺手多了，反正咱俩都饿了，姐姐给你钱，你去买很多好吃的回来我们吃，好不好？”
　　苏焕今天穿着高跟鞋显摆了一整天，这会儿累的腿肚子酸胀，一步都不想走路了。
　　蓝忆荞接过二百块钱转身出去了。
　　跟她赌气？
　　不要这钱？
　　反正自己的衣服都已经被她弄脏了，也挽回不来了，拿着钱出了门，她准备多多的买好吃的。
　　必须把二百块钱都花完。
　　绝不给苏焕省钱！
　　一想到吃，她便饿的饥肠咕咕，说实话，她做的饭是真难吃，别看鸡鸭鱼肉什么都有，她自己一口都不愿意吃。
　　拿了钱刚刚一出胡同口，尚未走到夜排挡的摊位上，她看到了几个熟悉的身影。
　　“你们来干嘛？”蓝忆荞冷淡的对着几个身影问道，下意识的攥紧了双拳。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　来的五个人是谁？猜对的，十八。
　　宝贝们，扣扣阅读的宝贝们，若喜爱这个文文，拜托亲爱滴们这两天一定要跟文，一定要跟文，一定要跟文，帮助嘉嘉一起通关。么么哒，爱泥萌。
　　三更大约在中午一点钟。也有可能早上十点，十点先来刷一刷。


第116章.116：唯有承受（三更，还有四更）

　　“你到底想怎样害这个家！难道这个家里的人不是你的亲人吗？你到底有没有一点点良心，你怎么可以这么恶毒？”最先发话的是楚心樱。
　　她最近一直都窝在家里。
　　爸和妈不让她出门，苏瑾延也以在医院照顾因为婚宴上受到惊吓而突发脑溢血的父亲为由，并没有接她回到他们的新房去住。
　　而且她感觉苏瑾延对她太淡了。
　　淡的一点都不像他们是新婚夫妇。
　　楚心樱将苏瑾延和她辅一新婚就冷落她的原因归结在她不能生孩子这方面。
　　所以她比起楚心栀和楚心蔷更恨女囚。
　　“全家都出动了？”蓝忆荞紧张一秒便彻底放松了。
　　群起攻之有时候并不是恃强凌弱的体现，反而说明他们焦灼？
　　紧张？
　　怕了？
　　所以集体出动以壮声威？
　　“你们紧张什么呢？”蓝忆荞阴恻恻滴坏笑：“是来求我，让我不要独霸我二姐夫的？让我给我二姐留一席之地？”
　　“你！你知道羞耻两个字怎么写吗？你还要不要脸？”楚心栀被蓝忆荞说的脸上爆红。
　　“就你要脸？可你只顾了要脸了，你要不到男人啊？你的男人谭韶川，他虽然是我的二姐夫，可他正在被我睡哎。”
　　“你这个孽障！你怎么就不死啊！你为什么不死！我到底造了什么孽，我生了你这么个个孽障东西，我打死你……”洪宝玲被蓝忆荞气的两眼喷泪。
　　她叫嚷着拿包就砸！
　　就差一点砸到蓝忆荞头上了，她却停止了，她不敢。
　　蓝忆荞笑的不屑一顾。
　　轻松的从这一家五口的中间穿过：“让一让，让一让，这胡同口本来就窄，再站了你们这几个膀大腰粗，男人不像男人像却娘炮，女人不像女人却像抠脚粗汉，怪不得你生的女儿个个被男人甩，而你儿子……差点被人当泼妇哦。哈哈！”
　　“蓝！忆！荞！”楚慕寒甚至都忘记了他们今天来此的真正目的。
　　他现在再也不敢说：“你以为我不敢把你弄残废吗？”这样的话了。
　　因为怕谭韶川。
　　“荞荞！不要让爸爸恨你！不要让爸爸恨你恨到骨头里想喝你的血，行吗荞荞！”楚桥梁看着蓝忆荞背影，开口了。
　　“恨？”
　　“你们不是一直都在恨我吗？”
　　五岁那年蓝忆荞该上幼儿园了，养父母为了想北上去找被人贩子拐走的姐姐，就把她送回来楚家。
　　然而
　　小小的她在楚家生活的就跟地狱似的。
　　奶奶一看到她就用带着金银钻戒首饰的手狠狠的戳她：“你还我孙子的命！”
　　父亲每日去上班还好一点。
　　而母亲，也就是洪宝玲，根本不能看见她。
　　一看见她就头脑轰炸的恶烦表情：“你个小畜生，小死货！我看见你我怎么这么恶心呢！你别死在我面前乱晃悠行不行！你看你四个姐姐又洋气又漂亮，出门被人夸，两对双胞胎，我带你出去我跟人家说什么？说你是杀死你弟弟的杀人犯？你个杀人犯你怎么不被判死刑呢？”
　　五岁的蓝忆荞被洪宝玲呵斥的浑身发抖，一双眼睛扑簌簌的哭都不敢哭。
　　她除了承受，没有别的办法。以至于长大后的蓝忆荞一直都认为，最有承受能力的便是孩子。
　　无论你怎么虐她，她都只能承受，唯有承受。
　　没有别的抵御办法。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　十分钟后，第四更奉上。


第117章.117：无所畏惧

　　即便如此，洪宝玲看到抖抖擞擞的蓝忆荞仍然是提拎着她的耳朵将她搡出去：“去去去，给我死远点，死的越远越好，别去招惹你几个姐姐，别把你身上的虱子传染给你姐姐了，我怎么这么恶心你！”
　　蓝忆荞乖乖的点头，不敢招惹姐姐们。
　　可姐姐们却把她围在中间，四个人联合起来对她拳打脚踢。
　　直到晚上父亲回来了。
　　她抱着父亲的腿，哭的连话都说不出来。
　　母亲看着这一幕，越发恶烦了。
　　“你天生就是来讨债的我发现，你怎么那么会告状呢？桥梁你瞧瞧，等长大了以后也是个多嘴撩舌的女人！给她立规矩，打服她！让她这么能作！”
　　楚桥梁也讨厌这个女儿。
　　从小没养在身边。
　　一点都不亲不说，这孩子不喊爸，不喊妈，不像姐姐们处处招人喜欢为家里争面子，一看她撅着嘴的一副讨债鬼模样，楚桥梁就想把她踹翻。
　　“死一边去！”楚桥梁一抬腿，便把蓝忆荞甩一边去了。
　　全家人坐在一起有说有笑的吃饭，五个孩子围着父亲要礼物，甜甜的喊爸爸的时候，蓝忆荞只能缩在楼梯角旁看着这一幕。
　　“你缩在那里干嘛，天生一副猥琐相！还不死过来吃饭？”洪宝玲转过头来呵斥她。
　　“桥梁你看看！我真的怀疑她是不是我们亲生的？那孩子应该早都被垃圾工扔了吧？我怀疑他是梅小斜送过来报复我们的。”
　　“dna已经做过了。”楚桥梁泄气的说道。
　　“你还不过来吃饭！想让我一口一口的喂给你吃？”洪宝玲恶声恶气的喊道。
　　蓝忆荞哆哆嗦嗦的来到饭桌前。
　　洪宝玲看她撅着个嘴逆来顺受的样子，要多烦有多烦，全部的生活都被她搅乱了，自己想起了那个梅小斜，想起了那个刚一出世就被勒死的儿子。
　　以及想起了一些其它令她不堪回首的往事……
　　蓝忆荞刚接住碗筷，洪宝玲又一脚把她踹翻了，碗筷掉在地上打碎了。
　　“滚！给我死出去！我看到你我不能活！你活着我就得死！桥梁，把她给我扔出去！扔出去！”洪宝玲发疯一般的咆哮。
　　一家人的晚饭，因为蓝忆荞的原因吃了一肚子气。
　　姐姐哥哥都恨死她了。
　　那个晚上，蓝忆荞被楚桥梁牵着胳膊推出了楚家大门外。
　　“爱上哪儿去上哪儿去吧，啊！我们看不见你我们也就不心烦了。”
　　小小的蓝忆荞躲在垃圾箱旁边，忘记了恐惧。
　　远远的两个黑影向她走来。
　　“荞荞。”
　　梅斜眼子抱紧她哭的泣不成声：“是妈错了，妈错了。爸和妈以后不去找你姐了，不找了，不找了，再也不找了。爸妈以后就守着你一个人过，我们回家。”
　　蓝留根一把将她抱起来，用自己的衣服把她裹在怀中：“爸爸的臭妞妞，咱回家，回家！爸爸不找你姐了，不找了。以后就咱们三个人过，你妈是斜眼子，你爸是瘸子，你是没人要的孤孩子，我们三个都不是全乎人，凑在一起好好过。”
　　蓝留根和梅斜眼子夫妇本是打算把蓝忆荞放到楚家就北上寻找亲生女儿的，毕竟那个丢了的，才是蓝留根的正根独苗。
　　可他们又不放心荞荞。
　　就偷偷留下来在楚家wài wéi观察了几天，如果荞荞能正常上学，被爸妈疼爱，他们才能放心离开。
　　幸好他们留下来几天。
　　要不然一条命没了。
　　就这样，蓝留根梅斜眼子夫妻俩直到把蓝忆荞供养到上了高中，她生活起居能自理了，他们夫妻俩才又一边打工，一边北上去寻找亲生女儿的。
　　在楚家人再一次将她围拢中间时，思及往事的蓝忆荞面上已经没有了悲伤。
　　有的只是无所畏惧的坏。
　　她看着楚桥梁笑：“你们不是从我出生就开始恨我，一直恨到我现在吗？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　晚上八点钟，再来刷五更和六更。么么哒。
　　扣扣阅读的娃纸们，这两天多活跃一下，多活跃一下，跟文跟文跟文，重要的事情说三遍哈。么么哒。
　　求免费五星评价票。
　　扣扣读者求每日免费：推、荐、票。求免费：五、星、力、荐。谢谢宝贝们，么么哒。


第118章.118：快意感觉

　　“知道我们恨你，你还不争争气对家里好一点让我们少恨你一点？明知道我一看到你就烦，你就不能顺着我点？我怀你十个月，你却把你弟弟勒死了，我这个当妈的多少心酸多少的绝望，你不做母亲你永远体会不到！你不知道我心里有多少苦滋味，你不知道我有多恨你！你但凡有点良心，能体会我承受的苦难，你就别再惹我生气了！”洪宝玲咬牙切齿，眼里含着泪花，说的心酸至极！
　　“是妈妈给了你生命！你是她身上掉下来的肉，你却老往她胸口上捅刀子！你把亲人都害死了，你自己独活了你好受吗？”一向寡言的楚心蔷第一次出言斥责蓝忆荞。
　　蓝忆荞不想搭理楚心蔷。
　　楚心蔷也是一个可怜女人！
　　遇人不淑嫁个渣男，三天两头出轨找女人，回到家就花言巧语骗楚心蔷，到头来楚心蔷竟然把这种过错怪在她蓝忆荞头上。
　　不就是看到渣男流里流气的让她喊姐夫吗？
　　好在，楚心蔷是楚家唯一一个到目前为止的对自己敌对最小的一个。
　　所以蓝忆荞不理楚心蔷。
　　她甚至没兴趣过问他们今天来找她干什么？
　　反正是既想威胁她，又顾忌谭韶川的威力，虽然是来威胁她的，却也只能干气罢了。
　　她饿了得去买吃的，不想留在这里和他们墨迹。
　　刚走出去两步。
　　又被楚心栀叫住了：“蓝忆荞！知道我们今天来找你干嘛的吗！”
　　“你们来找我干嘛管我什么事？”蓝忆荞头都不回的说道。
　　“妈，你看看她，你跟她废什么话？你还想对她怀柔政策，她配吗？”楚心栀满腔子都是愤怒。
　　家里怎么就出了这么个祸害？
　　怎么就出了？
　　她楚心栀已经够忍辱负重的了，想他哈佛商学院毕业，会四国语言，是家里四姐妹之中最出众的一个，她曾经挽着谭韶川的胳膊陪他一起出席商业酒会。
　　穿梭在那些顶尖级勋贵之间，她都应运自如，温婉得体，极受谭韶川的喜爱。
　　然而，自这个女囚出狱，她就要为了整个楚家豁出去脸皮求谭韶川，更甚至一定要装作大方的样子，容忍蓝忆荞和谭韶川的明铺暗盖。
　　到底还要她怎么样？
　　她都快被羞耻，愤恨，容忍，嫉妒，等等这一切的矛盾复杂情绪逼疯了！
　　蓝忆荞，这个女囚！
　　楚心栀多么想抓住蓝忆荞肩膀晃死她！
　　“我本来就不配呀。”蓝忆荞驻足，回头看着楚心栀，没心没肺的笑。
　　“二姐，我知道你这会儿最恨我，比我三姐还恨我，因为我有机会睡了谭韶川而你得忍着啊？嘻嘻嘻……想听一听我和我二姐夫二人甜蜜世界的经过吗？”
　　楚心栀：“……”说实话，她心里嫉妒到吐血。
　　“你！”
　　楚桥梁再也忍不住了，抬手“啪！”打了蓝忆荞一巴掌。
　　“你个不知羞耻的东西！”
　　蓝忆荞摸了摸发懵的脸颊。
　　没有痛。
　　只有快意。
　　能够把楚家人激怒，逼疯，是她的快意。
　　“难不成楚董您指望一个因出卖皮肉以及故意杀人入狱的女囚，嗯，还是专门勾引男人的骚囚有羞耻之心不成？”以往的蓝忆荞虽然不喊楚桥梁个爸，但她也不称呼他别的。
　　而今，她改了称呼：楚董。
　　这一声称呼看似客气，却突然之间让楚桥梁生出揪心的酸楚和痛意来。
　　这是他另外四个女儿从不曾给予他的这样的感觉。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　十分钟后，第六更。


第119章.119：自身难保

　　楚桥梁：“……”
　　“我是你亲自送给谭韶川玩物，不是吗？一个玩物，能有什么羞耻之心呢？更何况我这个人天性如此，我先勾引了大姐夫，又毁了三姐和三姐夫，现在换成了二姐夫，而我，你们都知道我是不能生育的，所以我跟谭韶川玩起来，可比二姐放得开的多，所以谭韶川喜欢我呢……”蓝忆荞笑的灿烂极了。
　　看到一家五口被自己气疯了的样子，蓝忆荞戏遣的说道：“楚心栀，我知道你也想被谭韶川睡，你可以学我啊，骚一点，嗯，放开的一点，来跟我学，一二三，摆跨，搔首……”
　　一边说，一边撩骚的笑着朝楚心栀挤挤眼。
　　楚家人：“……”
　　眼睁睁看着蓝忆荞肆无忌惮的走开了。
　　尚未走出十步远，胳膊突然被追上来的楚慕寒抓住，用压抑的声音问道：“你独自一人打电话给我告诉我心樱需要灌冰水一星期灌到她拉痢疾拉血为止，你是在挑拨我和妈的关系，是吗？”
　　“你想干嘛？我已经被你妈恶心成这样，你还想栽赃我？你放开我，我告诉你我要有一点闪失，我男人绝对饶不了你们！”蓝忆荞眯眼看着楚慕寒。
　　这个恶毒的连亲妈都嫌弃的货色！
　　如果她有那个能力，她恨不得亲手宰了他！
　　楚慕寒阴冷的笑了：“以为你不能生育就没有软肋了是吗？我是不能把你怎么样，可是苏焕呢？苏焕就不一样了吧？”
　　蓝忆荞一怔：“苏焕？”
　　“我要是卸掉苏焕一条腿，一只胳膊的话，你觉得谭韶川会因为和你是姘头关系，而救苏焕吗？”
　　蓝忆荞：“……”
　　她在想，为什么楚慕寒会认识苏焕？
　　那个虚荣花痴该死的女人！
　　“你们姐妹可真够骚的，一个勾引谭韶川，另一个想勾引谁？最终的目的都是想毁了我们楚家吧？”
　　“不要对苏焕下手！”蓝忆荞终于不再嬉皮笑脸，而是冷狠的对楚慕寒说道。
　　“怎么？心疼了？你这种人也有心？”
　　“我再说一遍，不要对苏焕下手！”
　　“猜？谭韶川会不会为了你而救苏焕呢？你觉得你的身体在谭韶川那里能值多少钱？”楚慕寒为终于抓住蓝忆荞软肋的狠毒笑容。
　　“楚慕寒你给我听好了，如果你敢动苏焕一根毫毛，我就会让你……”她原本想说，她会让他死无葬身之地的。
　　但。
　　转念一想，她说这样逞能的话又有什么用？
　　继而颓废一笑：“你爱咋咋滴吧，你想对那个女人动手你就动，管我个屁事！在我回来之前，我不希望再看到你们，否则我立刻给谭韶川打电话。”
　　语毕
　　蓝忆荞扭着臀摆着跨，肆意而去。
　　就连她自己都觉得，她足够把楚家人恶心的可以回家对着马桶长吐短吐的了。
　　有时候她自己都觉得自己太阴暗，是从什么时候开始的？
　　从五岁的时候在楚家住的那一个星期所受到折磨的时候。
　　亦或者在监狱里待了两年？
　　她不知道。
　　她只觉得她饿了，买完夜排挡回来，楚家人已经走了。
　　她不知道她们今天是来干嘛的，大约是原本把她推给谭韶川就是个幌子，就没想到谭韶川会接受她。
　　以至于他们现在又后悔了，所以来找她麻烦。
　　哈哈！
　　夜排挡拎回家，蓝忆荞坐在自己半边领域里自顾自的吃。
　　看都不看苏焕一眼。
　　更没有把买回来的食物分给苏焕的打算，尽管这是用苏焕的钱买来的。
　　“荞荞，我也饿了一天了，虽然你做的饭没成功，但我也教了你一天了好不好，我手把手的教你你不会，你笨，那我没有功劳也有苦劳吧？而且是我给你的钱去买的，你给我一点吃不为过吧？”苏焕也饿的前胸贴后背了。
　　“滚！”蓝忆荞猛然一声怒喝。
　　唾沫星子喷了苏焕一脸。
　　“发什么疯啊你！出去买个夜排挡你到现在才回来，是被你那富豪男人甩了吧？你回来朝我撒气！”苏焕被蓝忆荞这一生怒吼吼的，火气一下子上来了。
　　蓝忆荞把手上的羊肉串竹签朝地上一扔，快速的按住苏焕的脖子把她按在了床上，狠狠的掐住她，咬牙切齿的说道：“谁比你的生活好过多少？谁又比你好过？！你他妈你能不能本分点？能不能？！能不能你告诉我？！别等到有一天你被人害残废了，被人qiáng jiān了，被人害的哭爹喊娘的时候，你他妈别指望我来救你！我自身难保我救不了你！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　重要的事情说三遍哈：零点十分更新，零点十分更新，零点十分更新。
　　来个什么小提问呢？猜一猜，明天的章节我荞入住谭先生的加重吗？
　　答对的，18。不要怀疑你的幻想哦。


第120章.120：为她服务

　　苏焕被蓝忆荞卡的直翻白眼。
　　直到蓝忆荞把她放开，她才起身来，小心翼翼的问蓝忆荞：“乔荞，你刚才是在关心我吗？”
　　“呸！”蓝忆荞朝地上吐了一口。
　　“我……我是主动联系那个楚慕寒，可……我就是想和他交个普通朋友，朋友而已。”苏焕心虚的说道。
　　蓝忆荞扬天嗤笑。
　　然后坐回自己那半边，拿起烤肉串继续吃，看的苏焕眼馋的要命，她就是不给她吃。
　　苏焕自知理亏，也不敢问她。
　　直到蓝忆荞吃干抹净，苏焕更饿了。
　　突然间想到蓝忆荞做的那些半生不熟难吃极了的鸡鸭鱼肉还在厨房没倒掉。
　　她又端了回来，一边吃一边惊喜的说道：“乔荞，我发现你做的饭很好吃，你尝尝！”
　　“再跟我说话你就滚，不然我还打你！”
　　“哦……”
　　苏焕撇撇嘴，委屈道：“我真的觉得很好吃……”
　　然后，一股脑儿吃了一大海碗。
　　撑的要命。
　　将碗筷送回厨房，她又端来一盆热水放在蓝忆荞床边，将她的腿搬过来。
　　“你干嘛！”蓝忆荞冷脸问。
　　“是你先跟我说的话。”苏焕无辜的语气：“我知道你今天跑了几趟菜场，又站着炒菜炒了一天，脚也很酸，我帮你洗脚。”
　　蓝忆荞：“……”
　　一不留神，苏焕已经帮她洗了起来。
　　“荞荞，你就不爱热水泡脚，每天热水泡脚十五分钟对你身体很好。”一边说，一边给她揉着。
　　蓝忆荞顿时感到酸胀的脚部轻松多了。
　　看着苏焕卑躬屈膝的小贱模样讨好自己。
　　蓝忆荞不知说什么好。
　　觉得苏焕又可恨，又可怜。
　　悔不该当时为了贪她一百块钱便宜，领回家来这么一个看着恶心，却又甩不掉的可怜巴巴的女人。
　　喟叹后
　　她缓和了语气：“楚慕寒不是你能招惹起的，不要怪我没提醒你！你长得不赖，身材不差，有一份收入稳定又体面的工作，你找个本分的男孩成家过日子不好吗？你知不知道我多羡慕你有一个健康……”
　　蓝忆荞突然住嘴。
　　这里没人知道她坐过牢。
　　她不想让人知道她在大牢里被人折磨的连女人最基本的怀孕功能都没有了。
　　她不想把自己的隐私和伤痕翻开了被人知道。
　　“你觉得我贱啊？”苏焕自知今天理亏，所以不管蓝忆荞说什么她都不气。
　　蓝忆荞也不解释。
　　这个夜，她睡的很踏实。
　　兴许忙了一天累了，再加上苏焕给她捏脚捏的舒服，她一整夜睡得都很沉，次日醒来，都快八点了。
　　醒来一看，苏焕正在用蒸汽熨斗烫衣服。
　　“乔荞，你的衣服我都给你洗干净了，也熨好了，你放心，以后不经你的允许，我绝不再穿你的衣服了，原谅我好不好？”
　　蓝忆荞点头。
　　她挺回味苏焕为她捏脚的感觉。
　　很小的时候，大约她也只有两三岁吧，父母亲每天田里忙活，家里都是姐姐照顾她。
　　也会让她坐在小凳子上给她洗脚。
　　“今天继续教我做饭行吗？”她问道。
　　“那当然，非得把你教会不行！”苏焕笑了：“乔荞，你能告诉我你为什么学做饭吗？”
　　蓝忆荞：“……”
　　要怎样告诉苏焕？
　　她想要努力的做好谭韶川的保姆，努力的做一个不阴暗的人，以此来回报他对她的救命之恩。
　　她没有回答苏焕。
　　苏焕也没问，而是继续教她做饭。
　　果然如苏焕所说那般，蓝忆荞今天进步多了。
　　至少能做成一顿饭菜了。
　　只是难吃好吃的问题。
　　“我觉得比昨天味道好多了。”蓝忆荞自豪的对苏焕说。
　　“好什么，比你昨天晚上的那顿饭，你退步好吧？”苏焕还是觉得昨天的晚上的好吃。
　　“我呸！你昨天是因为饿的！”蓝忆荞白了苏焕一眼，心中兴奋呢。
　　终于做成了一顿饭。
　　不知道谭韶川吃了会是什么感受？
　　从兜里掏出手机，她啪啪啪的点着按键。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　上午十点，刷二更。


第121章.121：你个污王

　　海川大厦。
　　一场有关金融方面的重要会议刚结束，谭韶川的办公室内坐着三个人。
　　谭韶川，宋卓，林韬。
　　“老谭，我不明白了，佟氏金融投资公司每年给你们提供资金的利率几乎和银行持平，为什么你们要做终止与佟氏合作的准备？”
　　作为谭氏集团经济方面的法律顾问，林韬觉得有必要这样问上一嘴。
　　其实他真正想说的是，老谭你这不是自断财路嘛！
　　“偌大的谭氏集团，不能指着佟氏的周转资金过活！我谭韶川又不是没能力róng zī，我干吗让佟氏赚我一笔费用？还要美其名曰借给我钱花？”谭韶川抽出香烟，慢条斯理的点燃，抽上一口。
　　林韬：“……”
　　心道，怪不得老谭头舍弃其他三个儿子不用，用这个最小的儿子来执掌家业。
　　真是个纹丝不漏的奸商！
　　“你帮我跑趟腿，把这套方案送给戴遇城，就说我想跟他róng zī。”谭韶川将一份草拟好的文件递给林韬。
　　“老谭……半个月前你刚在人家地盘上将了他一军。你现在又要与人合作？”
　　林韬说的是在戴遇城的‘鼎尊’会所内使梁胖子金盈盈致残的事件。
　　“不懂了吧，正因为那件事，我现在才要与他合作，好让他知道我不与他记仇。”谭韶川断然的语气。
　　林韬：“……”目瞪口呆。
　　您打了人家，您还告诉人家您不记仇，让人家感激您？是这个意思吗？
　　宋卓看着林韬，点头。
　　boss是这个意思。
　　“得，我拿的是您的费用，我这就去帮您跑腿，可是我今天没开车来。”林韬说道。
　　“小宋，送林律师下楼找小阎。”
　　“好的谭总。”宋卓答应一声，带着林韬出了谭韶川办公室。
　　余下谭韶川一人时，想的是怎样能以最快的速度，最保密的方式脱离与佟氏金融的合作关系。
　　室外
　　林韬问宋卓：“你家boss这是哪根筋搭错了？非要脱离佟氏金融？”
　　“好像……”宋卓笑笑。
　　作为谭韶川的一秘，她的嘴最严。
　　哪怕明知道林韬和谭韶川的关系非同一般，但她有她的原则。
　　“林律师，我送您下去。小阎在下面等您呢。”宋卓说着便引领林韬来到客户专用电梯前。
　　刚下电梯，她的手机来了微信提示音。
　　是她和小阎和蓝忆荞三人建立的闺蜜群内蓝忆荞发的消息。
　　蓝忆荞：散板，女票，我厨艺大有长进，你们俩过来品尝啊，爆好吃！
　　小阎：散板没空！
　　蓝忆荞：呸！你就是不愿意给我当试验品！
　　宋卓：噗……
　　小阎：我就是不愿给你个悍匪当试验品你能把我怎么滴，我就问你你做的饭给猪吃猪吃吗？
　　宋卓：噗……
　　蓝忆荞：女票，给我扁死散板！
　　宋卓：……
　　小阎：你搞搞清楚，她是我女票！
　　蓝忆荞：我女票！
　　小阎：我女票！
　　宋卓：哎哎哎，我到底是谁的女票？要不女悍匪和散打冠军打一架，谁赢了我是谁女票？
　　蓝忆荞：你是我俩的女票，散板你要下半身，我要上半身。
　　小阎……
　　宋卓……
　　和一个监狱里走出来的女悍匪比污污，貌似散打冠军加上散打冠军的女票两人一起，也污不过女悍匪！
　　你个污王！
　　一旁跟着的林韬一边走路一边看着一向不苟言笑的宋卓喜笑颜开玩微信，也没避着他，他的余光偶尔能瞟见一点。
　　来到车旁，看到小阎也兴致盎然的抱着个手机。
　　拉开车门，林韬坐在副驾。
　　“林律师您稍等半分钟。”小阎看了林韬一眼，准备给蓝忆荞发个结束语。
　　结果蓝忆荞先发来了：不跟你们胡闹了，那个，冤大头这会儿在干嘛呢？
　　冤大头？
　　坐一旁看热闹的林韬不可思议的盯着小阎的手机屏。
　　然后‘噗呲’笑了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　一点钟刷三更。
　　有人看吗有人看吗有人看吗？呜呜呜。


第122章.122：去他家了

　　小阎继续回复：他忙得很！
　　蓝忆荞：工作很忙吗？
　　小阎：不是工作，是忙你的事！
　　蓝忆荞：？
　　蓝忆荞：你确定你家boss在上班时间忙我的事？
　　小阎：咳咳咳，那个，是这样，这不寻思着你马上要去给他当保姆了嘛，他得把手头上工作早点做完，早点回家抽空安排你。
　　蓝忆荞：呃……
　　这边的林韬又是‘噗呲’一笑。
　　小阎赶紧回复道：悍匪，我得开车了。
　　蓝忆荞：白白。
　　“纵横了商界五六年，在一上午之间便能扼住佟氏金融集团的大奸商，竟然被你们三个小人背后喊他：冤大头？”小阎刚收了线，这边林韬便戏遣的语气问道。
　　“您这叫tōu kuī！”小阎一点都不怕他。
　　林韬笑，一转脸，看到了正走来的老谭总。
　　他立即下车：“谭叔。”
　　“谭董您好。”宋卓也礼貌的问候道。
　　“我看到小阎了来吩咐一声。”谭以曾面色微缓的说道。
　　“谭董您吩咐。”小阎毕恭毕敬。
　　“明天下午东南亚佟氏金融的佟总给韶川托运的礼物就到了，你去海关提一下。”
　　“什么礼物要海上托运？”小阎问道。
　　“一条鱼。”
　　小阎：“……”一条鱼您让我亲自去提？
　　但，他不敢反驳：“知道了谭董。”
　　“林韬正好你也在，再过几天佟总和他女儿一起回国，到时候你和韶川一起接待，我怕那个混账性子冷，话少，再冷场。”老爷子顺便吩咐林韬道。
　　林韬瞬间顿悟的表情：“好，好的谭叔。”
　　谭以曾走了，林韬看着小阎和宋卓：“佟总要带女儿回国？”
　　“呃……”宋卓摇头：“我，我什么都不知道。”转身跑回电梯了。
　　小阎：“公司的事，我不懂。”
　　林韬笑。
　　一副终于明白的语气道：“向来以杀伐果决著称，纵横了商界五六年的老光棍谭韶川，竟然为了一个女悍匪，开了一上午的紧急会议应对佟氏金融……还真是，嗯，冤大头这个绰号很适合。”
　　小阎坐在车里威胁大律师：“你不把嘴封严实点，我挑拨你和你闺女的父女关系你信不信！”
　　“信！所以我决定嘴封严实点。那个……你们的微信群，我能不能加入啊？”
　　“没门！你个tōu kuī狂！”
　　遂发动引擎，驱车而去。
　　路上，他给蓝忆荞打了个电话：“悍匪啊，我对你刮目相看。”
　　“怎么了怎么了？”蓝忆荞耳朵夹着手机，一边炒菜一边问道：“我这边正炒第二道菜呢，你有话快说。”
　　“我跟了boss这么多年我都不知道boss爱吃鱼，竟然被你发现了。”小阎的印象中，谭韶川不挑食。
　　即便是一顿员工餐，他都吃的一丝不剩，他不仅不挑食，他还最烦谁浪费食物。
　　“嘿嘿嘿。”蓝忆荞得意的笑：“那我加紧时间学做鱼。”
　　三天的时间也不算短，但是对于蓝忆荞这样天生对做饭不敏感的人来说，她已经做了最大的努力了。
　　她很用功。
　　却也也只会点皮毛。
　　她愁得慌，怎么办？
　　幸好俩亲闺蜜都纷纷向她透露，冤大头不挑食。
　　非常不挑。
　　只要能填饱肚子就行，他没有贵族病。
　　蓝忆荞这才放心。
　　把自己行装收拾在一个拉杆箱内，她决定留着这处住的地方先不退，万一哪天休息了，或者找到母亲了，都是个落脚点。
　　什么都准备好了她才跟苏焕说：“我找到新工作了，就是不能常回来，房租我和你一人一半的，这下你高兴吧？”
　　苏焕：“……”高兴个屁！
　　看着蓝忆荞将她的五六款‘普拉达’统统装进拉杆箱里，留下的是一屋子破烂，苏焕的难受死。
　　不过转念一想，还好她和楚慕寒联系上了。
　　心里偷偷冷笑：你不让我和楚慕寒联系我就不联系了？
　　我凭什么听你的？
　　吓唬谁呢你！
　　“好啊，你偶尔回来一次我们姐妹俩还可以一起吃夜排挡呢哈。”
　　蓝忆荞点点头：“你多保重。”然后掏出手机打给谭韶川。
　　“我准备好了，您什么时候在家？”她问道。
　　“现在。”电话那端，男人只两个字。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　嗯，一条很有意思的鱼。
　　下午五点，第四更。
　　求免费五星评价票。嘉嘉一向不求让你们破费的东东，嗯，就求点免费哒，宝贝们满足嘉嘉吧，嗷呜。


第123章.123：天价锦鲤

　　蓝忆荞喜滋滋的。
　　正好现在过去跟他谈一谈工资方面的问题。
　　“那我现在马上过去。”
　　“嗯。”
　　男人挂了电话，从兜里掏出香烟点燃，抽了一口徐徐缓缓向外吐着烟圈，然后看着楼下客厅里几名老家伙们围着个黑桶兴奋的嚷嚷着。
　　“这叫什么鱼来着？”胡董问。
　　“你没听博翰兄昨天电话里说嘛，锦鲤！”郑董回答。
　　旁边的沙董插嘴：“你瞎说八道，锦鲤我又不是没见过，我家客厅里的那个风水鱼缸里，养的不都是锦鲤啊！锦鲤是这种颜色？”
　　“沙老，这你就不知道了吧！这条锦鲤是海中野生，不是家中饲养的那种。”郑董煞有介事的介绍到。
　　“它能和家养的有什么区别，说来听听？”沙董不服气的问。
　　“对，说来听听？我想博翰兄也不可能不远万里的弄一条普通的鱼送给韶川。没那必要。”
　　几名董事局的老家伙们都和谭以曾一样，和东南亚金融巨子佟博翰私交不浅。
　　可谭氏集团的这些后辈之中，佟博翰独独欣赏谭韶川一人。
　　竟然花一千八百万拍下了一条鱼，不远万里海运过来，指名送给谭韶川。
　　一千八百万！
　　这让董事局的老家伙们不免对一直让他们恨的牙根子痒痒的混账东西更多了一份忌惮。
　　同时也更喜爱这个混账了。
　　昨天晚上他们就听说佟博翰送的鱼已经到了，一大早几个老家伙便来到谭韶川的‘汀兰首府’。
　　要一睹天价锦鲤的芳泽。
　　乍一看，无论大小色泽，都与普通鱼没啥区别。
　　“他们有经验的人说，光从这条鱼的鱼鳞就能分辨出来好像它已经接近六十岁了，都赶上你我的年龄了，鱼的寿命基本上都是两年到二十年不止，你说这条鱼生命力强不强？”
　　“哟，还真没看出来，我得仔细瞧瞧。”胡董趴近了鱼身认真的研究起来，嘴里发出：“啧啧啧。”的赞叹声。
　　“不仅如此，这条鱼在东南亚海域一带经常活跃，每逢大风大浪，它都能空跃一丈多高！”
　　“鲤鱼跃龙门嘛！”
　　“所以……”
　　“它还有另一个奇特之处，别的锦鲤都是金光闪闪，这条鱼则是白天和正常的鱼没什么区别，一到晚上，它的鱼鳞就变成了闪闪金色，十分耀眼，犹如独霸一方的入海遨龙。”
　　“这条鱼有名字吗？”
　　“墨金松叶！”
　　“听说整个东南亚海域也就捞到这么一条！”
　　“一千八百万，值！”
　　“值！”
　　“把它送给韶川正合适，鲤鱼跃龙门嘛！好兆头。”
　　“锦鲤对于我们生意人来说，本来就是好运的意思。”
　　“在东南亚，锦鲤还有另一层意思呢。”
　　“哦？”
　　“联姻！”
　　老者们兴致盎然的讨论这条天价老鱼的同时，又从老鱼的话题转移到谭韶川的身上。
　　谭韶川不动声色的看着楼下的长辈们眉飞色舞。
　　“博翰兄这是要把女儿许配韶川的用意啊。”
　　“这门婚事非常门当户对！我举双手赞同。”
　　“哎……我本来还打算把我外甥女嫁给韶川呢。这下看样子没戏喽。”
　　“韶川能看上你外甥女？嘁！”有人轻叱冷笑。
　　谭韶川也冷笑，绕来绕去，还是能把一条鱼，和他的婚姻大事联系到一块去。
　　真是服了这群老家伙们。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　八点半，有五更。
　　来一波小提问，谁能预测到天价锦鲤还能活多久？预测正确的，奖励18。
　　文章已经全部铺开，以后的日子，便是悍匪想尽各种方法睡了冤大头的精彩生活了，宝贝们喜欢问问就多帮嘉嘉宣传给自己书友小伙伴啊。么么哒。
　　求一波：免费的五星评价票，免费的：扣扣，推、荐、票。免费的扣扣：五、星、力、荐。


第124章.124：悍匪驾到

　　他是无神论者，更对所谓的吉祥物，风水之类的不依托。他所有的一切都是靠他自己争取过来的。
　　所以他除了自己以外，什么都不信！
　　鱼本身的价值是供人食用的，被炒价到近两千万，是可悲还是可笑？
　　两千万，能喂饱多少无家可归者的肚皮？
　　他自小生活拮据，靠母亲一边打零工一边照顾他，以至于母亲经常失业。
　　失业的日子，他和母亲时常饿肚子。
　　尤其冬天，又冷又饿让他害怕活不过明天。没食物吃母亲只能搂紧他为他取暖。
　　所以
　　自小到大，他从不挑食，更不浪费食物。
　　“韶川！你下来！这么贵的锦鲤你不着人去买个鱼缸给它养着？”有老者喊他下楼。
　　“这是海水，因为想保存新鲜度，博翰兄今天早上才将鱼缸和新鲜海水送上飞机，晚上能到。”
　　“原来如此……”
　　“博翰兄有心了。”
　　“还不是欣赏女婿。”
　　“韶川，佟家千金归国，你一定要尽心陪同，人家姑娘对你一百个满意！”
　　“还有，楚家的那个姑娘你玩玩算了，正牌女友来了你得收敛，男人可以玩，但，得分清主次，不能不着家！”有叔伯跟他分享经验之谈。
　　“楚家小囚犯翻不出浪花来！”一直都暗自开心却没发言的谭以曾开口了。
　　他没有告诉在场的人，他威胁过楚家人了。
　　但他也没想到，有老者又发言了：“老谭，你不知道楚桥梁个瘪三打的什么主意！他让女囚先稳住韶川，他真正目的是想让他的另外一个宝贝闺女嫁给韶川！”
　　“还……两闺女，一个探路，另一个主攻？”谭以曾不可思议的问。
　　继而说道：“胡闹！楚家敢有一丝非分之想，我让他们过四十年前的贫困生活去！”老头气的胡子根根竖起。
　　一转眼，谭韶川下楼来了。
　　“姓楚的还有一个女儿要给你暖床是不是？我不同意！”老谭霸道的呵斥。
　　在公司，董事们无权过问他的私事。
　　可在家里，老子总有权过问儿子的私事吧！
　　“我也不同意。”谭韶川回的很快。
　　顺便瞄了一眼一千八百万的锦鲤。
　　真没看出来有什么特别之处。
　　他径直朝餐厅走去。
　　他得吃饭，然后去公司。
　　老家伙们都隐退了，平时闲得慌，也不管他工作不工作，一大早跑来搅扰他。
　　而他，却要操心整个集团的事物。
　　“你站住，我们的话你听耳朵里了吗？”叔伯叫住他。
　　“嗯。”
　　“你什么打算？”
　　“该怎么招待客户，韶川心中有数。”谭韶川目光向外瞥了一眼。
　　那丫头什么时候到？
　　“什么客户，那是你未来的媳妇！”
　　“漂亮吗？”谭韶川突然问。
　　其实他见过佟大小姐。
　　“非常漂亮。”
　　“留给你们吧，在场的叔伯们，你们谁喜欢她谁想把她收了，韶川绝无异议。”
　　“混蛋！”
　　“我一直都混蛋，你们又不是不知道。”
　　老者们：“……”
　　“我早就说过我不会把我的个人私事和集团利益捆绑。你们还想我再说一遍么？”他音质沉淡的问所有人。
　　“韶川，不是叔逼你，你看哪一个豪门财团不联姻？佟小姐我打听过，她知书达理，把她娶回来之后，你想养小的滋润着，只要不太过分，她不会不知礼数，佟氏和谭氏渊源很深，资金方面的来往你又不是不知道，如果你不和她联姻，将直接影响到我们谭氏未来……”
　　“我什么时候让谭氏资金链下滑了？”谭韶川问道：“如果你们质疑我执掌谭氏的能力，我说过，我给你们时间让你们物色替代人选，顺便让新任总裁把佟小姐娶了。”
　　顿了顿
　　他又说：“你们如果再不让我吃早饭，韶川只能饿着肚子去公司，叔伯们在韶川家里请自便，韶川得去上班了。”
　　“你！你站住！”
　　老东西们有多恨他，便有多爱他。
　　他们自己都觉得自己贱！
　　心里再恨他，也不想让他饿着肚子就去处理事务，毕竟身体健康对一个集团总裁有多重要，他们都很清楚。
　　在一片愤恨中匆匆离开之时，还不忘拉下脸皮嘱咐他：“晚一点去公司不要紧，早饭一定要吃！”
　　谭韶川冷笑：“……治不了你们？！”
　　一回头
　　看到这条万里之外托运过来的鱼，突然觉得这鱼真委屈，本该生活在广阔的大海之中，却被人当商品炒来炒去。
　　谭韶川没有养鱼的爱好，只匆匆看了一眼这条鱼，便去了餐厅热了杯牛奶煎了个鸡蛋火腿。
　　刚吃完，一直坐在车里等他的小阎来电话了：“谭总，荞荞来了。”
　　谭韶川来到门边，尚未开门，先看了一下监控视频。
　　他的视频有些略微凸透镜，外面的人呈现在视频内的时候，是有些变形的。
　　谭韶川便从凸透镜里看到一张梳着监狱女囚标准式中分发型，挂着狰狞微笑的变态脸。
　　这可真是个女悍匪！谭韶川心里道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　十点钟，有六更。


第125章.125：进入角色

　　拉开门，既看到蓝忆荞一脸真诚纯然的微笑：“谭先生，我来了。”
　　她手上握着一款廉价的不能再廉价的拉杆箱，长袖t恤撸在胳膊弯以上，显得她有一种朝气蓬勃的力量。
　　她微笑又期待的看着他。
　　眼睛舍不得移开。
　　他真好看。
　　是那种三百六十度无死角的好看，他身形略清瘦，却不娘，反而散发着健硕的力量。
　　然而，他又一点点都不显得粗暴。
　　而是一种健硕中彰显出来的修儒。
　　让人十分有安全感。
　　她又三天没见他了。
　　乍一见他，心里有点小突突。
　　他今天穿的特别飒。
　　不是平日见到的西装革履的样子，而是棉针织类立领工装运动服，墨绿色的，领子上带着金属环扣扣攀的那种。
　　衬托的他很有一种铮铮铁骨的男人味。
　　她最喜欢他的男人味。
　　这让她想到他在公司里旁若无人的搂着她力压他父亲以及董事局的情形。
　　真的很man！
　　特别man！
　　她又花痴了。
　　脸上有点小烧，她用真挚的微笑掩藏了过去。
　　“我会很勤快，会照顾好你的起居生活，我……会做饭！”她自信的承诺道。
　　来的路上她很忐忑，就在微信群里发了她的心情：怎么办？做饭的技术不过关。
　　两个闺蜜同时都回她了：别担心，冤大头对吃不讲究，只要卫生就行。
　　“嗯。”男人只喉咙里发出一个字儿，随手拎起她的廉价拉杆箱进去了。
　　“诶，不用，我自己来。以后我是你的保姆，我……”她想说，我是要收你费用的。
　　但
　　终究没好意思开口。
　　毕竟她欠了他那么多钱。
　　就这么抿着唇，小N瑟滴摇摇晃晃跟在他身后。
　　这是她第二次来他家。
　　上次来太慌张，也没敢好好的打量打量。
　　今儿一看，眼睛都直了。
　　他家真好。
　　比楚家要好的多。
　　只是
　　这么大的大villa怎么就住他一个人？谭家这么家大业大，竟然也没给他拨个佣人什么的？
　　他可真低调。
　　突然想到路上小阎和宋卓告诉她：他不挑食，好饭差饭，只要卫生，他都能吃得下去。
　　禁不住对他又产生了一种莫名的感觉。
　　这让她想到大像无形，大音希声之类的词语。
　　他是这样的人。
　　打量他的大别墅，胡思乱想的跟着他，她不知不觉的竟然上了二楼。她来过一次，有一些些熟悉。
　　他的卧房就在二楼她知道。
　　男人站在他卧房隔壁的房间，将门推开：“你先住这个房间，自己拾掇拾掇，如果不喜欢，等我晚上回来跟我说，我再给你调。”
　　他说话的语气不像是对待保姆。
　　倒像对待一个嗯……
　　被他收养的孤女？
　　“我非常满意。”纵然浮想翩翩，可她也不敢有非分之想。
　　她哪住过这么豪华的房子啊。
　　男人没再多话，而是转身进了他的卧房。
　　他已经来不及了，一大早上锻炼身体回来，就被一众老家伙缠到现在，老家伙刚走他又等她。
　　这么一耽误，一上午马上过去一半了。
　　公司里还一大堆事物等着他，尤其是应对佟氏金融集团的方案，必须得他到场才行。
　　他在里面换衣服。
　　她在外面干站着，站了一会儿，她把拉杆箱放在房间里，又出来了。
　　他在里面干嘛呢？也不出来？
　　她现在要不要开始干活呀？
　　他吃早饭了吗？要不要现在给他做呀？
　　还有
　　她的工资怎么谈？
　　急的要命。
　　敲了敲门，他没应。
　　大白天的他能在里面干嘛呀，反正以后也是要帮他收拾房间的。
　　索性，她推了推门。
　　竟然真的被她推来了。
　　门开的一刹，她的脸刹然通红，立即捂住了双眼：“我……我什么都没看到啊。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　六更奉上。
　　明天开始杀鱼。
　　嗯，重要的事情说三遍，凌点十分有更新，零点十分有更新，零点十分有更新。
　　来一拨小提问，荞荞看到啥了？污一点。答对的，18。
　　原谅嘉嘉这两天回复不及时啊，加更，一天忙到深夜十一点钟，孩子都没来得及哄，么么哒。爱泥萌。


第126章.126：一条鲤鱼

　　门内，男人浑身上下只着一条极为劲霸的内裤。虽然将该遮的部位是遮住了，可更加彰显了男人的性感。
　　平时李嫂都是住在下面的，这上面只有他一个人住，以至于，一直以来他都没有锁卧室门的习惯。
　　衣服脱掉时，他听到了她的敲门声，这才想起自己没锁门，本来是打算来到门口将门先锁上，换好衣服再出来的。
　　结果她推门进来了。
　　真是个悍匪！
　　男人从容的勾唇一笑。
　　即便被人看光了，他依然能淡定处之。
　　更何况，看光他的人是她。
　　伸出健臂，一把把她拉入卧室内。
　　她的心突突的更厉害了。
　　但也知道他不是猥琐之人，所以并没有矫情的一惊一乍：“你要干嘛？”
　　只忸怩的被他拽着，她跟着。
　　男人拉她进来之后便松开了她，然后大模大样的来到衣橱前，拿衬衫，拿西裤，拿领带，拿外套。
　　衬衫穿好，西裤套上。
　　男人嗓音略嘶哑的低声命令她：“过来帮我穿衣服。”
　　像似男人在命令自己的小媳妇儿。
　　“啊？”
　　悍匪没有一点心里准备。
　　她怎么也没想到，作为保姆，她来这里的第一件事不是做饭，不是洗衣服，不是打扫卫生。
　　而是……
　　她睁开双眼，热胀的脸颊看向男人的腰际。
　　他男式西裤的拉链尚未关上，墨金色皮质腰带散开在两边，这个样子的他，让她觉得有一种坏。
　　更多的是无发抗拒的性感。
　　“我……帮你系腰带吗？”她试探的问道？
　　“快点！”男人已经拿起领带开始为自己打领带了。
　　她小跑着来到他的身边，脸更红了。
　　手上的动作哆哆嗦嗦。
　　将他白色衬衫塞在裤子里，势必要与他的敏感部位接触。
　　他真紧实。
　　指腹划过去，她浑身都敏感的战栗。
　　抬头偷瞄他，却只能看到他的喉结。
　　他没有任何反应。
　　她也不敢非分之想。
　　小心翼翼帮他把衬衫塞好，摆匀，这才蹲身将他的裤子拉链拉上。
　　做这些的时候，她发觉她的心中竟然有一种……
　　小甜蜜。
　　丝丝袅袅划入她的心肝脾胃。
　　和他在一起，她很舒心，很安定。
　　不会去挖空心思的想着怎么对付别人，不会觉得自己很阴暗。
　　她暗暗告诫自己，留在他身边，好好的做一个非常合格的保姆。
　　纵然从来没有给男人系过腰带。但，摸摸索索认真努力下，她竟然也完成了这无比艰巨的任务。
　　她轻快的语气：“好了。”
　　抬头，小脸绯红的看着他。
　　“你的公文包呢？我去帮你拿！”她已经进入了保姆角色。
　　“不用，在鞋柜上面呢。”男人心里有一种莫名的感觉。
　　很充实。
　　“哦，你要换鞋了。”她一个转身，拖拖拖跑下楼，来到鞋柜面前，然后弯着身子看向楼梯，等着他下来。
　　他随后便走了下来。
　　她拉开鞋柜的门，问道：“你穿哪双？”
　　“随便。”他不挑。
　　“呃！我帮你选，我大学学的是时装设计，我眼光很准的，那个……我帮你买的那双鞋呢？怎么没有了？你不喜欢吗？嫌太便宜了？”她略微有些伤感的语气。
　　他立即想到了那双让他苦不堪言的小鞋。
　　那天，在公司里工作一天又回家后，他的十只脚趾头个个磨出了血泡！
　　扔了！
　　他很想这么告诉她。
　　“拿去上油了。”男人拎起公文包，开始向下退拖鞋。
　　“呃。”她立即笑了。
　　遂拿出一款铮亮的男鞋，殷勤的蹲下身为他服务。
　　她的样子，十足的像个送自己男人出去上班的小媳妇儿。
　　又甜蜜，又勤快，又充实。
　　拎着公文包的他，有那么一秒看愣了。
　　“再见！”她朝他微笑点头。
　　“那个……”她突然又不好意思的低下了头，嗫嚅的开口问道：“我……”
　　尚未开口，男人已经公文包里拿出皮夹子，从里面掏出一沓钱来递给她：“出门左拐便是便利店，顺带着可以买菜。中午我不回来吃饭，你自己弄饭吃。”
　　“呃……”她没看钱，但是摸着一沓很厚。
　　哇！
　　心里那叫一个激动呀！
　　根本不用再跟他谈工资的事了。
　　男人走了，余下她一个人在这富含了他全部气息的他的大房子里，她有一种惆怅感，有一种期待。
　　期待男人早点下班回来。
　　没有急着上楼，她先是楼下大客厅里打量一番。
　　水晶灯，大电视，仿水晶地板。
　　无一不彰显着这栋房子的奢华。
　　眼光不经意的瞄过去。
　　咦？
　　那个大黑桶里是什么？
　　她好奇的走过来，探头看过去。
　　“鱼！是鲤鱼！他果然爱吃鲤鱼。”她十分惊喜。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更在中午十点钟。
　　有个小提问，也不知道你们能不能答上来，接下来的章节里会出现一个神秘人物。这个人物伏笔里已经多次出现了。
　　答对的，18。
　　早安亲爱滴们。么么哒。


第127章.127：请叫我，杀鱼姐！

　　路上
　　小阎的车速又快又稳，注意力十分集中。
　　毕竟boss今天上班又要迟到了，他不敢耽误。
　　“前几天我让你在尉丰农场购买的多年生老姜母到货了吗？”男人突然开口。
　　“呃……”
　　小阎注意力太集中，停了一秒才道：“今天下午到货，boss您要那么多老姜干嘛？”
　　难道是拿回家给悍匪让她做饭用的？
　　就她？
　　估计再好的佐料，她也做不出可口的饭菜来！
　　这老姜母死贵死贵的，要是落到那悍匪手中，简直暴遣天物！
　　“开车吧。”男人没有回答。
　　“嗯。”小阎也不多问。
　　男人的思绪转到了他不几日前与寻访的一名老中医的对话上。
　　“她这种病不稀奇，女子大多都有宫寒症，只是有轻有重。尤其是年轻小姑娘，不注意保暖，年轻的时候就想着美丽动人，等到想要孩子了，哭都来不及了。”老中医语重心长的说道。
　　“她……比这更严重。”男人的语调极为黯沉：“大冬天里，她被人摁在冷水缸里泡过，然后又给她灌了几天几夜的冰水。”
　　老中医当场惊愕：“谁这么没人性！”
　　男人继续道：“自那以后，她一年就两三次例假，而且痛经。还有，她手脚通常都是冰冷的。”
　　“典型的重度宫寒症！”老中医心痛万分。
　　“还有治吗？”
　　“那姑娘是你什么人？”老中医问道。
　　他是想知道和谭韶川什么关系，毕竟这是个长期照顾人的活儿，他要看怎么下医嘱。
　　“家人，老先生您但说无妨。无论多难，能治就行。实在治不好，您也给我列个调理的方子，别让她痛经。”
　　老中医看着他，颇为欣慰：“能摊上你这样的家人，什么病都有可能治好，你放心吧，只要按照我说的做，保证她好，就是需要长期调理，慢慢的把她的宫寒症调理过来，她自然能怀孕。”
　　“谢谢。”谭韶川欣慰的道。
　　思绪中
　　小阎已经开车来到公司楼下他的专属停车位上。
　　“谭总，到了。”
　　“嗯。”男人收回思绪。
　　今天上班已经迟到了，他的时间显得格外紧张，下了车他一手拎着公文包，一手掏出手机给林韬打了个电话：“林韬，阿城那边的事办的怎么样？”
　　那一端
　　林韬的话语刻薄又挖苦：“奸商，你可真神机妙算！我给戴遇城看了你的草拟方案之后，他便一副受宠若惊的表情，还一再拜托我让我替他谢谢你。要知道那也是个冷傲不羁的主！”
　　“你尽快过来一趟。”男人说完，挂了电话。
　　匆匆走入专用电梯，按键，直达。
　　电梯出口处，宋卓以及另外几位谭韶川的心腹大将已经等在那儿了。
　　每个人都拿着一套成型的方案。
　　谭韶川连自己的办公室都没回，便和几位高管去了多功能会议厅。
　　“这个会议一定要严格保密，尤其是董事局的老东西们，都记住了吗？”他将公文包递给宋卓，一边松了松领带，一边说道。
　　他其实想松的不是领带，而是裤腰带。
　　家里的悍匪是想勒死他！
　　但
　　大庭广众之下，他又不能做出松裤腰带这样的龌龊事！
　　“放心吧谭总，我们只听您的，不听任何人的，包括老谭总。”下属们直言对他说道。
　　跟着少总干就是带劲儿。
　　老总们那些迂腐又没有成效的做事方案，全被谭韶川一点点的废除，取而代之的是，精准，快速，历练风行，又非常严肃的管理方针。
　　无论对内还是对外。
　　谭韶川的管理方案就是，让自己强大永远都比靠别人来的更实在。
　　这个极为保密的谭氏róng zī会议一开就是一个上午，员工工作餐时间都已经过去了，谭韶川以及与会人员才从会议厅里出来。
　　其他高管纷纷吃饭去了。
　　宋卓提着谭韶川的公文包跟在他的身后，来到谭韶川办公室门，即看到林韬等在办公室门外。
　　“大获成功啊你个谭光棍！戴遇城愿意拿出大量的资金供你róng zī。”林韬看到谭韶川就立即说道。
　　谭韶川表情淡定。
　　这是他早就料到的结果。
　　戴遇城再冷傲不羁，还能逃得过他的手掌心？
　　“午饭吃了吗？”谭韶川问道。
　　“今天中午你得请我吃大餐！你现在不是有专门会做饭的保姆厨子了吗！让她给我们送饭过来吃！”林韬戏遣的语气看着谭韶川。
　　他从宋卓和小阎那里得知，女悍匪不会做饭，林韬等着看笑话呢。
　　谭韶川这才想起家里还有个初来乍到的小保姆。
　　“小宋，你给荞荞打个电话，她刚来，不熟悉家里的环境。”谭韶川转头看着宋卓。
　　“嗯嗯。”宋卓连连点头，她正想问问荞荞的新工作情况呢。
　　掏出手机打了过去：“荞荞，你中午吃饭了吗？你知道在哪儿买菜吗？”
　　“累死我了，这条鱼实在太难弄啦！”
　　蓝忆荞气急败坏的语气：“宋卓我不跟你说了，我得对付这条鱼，我就不信了，我今天炖不熟它！”
　　“什么！”天呐！
　　宋卓愣住。
　　一种灰常！灰常！灰常不好的预感涌上心头。
　　她看向同样愣在当下的两个男人。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　下午三点钟，刷三更。
　　亲们，多活跃，多活跃，多活跃。嘉嘉全靠你们了。嘉嘉也累死了。嗷呜。


第128章.128：一分为二

　　尽管谭韶川和林韬两人在青城这片地界上，一个是商场中的无冕之王。
　　另一个是法律界的铁面阿修罗。
　　可这一刻，两个男人懵了。
　　有一种方寸大乱的感觉。
　　原想抽根烟轻松一下的谭韶川，将掏出来尚未来得及抽的烟往大班桌上一撂，便坐电脑前打开家里的闭路监控系统。
　　这个监控系统他平时不用，因为李嫂的原因。谭韶川不想让李嫂有一种被监控下工作的感受。
　　而今，霎一打开，时间便闪回到他出门上班以后。
　　蓝忆荞不似苏焕那般乍惊乍喜一看到好东西就暴露自己贪欲的女人。
　　她很知道克制。
　　她起先在客厅里小心又腼腆的打量一番，看到了那条鲤鱼后，她很庆幸自己这几天一直都有学做鱼。
　　她特别高兴自己观察出了谭韶川爱吃鱼这个习惯。
　　趴在那个和整个客厅极为不协调的大黑盒子边上，不屑的说道：“这是对吃不挑剔的人干的事吗？人家都是菜市场买了现杀，他买回来养着，是等着什么时候下锅什么时候杀，这样味道才够鲜美，对吧？”
　　说完，她随手就是一拨浪。
　　却没想到那条鱼的尾巴猛然一甩，摆游的力道罕见的劲飙。
　　“你还挺横！”蓝忆荞数落那条鱼。
　　“杀鱼……”她抬头，眼珠子来回翻搅着，努力回想菜场鱼贩子的杀鱼过程。
　　她这几天买的鱼不下四五条，每次都是摊贩给她杀好的。
　　让她自己杀，这还是头一次。
　　“嘶……”蓝忆荞发觉，这是她来这里做保姆遇到的第一件难事。
　　比起杀鱼，早上她为他提裤子系腰带这样的活儿实在算不上尴尬，简直是一种享受。
　　不想了！
　　反正他中午不回来，要做也是晚上。
　　她从鱼桶边离开，又楼上楼下的认认路，然后谭韶川房间里将他换下来的衣服拿去洗衣房，正欲放在洗衣机里。
　　又拿了出来了。
　　她改用手洗的。
　　小心翼翼，十分认真对待。
　　洗完了还不忘摊平了晾晒。
　　她一定要做一个合格的保姆，尤其是给他做保姆。
　　这也是自己的一份工作，她是个认真对待工作的人。
　　洗了衣服，叠了被子，楼上楼下擦干净之后，她从冰箱里找出来点吃的对付了过去。
　　原本想出去买点菜熟悉熟悉地形，都走到玄关了她发现，她没钥匙。
　　她能打开别墅的门出去，但她进不来。
　　回头又看了看厨房，家里还有点油麦菜。
　　晚上炖个鱼，炒个油麦菜。
　　两个菜他嫌少吗？
　　他不挑食，她耳边想着闺蜜对她说的话。
　　活都干完了，在这个大别墅里待了一上午，整个人也不似早上刚来时候那般的拘谨了。
　　她从拉杆箱里掏出一本专门做鱼的食谱，轻松惬意的坐沙发上研究起来。
　　这是第一天上班，她无论如何也得把第一顿饭做好。
　　必须做好！
　　不能有任何闪失！
　　下午一点来钟，鱼谱研究完毕，她选中了一款红烧鲤鱼。
　　菜谱上说，先把鲤鱼宰杀洗净，然后用食言佐料料酒以及生粉腌制一两个小时，这样鱼肉既入味，又因为生粉裹住的原因不至于流失水分。
　　这样算下来，是时候该宰杀这条鱼了。
　　虽然这是个很困难的工程。
　　再困难她都得克服！
　　不就是宰条鱼嘛！
　　她从拉杆箱里拿出自己事先准备好的围裙和袖套穿上，再次来到这条鱼面前。
　　上次是拨浪，它脾气很大。
　　蓝忆荞这次改为双手深入水中，合力将那条鱼抓住捞出来。
　　没想到这鱼力道比上次更大。
　　它摇头摆尾极力想要摆脱蓝忆荞的控制，那力道，将一点准备都没有的蓝忆荞摇晃的踉踉跄跄后退了好几步。
　　而这条常年生活在海中乘风破浪的鱼乍一离开水面，立即有一种生命将逝的惶恐，它拼尽全力气挣扎。
　　再加上鱼身子又滑溜。
　　蓝忆荞一个没抓紧，鱼‘蹭’的一下从她手中窜落在地上。
　　她本能的想要去抓住鱼尾巴。
　　却扑空了。
　　她摔了姿势爆猥琐至极的狗趴。
　　真丢人。
　　蓝忆荞顿时脸红又热胀。
　　幸好他不在家，要是被他看到她这个样子，她真的可以考虑去死了！
　　摔的她膝盖也疼，手掌也疼，胳膊肘也疼。她狼狈不堪的坐起来，然后整个人趴在那条正滚落在地，劲霸又快速的摇头摆尾翻腾的鱼身上。
　　这下，总不能再挣脱了。
　　她用围裙兜着力道狂霸的鱼，东倒西歪的放到厨房大砧板上，努力的回想一下鱼贩子杀鱼的第一个步骤。
　　哦，先用刀背把鱼砸懵。
　　这样它就毫无知觉了，也少受点疼痛。
　　她举起刀背连砸三下。
　　活蹦乱跳的一条鱼果然被砸懵了。
　　“对不住哈，我是想让你少受点疼痛。现在给你开膛。”
　　拿起刀，她对准鱼的肚子就划。
　　结果，鱼肚子没有任何裂痕。
　　再划一刀，还是不裂。
　　使劲再划，依然完好无损。
　　蓝忆荞极为费解，不就是一条鲤鱼嘛，肉怎么这么结实？
　　索性将鱼立起来，吃奶的力气都用上了她又划一刀，结果鱼肚子还是没被划开。
　　气急败坏中，蓝忆荞接到了宋卓的电话：“宋卓，我没空跟你说话啊，我先挂了。”
　　“荞荞，别……”
　　宋卓及时阻止，可蓝忆荞已经挂断了电话，她放弃寻常杀鱼方式了，她使不上劲儿，她下次得特意咨询咨询鱼贩子，给鱼开膛破肚到底有没有诀窍？
　　她今天就先用个笨办法。
　　将鱼平稳的放在砧板上，她高高的举起砍刀，口中发出了一声李小龙式的叫吼：“吼……哈！”
　　一千八百万。
　　自此，一分为二。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　晚上十点，刷四更。今天这一更是大章节哦。
　　么么哒，爱泥萌。告诉你们个好消息，嘉嘉首轮成功晋级，零点十分，来刷第一更哦。


第129章.129：佟家小姐

　　鱼血溅了蓝忆荞一脸。
　　鱼尾巴扑腾扑腾乱摆，吓得她一屁股跌坐地上，双手扶着地板，头自然仰望天花板。
　　当然了，她看不到天花板上有针kǒng shè xiàng头的。
　　摄像头另一端监控电脑面前，宋卓目瞪口呆到完全没有知觉，她都不会眨眼了。
　　旁边站着的林韬始终保持挤兑谭韶川的一张笑脸。
　　而谭韶川。
　　他从蓝忆荞摸鱼，到蓝忆荞摔的撅着个屁股狗趴。再到她杀鱼全过程，他一直都是一脸平静的表情专注着电脑屏幕。
　　不笑不怒，极为淡然。
　　淡然到你根本不知道他在想什么。
　　直到这一刻，他点了暂停。
　　屏幕上是蓝忆荞一张溅了鱼血的狰狞面目。
　　林韬才回过神来。
　　他粗壮的手指指着屏幕，点哒来，点哒去，极力的忍住笑：“老光棍啊，你忙活这几天，又是施压戴遇城，又是紧锣密鼓的会议想法子对付佟氏金融，目的就为了这么个一脸血迹，四仰八叉，面目变态的杀鱼姐？”
　　不等谭韶川回答，他便又幸灾乐祸又挤兑的的语气：“你再是三十好几的一根老光棍，再饥渴难耐，再饥不择食，你也不能做这样赔本的买卖吧？你这叫引匪入室，分分钟一千八百万没了，要是在你家再住几天，你确定你的房顶还在吗？你这不真成了冤……”
　　他正想说谭韶川冤大头，突然想到小阎让他保密。
　　继而转向宋卓：“你说对吧小宋？”
　　“那个……林律师，荞荞是我朋友。”
　　“你……”铁嘴林大律师被宋卓堵的，脑子半天不会转弯儿。
　　隔了半晌，他才自嘲的道：“合着，就这么一个面目狰狞的杀鱼姐，她还有粉丝？”
　　林韬指着宋卓，问道。
　　宋卓垂首，笑。
　　这时候，谭韶川从桌子上起身，兜里掏出香烟来。
　　先递给林韬。
　　林韬：“都这时候了，你还有心思抽烟？难不成一千八百万，你当擦屁股纸了？”
　　谭韶川问他：“你饿么！”
　　林韬：“……”
　　见他不语，谭韶川祝嘱咐荣卓：“去拿两份工作餐来。”
　　“好的谭总！”宋卓正想出去呢，她迫不及待想把这个重大新闻告诉男票。
　　“别把这件事告诉任何人。”谭韶川突然教叫住宋卓。
　　宋卓：“……”小阎也不能告诉他？
　　但她聪明的什么都没问，只回答道：“知道了，谭总。”
　　便匆匆出去了。
　　办公室内只剩下林韬和谭韶川，正想再次挖苦挤兑谭韶川一番，林韬的手机响了。
　　点开一看，林韬耸耸肩对谭韶川说道：“你家老谭头打来了，估计他肯定是为了佟大小姐的事情让我劝你。老头儿要是知道你未来的岳丈大人一千八百万送你的鱼，被悍匪给切成了两截棍，你猜老头会不会当场气成脑梗塞？”
　　说完，林韬便接通谭以曾的电话：“喂，谭叔，有事儿您吩咐。”
　　“林韬，你给我劝劝那个混蛋，好歹也和佟小姐交往交往，之后再说喜欢或者不喜欢，也不迟吧？”
　　“诶，诶，好的谭叔，我劝韶川。”林韬一本正经的说道。
　　“你跟那混账东西说，佟小姐已经提前下飞机了。你和韶川一起去接她一下。”
　　“啊，下飞机了已经？不是过几天才来吗？”林韬一边惊讶的问，一边看着谭韶川的反应。
　　抽了半截香烟的谭韶川更是没想到的表情。
　　看到谭韶川点头。
　　林韬才电话里回复道：“谭叔，几点的飞机？我安排时间。”
　　“听他父亲佟博翰说，好像她已经到机场了。”其实老谭也纳闷，怎么没按照约好的时间，就提前来了呢？
　　“好，我清楚了，谭叔。”林韬回答着老谭的话，这边还幸灾乐祸的看着谭韶川。
　　收了线，他立即说道：“老谭，你信不信，佟大姑娘这是忍不住了想马上见到你。”
　　正说着，外面有敲门声。
　　“进来。”谭韶川以为是宋卓回来了。
　　结果，门被推开的同时，一道清脆自信的声音飘了进来。
　　“韶川哥！佟博翰佟老头送你的那条鱼，怎么样，喜欢吗？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更在上午十点


第130章.130：他的传言

　　佟桐自幼出生东南亚，虽然她生活的语言环境不是以汉语为主语，但她祖辈都是华人，以至于，她的汉语说的还是相当不错的。
　　就是尾音里带了一点的嗲。
　　再加上她音质清脆，所以说出来的话自然便有一种娇俏感。
　　她的父亲在整个东南亚一带都算的上龙头巨子，而且膝下就这么一个宝贝女儿。
　　所以，就算佟桐驾着私人飞机来华都不算个稀奇事，更别说她这样招呼都不打一声，便犹如天降一般，愕然出现在谭韶川面前了。
　　谁让佟氏和谭氏集团的在资金方面往来过密呢？她出入谭氏集团，自然像是出入自己家公司一般。
　　“谭总，对不起，这位小姐是董事局沙老亲自送到前台的，我……”宋卓很自责。
　　别管她私下和荞荞和小阎多闹腾，工作中她一直都是一丝不苟不卑不亢，她能用她的严肃和淡定挡住很多人的搅扰。
　　可，不包括董事局的老板们。
　　这位豪门千金自一进入前台就随意的像进入自己家一样，她还边走边对宋卓说：“你放心吧小秘书，一会你们总裁要是怪罪你，我来担着。有我在，你别怕！”
　　说完话，她还亲昵的搂了搂宋卓。
　　倒不像一般豪门千金那般趾高气扬，佟桐没架子。
　　宋卓无语：“……”
　　但，她从佟桐没架子的举动中，读出了佟桐的优越感。
　　她的身份地位以及佟氏金融与谭氏集团的关系摆在这儿，她已经不需要再端架子摆气势来突出自己的身份地位了。
　　宋卓很替蓝忆荞担心：悍匪！你来了个劲敌！你还把人家一千八百万的鱼给分尸了！
　　“韶川哥，小秘书很尽责，她想尽一切办法阻拦我进来，是我自己硬闯进来的，别怪她哦，你应该嘉奖她。”语毕，佟桐还朝宋卓挤挤眼。
　　可爱吗？
　　亲民吗？
　　宋卓不觉得。
　　这就是眼缘的问题了。
　　她微抿唇，略低了低头回应，虽未说话，却是一种不卑不亢无声的拒绝佟桐的示好。
　　佟桐略尴尬，心中也感慨就连他身边的小秘书都这么有风骨！
　　私底里更加喜欢谭韶川了。
　　她兴致勃勃的挑着眉再次问谭韶川：“韶川哥，鱼怎么样！惊喜吧？那可是整个东南亚海域独一无二的一条獒龙！”
　　林韬喉咙里发出一声闷笑。
　　谭韶川理了理西装，手上拿着一根香烟，慢条斯理的在手上磕了磕，然后放入唇内，他并没有急着点燃，而是夹着香烟问佟桐：“佟小姐，你怎么提前来了？你这样横空出世，让韶川这个东道主很是措手不及。”
　　只字不提鱼。
　　佟桐的心中多少有些失落。
　　谭韶川是父亲在整个东亚几十名佼佼者中，让她挑选的最佳人选。
　　女儿若选中哪一位，做父亲的将来的以后的合作意向，就更加倾向于哪一位。
　　她毫不犹豫的选择了谭韶川。
　　尽管谭韶川的母亲只是谭以曾的外室，更甚至连外室也算不上。
　　决定送给谭韶川礼物之前，她暗自对谭韶川做了多方面了解的，以至于她明白，一般的礼物绝对入不了谭韶川的眼。
　　这才和父亲商议，送给谭韶川一条锦鲤。
　　意寓，谭韶川鲤鱼跃龙门，从一个外室所生的儿子，一跃成为谭以曾最重任的接班人，一跃之间接掌了谭氏集团。
　　还有一个意思，在东南亚一带，媒人上门说亲是提着一提鲤鱼过来的。
　　所以送鲤鱼，也是说亲的意思。
　　佟博翰意思再明确不过。
　　而谭韶川若能娶到佟家大小姐，佟氏父女觉得谭韶川也不亏。
　　却没想到，谭韶川竟然这般的无动于衷。
　　佟桐极为尴尬。
　　谭韶川一抬眸看着宋卓：“小宋，你先出去吧。”
　　毕竟他和林韬和宋卓三人到现在还没吃午饭呢。男人倒无所谓，谭韶川不想小宋一个女孩跟在这儿饿肚子。
　　“顺便通知庄园内的负责人，今天有贵客入住。”
　　“是，谭总。”宋卓应声而出。
　　“韶川哥，你这是为我安排的住所？”佟桐一扫刚才的尴尬，喜笑颜开的问谭韶川。
　　谭韶川没有正面回答，只淡然回道：“希望佟小姐能住的习惯。”
　　“早就听说谭氏庄园里面清一色绿色食品，什么都是自给自足。我当然喜欢。”佟桐喜出望外。
　　“林韬，你帮我招待一下贵客。”谭韶川转脸看向林韬，然后又对佟大小姐说：“韶川身为谭氏总裁，工作时间分不开身，所以有怠慢之处还望佟小姐多多包涵。”
　　“没关系。”心中纵然再落寞，看到谭韶川一脸肃穆处理公务的样子，她也不好再说什么。
　　心里暗暗在想，难道关于谭韶川的那个传言是真的？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　下午三点有三更。
　　来一波小提问，什么传言呢？这和某一个一直有非分之想的炮灰有关，以后，会有个人喜滋滋的当炮灰。这个问题好像比较难？但也不难，答对的28。28哦。


第131章.131：催他回来

　　来之前她是做足了功夫的。
　　谭韶川的私生活如何，他有多少女人，佟桐都已经摸的八九不离十。
　　三十年来，他的私生活一向干净。
　　只是，最近好像有个青城楚家在打谭韶川的主意？
　　据听说楚家那位姑娘是哈佛商学院毕业的高材生？精通四国语言，父亲是个画家？家资颇丰？
　　难道传言属真？
　　楚家！
　　佟桐故作不经意抬起眼皮子瞄着稳坐大班椅上，专注盯着电脑忙于事务的男人。
　　男人唇内依然含着一只没有点燃的香烟。那样子，既有不惧一切的孤傲，又有无声无息的缄默，更多的是一个惯居高位者在无形之中散发出来的男人味。
　　犹如一个不可侵犯的王者。
　　父亲给了她很多人选。
　　也有人主动上门来示好接近她，而那些想要接近她的人，尽管身价不菲，可他们在她面前无不是展眉笑颜，屈意讨好。
　　她对他们不恶心就已经不错了。
　　而谭韶川则不。
　　堂堂东南亚金融巨子的女儿就在他面前，谭韶川竟然正眼都不瞧她一下。
　　而她，偏偏就喜欢这样的。
　　他闲意叼着香烟的样子，真的非常非常非常man！
　　佟桐瞧他瞧的渐渐入迷境。
　　心想，今晚可以和他共进晚餐吗？
　　“佟小姐，你喝茶还是咖啡？”一旁的林韬恰好时分的问。
　　“我不抽烟，谢谢。”
　　林韬：“……”
　　继续攀谈：“佟小姐几点下的飞机？”
　　“我真的不抽烟，谢谢。”
　　“佟小姐您要不要喝点东西？”
　　“我不抽烟，我从小家教严格，我爹地不允许女孩子抽烟。”
　　林韬：“……”
　　转脸看向谭韶川。
　　冤大头你竟然也能淡定的下去？！
　　谭韶川其实听到了。
　　他在冷处理。
　　他没有哄女人的习惯，单单论合作伙伴，他可以尽地主之谊把佟氏金融奉若上宾。
　　如果一个女孩这样连声招呼都不打就如履平地般闯入他的工作领地，那他实在是喜欢不起来。
　　当然了，电脑里他正在观察的悍匪，自是另当别论的。
　　隔着屏幕，他把监控视频调成了静音。
　　这一会儿功夫，女孩已经将锦鲤的尸体截成四段，然后费事巴拉的用手一点点的掏出内脏，清洗。
　　完了继续用最原始的方法。
　　将鱼块树立起来，拿刀砍！
　　那举刀砍鱼的样子，真可谓狰狞无比。
　　这边谈话依旧。
　　“佟小姐都爱看什么电影？”
　　“我只会说三个国家的语言诶。”
　　“令尊佟博翰老董事长，什么时间归国？”
　　“谭叔叔对我还是挺满意的啦。”
　　林韬：“……”
　　他觉得他只有直截了当的问：“谭韶川今晚想请你和他一起睡觉，你同意吗？”这样的话，才能将佟小姐的听力纠正过来。
　　谭韶川依然专注电脑。
　　屏幕的那一头，杀鱼者费了半天劲才吃力的将鱼砍成块，然后拿个盆泡在水里去血水。
　　这个空档她没闲着。
　　她返回客厅，将那个装鱼的大黑盒子里的水倒掉，又把大黑子盒子扔出去，回头看了一眼地面。
　　发现地面狼藉一片，她又拿了拖把来来回回拖了好几遍，还是觉得不对劲儿。
　　趴在地上一闻。
　　“好腥。”蓝忆荞捏着鼻子。
　　正要想办法怎么处理这腥味，她的手机来了短信提示音。
　　是宋卓发来的私信。
　　宋卓：荞荞，第一天工作还顺利吗？
　　蓝忆荞也累了，本想坐沙发上和宋卓聊会天，看看自己一身油污脏血，她坐到了楼梯上。
　　表情很蔫。
　　她将短消息发到了他们三个人的微信群里，她想让宋卓和小阎帮她出出主意。
　　她发了第一条语音：宋宋，小阎，我感觉真正做成一件事比光想一想，难多了。
　　心情好的时候她调侃小阎为散板，调侃宋卓为女票，现在她满腹忐忑，也没心情调侃俩闺蜜了，连称呼都改成了：宋宋，小阎。
　　宋卓发来的文字：怎么了荞荞？
　　小阎发来的语音：呦，女悍匪也有解决不了的事情？
　　蓝忆荞的语音：别挤兑我了，我都快愁死了。
　　小阎的语音：愁什么呢，说来听听，我们给你出出主意？
　　宋卓：……
　　很想阻止蓝忆荞不让她说，可她不能啊。
　　蓝忆荞的语音：你们俩都说他不挑食，我就信你们了，可他那鱼，跟菜市场的鱼真的真的很不一样。
　　那鱼的肉特别硬，又紧，很难宰。
　　开不了膛。
　　我好不容易截两段了，发现里面的鱼肉老的跟晒干的老腊肉似的，这是鲤鱼吗？
　　这简直就是个活了上百年的鳄鱼肉，又粗又厚！
　　我都怀疑怎么下口？
　　这得炖多长时间才能炖熟啊？
　　蓝忆荞发了一个长长的，哀叹的语音。
　　小阎正在开车，原本一边开车一边语音聊天就是违章，可他仗着车技好不当回事，当他听到蓝忆荞发来的这足足六十分钟的语音之后，起先大脑是一片空白的。
　　数秒后，他才发现严重不妙。
　　他的车径直朝一个大垃圾箱钻去，再想狂打方向盘都已经来不及了。
　　撞上垃圾箱的那一刻，垃圾箱被撞的朝他倾倒了，前面的车玻璃瞬间碎成渣。
　　垃圾箱内各种味道混合一起的腐臭垃圾扣了小阎一脸。
　　车停。
　　人无恙。
　　车也四肢健全。
　　只是前挡玻璃碎了。
　　小阎来不及理会头脸上的垃圾和臭味，只用手拨拉开，然后兴奋异常的对着手机发出语音：你个悍匪你说什么？你把那鱼，杀了？
　　他的语音刚发出去，手机上又来了条私信。
　　宋卓：谭总不让说。
　　小阎：你们都已经知道了？谭总也知道了？
　　宋卓：还看到了杀鱼过程。
　　小阎：我错过了什么？
　　宋卓：荞荞的劲敌来了。
　　小阎：什么？
　　群里。
　　蓝忆荞的语音：小阎，那条鱼怎么了？
　　小阎：没事儿。
　　蓝忆荞蔫巴巴的嗓音：冤大头吃的鱼是不是有什么特别之处啊？他以前都是怎么杀鱼的，你们给我传授点经验？我都愁死了。那鱼肉怎么那么老呢？
　　小阎在心里道：能不老吗，都六十多岁了，可不就是条鳄鱼！
　　继而继续回复：没事荞荞，你就炖时间长点，boss对吃不挑。
　　蓝忆荞闷闷的回道：好吧，我照着一下午的时间炖。
　　宋卓：荞荞，你得先问问boss回不回来吃饭！
　　这才是宋卓最担心的，她得提醒蓝忆荞：情敌出现了！
　　蓝忆荞：哎，我做个饭杀个鱼，把他的客厅和厨房弄得狼藉一片，我现在心情可沮丧了，我都不好意思给他打电话了。
　　宋卓：相信你自己，你一定能做好这顿饭！
　　蓝忆荞：嗯，这是我的工作，必须勇敢，加油！
　　宋卓：去吧，现在就给boss打电话。
　　她估计现在那位佟大小姐还在boss办公室里呢。
　　就得当着佟大小姐的面儿打这个电话。
　　蓝忆荞：嗯，我马上打。
　　收起了群聊，蓝忆荞立即拨打了谭韶川的手机。
　　那一端，谭韶川的办公室内，三个人仍然不尴不尬，佟大小姐实在摆脱不了在她面前狂献殷勤的长了一头半长不长头发的猥琐男，她不明白韶川哥的办公室内，怎么会出现这样的男人？
　　可，当着谭韶川的面，她又不好意思拉下脸子。
　　她只好打断谭韶川繁重的工作，大方的开口道：“韶川哥，要不你今天早点下班，我们共进晚餐？”
　　谭韶川看着她，尚未回答，手机响了，其实他看到蓝忆荞坐在楼梯上向外拨打电话了，他正想着是不是打给他的，他的手机果然响了。
　　“喂？”男人只一个字。
　　“那个……谭先生你晚上回来吃饭吗？要是回来的话大概在几点？”蓝忆荞恭敬的问道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　这是个大章节哈，虽然分章会增加我的数据，可对于文文来说，实在是一个章节的核心内容体现不出来，为了文文整体的质量，嘉嘉就不分章了哈。零点十分，准时来刷第一更。
　　求一波，免费五星评价票。
　　扣扣读者：免费：五、星、力、荐，每日都有的：免、费、推、荐、票。
　　来一波小提问：谭先生是赴佟大小姐的约，还是回家吃悍匪做的天价鱼？不要怀疑你们的愿望哦。答对的18。


第132章.132：回家吃饭

　　“回家吃饭。”想都没想，男人答道。
　　像似……
　　回答等他回家吃饭的爱人一般的话语。
　　他自己都被自己这样的话语震惊了。
　　他有多久没有这种‘家’的感觉了？
　　不
　　他一直没有。
　　小时候母亲时常牵着他的手等待父亲偶尔能来一次。
　　一家三口团聚。
　　然而，每每空等。
　　那种空等等不来的滋味，以至于长大很久了，他还历历在目，记忆尤深。
　　“等我回来。”他温缓磁厚的嗓音又补了一句。
　　“嗯。”蓝忆荞因为这句话心里格外暖，像一种甘甜的清泉滋润着她的末梢神经一般。
　　她坐在楼梯口处，瞪着一双甜蜜过度的大眼珠子，举着脏呜呜的一双手做了一个‘耶’的姿势。
　　这一刻，她忘了她的鱼很难炖。
　　男人看了，面上微温。
　　“韶川哥。”佟桐的脸上尴尬至极。
　　为了他，她先父亲一步来了这里，抛却一个大财团千金的身份，这么随意的来找他，难道他不该是牵着她的手穿梭在海川大厦内，逢人就介绍：“这是我女朋友，漂亮吧？”
　　难道不该这样吗？
　　“佟小姐。”
　　谭韶川彬彬有礼开了口：“韶川现在是工作时间，承蒙佟老先生的厚爱，每年给韶川拨款以用周转资金，我想佟老先生不希望看到韶川利用工作时间，弃整个集团公司于不顾，而专注私事吧？”
　　他所谓的私事，就是她这位大小姐。
　　他的语气极为严肃，丝毫没有开玩笑的意思。
　　“韶川哥……”
　　谭韶川抬手阻止她：“在公司内，即便我和父亲之间，也是以谭董，谭总这样称呼。”
　　“韶……谭，谭总。”佟桐十分下不了台。
　　刚进海川大厦的那份穿梭自如感顿时消失的荡然无存，她现在很想立刻快速离开这里。
　　“对不起，告辞。”她转身就走。
　　谭韶川给林韬使眼色。
　　意思是：送一送。
　　“我又不是炮灰！”
　　林韬愤恨的语气：“我女儿放学了，我得去接女儿。”
　　“信不信你女儿长大了之后我告诉她关于她的妈妈。”谭韶川语调平静到看都不看林韬。
　　丝毫没有威胁的语气。
　　“你个不择手段的奸商！”
　　“知道我不择手段，知道我奸商，你还对我又是挤兑，又是挖苦的，老林你说你平时打起官司来挺精明一人，你傻不傻？你这不是跟你自己过不去吗？”谭韶川一副关心林韬的语气。
　　然后有滋有味的盯着电脑看。
　　林韬被羞辱下不忘瞥一眼他到底看什么呢，他这边招待金融巨子家的女花痴多长时间，他那边就看了多长时间电脑。
　　这一看不要紧，林韬更怒了。
　　“你个老光棍！合着这个把钟头你都在电脑上看你家里的那位女悍匪呢！你不是在工作？”
　　“你以为呢？要不然我怎么躲避女花痴呢？”谭韶川难得一笑。
　　“那你还让我替你招待女花痴？你没看刚才女花痴嫌弃我嫌弃的以为我想娶她呢！”
　　“这种恶心的人的事，我怎么可能自己做呢？”语毕，谭韶川点了暂停关小页面。
　　不愿意自家的悍匪暴露给别人。
　　哪怕她是林韬费劲心思从大牢里捞出来的呢。
　　“快去送客！”
　　“不去！”
　　“算了，我本来打算现在去给你女儿提一架价值百万的钢琴的，我不去了。”
　　“我马上去！”铁嘴林大律师立马出去继续去干他那吃力不讨好的差事去了。
　　此时的佟桐已经羞愤的离开海川大厦来到停车处，正要上车，她突然想起什么，掏出手机打了出去。
　　“帮我抽个时间，约见一下青城楚家的二小姐，楚心栀！”
　　等到回复之后，她才挂断电话。
　　身后的林韬极为不解，她约楚心栀干嘛？
　　难不成佟小姐把楚心栀当情敌了？
　　傻的可爱。
　　“佟小姐，我送你去谭氏郊区庄园？”既已受人之托，纵然佟小姐再不待见他，他也决意把佟小姐送到庄园里去。
　　“别跟着我你这个变态猥琐男！你再跟着我，我找人骟了你！让你做不了男人！”
　　“你跟楚心栀真有一拼！再见！”林韬转身去了自己的车旁，发动引擎，快速走人。
　　余下佟桐一人半天没反应过来。
　　掏出手机又气急败坏的打电话给父亲：“谭韶川他太过分了！我佟桐活了这么大，还没有一个人敢这这么不把我放在眼里！”
　　那一端佟博翰并不气，反而劝慰女儿：“都跟你说了，他和一般男人不一样，要不然爸爸也不会这么赏识他，要不然你也不会挑中他不是吗？”
　　佟桐：“……”
　　“你消了气之后，打电话向他道歉！”佟博翰命令道。
　　“知道了。”
　　这个下午，谭韶川没有吃中饭，直接饿着肚子挨到下午五点半，五点半一过，他拎着公文包驱车回了‘汀兰首府’。
　　到家是六点十分。
　　男人锁上车来到门外，通过玻璃门看到蓝忆荞在鞋柜旁边坐着，一副专注等他回来的样子
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　又想看直播谭先生吃鱼全过程的吗？想看的就举手啊，想看的，奖励十八。
　　二更在上午十点钟。


第133章.133：食欲大增

　　要不是他窥屏一下午，事先知道她差点把他的居所给掀了的悍匪情形，这时候他真觉得她是个可人疼的小媳妇。
　　特别能勾起他男性的保护欲和侵占欲。
　　她看到了他，立即从矮皮凳上起身，来到门前将玻璃门拉开。
　　“你回来啦。”看见他真高兴，又高兴又忐忑，很矛盾的一种心理。
　　“嗯。”男人天生话少，他径直朝鞋柜走去。
　　话少她也喜欢。
　　就喜欢他这种话少，却能在无言之间掌控一切让别人怕他，而他又能展现出稳健优雅的气质。
　　她跑快拉开鞋柜，拿出拖鞋放在地上放好，蹲身去解他的鞋带。
　　她殷勤卖力的程度给他的第一反应就是她在试图弥补。
　　一如她上次花上万块钱给他买了一双小鞋，卖力给他穿上那般。
　　他不动声色的看着她。
　　心里有种期待，那鱼，会是什么味道？
　　六十岁了吧？
　　一只活了四五年的鸡，在锅里都得炖三五个小时才能炖烂。
　　一条六十岁的鱼……
　　他中午没吃饭，这会肚子饿的饥肠咕咕。
　　换好鞋，她又抢先一步帮他提拎着公文包：“你要上去换衣服是吧？”
　　男人点头。
　　她走在他前面，‘蹬蹬蹬’往楼上爬，将他的公文包放在他的书房内。
　　男人也已经来到了自己卧室门边。
　　推开门，他看到了惊人的一幕。
　　在公司里看视频，他光顾得着重看她的杀鱼过程呢，其它都是跳过去的，这乍一看，他都愣了。
　　他的被子是极薄但很软宣的天丝被，和寻常棉被的区别在于，棉被很实在，而软宣天丝被十分蓬松，中间还有空气。
　　她这得是费了多大的劲，才能把这样一床被子叠成了豆腐块的？
　　她略垂了头腼腆的笑，说的不好意思极了：“你…你的被子实在太难叠了，里面都是空气，我怎么压也压不平实……”
　　“怎么有这种习惯？把被子叠的这么周整？”男人问道，语丝里有一种心疼。
　　“你还……觉得我叠的好？”她惊讶的问。
　　“以后不用叠这么好。”男人说道。
　　“我……我在大牢里待两年习惯了，监狱里要求犯人每天都得把被子叠成豆腐块才行。”
　　男人知道。
　　“以后不许叠被子。”
　　“嗯。”她垂了目，笑的有些小甜。
　　“你要换衣服吗？”见他拉开了衣橱，她问道。
　　“嗯。”男人手上的动作停顿了一下，看着她。
　　她没有要出去的意思。
　　她心里坦然的很，反正他是个正人君子，他从来不会做逾越她的事情，她对他十分的放心。
　　她期待再次亲自为他换衣服。
　　这样便能在过程中一饱眼福把他看光，私底下，看光他是她一种极为不厚道的享受。
　　她抑制着自己心中暖洋洋的激动。
　　表现的不动声色。
　　然后问他：“你怎么不拿衣服啦？”
　　男人：“……”你想怎么整死我？！
　　“先出去。”男人平静的说道，声音里带着一种不易察觉的嘶哑。
　　早上是因为时间太紧张了，他才迫不得已下让她帮忙。
　　“呃……”她失落的站在门外。
　　五分钟后，他穿戴齐整的出来，唇内叼了一根烟：“走吧，下楼吃饭。你不是已经把饭做好了吗？”
　　“也……油麦菜洗净了，还没炒呢。”
　　“一个菜？”男人明知故问。
　　“还有砂锅炖鱼……”
　　她原本是想红烧鲤鱼的，可是后来发现鱼肉太硬，她又改成了长时间小火慢炖鲤鱼汤。
　　“嗯。”男人下楼，她小心翼翼的在后面跟着，每下一台楼梯，心中内疚就多一分。
　　她绝不是个不努力的人。
　　她已经使出了浑身的解数想要把她保姆生涯中的第一顿饭做好。
　　然而，事与愿违。
　　他在厨房洗了手坐到了餐厅。大模大样的看着她：“把鱼端上来吧，让我尝尝，正好我中午也没吃饭。”
　　“嗯。”她转身去了厨房，砂锅里依然在灶上煨着，她调了最小的火。
　　站在灶前，她停了几秒后才鼓足勇气用纱布包了砂锅端到他的面前。
　　砂锅一打开。
　　谭韶川闻到了正宗海鱼的味道。
　　本以为六十岁的鱼，已经老得就剩下腥臭味了呢。
　　看来还能吃。
　　还挺香。
　　“你爱喝汤吗？”她试探的问道。
　　“嗯。”
　　“那……你就多喝汤，鱼肉炖的时间挺长的。三个小时呢。”她着重的强调了时间：“所以营养都融到汤里了，我就放了一勺盐，可能不咸。不过喝汤的话不用太咸，你先尝一口，你要觉得不咸，我再给你加盐。”
　　学做饭的时候，苏焕就特意交代她，放盐的时候一定要先放少，不咸再加，千万不能一上来就把盐放多了。
　　她很认真的记下了。
　　男人是真的饿了，中午被佟桐打扰的他没吃成饭，这会儿被小保姆这么一撺掇，又看着砂锅里奶白奶白的鱼汤。
　　一千八百万的鱼汤。
　　他食欲那叫一个好！
　　汤勺盛了一勺子，他吹了吹，等温度适中了，他便一大口全喝了到嘴里。
　　下一秒
　　“噗……”一口鱼汤不偏不倚全喷小保姆脸上了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　鱼汤是咸是淡？回答正确的，18。
　　晚上八点半，有三更。
　　推荐好友浅笑之夏文《名门傲妻：权少，你栽了！》
　　传闻，帝国最年轻的军少聂凌峰手段狠戾，冷漠孤傲，不近女色，是令黑白两道闻风丧胆的煞神。
　　这样一个传奇般的人物却被重生复仇而来的苏念微看了，摸了，压了，抓了，最后还让他同意娶了。
　　苏念微一直把娶自己的男人当作借势的工具，正当她虐渣，打脸，用金手指在珠宝界混得风生水起时；
　　本来以为自己嫁的人是一只冷漠严肃的豹子，却不想是一只饿了二十几年的狼。
　　聂少不但不留余地的宠，还用尽手段的撩，最后还让苏念微体会到了男人有副好体力的‘幸福’下半身……


第134章.134：为她善后

　　尽管谭韶川已经将汤喷了出来，可一股浓烈的腥咸味依然钻入了喉咙里，那不是家庭中一般食用咸盐的味道。
　　那是一种带着经年累月浸润下的海涩的咸味，入口即往深了渗入。
　　咸涩的喉咙发痒发干。
　　他庆幸，她没有吃。
　　否则前阵子刚伤过的喉咙，又该哑涩的跟黑乌鸦嗓子似的了。
　　抬眸看着被喷了一脸汤汁的她。
　　她正本能的闭着双眼，一脸汤汁。
　　“怎……怎么？”她语调中带着一种极大的歉疚之意，问完之后便抿了唇。
　　到底她做的这个鱼得是多难吃啊。
　　她也没让他吃鱼肉啊。
　　她就让他喝个汤，喝个汤而已。
　　男人起身来到她身旁，她仍然闭着眼，一脸的鱼汤向下滴。
　　男人心里一揪，展臂将她搂在怀中，半推半拖将她拖带到水池边，放开水龙头，他大掌一手扶住她的脖子固定住，另只手鞠起水来为她清洗面颊上的鱼汤。
　　待她面颊清洁完毕。
　　男人这才将她推向一边，嘴对着水龙头喝水，涑口。
　　再喝。
　　再漱。
　　连续好几遍。
　　“你到底怎么了？”她脸上挂着水珠，前端的头发也被打湿的丝丝缕缕，但她顾不上，她上前一步贴近他，仰起头，担心极了的表情看着他：“我做的鱼汤真的这么难吃吗？”
　　她知道她做饭不好吃。
　　可她也就放了点花椒姜片去腥味的，然后就是一点点盐而已。
　　她沮丧极了。
　　一条鱼而已，她怎么就做出了这么多的麻烦事呢？
　　看着她无比担忧焦灼的模样，他缓淡的开口：“太咸了。”
　　咸的差点J死他。
　　她无辜的解释：“我……我就放一小勺盐，一小勺，是不是你家的盐太咸了？”
　　她的表情很认真，也很负疚。
　　男人淡笑：“是我上班的时候忘了跟你说了。”
　　“啊？”
　　“这是条深海老鱼，几十年的吸收海水盐分，它身体的咸度等同于一块浓缩的盐晶了，你在锅里煮，不仅不用放盐，而且还得换水很多次才能咸淡适中。”
　　“哦……这样啊。”她心里释然多了：“我说这鱼怎么炖也炖不烂呢，原来是深海老鱼啊。”
　　“现在怎么办？”她咬着唇，问道。
　　“带你出去吃。”他自然而然的说，像似他们是极为熟悉的家人。
　　说完他起身起身来到了客厅。
　　站在客厅的位置，他脑海里浮现了她与一千八百万老鱼互掐的场景，抬眸看着略有不好意思的她，他问道：“胳膊还疼吗？”
　　“啊？”她表情极为惊讶，你怎么知道我胳膊疼？
　　“你胳膊弯卷着，我看到有淤青了，怎么弄的？”他立即改口问道。
　　“哦……”她轻松的笑了：“没事，不疼。”
　　“去拿医药箱。”
　　“啊？”
　　“去拿医药箱。”他又说一遍。然后自顾自坐沙发上，从茶几内拿出香烟抽起来。
　　“马上去拿。”她是保姆，她飞遵从她的吩咐才行。
　　她蹬蹬蹬上楼，从书房内拿出医药箱又蹬蹬蹬下楼，他一支烟正好抽烟。
　　烟灰缸里摁灭烟头，他看着她：“过来。”
　　她来到他面前，将医药箱放在茶几上，他抬臂将她拉过来。
　　动作中没有暧昧的成分，很自然。
　　她也就乖乖的坐在他前面的地板上，趴在他面前。
　　很乖，很温顺。
　　这个样子的她，让他找不到一丝悍匪的痕迹来。
　　倒像一个对他极为信任的孩子。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　小科普：海鱼一般都是不用放盐的哈，否则就咸了，海鱼原汁原味最好。
　　小题问：会带她出去吃饭吗？答对的18


第135章.135：他做早餐

　　他为她擦药擦的很仔细，也没问她他力道大不大，有没有把她弄疼。
　　他好似无形之中就已经把控好了手上的力度，知道就算擦疼了她，也是在她所能承受的范围之内似的。
　　她的确是有点点疼的。
　　他的力道素来不温缓，却也不粗鲁的那种，她喜欢他弄疼她的感觉。
　　胳膊上被他擦的疼，心里却是甜丝丝的。
　　趴在他膝盖上，仰着望着他。
　　他宽润的大手来回揉搓她淤血的部位。
　　这让她觉得，她不再是被所有人都抛弃了的，人人喊打的女囚。
　　此生最疼她的人起初是养父母，后来养父母被压塌的煤矿下，她觉得和她最亲的人是苏瑾延。
　　苏瑾延自他大一开始便带着她绘制的时装图稿联系时装公司，卖给他们。
　　为她，也为他挣够了大学的学费以及生活费。
　　那时候她觉得她生命中有苏瑾延，真好。
　　然而四年，却是一场骗局。
　　要不是眼前这个男人出现，她或许一辈子抱着一种情伤的痛楚暗自舔舐伤口老死于狱中。
　　然而现在，她趴在他膝盖上。
　　不是腻腻歪歪J甜的那种，也是不销魂蚀骨缠绵的那种。
　　而是，岁月静好。
　　让人十分心安。
　　她不愿意打破这种美好，所以心底里涌出来那些个：冲鸭！
　　扑倒他！
　　鸭住他！
　　睡了他！
　　种种不厚道的龌龊猥琐念头，统统被她压了下去。
　　“都没有星探什么的挖掘你么？你知不知道你是可以做偶像剧里的男主角的那种？就是，大总裁。”鲜少又女孩子不爱看大总裁剧。
　　女囚也不例外。
　　她话一出口，便发觉自己还是花痴了。
　　星探挖掘他？
　　星探敢挖掘他！
　　他对她的花痴行径充耳不闻，只将医药箱盖好之后说道：“出去吃饭。”
　　他已经饿的前胸贴后背了。
　　再不吃饭难不成吃她？
　　“那……老鱼怎么办？”她觉得怪可惜的。
　　海鱼哎！
　　估计一条得一两百块吧？
　　“扔了。吃完饭回来，你继续做你未完成的工作。”男人起身来到玄关处。
　　蓝忆荞紧紧跟在他后面，像条小尾巴。
　　“那个……”虽然她第一天做饭很失败，可也不能全怪她，而且她只是做饭不成功，其他家务她都做的很好。
　　这只是个磨合期，以后会好的。
　　她觉得再是因为她崇拜他，她也得跟他谈谈工资的问题。
　　亲兄弟也要明算账。
　　她会在以后的保姆生涯中，让他觉出她的价值来的。
　　“每个月两千块钱工资。”男人没回头。
　　“什……什么？”
　　你！个！周！扒！皮！
　　为什么每次她对他好感满满的时候，他都要对她当头棒喝？
　　“你觉得你值多少钱工资？”男人一边反问，一边来到了鞋柜边。压根就没把她的抗议当回事儿。
　　很显然，更不可能改变决定。
　　“就两千吧。”她瘪了。
　　蹲身，为他拿出皮鞋，殷勤的帮他穿上。
　　然后自己又穿了鞋。
　　出门的时候她才想到：“我没有你家的钥匙，我想出门买个菜都不方便。”
　　男人都走出门外了又转身回来。
　　站到她背后将她圈在前怀，宽润的手掌握住她的手然后拇指和食指挑起她一根手指。
　　他另只手也从她背后伸过来在门框边的按钮处按了一下。
　　这才抬起她的手指摁在触屏上。
　　连续按了三次，指纹输入并且辨别成功。
　　而她背对着他，躲在他的怀抱中，被他握着，心突突的跳。
　　小脸胀红胀红的。
　　能不能不要这样挑弄她？
　　她小揪揪的回转身凝望他。
　　他压根就没看她。
　　更压根没有挑弄她，他只是这样的动作更快捷简便罢了。
　　当然了，这个动作仅限于她。
　　他带她在附近自助餐厅吃了个意大利面，他要了两人份，实在是饿了。
　　又饿又渴。
　　一份意大利面吃完，面前的果汁也喝完了。
　　他杯子往她面前一推：“再去接一杯。”
　　他架子端的很大。
　　她也甘心情愿为他服务，像个欢天喜地为自己男人忙里忙外的小媳妇儿。
　　吃完了饭，他没急着回家，而是带她来了生活超市，来到洗发护肤沐浴一应生活用品面前，他说道：“自己喜欢什么产品，自己拿。”
　　“我……不用了。”
　　她也很喜欢这些高级货。
　　可，太贵了，她得使点技巧。
　　“嗯？”
　　她说的很谦卑：“这么贵，我两千块钱工资……没关系，我用四块钱一块的香皂就可以了。”
　　“我付账。”
　　“呃……好鸭。”她抑制住自己的兴奋，心里还忍不住腹诽了苏焕一把。
　　我这才叫技巧式套住富豪。
　　就你那种穿了我衣服出去狂炫的小伎俩，富豪看到你躲的远远的，知道吗，土包子！
　　见他一直不语，她就一直拿。
　　单拣好的拿。
　　护肤品，面膜，护体乳，各种。
　　她竟然还生出一丝念头，多拿一套，给苏焕用。
　　装了冒尖一购物车，出来结账的时候才发现，这一车东西是她两个月的工资不止。
　　她当然不心疼，因为他付钱。
　　“明细单和小票拿好了吗？”他问她，没有帮她提货的意思。
　　她是保姆呀。
　　“嗯，拿好了。”她以为他是让她回家再仔细核对一遍的。
　　“这些费用从你工资里扣。”
　　蓝忆荞：“……”
　　肉痛的很想再把这些生活用品退回去，无奈他已经开车将她载回了家。
　　他在楼上书房中。
　　她在楼下忙活着收拾厨房。
　　偶尔听到他接了电话：“有消息了么？”
　　“顺着那条路线查，人力时间以及钱方面都不会问题，查的仔细点。任何一点相似之处都不要放过。”
　　“有消息了，立刻通知我。”
　　“再见。”
　　他在和谁通话？
　　查什么？
　　有钱就是能通天。
　　如果她要是身家过亿，她也可以派出人力物力，一波接一波的进行地毯式搜索父母亲所到之处。
　　神色黯淡的将她炖的不成功的海鱼倒了，临倒掉之前她十分可惜，又摸了摸鱼肉。
　　还是那么硬！
　　真不知道他怎么好这口的？
　　厨房里收拾干净，她闻了闻还是有腥味儿，又从冰箱里拿出柠檬切片，挤出汁混合了水稀释后喷洒了整个厨房。
　　她才回到楼上。
　　彼时，男人书房里的灯已经关了。
　　她一天的工作就这样就结束了？
　　也不用给他道个晚安什么的？
　　她悄悄的回了自己的房间，虽然是个保姆，可她的房间在她看来依然奢华无比，独立卫生间，化妆台，衣橱，小阳台，样样齐全。
　　这一夜，虽然是初来乍到陌生的地方，可她却十分安稳。
　　有他的地方，她就是安全的。
　　哪怕他呵斥，讹她，宰她。
　　她心里依然安稳。
　　她将手机闹铃调整到早上六点，她打算起床为他做一份早餐三明治。
　　生菜和黄油都买好了的。
　　这一夜她却睡过了。
　　闹铃也没用。
　　她白天打扫了一天，又跟老鱼战斗了几个回合，夜里临睡之前她又光胡思乱想他呢。
　　结果，就睡过头了。
　　醒来是七点，她记得她听小阎和宋卓说过，他习惯七点半出门。
　　她一咕噜爬起来，脸都没洗，睡眼惺忪的敲他的门。
　　没有应答。
　　她试探性推开，卧室内空的。
　　她又蹬蹬蹬的跑下楼梯，才下了一半，就闻到了一股煎蛋的香味儿。
　　她猛拍自己的额头一下，更快速的下楼。
　　厨房内，男人一身休闲服装，笔挺的腰身背对着她，手上煎蛋的姿势极为娴熟。
　　旁边餐桌上，放着两杯牛奶。
　　“对……对不起。”她觉得她可以卷铺盖走人了。
　　男人回头，面色沉肃，声音低哑磁厚：“去把我今天要穿的衣服拿出来，放在床上放好。”
　　“呃，马上去！相信我一定能做好！”搭配衣服，对于一个时装设计来说，绝不是什么难事。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　这是大章节，嘉嘉这两天死卡死卡的。么么哒，亲爱的们，如果接下来不卡，就十点来刷一刷，十点钟刷不到，凌点十分，第一更，必须的！
　　小提问：他电话里核查什么呢？想必都能猜到吧？答对的18。
　　推荐《名门军宠：我家萌妻超凶的》
　　作者：戏子入戏
　　“叔，你收留我吧我帮你挡掉一切麻烦，你管我饱就行。”
　　“不能谈爱”
　　“我没有心”
　　“成交！”
　　他需要挡桃花的宠物，而她需要饲养员，两人看似一拍即合。
　　看着仰头天真无害的小妮子，男人当时脑子一抽，就这么给收了。
　　从此，过上了鸡飞狗跳、水深火热的‘悲催’生活！


第136章.136：改变了他

　　她“蹬蹬蹬”跑上楼，来到他的卧室，拉开衣橱后才发现，自己不知该从何下手。
　　他的衣服是真多，但色彩却很单调。
　　黑色，灰色，白色，偶尔会出现一款淡绿烟灰色，或者红色，花色之类的。
　　却也都被他搁置在衣橱的最里边。
　　看样子是几乎不穿的。
　　“单身汉就是单身汉，在搭配衣服方面一点儿也不讲究。”这一刻，蓝忆荞净想着自己是个时装设计师，竟想着以自己的所长来对他进行弥补一下呢。
　　不会做饭，会搭配衣服也行啊。
　　她得让他知道，她是个尽心的保姆。
　　十分钟后，她下楼了。
　　这个时候，男人也已经将早饭准备好。
　　两杯热牛奶，两片培根，四个荷包蛋被他分装了两个盘子。
　　她从荷包蛋的外形能看得出是外焦里嫩溏心的那种，不经意间咽了一口津液。
　　油煎溏心荷包蛋她最爱吃了。
　　但她煎不成。
　　就连苏焕煎的也不咋地行。
　　而男人却如此得心应手，他穿着围裙围绕锅台转的样子，一点都不拖沓，反而很man，是那种成熟又懂的照顾别人，区别于商场之中不怒自威形象的另一种男人味。
　　“没想到你是做饭的一把好手。”她站在他对面两米外开，双手交握放在前衣襟出，大拇指攥着一些自己的衣襟绞来绞去。
　　他看到了，知道她有些紧张，所以只当自己没看见。
　　“刚到英国剑桥求学的时候，一开始吃不惯西餐，又找不到中餐馆，只能自给自足，人之所以改变，有时候都是环境逼得。”他难得多言。
　　更是从不与人讲起自己的往事。
　　但，今早却是个例外。
　　她抿唇，认真的听。
　　“吃饭吧，刚来不熟悉，以后还得你做。”他恢复了沉肃的模样。
　　她坐在了他对面，略拘谨。
　　他吃饭快，她也吃的很快，想着吃完之后，上去帮他一起换衣服。
　　“衣服都拿出来了？”他问她。
　　刚刚小阎打来电话，好像是车的前挡风玻璃碎了，还在四s店内等玻璃到货，所以小阎今天不能来接他了。
　　他得自己取车，开车，到了地方还得停车。这些都需要时间。
　　以至于他的时间有些紧迫。
　　“嗯嗯，都好了，衬衫的纽扣，裤子拉链之类的，我都给你打开了。”她咕咚咕咚连喝了两大口牛奶。
　　心里喜悦，终于先他一步吃完了早饭。
　　看他放下牛奶杯起身，她也一个快速的猛蹿，窜到他的前面，蹬蹬蹬上楼来到他的卧室内。
　　他进来的时候，她已经衬衫拎在了手上：“你脱外套，我帮你穿。”
　　见她如此卖力，男人没有赶她出去。
　　从容的脱了外套和t恤，露出了紧实劲健的上身，那比小麦色稍微暗一点的肤色，铮铮紧实，十分有力量感。
　　蓝忆荞看的浑身一颤。
　　却也没敢多想便帮帮他套上了两个胳膊。
　　她为他穿裤子系腰带的时候，他便抬起来头自顾自扣扣子。
　　她今天帮他选的是一款立领衬衫。倒是不用他再打领带了，又能节省点时间。
　　扣子完毕，她也系好了腰带，她又麻利的为他展开西装，套上。
　　他心中动容，她是个干净，勤快，利索的女孩。
　　衣服帮他穿好，没等他吩咐，她就又已经提着他的公文包，蹬蹬蹬跑下楼，将公文包放到鞋柜上，拉开鞋柜拿出鞋子放好。
　　谭韶川正好刚刚走下了楼来。
　　当他穿好鞋拎着公文包出门的时候，她忍不住问道：“你还满意吗？”
　　她的眼神熠熠生辉的看着他，等待着他的肯定。
　　“很好。”他抬手，撸了撸她尚未梳理的短发。转身走了。
　　她心zhōng tè别暖。
　　他满意就好，他满意，她今天白天就有事情做了。
　　男人极少自己开车上班，平时都是小阎送他，坐车的路上，他能思考许多事情，该打电话安排的工作也能在路上进行。
　　然而今天他自己开车，一路上都很聚精会神，好在准时准点来到了公司。
　　停车，拿公文包朝电梯走去。
　　进了电梯后，他才从电梯的镜子内看到自己今天的不一样，与此同时也才明白她临出门时问的那句话：“满意吗？”是什么意思。
　　看着电梯中的自己，禁不住哑然失笑。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　小提问，她改变了他什么地方？大约你们都猜不准，好吧，答对的，52。活跃一下你们的大脑。
　　她到底改变了他的什么？
　　下午来刷二更。


第137章.137：效果很好

　　电梯门开。
　　谭韶川一如既往沉敛稳健的步调朝自己办公室走去。
　　半道上，营运部总监郑锡斌抱着笔记本电脑走过来。
　　“谭总，电脑里已经洽谈好的几家公司的róng zī意向书给您过过目，如果没什么大的改动……”郑锡斌的话就说了一半突然卡喉咙里了。
　　他用发现新大陆一般闪亮的眼神，倾慕的注视着boss。
　　boss一如既往的白衬衫黑西装和平时倒是没什么区别。
　　只是，立领衬衫最上端领口处的两粒纽扣怎么……
　　是正红色哒？
　　骚靓骚靓的颜色！
　　郑锡斌确定自己没看错。
　　纯白色与正红色搭配，本就能镶拼出一种洁净和火热的鲜明美感来，更何况整件衬衫只有领口两粒纽扣是红色的，其它也还是白色。
　　这就更加凸显了这两粒红色的耀眼。
　　这两粒小纽扣水滢玉润的像两汪水。
　　乍一看，纽扣紧贴着boss凸起的喉结下方，像极了某个小女人在boss脖颈处咬了两枚艳红色的贝齿印子似的。
　　娇柔艳红的贝齿贴着象征男性阳刚气息的凸起喉结。两者相贴相容下，冲撞出了一种别有意味的娇柔与刚冽的厮磨。
　　又是体现在boss这样一个平日里不苟言笑极具禁欲系男神气质的男人身上。
　　则更有一种意想不到的意味。
　　一时间，郑锡斌想到陪自己女人一起看娱乐节目上的一句话：这世上，男人要骚起来就没女人什么事了。
　　然而这一时刻郑锡斌觉得，这世上像boss这样具有阳刚气息禁欲系男神如果骚起来，绝对就没别的男人什么事！
　　那是一种带火热，又带着清纯，带着执着，又带着娇柔之力融合了boss沉稳内敛的刚烈气息的味道。
　　不腻歪，不浓郁。
　　却会是一种回味无穷的高级骚。
　　boss就是boss。
　　公司上下几万名员工本以为他能在大庭广众下一点火都不发便能在和父亲对峙的状态下立于不败之地，还能将整个董事局的老家伙们收拾的服服帖帖是boss最大的征服魅力了。
　　却没想到，这一时刻。
　　一向不苟言笑禁欲的boss突然间展现出来的高级骚，比之他征服自己的亲爹征服董事局则更加具有魅力。
　　boss的从容淡定，像似他脖颈下的两抹红点是他的荣耀似的。
　　本就是他的荣耀。
　　boss都单这么久了。
　　也该与某个幸运的女人厮磨厮磨了。
　　这一刻，郑锡斌无与伦比的钦佩boss。
　　谭韶川对郑锡斌的错愕，惊讶，继而惊喜，继而佩服倾慕的眼神视而不见，只一如平常工作中的状态说道：“进我办公室来谈。”
　　“好的谭总。”郑锡斌连连点头。
　　办公室内密谈结束，谭韶川问郑锡斌：“和他们约定的今天上午的会议，都通知他们了么？”
　　“谭总您真是一呼百应，今天上午十点钟全部都来，没有一人因故要缺席的。”郑锡斌满面信心的说道。
　　“去吧！”谭韶川微微一笑：“好好干。”
　　“明白，谭总！”郑锡斌关门出去。
　　办公室内剩下谭韶川一人时，他下意识的摸了摸了喉咙下的两枚纽扣。
　　不由自主间打开了电脑，打开了家中的监控系统。
　　此时此刻，镜头下，他卧室内的大床上，又被蓝忆荞把被子叠成了豆腐块。
　　而蓝忆荞则趴在他的大床边。
　　大床上摆满了他的衬衫。
　　她认真极了的表情在他的两款红色和花色衬衫上挑挑拣拣，唇内嘟囔着：“你说你一个大男人，身边也没个女人照顾你，有好衣服你也穿不好看！哎……”
　　好似女囚没给boss做保姆之前，boss穿的多拖沓多邋遢似的。
　　“我知道我做饭不好吃，所以我蛮内疚的，但是我向你保证，我是时装设计系，虽然没毕业，可我大学时给时装公司提供过很多时装设计图稿，楚家的公司我也给他们提供了很多款式，我的眼光很独到的！我会在时装搭配这方面弥补你的。”
　　她诚恳中带着一种歉意。
　　一边说，一边从旁边的针线盒里拿出针线包，开始在他的最惯常穿的纯白衬衫上篡改起来。
　　男人就这么看着屏幕。
　　自己都没意识到，自己已然成了一名窥屏君。
　　眼睁睁的看着她篡改了自己的三件衬衫。
　　她自己左看又看，满意的笑道：“好吧，就先改这三件吧，只是一个小小的点缀哦，我知道的，你这人不喜欢太花哨的东西，我也不喜欢，小小的点缀，点睛之笔，很精神哒！”
　　蓝忆荞起身将篡改好的衬衫放回衣柜的同时，谭韶川关上监控去了内室。
　　镜子前，他仔细看着领口的两粒红色纽扣。
　　缝制纽扣的针脚很工净，而且线数很多，就连他这个外行都能看得出，她缝制的很认真。
　　禁不住，男人的脸上露出了一种笑意。
　　十点钟的会议，他不能穿着这款衣服去面对那些合作伙伴。
　　正要从衣橱里拿衬衫换一下。
　　办公室的门被人突然推开。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　小提问，下一章节，公公要单独面见儿媳妇了，会喜欢呢？还是讨厌呢？猜一猜？猜对的，18。
　　零点来刷一刷？
　　没有，就明天上午十点。


第138章.138：同情悍匪

　　“是不是因为您是我亲爹，所以您每次进来都用闯的？连门都不敲？”小谭扭头看向老谭。
　　最先映入老谭眼帘的是两抹红点点。
　　老谭六十多了，老眼昏花也有八九年历史了，起初离得远，模糊下他觉得小谭脖子上的红点点分外妖娆。
　　“你个混账东西！养你三十年，你执掌谭氏也五六年了，一直以来你都内敛沉稳！怎么而立之年都过了，你把你的优点都丢了，突然变得这么孟浪！你脖子上被哪个女人咬成这样，你也不掩盖一下你就这么露着！身为集团首脑，你不知道要顾及自己形象吗？”
　　再走近了两步才看清，原来那是两粒扣子。
　　哦，错怪小谭了。
　　“从小到大也没见你穿的这么花哨，今天怎么变了穿衣风格？是不是想通了要去和佟小姐约会？如果和佟小姐约会，公司的事情倒是可以放一放。”老谭的语气突然一百八十度大转弯。
　　这个混账玩意昨天下午竟然让佟桐一个人去了谭氏庄园内入住，连个晚饭都没陪人家吃一顿。
　　还说什么尽地主之谊。
　　今早他得知消息，一大早便去了山庄看望佟桐。
　　结果人姑娘反过来劝他：“谭叔，身为大财团的决策者，韶川哥身上的压力是可想而知的，我在这儿住的很好，依山傍水还能吃到有机食品，您不要去怪罪韶川哥不在这里陪伴我，他要真置公司于不顾而只陪伴我的话，我反倒看不上他了。”
　　看到这样通情达理一点大小姐架子都没有的准儿媳妇，老谭心里更加替小谭着急！
　　哪怕他一日三餐骂小谭是个混账东西呢。
　　可这天下就没有不替子女操心的父母。
　　更何况谭以曾一直都觉得他亏欠这个小儿子太多。
　　这是个打着灯笼都再难找到的好媳妇儿，你竟然能置之不顾？
　　火冒三丈下，谭以曾走出谭氏庄园便直奔公司找谭韶川算账来了。正要教训儿子，却发现儿子今天非同寻常的穿着。
　　心中不禁欣慰，儿子不瞎，知道在婚姻大事上不含糊。
　　“爸，您想多了。”小谭直视老谭一眼，又抬腕看了下时间，马上就要到十点了，索性衬衫不换了。
　　“这是家里的女人给我改装的。不是我为了要去应酬佟小姐而特意穿的。”他的语气再直言不过。
　　“什么？”
　　“家里多了个女人，生活细节上就是不一样。”谭韶川的表情略沉思，语气略感慨。带着那么一点满足感。
　　“你……你把楚桥梁家的那个女囚带回家了？”老谭闻言震惊。
　　“您倒是不问问是不是他二女儿楚心栀，直接就问是不是女囚？”谭韶川反问了一句，便从内室向外走出。
　　开会时间到了，这是个重要的róng zī会议。
　　他耽误不得。
　　老头要不是他亲爹，他真的可以考虑把他从董事局驱逐出去了。
　　啥正事干不了，一到关键时刻就捣乱。
　　“废话！”老谭站在小谭的身后：“楚桥梁在青城一代还有些名望，他那么傻把一宝贝闺女送给你没名没分给你暖床？自然是要先找个糟糠打头阵！”
　　听闻
　　谭韶川转头，面上带了一丝沉郁：“爸，您和楚桥梁都不是傻人，都知道贵贱之分，都知道贱的是用来当炮灰的。是吗？”
　　谭以曾也意识到自己说了不应该说的：“爸爸不是这个意思，爸爸……”
　　“好了老谭！小谭现在还没到了您这个退休的年龄，小谭得代替您执掌谭氏日常，就不能在这儿陪您讨论楚家女儿的贵贱区别了，我去开会，您要不要旁听？”小谭刻意说道。
　　“你老子再不济，也还知道不能影响你的会议，我走了。”语毕，老谭先小谭一步出了办公室。
　　“嘁！治不了你？”小谭在老谭身后笑。
　　这原本就是个瞒过董事局，瞒过老谭开的一次róng zī会议，他当然不能让老谭知道半点风声。
　　谭韶川随后便去了多功能会议厅。
　　从海川大厦走出的谭以曾并没有回谭家老宅，而是让司机驱车去了谭韶川的住所‘汀兰首府’。
　　路上有点堵车，他来到汀兰首府的时候，时间刚过十二点。
　　家里只有蓝忆荞一人，她一上午便把家务全部做完，中午她用香蕉橙子和苹果简单的做了个水果沙拉。
　　算是瘦身午餐吧。
　　虽然她不胖，她也很贪吃。
　　可，她不会做更复杂的。
　　吃过午饭，闲来无事，还要做什么？
　　为了打发时间，楼上楼下她都转悠了完了，就连玄关处她都没放过。
　　她在鞋柜前停顿了一下，好想看看他穿她送的那双鞋的样子。
　　拉开鞋柜，那双鞋依然不在。
　　她记得昨天他说拿去上油了。
　　以后有她这个保姆在，鞋子何必拿外面去上油呢？
　　她起身去了厨房，将扔掉的几个香蕉皮拿过来，拿了围裙垫在自己膝盖上。坐在换鞋处的小皮矮凳上。
　　开始用香蕉皮给他擦鞋。
　　她擦的很认真，先清洁，后打磨，再用软布抛光。
　　就连鞋底子都不放过。
　　翻开鞋底她打算清洁一番，赫然发现：四十三码。
　　四十三码？
　　她惊住了。
　　他的鞋竟然是四十三码而不是四十二码？
　　四十二和四十三相差一公分，要是衣服和裤子一公分不算什么，可鞋子，一公分足足大半个脚趾甲那么长呢，他是怎么穿的进去的？
　　她几乎不敢想，那天她把他正穿着的鞋扔了之后，他是怎么熬过那一整天的。
　　怪不得讹她一百万。
　　鞋小就不能吱一声吗？讨厌！
　　坐在皮矮凳上，忍不住自言自语的笑了：“除了我，还有其她人给你穿过小鞋吗？”
　　正笑着，门口来了人。
　　抬眸一看，是个穿着极为讲究一身贵气的老者。
　　第一眼，她就看出这是谭韶川的父亲。
　　因为他们父子俩长得有五六分相似。
　　放下鞋，起身，蓝忆荞来到门边按了开门按钮，谦卑又不失礼貌的问道：“老先生，您找谁？”
　　谭以曾愣了。
　　一路上他都在想，既然是给韶川暖床的，指不定是个一睡睡到下午，睡眼蓬松，穿着节俭，行为妖娆放浪的寄生虫呢。
　　想想都知道从监牢里走出来的，能好到哪儿去？
　　要不然也不会被楚桥梁廉价的送过来，给她姐姐打头阵。
　　却没想到，他还没进门就从玻璃门外看到小姑娘将韶川的鞋垫在自己腿上，卖力的擦鞋，举止和动作都显得格外乖巧。
　　“你是楚桥梁送给韶川的那个女囚女儿？”谭以曾开口问道，犀利的语气中带着一种同情和无奈。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　小科普：香蕉皮擦皮鞋，非常好。
　　老谭总对女悍匪，这不是老套路哦。嘉嘉写文，还是比较注重每个人的真实的心里想法哒。
　　么么哒。
　　晚上十点，有二更。


第139章.139：非常好喝

　　“我……是。”蓝忆荞抿唇，略垂了头，老实的回答。
　　她剪着齐耳短发，前面没有刘海，发型中分头发抿于耳后，一张小脸极为素净，一点胭脂水粉的痕迹都没有。
　　眼神清澈的像一汪水。
　　这形象，朴素不能再朴素了。
　　六十多岁的谭以曾一生阅人无数，他从小姑娘清澈的眼神中能读出，这是个只想要一个容身之所的孩子。
　　再看她的打扮，前身穿着围裙，围裙上都是给儿子擦鞋而留下的香蕉皮屑。
　　这哪里是一个qíng fù的行头？
　　不用再盘问谭以曾都能猜到，小姑娘因为坐过牢的原因不被家人接纳，以至于只能被迫成为二姐楚心栀嫁入谭家而铺路的垫脚石，在这里给儿子做女佣，顺便又做了些什么？
　　“老先生，您……有什么事您直说。”蓝忆荞礼貌又不乏谦卑的问道。
　　谭以曾不免多看了蓝忆荞一眼。
　　蓝忆荞恰到好处的抿唇，对他微笑。
　　谭以曾内心一震。
　　这孩子，不羞涩，不畏缩，知礼数，有分寸，语气中还透着一种明白世态炎凉的通透。
　　以及，一种难以言说的悲酸。
　　“哎！”谭以曾重重一叹。
　　面色很难堪：“可怜孩子。”
　　这女孩，让他想起了韶川的母亲。
　　他的脾气属暴躁型，执掌谭氏集团几十年都是以杀伐果断城府深厚著称，商战中的手段更是无所不用其极。
　　年轻时也曾风花雪月过。
　　那时候不觉的什么，只觉得这是成功男人的标志。
　　只是
　　渐行渐老后，他才意识到年轻时候做过很多错事。
　　随着年岁的增长，他对韶川的母亲越来越内疚。也因为想要弥补，他将谭氏执掌权交给了韶川。
　　而今他即将步入七十古稀之年，很多事情后悔已是无用。
　　仅存的，只有这点对弱者的同情心。
　　“我在这里挺好的，不……可怜。”蓝忆荞的唇抿的更紧了。
　　“楚桥梁真不是个东西！”
　　谭以曾毫不避讳的在蓝忆荞面前骂楚桥梁：“都是骨肉，他竟然能让你来给你姐做垫脚石！他是怎么做到宠一个，灭另一个的？”
　　蓝忆荞：“……”
　　心中凄笑。
　　让她做垫脚石，让楚心栀嫁入楚家。
　　楚家人真是这种想法。
　　果然是！
　　亲耳从老者口中听到这样的话，无疑是用刀子在剜她的心。
　　“老先生您别这样说，是我甘心在我二姐夫这里的，我二姐夫对我很好，而且我觉得我二姐和我姐夫很相配，我二姐很优秀的，她会四国语言，而我这个劳改犯能为我二姐为家里人做点事情是我的荣幸。老先生您是我二姐夫的父亲吗？”蓝忆荞愈发谦卑的一边解释，一边问道。
　　语气中处处在为谭家，为楚心栀说好话。
　　“二姐夫？”谭以曾火冒三丈。
　　“嗯，谭先生是我二姐夫。老先生您是我二姐夫的父亲吗？您要是，您应该知道这事儿啊？”蓝忆荞又问。
　　“他楚桥梁简直异想天开！异想天开！”谭以曾愤恨不已，拂袖而走。
　　“老先生……”蓝忆荞在身后喊。
　　谭以曾走远。
　　这个下午，蓝忆荞有些魂不守舍。
　　既有心痛，也有忐忑。
　　下午四点多，她估摸着一天的工作该处理的应该都处理的差不多了，这才掏出手机给谭韶川打了个电话。
　　“喂……”谭韶川的声音醇厚而平淡。
　　听在蓝忆荞的耳中，有一种极大的安全感。
　　“你晚上回来吃饭吗？”她问道。
　　“嗯。”男人答道。
　　蓝忆荞很高兴：“那我做饭。”
　　“好。”
　　蓝忆荞没挂电话。
　　“嗯？”男人在电话那端。
　　“那个……你父亲，谭老先生中午的时候来过。”蓝忆荞略吞吐的说道。
　　谭韶川：“……”一脸错愕。
　　的确没想到父亲会这么快就杀到‘汀兰首府’去。
　　“你没事？”他惊讶的问。
　　“我很好啊。”蓝忆荞平淡的说。
　　她能有什么事啊？
　　“老头说什么了？”他很好奇，她怎么会安然无恙？
　　“她就问我是不是楚桥梁的女儿。我回答是。”
　　“然后呢？”男人知道绝非这么简单。
　　“……”
　　迟疑了片刻，蓝忆荞才吞吞吐吐的说道：“我跟谭老先生说，你是我二姐夫。”
　　“噗……”男人正喝的一口提神浓茶，喷在了刚签好字的文件上。
　　这个下午，男人提前半小时下班回家。
　　此时的蓝忆荞正在厨房里烧汤。
　　她在外面的便利店买了新出炉的小香葱花卷，还热乎乎的呢。想着这样的花卷配个汤最合适。
　　于是动手烧了番茄包菜土豆火腿简单型罗宋汤。
　　这汤是苏焕特意教她的，她今天又给苏焕打电话了再次咨询，以防再漏掉什么，汤快烧好的时候，她一点点的加盐，然后用勺子品尝控制咸淡。
　　这次，她极为自信。
　　她将火调到最小进行收汁。
　　六点刚过，她听到了门口的动静，立即从厨房跑了过来。
　　一眼便看到男人衬衫领上那两抹红艳。
　　“谭先生你回来啦？”她面上带着一种小雀跃的表情，自信满满的对他说道：“我今天烧的罗宋汤，番茄是我熬制了很久的，汤汁很浓，你换了鞋洗洗手，就可以吃饭了。”
　　“是吗？”谭韶川从她的表情里能看的出她一天的努力，能知道她非常想把自己分内的工作做好。
　　换了鞋，他连包都没送回书房便跟着她去了厨房。
　　罗宋汤的香味儿扑鼻而来。
　　她一边搅翻着锅里，一边扭头对他说道：“你先坐啊，汤再收收汁马上好。”
　　他来到她身后，缓淡的问道：“很喜欢时装设计？”
　　她背对着他，略落寞的语气说道：“嗯，那是我所学专业……”
　　“身为集团公司的决策者，在工作期间我不能穿的花哨，明白吗？”他的语气没有一丝怪罪，倒有一种对她的歉意。
　　“哦……我，知道了。”雀跃的心情立马变的不好意思又紧张。
　　手上不停的做着事情，只为了掩饰自己的慌乱，一勺盐放进了汤汁里她也不知道。
　　只低头，做事情。
　　“不过，私底下我很喜欢你的小改动。以后不工作休假的时候，我一定穿。”男人在身后补充道。
　　“真哒！”她转慌为喜。
　　“真的。”男人温厚的淡笑。
　　“那你快点坐好，我给你盛汤，昨天没成功，今天我保证非常非常好喝！”她激动的说。
　　男人点头，坐在了餐桌上。
　　她先将葱香小花卷摆好，然后一碗罗宋汤放在男人跟前：“你尝尝。”
　　看他吃饭，她很享受。
　　男人盛了一勺，吹了吹，一口喝下去。
　　“好喝吗？”她问。
　　“非常好喝。”男人答。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　那个，迟到了哈。么么哒。
　　楚家，会遇到什么麻烦？答对的，18。
　　明天一更在中午一点。


第140章.140：讨教经验

　　女孩弯弯的唇角笑的特别满足。
　　这让谭韶川想起他第一次见她，她被警察带到羁押车里，她趴在车窗玻璃上用口语跟他说谢谢时候的样子。
　　此时，她也是趴在他的对面看他喝汤。
　　他的确不挑食。
　　吃饭的样子也很随性自然，一点儿也不像个高高在上的大老板。
　　然而
　　蓝忆荞好饿啊。
　　自己中午就吃了个水果沙拉。
　　晚上这顿罗宋汤，自己是拿着劲儿做的，很成功的好吧。
　　他为什么不说让她一起吃呢？
　　他哪哪儿都好，可独独在吃饭的时候，架子端的很大。
　　“好喝吗？”她吞咽了一口津液，再次问他。
　　“你刚才问过了。”他将碗底一扬而尽。
　　“我再给你盛一碗。”她伸手接过他的碗。
　　他愣住的同时，她已经第二碗盛了送给他。
　　看他吃的香，她实在是馋的很，口中的津液越吞咽越频繁。
　　她都能听到自己吞咽津液的声音。
　　她怕他笑话自己。
　　便起身说道：“你慢慢吃，我先上楼，一会儿我下来收拾。”
　　“嗯。”男人不客气。
　　她‘蹬蹬蹬’跑上楼，跑到一半又回头看了他一眼。
　　估摸着他五分钟内吃不完饭，于是，快速的进入了他的卧室。
　　将三款中午刚改动好的衬衫又重新拿出来放在他大床上。
　　看着自己的杰作，她愁。
　　有道是做衣服容易拆衣服难。
　　这三款衣服她篡改的时候本就十分的认真小心，针脚都用的很密很仔细，现下再让她拆了，她又心有不舍，又麻烦。
　　可再麻烦她也得拆。
　　他刚才都那般委婉的告诉她了，身为集团总裁，他穿衣服不能花哨。
　　她现在想想也是，就连她不也是喜欢他成熟稳练一丝不苟的样子吗？
　　他要每天穿的花里胡哨的，她还可能会喜欢他吗？
　　一定不。
　　幸好她大学学的是时装设计，虽然才读了半拉就被逮到大牢里了，可她手上还是有些手工功底的。
　　就这么怎么篡改的，她再怎么给拆了。
　　她很是聚精会神，生怕自己一不小心，再小把他衣服给拆个小刀口什么的。
　　真是后悔死。
　　你耍什么小聪明？
　　不就是想讨好老板吗，活该！
　　“别拆了，以后有穿到的机会。”身后，他淡然寻常的语气。
　　“啊！”她猛一惊，小拆剪戳到了自己的手指头肚子。
　　一小滴鲜血窜了出来。
　　“这么不小心！”他狠厉呵斥她。
　　同时一弯腰，大手粗悍的扯过她的手，拇指和食指已经掐住了她手指肚子。
　　使劲儿往外挤血。
　　旁边没有卫生纸，他拿起正在被蓝忆荞拆卸的衬衫就擦滴出来的血。
　　“哎……”衬衫很贵的好吧。
　　男人擦掉了再挤，挤出来再擦掉。
　　如此反复。
　　将蓝忆荞的手指头肚子挤的疼的她头顶上直冒汗。
　　她也不敢吭声。
　　实在挤不出血了，他又搂着她来到卫生间内水池子上冲洗了一会儿，这才拿出碘伏给她抹了抹，然后贴了个创可贴。
　　“那个……不好意思啊，我早上以为你很满意我的改动呢，所以我白天闲着没事儿，就又给你改了三款……”
　　“改的挺好，不用再改回来了。”他平和的对她说道。
　　她又举举自己的手指头说道：“手指头也没事儿，我们以前学手工的时候，经常被戳到。”
　　顿了顿，她问他：“你吃好啦？”
　　“嗯。”
　　“那我去吃啦。”他吃剩的，她总可以吃了吧。
　　她饿啊。
　　“没有了。”他说道。
　　“啥？”半砂锅罗宋汤呢，她做的两人份好吧。
　　“下次做饭你得掐准饭量，比如你做的时候就得问问我能喝几碗汤，你做的分量只够我一个人吃的，你现在只能自己再做一份，手指头能做吗？”他问道。
　　“能的，能的。我下去做了。”她心里突然腹诽，怎么饭量大的跟个猪似的？
　　她忘了她平时吃苏焕做的饭，也跟猪似的。
　　哎……
　　可惜了她的好喝的罗宋汤。
　　她一口都没喝到。
　　下楼看到盘子里还剩下四个小香葱花卷，她便给自己冲了个蛋花汤就着小花卷狼吞虎咽起了，吃完了收拾碗筷时才发现，砂锅的底子上还有那么一大口他没倒完的汤汁。
　　砂锅的上口是陡的，一般情况下不左晃右晃里面的汤是倒不干净的。
　　“哈哈。竟然还给我留了一小口，老天爷真是垂怜我啊。”蓝忆荞高兴的跟捡了二百块钱似的，她天性贪吃，这两天吃不到苏焕做的饭本来就有些馋。
　　而且她难得闯准了做一回这么好喝的汤。
　　左晃右晃，她将砂锅底子全倒在碗里，竟然有小半碗呢。
　　番茄汁儿又浓又稠，飘着酸甜香味。
　　她怕谭韶川看到她这种八辈子没吃过好吃的似的贪婪样，干脆快速的一仰脖子，一口气将小半碗汤全倒嘴里。
　　“噗……”一大口罗宋汤喷满了整张餐桌。
　　怎么？
　　J咸J咸的？
　　他怎么喝下去的这么多？
　　还不得咸死他？
　　他说什么？
　　好喝？
　　她想到了穿了一天她改动过的衬衫回来告诉她，改的挺好的。
　　想到了她刚刚小拆剪戳到手指头时，他粗悍又细心的为她冲洗贴创可贴的样子。
　　不知不觉的，她掏出手机给宋卓发了个私信。
　　悍匪：女票，你能不能告诉我，要怎样才能把一个人给睡了？
　　女票：……
　　女票：实话告诉你，我到现在还没成功的把你闺蜜给睡了，所以我没有经验哎。
　　悍匪：可是，我很想很想睡一个人怎么办？
　　女票：睡！我挺你！
　　悍匪：……
　　她想到了小阎说的那句话：“你要是把boss睡了，你只能欠他更多。”
　　再说了，女人想睡男人这事儿吧和男人想睡女人不一样。女人想睡男人男人要是不来劲儿，女人折腾死都白搭。
　　悍匪：算了，白白。
　　手机装好，她老老实实的接了一大茶杯温白开水正要上楼给谭韶川送过去，却看到他就在客厅里坐着。
　　他的面前茶几上，放着一包东西。
　　而男人手上拿着个好像说明书一样的纸张再看。
　　“给你白开水喝。”她的脸又红，又想笑。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　抱歉哈宝贝们。
　　嘉嘉的女儿这两天夜里反复发烧。
　　所以嘉嘉今天就只有一更。不过告诉你们一个好消息，马上就要上架了。上架会有个再一次小高氵朝来临，你们期待吗？
　　小提问：茶几上放的什么东西？小提示，类似于药。这似乎很难猜，前面伏笔里已经提到过了。答对的，18。
　　推荐潇湘微雨文《替嫁王妃哪里逃》
　　在现代金悦儿只知道代驾，一朝身穿自己成了代嫁
　　感觉被泼了一身狗血
　　揉着快散架的腰，迈着颤抖的罗圈腿，金悦儿想骂娘
　　谁他喵的说只有累死的牛，没有耕坏的地
　　感觉被玩坏，累觉不爱
　　还有那王妃，一定是看过还珠格格学会了容嬷嬷针扎紫薇
　　她扎过还会用盐水给你消毒，典型的在伤口上撒盐啊
　　小命要玩完
　　不逃，留在这里等死么
　　赶紧逃啊，瞅准机会终于逃生去了


第141章.141：二人世界

　　男人抬头看着她红了的脸颊以及含着幸福的笑容，接过开水一扬脖子，一杯水全喝完。
　　是真渴了。
　　喝完继续研究药方子。
　　药方子是前不久寻访的老中医给他开的药方。
　　看了两行字见她没离开的意思，他便将药方子折叠好放入兜里，看着她。
　　他天性镇定，两人对望无语，他依然沉淡自若，丝毫不尴尬。
　　她也喜欢这样的他。
　　她唇角笑的更弯了，蹲身趴在他膝盖上。
　　她没有要撒娇，没有要勾引他的意思。
　　她就是又幸福又放松又有一种对他的内疚。
　　她抬着头，一脸的仰慕：“我今天给你擦鞋来着。”
　　“嗯。”
　　“我知道你穿的是四十三码的鞋不是四十二码的，前几天你脚趾头有没有磨破？你骗我了吧，你把我送你的那鞋，扔了吧？”
　　男人：“……”
　　“嘿嘿嘿。”
　　她终于忍不住笑出声了，双手摇晃他的膝盖，语气里满含了歉意：“你脚趾头到底有没有磨破啊？”
　　男人看着她。
　　她才来了两天，除了不会做饭，她其它事情做得都非常好。
　　偌大的房子，她从上到下乃至马桶都清洁的干干净净，他每天换下来的衣服她都手洗了平摊晾晒。
　　室内的地板，他几次窥屏发现她都是跪爬在地上擦地板。
　　她努力的想要做好一个保姆该做的事情。
　　他宽润的大掌下意识的抚了抚她略凌乱的短发。只抚一下，便收回去了。
　　继而用低沉醇厚的嗓音问她：“很喜欢时装设计？”
　　“嗯。”她依然含着笑，只是抿了唇，垂下眼去点头。
　　表情中多少有些落寞。
　　画画是她从小的天分，父母亲打零工挣钱那么艰苦，却一直都有供她学画画，供她上时装设计类大学。
　　她在时装设计这方面也争气。
　　刚一入了这个大都市，刚大一，刚在商场里转了几圈，她便能精准的扑捉到时尚元素，继而融合了她自己的青春灵感。
　　才大一，她就在苏瑾延的带领下，给多家时装公司供稿。
　　一款图稿可以卖三五百元。
　　她几乎每个月都可以出稿十来款。
　　挣够她的学费和生活费的同时，还能顾住苏瑾延的零花。
　　只可惜。
　　大二下半学期，她便被抓进了监狱。
　　从此断了她的设计梦。
　　“每天空下来的时间，你可以多接触接触你的专业知识。”男人又说道。
　　她半天没反应过来：“……”
　　什么意思嘛？我在诚恳向你道歉诶，你却在跟我说我的所学专业问题？
　　就在这个时候，男人的手机响了。
　　她向后退了退。
　　男人点开手机，是父亲谭以曾打来的。
　　下午父亲给他打过电话，让他晚上下了班之后去庄园内一趟，陪客人佟桐吃个晚饭。
　　他起初是答应了的。
　　毕竟目前为止佟氏金融还和谭氏集团有过多的合作，抛开合作方面，单说父亲和佟博翰几十年的关系，他身为一个男人，一个集团的负责人，他也不能将父亲老友的女儿送到庄园内就不管不问了。
　　只是，父亲挂了电话没多久，他又接到了家中小保姆的电话，问他回不回家吃？
　　就这么着，他失约于佟桐和父亲，回来喝了一肚子J咸J咸的所谓好喝的不能再好喝的罗宋汤。
　　谭韶川握着响铃的电话向外走。
　　身后，蓝忆荞做了个拉弓射箭的姿势，闭了一只眼瞄准谭韶川的背：“嗖……射中你啦。”
　　谭韶川自然是看不到她的恶作剧。
　　走出门外他才接通：“爸……”
　　“韶川！”
　　父亲这次没骂他混账东西，大约是气急了，气的都不骂了：“就算你不为爸爸考虑，不为集团考虑，为了你个人的信誉度，你也不应该今天这顿晚饭还放人鸽子吧？”
　　谭韶川自知理亏。
　　等父亲数落完，他平心静气的说道：“我这边晚上突发了点状况，我明天一早起来就去庄园。”
　　“希望你说话算话！”父亲‘啪’挂断电话。
　　男人转身又回了客厅，蓝忆荞已经去了厨房，他看了看茶几上小阎刚送过来的一袋老姜母，又看了看厨房。
　　心下摇头。
　　就这厨艺，就算老姜母交给她，她也未必能熬成。
　　提了袋子又出了门。将老姜母装在了车后备箱里，这才折返回来，直接上楼进了书房。
　　蓝忆荞将厨房收拾干净之后，看到客厅没人，她也上了楼去。
　　男人的书房并没有关门。
　　书桌前，她坐在宽大的大班椅上正在一边吞云吐雾，一边盯着电脑在看。
　　她在处理事务的时候，她不想去打扰他。
　　只轻手轻脚的又为他送了一杯白开水。
　　然后回了自己房间。
　　时间还早，她闲的无聊。
　　便打开了微信群。
　　悍匪：散板，女票，你们俩睡了没有？
　　散板：忙呢！
　　悍匪：怎么？
　　散板：还不是因为你！
　　悍匪：啥？
　　悍匪：自从我来了‘汀兰首府’当保姆两天，我还没见你呢好不好。怎么又因为我忙了？
　　散板：……
　　他一头的垃圾臭，昨天洗了一次澡，腐臭味没洗干净，这不今天又来泡桑拿呢，这一刻小阎突然明白楚心樱被悍匪浇了一头臭酱豆子是啥滋味了。
　　女票：小阎，你别跟荞荞闹了，荞荞这儿有正事儿，对吧荞荞？
　　悍匪：也没有……
　　女票：你刚才的想法有没有要付诸行动的打算？
　　悍匪：没。
　　散板：什么想法，说来听听？
　　女票：睡了boss！
　　散板：这事儿啊？我跟你说悍匪，你得睡！必须睡！
　　悍匪：不是你说的嘛，我要是睡了你家boss，我只能是欠他更多。
　　散板：姑娘！都什么时候了！你欠他的你这辈子还能还清吗？以你现在欠他的债务来看，你只能睡了他！
　　女票：对，睡了他！
　　悍匪：可你前几天刚说过，我要是睡了他我只能欠他更多。
　　散板：你睡了他你是欠他更多，他睡了你就不一样了。
　　悍匪笑了：噗……我睡了他和他睡了我，有什么区别。
　　散板：一个是你主动，一个是他主动，能一样吗？
　　悍匪：怎么能让他主动？你俩好闺蜜快点教教我啦。
　　散板：……
　　女票：……
　　无可奉告！
　　白白！
　　晚安！
　　两个闺蜜迅速撤离，气的蓝忆荞蒙上被子就睡觉！
　　被窝里迷迷糊糊竟然睡着了。
　　而且做了梦。
　　梦见她被冤大头睡了。
　　梦中酱酱酿酿，来来回回，心里甜滋滋儿激动的浑身乱颤颤。
　　她被自己颤颤醒了，意犹未尽，十分不想醒，掀开被子，天都大亮了。
　　拿起手机一看，马上就七点了。
　　她一咕噜爬起来就准备去下楼做早餐。
　　结果看到他卧室的是敞开的。
　　蹑手蹑脚进去了，他不在，又去楼下找了一圈儿，他仍不在，回到书房看到他公文包不在，玄关处也没有。
　　这才意识到，他已经出门了。
　　掏出手机立即打给他：“喂……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　这两天女儿闹，只有晚上孩子睡了才码字，而且要整理出来一个高氵朝细纲常，因为马上要上架了，还要大量存稿，上架之日便是高氵朝之日。期待上架暴更吗？
　　小提问，谭先生去庄园内，主要是干什么去了？这个有一些些伏笔。猜对的，18。
　　推荐好友骨思i文《宠婚令：极品狂妻》
　　长瑾川十二岁，爷爷指着一岁婴儿对他说瑾川啊，佳人就是你媳妇了！长瑾川看着裹着尿不湿的小女婴，嫌弃了句真丑的小媳妇，虞佳人立马哇哇大哭，谁哄都没用。
　　长瑾川回国，接机的虞佳人在众人面前甜甜的喊了他一句叔叔，长瑾川当场黑脸，虞佳人柔顺的秀发成了乱糟糟的鸡窝，幼稚的老男人，虞佳人讽刺道。
　　再次朝夕相处，又擦出什么火花？


第142章.142：夫人来了

　　“嗯。”电话那头传来男人特有的磁哑嗓音。
　　性感到能让蓝忆荞耳朵受孕的那种。
　　“……你已经出去了？”蓝忆荞小心翼翼的嗓音带着忐忑之情。
　　区别于昨天晚上她在他面前的一种小放松。
　　她昨天是不是过分了？
　　她只是个保姆。
　　保姆而已。
　　“嗯。”
　　“怎么没吃早饭就……”她觉得她这样问话真傻b。
　　他在家，像昨天那般做饭给她吃么？
　　男人：“……”
　　“……我知道你不信，昨天的罗宋汤，我真的真的在起锅之前，我自己尝过，咸淡正好。”她不由自主的便解释起来。
　　“我没有推卸责任的意思，我就是想查查原因，是不是你昨天喝了那个特别咸特别咸的海鱼汤，你的喉咙和舌头被渍咸了，所以你吃什么都J咸J咸的……”悍匪丝毫没发觉自己脑子多短路。
　　“你后来又放盐了。”男人为的是解除她的困惑。
　　“啥？”
　　“两勺。”
　　“什……什……我怎么不知道？”她仔细回想一下昨天自己的动作，好像他跟她说衣服被改装事件的时候，她真的有靠手上不停的做事来缓解自己的尴尬和不好意思。
　　只是那一会儿自己做了什么，自己压根不知道。
　　难道是在往砂锅里放盐？
　　“对……对……不起。”
　　“我不会炒你鱿鱼。”
　　“哦。”她猛一轻松：“那我就安心了，不是，那个……”
　　那边挂了。
　　蓝忆荞一颗心七上八下。
　　没心思做早饭，也没心思吃。
　　从冰箱里倒了点牛奶热了热，拿了两片面包坐在餐厅里吃，刚咬了两口，突然觉得自己怎么好意思大模大样的坐在这里吃？
　　她捧着牛奶拿着面包坐在了楼梯处。
　　像个要饭的。
　　一边吃，一边在微信群里瞎戳哒。
　　悍匪：你们俩要是还没睡醒呢，就甭搭理我了，要是睡醒了，就吱一声。
　　一秒，消息来了。
　　女票：心愿达成了木有啊悍匪？
　　散板：正做美梦呢，被你个悍匪给搅醒了！
　　悍匪：我要不要辞职啊？〖黯淡表情脸〗
　　女票+散板：怎么了荞荞？
　　悍匪：我连续做两顿饭，两顿饭都差点把你们bossJ死，他今早都没在家吃早饭就走了，所以我不好意再赖在这儿了。
　　女票：你欠boss的钱怎么办？
　　悍匪：〖惨笑脸〗我留在这里，只会欠他更多。
　　散板：可你要走了，你一辈子也还不上了。
　　一千八百万！
　　再加上先前欠的二百万。
　　两千万！
　　开玩笑！
　　悍匪：没你说的那么严重吧？说不定哪天我做了设计师，年薪一百多万，我两年就还上了。
　　散板：〖擦汗脸〗不愧是悍匪啊你个杀鱼姐！才两天，你就不认账了。
　　悍匪：怎么又喊我‘杀鱼姐’呢？
　　女票：小阎！
　　散板：〖捂嘴偷笑〗我听宋卓说你杀个鱼费老劲了。
　　悍匪：所以，我这么笨，杀个鱼不会，做个饭不会，我真的没脸待在这儿了。
　　散板：不带这么赖账的吧荞荞？
　　悍匪：？
　　散板：你可是你爸把你当垫脚石送给boss的，等于你是boss的女人，在你爸那里，你的任务就是替你姐把你姐夫给睡喽，这个任务你完成了吗？
　　悍匪：能不能不开玩笑啊小阎，我一个刚出狱一个月的女劳改犯，天天想着睡青山市最优秀的男人，磕}不磕}啊？你家boss是我的恩人。恩人你明白吗？这辈子我磕}谁，我都不能磕}你家boss。
　　女票：说真格的，你如果离开boss家，你会不断的遭受楚家人的骚扰。
　　散板：如果你住在boss那里，牛鬼蛇神们不敢来找你。
　　悍匪：〖苦涩笑〗所以我是走是留？其实boss也说了，他不炒我鱿鱼。就是我自己觉得挺亏心的。
　　散板：那就住着，不会做饭就不会呗，boss会做饭就行，你在其他地方卖力〖暗指身体力行〗就行。
　　悍匪：比如打扫卫生，洗衣服，叠被子？捏捏肩膀捶捶腿什么的？那我就不和你们俩聊了，我赶紧卖力干活去了，一上午有我忙的呢，白白。
　　她不想走的。
　　她就表个态。
　　表个态而已。
　　散板+散板的女票：……
　　这个时候才发现，悍匪不仅悍，心眼子还忒多。
　　结束了和两闺蜜的群聊，她喝完牛奶吃了面包便开始收拾家务。
　　她是下决心要把他的衣服洗得比干洗店还干净，把他鞋擦的比专业养护店都好，她下决心要把他家的地面擦的干净的能照出人影影。
　　她下决心的时候，谭韶川也已经来到了谭氏庄园内。
　　他没进别墅正厅，也没进餐厅。
　　而是下车后便提拎着老姜母来到了后院厨房内。
　　“冯叔，您可忙？”他谦和的跟主厨冯奎打招呼。
　　“四少，您怎么来了？”冯奎沿用了老宅内家佣对谭韶川的称呼，对于谭韶川的到来，他很惊喜
　　“叫我韶川就行。”谭韶川缓淡道。
　　“韶川。”冯奎看到谭韶川很亲：“你多久没来咱家园子了，你没时间来也可以让佣人来这里采摘啊。这里的食物比外面卖的健康。”
　　这里山清水秀空气好，占地上千亩的庄园内种植了四季都有的蔬果，园子里散养了鸡鸭鱼鹅，池塘里有散养的鱼。
　　谭氏家族上到老董事长谭以曾，下到谭氏旁门亲戚来庄园的次数都比较勤。
　　唯独谭韶川这个现任谭氏集团掌权人来的少之又少。
　　但，庄园内的工作人员都知道，因为谭少总的上任，庄园内所有的工作人员的工资都比之以前翻了一翻。
　　所以整个庄园内的工作人员都对谭韶川有着非同寻常的感激之情。
　　谭韶川笑笑，继而问道：“冯叔，您的老寒腿可好一些了？”
　　“四少爷每日日理万机的，还记得我的腿是老寒腿？”冯奎更为感动。
　　“这袋子里是从尉丰买回来的多年生老姜母，驱寒效果非常好，您留下一部分贴敷您的腿，剩余的，麻烦您按照这个方子，配上咱自家的红枣，益母草，艾叶，红糖，一起熬。拜托您多费心，一定要亲眼看着，小火慢炖，将三千毫升的水熬成三百毫升。”
　　他的前半部分固然是在关心冯奎，但他话语里的后半部分，着重了又着重的安排，让冯奎听得出，这幅药对于四少爷非常非常重要。
　　“四也少您这是给谁熬的药？”冯奎从未见谭韶川对人如此上心过。
　　听这药方子，好像是治女人病的。
　　“一个女孩。”谭韶川没瞒冯奎。
　　善于用人是谭韶川这个惯居高位者的最强之项。
　　对于冯奎这样的老家佣来说不隐瞒便是最大的信任，信任他便是对他最大的嘉奖。
　　“好！好的四少，老冯头明白，放心吧四少，老冯头不会告诉任何人。”冯奎连连对谭韶川保证。
　　“谢谢您冯叔，每天下午我会让小阎来取，您忙着，我先走了。”谭韶川道别。
　　“四少爷。”冯奎叫住他。
　　谭韶川看着冯奎：“怎么冯叔？”
　　“夫人……来了。”冯奎说出了自己的担心。
　　“嗯？”谭韶川一愣。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　小提问，夫人是谁？答对的，18。
　　活跃度好低哇，呜呜呜。是不是没人看文啊？嘉嘉马上就要上架了，就要暴更啦，别不理我啊。
　　求一波免费五星评价票啦。


第143章.143：大妈刁难

　　“夫人平时几乎不来庄园，今天一早却和老爷一起来了，我看夫人脸色不太好看。”冯奎是一种跟谭韶川通风报信的语气。
　　整个谭氏家族都知道谭韶川是老爷的外室所生，他们最佩服谭韶川之处便是一个外室所生的儿子，竟然能力挫原配夫人所生的三个哥哥，成功接管了谭氏的基业。
　　而且五年来，谭氏在这位四少爷的掌舵下一直都是蒸蒸日上，前景无量。
　　不仅如此，四少爷还能将三个哥哥以及大娘都安抚的与之相安无事。
　　谭家从没闹过家庭风波。
　　这在豪门之内实属罕见。
　　只是，再没闹过风波，大妈毕竟不是四少的亲生母亲，从小到大的隔阂还是有的，更何况，他们之间还横着四少爷已过世的母亲，姚淑娴。
　　这是整个谭家都不愿意提及的硬伤。
　　有道是，豪门庭院内自古不缺曲折离奇的故事。
　　庄园内的人明着是都十分尊重老爷子的原配夫人，暗地里，他们的心却都是在四少爷这边。
　　“谢谢您，冯叔。”谭韶川淡然一笑：“我爸和大妈在哪里？”
　　“都在正厅，在陪佟小姐。”
　　“还没吃饭吧？”谭韶川抬腕看了看表，正好七点钟。
　　“后厨马上就上早餐粥，包子之类的。少爷您也还没吃吧？”冯奎关心的问道。
　　“我去和他们一起用餐。”谭韶川说的淡然极了，压根也没觉得正牌嫡母的到来能给他带来多少压力。
　　当他缓步来到正厅门外时，就看到父亲，大妈在陪佟桐说话。
　　“佟桐，你都在这山庄里憋了两天了，不如让亭润陪你在青城到处走走玩玩？你也好多年没回青城了吧？还熟悉吗？”谭以曾的原配夫人姚淑佩含着笑意，大方体贴的对佟桐说道。
　　“不用了阿姨，我在这挺好的，这里山清水秀的，空气特别新鲜，我每天就在这上千亩的纯绿色庄园里闲逛，也算是度假了呢。”佟桐扶着姚淑佩的双手，语气亲昵的婉拒了。
　　姚淑佩面上一怔。
　　继而含笑：“这孩子，其实亭润也不是外人，是你阿姨我的娘家亲侄儿。你们小时候见过。”
　　“阿姨，您今年多大了岁数了，怎么保养这么好？”佟桐岔开了话题。
　　“呵呵呵。”姚淑佩笑的很开心。
　　女人嘛，就是到了八十，也爱听别人赞美她的话。
　　“阿姨老喽，今年已经六十六喽。”
　　“哎呀，我怎么看您都觉得您还不到五十岁呢。”佟桐扯着姚淑佩的手，连连夸赞。
　　姚淑佩再不好将话题扯到自家侄子身上去了。
　　就在这个时候，谭韶川推门进来。
　　“爸，大妈，佟小姐。”他面上不含笑容，只淡淡的打了招呼。
　　“韶川哥？”佟桐立即放脱姚淑佩，规规矩矩站好，双手放在前面交握着，一脸含笑略羞的表情看着谭韶川。
　　不等谭韶川说什么，她便大大方方的说道：“韶川哥对不起，前天的事情我向你道歉，请原谅佟桐的自以为是好吗？”
　　谭韶川：“……”
　　面对这样的佟桐，他还真不知道该说什么好。
　　“韶川！佟桐一个女孩子，姿态可比你高多了！”谭以曾在一旁没好气的呵斥谭韶川。
　　“你来干嘛？你来了这再去公司岂不是要迟到了？身为集团公司的总裁，你的首要任务就是对集团公司负责！佟桐这里有我和你爸陪着就行了。”姚淑佩略微严厉的口吻对谭韶川说，语气暗含驱赶谭韶川的意思。
　　“阿姨……”佟桐看向姚淑佩。
　　“淑佩！”谭以曾也险险对原配发火。
　　谭韶川这个当事人倒是没有任何反驳，就连面上的表情都是没有一丝丝变化的。
　　只说道：“我刚才去厨房看了一下，饭菜已经好了，去餐厅吃饭吧。”
　　然后，又单独看向佟桐，极有绅士风度的说道：“佟小姐，请恕韶川怠慢，韶川这两天工作太忙，这不稍一抽出空来，立即前来向你赔罪。”
　　“韶川哥，我理解的。”语毕，佟桐扶着姚淑佩，看着谭以曾：“谭叔，阿姨，韶川哥，走吧我们去吃早饭。”
　　俨然是一个体贴，懂的息事宁人的豪门儿媳妇的风范。
　　四人餐厅落座，心思各异。
　　佟桐的眼神时不时的瞄向谭韶川，谭韶川视而不见，他先给佟桐盛了早餐粥，又给父亲盛了一碗，继而是大妈。
　　最后才是自己。
　　他是个懂的收敛锋芒并且很周到的男人。
　　佟桐的眼里放射着光芒。
　　在东南亚就听说他是奇才，对外，年纪轻轻的他能驾驭的了整个谭氏集团，对内，他也能将复杂的家庭关系安抚的很好。
　　如果不然，一个外室所生，又是谭以曾最小的儿子，怎可能轮到他接管谭氏，而另外三个人却连边儿都沾不上，只能拿个年底分红？而且，大妈却也只能听之任之。
　　攘外必先抚内。
　　比如现在。
　　纵然大妈对他直言挑剔，他依然做着晚辈该做的事情，在饭桌上对大妈极尽孝道。
　　然而
　　“韶川，董事局的人都说你最近在家里养了个小狐狸精？你跟妈掏个实话，是不是真有此事？”当着佟桐的面儿，姚淑佩可谓是哪壶不开提哪壶。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　八点半有二更。
　　推荐凹凸蛮新文《重生零零：军妻太猖狂》
　　【赌石、鉴宝、金手指，女主开挂，无所不能，一对一爽文】
　　顾一晨上辈子是呼风唤雨无人不晓的鉴宝大师，却一朝落得死无全尸的下场。
　　眼一闭一睁，王者卷土重来，势必搅得这一摊池水翻天覆地！
　　阎晟霖：传闻京城里人人忌惮三分的将军，却栽在一个小丫头手里再无翻身之路
　　阎晟霖连拉带拽，“媳妇，我想睡你。”
　　“滚开。”
　　阎晟霖物尽其用，“媳妇儿，我想睡你。”
　　“滚开。”
　　阎晟霖tuō guāng光躺桌上，躺沙发上，躺被窝里。
　　顾一晨眯了眯眼“你想做什么？”
　　阎晟霖轻轻撩起她的衣角，面不改色道“以色侍你！”
　　且看女主如何将20块变成两千，两千变成二十万，二十万变成两千万，两千万变成十亿，十亿变成百亿……


第144章.134：印象很好

　　“淑佩！”谭以曾一声低呵。
　　“应该是……谣言吧。”佟桐适当的为谭韶川开解，也算是为自己找个台阶下，要不然，顶着真计较谭韶川养的狐狸精，那岂不是等于断绝了自己想要嫁给谭韶川的打算？
　　“你们也都别替他瞒着盖着了。”姚淑佩显然是铁了心要断了佟桐想要嫁给谭韶川的念头：“毕竟掌管着谭氏集团所有的事务，你如果一味的沉迷于美色忽略自己的本职，你这是拿着整个集团的利益开玩笑。”
　　“淑佩，你够了啊，哪那么严重？”谭以曾再次呵斥妻子。
　　谭韶川手上拿着个小花卷，另只手拿着筷子正往花卷上添现吃现腌的酸甜白萝卜丝儿，添加好了他将小花卷递到姚淑佩跟前。
　　姚淑佩接也不是，不接也不是。
　　接吧，她正在教训庶出儿子。
　　不接吧，儿子这么孝敬你，你竟然一点面子不给，又有失大家主母风范。
　　她悻悻然的接住。
　　谭韶川这才开口：“不然大妈的意思是？”
　　“妈也是为了整个集团公司考虑，妈和你爸是股份持有最多的股东，不能放任你这么对整个公司不负责，如果你再沉迷女色不误正事，爸妈有权……”
　　“撤我的职。”谭韶川堵住了姚淑佩的话。
　　抬起筷子又为姚淑佩夹了一筷子辣菜苗子送到她的小碟子面前。
　　动作自然极了。
　　话语却不含一丝笑意：“好啊，什么时候宣布撤我得职，知会我一声就行了。”
　　语毕，他站起身，看着在坐的三个人：“我今天原本是来陪贵客佟小姐的，既然爸和大妈都已经把客人招待的这么周到了，这里也就不在需要韶川的陪伴了。”
　　“你……”姚淑佩知道这个庶子难对付，但她没想到，这个混账竟然敢当着外人的面，如此直白的顶撞她！
　　可她又能说什么？
　　庶子是一边给她夹着菜，一边听着她的教诲，她说要撤他的职，他也算是配合她。
　　张口结舌间，谭韶川已经走出了餐厅。
　　“韶川哥……”佟桐可惜死了的语气，心里愤恨着眼前这个作妖老太婆！
　　“佟桐啊，你坐，你坐下吃，你别管小混账，那个混账东西一向如此，目无尊长惯了的。”姚淑佩转而安慰佟桐。
　　佟桐似笑非笑，极为尴尬的笑：“那个……阿姨，我……我那个，我吃饱了，趁着清晨凉爽，我想一个人去小溪边走一走，想去看看天鹅。我，就不陪您二老吃饭了？”
　　姚淑佩：“要不要亭润过来陪你啊……”
　　佟桐已经出了餐厅。
　　“你干的好事！”谭以曾扬起昂贵的细瓷粥碗‘啪的’摔在地上，摔个粉碎。
　　他本就是个脾气暴躁之人。
　　先前一再容忍姚淑佩，是因为佟桐在场。
　　“你干嘛！”姚淑佩也一拍桌子，同样愤怒的站了起来。
　　夫妻二人，毫不相让。
　　都是六十多岁的人了，脾气上来的时候，丝毫不逊于年轻人。
　　僵持了五六分钟，谭以曾先软了下来：“老太婆，我们都老了，以后的谭氏就是韶川的天下……”
　　姚淑佩带着哭腔：“我知道是他的天下，我三个儿子都没有得到继承谭氏的权利，让他一个庶子继承了，我说什么？我说什么了！”
　　“我知道你的深明大义。”老头儿哄着老太太：“可，你也不能因为想让佟桐嫁给你娘家侄儿，你就在佟桐面前败坏韶川吧？”
　　“他的确不同意这桩婚事我才这么做的！佟氏金融是整个东南亚首屈一指的财团，如果他们跟谭氏翻脸，你想过后果吗？他不愿意娶佟桐，我难道让我的三个已经结了婚的儿子离婚不成！我把我娘家侄儿都拉出了当垫背的了，我还要怎样顾全大局啊！不顾全大局的人是你跟那个小贱货生的儿子！”姚淑佩愤恨极了。
　　“小贱货小贱货！人都死了你还小贱货的喊，难道你口中的小贱货不是你安排给我的？！”谭以曾提起这档子事，心中积郁一辈子的气都出来了。
　　“你这是顾全大局吗？你分明是想你娘家能多分摊一些谭氏的股份！你是想把韶川排挤出局！”这个时候，谭以曾再也不顾及姚淑佩是不是还哭着，他一语道破了姚淑佩心中真正的想法。
　　姚淑佩：“……”
　　隔了半晌她才恼羞的说道：“你说我想要把他排挤出局，那我问你，和佟氏这么好的联姻机会，他决定放弃这是真的吧，他决定放弃佟桐的原因是因为家里养了个楚家送上门来的小狐狸精这是真的吧！没人编排捏造他吧！”
　　“那不是狐狸精，那就是个可怜的不能再可怜的小佣人。”谭以曾为儿子辩解。
　　“装可怜吧？小狐狸精的狐媚手段很高超啊，都能把你这个老东西给迷惑住？”姚淑佩采用了激将法。
　　“走！”谭以曾一声怒喝。
　　“干什么？”
　　“你是不见棺材不掉泪！”谭以曾愤恨的从餐厅里走出去，姚淑佩在身后跟着。
　　她正愁抓不住谭韶川的把柄。
　　就这样，老夫妻两人一同坐车来到了谭韶川的‘汀兰首府。’
　　时值上午九点半。
　　蓝忆荞已经洗完了衣服，叠了被子，打扫了厨房擦了谭韶川的书房，擦了楼梯扶手。此时此刻正趴在地上，认真的擦着地板。
　　她跪在地上，擦的很用劲，额头上密密麻麻都是汗珠子，她低头一路擦到玄关处该返回去的时候，才停下来抬胳膊想擦擦额头上的汗。
　　一抬头，看到了玻璃门外两位老年人。
　　一男一女，都十分的威严贵气。
　　她坐在地上忘了擦汗，干干的看着谭以曾和姚淑佩。
　　谭以曾已经开门进来了。
　　“老……老先生？”蓝忆荞抬头喊道。
　　“你亲眼看到了吧！”谭以曾没好气的怒怼姚淑佩。
　　“这……孩子，你……你快起来擦擦你的汗。”姚淑佩一副怎么也没想到的表情。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　这个月的31号，也就是三天以后此文正式上架，也就意味着开始收费，一直跟文的宝贝，没下载的要赶紧的下载完毕，因为此文会从15万字开始收费。可能很大一部分宝贝要离开我，可嘉嘉也不容易，每天除了吃饭剩下的时间都用来构思和码字，前几天孩子病了都没顾得上，她哭嚎，流鼻涕，哭着叫妈妈，我却要坐在这里码字。为的是上架了能给孩子挣个零花钱。所以宝贝们，有经济能力的还请支持嘉嘉，实在负担不起的宝贝们，嘉嘉也不怪你们哈。明后天的，我会再着重写一个订阅有奖活动公告出来。扣扣读者，嘉嘉没有那边的管理资格，也就只能题外话里这样说一说了。


第145章.145：楚家遭殃

　　人就是这样有着复杂的性情，别看姚淑佩想方设法总想捏住谭韶川的把柄，想为自己三个不争气的儿子打个翻身仗，明里暗里免不了使用不光明手段。
　　可，在面对这样毫无威胁性一个怯生生卖力干粗活的小女孩的时候，姚淑佩却也有她善良的一面。
　　蓝忆荞只在不动声色间对两位老年人做着一番衡量。
　　“豪门内，人心都险恶。”这是自小到大，母亲梅小斜时常在蓝忆荞耳畔叮嘱的话。
　　起初蓝忆荞问母亲：“妈妈你又不是富人家的女儿，你怎么知道豪门内的事情？电视上看的吗？”
　　梅小斜总是摇头。
　　后来长大一点蓝忆荞明白了。
　　母亲是从自己的亲生父母楚桥梁和洪宝玲身上得出的这个结论。
　　豪门内，人心都险恶。
　　当然了，不包括谭boss。
　　蓝忆荞坐在地上，抬头看着两位尊贵无比，高高在上的老人。
　　她眼眸很纯，表情诚恳极了，手上绞弄着搓地的抹布。
　　一句话不说。
　　只显的有些怯。
　　“你这个实诚孩子，你拖个地需要趴在地上用手拖吗？地板再金贵也没人重要。快起来擦擦汗。”老太太一边说，一边已经解下自己的真丝丝巾给蓝忆荞擦拭额头的汗水。
　　“谢……谢谢。”蓝忆荞极为受宠若惊。
　　停了半顿才嗫嚅道：“我二姐夫……不在家。”
　　姚淑佩：“……”
　　“没你事了……你这样趴着搓地，也不怕膈疼了膝盖！起来吧！”谭以增的语气很不好听。
　　可蓝忆荞听出来了，这老两口子都是在关心自己？
　　纳闷间。
　　谭以增已经毫不留情的呵斥起老妻来：“既然没找到你要找的狐狸精，你还不走！”
　　说完，自己先兴冲冲往外走。
　　姚淑佩看了看蓝忆荞，叹了口气，跟着谭以增出去了。
　　两人一前一后一直走出别墅区大门。
　　谭以增突然驻足回头，轻视又傲气的语气警告老妻：“以后不要再试图把你娘家侄儿介绍给佟桐！就算你再想撮合你娘家侄儿和佟桐，佟博翰也未必看得上你娘家侄！佟博翰以及佟桐父女二人看上的是我儿韶川！要不然，也不会一千八百万送一条锦鲤给我儿！”
　　语毕，老家伙一拉车门，对司机说了一声：“送夫人回老宅！”
　　司机：“老爷您……”
　　谭以增已经伸出手臂路口拦了一辆出租车，回头斥了一句：“我死不了！”
　　出租车停下，老头上车走人。
　　老太太在身后一脸愕然。
　　她自言自语道：“我一个原配妻子，熬了四十多年，难道到头来，我和我的三个儿子连一席之地都没有？你和小贱货生的儿子要是再和佟氏金融联姻，这个家还有我们存活的余地吗？”
　　她在风中停驻许久。
　　“夫人……回家吧？”司机喊道。
　　老太太风中淡然一笑：“和你做夫妻四十多年了，你的一举一动，岂能逃的过我的眼睛！”
　　语毕她也冷笑一声，继而上车对司机说道：“回家。”
　　“是……夫人。”司机应道，然后驱车走人。
　　姚淑佩的猜测没错，谭以增是坐出租车去了楚双实业公司找楚桥梁去了。
　　出租车刚一出发，他就一通电话叫了四五个保镖出动，骇的开车的出租车司机都以为这老头是黑涩会大哥。
　　下了出租车，连钱都没要就飞车走人了。
　　老头怒火冲天的来到楚双实业才发现，楚氏父子都不在公司内。
　　他又坐上保镖的车，带上四五个彪形大汉直奔楚桥梁的家。
　　此时此刻，楚家客厅内，楚老太太，楚桥梁，洪宝玲，以及楚慕寒四人坐在客厅正中沙发上，对面皮矮凳上，坐着苏瑾延和楚心樱。
　　自楚心樱和苏瑾延结婚那天到现在也有一个多月了，然而直到现在，楚心樱和苏瑾延都没有搬到他们的新房去住。
　　等于夫妻俩一结婚便分居。
　　起初楚心樱是为了清除身上的臭味，而苏瑾延也为了照顾在婚宴现场被吓得脑溢血的父亲。
　　而今，一个多月过去了，楚家才渐渐发现，苏家人好像没有接楚心樱回自己家的意思。
　　一个在婚宴上出了那么大丑，又已经丧失生育能力的女人，纵是楚家再有钱，可谁还会再要楚心樱？
　　而且楚心樱还那么爱苏瑾延。
　　“瑾延，你快跟我爸妈说，你爱我，你这阵子没来接我回去，是因为在医院照顾你爸爸，你快说啊瑾延……”楚心樱一边看着父母脸色，一边恳求苏瑾延。
　　苏瑾延就是不说话。
　　不表态。
　　更准确的说，他很不在乎。
　　“苏瑾延！你横在我两个女儿之间，将我小女儿害的蹲监狱，又娶我三女儿为妻，你让她们俩姐妹成仇，这些都算了，我们也认了，谁让我三女儿爱你呢，可你现在等于是破坏她们俩的关系之后，你一个都不想负责吗？”楚桥梁威冷的看着女婿说道。
　　苏瑾延：“……”继续沉默。
　　“你当我楚桥梁这么多年在青城白混的吗？”楚桥梁气的猛拍茶几，然后倏的起身，手指指着苏瑾延。
　　正要进一步发火，客厅里突然闯进来三四个彪形大汉。
　　“怎么回事！”楚桥梁猛一回头，看到了站在彪形大汉中间的老谭总谭以增。
　　一时间，楚家人惊慌失措。
　　光听说谭以增脾气暴躁易怒，却没想过，他竟然能光天化日之下带保镖硬闯进来。
　　“谭……老谭总，谭老您……”刚一分钟还还一脸威容的楚桥梁，这一刻特别软，他立即起身，点头哈腰。
　　“我说楚桥梁你这个没人性的东西，同样都是你的女儿，你是怎么做到宠爱一个，另一个被你揩脚布一样使唤的？作为父亲你这般厚此薄彼你不亏心吗？我还真是第一次见到你这样当爹的狠心到这个程度！”
　　“谭老，谭老！您息怒。您怎么来了？是不是我那个女囚女儿给您，给谭少总添麻烦了？那我立即把她领回来，狠狠地教育她给您出出气行吗？”楚桥梁哭丧着一只赔笑的脸。
　　“啪！”保镖抬起巴掌就打楚桥梁。打完了，谭以增才又开口道：“给我狠狠地打，打伤，打残我负责！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　网络没弄好，耽搁了。对不起哈。


第146章.146：屁滚尿流

　　“是，老爷！”几名保镖卷胳膊撸腿，从四方向楚桥梁靠拢过来，大有一种把楚桥梁五马分尸的阵势。
　　“……”楚慕寒蹲身趴在了茶几胖
　　“……”楚心樱躲在苏瑾延身后不敢看。
　　“老楚……”洪宝玲吓得双腿乱飘。
　　“怎么回事啊，大白天的还有强盗入门？我儿也是全市有名的大画家，竟然有人敢入室行凶？反了天了这是？”倒是家里年纪最大，最不经挨的楚老太太拄着拐杖歪歪扭扭起身挡在了儿子面前。
　　“等等，谭老，您先息怒。小楚纵有万般错，您也得让小楚知道错在哪里您再打，打死我打残我，我绝无怨言！”眼看四五个彪汉就要把自己瓜分，楚桥梁腿一软，膝一屈就要给谭以曾下跪。
　　“哼！”谭以曾看着楚桥梁这幅颤颤巍巍狗拉屎的架把式，心中轻鄙极了。
　　一挥手，四五名壮汉立即停手。
　　收拾楚家这样的瘪三，谭以曾有的是手腕。
　　光天化日之下，他怎么可能做出登堂入室让自己下属群殴楚桥梁这样的蠢事？
　　那岂不是等于倒回半个世纪以前黑涩会流氓头子才能干出来的事么？
　　现在是文明社会法治天下。
　　他谭以曾也是赫赫威名的一代大企业家，儒商。
　　他从不干打家劫舍的事！
　　他就是震慑！
　　震慑而已。
　　一种虚实真假的幌子，却能起到非常好的震慑作用。
　　比如现在，楚家全家如临灭顶之灾。
　　“是那该死的女囚得罪了您？”楚桥梁连大气儿都不敢喘。
　　除了蓝忆荞，他想不出别的能够让谭以曾如此怒发冲冠的人来。
　　“一个当爹的，你竟然连禽兽都不如！”
　　楚桥梁：“……”
　　“还，还请谭老您明示，只要您指点出来，桥梁一定改正，一定照办！”
　　“就为了让你二闺女嫁给我儿韶川，你让你小闺女在我儿韶川那里跪地爬头当牛做马的做女佣？那我今天就把话撂给你，你小闺女给我儿当牛做马我乐呵呢！你二闺女要敢进我谭家家门半步，我先打她满脸血糊，再打她骨头碎，最后我打死她！”
　　刚从外面回来，正站在门口的楚心栀听到谭以曾的这番话，她直接瘫软。
　　一直以为自己家在青山市位于豪门之列，自己和谭韶川虽然有所悬殊但也算门当户对，可她现在才知道，不是有钱就能进入豪门贵奢圈的。
　　像楚家这样的，在豪门勋贵眼中只是一坨屎。
　　敢挨近豪门边？
　　活埋了你没商量！
　　楚家人纷纷倒抽凉气。
　　这下总算听明白了，老煞星不是为女囚而来，他的目的是不让心栀觊觎谭韶川。
　　心栀想嫁给谭韶川这事，楚家人没告诉过其他人。
　　是谁捅给老煞星的？
　　现在这个紧要关头，还容不下楚家人细细分析。
　　楚心栀瘫坐门口长一声短一声的向谭以曾哀求保证：“谭老爷求您饶了我，我向您保证，我以后绝不勾引谭总，绝不靠近谭总，绝不痴心妄想嫁到谭家，以后都不敢了。”
　　“你不敢自然是最好，要不然，死路一条！”谭以曾向来嘴毒脾气孬，他转头看向楚心栀的是一脸嫌弃极了的表情。
　　“哈佛商学院毕业的高材生？会四国语言？在校期间参加过名人聚会？可我怎么看怎么都觉得你还不如旧青江城书寓里的女先生呢？你顶多就是个钉棚女！”
　　楚心栀的脸瞬间煞白。
　　楚家人也再一次见识了老家伙霸枭嘴毒的特性。
　　‘钉棚女’在青城一带旧指最最最下等的做皮肉生意的女人。
　　老家伙这是一点点都不给心栀留面子。
　　明知道女儿受到奇耻大辱，却也只能打落门牙和着血水吞肚子里。
　　谭以曾憋了几十年的悔，这一刻全发楚心栀身上了。
　　年轻时狂放不羁，负了老妻又负了韶川的母亲。
　　他也明白儿子缘何让无家可归的小女囚住家中当保姆。
　　那是儿子不想让二十年前的悲惨再次重演。
　　女囚虽然做保姆辛苦点，可在韶川那里好歹是层保护伞，要真被退回楚家来，只能死路一条。
　　儿子这么想，他这个年届古稀的爹，又何尝不是思及过往，痛悔终身？
　　以至于现在，他明知道楚心栀并不至于罪不可恕。可谁让楚桥梁偏爱她，而牺牲小女儿呢？
　　合该楚心栀倒霉被他骂！
　　谭以曾在楚家发完威就大模大样扬长而去。
　　都走了十来分钟了，楚家人还混沌在惊魂中。
　　唯苏瑾延一脸镇定。
　　因为平民出身，因为向往有朝一日也能过人上人的生活，苏瑾延一直都有研究盘踞在青山市的这些豪门勋贵成功人士的过往和发家史。
　　他知道谭以曾是个城府极深，极有手腕的老狐狸，知道老家伙发火并不是因为脾气暴躁。
　　而是，这是他的一种想要达到效果的手腕罢了。
　　苏瑾延能料到老头决不会在楚家大动干戈失了分寸。
　　要真是那样一个粗鲁又毫无节制的人，怎么可能将偌大的谭氏集团撑起来，并且使其兴旺发达了近半个世纪？
　　苏瑾延在心里鄙夷楚家人像老鼠，有觊觎谭韶川的雄心，却缺了一份贼胆。
　　只被谭以曾这么一唬，立即屁滚尿流。
　　只是荞荞？
　　竟然在谭家当牛做马跪地爬头？
　　“叔叔，这样的时刻瑾延实在不适合留在家里，瑾延先回去，改天再来看心樱。”看着一家老少，有的瘫坐，有的目瞪口呆，有的直接吓得面色惨白。
　　苏瑾延适当告辞。
　　没等楚家人反应过来，他已经抽身离开了楚家。
　　一出门，他在门口看到了一部尊贵无比的黑色阿斯顿马丁，就停在楚家门口。
　　难道谭老煞星威胁完了楚家人之后并没有离开，而是留下来观察一阵子？
　　这样优柔不像谭以曾的性格。
　　思索间，车门开，车内走出来一名衣着奢侈华贵的妇人。
　　她来干什么？
　　毫无疑问，肯定是对楚家进行第二轮的轰炸。
　　苏瑾延礼貌的朝迎面走过来的贵妇浅浅一鞠，算是礼貌的打招呼了。
　　“你是谁？”姚淑佩严肃的语气问道。
　　“夫人您好，我是来这里看望我一个刚出狱的朋友的，结果她不在，老妇人您是？”苏瑾延明知故问道。
　　“刚出狱的朋友？”姚淑佩反问。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　小提问：姚淑佩来楚家干什么来了？这似乎很难猜，但贯通前面几个章节，也会看出端倪的哦。答对的，52。
　　后天，31号下午1：00，本文正式上架。到时候会有上架活动。公告明天贴出来。欢迎参与。
　　零点十分，记得来刷新新章节。么么哒。


第147章.147：受夹板气

　　“哎，是的夫人。”苏瑾延毕恭毕敬。
　　“在我车旁等我一会儿，我有话跟你说。”姚淑佩也不管苏瑾延是谁，只命令他的语气。
　　“好。”苏瑾延也乖乖的答了。
　　姚淑佩径直朝楚家走去。
　　“你是谁？停，停！别进来！”楚家的管家立即将姚淑佩拦下。
　　主家刚送走了一个老煞星，一家人都还瘫软在客厅了，如今又来了一个不认识的贵客，看开来的车，好像和老煞星上次开的车一样。
　　和老煞星是一伙的？
　　管家万万不能让主家再受到半点威胁：“夫人，您要再往前一步，我马上报警！”
　　“报警？”姚淑佩反问一句。
　　“是我家老头子让你阻拦我不让我进来的吧？”姚淑佩说的是谭以曾。
　　毕竟谭以曾前脚刚走她就来了。
　　“对！”
　　姚淑佩朝身边的随从使个眼色，随从一句话不说，抬脚将管家踹了个狗啃屎。
　　还没等他翻身，随从又一脚跺在了他屁股上来回的搅拧。
　　“哎呦！”管家疼的钻心。
　　这才意识到，主家是真的遭大敌了。
　　“去禀报你主子，就说他亲家母来了，让他出来接我！”姚淑高高在上的呵斥道。
　　管家倒是有几分骨气：“……”
　　“不去？踢断他的腰，让他嚎，直到把我那亲家嚎出来为止。”老太太蛮横起来比老头更加彪悍和匪气。
　　“我去，我去。”管家怎么也没想到，光天化日之下，法治时代，在自家独门独院内，竟然还能遭受到如此野蛮的殴打。
　　他一瘸一拐进去了。
　　客厅内，楚桥梁正在为老母搓胸口，一家人仍然惊魂未定中。
　　“先生，不好了！”管家跌跌撞撞闯进来。
　　“哎呦……”老太太吓的直抽抽。
　　“干嘛呢一惊一乍的，出去！”楚桥梁正有火没地方发呢。
　　“先生……”
　　“滚！”
　　管家一脸哭丧：“外面……来了个凶神恶煞的老太太，说是您亲家母。”
　　“苏家？”
　　“一进门就打我，我屁股都快被她打烂了！”
　　“他们把心樱晾在这儿我还没找他们呢，他们竟然先找上门来了，还进门就打人？”
　　楚桥梁把在谭以曾那里受的窝囊气全都发出来了：“她哪里是在打你的腚，她分明是在打我楚桥梁的脸！打我的脸！”
　　楚老太太：“儿啊……”
　　楚慕寒：“……”爸您不带这么糟践您自己的吧？
　　楚桥梁并没发现自己的比喻多不恰当，只怒火冲天的说：“马上报警！我倒要看看他们苏家想干什么！”
　　“亲家公，就你这待客之道，你还想把我闺女嫁给我儿韶川？”姚淑佩大模大样的自己走了进来。
　　“谭……谭夫人？”楚桥梁懵了。
　　继而软了。
　　他有一种被人抛空中又掉下来好几次的感觉。
　　全家人像看瘟神似的看着姚淑佩。
　　足足十分钟。
　　在姚淑佩不断的安抚下，楚家人才算缓过气来。
　　“来，我的准儿媳，到妈这儿来让我看看。”姚淑佩坐在楚家客厅的正中央，皇太后一般威仪无比的看着一脸羞涩的楚心栀。
　　楚心栀光顾着甜蜜呢。
　　不敢动。
　　“过来，让我仔细瞧瞧。”姚淑佩又说了一声。
　　“快去，给你婆婆看看。”洪宝玲低呵女儿。
　　楚心栀忸怩的向前走了两步。
　　“嗯，胯骨挺宽的，适合生养。长得也标志，虽然家世配我儿是有点寒酸，可长得好，懂礼数，又是哈佛商学院毕业的，我老太太没那么多讲究。亲家公亲家母，你们甭理我那个死老头子！谭家他主外我主内，这给儿子找媳妇这事儿老不死的说了不算，我说了算！”
　　“是，是，谭夫人。”楚桥梁点头如捣蒜。
　　“再说了，这事儿还不都是我儿子说了算嘛！”老太太轻描淡写的给楚家人输送了一个信息。
　　楚心栀听了心花路放。
　　是呀！
　　只要谭韶川愿意娶她，谭以曾那个老煞星能阻止的了？
　　“栀啊，韶川主理那么大集团公司，每天日理万机顾不上你，作为他没过门的媳妇儿，你得懂事，得有做媳妇的样，知道吗？”
　　“明白的阿姨。”楚心栀的脸上红扑扑，心里美滋滋。
　　“我今天来的匆忙，也没给儿媳妇带什么见面礼，下次补上。”姚淑佩起身就走。
　　“不用，不用见面礼阿姨，我不要。”楚心栀果然是个懂事的。
　　“亲家母您留下，桥梁不才请您吃顿饭？”楚桥梁巴对姚淑佩极尽巴结。
　　“免了，改天再来拜访。”老太太目的达到，自然不想久留。
　　刚一出楚家的门，她就听到楚家客厅里一阵欢呼。
　　“耶！”楚心栀的尖叫声。
　　“心栀，我的好女儿，你总算熬出来了。心栀，一定要给妈妈争气哦。”
　　“嗯，放心吧妈妈。”楚心栀尖声答应着。
　　“我楚桥梁以后就是谭韶川的丈人了？哈哈！”楚桥梁一种苦尽甘来意气风发的语气。
　　“哼！”室外的姚淑佩轻叱冷笑。
　　继续向外出走。
　　来到大门外，刚才的年轻人还在车门边的等她。
　　“夫人，事办完了？”苏瑾延问道。
　　“你和那小女囚什么关系？”姚淑佩严肃的语气问苏瑾延。
　　“她是我大学学妹。”苏瑾延答道：“夫人您知道她在哪儿是吗？我想问您，她过得好不好？她现在怎么样？”
　　“那是个可怜孩子，她不该卷入这场纷争中来。”姚淑佩叹息道，是以寻常人都有的一种同情弱者的语气。
　　说着，从随身的包里掏出纸和笔写了一串地址交给苏瑾延。
　　然后坐车走了。
　　“汀兰首府？”苏瑾延看着纸上的字，喃喃自语。
　　他并未发觉，院门内，他的新婚妻子楚心樱正一脸泪痕的看着他。
　　一家人都在为二姐欢呼，没有人懂她此刻的心情，她和苏瑾延的婚姻是要走到头了吗？二姐欢呼的同时，她心里特别苦，便流着泪悄悄的走了出来。
　　正好看到苏瑾延还在门外。
　　“瑾延……”她还没叫出声。
　　苏瑾延便已经快速的离开了。他没有回家，而是直奔‘汀兰首府’而去。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　不会有任何人能阻碍悍匪和冤大头的甜蜜哈…，大大妈撮合栀和韶川是想拉拢佟桐，其不知，栀和桐要是面对面了，悍匪会捡多大便宜呢？宝贝们发挥脑洞啊。
　　最后两天了，求一波免费五星评价票，翻翻你们的后台有没有评价票？也可以给你们喜爱的其他作者，免费评价票一个月一张，过期就作废啦。别浪费哦。
　　上午十点，还有二更。嘉嘉是想上架前让你们免费的能多看一点就多看一点。么么哒。
　　明天，明天，明天，31号，下午1：00此文正式上架，首更三万字。你们准备好支持嘉嘉了吗？在此拜谢。


第148章.148：退掉浴巾

　　悄然来到‘汀兰首府’的外大门，苏瑾延才发现，想进来这里，很难。
　　他在‘汀兰首府’的外面矗立了很久。
　　很久。
　　这个下午，谭韶川下班回到家尚不到六点。蓝忆荞没做饭，她想着反正谭韶川给她的几千块钱她还没动。
　　就用这几千块钱先请他吃几天饭。
　　明天是周末，她想回去城中村一趟向苏焕请教请教。
　　正坐在客厅研究菜谱，一转脸看到谭韶川拎包正要进门，她立即放下菜谱小跑来到玄关处。
　　“回来了？”她穿着围裙，胳膊上带着袖套，短发一丝不剩的抿于耳后，标准的小保姆装束。
　　脸上洋溢着热切笑容。
　　像个等大人回家的孩子，又像个等老公回家的小女人那般，有一种满足和充实感。
　　谭韶川垂目看着她的脚：“怎么不穿鞋？”
　　“噢……”
　　蓝忆荞笑的更开：“我刚换的新换袜子，特别干净。”
　　语毕，她蹲下身从鞋柜里拿出一双男拖，翻过来用旁边的软布擦了一遍鞋底，然后放在他的脚边。
　　“换鞋。”她说道。
　　男人一愣。
　　她今天怎么了？
　　“你愣着干嘛？”
　　他换了鞋放下公文包，从玄关处走出来才发现，客厅的地板被她擦的干净的泛着光。
　　干净到掉跟头发都污染了地板似的。
　　“你擦的？”他问。
　　“你照照，能照出人影的，你看看。”
　　他果真蹲下看着地面，她和和他一起蹲下身向下看。
　　“真丑。”他看地板里映出来的她，一本正经的说道。
　　地面上映出来的她和他，都是面部臃肿又狰狞的一张模糊脸，比哈哈镜中照出来的还丑。
　　“呵呵呵”她坐在地上傻呵呵的，开心极了。
　　她特别喜欢他埋汰她。
　　他转身又回了玄关，从公文包里掏出一串钥匙递给她：“你的。”
　　“什么？”她眼前一亮。
　　继而咽了咽喉咙，问道：“车钥匙？你送我一部车？”
　　简直不敢相信。
　　“去看一下喜不喜欢？”男人温厚的说道。
　　“喜欢，一定喜欢。”她高兴的心都提到嗓子眼了，一边向外走一边嘟囔：“给大老板当保姆就是好，一会儿一沓钱拿出来数都不数就给你，一会儿早晨还起来给你做早饭吃，这会儿连车都送上了……”
　　她拿着钥匙，仔细端详。
　　“好精致诶，是……玛莎拉蒂？迷你库帕？再不济，甲壳虫也行啊……一定是甲壳虫！”
　　她忽略了车钥匙上图案她根本就不认识。
　　只一味晕乎乎向外走。
　　来到他的停车位旁定睛一看，她愣了。
　　男人的黑色宾利停在停车位的外侧，车位上停着一亮小巧玲珑的……
　　白色电瓶车。
　　电瓶车！
　　电瓶车崭新崭新的，式样也好看。
　　此时此刻横在谭韶川的车前面，和他的黑车形成一种鲜明的对比
　　一大一小。
　　一黑一白。
　　一庄肃霸气，一精灵可爱。
　　精灵可爱的小电瓶车很不讲理的横在庄肃霸气的黑色汽车的前面，占用着它的车位。
　　蓝忆荞突然笑眯眯的。
　　电瓶车呢，她也觉得心里暖。
　　“怎么样荞荞，喜欢你的车吗？”车内探出个头颅。
　　“别理我！”
　　“怎么了亲闺蜜？”小阎笑道。
　　“为什么！”
　　“什么为什么？”小阎一头雾水。
　　“你们都是汽车，为什么我的是电瓶车，就因为我做保姆？你们这叫阶级轻视！”
　　“不带这么不讲理的吧你个悍匪！送你汽车，你会开吗？你二十岁就被人逮大牢里去了你有驾照吗你！”
　　悍匪咬牙切齿：“……”
　　“电瓶车会开吗？”小阎讥诮的问。
　　“废话！”
　　语毕，卡车狂奔。
　　这是她平生拥有的第一辆自己的电瓶车，能不喜欢嘛，开着车，买个菜，附近逛逛，闲来没事还能会城中村溜达一圈。
　　她来的时候注意过，谭韶川的‘汀兰首府’和城中村距离很近，电瓶车的话，估计十五分钟就能到。
　　哈哈！
　　以后想要去苏焕哪里讨教厨艺，就方便多啦。
　　“你跟boss说一下，今晚不在家吃饭了，我自掏腰包请客，我溜达一圈带外卖回来。”蓝忆荞说完这句话也已经飞出去老远了。
　　“荞荞，boss马上就走……”小阎说了白说，那边已经没人影了。
　　蓝忆荞再回来已经是一个半小时以后了，她在附近家乐福逛一圈，顺便在吃了顿豚骨拉面，又贴心的帮谭韶川和小阎带了两人份披萨回来，结果回到别墅才发现，车没在。
　　人也没在家。
　　哪儿去了？
　　掏出手机打给谭韶川：“那个不好意思……你不会以后都不在家吃饭了吧？”
　　“我去邻市有点急事，明天就回来……明天中午在家吃。”谭韶川顿了一下又问道：“你一个人在家行吗？不行可以打电话让宋卓过来陪你。”
　　“我这么大人了，怕什么。”蓝忆荞笑了，他只要不是因为她不会做饭而故意不在家吃就行。
　　合上电话，男人看着刚从家中带出来的一叠资料，打电话给林韬：“你出来了吗？我们在哪里汇合？”
　　那一端林韬在车上：“老谭，那边的知情人只告诉，伤者是斜眼子，年龄大约在五十来岁，但不一定是梅小斜，你觉得我们这样匆忙过去和人相认合适吗？如果不是，你该怎么跟你家黑姑娘解释？”
　　“就是因为不确定是不是她母亲，所以才没告诉她我干什么去了。”
　　林韬：“……”
　　隔半晌，他才回道：“邻市高速出口处。”
　　“好。”
　　挂了电话谭韶川吩咐小阎：“小阎，车速加快，早到一点，早确认结果。”
　　“知道了谭总。”小阎知道，自家boss还是牵挂家里的保姆。
　　其实小保姆一个人在家很滋润。
　　她先大客厅里看肥皂剧，夜里十点发觉饿了，就把买回来的两人份披萨饼一气儿干光。
　　吃饱喝足才觉困意来袭，遂上楼去，来到她和他的卧房中间的廊下，她突然不厚道的笑了。
　　他、今、晚、不、在、家！
　　另一边，车内闷了三个小时的谭韶川掏出手机，打开了视屏按了消声。
　　家中除了蓝忆荞和楼下李嫂的卧房内没装摄像头，其它地方均有，谭韶川主要想看看她一个人怕不怕，睡了没，如果客厅厨房露台都不在，证明她睡了，他也就放心了。
　　一圈检查完毕，他不经意的瞄了一眼自己的卧室。
　　他的卧室内，少女掴了个大浴巾浑身湿漉漉的刚从洗浴间出来，缓缓的向外走，她缓缓的将浴巾退落在地。
　　男人深邃的眼眸瞪直了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　来一波上架前的小提问：我荞接下来要干嘛？a：穿他衬衫，b，睡他大床，c穿他衬衫睡他大床。
　　明日上架，明日上架，明日上架，稍后覆上首订活动上架公告。必看。


第149章.149：占他大床（一更求首订）

　　少女的肌肤滢白剔透，像指腹轻轻一触就能蹭破一层皮，然后肌肤内的水珠儿立即蹦出来似的。
　　如此莹润犹如牛奶般丝滑的肌肤因为刚洗过澡的原因，周身泛着一抹浅粉，她偏瘦，身上一丝赘肉都没有，却又该凸和该翘的地方又是那般恰到好处。
　　多一分显赘，少一分显瘪。
　　谭韶川下意识的看了看自己的手掌。
　　自己这宽润的手掌应该刚刚好吧？
　　少女婷婷袅袅在他的大卧室内走着，无拘无束。
　　来到衣橱旁伸手拉开他的衣橱。
　　她个子不矮，但较之于他却显得娇小了，她得踮着脚尖够他的衣服，她猛一向上踮脚，无拘无束的小粉兔也跟着调皮的撒着欢儿。
　　谭韶川只觉得一股汹涌的气血向上窜。
　　少女从衣橱里拿出一款他的纯白衬衫穿上，前身没有扣扣子。
　　他的衬衫穿在她身宽大犹如连衣裙，刚刚好盖住后臀瓣，肥肥阔阔的衣身瞬间使她变得娇怜无比。
　　臀瓣下一双纤润的大长腿，更是莹润的晃人眼睛。细致均匀的小腿处，还有清凌凌的水珠儿。
　　她两只脚丫一跺踏，水珠儿便欢快的跳着舞，散落在他卧室的地毯上。
　　少女转身，前身敞开。
　　从上到下，一览无遗。
　　大大的衬衫袖子在她细弱的手腕上堆了一堆，她抬抬手臂，将两只纤手露出来，然后猛一叉腰。
　　脸上露出迷人性感的笑容。
　　她摆着胯，扭着臀，一步三摇走到他的大床前，脚丫一抬。
　　玉润的长腿搭在他的床沿上。
　　乌黑睫毛下的眼眸和丰润的唇立即彰显了一种挠人的姿态。
　　她长臂朝着床上一勾。
　　“你过来。”声音软的销魂。
　　不过谭韶川听不到，他是过后没人的时候，又补了一遍才听到的。
　　“过来嘛！”
　　“信不信我扑倒你啦。”
　　“讨厌。”
　　“我压你啊……”少女一个猛扑，整个人倒在了他的大床上。
　　四仰八叉。
　　极没品相。
　　静默了几秒之后，她才将前身的纽扣扣好，然后抖开他的被子，一咕噜钻入他的被窝中。
　　他的床单和被罩是都是烟灰色的，整个卧室的色调都带着一种纯熟男性的气息。
　　窝在他的大床上他的被窝里，她眯缝着眼眸，嘴角弯弯的很陶醉：“这样像似被你搂着我一样的感觉，哇……我舍不得睡着怎么办啊？”
　　舍不得睡着的蓝忆荞，在一个多小时后，还是睡着了。
　　睡在了男人的大床上。
　　很安逸。
　　而另一边，男人就没那么好受了。
　　岂止不好受？
　　简直是难受死！
　　他和小阎在高速出口等林韬，林韬不来他们没办法和对方接触。
　　他将手机视频合上，坐在后座上稍微往前欠了欠身子，不动声色间松了松皮质腰带，将西裤王往下缓了缓。
　　如若不然，某处就得磨出血泡来。
　　深夜十一点，林韬的车终于停在了谭韶川的车旁，下车他就拉开谭韶川的车门：“对不住啊老谭，我来的那个方向出了点事故，堵车堵了一个多小时。”
　　谭韶川转头看向林韬。
　　“怎了老谭，我就晚了一个多小时而已，你怎么急成这样？”林韬看到谭韶川的样子，惊讶的问道。
　　“嗯？”谭韶川不懂。
　　“你怎么流鼻血了？”
　　谭韶川：“……”
　　他自然是不能告诉自己的至交好友，他为什么会流鼻血，只一副肃穆表情说道：“走吧，不知道这时候医院还准不准我们进。”
　　又过了半小时，一行四人才驱车来到医院。
　　“请问下午刚出的一起交通事故，一个骑农用三轮车的五十多岁的女人，斜眼有先天白内障，她还在医院吗？”林韬进门就问医院大厅里的值班护士。
　　“您是谁？”值班护士问道：“您怎么知道这件事。”
　　“我认识你们这里交警大队长，我到这里来就是认一认人。”林韬解释道。
　　“那个女人，其实责任全在她身上，撞人的司机不赔钱，他们家挺穷的，不愿意交住院费，而且今天一天所有的费用检查下来三四万，他们交不起，这不刚才趁着医院换班的时候，偷偷跑了，我们还找不到他们呢。”
　　“跑了？”
　　这个夜，谭韶川没能如愿以偿的见到他迫切想要见到的人，只能和林韬一起在邻市交警大队长的安排下，住进了当地的酒店。
　　夜间没人的时候，谭韶川又补了一遍视频。
　　诚然，他已没有第一次刚看到时候那般的喷火。
　　这次再看，虽然声情并茂，却让他感觉出出了另一种不同的温馨来。
　　小妮子没有一头乌黑的长发，反而是蓬乱乱的短发窝在他的枕头上，小小的头颅小小的脸，睡的很贪婪，很甜蜜。
　　她闭着眼睛，唇内呢喃着。
　　声音很小。
　　他调大了他手机的声音。
　　“妈，你在哪儿呢？我没人说话，我现在很安全，我住在他的大房子内，睡他的大床，妈，你还活着吗？他说你还活着，我信了他的话，可我现在没办法去找你，警察规定我三年内不能离开这座城市，所以我只能等到三年以后再去找你，妈，你可得好好活着，等我找到你，我和你一起去找我姐，我们一家三口在一起……”
　　她将头颅捂在枕头里。
　　那一端的谭韶川看着心中不是滋味。
　　过了有一会儿，她才将头颅从枕头下抬起来，露出双臂抱着他的被角，她继续甜蜜：“妈，我现在睡得可舒服呢，特别舒服……妈，晚安。”
　　男人就这样看着视频，直到她轻微的鼾声传来。
　　翌日七点钟。
　　交警大队长带来了消息，说是那位被车撞的病人家在距离市区二百多里地的山区内。
　　山路不太好开车，从现在过去的话，也得一上午时间能到地方。
　　谭韶川突然想到，他昨天晚上还承诺给她，他要中午回来和她一起吃饭呢。
　　出发前，他给她打了个电话。
　　她正在做梦。
　　因为睡了他的床的，睡之前和妈妈道了晚安之后，她便满脑子想的都是他，各种幻想，各种美好。
　　穿着他的衬衫，躲在他被子里的赶脚，说不上的一种好，整个梦中，自然还同上次那般，酱酱酿酿，六六九九，扭来扭去。
　　最惬意的时候，手机铃声响了。
　　她睡意正浓还带着一种不满足的娇音拿起手机问道：“谁呀……”
　　“今天中午我不回来吃饭了。”男人低沉磁哑的嗓音淡淡的对她说道。
　　仿若，一个老公在对等在家里的自己的女人汇报自己的行踪一般。
　　“哦……”她仍然混沌中。
　　隔了几秒才想到，打电话是她的老板。
　　主子哎！
　　此时此刻，她正穿着他的衬衫，睡在他的床上！
　　猛然坐起来。
　　衬衫纽扣散开，头发凌乱，整个人一激灵，完全醒透了：“你……你干嘛去了？”
　　她带了一点怯意的问道。
　　这时候突然觉得，自己霸占了他的床一夜的做法，很那个。
　　“中午不回来吃饭，你自己弄饭吃。身上没有钱的话，我书房内第一个抽屉里有钱，你自己拿。”语毕，男人不等她回答，便挂断了电话。
　　楼下交警队长和林韬还在等他。
　　“呃……”她在电话那端答了一声。
　　便懒洋洋的起来了。
　　内里镂空，没有穿鞋，衬衫的纽扣也扣的三好两歹，她就这样一副慵懒性感的模样从他的卧房出来下了楼。
　　反正窗帘都拉着呢。
　　反正家里也就她一个人。
　　多自在啊。
　　她在冰箱里拿了一罐牛奶，热了两片切片夹了个火腿肉吃了。
　　无所事事，她吃完又上楼了。
　　重新爬到他的大床上，倚着。
　　慢慢的回味睡在他床上的感觉。
　　也许常年被他浸润的原因，他的床上有一种专属于他的味道。
　　很男人的一种味道。
　　她回味着回味着便笑了，羞的脸上一阵绯红。
　　腾的一下，她从床上坐起来。
　　都忘了正事。
　　他不在家，她岂不是正好可以骑着小电瓶车去城中村一趟。
　　正好苏焕今天休息。
　　可以多向她讨教一些厨艺问题。
　　一咕噜从床上坐起来，她退了他的衣服，快速的将他的被罩扯下来重新换成新的，而后将被罩和她穿过的衬衫一起洗了晒上。
　　这才开了小电瓶车一路直奔她居住了一个月的城中村。
　　三天而已。
　　她仿佛从这里离开很久似的。
　　卖油条的阿姨见到她很亲热的喊她：“乔荞，找到新工作了？”
　　“哎，阿姨。”蓝忆荞高兴的打招呼。
　　刚走到大院门口，迎头遇上房东的小女儿朱敏了，她今天也休息。
　　“敏敏姑姑，出去啊。”蓝忆荞笑着跟朱敏打招呼。
　　“乔荞，你回来了？听苏焕说你找到了新工作，一星期才回来一回。”朱敏看到蓝忆荞很惊喜。
　　“是的敏敏姑姑。我找了工作了。”
　　“诶……本来我还想给你介绍一份工作的，我觉得这工作挺适合你。”朱敏可惜的语气说道。
　　“嗯？我还能适合什么工作啊？”蓝忆荞好奇了。
　　“时装设计师助理。我听你爷爷说你会画画，你奶奶也告诉我说人老实，又肯干肯吃苦，让我给你留意工作。这不我就一直留意着。”
　　“设计啊……”蓝忆荞立即兴趣上来了。
　　继而又摇摇头：“算了敏敏姑姑，谢谢你。”
　　“没事没事，等你什么时候现在这份工作不做了，跟姑姑说，姑姑帮你找。”
　　“嗯，谢谢。敏敏姑姑你打扮这么漂亮，干嘛去？”她顺口问了一嘴。
　　“你姑姑我，想在四十岁之前把自己嫁出去。所以现在去相亲。”朱敏略显自嘲的耸耸肩，然后走了。
　　把自己嫁出去。
　　蓝忆荞不敢想这样的事情。
　　此生，她还能把自己嫁出去吗？
　　一个因出卖肉体继而杀人未遂入狱着，又是个不能生育的女人，哪个男人会要？
　　她估计她这辈子，都不可能像敏敏姑姑这样对婚姻有所期待。
　　一转身，她在身后冲着敏敏喊道：“敏敏姑姑，加油啊！祝你今天就找到如意老公，你结婚的时候，我会给你随份子钱哒。”
　　“瞧你这孩子！姑姑今年要是能把自己嫁出去，肯定找你给我做伴娘！”敏敏走远。
　　蓝忆荞进了院子。
　　发现苏焕锁着门呢。
　　这个吝啬鬼，平时都不舍得花钱，大周末的也不愿意出去逛街，怎么今天不在家？
　　掏出钥匙，她自己打开房门。
　　一进门一股味道刺鼻。
　　她不在这儿，苏焕懒得收拾，就连她的床上都扔了乱七八糟。
　　蓝忆荞懒得进屋。
　　就坐在门外自己电瓶车上给苏焕打电话：“你干嘛去了，我来了你也不在。”
　　苏焕：“……”
　　隔了有半晌，她才支支吾吾：“那个，乔荞，我……我今天加班，你来的时候怎么也没给我打个电话啊？你工作怎么样？顺利吗？”
　　“诶，本来还想跟你说说话，结果你不在。”蓝忆荞说完这句话，突然想骂自己。
　　什么时候，自己竟然把苏焕当成朋友了？
　　还想和她说说话。
　　想想，又松懈的笑了。
　　纵然苏焕有很多毛病，虚荣，不爱干净，偷穿她衣服。
　　可她有一点和自己很像。
　　都是挣扎在社会最底层的人。
　　她也活的很落魄，所以尽管自己和她在一起对她百般的看不惯。
　　可，很自在，很放松。
　　“其实也没什么，我主要就是想问问你杀鱼怎么杀，我那个雇主爱吃鱼，可我做饭还是不过关。”蓝忆荞略失望的说道。
　　“荞荞你别急，杀鱼我也不在行，你去那种专门的鱼市，问问人家怎么杀。在我们住的城中村不远有一个专门的鱼市。”苏焕在电话里告诉蓝忆荞地址。
　　蓝忆荞惊喜的发现，竟然就在‘汀兰首府’不远的地方。
　　“那我现在就去看看。”她对着电话说道。
　　“现在下市了，你得早上或者刚吃过早饭，现在都马上中午了，你去了人家鱼贩子都走了。”苏焕比较有经验。
　　“哦……知道了。”
　　这个上午虽然在苏焕那里无功而返，但是她却也骑着小电瓶车到处溜达了一圈，就跟旅游似的。
　　直到下午五六点，小电瓶车被她浪没电了，她才回到‘汀兰首府’，来到车位上，看到谭韶川的车不在。
　　她疑惑，他还没回来？
　　掏出手机给他打了电话才得知，他今晚还不回来。
　　心里有小落寞。
　　没有他的家，虽然可以不厚道的睡他的大床，可看不到，她心里也空落落的。
　　默默的一个人在外面吃了点东西。
　　又是一个人在客厅里看电视到深夜十一点钟，她又和昨天一样，在他的卧房里洗了澡，穿了他的睡衣，睡他的被窝。
　　翌日清晨，她起床很早。
　　吃了早饭又将昨天的床单被罩他的衬衫清洗了之后，她才开了小电瓶车出门，直奔昨天苏焕告诉她的鱼市而去。
　　早上的鱼市很热闹，也很杂乱。
　　来这里卖鱼的鱼贩子个个都穿着皮衣和胶靴，其实来这里买鱼的也大都是鱼贩子。
　　一般小家小户的，都是在自己家附近就买了，谁还跑这里专门的鱼市啊？
　　蓝忆荞在wài wéi看看，突然又开车转回去，在附近的地摊上买了一双胶靴穿上，这才又进入了杂乱浓腥的鱼市内。
　　“大爷，我买您一条鱼，您能不能教我杀鱼怎么杀啊？”蓝忆荞瞅着一个老实巴交的汉子，笑容满面的问他。
　　“你一个小姑娘，杀什么鱼啊？”中年汉子不明的问道。
　　“家里有人爱吃鱼。”
　　“那也不用你杀，你现在买谁的鱼，摊贩都给你杀好的，不用你自己杀。”鱼贩子脱口说道。
　　“我是个保姆，我家主人都是把鱼买回来，在家养着，然后什么时候下锅什么时候杀……”蓝忆荞并没有意识到，自己想象力真丰富。
　　“这样啊，也好杀，先把鱼打闷，然后侧腹开膛，就这么简单，鱼肉软，一刀下去就开膛了。”鱼贩子大爷倒是很好说话。
　　“我上次杀的那个鱼，鱼肉可结实了，我怎么开膛，使多大劲儿都没开膛。”
　　“什么鱼这么结实？”鱼贩子问道。
　　“海鱼，听说年纪很大……”蓝忆荞说道。
　　“海鱼，还年纪大的？”鱼贩子突然抬头，认真的看着她。
　　“嗯。肉硬的跟鳄鱼肉似的，特别特别硬，煮了三个小时都没煮烂……”
　　“你家主子是谁啊？在家里吃这么贵的鱼？”鱼贩子目瞪口呆的看着蓝忆荞，问道。
　　“什么？”蓝忆荞没听懂。
　　正想再问，身后有人喊她：“荞荞，你还好吗？”
　　蓝忆荞猛一怔，一回头，看到了身后的苏瑾延。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　好忐忑，v章节来了。还有人看吗？么么哒。
　　十分钟后，二更奉上。


第150章.150：捉三大战（二更，求首订）

　　上次见他，还是半个月前在商场楚心栀骂她那次，他在背后喊她，她还有种不能释然无法割舍的心痛感。
　　然而此时再看苏瑾延。
　　明明是同一个男人，她却觉他像只鸭？
　　男人白衬衫，笔挺的西裤，身高一米八以上，漆黑铮亮的皮鞋以及他那一尘不染的白色轿车，无一不彰显着与这鱼市，与这里的人是那般的格格不入。
　　仿佛他来自云端。
　　而这些人，包括此时身上裹着皮围裙，穿着浅口黑胶鞋的蓝忆荞，都出自淤泥一般。
　　可不是嘛。
　　蓝忆荞一脸素色，中分的短发抿于耳后，要不是长得出挑白净，人家还真以为她是鱼贩子呢。
　　“你干嘛？”她语调很平静。
　　对于他的到来，她既不觉得惊奇，也没有表现出恨意，有的只是厌恶和鄙夷。
　　这让苏瑾延心中有种荒芜感。
　　他希望蓝忆荞恨他。
　　如果蓝忆荞恨他，恨的越深，他的内心反而会满足。
　　可，她已经不了。
　　他着重加强了心疼她的一种语气，低敛了嗓音，愁肠百结的温缓开口：“你……怎么穿成这样？”
　　话出口，辛酸味浓。
　　“我穿哪样了？”
　　蓝忆荞打量自己：“我是穿的节约了，还是露了不该露的地方了，你这样说我？”
　　她不是没听出他的用情至深。
　　她只觉得他好笑。
　　“你知不知道你这样我看了很心痛，你真的像他们所说，你在当牛做马一样的给谭总当佣人？在他家里做事情都跪地爬头的吗？”苏瑾延问道。
　　“你胡说八道什么呢！”
　　“真的给谭韶川……做了暖床的工具？”苏瑾延不想说出口，但他还是残忍的问了。
　　蓝忆荞：“……”
　　“我今天来这里就是要带着你走。跟我走，离开这里。”他大男人式的伸手就要拉蓝忆荞的胳膊。
　　蓝忆荞猛然向后一甩，不可思议的看着苏瑾延。
　　她很好奇：“你要带我去哪里？跟我三姐离婚，然后带上我私奔吗？”
　　“别任性好吗？以你现在的状况，我只能先给你安排一个住的地方，无论如何也好过你在这里给谭韶川当牛做马，跪地爬头，还得……下贱的供他睡。”
　　“呸！”蓝忆荞吐了苏瑾延一脸花。
　　“你吐我？”苏瑾延简直没想到。
　　“其实我想屙你嘴里。”
　　“什么？”
　　“我想拉你嘴里一大坨屎！”
　　苏瑾延：“……”
　　完全没想到蓝忆荞会说这样的话。
　　他认识蓝忆荞的时候，蓝忆荞刚入大学，小姑娘穿的衣服都洗的发白了，显得破破旧旧，很土很寒酸。
　　但她时常保持微笑，腼腆，不太爱说话。
　　那副纯真又朴素的模样，一下子就将苏瑾延男性的保护欲和占有欲给挑动了。
　　和她成了恋人后，发现她很有灵性。
　　她虽然穿的土，可她对时装设计，对都市时尚风潮都很敏感。
　　每每都抓的很准。
　　以至于大一下半学期，她稍微接触了一点时装知识之后，便开始运用自己从小就会画画的特长，开始进行模拟时装设计。
　　结果画的很好。
　　苏瑾延一开始拿着她的时装画只是试探性的问一问时装公司，也算是给自己找工作的一种历练。
　　结果却令他喜出望外。
　　蓝忆荞的设计图稿在时装公司很走俏。
　　从那开始，他和她既是校园恋人，又是合作伙伴。
　　更确切的说，他相当于她的经纪人。
　　她负责捕捉灵感，继而绘制时装设计图。
　　他负责为她销售。
　　得来的费用供他们两人用。
　　那时候的她腼腆，听话，乖，什么事都是他做主，无论他说什么，她都乖乖兔一般说：“都听你的。”
　　包括她看他的眼神，都是满满的崇拜和幸福。
　　那时候的她不会说半句脏话。
　　那时的他对她非常满意。
　　如今
　　坐了两年牢，竟然真的把她给坐成了个痞子。
　　她不仅会说脏话，还能做出来吐他一脸这样粗鲁不堪的事情。
　　苏瑾延眉头蹙紧，眼眸凌厉的瞪着她。
　　“你能不能起开一点，别横在路中央跟个尸个子似的，挡路。”
　　蓝忆荞发觉，人真是最奇怪最善变的动物。
　　半月之前，她一直以为她会暗自埋着一种深深的失恋的痛，苦涩的度过一生，这一辈子她除了寻找母亲和姐姐以外，再没什么可以支撑她活下去的理由。
　　有的只是失去苏瑾延的痛。
　　然而，半个月之后。
　　她不仅没有一点痛意，却还时常嘲笑自己己怎么会喜欢这样一个男人，还一喜欢就是四年？
　　实在是搞不懂，他除了一身的鸭味之外还有什么？
　　为什么自己会对他改观这么大？
　　从恋他，到不恨他，再到看到他就恶心。
　　原因不外。
　　她遇到了更好的。
　　她的失恋伤痛，被另一个人在短短的半个月内治愈了。
　　由此她想起以前室友说过的一句话：“人之所以失恋伤痛，是因为没有遇到更好的。如果你失恋之后，立马遇到一个比之前更好的男男人给予你安慰，给予你温暖，那么你的失恋之痛几乎可以在一小时之后就能治愈。”
　　“蓝忆荞你可真不是个玩意儿，竟然见异思迁的这么快，你怎么这么花心？”她在心里骂自己。
　　并，原谅了自己。
　　在大牢里耍了两年的她，最懂的就是善待自己。
　　善待自己，当然要苛待别人了。
　　“你说话怎么这么毒？你现在怎么变成这样了荞荞，你堕落的得有多厉害？”苏瑾延强硬的挡在她的面前质问她。
　　“废话！把你扔大牢……把你扔鸭店里两年你肯定会变得男不男女不女的！说不定你跟个女人似的翘着兰花指，到处跟你的同门争风吃醋撕骂比泼妇还泼妇呢。”蓝忆荞已经忘了她今天来此的正事。
　　她一心只想离开这里。
　　不想跟苏瑾延多嗦。
　　“你给我起开！”她又向前走了两步，想要伸手推开苏瑾延。
　　却被苏瑾延一把抓住了胳膊，气急败坏的吼道：“荞荞，我不允许你变成这样，不允许！两年前的你多纯洁多善良，你怎么可以变成这样！你知道我的心多痛！我不允许你这么自甘堕落！我不允许你给谭韶川当暖床的工具！你到底有多贱！我不允许你再继续贱下去！”
　　他忘了擦自己脸上被蓝忆荞吐的唾沫。
　　“wǒ rì nǐ祖宗十八代！你给我滚开！再纠缠我我报警！”
　　蓝忆荞一边咒骂苏瑾延的同时，一边在心里想，怎么这么不巧，谭韶川没在家，小阎也没在身边。
　　就连宋卓都不在跟前。
　　最不济，苏焕也不在！
　　要论单打独斗，她斗不过一个五大三粗的还这么自我优越的鸭。
　　她灵机一动，脚下一踹，踩在了苏瑾延的脚上。
　　苏瑾延猛然吃痛，放开了她。
　　她趁机向前奔跑。
　　这是鱼市，地面上都是脏呜呜的水，她刚买的新胶靴，走起路来十分不利索，她歪歪扭扭向自己电瓶车跑去，心想只要开上电瓶车，她一路抄小道回家。
　　回‘汀兰首府’。
　　那里是最让她感到安全和温馨的地方。
　　在那里她不会说粗话，不会骂人，不会觉得自己是个女囚，不会觉得自己下贱。
　　尽管她每天跪地爬头打扫卫生坐着看似又脏又累的活。
　　可她，心里很安宁。
　　距离她的电瓶车只差一步之遥了，她又被苏瑾延抓住了。
　　“荞荞！我不允许你堕落！”苏瑾延在身后呵道。
　　“放你妈的狗臭屁！”
　　天下之大真是无奇不有。
　　一个装睡的人是永远也叫不醒他的。
　　一个明明是自己错了，却永远不愿意承认，只一味的说成别人的错，只一味的用教化别人来显示自己正确，显示自己是个有良心的男人，你永远跟他讲不出道理来。
　　刚才那样恶言骂他，他依然还能如此道貌岸然，也真是修炼到炉火纯青的地步了。
　　蓝忆荞一转身，笑的千娇妩媚：“怎么三姐夫？我听你这话的意思，你今天是无论如何也不放过我了是吧？你是想跟我二姐夫抢着要bāo yǎng我？你不知道吧，我伺候我二姐夫是在我二姐以及楚家全家同意的情况下，你呢？你跟踪我来这里，要带我走，要bāo yǎng我，我三姐知道吗？请问你，三姐夫！”
　　语毕
　　她还抬手轻佻的捏了捏苏瑾延的下巴。
　　“无耻！下贱的小三！专门勾引自己姐夫！”身后一道尖锐的嗓音吼道。
　　蓝忆荞猛然回头：“是你？”
　　那个被查封了的早餐店店长冷笑说道：“没想到吧你个女囚！没想到你会在这儿遇到我了，你这个专门勾引你姐夫，祸害你家里人的骚货。”
　　愕然间，苏瑾延的手机响了。
　　“喂！”苏瑾延的声音很冷。
　　“瑾延，你告诉我，你是被那个臭biǎo zǐ勾引过来的是吗！你快点告诉我，我会原谅你，真的瑾延，我会原谅你，我爱你，我会包容你的。我就在你的前面，我亲眼看到她的手轻佻的捏住你的下巴！”远远的，鱼市的外端，楚心樱和母亲洪宝玲两人坐在车里看着这一切。
　　苏瑾延在‘汀兰首府’这附近转悠了两天，楚心樱和母亲洪宝玲也跟踪了苏瑾延两天。
　　原本这事要跟父亲和大哥说的。
　　可母亲不让。
　　母亲似乎对大哥已经起了戒心。
　　但是，如果这事不告诉父亲和大哥，楚心樱觉得以她们母女俩，不能把蓝忆荞摁在当街当小三暴打一顿。
　　于是，洪宝玲变卖了一些首饰凑足了五十万给早餐店店长，这些钱可以再让她开个早餐店。
　　条件是，早餐店店长找几个人过来当街活捉蓝忆荞，并且找了几家专做八卦娱乐的杂牌小媒体前来拍摄。
　　而洪宝玲和楚心樱只在远远的看着这一切，不出面。
　　“你们怎么来了？”苏瑾延气急败坏的语气问楚心樱。
　　“来为我和我二姐除害！我二姐已经被谭夫人认可了，不久以后就要嫁给谭总了，难道还让这么个东西在我二姐夫面前乱晃，影响我二姐的婚姻？我二姐夫可是谭总，我们谁也得罪不起！”楚心樱说的凛然又骄傲。
　　苏瑾延冷笑，挂断电话。
　　然后抽身离开鱼市。
　　他是真的想带蓝忆荞走，他不希望蓝忆荞堕落成这样，成为一谭韶川专门暖床的工具。
　　他受不了。
　　可，这个节骨眼上，他又必须得抽身而退。
　　蓝忆荞一个有前科的女囚，再当众被人当小三喊打，如果他在留在这里，他就是浑身长满嘴也说不清了。
　　他的人品。
　　他刚刚起步的事业。
　　都将毁于一旦。
　　不是他不想救蓝忆荞出了水火。
　　实在是这个世道之余一点背景都没有的穷人来说，之余想要有朝一日翻身的好男儿来了，太难了。
　　别说他，这世上任何一个靠白手起家的成功男人，哪个人的过往又能是问心无愧十分清白呢？
　　他在心里一番激烈的自我斗争中，已经驱车远离了鱼市。
　　而留下蓝忆荞一人，被早餐店女店长拦的死死的。
　　她在鱼市大呼小叫：“你们大家都看看，你们刚才都看到了啊，这个女人就是个地地道道的小三，专吃窝边草，她先勾引她大姐夫，后勾引三姐夫，现在正在勾引二姐夫……你们说这样的小三，我们应该怎么惩罚她？”
　　“专门祸害自家家人？你还有人心眼子吗你？你这种人还配活在世上？”
　　“你爸妈生出你这样的女儿，他们得多后悔死？怎么就没一生下来你就把你活埋了！你几个姐姐招你惹你了，你这么恶毒！”
　　“这种女人，应该装猪笼里，沉海，让她永世不得超生！”
　　“叫你专门勾引男人！砸死你！”一泡鱼鳔砸在了悍匪的皮围裙上。
　　又一泡鱼鳔砸过来。
　　鱼市内别的没有，就是鱼鳔多。
　　悍匪：“……”
　　今天真的倒血霉啊！
　　今天就不该出门！
　　还是自己很不厚道的睡了谭韶川两夜的大床。
　　报应竟然来的如此快？
　　她心头只有一个字：逃。
　　“警察来了！”她出其不意的猛一高喝！
　　所有人都顿了。
　　继而躲的很快。
　　人人都知道小三可恨，人人都想打。
　　可，人人都不想被抓警察局。
　　早餐店店长也猛然一惊，继而回头看。
　　蓝忆荞趁机跑到自己电瓶车前，掏出钥匙就要发动。
　　刚跨上，电瓶车被人撞到了。
　　连同她一起摔倒在地，还有她原本偷偷拿在手上，想打电话报警，想打给宋卓让她快来救人的手机也被甩到了脏水中。
　　蓝忆荞一身沾的都是鱼市里的脏水。
　　黏在她皮围裙上的那些个鱼鳔也被挤压的发出‘砰，砰，砰’的闷炮响。
　　要有多滑稽，就有多搞笑。
　　她穿着皮围裙穿着胶靴摔在地上的样子，不像个狐狸妖精破小三，倒很像马戏团里的小丑。
　　蓝忆荞坐在脏水地上，抬头看着早餐店长以及她带过来的帮手。
　　脸上露出一丝自嘲的苦笑。
　　自己在大牢里都没被人这样算计过。
　　果然是高墙外的人比高墙内的人阴险太多了。
　　好吧。
　　她小脸往膝盖中一窝双手抱头，做了个最原始的自我保命的动作。
　　爱怎么打怎么打吧。
　　只要不破相就行。
　　否则以后还怎么睡大boss啊。
　　正在她退无可退时，谭韶川的车也即将驶入‘汀兰首府。’
　　车内报警器的响声。
　　“谭总！乔乔出事了！”小阎说这话的同时，没等谭韶川吩咐，已经急转方向盘，也不管路上有车没车便原地大掉头。
　　无论红灯或者绿灯，小阎只飞快的朝鱼市方向开去。
　　五分钟。
　　不三分钟。
　　小阎的车是飞速。
　　鱼市的外端急刹车声十分的刺儿，惊动了整条鱼市的人，他们忘了看正牌捉小三的现场直播而纷纷朝刹车出扭头。
　　蓝忆荞依然抱头埋于双膝内。
　　持久没等来拳打脚踢的疼痛，她小心翼翼的放开手，一点点的抬起头。
　　谭韶川就蹲在她的面前，一脸肃然的看着她，眉眼的深处，有一种无以名状的心痛。
　　“我……”蓝忆荞正想找个地缝钻了，要不要这样，自己最见不得人的一面也被他看光了，以后还怎么睡他啊？
　　其实她不知道，她被他看光的何止这些？
　　“我丑不丑啊？”憋了半天，她笑比哭难堪的表情问他。
　　“你说呢？”男人说道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　下午六点半，三更和四更。


第151章.151二人世界（三更，求首订）

　　她：“嘿嘿嘿。”干笑。
　　实在是自己都觉得自己好丑啊，真的好想找个地缝钻了，被别人喊做小三，甚至被人当街暴打，这些对她来说，她都无所谓。
　　反正号子里她司空见惯了。
　　唯独不想让他看到她这么这么这么的又丑又矬。
　　偏偏他看到了。
　　真的要多没脸面就多没脸面。
　　一双尴尬的能死的眼眸四处瞥了瞥。
　　看到围着她，准备伸张正义拳打脚踢小三的那几个妇女全都愣在了当下，以及wài wéi还有很多买鱼以及卖鱼的看客。
　　他们集体愣着。
　　没人敢吭声。
　　他们全都被这个突如其来的，正蹲在小三面前的男人给镇住了。
　　谭韶川并不是凶神恶煞，相反他一贯都是以内敛严肃却又宽和的形象示人。
　　怎奈他惯居高位，就算此时此刻他一点都不发火，只不嫌脏不嫌臭的蹲在这臭水地面上。
　　他身上依然散发着无与伦比的威势。
　　是一种无形之中的。
　　在场的人没人敢多言。
　　只看着这急骤翻转的局面。
　　一身脏污的小三坐地上，一尘不染的男人蹲在她对面。
　　“在哪里，在哪里？小三呢？是不是正骑在身上打小三？你们得把她的脸露出来，这样我好拍照，最好能把她衣服扒光了再骑她身上暴打，才能显示出你们的愤怒，这样我拍出来效果才能够劲霸，够吸引眼球，也足够教训小三！”
　　人群之后，一名扛着单反，身材精瘦带着深厚眼镜片的小记者激动的嚷嚷着。
　　人群不由自主的给他让了个道儿。
　　却还没等他走上前来，手中的单反已经被小阎夺走。
　　“你夺我相机……”正要去夺回来。
　　“噗嗤！”小记者脸上挨了重重的一拳。
　　打人者小阎这一拳出的实在太快，旁人甚至都没看到他什么时候出手打的人，只看到他已经一脸冷沉，双手摆弄着单反相机。
　　三下五除二。
　　单反零散了。
　　“我的单反……”小记者捂着出血的鼻子，哭嚎道。
　　远远的，还有另外两三家报社的记者在wài wéi望而却步。
　　他们都是今早被早餐店店长打电话通知而来的，一些三流报刊杂志，平时也没机会报道一些轰动全城的新闻，只能报道一些花边，捉小三之类的供人茶余饭后消磨消磨。
　　其中一个记者眼尖：“那不是谭氏集团的老总么？”
　　“谁？”
　　“谭韶川！”
　　“快走！”
　　“怎么？”一个刚当了记者的愣头青问道。
　　“再不走，你会从这个世上上消失！”
　　“妈个蛋被那个怨妇给骗了！早知道谭韶川在此，给我十万我也不来！怨妇是要害死我们报社顺便害死我，还不躲起来。”
　　果然
　　这世上都是枪打出头鸟。
　　第一个赶来的记者以为自己拔了头筹，结果相机被毁，人被打的鼻孔窜血。
　　这还不算。
　　小阎直接从他身上翻出他所在的报社名称，冷凛的说了一句：“滚吧！”
　　小记者跌跌撞撞的离开了鱼市现场。
　　车停在暗处的洪宝玲和楚心樱两母女想不通谭韶川怎么会突然来到这里？
　　但有一点洪宝玲很清楚，谭韶川不喜欢自己的家事自己的私事被外人倒翻出来。
　　纵然蓝忆荞在谭韶川那里一点地位都没有，只是如谭以曾和姚淑佩所说的那样只是个跪地爬头的女佣。
　　然而，打狗还需看主人。
　　谭韶川自然不希望家里的女佣被人公开了这样露丑。
　　那么顶包的，依然还是早餐店的店长。
　　幸好她事先做了准备。
　　洪宝玲暗自冷笑。
　　继而吩咐司机，悄然离开现场。
　　一分钟后，警察到场。
　　毫无疑问的将女店长铐了起来。
　　“干嘛铐我，我又没犯法？”店长哭嚎道。
　　“没犯法？”警察轻叱冷笑：“纠集聚众，寻衅滋事。你这还不叫犯法？亏得你还没伤到人，否则最轻的得叛你两年，走吧，拘留所里管你十五天大锅饭！”
　　店长：“……”
　　伸张正义捉小三者被带走，被捉的小三依然坐在地上，心里有惊喜，面上有难堪。
　　“你闻闻你身上，又脏又臭！”男人无奈的语气，眼眸沉敛的上下打量她。
　　蓝忆荞：“……”我又没睡你，你管我脏不脏，又不会过给你！
　　“洁癖的是你，邋遢的还是你！讲卫生的时候你拖个地都能照出人影影来，这时候邋遢起来，你比个要饭的还邋遢！”男人继续埋汰他。
　　埋汰完了，他一个起身，双臂一展，将她捞在了怀中。
　　“我……你，你放我下来。”蓝忆荞被吓到了。
　　她不是不喜欢被他抱。
　　她很喜欢。
　　可正如他所说，她摔在地上，一身的鱼鳔都被她压炸了，黏在身上，混合着地上的脏水。
　　他的一身西装从上到下不下十万块。
　　她不忍心弄脏他衣服。
　　她心疼他。
　　她挣扎着，双手推他，却挣不脱。
　　“小阎，拿出一万块钱来找人帮个忙将小电瓶骑上送回家。”男人吩咐小阎的同时，便抱着她朝车旁走去。
　　“啥？”她猛然一推他。
　　一秃噜便从他身上下来了。
　　感情她刚才都没有想从他身上下来，所以怎么推也推不开。
　　这会一听到给人一万块钱让人把个电瓶车送回家，这样过日子也太铺张浪费了吧！
　　“你个大户少爷，你根本就不知道柴米油盐多少钱！一辆电瓶车现在也就一千多块钱，一千七百块钱就能买个全新的，你给人一万块钱？小阎你告诉boss，你这电瓶车多少钱买的？你告诉boss啊！”
　　她也不觉得自己多脏多丑了。
　　只焦急的一张脸看着小阎。
　　她的样子让小阎哭笑不得。
　　凌乱的头发，头顶上还沾着一泡鱼鳔，整条裤子都被脏水渍湿了，皮质的围裙，皮质的胶靴将她装扮的俨然就是个卖鱼妹。
　　还真是。
　　从杀鱼姐过度到卖鱼妹。
　　很顺理成章！
　　尤其是那双浅口的胶靴，又肥又大，穿在她脚上，活脱脱一个女版卓别林。
　　得亏这是他这个亲闺蜜看到她这幅样子。
　　要是被那个嘴毒的林大律师给看到。
　　能埋汰死她。
　　能给她衍生出来十个绰号来。
　　“荞荞……”小阎看向悍匪，很想告诉她实情。
　　你以为我们为什么那么精准的第一时间就能找到你？你以为你的电瓶车是一千七八百块钱买来的？
　　你的电瓶车是boss从一个香港富商手中抢过来的！人家刚刚为他女儿定制好的一款带有定位系统的超高价电瓶车，人家女儿还没骑呢，就被boss给抢过来了！
　　“boss不知道柴米油盐的贵贱，你不会不知道吧小阎，你快点说啊？”蓝忆荞急的要命。
　　“boss……”小阎苦涩一张脸看着谭韶川。
　　救命啊！
　　谭韶川一个打横，将一身脏兮兮的卖鱼妹抱在怀中，不由分便朝车的方向走去，一边走一边嫌弃：“臭死！回家马上洗澡！”
　　蓝忆荞：“一万块钱给我啊……我骑着回家没问题。”
　　拉开车门。
　　“砰！”塞进车里。
　　一车的臭味。
　　“你的车……以后还怎么坐人。”蓝忆荞觉得自己罪孽深重。
　　前面的小阎只顾开车。
　　身旁，跟着一个骑电瓶车的鱼贩子。
　　他今天一大早就踩了一坨狗屎。
　　本以为踩到屎了今天的生意肯定不好，刚才市场里来了捉小三闹事的，结果真的就把他的生意给冲散了，他气的哼哼赤赤。
　　做个小摊贩生意容易吗！
　　捉小三在哪里不能捉！
　　非跑到这鱼市里，这姑娘除了一张脸长得白净细致，其她地方哪里像个妖冶的小三了？
　　他从一开始就对这小女孩抱有同情心。
　　结果，好运来了。
　　送个电瓶车一万块钱。
　　这可真是走了狗屎运。
　　十分钟后，车被送回家。
　　鱼贩子如愿拿到了一万块钱走人，小阎将boss送到家门，还得继续忍受车内的臭味儿去给车做美容和保养。
　　至于boss和悍匪。
　　那是二人世界。
　　不该他窥探的。
　　小阎很识时务。
　　“放我下来。”别墅门外，蓝忆荞柔柔的对谭韶川说。
　　他抱着她，她能闻到一股来自他身上的纯熟男人的清冽味道，和她身上的臭味形成着鲜明的对比。
　　他腹肌雄浑健壮，十分的结实。
　　她光是这样静静的伏在他的胸前都会让她浮想联翩。
　　他和那个鸭，真是天壤之别。
　　她被人当做小三围困在中间，那只口口声声要带她走的鸭已经不知在什么时候，悄无声息的离开了。
　　这就是她为他做了两年牢狱，大学期间一直都努力的绘制时装图稿，努力的供养自己和他的那个男朋友。
　　“放我下来吧，谭先生。”她很想叫他一声韶川哥哥。
　　可她舍不得。
　　她不要玷污他。
　　“我先在水管子那儿冲一冲，把身上冲干净了我再进来。”她对他说道。
　　然后歪头看着车位旁边，平时只为了冲洗欢子，给植物浇水，洗车，洗拖把时才用一次的水池子。
　　男人果真放他下来了。
　　“你也站着别动啊，你等我，我五分钟就能把自己冲干净，等我冲干净没味儿了，我进去换一身干净的衣服，也给你拿一身，你在玄关处换上，把这身衣服脱下来我在外面给你洗干净，然后再拿进去。”
　　他的别墅内多干净啊。
　　她不想弄脏了。
　　说完，她转身就要下台阶去清洗自己。
　　结果，手臂被男人一把攥住。
　　她一回头，男人并没有看她。
　　只一只手攥住她，另只手抬起在按门禁密码。
　　门开。
　　男人一踏步进入玄关。
　　随后，女孩被男人一把扯入了室内。
　　“我……不行啊，我要洗一洗。”女孩略有挣扎。
　　可男人这次的力道过于霸道。
　　扯她进入的同时，外门随即关上。
　　男人一把将她按在门上，眼眸里流露出她从未见过的火炙。
　　那是一种成熟男人特意的，带着猎取，带着掠夺，带着攻击，更多则是情欲的一种讯息。
　　这种讯息犹如山呼海啸，骤然袭击着她。
　　让她措手不及。
　　她不知道。
　　她不知道男人怎么会突然有这样的眸色？
　　她虽然是因sè yòu入狱，是很多人眼中的坏女人，小三。
　　可她并不懂男人。
　　这一时刻，她有点懵。
　　而男人，根本不容许她头脑里有过多的适应过程，便抬起她的双腕扣在她的后脑勺处，胳膊肘压住她后脑勺的同时，手掌还能恰到好处的卡住她的后脑勺。
　　拇指和食指钳猪她的头颅，强制将她抬起来。
　　她已经不会思绪了。
　　他一只手便已经完全控制了她，她个头比他挨了太多，被她这样钳着，她只能踮着脚尖。
　　一双脏兮兮的胶靴，总是不经意踩在他的脚上。
　　见她站立不稳，他另一只大手立即握住了她柔软蜂腰。
　　指腹用力一掐。
　　她的腰窝又麻又痒。
　　“呃……”她轻吐出声。
　　这个时候，她就是再傻，再不经人事，她也知道他要干什么。
　　嗓子眼里有一种干渴。
　　“我……”她已不再时第一次他在她的出租屋是，她那般的抗拒他。
　　“不是想要扑倒我吗？”男人突然问道。
　　嗓音低到极致。
　　蓝忆荞：“……”
　　他怎么知道她想要扑倒他？
　　脸刷的红了，红到脖颈根儿。
　　她想低头，却被他卡着，她的头颅动弹不得。
　　就这么脸蛋儿红红的被他擒猎的目光锁着，躲无可躲。
　　一颗心闹腾的厉害。
　　“两天没见，想我了吗？嗯？”男人的声音温缓的能厮磨人，还带着强悍的掠夺气息。
　　没等她回答。
　　他已经覆了上来。
　　甘醇的烟草味，还带了一丝丝的酒味儿，他很霸道，不给她喘息的机会。
　　这是她的初吻。
　　和苏瑾延恋爱四年，起初她很害羞，毕竟是小地方来的，以前在家的时候，斜眼子妈妈对她叮嘱最多的就是：“女孩子一定要自重自爱，如果自己不自重不自爱，男人不会珍惜你，一定要铭记。”
　　妈妈每每这样说的时候，都带着痛苦万分的表情。
　　所以她一直记在心上。
　　从小到大，她都是个很乖的孩子。
　　以至于，大学里和苏瑾延恋爱的那两年，无论苏瑾延如何要求，她都从不让苏瑾延碰她。
　　包括吻，包括身体触碰。
　　最多就是手拉手。
　　她之所以爱了苏瑾延四年，大约也有一定的原因是因为苏瑾延从不勉强她吧。
　　而此时。
　　她有一种甘甜拂过每一寸神经的感觉，丝丝绵绵的剥夺着她的力气。
　　若不是他握着她的腰肢。
　　她会站立不稳。
　　他霸道的很，那种掠夺的气息愈来愈浓。
　　她没有力量与他相抗，只能任由他带着她。
　　她双手纠扯着他的纽扣。
　　就这样不知过了多久，她的大脑被抽空了一样的感觉，他才缓缓的放开她。
　　小唇红肿水泽。
　　她不敢看他，不知道他今天缘何这般的强烈。
　　只是双手扶在他的衬衫上，不知所措。
　　不敢说话。
　　他一把抱她起来，鞋子都没脱，就往客厅深处走去。
　　“你……干嘛？”她突然沙哑了声音开口问道。
　　“上楼。”他回答。
　　从前天晚上到现在，憋了两夜一天了。
　　他是个正常人，正常人！
　　“先别上去，我身上的脏臭味会把你整个别墅都弄的都是臭味，你让我在外面水管子上冲一冲，冲干净了我再进来。”她焦急又心疼的眼眸看着她。
　　完全不顾自己的唇被他吻的肿了。
　　他突然意识到。
　　她好似从来不会撒娇。
　　而且这一刻，她说话的语气就犹如自己是个猫儿狗儿似的，在外面院子里把自己冲洗干净。
　　这样的话，让他听了别提多心酸。
　　看着怀中不知所措的她，心中那股强壮的保护欲和占有欲，愈发的强烈。
　　“上楼洗。”他说道。
　　“嗯？”
　　“我给你洗，会洗的更干净的。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　八点半，来刷四更。


第152章.152：美好的

　　他的声音低哑，却很有厮磨感，是那种似有若无，似挑非挑，似勾非勾，让你浮想联翩的味道。
　　再混合他成熟的气息，不下流，却性感的恰到好处。
　　她软在他怀中。
　　他上楼的脚步声轻重不一，一脚踏过去，再往上抬，他走不动了。
　　垂眸一看，她一只手臂抓住了楼梯扶手。
　　“嗯？”他目光深邃的看着她。
　　她借着楼梯扶手的力度让自己起身，双腿卡他腰上，一只手臂扶住楼梯扶手。
　　另一只手臂勾住他脖颈，目光灼灼的看着他。
　　她喜欢他。
　　从哪一天开始的不知道，但她只知道她喜欢他，已经替代了苏瑾延。
　　她对苏瑾延的那份爱，让她觉得她曾经是那般的shǎ bī，那般的土帽，那般的花痴，那般的不可思议。
　　而他。
　　她疼他珍惜他。
　　甚至不敢，不想亵渎他。
　　她二十二了，已经不小了，在乡下早都可以结婚生娃了，何必要装作一副少不经事，娇弱可怜，等人宠爱的小模样呢？
　　她此生注定了没人会宠爱她。
　　她有足够的自我承受能力。
　　她只要给与他就够了，她不要计较那么多的回报和得失。
　　反正她是个坐过牢，被人喊做小三，被认为是专门吃窝边草，专门毁害自己家人的坏的不能再坏，坏到亲人都恨不能喝她血的坏女人。
　　都坏成这样了，她还有什么好顾忌的呢？
　　人生苦短，何苦再藏着掖着呢？
　　不如这一刻，潇洒放开。
　　她自己曾对苏焕说过一句很经典的话。
　　fēng sāo，也要fēng sāo出自己的风格，也应该有自己的一种强大气势。
　　要fēng sāo的自信，霸气！
　　“你真坏。”她慵懒的嗓音里像似融合了一种水质的东西，绵绵软软中晕上了太多的妩媚。
　　俨然忽略了脚上还穿着一双肥大的胶靴。
　　以及自己还一身脏噗噗的呢。
　　这些不重要。
　　重要的是，气势！
　　此时此刻，她的灵魂已化身为成熟独立又性感的女郎。
　　她一手扶着栏杆，一手勾住他颈子的姿势，本就占有一种主宰的优势地位，再加上他正在上楼梯，以至于她在上他在下。
　　更是有一种她居高临下的气势。
　　她的眸子分外妖娆！
　　她媚眼迷离，带着惑色，性感红肿唇似笑非笑，坏坏的看着他：“我在里面的时候问过你，你是不是看上我了，想包了我，你还不承认，你这个坏男人！你藏的真深！怎么样啊，今天终于藏不下去了吧！原来我在监狱里的时候，你就想把我吃了！”
　　“小妖精！看我今天怎么弄死你！”男人本就已经熬了两夜一天了，这一时刻，哪还经得起她这么折磨。
　　“哼！谁弄死谁还不一定呢。”她的语调没有一丝逞强的意味，反而是一种挑战。
　　一种极为自信的挑战口吻。
　　男性骨子里本就存在的一种好斗欲立即被她挑衅了出来。
　　他眼眸赤火的看着她。
　　“不服吗？来战啊！”细润的手指虽然有些脏噗噗的，但丝毫不影响她戳弄他。
　　她就这么手指头戳在他鼻尖子上：“我倒要和你较量较量谁胜谁负！”
　　个小丫头片子！
　　敢在他头顶上拔毛！
　　男人猛一提气，拖着她一步两个台阶向楼上走。
　　她双臂虚软的勾着他的脖颈，妖娆而绵长的笑声直扯的他魂魄有一种飘忽的感觉。
　　‘砰’的一脚，他卧室的门踢开。
　　门快速的回弹回来，情急之下，他不忘用自己手肘挡住门板，以免门板打住她。
　　再急，他都知道护着她。
　　这让她的心中越发的暖。
　　无论大学宿舍里，还是曾经和苏瑾延一起时看过的电影镜头，她努力的在脑海里搜索着，那些成熟开放女人的做派和姿态。
　　她将那些镜头融入到自己脑海里，抛却一切的羞赧和生涩。
　　让自己做一个成熟独立性感的女人。
　　有那么一刻，她觉得她可以做女演员了。
　　最好的演技，其实不是演。
　　而是融入。
　　把自己融入角色里。
　　自己就是自己。
　　她双臂箍住他的颈子，红肿的唇雨点般落在他精短的头发，他的耳隙，他的额，他的耳垂。
　　继而，轻轻的一衔。
　　贝齿咬了一口。
　　“丝……”男人一声低哑的叫吼，犹如原始森林里的统治者那般。
　　但他却没忘记，他最先的打算是要先给她清理干净再说，就这么跌跌撞撞抱着她来到浴室的门边。
　　又是‘噗通’一踹。
　　浴室的门应声踹开。
　　他一只健壮的手臂搂着她，另一只手根本没看那是莲蓬头，那是花洒，他只胡乱的将浴室内所有自上而下能够流水的水龙头都打开。
　　顿时
　　空间大而豪华的浴室内，犹如下了骤雨一般。
　　她与他，均被淋在其中。
　　像似，雨中的一种互诉衷肠的厮磨那般。
　　别有一番狂野的意境。
　　她被淋在雨下，短发更为凌乱，湿漉漉的打在额间，更有一种性感的味道。
　　或许和着雨声，或许空间促狭的原因。
　　她变得更大胆起来。
　　双臂箍紧他脖颈的同时，她的唇已经狂野的覆了上来。
　　男人一个翻转，将她按在了洗脸池上。
　　她其实没有实战经验。
　　有的只是电视上，电影上学到的而已。
　　她也仅仅只会做到这一步。
　　接下来，她不知道该怎么做。
　　幸而，他接上了。
　　相较于她，他的更具有实战性掠夺性。
　　丝毫不开玩笑。
　　容不得她半点的退缩。
　　她呈现在他面前的时候，她还是不由自主的颤抖了，心里却是无比的宽慰。
　　她终于拥有他了。
　　是真的？
　　不是做梦？
　　是真的。
　　她终于拥有他了。
　　多好。
　　她闭上了眼眸。
　　他在毫无预示下，彪悍的进来了。
　　她不知道，她不会，她没有经验。
　　她猛然张开了眼睛，苦涩无比。
　　但，随即又闭了眼。
　　咬紧牙关。
　　努力的让自己变得自然，迎合。
　　但，他知道。
　　他什么都知道。
　　可他已经脱缰野马，再也僵持不住了。
　　逞强的结果便是，她和他的这场战争以她剧烈的惨败收场。
　　她不知道自己什么时候睡着的，只知道梦中浑身疼痛不已。
　　他的被子下，她小小的头颅靠着他，睡得香甜。
　　男人坐在床上，裸着上半身，一口一口的抽烟。
　　卧室内，拉上窗帘的昏暗的光线下，男人看着自己的痕迹。
　　踏遍了她的每一寸肌肤。
　　整个过程中，她都没有叫痛，更没有嗲声嗲气的撒娇。
　　她只一味的，独立的承受着。
　　他的手机响了。
　　是林韬打来的。
　　他这才看到，时间已经过了正午了，他原本和林韬约好的吃过午饭碰个面，显然现在不行。
　　他匆匆的电话里说道：“林韬，我们改天再约吧。”
　　“等等，老谭你等等，我找你不是碰面的事，我有个紧急情况要跟你说。”电话那一端口，林韬的语气很焦急。
　　“嗯？”谭韶川抽了一口烟。
　　“来的时候，那家男人忘了告诉我一件事，刚刚是交警队长打给我告诉我的，说那个男的说，前不久，也有个中年男人去她们家里一趟，但是看了他媳妇儿一眼，摇摇头，就走了。”
　　谭韶川的眉头慢慢紧蹙，半晌才问道：“也就是说除了我，还有其他人在找梅小斜？”
　　“是这个意思。”林韬说道：“所以老谭，要找就得抓紧。”
　　“知道了。”
　　挂了电话，他将手机调成了静音。
　　怕吵醒她。
　　他知道她累极。
　　他也很累。
　　这不是一般的体力活。
　　他将烟头掐灭，抖开被子，轻轻的抬起她的头将之枕在自己的臂弯内，再盖上被子，另只手从上面将她整个人圈住。
　　这一觉睡了两个多小时。
　　他睡得很香，很满足。
　　再醒来时，她是被身体的某个部位的不适而闹醒的，猛然间一睁眼，就看到她已经醒了，侧着身子躺在他的对面，近在咫尺的地方。
　　她就这么眼眸一眨不眨的看着他。
　　清凌凌的眸子里，已经退却了先前的成熟和妩媚。
　　“小东西。”他喊道，声音嘶哑。
　　而后抬出手臂戳着她的额头：“干嘛攥着我？”
　　她笑。
　　“叫老公。”他说道。
　　她还是笑，没有叫。
　　他只当她不好意思，又问道：“干嘛攥着我？”
　　她孩子气的说道：“舍不得。”
　　“你要再这么使劲攥，赶明个你就得守活寡！”
　　“什……什么意思？”她骤然松开。
　　他却觉得不舒服了。
　　一个俯冲将她按下去，正要进一步欺凌。
　　床头前的电话响了。
　　是门铃。
　　他烦躁的拿起：“谁！”
　　“谭，谭总，您真的在家啊。”门外，是楚心栀的声音。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　姗姗来迟啊，宝贝们。
　　你们懂哒。
　　还有人看吗？今天都帮忙首订啊。
　　对嘉嘉至关重要…。
　　来一波小提问吧：楚心栀是来找死的吗？答对的，18。
　　明天一定万更的哈。一定！


第153章.153：精疲力尽

　　自从谭夫人来了家里对她的身份进行一番肯定之后，楚家全家人以及楚心栀便有了底气。
　　本来就是嘛，她自身条件也不差。
　　父亲是大画家，母亲曾是大学校花。
　　自己是哈佛商学院毕业的高材生。
　　为什么就不能拿出一点底气和傲气。
　　母亲告诉了她关于鱼市的事情。
　　母亲说这是个机会，趁着蓝忆荞一身腥臭，特别丑陋的时候，她正好可以彰显自己的美貌和知性。
　　顺便来打探一下，谭韶川对蓝忆荞是个什么态度。
　　来的路上，楚心栀一直在想老谭总谭以曾说的话，他说蓝忆荞在谭韶川的家里跪地爬头打扫卫生。
　　可想而知，蓝忆荞的地位在谭韶川的面前得是多么低下？
　　“谭……韶川，我可以进来吗？”她鼓起胆量直呼谭韶川的名字。
　　也觉得自己本来就应该称呼其名。
　　人就是这样，有时候越是小心翼翼的称呼他为谭总，反而会惹的他心烦嫌弃，致使他和自己有了距离感。
　　楼上，斜倚在床头上的谭韶川在听电话，旁侧的小狐狸枕在他的腰腹处，一听到电话里传来楚心栀的那声：“韶川。”
　　狐狸很不厚道的笑了。
　　一边笑，一边双手掐他。
　　又掐又扯。
　　“嗷……”谭韶川立即挂断电话，满眼喷火的看着趴在自己腰侧的妖精。
　　“坏蛋，你要谋杀亲夫吗？”他咬着牙拎她耳朵。
　　她眼眸朝上看着他，甜甜的笑：“我就是想知道到底伸缩性有多大。”
　　谭韶川：“……”
　　“楚心栀在叫你的名字。”她又用力的拉扯了一下。
　　“吃醋了？”男人问道。
　　“嗯。”她点头。
　　继而笑道：“我就是说出了我的真实心里反应，反正……我听到她叫你的名字我心里不是个滋味儿。”
　　她是真的实话实说。
　　她很想说她有什么资格吃醋呢？
　　她本来也没有想过要求他什么。
　　她只是想把自己奉献给他而已，不要求回报，不计较他以后会娶谁。
　　更不会，绝对不会纠缠他！
　　一定不！
　　想是这么想，可事摆在面前的时候，她却做不到潇洒洒脱。
　　做不到就做不到吧，她不勉强自己。
　　自己真的只是把想法说给他听。
　　她的笑容甜甜的，很放得开。
　　手上摆弄着，很是爱不释手。
　　很想看一看。
　　她又不敢。
　　别说看了，想一想就心跳加速狂咽口水。
　　又很满足。
　　因为自己实实在在拥有了他。
　　多甜蜜。
　　“把她轰走，敢不敢？”男人磁哑着嗓子含着一种极浓的情趣戏弄的语气问她。
　　“你想把她轰走吗，你想的话，我就轰她走！”她说道。
　　她听他的。
　　他不喜欢的事情她会为他出头摆平。
　　即便是他要她的命，她也可以毫不犹豫的拿出来送给他。
　　无怨无悔。
　　“不愧是个悍匪。”男人也不管门外等着的女人了，突然有一种炽热的情绪，越是有人来打扰他和她的时候。
　　他的兴致越是旺盛无比。
　　粗粝的大手从另一侧掏进去，极为精准的找到了她。
　　“啊！”猛然间她像触电了，整个人坐了起来。
　　“好啊你……偷袭我！”她不甘示弱，一挺身爬起来，长腿跨他腰上，两只手臂一左一后，伸手扯住了他的耳朵。
　　“我让你偷袭我，我让你偷袭我！偷袭我！偷袭我！”她跟打拍子喊号子似的，手上揪扯一下他的耳朵，身子就左右摇晃一下。
　　她从小在平原上长大，没骑过马。
　　她不知道骑马驰骋在大草原上是什么感觉。她很想那样英姿飒爽的在草原驰骋一回。
　　可她，三年都不能出这个城市。
　　即便是以后能出去，她也没有钱去到处游玩。
　　她得攒钱寻找母亲和姐姐。
　　那是她这一生最亲最亲的亲人。
　　“驾！驾！驾！喔！喔！喔！”她回想着电视镜头里，女匪首潇洒干练骑着高头大马的样子，双手扯着他的耳朵就当是缰绳了，双腿卖力夹住马腹。
　　“马儿，跑快点，快跑，吁……”
　　她骑马的样子惟妙惟肖，身体力行，十分有韵味。
　　不是真的马都能被她骑出真马的味道，她的演技水平足可以做演员了。
　　男人两侧的双手攥成拳。
　　整条手臂的青筋根根暴起。
　　小妖精一点不矫情，不扭妮，不羞涩。
　　更不哭哭啼啼。
　　她的火辣，竟然令他有些招架不住呢。
　　一个鲤鱼打挺。
　　他带她从床上下来。
　　“啊！”她差点从马上翻下来。
　　为了保命，她双臂勒住马脖子。
　　心里吓得呼哧呼哧。
　　“这可是你先招惹我的！上午败的那么惨，你还嫌不够？”
　　“不够不够就不够嘛，我要继续骑马！”发觉自己安全了之，她劲儿更大。
　　“你想让我怎么弄死你！嗯？”男人咬牙。
　　电话铃又响了。
　　楚心栀还在门外。
　　怎么说着话说着话电话挂断了？
　　是没信号了还是怎么回事？
　　她压根就没想过这会儿，她心里美滋滋儿认定了的老公，她的未婚夫，正在不遗余力的帮她照顾她的亲妹妹。
　　照顾的特别周到。
　　她在想，不会是这会儿谭韶川正在让蓝忆荞罚跪呢吧？
　　毕竟在鱼市里丢了那么大的人。
　　要她她也得气死，别说是谭韶川了。
　　楚家怎么就出了这么个恶心人的东西呢？该死也死，死了全家人也就安心了！
　　那个祸害就会坑害家里人。
　　就会在家里人面前充大尾巴狼！
　　以为自己在谭韶川这儿多得宠似的，其不知就是最下等的货色！
　　罚跪，跪死你活该！
　　你要死了家里也就清静了！
　　她一边期待的心境等待着谭韶川再次接她的门铃电话，一边在心里诅咒蓝忆荞。
　　电话接通了，谭韶川还没说话，楚心栀就吧啦上了：“韶川，你不要为了我那个该死不要脸的妹妹动气，她不值当你这么做，韶川。”
　　马儿：“……”
　　骑马人：“……”
　　“她在我们全家人的眼里，就是个祸根，祸害，刚生下来她就把我弟弟勒死了，那是我唯一的弟弟，我妈妈唯一的儿子，你说她狠毒不狠？”
　　“我跟你说啊韶川，她是我们居家恨之入骨的坏女人，从小就不学好，全家人特别希望天上能掉个雷劈死她，可有时候人就是这样，好人命不长，祸害遗千年。”
　　“我也不知道我们家怎么就出了这样一个祸害，我爸是文化人，我妈也是艺术类大学毕业的，就不明白她怎么跟个土匪似的。都是用抢的。”楚心栀可算逮到了机会。
　　全家人都认定的祸害如果能在谭韶川这里被谭韶川除掉话。
　　也算是了了家里人一桩大心事。
　　为什么别人家都和和睦睦什么事儿没有，为什么他们家里会出这样一个祸害？
　　要不是因为有个蓝忆荞，楚家人该多幸福？
　　她这样数落着蓝忆荞。
　　楼上的蓝忆荞和谭韶川正在你看着我，我看着你。
　　“我到底是有多坏呢？”她狐媚的笑着问他。
　　“坏透了！”他咬牙切齿。
　　手中的电话没挂，只无声的坠落了下去。
　　男人一边咬牙的同时一边推开了卧室的门。
　　正要下楼。
　　她惊了：“你……我……”
　　“怕？”他勾唇冷问。
　　“谁怕谁！”
　　就这么着，他和她下了楼来。
　　缓缓的，外门开启了一缝隙。
　　外面的楚心栀还在滔滔不绝的诉说的蓝忆荞的七宗罪。
　　一只白晃晃细软的胳膊突然从里面伸了出来，梦一推她，将她搡出了两步。
　　“啊！”楚心栀乍一看到这只胳膊，吓得脸上没有一点血色：“鬼啊……”
　　她快速的向外跑出去好几步远。
　　突然又停住脚步。
　　回头看一眼，开了一条缝的房门已经被关上了。
　　毕竟哈佛商学院高材生，她从来不信鬼神那一说。
　　她捏手捏脚的再一次走近，越来越近，听到了房内有笑声。
　　有男有女。
　　男人笑低沉狂放，女人妖娆放荡。
　　不用推门进去看，光听这声音她都能听出来室内的场景该有多火辣。
　　等等。
　　男人的声音她认得，是谭韶川。
　　女人的声音她也认得。
　　蓝！忆！荞！
　　那个该死的女囚犯！
　　下贱！
　　大白天在家勾引自己亲姐夫！
　　简直十恶不赦！
　　“妈！你们今天上午为什么不把她打死，为什么，为什么，为什么！”回到家中，楚心栀的一张脸都哭花了，眼睛哭的肿成了一条缝。
　　眼皮铮亮铮亮的。
　　又滑稽又丑。
　　哪里还有一点点哈佛商学院高材生的样子。
　　全家人被他哭的目瞪口呆。
　　“我……我怎么这么倒霉呢我，我三番两次亲眼看着我的未婚夫……看着我的未婚夫，啊！不是抱着别的女人，就是别的女人在他裤裆下服务他，前两次还好，是其他女人，他玩过也就算了！可这次呢？爸，妈？你们告诉我，我该怎么活？这次竟然是我的亲妹妹！我亲妹妹睡了我的未婚夫，还大模大样的把我从我未婚夫家里推了出来，我真的没脸再活了。”楚心栀哭的凄楚至极。
　　哭的肝肠寸断。
　　哭的心烦气躁的楚心樱一伸手指着洪宝玲：“妈！都是你！你生下她的时候，明知道她是个十恶不赦的坏女人，你为什么不弄死她！为什么！为什么！你今天上午亲眼看见了的吧，她捏着瑾延的下巴光天化日下勾引他，一转头就去睡我二姐夫，妈，你怎么就生出这样一个不要脸的东西！你生了她不是你的错，你让她活着害死我们就是你的错！”
　　楚心樱也是恨到了极致。
　　自从苏瑾延从鱼市里走了之后，她再打他电话，他都不接。
　　她将这一切的罪过都归到蓝忆荞的头上。
　　“问你们的爸！”洪宝玲一声哭嚎。
　　伸手戳着楚桥梁。
　　“都是你……让你把她扔了，埋了，你偏不！你现在看看，这一家子人被他搅和的，还能不能过！楚桥梁你倒是给我想个办法啊！再不想办法，这个家迟早会被她搅零散……呜呜呜。我洪宝玲的命怎么就这么苦哇……”洪宝玲哭的从沙发上掉在地上。
　　哭声把在楼上休息的老太太都给吵醒了。
　　“畜生！”楚桥梁抬手一锤，将木制的茶几子的角都给捶裂了。
　　“桥梁我儿啊……”老太太在楼上喊了一声。
　　“妈，您不休息，您下来干嘛？您的心脏好一点了吗？”楚桥梁一脸愤怒加无奈的看着母亲。
　　“儿啊，古语不是说吗，擒贼先擒王，前几日妈怎么跟你说的？”老太太人老但心却不瞎。
　　“哎……哪那么好找？”楚桥梁苦笑。
　　笑毕，他掏出手机打电话给儿子：“慕寒，抓紧时间一定要找，但凡有一点希望都得找到。”
　　这边吩咐了儿子之后。
　　作为一家之主的楚桥梁这边还得回过头来安慰女儿。
　　其实是女儿心眼小了。
　　这有什么大不了？
　　不就是男人玩个女人吗？更何况这个女人，是他们楚家举家之力送给谭韶川的，既然送给人家了，不就是想让人家玩的开心的吗？
　　谭韶川已经算是节制的了。
　　想他父亲谭以曾当年，不也是姐妹通吃吗？
　　这在真正的豪门之内也不算个事。
　　那个东南亚的赌王，一生之中娶妻四五个，不也是彼此相处融洽？
　　“心栀，你得消消气，既然选择了要嫁给谭韶川，你就得做好这样的心理准备，接受他在外面的那些女人，然后你睁一只眼闭一只眼，作为未来的谭少总夫人，你最主要的任务是和你的婆婆处理好关系，谭夫人那个人是个笑面虎，十分不好对付，你懂吗？”
　　“我知道爸，我什么都知道，我都懂，可我就是忍不下那个该死的女囚，是谁我心里都会好过一些，就是女囚不行！”楚心栀说的咬牙切齿。
　　这个时候她的手机响了。
　　是姚淑佩打来的。
　　“喂，阿姨……”她立即堆了一张笑脸。
　　“栀啊，妈问你，大周末的你约川儿了吗？”电话那一头，姚淑佩热络的问道。
　　“阿姨……”楚心栀心里甜滋滋的。
　　“叫妈……”
　　楚心栀脸红了，看看家里人，十分难为情的喊道：“妈……”
　　“川儿那个人我了解，他话少，从不主动，所以这事儿就得你主动，明白吗？妈支持你，给他打个电话，最好晚上在他那里过夜，要是早点怀上了，妈也好抱孙子……”
　　“哎呀，妈……”楚心栀脸更红了。
　　一颗心却跟爆米花儿似的。
　　“我这就给他打电话。”
　　挂了姚淑佩的电话，楚心栀脸红的看着父母亲：“谭夫人倒是很喜欢我，还让我现在就打电话给他……”
　　“不能再打了，你不能光听谭夫人的啊心栀，谭夫人不是谭韶川的亲妈。”楚桥梁毕竟活了五十多岁了，看人看事，阅历还是极为丰富的。
　　楚心栀心不甘情不愿的放下了手机。
　　气的一句话说不出来。
　　其实她打了也没用。
　　电话那一端男人关机。
　　这个下午，谁打他电话都打不进来。
　　这个下午，他哪儿也没去。
　　只搂着他的小女佣，小女囚，小悍匪从下午一直睡到天黑。
　　从天黑又睡到天亮。
　　连饭都没吃。
　　夜里十二点的时候，男人倒是饿醒了。
　　正要起身做点宵夜吃。
　　却发现自己的一条腿被小悍匪盘着。
　　她睡得很香。
　　很甜，很乖。
　　很满足的样子。
　　他不忍心叫醒她。
　　鉴于她的体力，她是真的无法做到和他势均力敌，她的的确确已经精疲力尽了。
　　男人就这样忍饥看着她，她睡着的样子显得乖巧无助，楚楚娇怜。
　　和她醒来完全判若两人。
　　“我们来玩过家家好不好？”女孩突然说了一句梦话。
　　“我就爱玩儿过家家，一大家子人多好。”她嘟小嘴。
　　“可我，已经很久很久没有家了。”睡梦中，她笑的很可怜。
　　“好，我们玩过家家。”男人重又躺下，将她搂紧。
　　许久后，迷迷糊糊睡着了。
　　这一夜他睡得很安稳。
　　一觉醒来天大亮，伸手摸了摸怀里空空荡荡。
　　他猛一折身子坐起来，睁开眼看了一下。
　　偌大的床上只有他。
　　她呢？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　是呀，她呢？狐狸精去哪儿了？猜一猜？
　　嘉嘉码子实在太慢，哈哈哈。
　　今天是一号，正版读者的后台都会有每个月赠送的月票。嘉嘉自然是想让你们月票给我，不过，你们喜爱哪个作者就投给哪个作者，只要不浪费就行哈。
　　晚一点，十点钟，还有二更。说好的万更，一定会兑现。
　　我就得从现在开始，除了吃饭一直到十点，五个小时，我能出来五千字就不错了。哈哈。


第154章.154：在浴室内

　　男人起床穿了一身随意的休闲服便出了卧室，对面她的卧室是敞开的，室内洁净的一尘不染。
　　床上的被子被她叠成了豆腐块那般平顺。
　　这让他禁不住想起了她昨天狂野小猫的形象。
　　叠被子的她，和小野猫的她是一个人吗？
　　他轻缓的笑。
　　现在生活在都市中的女孩，有几个能将自己的生活打理的如此井井有条，犹如从部队上退伍下来的一般？
　　然而她一向如此。
　　十分自律，十分洁净。
　　正要下楼去，他的手机响了。
　　手机是刚刚开机的。
　　从昨天下午一直到现在没开机，找他的人估计都急疯了吧？
　　打开一看，是父亲打来的。
　　“爸。”男人拿着手机去了外面的晒台。
　　“没死呢！”谭以曾劈头盖脸就吼。
　　他从昨天下午打儿子电话一直打不通，后来让司机来家里看看，结果敲门也没人应。晚上他又打，儿子还是关机。
　　老头急的一夜没睡。
　　这乍一逮着机会，他几乎吼破嗓子。
　　谭韶川将手机放在露台的藤桌上，然后慢条斯理从口袋中掏出香烟点燃，绵长的抽了一口之后，才又去看手机。
　　那一端，谭以曾最大的火气已经过去了：“韶川！韶川！你在听吗？”
　　“嗯，您说。”谭韶川吐着烟雾。
　　“你佟叔昨天下午已经到了青城，你也不去接机，而且佟桐已经来了青城这四五天了，你也不理她，你这是让人家拿着热脸贴你的冷屁股呢！”
　　谭韶川倒是愣神了一下。
　　他彻底把佟博翰忘了。
　　心里骤然一笑。
　　这个小野猫！
　　小狐狸精！
　　正事都给他耽误了！
　　“佟先生人在哪里？”他不喜欢叫叔父。
　　“和他女儿两人，已经下榻了人家自己家的酒店里面了！”
　　“知道了，我今天安排。”谭韶川将手上的烟头掐灭。
　　先前的róng zī项目他已经做得万无一失，现在剩下的也就只是面子上能过得去就行了。
　　“韶川！”谭以曾突然一种恨铁不成钢的语气叹息的斥责他：“爸爸对你多偏心，多用心，你知道吗！”
　　谭韶川：“……”
　　知道！
　　如若不知道，怎么可能会接管你的谭氏集团？
　　他在心里喟叹。
　　那边谭以曾依然在叹息：“你大妈跟了我四十多年，不容易，当年年轻的时候也是和我风雨同舟吃了不少苦头，虽然她有做错事，但是总的来说功大于过，可，就这么一个和我四十年的老妻，我却要处处防着她，扶植你，韶川你有没有替爸爸想过？”
　　“爸……”
　　提到父亲和大妈的感情，谭韶川终于冷肃的开口了：“您和大妈的感情我从来没干涉过您，至于谭氏集团，我还是那句话，董事局一天不撤我的职，我就负责人一天。所以您和大妈担心什么呢？你们两人现在是安享晚年的时候，至于夫妻斗争，我劝你们不要斗，为了我，不值得。”
　　人都埋土到脖子处了，斗什么斗！
　　“你知不知道你大妈在拉拢佟桐，她想让佟桐嫁给她娘家侄儿！要是佟桐嫁给了亭润，以后对你，对谭氏是个多么大的威胁？你以为爸爸让你娶佟桐都是为了谭氏？至少佟桐喜欢你，佟博翰也认定你就是他最理想的女婿，这样乘龙快婿的机会整个东南亚多少人盯着，怎么机会在你面前摆着，你却不要呢！”
　　谭以曾让她娶佟桐这事儿谭韶川压根没听进去，他却听到了谭以曾说的后半部分：“爸您的意思是？我大妈又有动作想和姚家联手了。”
　　“主要是对付你！”谭以曾没好气的说道。
　　“知道了。”谭韶川的语气突然变冷。
　　正要挂电话，又被谭以曾叫住了：“韶川……”
　　“嗯。”
　　“你大妈毕竟老了……她对你总的来说还是能过得去的，她和爸爸的三个儿子都没能掌控谭氏，而爸爸只把谭氏传给你了，爸爸希望你以后不要为难大妈……”一向脾气暴躁的谭以曾，竟然恳求的语气对谭韶川说道。
　　谭韶川没回答，只将电话挂断。
　　对于大妈背地里耍的小动作，他从来都没有上纲上线的去真正的跟大妈计较过。
　　原因不外。
　　终究是父亲四十几年的老妻。
　　如果真的动了大妈，自己在父亲面前就是个十足的罪人。
　　人生难得老来伴，父亲老了，大妈也老了。
　　有些事，他不愿意去计较。
　　之前他也没什么好顾虑的。
　　然而现在不同。
　　他有了牵挂。
　　人，一旦有了牵挂，也就有了软肋。
　　他的软肋呢？
　　他一早起来原本是想看看软肋去哪儿了，结果就在这里接了父亲一通电话。
　　拿起手机，他从楼上下来。
　　刚走到楼梯的一半，他就听到厨房里沙沙作响声。
　　他知道那是豆浆机在磨损豆浆的声音。
　　男人来到厨房，厨房内竟然没人。
　　奇怪了。
　　人呢？
　　转身去了洗衣房。
　　她果然在。
　　齐耳的短发一丝不苟的抿于耳后，她上身穿着围裙，脚上穿着昨天的那双肥大的黑胶靴。
　　俨然又是一副捞鱼的模样了。
　　她在背对着他用手搓洗衣服。
　　他头轻轻一歪便能看到，她手上轻轻搓着的是他的……
　　内裤。
　　她的袖子撸在胳膊弯以上，两边的小臂上深深浅浅都是他昨天留下的自己印记。
　　那上面每一道吻痕，都在印证他昨天对她的掠夺和霸凌是多么的彪悍。
　　他知道，昨天的她初经人事。
　　虽然她表现出来的一副狐媚惑人，fēng sāo浪荡，成熟性感，狂野小猫的姿态。
　　可，一旦动真格的却是不一样了。
　　她太生涩，疼的咬紧牙关。
　　盆池上依然残存一朵艳红玫瑰花一般的红色
　　那是他第一次掠夺她的地方。
　　他无声息的走进她，她认真的搓洗着他的内裤，并未发觉他的到来。
　　他站在她身后，看到她修长的犹如天鹅颈一般的脖颈上，更是比之手臂处更多的是他的吻痕。
　　深紫色的，淤着血痕。
　　她的肌肤那般的嫩白莹润，根本经不起她三番五次。
　　然而，她却一直在承受。
　　没有哭没有叫。
　　除了睡梦中她蹙眉摇着头说“疼”之外。
　　她清醒的时候，一直都是给予他甜甜的满足的笑。
　　“疼吗？”他在她身后，突然开口。
　　她被突如其来的声音吓得猛一哆嗦。
　　然后转身。
　　眼神含着笑：“谭先生，你起来啦？”
　　谭先生？
　　她叫她谭先生？
　　“疼吗？”他又问道。
　　“什么呀。”她轻笑，有一种避而不答的意思。
　　“身上，我的痕迹。”他挑明了说道。
　　“不疼，一点都不疼。”她的小唇嘟了嘟，哼唧了一下才笑嘻嘻的说道：“嗯，我们俩以后达成个协议，就昨天的事，不提了好不好？”
　　“嗯？”
　　谭韶川登时有一种我被睡了。而某人，不认账了？
　　她将手在水池里冲洗干净擦了擦，走在他前面，然后回头对他说道：“你来啊，来！该吃早饭了。我让你尝尝我今天做的早饭。”
　　她的语气很轻快。
　　若不是谭韶川昨天白天折腾了她一天，夜里又搂着她睡了一夜，他根本会觉得昨天的事情没有发生似得。
　　他有些怔。
　　“来呀。”她喊道。
　　他跟着她去了厨房。
　　立即闻到了一股新鲜豆浆的香味，以及培根三明治的香味。
　　“我知道我不太会做饭，这几天我一定会想尽办法克服的，你放心吧，我能学会做饭，一定能学会的。不过我今天做的很成功。你看，培根，鸡蛋，黄油，面包切片，我在微波炉里做了个三明治，培根三明治很好吃的，还有豆浆！我知道我烧的稀饭不好吃，但是豆浆不一样啊，豆浆我都是按照比例量好的，我刚才尝了一口，非常好。”
　　她嘟嘟囔囔，献宝似的。
　　一边嘟囔，一边拿了碗给他盛了一碗豆浆放在他面前：“你喝一口。”
　　只字不再提昨天的事情。
　　这让谭韶川想起了英国作家毛姆的一部随笔。
　　男主和家里的一个女佣突然发生了yī yè qíng，fā shēng guān xì的时候，彼此都控制不住自己，然而事后，男主在清醒了以后，十分后悔自己做过的事情。
　　因为他害怕自己被佣人纠缠住。
　　然而，当他起床以后，他发现他的担忧和顾虑都是多余的。
　　昨晚和他fā shēng guān xì的女佣早已经先他一步起了床，围上围裙去做饭打扫卫生去了，当女佣看到男主时，只字不提夜里发生的事情，只一味的做着自己分内的工作。
　　其实，这只作者幻想的男性内心深处一种潜意识的理想生活状态，既想和女佣发生肢体关系，又想让自己一直都是自由状态不被束缚。
　　可，这世上，现实生活中，哪找这样好的事情？
　　然而，她特别像毛姆笔下的那名女佣。
　　他喝了一口她端过来的豆浆，的确不错。
　　淡淡的甜，豆浆粘浓。
　　“你知道你的现在的身家是多少吗？”男人一丝不苟的问她。
　　心中轻笑。
　　整个青山市，想做他谭韶川的女人的人，应该数都数不清吧？
　　可唯独她，睡过了，却不提任何要求。
　　作为谭韶川的女人，身价用亿来计量都不足为过。
　　“嗨！不带你这样的啊！”她坐在他对面，伸出手臂打他的手，她的手腕处到现在还残留着他昨晚握住她手臂将她按在两边时候用力过猛留下的指印。
　　满身都都是他踏遍的痕迹。
　　看到这样的她，他有种异样的感觉。
　　是那种男性与生俱来带着的一种侵占欲。
　　男人不动声色。
　　“你一个月就给我两千块钱，难道还想再给我扣掉一点不成？还问我身价多少，我身价两千！我告诉你不能再少了！再少了我就……”
　　“再少你就在我身上骑马？驾驾驾，喔喔喔？双腿夹紧马腹？”他冷不丁的眼眸看着她。
　　她小脸‘腾’的红了。
　　“说好了不说这事的。”她咬着唇，低下头。
　　她不会纠缠他，不会让他感到难堪的。
　　她不愿意让他有任何的束缚。
　　她知道他配不上他。
　　一个女囚。
　　一个全青山市最优秀的男人。
　　她想都不敢想。
　　他起身，一个打横将她抱起，径直上楼去。
　　“你干嘛？”她已经完全没有了昨天的狂野。
　　不是不想。
　　是实在太疼了。
　　她害怕。
　　而且他今天不是要上班吗？
　　“别害怕，不弄你了。”男人答道。
　　将她抱进了自己的卧室，放到自己床上，为她脱了鞋，盖了被子，这才告诉她：“你不适合下地走路。中午我叫宋卓送饭过来照顾你。”
　　语毕
　　也不等她回答，便当着她的面儿将自己拖了个精光，然后换衣服。
　　衬衫，领带，西裤，西装。
　　有条不紊。
　　“好好的听话，不听话我有的是方法弄你！”男人临走之前放下这样一句话，关上卧室的门就走了。
　　余下她，愣了十来分钟都没回过神来。
　　回过味来的时候，心里头甜的要命。
　　甜的抱着他的被子傻笑，然后使劲儿闻他的被子，一边闻一边傻乎乎说道：“被子上都是你的男人味儿，我喜欢。”
　　而另一端的男人，坐上车的第一件事就是打开手机看她有没有听话。见她抱着个被子角闻来闻去，男人无声的笑了。
　　合上手机他对司机说道：“小阎，下午两三点钟你去庄园一趟。”
　　“嗯。”小阎认真开车，然后又问道：“谭总要拿什么东西？还是？”
　　“给荞荞熬的中药，你以后每天都得去拿一次，每次拿回来两袋。”
　　“知道了谭总。”给闺蜜办事，他自然不能怠慢。
　　“谭氏在橙天娱乐投资了多少钱？”他又问道。
　　“啥？”小阎没听懂。
　　这是工作上的事情，boss怎么突然问起这个来了？
　　不过也只一瞬间，他便回答道：“谭氏占据橙天娱乐百分七十的股份。”
　　他虽然不懂公司的事，但对于娱乐行业，他多少还是懂一些些的，橙天娱乐每年的年会他都跟着boss一起去参加，年会上，boss是一直都坐在c位位置，足见他的地位是无人可撼。
　　“哦……”谭韶川若有所思。
　　“boss您怎么突然问起这个了？”小阎问道。
　　谭韶川没搭理自己的司机。
　　而是拿起手机给秘书打了个电话：“小宋，把时间给我安排好，我下午要去橙天娱乐一次。”
　　电话那一端，宋卓十分惊讶：“谭总，今天是周一，上午要开例会，而且佟氏金融的佟博翰老先生已经到了青山市，他大概第一个要见的人就是您，您确定您还要橙天？”
　　宋卓在工作上一向负责认真。
　　“嗯。”谭韶川毫不犹豫的说道。
　　“好的谭总。”
　　收了线，闭目养神。
　　四十五分钟，小阎驶入谭韶川准用的停车位上。
　　谭韶川上楼。
　　一上午，两个小时的例会在所难免。
　　无非是一些例行公事的汇报。
　　例会结束后，谭韶川又秘密召集了几员心腹大将在他的办公室里开了一个临时相关金融会议。
　　再一次确认自己前几天róng zī资金到位之后，谭韶川这才宣布散会。
　　两个多小时过去。
　　他稍微有些些的累，伸手扯了扯领带。
　　衬衫领子内，不太起眼的地方，有昨天小野猫咬的两排贝齿印子。
　　手机嘟嘟响了两声。
　　他拿起一看，是小野猫发来的一条短信：“你别让宋卓过来，我不想让宋卓看到我一身都是你留下的印子。我自己会弄饭吃。”
　　男人突然笑了。
　　他立马能想到她发来短信时脸红的样子。
　　几乎没做停留，他立即打开了电脑里的监控系统。
　　自己都没发现，自从她入住了他的汀兰首府，他就变成了个tōu kuī狂。
　　原本是因为的确有些想她了，顺便想看看她有没有乖乖听话在床上躺着，打开视频却没有在床上看到她。
　　她又去哪儿了？
　　他的眼眸不经意的一瞥，瞥见了浴室内一抹身影。
　　将角度调节好，他仔细看了一眼。
　　眼睛又瞪圆了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　写了七八小时，总算出来了，艾玛，我真慢。不说了，亲爱的们看文吧。么么哒


第155章.一五五：又来抱她

　　他的卧室大，内设卫生间也大，里面配套大型浴桶，浴盆，淋雨，豪华设施应有尽有，比浴场里的豪华单间还齐全。
　　浴盆的另一面有个镶在墙上的大镜子。
　　她就是冲着他这面大镜子，才大喇喇坐在他浴盆外缘的休息座上的。
　　对着大镜子，自己给自己上药能够看得清楚，上的精准，不容易戳破。
　　一早醒来，她就感觉到周身的酸痛。
　　她心里暗自不厚道的衡量他，认识他这么些日子，他每回克制的很好，她一直以为他是谦谦君子。
　　直到昨天，她才知道她大错特错。
　　他不是什么谦谦君子，他是一头草原狼。
　　他的动作可以称之为攻城略地，彪悍到她根本没有招架之力。
　　有的只是承受。
　　唯有承受。
　　承受着他的重量，承受着他的各种撞击。
　　所需代价就是，她腰酸背痛的根本不想下床。
　　尤其睡醒之后。
　　累极时不觉得，因为太困，困的连饭都不想吃了。
　　然而醒来，她只觉得她浑身散了架一般。
　　要不是她在监狱里待了两年，一向自律性强，知道他今天周一，要在七点半出门上班，所以就算她浑身酸死痛死，她依然在六点多起床。
　　下楼，为他准备了早饭。
　　她曾对宋卓和小阎承诺过，她只是个女囚，而且还是因为sè yòu继而杀人未遂入狱的，他是她的救命恩人，她平生磕}谁，她也不想，不忍心磕}他。
　　然而
　　她却磕}他了一下午又半夜。
　　她很内疚。
　　所以他问她疼么？
　　她笑着说一点都不疼。
　　她不想让自己好像受害一方似的bǎng jià他的心。
　　所以她忍着，直到他将她抱上她的床。
　　起初她是贪恋他被窝的感觉，因为被窝里有他残存的男人味，彪悍的，掠夺的，带着烟草味的。
　　她很贪婪，闻着闻着就闻到梦里面去了。
　　一个回笼觉醒了之后已经是一个多小时以后了，她依然是被疼醒的。
　　总觉得有一种摩擦痛。
　　她下了床从卧室走到浴室内，坐盆浴休息处对了镜子粗粗瞄了一眼，发现红肿了。
　　她又去书房拿了家用医药箱，拿了他的衣服，这才重又坐了下来。
　　准备就绪时，也是办公室内，谭韶川画面切近看她时。
　　她没有看过自己。
　　从小到大清洁卫生时也没有看过。
　　今天是第一次。
　　刚才是粗略瞄了一眼，也没敢正儿八经的看，这会儿因为要处理伤口，她看的仔细。
　　纵然室内只有她一人。
　　面上仍然是不自知的骤然热胀。
　　整张面颊红的像能低处血来。
　　她的陡然胀红，令电脑那一端的男人十二分的欣慰又辛酸。
　　一个乍然看一下自己都会不由自主脸红的女孩，足见她从小到大的自我约束性，这样的女孩竟然因为sè yòu未遂而入狱。
　　真是可笑。
　　心下吞并楚双实业公司的决心更大了。
　　眼眸未有离开电脑。
　　女孩在自检伤口。
　　外缘部分红肿的晶莹剔透，将原本就狭小的空间更是挤的没有了一点缝隙，蓝忆荞隐约能看到撕裂处还有尚未干涸的血水。
　　小脸更红了。
　　想不通一件事。
　　缝隙狭小如指甲盖般，怎么挤进去的？
　　怪不得会撕伤口。
　　她动弹了一下，疼的龇牙咧嘴。
　　这端男人的心也跟着揪了起来。
　　将药膏涂在棉签上，她对着镜子涂抹。
　　男人在电脑这端看着一清二楚，那触目惊心的撕裂伤，让她有一种负疚感。
　　她哆哆嗦嗦为自己敷药的样子，看在他眼中像一朵被人掠了叶片的花蕊那般，瑟瑟缩缩，不堪摧残。
　　惹人至怜。
　　终究是自己给自己上药，没有经验不说，也使不上力气。
　　她上的三好两歹。
　　因为摩擦而疼的厉害，她带过来的贴身衣物又都是廉价尼龙材质的。穿在身上更为不舒服。她刚才在他的衣橱了拿了他的一款内裤套在了身上。
　　纵然他穿上很贴身，可穿在她身上的确宽松的很，又是纯棉质的，穿在身上舒服多了。
　　就是……
　　自己看了看，好生滑稽。
　　外面套了他的一款衬衫，她收拾好，拎着医药箱出来了，走路下意识的双腿岔开，减少摩擦。
　　来到卧室，她看了看尚未来得及清理的他的卧室。
　　小脸又红了。
　　随处可见的用过的团纸，他和她的衣物扔了一地，交叠着，交织着。
　　在无声的诉说着，昨天，她和他是那般的狂野。
　　她蹲下身去一点点的清理着情动下的耗费垃圾。
　　清理着清理着，无声的笑了。
　　一种自嘲的笑。
　　她因sè yòu而入狱，头上顶着卖肉女的头衔。
　　她勾引自己的大姐夫，而后又破坏三姐和三姐夫的婚姻，试图勾引三姐夫未遂，现在她是替她二姐来伺候二姐夫的。
　　她的人生仿佛注定了就是一个yín dàng放浪专门供男人玩耍的女人。
　　让男人玩的高兴了，尽兴了。
　　是她的职责。
　　不是吗？
　　她认识他一个月多点，根本不算了解，无非他数次救她出了水火。
　　然而，昨天，她是那般的狂野和炙热。
　　她虽然初经男人。
　　但，活了二十二岁的她还是知道的，大抵男人都是想和狂野开放的女人玩炮，而真正要珍藏起来的，却是那些纯真的，一尘不染的女人。
　　她不是。
　　她只是一个女囚。
　　她注定了只能是个玩物。
　　她喜欢他。
　　她没有什么珍贵的东西能够给他的，唯独供他玩。
　　她在他的床沿上趴了许久许久，睡着了一般。
　　许久之后，她起身。
　　麻利的将他的卧室清理的干干净净，被罩换了，床单换了，然后被子叠成了豆腐块。
　　最后，她满意的笑了：“好了，你的房间又是干干净净的了。”
　　一关门。
　　她回了自己的卧室。
　　她太累了，正如他所说，她现在的身体状况，不适合下床。
　　她的卧室没有监控摄像，他看不到。
　　倒不是为了省钱不给她装监控。
　　只是他懂的，这世上人人都有隐私，若是连厕所里都装了监控的，那岂不是人人自危了？
　　他的别墅虽大，但是她的房间和楼下李嫂的房间却是没有摄像头的。
　　既已看不到她，他也关了视频恢复工作。
　　这个时候，正好宋卓敲门进来：“谭总，今天中午您要和佟博翰先生以及佟小姐见个面。”
　　“知道了，你先出去吧。”男人淡然寻常的脸色看着女秘书。
　　“嗯。”宋卓出去，心有疑惑。
　　现在都马上十一点钟了，谭总还在办公室里逗留什么？
　　他一向不是个拖延时间的人，今天怎么了？
　　宋卓思索的时候，男人已经去了内室洗浴间冲了个冷水浴。
　　冷水浴是个好东西。
　　能让人在十分钟的时间内变得很清醒无比
　　十五分钟内，男人换了一身衣服，精神抖擞的从办公室内走了出来。
　　作为他的首席一秘，宋卓和他一起去面见东南亚最大的金融投资商佟博翰。
　　路上，谭韶川再次提起橙天娱乐事宜：“小宋，抽个时间我们与橙天娱乐一次。”
　　“嗯。”宋卓认真的点头。
　　继而她想到什么似的又说道：“橙天娱乐最近在拍一部古装宅斗大制作ip影视剧，据说这部剧里云集了橙天娱乐内百分之八十的女演员，又成熟当家花旦，又当红流量小花，也有刚出道的青涩新人，谭总您……”
　　自家的boss一向谨慎，从不负人。宋卓最清楚不过，以至于在谭韶川决定这样做的时候，宋卓都会为谭韶川考虑好方方面面。
　　“无论是谁，那得是双方情愿才行，再是演戏，也要尊重个人的想法，而且这件事事后，她就只能息影，所以只要她能开出来的价格，我们都给。最主要一点，戏演好就行。”谭韶川说。
　　“好的谭总。”宋卓点头。
　　“小阎你俩一起去办，保密工作做好。”谭韶川又叮嘱一句。
　　“嗯。”两人齐齐点头。
　　半个小时
　　青山市青逸国际大酒店到了。
　　这座酒店在青山市不是最好的，却是佟氏金融集团在青山投资的酒店。
　　佟博翰和佟桐其实是住进了自己家中一样。
　　一星期前佟桐提前来青城，佟博翰本是不同意的。
　　但他拗不过独生女儿。
　　而今，女儿一个人在青城被谭韶川冷落了一个星期，佟博翰心里着实不好受。
　　但是不好受又能如何？
　　都是小女儿的一番儿女情长，身为一个大金融集团最大的股东，女儿使小性子随心随欲胡闹，佟博翰却不能。
　　“备受冷落了一个星期，这下你好受了吧！”佟博翰看着蔫不拉几的女儿，轻叱道。
　　“我真没想到，他一点您的面子都不顾及，竟然真的把我一个人冷落在谭氏庄园内一个星期，可要说他一点面子都不给您吧？他却也已经在来见您的路上了。”佟桐扁着小嘴，一副心不甘情不愿的表情对父亲说道。
　　“这就是他这个人的过人之处！”佟博翰的语气中丝毫不掩盖自己对谭韶川的欣赏之色：“接收谭氏集团五年以来，他让谭氏集团的规模扩大了三分之一不止，因为他的上任，谭氏集团成功跻身于世界五十强行列。这在整个亚洲都是首屈一指的。他靠的是什么？”
　　“是什么？”佟桐小女儿姿态的语气问父亲。
　　“果断，冷静，处变不惊，最能沉得住气！谭氏上上下下的哪一个股东不被他收拾的服服帖帖，整个谭氏上下几万名员工，只听他的调遣，不听股东们的！股东们即便想要撤他的职位，也要看看集团公司上下的员工们答应不答应！”佟博翰完全就是在夸谭韶川的语气。
　　“哎呀爸，被你这么一说，我更加喜欢他了！”佟桐朝着父亲嗔道。
　　人就是这样奇怪的动物。
　　越是冷落你的，你越想靠近他。
　　越是得不到的就越稀罕。
　　先前整个东南亚那么多的名门贵奢公子个儿想要靠近她，想尽一切办法讨她欢心。
　　可她就是一个都看不上。
　　唯独这个谭韶川不理她，冷落了她一星期。
　　她反而越发喜欢他。
　　“何止你喜欢他，爸爸也喜欢他喜欢的不行，要不然爸爸也不会把那条最心爱的鱼送给他，还不是想让他做我的乘龙快婿！要知道那条鱼岂止一千八百万！那条鱼无价。按理说……”
　　佟博翰顿了顿：“按理说，虽然他冷落了你一星期，但直到现在他都没把那条鱼退回来，爸爸当时送鱼给他的时候，就已经明确的告诉了你谭叔叔，以及谭氏集团董事局的其他几位老家伙们，他们都知道爸爸送鱼的另一层意思。既然知道，而又没有退鱼回来，这说明什么？”
　　“韶川哥他不反对这门婚事！”佟桐高兴的尖叫。
　　佟博翰点头，对闺女说道：“他这是在给你下马威，再给你立规矩。想做他谭韶川的女人，必须得守他的规矩。”
　　“爸，我守。”佟桐回答的很快。
　　佟博翰：“……”不知道该是喜还是悲。
　　总之，喜大于悲吧。
　　总是佟博翰再只有佟桐这一个女儿，诚然他的内心之中也希望女儿能嫁个有自主有担当丝毫不依附女儿的男人。
　　哪怕这个男人给女儿立规矩呢。
　　因为，想做王的女人，就只能守王的规矩。
　　父女俩正在谈论谭韶川的时候，谭韶川也已经来到了她们入住的豪华总统套房外。
　　“叩叩叩”的敲门声。
　　“是韶川哥来了。”佟桐喜出望外。立即飞跑出去开门。
　　门拉开
　　男人就站在外面，黑色的合体西装将他修拔的身躯衬托的更加精炼，男人双手置放与前身，左手搭着右手，平淡的表情中有着不卑不亢，不骄不狂的气度，而这种气度则更加衬托出了他平稳自信的王者风范。
　　他很礼貌，却不容你逾越。
　　他更不觉的把你放在谭氏庄园内一星期就是对你的冷落。
　　他冷落你了么？他不觉得。
　　“韶川哥！”佟桐的脸上满是期熠之色。
　　“佟小姐，韶川是来拜访佟先生的。”谭韶川礼貌的说道。
　　“韶川啊，还劳烦你亲自跑来一趟。”佟博翰已经来到了佟桐的身后，他跟谭韶川说话的时候一点架子都没有。
　　俨然就是一个普通老者，在跟一个有为青年说话那般。
　　谭韶川知道，佟博翰是个角色。
　　越是这样谦卑不摆架子的人，越说明他城府深厚难以对付。
　　这个中午，谭韶川极为谦恭的陪着佟博翰和佟桐，在佟博翰的酒店内的高级餐厅里。以小辈陪同长辈的身份，吃了一顿饭。
　　席间，谭韶川谦恭致歉：“佟伯父，请恕韶川找到不周，本该在伯父下飞机的第一时间就去接机，怎奈这个周末韶川突然有点急事去了邻市，所以还请伯父见谅。”
　　他的礼貌，他的谦谦有礼让佟博翰无话可说。
　　反而是更加欣赏他。
　　“伯父知道你忙，偌大的谭氏集团都落在你一个人的肩膀上，伯父能够理解各种的压力，所以伯父理解你。从心里讲，伯父不愿意占用你的工作时间，韶川你看这样好不好？”佟博翰和谭韶川商量的口吻。
　　“伯父您请说。”谭韶川同样十分客气。
　　“伯父难得回来青城一次，这次回来，也想会会几十年没见的老友，伯父一上午什么事儿没做，一直都在打电话了，伯父约了青城一些故交老友，我们晚上在伯父的酒店内聚一聚，韶川你看如何？”虽然佟博翰说的是古交老友。
　　但，谭韶川不傻。
　　他自然知道佟博翰说的是青城有可能乃至云京的商界人士。
　　“韶川悉听伯父安排。”他不动声色的回答道。
　　“那……我们晚上聚一聚？”
　　“好。”谭韶川欠身微笑，一旁的佟桐看得如痴如醉。
　　“爸，韶川哥对您非常礼貌。”佟桐几乎崇拜的眼神看着父亲。
　　佟博翰摇头：“这小子，深不可测啊。爸爸老了。”
　　佟桐：“……”
　　和佟博翰共进午餐之后，谭韶川并没有回公司，而是回了‘汀兰首府’一趟。
　　一进门，就看到坐在玄关处认真卖力擦鞋的女郎。女郎也抬头看着他，很惊讶：“你……你怎么中午回来了？”
　　男人什么话都没说，只一个弯身，将她打横抱了起来。
　　“你干嘛？”她不解的问道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　晚一点，十二点之前还有二更哈。
　　推荐友文《娇宠商妃：冷王缠上身》
　　作者：朝舞雪
　　她是帝京臭名昭著的花痴草包，一朝身死，再睁眼，灵魂被来自现代的商界精英所取代。
　　查内奸，扭乾坤，破谣言，立新规。
　　楼家蠢女一夕蜕变，焕然新生，世人这才知道，什么叫做天之骄女！
　　他是世人敬畏的冷面阎王，权势滔天，狠辣无情，就连当今圣上都忌惮他三分。
　　却偏偏做了一个小女人的裙下之臣。
　　什么？说她恃宠而骄，不知轻重？
　　抱歉，有人疼，就是可以为所欲为！


第156章.156：做给你吃

　　“怎么敢如此违抗我的命令。”男人冷脸看着她，低沉的音质质问。
　　“我违抗你什么啦？”她不解的看着他，好笑的问道。
　　心里甜蜜蜜的。
　　自己平白占了个大便宜，如愿以偿睡了他不说，倒还让他变的动不动就把她抱在怀中。
　　呀呀呀！
　　那岂不是等于以后，自己每天都可以吃他豆腐啊。
　　“早上就告诉你你现在的身体状况不适合下床，为什么不听话！为什么从我的床上下来？”他的责怪语气越来越重，好似一种惩罚。
　　“你怎么知道我没在你的床上？”她很好奇。
　　“这不是你现在坐在这里吗。”他差点说漏嘴。
　　要是让悍匪知道他天天tōu kuī她。
　　悍匪会找个地缝钻了吗？
　　万万不能让她知道。
　　“哦。呵呵呵。”悍匪笑了：“我睡了一个上午呢，先在你房间里睡了一觉，又回到我自己房间睡一觉，这不刚醒了，又吃饱了，闲着没事我就坐在这儿给你擦鞋了，擦鞋又不累，也不走动，我没事。”
　　他看着她。
　　看了许久，然后在她额头一吻。
　　“我晚上会回来的很晚，不在家吃饭了，现在抱你乖乖上床休息，睡不着也得躺在床上，晚上你饿了的话，自己叫外卖吃。”他细心的嘱咐她道。
　　蓝忆荞：“……”
　　一颗心突然暖到心酸。
　　她知道他好。
　　他把她从监狱里救出来，几次帮她却从不觊觎她，这次要不是她狐媚手段勾引他，他也不会就范。
　　她没想到，仅仅是这一次而已。
　　他就对她如此无微不至的关怀。
　　像似……
　　对他的真正的情人那般的好，那般的暖。
　　她伏在他胸前，一双眼眸闪闪发光的看着他，继而双手勾住他的脖子，头颅用力向上一抬，她也在他额头吻了一记。
　　“你真好。实在太好了。”她的语气含了一种悲酸。
　　突然明白楚心栀为什么一门心思想要嫁给他了。
　　她很羡慕楚心栀。
　　哈佛大学高材生，没有坐过牢。
　　有一个画家父亲和校花母亲疼爱她，家世也相当不错。
　　楚心栀想要嫁给谭韶川不是没有可能。
　　“我特别特别特别羡慕以后成为你妻子的那个人，你这么好，你妻子以后还不得幸福死啊。”她说的是一句真诚的话。
　　他抱着她已经走到了楼梯的中间，突然停顿，一本正经的看着她：“你。”
　　“什么？”她问道。
　　“我的妻子。”他说道。
　　“噗……”她笑的灿烂极了，觉得这是迄今为止她听到的最好笑的笑话。
　　但是她高兴。
　　“好吧，好吧，是我。”她不再与他争辩，只摇晃着身子被他抱着上楼了。
　　他又将她放在自己床上，抖开被子，为她脱了鞋子，为她盖好被子。他没多做停留，便又离开了。
　　公司里下午还要处理一些事物。
　　而且，还要着手尽快去橙天娱乐一趟。
　　既然大妈都能出手揽住佟桐，想让自己娘家侄儿娶了佟桐这样方法来对付他，那就说明，大妈一直以来都不甘心他接手了谭氏集团。
　　大妈要对付他，自然不会放过他最心爱的女人。
　　一如十五年前，大妈对付母亲那般。
　　所以，去橙天娱乐物色人选便成了他迫在眉睫要做的事情。
　　至于佟博翰和佟桐父女俩他还不至于将他们视作敌人，而佟桐，假如她能嫁给大妈的娘家侄儿姚亭润。
　　谭韶川举双手赞成。
　　这个晚上，佟博翰下榻的酒店内好不热闹。
　　一如谭韶川想到的那般，佟博翰将整个青山市商界有头脸的人物全部请到。
　　其中不乏戴遇城，以及戴遇城的东家谢老董事长夫妇。
　　但是，令谭韶川没想到的是，佟博翰竟然也请了楚家。
　　楚家来的是楚慕寒和楚心栀兄妹。
　　楚家大姐楚心蔷没什么作为，和自己老公的关系也好死不死的维持着，楚心蔷在楚家的公司了担任着区域经理的职位，以至于楚家有什么事儿楚心蔷基本上不出头。
　　而楚心樱一个半月前刚在青山市最好的酒店内的婚礼现场上丢了那么大的丑，如今又和新婚丈夫苏瑾延闹得如此不愉快，以至于，楚心樱更不会出头。
　　楚家能拿的出手的也就只有楚慕寒和楚心栀两兄妹了。
　　虽然楚家家资十几亿，在普通老板姓的眼中，也属于手眼通天的富豪级别了。
　　但，相较于佟博翰这样在整个东南亚都有影响力的大金融家来说，楚家真的不算什么。
　　佟博翰怎么会请楚家？
　　谭韶川看了一眼今天这场宴会的东道主女主角，佟桐。
　　心下一目了然。
　　却也只觉好笑。
　　与此同时，他在心中不知是该为佟博翰老先生悲，还改为他喜？
　　佟博翰刚一说他想请青山市的老友聚一聚的时候，谭韶川就明白佟博翰是在变相告诉他，佟氏金融财团在青山市的影响力丝毫不输给谭氏集团。
　　谭韶川做了个顺水推舟的人情。
　　反正这场商业聚宴不是他着手联络的。
　　以至于，当这些重量级人物到场显示粗略的跟佟博翰寒暄过后，便都巴结讨好的围着谭韶川转的时候。
　　谭韶川依然不卑不亢，不动声色的端着酒杯微微含笑。
　　很显然，他才是这场宴会上真正的主角。
　　佟博翰傻眼了。
　　心中直呼，后生可畏！
　　短短五年的时间，整个青山市，已然已经是谭韶川的天下了。
　　有道是长江后浪推前浪，青出于蓝而胜于蓝。
　　佟博翰再次感叹自己老了的同时，却不敢动怒于谭韶川抢了他的风头，反而在心中越发想让女儿嫁给谭韶川了。
　　因为只要有谭韶川的存在，莫说谭氏集团一定会越来越蒸蒸日上。
　　等于他们佟氏金融今后也所托有人了。
　　佟博翰眼眸在四处寻找女儿的踪影，希望女儿能时时刻刻陪在谭韶川的身边做他的女伴。
　　然而，这一时刻，女儿佟桐已经和楚心栀两人来到了一处僻静之处。
　　“你就是楚心栀。”佟桐问，颇有一种东南亚金融巨子的千金的强势语气。
　　“请问佟小姐什么意思？”楚心栀一点都不怕佟桐。
　　她本也是哈佛商学院毕业的，大世面也见过不少，现在又有谭夫人为她撑腰，她怕谁？
　　整个青山市现在没她怕的。
　　佟桐又怎样？
　　还不是一样入不了谭韶川的眼？
　　“我只想告诉你，商业联姻强强联手，这是从古至今就流传下来的，我想以我佟家的家世地位，应该比你楚家要强百倍之多吧？你觉得你有什么能和我抗争的呢？我跟你说这些，不是羞辱你的意思，我只想想让你知难而退。”佟桐说的倒是语气诚恳。
　　她听从了父亲的劝告。
　　想做谭韶川的女人，就一定要顺从谭韶川，要做一个知书达理识大体的女人，要背后能真正帮到谭韶川，而不是耍小性子。
　　“哼！”楚心栀笑了。
　　她从佟桐的语气当中便能听出，佟桐虽然贵为东南亚商业巨子的千金，但这一刻说话却是多么的没有底气。
　　为什么没底气？
　　当然是谭韶川不喜欢她呗。
　　“再门当户对，也得男人喜欢你才是，男人要不喜欢你，尤其是韶川这样的人中龙凤，你觉得就算你把佟氏金融全部的家产都给了他，他稀罕吗？”楚心栀笑的讥诮。
　　佟桐面上微红。
　　看到佟桐如此不堪，楚心栀又补充了一句：“你万亿的家产，不如我们楚家送给谭总一个女人好使呢。”
　　“什么？”佟桐没听懂：“给他送女人？”
　　“对呀。”楚心栀笑。
　　“这样耻辱的事情也能做得出来？”佟桐十分不解。
　　“懒得理你！”楚心栀拖着曳地长裙，走了。
　　心中轻叱。
　　大财团的女儿不也就如此嘛。
　　看样子谭韶川一点也不喜欢她嘛，还不如我呢。
　　这样想着，楚心栀来到了正厅，人群中，她却找不到谭韶川的踪影了。
　　谭韶川没再宴会上待多大一会儿就离开了。
　　既然佟博翰要以宴请青山市名流的方式来给他谭韶川施加压力，那么他自然也要借力打力，开场没多久就离开。
　　他要让佟博翰自己发觉，如果他谭韶川离开，这宴会厅内，还会剩下多少人呢？
　　果不其然。
　　很多人惊讶继而变脸：“谭总怎么这么快就离开了？”
　　“什么原因？”
　　“谭总和佟博翰不和。”
　　“走，我们赶紧离开这儿。”
　　“不要得罪谭总啊。”
　　“不要让谭总知道我们和佟氏走得近。”
　　“就连戴遇城和谢老董事长夫妇，也都寻了个由头匆匆离开。”
　　远道而来的佟博翰心中一阵拔凉。
　　他知道，他和谭以曾他们那些老一辈人的时代已经过去了。
　　取而代之是谭以曾的这个庶出儿子，谭韶川。
　　谭韶川离开宴会厅还有一个至关重要的原因。
　　因为他始终都不放心家中的狂野小保姆。
　　她睡了么？
　　她吃饭了没？
　　她的伤口怎么样了？
　　迫不及待想要回家。
　　从没有像这几天那般，觉得那个家像个家了。
　　尽管她做了五顿饭其中有四顿饭都难以下咽。
　　可他依然觉得那是家。
　　驱车回到‘汀兰首府’的时候也还不到晚上八点钟。
　　男人刚将车停在自家停车位上，就看到一个骑着大架子电瓶车的外卖小哥朝自己家中开去。
　　很快，外卖小哥停在了别墅的门外。
　　敲门。
　　门开。
　　蓝忆荞一身便装，围着围裙站在门口拿着笔签收。
　　“嗨！”外卖小哥很帅萌。
　　“嗯？”蓝忆荞礼貌的笑看着他。
　　“你是这个家的保姆吧。”外卖小哥问道，他第一眼看蓝忆荞就觉得很舒服，小姑娘养眼又漂亮，素素静静的一张小脸不施粉黛，围围裙的样子给人朴实又踏实的感觉。
　　却一点都不显得土，反而很洋气。
　　外面小哥越看蓝忆荞越漂亮。
　　越看欢喜。
　　他送买外也有一段时间了，什么样的女孩都见过，在他印象中如果一个女孩长得漂亮，这个女孩铁定了不甘心做个保姆，早就靠着自己的美貌混饭吃了。
　　现在哪还找这么纯洁纯净的女孩啊。
　　他和她，一个外卖小哥，一个小保姆。
　　好搭啊。
　　外卖小哥觉得送外卖这小半年以来虽然辛苦，可能遇到眼前这姑娘这样的，也值了。
　　“我是保姆啊。”蓝忆荞笑道。
　　“我送外卖很久了，一直都兢兢业业的，我……我可以和你交个朋友吗？”外卖小哥真诚极了的语气。
　　“好啊。”蓝忆荞欣然答应，正愁自己朋友少呢。
　　“我们互留个微信吧……”外卖小哥的话没说完，他自己突然脚不沾地，被人提拎了起来。
　　“啊……怎么回事儿？”紧接着，男人连同外卖小哥的外卖一起扔了出去：“以后，不许你再出现在这个小区内！”
　　男扔给外卖小哥一句话，然后‘砰’关上房门。
　　“我……的外卖。我饿。”蓝忆荞不可思议的看着男人。
　　“我做给你吃！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天晚啦哈亲爱滴，这两天太忙，还要保质保量，明天还你们一千字哈。么么哒。爱泥萌


第157章.157：甜蜜相处

　　“啊？”她歪头看着他，表情极为不可置信。
　　给她做饭吃？
　　她睡了他，他还给她做饭吃？
　　男人对她的表情只当没看见，而是玄关处脱了西装挂在衣架上，她也很有眼力见，他脱西装的时候，她已蹲下身去拿了他的拖鞋，帮他换鞋。
　　男人也不客气。
　　反正是自己的小女人，她做什么他都视作和他的一种夫妻间的小恩爱，小互动。
　　将鞋子换好西装脱了，男人径直朝厨房内走。
　　她跟在他的后面，像条小尾巴。
　　一边跟着，一边偷偷打量男人。
　　男人穿白衬衫黑西裤的样子比穿西装时候少了一份庄冷，多了一种随意，清爽中不失帅气。
　　一路跟他到厨房，他停下脚步转身，她跟的紧，直接撞他怀中。
　　男人就势将她拥抱在怀。
　　啊？
　　伏在他怀中，脸颊紧贴着他的胸，整个人是一种美滋滋的眩晕感。
　　不是吧？
　　一言不合就搂她？
　　那她以后岂不是要甜死！
　　J死？
　　还没等她闻够她最喜欢闻的他身上特有的带着淡烟草气息的男人味的时候，他已经双手解了她的围裙，松开她，围裙套在自己身上。
　　哦！
　　是她想多了。
　　她站在他身后注视他。
　　男人身形高大修挺，从背后看他背脊很直，宽肩窄臀呈倒三角形，腰间的黑色皮带彰显着男人特有的积威。
　　然而，围裙系在他身上却丝毫没有违和感。
　　反而更加体现了他的坦然强大。
　　他怎么可以有这么多个面？
　　坐在办公室内，一边享受着她的跨间拱一边镇定应对楚慕寒兄妹的他。
　　搂着她应对他的父亲以及董事局老家伙时候的他。
　　昨天疯狂掠夺她时候的他。
　　以及现在，温馨做饭的他。
　　是一个人吗？
　　忽然间，她有一种想要在背后圈紧他，贴在他的背上，一直贴着，直到他一顿饭做完的冲动。
　　不过她却克制了自己。
　　她双手交握在前，带了一些局促，带了一些甜蜜，带了很多满足的表情，站在他旁侧。
　　看着他做饭，是她心灵的一种极大享受。
　　男人当她的观摩是空气，只利索的洗菜做饭。
　　她心里暗自下决心，一定一定一定要学会做饭，学精！一定一定一定要做他身边最合格的保姆。
　　暗自下决心的时候，男人饭菜做好。
　　肉米炖茄芯。
　　清炒苦瓜。
　　玉米糊。
　　还给她炖了个嫩滑嫩滑的蛋。
　　都是一些易消化的。
　　“好香啊，你怎么这么会做饭？”蓝忆荞哪哪儿都好，讲卫生，不邋遢，做事情勤快做家务有条理。
　　唯独不会做饭。
　　这也不怪她。
　　上初中之前，她的衣食住行都是妈妈梅小斜打理。梅小斜虽然是个斜眼子白内障残疾人，可她心却很灵俏，她能把蓝忆荞打理的穿的干净吃的滋润。
　　以至于蓝忆荞自小都比一般农村小孩爱干净讲卫生，在吃方面嘴也刁，可是入了高中上了大学寄读之后，她虽然学会了像妈妈梅小斜那般会打理自己。
　　可她没地儿学做饭。
　　学校里都吃食堂。
　　大牢里更是如此。
　　然而她自小被妈妈养刁的那张嘴，却是每每一遇到好吃的，就忍不住。
　　她虽然再三克制自己不要把难堪的吃相带出来，可她还是三下两下把他炖的蛋羹巴拉光，苦瓜吃完，茄子肉米拌在米饭里她干了两碗大米饭。
　　自从做了他的保姆，她好几天没吃过一顿像样的家常饭菜了。
　　风卷残云后，她撑的直打嗝。
　　她十分歉意的堆了一张比哭还难看的笑脸向他赔不是：“对……对不起，昨天那个，很耗费体力，我饿了……”
　　“嗝，我好撑。”
　　男人起身走了。
　　蓝忆荞一个人在餐厅里有点小尴尬，她歪着身子看向门边，他干什么去了？
　　没过一分钟，他又回来了。
　　手上多了两个黑乎乎的塑封袋。
　　一袋大约二三百毫升。
　　第一感觉她觉得像药。
　　“你拿的什么？”她又打了个嗝。
　　“药。”
　　果然。
　　他将药拆开倒碗里，有半碗。
　　像咖啡的颜色。
　　却比咖啡刺鼻，味腥。
　　“给我喝的？”她问。
　　“嗯。”碗放在了微波炉里。
　　“避孕药？”她很聪明。
　　男人：“……”
　　转头看向她：“对！”
　　真够大言不惭的，还避孕药！你能生育吗？能怀孕吗？
　　避孕药给你岂不是浪费！
　　“我……”她其实能接受他给她吃避孕药，她特别清楚自己的身份，也不会自怨自艾。
　　她就是有点撑的难受，要是再把这半碗避孕药喝下去，她得撑死。
　　“那个，我不骗你，我……没有生育能力的，无……无论你怎么搞我，一天十次八次的我都不会怀上你的孩子，你不用担心的，真的！我……可不可以不喝药啊？”
　　或者明天再喝？
　　撑的难受啊。
　　男人听了她这番话心中一揪。
　　搞她？
　　她不会怀孕，所以可以尽情搞她？
　　不用在意后果？
　　她不是个自轻的人，怎么这样说话？
　　还这么真诚的语气？
　　他想到了她艰难的给自己上药的样子。
　　她一直不懂得依靠别人。
　　不，她其实没有依靠。
　　“撑的难受怪你自己不注意饥饱！”男人轻叱说道。
　　配药方子的时候，老中医就跟他说了，老姜母虽然对身体发汗发暖有非常好的效果，可也不能空腹喝。
　　因为老姜母辛辣，对胃的刺激性大，必得饭后，趁着胃里有食物的时候喝。
　　微波炉温好，他打开。
　　将药碗端出来到她身边，不由分便捏住她下巴：“别品味，一口气喝完。”
　　他怕她一品味道在呕出来。
　　毕竟里面有几味成分腥味蛮重的。
　　他却没想到，喝完了她砸吧砸吧嘴笑道：“哇，好辛辣，好甜，好暖啊。这是姜糖茶吧？”
　　这中药的味道她尝过。
　　她第一次去他办公室的时候，他给她喝过类似的饮料。
　　她就是再傻在大牢里蹲了两年没见过世面，她也知道姜糖茶是暖女人身体的。
　　不是避孕药。
　　“你怎么那么坏！还骗我。”她笑的甜极了。
　　他拿起餐巾纸擦了擦她嘴角的药汁，一个打横抱起她上楼了。
　　直接进入他的卧室。
　　她不敢吭声，心里有点慌。
　　说实话，她不是不想睡他，很想。
　　那样会让她觉得她和他靠的很近，不分彼此的一种温暖感。
　　但她……
　　伤还没好。
　　可她没有拒绝，只要他要的，她都愿意给他。
　　然而却不是她想的那样。
　　他牙膏为她挤好，让她自己刷牙的同时，他也清洁了自己的手。
　　接下来更让她想不到的是，他十分细心的将她的伤口处理的干干净净。
　　一切就绪。
　　他没有让她睡在他的房间。
　　再有自制力的人也难免会控制不住，最好的方法便是分开。
　　将她搡入她的被窝内，他才又下楼收拾厨房和餐厅。
　　她睡不着。
　　因为甜的。
　　舍不得睡。
　　她光着个脚丫子从自己卧室里蹑手蹑脚的出来，站在扶栏边弯着腰向下看。
　　看着看着，他悄无声息上来了。
　　她想溜回自己的被窝已是来不及了。
　　“嗨……”大方的跟他打招呼。
　　他来到她面前粗悍一抱，又把她搡她被窝里了，强行给她盖上被子，关了壁灯，双掌按住她的双臂在两侧：“再不睡觉！我马上把你抱我床上，弄死你！”
　　她立即闭上眼睛。
　　男人起身回了卧房，继而关上了他卧室的门。
　　再没出来。
　　这晚，她睡得很香，很甜，也很暖。
　　心暖，胃里暖，小腹也有汩汩暖流。
　　他什么都很优秀。
　　他的司机优秀。
　　他的秘书优秀。
　　就连他带过来的姜糖茶，也比在市面上买的好太多。
　　翌日早上。
　　她起的早，身体比昨天舒服了很多。
　　没想到他比她起的更早。
　　她光着个脚丫出来发现他的房间已经没人了，又蹑手蹑脚的下来，闻到了荷包蛋的香味。
　　他在做饭？
　　心里飘忽忽的。
　　她这是时来运转啊。
　　给东家做保姆，既睡了东家，又能吃上东家亲自给做的饭。
　　掉福窝里了吗？
　　她快速的在自己房间里刷牙洗脸收拾好，轻手轻脚的去了厨房，站在他身后：“你又在抢我的饭碗。你让我这个专业保姆情何以堪？”
　　“看在你这么有自知之明的份上，我不炒你鱿鱼。”男人没回头，他在专心煎蛋。
　　他煎蛋一般都是七成熟，外面略蕉，里面的蛋黄呈半固体状。
　　那样的荷包蛋口感最好。
　　“这个我知道，你上次跟我说过了你不炒我鱿鱼，我想知道的是，以后……我还能睡你吗？”这个福利可比不炒她鱿鱼要诱惑多啦。
　　男人转身看这个这个一头蓬松乱发的小东西。
　　一觉醒来，她现在生龙活虎了。
　　大早上都敢勾引他！
　　“嘻嘻……我就是跟你开个玩笑，不提了，以后绝不提了。”她转身离开了。
　　又过了一会儿她才下来。
　　他已经做好了饭。
　　破壁机里熬的皮蛋瘦肉粥，煎荷包蛋。
　　都是她爱吃的。
　　“这几天我可能都要早出晚归，你自己在家注意照顾自己，不想做饭可以骑电瓶车出去吃。”吃完最后一口，他对她说道。
　　见他起身，她速度比他还快的来到他身边，拉出一张餐巾纸细心的帮他擦嘴。
　　男人一怔。
　　擦完嘴，她又对他说道：“走吧，上楼去换衣服。”
　　“走呀。”她推着他。他在前，她在后。
　　来到卧室，看到他床上，她已经帮他选好了穿搭。
　　没再有花哨的纽扣。
　　而是他以往的穿搭习惯。
　　她乖乖的帮他解外衣纽扣，帮他脱衣。
　　丝毫不避讳。
　　又大方又自然。
　　在自己的女人面前，他当然比她更毫无顾忌。
　　一身衣服换好，比平时节省了一两分钟时间。
　　她除了不会给他打领带，什么都帮他做的很好，内衣的舒适度，腰带的松紧度等等。
　　衣服换好，她有比她更快一步的跑去他的书房，拎了他公文包‘蹬蹬蹬’下楼。
　　他来到楼下，她已经皮鞋拿出来等在那里。
　　为他脱鞋，换鞋。
　　无微不至。
　　临出门前，他还是没忍住，一把搂过她在她额前重重一吻：“早晨的中药在冰箱里，你等一下自己微波炉转一下，喝了。如果被我发现你偷偷倒掉，我有的是方法惩罚你！”
　　她拼命点头：“嗯嗯。”
　　男人走了，她一个人站在玻璃门内，望向外面很久。
　　心情多少有点失落，又失落又回味。
　　家里的卫生是收拾好闲下来的时候，她忍不住和两个闺蜜发群消息。
　　悍匪：你们俩要是忙就别理我。要是不忙，就和我聊会天呗。
　　女票没有回应，工作期间，宋卓的确很忙。
　　散板：荞荞，一个人闷的时候可以出去玩儿，逛街，逛商场，反正冤大头给你留了钱，他那个人对钱没数，你只管花，他不知道。
　　悍匪：我不许你喊他冤大头！
　　散板：呦呦呦，你个悍匪，这个大周末的你到底做了什么！
　　悍匪：……
　　散板诈她：你脸红什么！
　　悍匪：我哪有脸红。
　　隔了半晌。
　　悍匪：不是，我脸不脸红，你怎么知道！
　　散板：嘿嘿嘿，这么一说，我确定你脸红了，让我猜猜，是不是睡了冤大头这个愿望被你实现了？
　　悍匪：以后这种玩笑不好开啊，不和你说了，我出去逛街。
　　小阎在那一头对着个手机自己乐呵：“看样子boss这回总算是吃上肉了？怪不得去影视城找演员，这事儿是得抓紧。”
　　这一个星期，谭韶川的确很忙。
　　非常忙。
　　每天除了公司的日常运转，他剩余部分的时间都要抽出来陪同父亲，陪同董事局的元老们一起招待远道而来的佟博翰父女。
　　自然而然的，免不了一次次被佟博翰以及父亲提及到佟氏金融和谭氏集团强强联手的商业联姻。
　　尚不等谭韶川提出异议。
　　大妈那一头就替他挡下了。
　　大妈在极力撮合佟桐和姚亭润。
　　大妈的行为让父亲和整个董事局的老者都急的团团转，父亲和叔伯们将谭韶川堵在他的办公室内焦急的问他：“你不知道大妈的想法和用意？”
　　“我觉得佟桐和亭润很般配。”谭韶川不慌不忙的回答父亲。
　　“你！”父亲简直能气炸。
　　拗不过他，只好反将他：“既然不想和人家联姻，你收人家的鱼干什么！你不知道那条鱼的用意？难不成你爱那条鱼比爱一个女人更爱？不想娶人家，把鱼给退了！”
　　谭以曾说的是个气话。
　　他并不知道那条鱼是永远不可能再退还了。
　　他只听儿子讲了一句混账话：“鱼既然送给我了就是我的，我哪有退回去的道理？”
　　谭以曾：“……”
　　张口结舌了半天，没有回过神来的时候，儿子拎了包出去了：“你个混账你又干嘛去？”
　　“出去，处理公司事务。”谭韶川头都没回就出了办公室。
　　楼下小阎和宋卓都在等他。
　　他要去橙天影视城一趟。
　　物色人选。
　　余下谭以曾若有所思了一会儿，继而他掏出手机给佟博翰打了个电话：“博翰兄啊，我这个儿子我跟你说，他从小就话少，即便是心中已经认可的事情，表面上他也不主动，我刚才拿话激他，我说你既然不想和佟桐结婚，你收你佟叔叔的鱼干什么！你猜那臭小子怎么说？他说，既然收下了鱼，就没有再退回去的道理！他不退！”
　　电话那一头，佟博翰心中一喜。
　　说实话被谭韶川摆了这么一道，他心里也不高兴，但是，谁让谭韶川如此优秀，谁让自己女儿看上他，就连自己也特别中意这个年轻人呢？
　　所以纵然谭韶川再狂放，佟博翰也能忍得下，他语气略带喜悦的问谭以曾：“以曾的兄的意思是，小女还有机会？”
　　“博翰兄哪里话，是我那个小混账高攀了佟桐，博翰兄，你看这样好不好，改天我们约个时间，我带上他的叔伯们，我们一起去‘汀兰首府’当着那条鱼的面，当着我们这些长辈的面，我让臭小子向佟桐求婚！”
　　“好啊！”佟博翰欣喜过望。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　夜里十二点之前，还有一更哈。嘉嘉从现在码字，骂道夜里十一二点，能码出五千字啦，答应宝贝们万更，一定做到。


第158章.158：他的悍匪

　　正当老头们兴高采烈的为谭韶川张罗他的婚姻大事时，谭韶川也带着小阎和宋卓去了青山影视基地。
　　半路上小阎就发觉了车后的异样。
　　“谭总，后面有尾巴。”小阎一脸冷然的看着后视镜说道。
　　“随他去。”谭韶川随后一句。
　　豪门之内有所纷争这是必不可少的，生在豪门不是谭韶川的错，他原本也不想认父亲，甚至于不想踏入谭氏家族的大门。
　　然而，母亲的死对他触动很大。
　　母亲一生懦弱善良，从出生到死的那一刻，都活在别人的安排之下。
　　从没有为自己争取过什么。
　　然而母亲临死之前有一句话说得对：“韶川，你是你爸爸的亲生儿子，你爸爸名下的一切你都有权利继承，妈妈的一生已经被别人设计了，妈妈不希望儿子以后步妈妈的后尘，就算你不争，同样会有人陷害你。懂吗儿子？”
　　谭韶川记住了母亲的话。
　　该属于他的东西，他统统拿了回来。
　　而且让自己变得十分强大，任何人都动他不得。
　　然而再强大却也无法挽回母亲的生命。
　　逝者已逝，生这还在。
　　有时候他不愿意去计较。
　　但，很显然，大妈咽不下那口被他打压了多年的气。
　　谭韶川心中闪过一丝笑。
　　随她去吧。
　　也这么大岁数了。
　　“知道了谭总。”小阎专注开车。
　　半个小时后，三人来到了青山影视基地。
　　这里正在拍摄一部古装宅斗剧，整部影视剧铺设的格局很大，以至于选用的演员，光是能叫上名号的都有好几百人。
　　阵容十分强大。
　　再强大的阵容，在看到谭韶川到来的时候，他们也免不了受宠若惊一番。
　　大老板来了，谁人敢怠慢。
　　但谭韶川却说了，他只想静静在这里看人拍戏，看一上午。
　　剧组人员不敢违抗。
　　只能任由他坐在这里看着现场的一切。
　　一个上午过去了，剧组人员拍的战战兢兢，谭韶川也随之对小阎和宋卓喟叹一笑：“算了，这个计划取消。”
　　“怎么谭总？”宋卓首先不明白了。
　　这是他和小阎以及boss三人商量了好多天才想到了的一个方法。
　　怎么突然之间又不想用了呢？
　　“再是演戏，演员也需酝酿情感来完成一部作品，戏是假的，可情感是真的。演戏这种东西一旦动用了真的情感就难免会有伤害，何苦为了保护一个，而伤害另一个无辜者呢？”谭韶川说的清幽沉淡。
　　面上的表情也很淡肃。
　　这让小阎和宋卓越发佩服这个跟了五年的少总。
　　“谭总，她们是演戏，找她们的时候就跟她们讲好演戏，如果还要倾注感情的话，这不是您的错。”宋卓劝慰谭韶川。
　　她天生喜爱音乐，下班了之后也经常去酒吧驻场，不完全是为了赚钱。
　　就为了一种爱好。
　　在酒吧里唱了这么多年歌，她其实唱功不错，也有不少公司要包装她，但是都被她婉拒了。
　　婉拒的最大原因就是她嫌娱乐圈太乱。
　　进了这个圈，人人带着一张或者若干张面具过活，你根本分不清哪个是最真实的。
　　纵然是你看到一个纯洁的不能再天然的洁白小花，说不定她也已经是历尽千帆。
　　“小宋，去跟制片人说一下，中午我请客，请他们主创人员吃个饭。”谭韶川捏了捏眉头，对宋卓说道。
　　宋卓知道boss已经决定了不在剧组找演员帮他演戏了，只是先前跟剧组打过招呼，这时候退出，他有些过意不去，所以中午请吃饭。
　　“好的谭总。”宋卓下车，一番交谈后再回来跟谭韶川复命：“谭总，已经跟他们说了，就在他们橙光娱乐的大楼下面会所内。”
　　“好。”
　　这个中午，在橙光娱乐楼下的会所内，由谭韶川买单，陪同谭韶川一起入宴的则是橙光娱乐所有的高层，以及公司的一些当家花旦，流量小花，统统到场。
　　虽说明面上看上去是谭韶川买单请客他们，但是，能有这个机会坐在这里和谭韶川一起共进午餐，也许背地里争破了头颅才有这样一个机会。
　　橙光娱乐的高层以及最当红的当家花旦正在对谭韶川献殷勤的时候，不远处的另外一个桌上传来小小的对话声。
　　“曹瑜，机会难得，快去露露脸。”
　　“不去！”一道清冷的声音。
　　“你让我说你什么好！我带了你两三年，容易吗？你自己说你错过了多少机会，就你这性子，比林黛玉还清高！你怎么混娱乐圈！”
　　“……”短暂的沉默。
　　“一会儿机灵点去和谭总打个招呼！别拧！”
　　“嗯，我知道你为我好，谢谢你。”
　　片刻
　　谭韶川的面前走过来一个年约二十岁的小姑娘，她样貌出众，眉眼清冷，与当今娱乐圈的一些当红小花的形象显得有些格格不入。
　　她来到谭韶川面前也没像其他女艺人那般热络的和谭韶川套近乎，她的面上有一种不情愿的，却又隐忍下的屈从，说出来的话也显得干瘪瘪的：“谭总，请喝酒。”
　　“曹瑜，跟谁说话呢！”橙光的总裁立即呵斥道。
　　“对不起。”很生硬的三个字，语毕，便咬着唇然后又说了一句：“我先回去了。”
　　“你给我回来！”橙光老总立即呵斥道。
　　“让你陪着谭总还委屈你了？多少人求都求不来的机会，你倒好！你冷着一副脸子给谁看！你今天就得给我乖乖的坐在这里陪谭总！否则我算你违约！”
　　曹瑜：“……”满眼噙着屈辱的泪。
　　让人看了心中不禁为这姑娘捏了一把汗。
　　这么轴，这么清高的姑娘，怎么混的娱乐圈？
　　也有很多人十分佩服曹瑜的性子。
　　连谭韶川这样的男人她都不趋炎附势。
　　这样的女孩绝对是娱乐圈里的一股清流。
　　谭韶川却不这么认为。
　　什么清流不清流的。
　　他现在就喜欢悍匪。
　　悍匪她因sè yòu继而杀人未遂入狱，认识她这段时间，她从来都是以自己放浪形骸的坏女人自居。
　　不知从什么时候开始，谭韶川的审美也偏向于那种又坏，又放浪形骸的女人了？
　　反而对面前这位清高冷清的清流姑娘在有一种排斥和反感。
　　如果换成女悍匪的话来说，应该叫做：装什么逼？
　　“谭某从来不强人所难，更不会把一个姑娘刁难的眼泪水在眼圈里打转，小姐，你请回！”他毫不留面子。
　　曹瑜一怔。
　　真心没想到。
　　被谭韶川这样一拒绝，她的倔强和眼里噙着泪水倒像是一种矫情了。
　　“对不起，我马上走。”她也十分的识趣。
　　转身就走，看都不多看谭韶川一眼。
　　谭韶川心里禁不住佩服了一秒，有骨气的姑娘。
　　只是，如果不掉眼泪的话，或许会可爱一点。
　　谭韶川想起了家中从不掉眼泪的悍匪。
　　这个时候，恰好悍匪打来了电话。
　　这一个星期以来，谭韶川都是早出晚归，没有在家吃过晚饭，有时候她都睡着了，她也不知道他什么时候回来了。
　　只知道每天早上，他比他起得早给她做了早饭吃。
　　她心中甜蜜之余，也觉得好无聊。
　　于是听了小阎的话，从他的书房里拿了他的钱去逛商场。
　　第一时间，她先来到了商场内男士内裤的专卖店内。
　　这几日她身体有伤，不能穿自己劣质尼龙内裤，穿的都是他的。
　　虽然她很喜欢穿他的，但是穿过之后，她感觉把它弄脏了，扔了两三个。
　　她决定在买几个送给他。
　　来到这里又发现不知道他穿多大号码的。
　　掏出手机立即打给他。
　　他也接通的很快：“什么事。”
　　他的语气沉淡肃然。
　　与此同时，整个豪华大厅内的三四桌人都因为谭韶川在接电话而变得鸦雀无声。
　　“你穿多大码内裤。”她的声音在电话那一端传来。
　　男人：“……”
　　大庭广众之下，也就她。
　　隔了半晌，他回答道：“l码的。”
　　“哦。”她笑道：“我帮你买了七条，一共七个颜色，这样的话，你周一到周日就可以不重复颜色了。”
　　男人：“……”
　　“还有还有啊，我在商场里看到最新款的了，那个款式真的很人性化，你知道吗，前面还多了一块不了，像小口袋一样……”
　　男人：“……”
　　“我给你买两条那种款式的吧？怎么样？”
　　“好。”语毕，男人立即挂了电话。
　　电话这一端，蓝忆荞对着电话笑：“一个大男人还害羞，我给你购置这些东西我都不害羞，你害羞啥！”
　　挂了电话，她手里拎着个男士裤头看过来看过去，脑海里努力回想他的尺寸，然后又用手比划比划。
　　“长度够吗？”她自言自语的斟酌。
　　“荞荞！”身后，一道声音厉声呵来。
　　蓝忆荞手里拎着个男士内裤猛一转身，看到苏瑾延就在她身后，一脸不可置信的表情看着她。
　　这家男装内衣店是楚双实业集团旗下的一个男装品牌，也是苏瑾延负责的品牌。
　　苏瑾延和楚心樱的婚姻虽然还在搁置之中，但他依然每日认认真真的在楚双实业工作。
　　而且负责的男装品牌业绩也还不错。
　　今天，他是来巡店的。
　　没想到又在这里遇到了蓝忆荞。
　　一股压抑在心中的怒火让苏瑾延根本不想忍耐：“荞荞你就这么贱？”
　　“你放什么屁啊你！怎么哪儿都能见到你！我跟你说我还没找你后账呢，你上次在鱼市，你口口声声说要保护我，你人呢？你人在哪儿啊你个人渣！”蓝忆荞现在看到苏瑾延一次就想吐他一次。
　　她就是没想通为什么这几天怎么老是遇上苏瑾延个人渣！
　　“我问你，楚家人说的是真的吗？”苏瑾延并不理会蓝忆荞的谩骂，只问她道。
　　“听不懂你在说什么！”蓝忆荞放下内裤就走。
　　苏瑾延又一把拉住她。
　　“楚心栀说，你大白天的一边和谭韶川颠鸾倒凤，一边还能从门缝里深处一只胳膊把她推走，是真的吗？”苏瑾延不敢相信这是蓝忆荞能干出来的事情。
　　“你想知道什么？”蓝忆荞索性不走了，而是面对面的问苏瑾延。
　　“想亲口问问我，我是不是那么放浪形骸的女人，是不是？”
　　苏瑾延：“……”
　　“那我告诉你，是！”蓝忆荞承认道。
　　“从什么时候开始，你变得如此放浪！”苏瑾延不甘心，他从她刚进大一就时候就认识她，那时候的她纯的犹如一只含苞待放的花骨朵那般。
　　和她谈恋爱两年，他从未舍得碰过她。
　　从未舍得！
　　要早知道会是这样，他当年为什么要一忍再忍！
　　为什么！
　　“从什么时候开始你不知道吗？早在我因为sè yòu上司，然后又杀人未遂的坐牢的时候，你不应该就知道了吗？一个不放浪形骸的女人，怎么sè yòu上司呢？”
　　“和我在一起的时候，你不这样！”苏瑾延脱口而出道，等于间接的说出了她的入狱是被陷害。
　　“那是因为那时候的我是shǎ bī，而你更是个大shǎ bī！两个shǎ bī在一起，自然什么事情都做不了。”
　　蓝忆荞笑的越来越灿烂了：“后来我发现，与其做一个纯洁的shǎ bī，不如做一个及时行乐的骚货，人生苦短嘛，干嘛要活的像个修道士？你说对吧？反正我本业不是什么好鸟！sè yòu上司，窃取核心文件，杀人未遂，勾引大姐夫，勾引三姐夫，最后勾引二姐夫，我本来就是个骚货坏女人，有什么好可耻的呢！”
　　这番话说的，处处扎苏瑾延的心口窝子。
　　他觉得蓝忆荞与其在自嘲她自己。
　　不如说是在拿刀划花他苏瑾延的脸。
　　他刚认识她的时候，她多纯洁的？
　　纯洁到她妈妈给她寄的零花钱，本来也不多，几百块钱而已，她却能省吃俭用每个月省下来三百块钱给他。
　　而今……
　　他在她身后猛然喊道：“荞荞，别把楚心栀当成大傻瓜！”
　　“什么？”蓝忆荞没听懂苏瑾延说的什么意思。
　　“楚心栀告诉佟桐，她是靠你拴住了谭韶川的心。”苏瑾延是在楚家听到楚心樱说的这番话。
　　她当时十分得意：“爸，妈，这下我终于找到了一个除害好方法！我轻轻松松的就把那个女囚推给了佟桐，让佟桐恨她，料理了她，可比我们楚家容易多了！”
　　“你说的什么呀，我怎么都听不懂？”蓝忆荞以为苏瑾延是故弄玄虚：“什么佟桐？什么跟什么呀？”
　　“你不认识佟桐？”苏瑾延问。
　　“和我有关系吗？我认识她干什么？”蓝忆荞好笑了。
　　“佟桐是东南亚最大的金融投资公司的老总佟博翰的女儿，她这才从东南亚回来的最主要目的就是和谭家结亲，然而佟桐认为她目前最大的障碍便是楚心栀。而楚心栀却先把你出卖给佟桐了！”
　　蓝忆荞愣在了当下。
　　一张脸变得肃然而沉静。
　　半晌之后，她才一本正经的对苏瑾延说道：“我知道了，谢谢你。”
　　然后转身走了，再也没回头。
　　半小时后，她又来到了另一家商场，在商场内一家男内衣专柜店里，她真的买了七条男士内裤。
　　并且将七条放在一起，摆平，用手机拍了个照片发图片给了谭韶川。
　　此时此刻，谭韶川宴会结束刚刚坐在车里，小阎发动引擎向外挪车。
　　谭韶川看到蓝忆荞发来的七条短裤，一向不苟言笑的他也忍不住：“噗呲……”笑了。
　　小阎和宋卓同时觉得，boss笑一次真的很难得。
　　“boss，您笑什么呢？是不是荞荞使您那么开心呀？”小阎忍不住问谭韶川了。这样问了一句，他前面开车便略一走神。
　　前面突然一道黑影撞在了车头上，黑影被‘砰’的撞飞了。
　　“坏了！”小阎立即刹车。
　　最近怎么这么背，短短两星期，他的车撞了两次。
　　一次是垃圾箱。
　　这次更倒霉，车刚发动好，还没开出两步，又撞到了人。
　　他下车凑近一看，突然喊道：“曹小姐？”


第159章.159：电话互撩

　　小阎没有在曹瑜身上检查出外伤，毕竟车才发动，车速慢，还是缓缓上坡，他很纳闷，这么慢的车速，这姑娘怎么撞上来的？
　　除非……
　　有一件事情小阎纳闷。
　　但这时刻人被撞昏了，他暂时考虑不了这么多，必要的是先把人送进医院做个全身检查最当紧。
　　谭韶川和宋卓下车调换了位置，小阎将曹瑜抱到后排由宋卓照顾，谭韶川坐到了前排，小阎开车立即驶往谭氏集团私设的医院。
　　医生检查的结果让谭韶川和小阎丝毫不感到意外。
　　被撞的女孩没事。
　　内伤外伤都没有。
　　至于为什么昏迷不醒，原因不明，或许只有被撞的女孩自己知道。
　　即便如此，谭韶川三人仍然等在了vip高级私密病房外。
　　直到曹瑜醒来。
　　那是两个小时以后的事情了。
　　“对不起，不关你们的事。”醒来的第一时间，曹瑜便直白道：“是我不小心撞上你们的，我是责任方，我不会追究任何责任，再见。”
　　她从病床上下来，急促的向外走去。
　　宋卓看着曹瑜的背影说道：“这姑娘还挺特别。”
　　宋卓很奇怪，要是换成别人如果被谭总的车撞上，无论如何也得讹上谭总继而攀攀关系。
　　这姑娘倒好，又坦诚又直白。
　　就跟躲瘟神似的巴不得马上离开这里。
　　怪不得橙光的人说她是娱乐圈的一股清流，她这性子还真的不适合混娱乐圈。
　　太轴，太清高。
　　她转身看着谭韶川和小阎。
　　“谭总，要不要……我追一下？”宋卓问道。
　　“不用。”小阎代替谭韶川回答了，然后看着谭韶川：“谭总，我们要不要去原地勘察一下？”
　　宋卓一头雾水的看着boss和男票。
　　谭韶川没说话，只点点了头。
　　谭韶川所停的那个停车位是橙光娱乐的总裁专门为谭韶川设的一个停车位，原因是谭韶川不想与娱乐圈沾染上关系，所以，橙光总裁才专门设了一个从出口处的外口看和别的停车位没什么区别，可是往里深，深到停车位置的时候才能发现，这个停车位是个只能出，却无法进去的独立停车位。
　　想要进到这个停车位来，必须得先找到入口。
　　入口非常隐蔽。
　　小阎因为屡次开车带谭韶川来这里，所以知道这个诀窍。
　　而宋卓并不知道boss的停车位是进不来人的。
　　除非这个人事先就刻意安排好的。
　　十五分钟后，小阎开车来到了谭韶川停车位的出口处，那里有个专门放闸开闸的保安。
　　大约五十岁的年龄。
　　“大爷，我想问一下，两个小时前有没有什么人从这里逆向向里进入？”小阎问道。
　　“怎么可能呢！”
　　保安立即否定：“我在这里做保安五年了，一直都知道这个出口只有一部车能从这里出来，好像是大老板的车，这道出口从没有人进去过，即便是想进入也得看我放闸不放闸。”
　　小阎笑了：“大爷，我知道您是个很负责的保安。”
　　“那是。”
　　他递了个一根烟给保安，带了些神秘的神色，低头小声继续问道：“大爷，实话告诉你吧，我是便衣警察，我们在破一桩案件，所以任何一个不可能出现嫌疑人的角落我们都不能放过，就想跟您打听打听，吃中午饭那会儿，您有没有看到什么可疑之人您仔细想一想，有没有什么人从您身边路过引起您注意的？”
　　“哎呀，你这么一说我想起来了。”保安一拍脑门。
　　“刚吃过午饭，大约十二点过后，有个年轻人跑到我跟前来，问我可不可以配合他们做个活动，我说我不行，我在值岗，不能出去，那人说不用出去，只要我手机扫他一下二维码，加个关注，立刻就能给我一个999的红包。那会不会就是嫌疑人？我这红包还在我手机里，我立即上缴……”中年保安突然吓得脸色惨白。
　　他在这里工作五年了，从未有过玩忽职守的时候，只有今天，他想着就扫个码，又不离开工作岗位。
　　难道那是犯罪分子不成？
　　保安忐忑不安时候，谭韶川和小阎宋卓已经走了。
　　三人都已经明白是怎么回事了。
　　其中一个人利用保安扫码的短暂时间吸引保安的注意力。
　　而曹瑜，就是这个时候逆向行走混进去的。
　　坐车上，宋卓笑了：“真是不入娱乐圈不知道，原来娱乐圈人心机这般深重，什么一股清流，都是晃人眼珠子的。谭总，不如就用这个曹瑜帮您演戏，我看她演技特别好的呢。”
　　“以后再说吧。”谭韶川没再提找演员的事，而是吩咐小阎开车回公司。
　　路上宋卓简单向他汇报了下午的时间安排。
　　“原本打算下午两点钟在公司约见戴遇城的，现在两点钟已过，刚才在ct室的时候，我已经打电话通知戴总了，时间延后，谭总现在要不要再打个电话通知戴总？”宋卓细心周到的问谭韶川。
　　“嗯。”谭韶川对宋卓的工作一向满意。
　　宋卓掏出手机立即打给戴遇城，戴遇城那边好像也有点事情耽搁了，他回复宋卓，大约要下午五点钟才能过来。
　　在外面兜转了一上午又下午一两个小时，公司里等谭韶川处理事物也堆了好几起，谭韶川来到办公室外时，几个高层已经等在了他的办公室门外。
　　尚未进门，谭韶川便开口问道：“程工，服装学院那边的技术支持目前我们能请到多少？”
　　“请了了大概十来个，不仅服装学院，这阵子我以我们外省市挂牌小公司的名义在人才市场也招到了一部分，这些人全都是在服装公司有着实战经验的管理型人才。这些人已经百分之五十到位，只等我们再进一步完善之后，我们就可以全面吞并……”
　　“知道了。”谭韶川面无波澜。
　　“老余。”谭韶川看着财务部总监。
　　“谭总，所有佟氏金融投资的资金，我们已经全部回笼，包括利息在内，只等着时机到了一分不少的全部退还给佟氏金融，我估计佟氏金融今年想在我们谭氏集团赚取高额利润，恐怕是要落空了……”
　　“好！”
　　办公室门开，谭韶川进入办公室内。
　　坐在自己的大班椅上和高层们沟通过后，又一丝不苟的签了一摞文件，接下来就是等待戴遇城的到来。
　　等待的这个空档，他闲来无事便打开手机看蓝忆荞给他发来的图片。
　　七个颜色，七条短裤。
　　仿佛将他的人生拉到了十五年前的青春骚年时代。
　　他的心中骤然一暖。
　　接手谭氏五年，他的大部分精力都用在了怎样壮大集团公司，应付董事局内外之人，以及处理公司事务之上。
　　虽然游刃有余。
　　可也早已经将他的心磨砺的处变不惊，硬如钢铁。
　　更何况他一向清心寡欲惯了。
　　从哪一刻，他的生活突然出现了这样多彩纷呈的颜色？
　　那日早晨两颗亮骚的纽扣？
　　今日，七彩缤纷的内裤？
　　很骚包。
　　却，是他一直都不曾得到却也很向往的那种，二人世界居家小日子的感觉。
　　他一个电话拨给了送他短裤的小保姆。
　　电话那一端的蓝忆荞难得出来一次。
　　其实是因为她一直都没有交通工具所以出行也不太方面，这才刚有了小电驴，她又伤了身子好几天。
　　今天的出行是她身体好了之后的第一次出行，她到处乱逛，给boss买了内裤之后，给自己购置了一些内衣裤，然后又添置了一些家里的必需品，一直都想去苏焕那里学些厨艺，她打电话给苏焕，结果苏焕告诉她她今天在家。临时决定，蓝忆荞又给苏焕买了一些东西。
　　就这么拉拉杂杂她竟然买了一大堆，杂七杂八十几个购物袋，她一个小电驴实在是驮不了，于是灵机一动，她在街边小店里买了一个大尼龙袋子，将她今天购置的物品全部装在尼龙袋子里，绑在电驴上。
　　开车去了苏焕那里。
　　这个苏焕，说的好好的今天不上班在家等她，结果她来了，苏焕的房门锁着。
　　掏出手机打给苏焕，苏焕说让蓝忆荞等一会儿，她马上回来。
　　蓝忆荞就在苏焕的门外，坐在她的大尼龙袋子上等苏焕回来。
　　这个时候，谭韶川打来了电话。
　　一看电话号码，蓝忆荞欣喜之色溢于言表：“是不是迫不及待想要穿我卖给你的内裤了？啊？”
　　“你只能花你那两千块钱工资，超出部分你自己负责！”男人一贯浑厚低沉的声音里，丝毫不像开玩笑。
　　“噗……哈哈哈，呵呵呵。”蓝忆荞坐在尼龙袋子上，笑的东倒西歪。
　　她怎么那么那么喜欢冤大头埋汰她，呵斥她，不给她好脸色呢？
　　大约她有受虐狂？
　　他一虐她，她就觉得甜蜜蜜可咋整？
　　“我就不！我就花你钱！我把你钱都败光！”她甜甜的顶嘴，然后快速挂了电话。
　　收了电话线，她还在笑。
　　房东老太太看到了她：“荞荞，你回来啦？”
　　“奶奶。”蓝忆荞从尼龙袋子上起身，来到老太太跟前：“就您一个人在家？”
　　“都还没下班，你爷爷跟人下棋去了。”老太太在收被子，七十多岁的人了，有些佝偻驼背，收被子的时候十分吃力。
　　“奶奶您起来。”蓝忆荞将老太太扶在一边，利索的帮她把被子收了，又给她放屋里边。
　　闲来无事，索性帮老人将床铺铺好。
　　除了做饭，蓝忆荞在料理家务方面一向井井有条。
　　“听你姑姑说，你这孩子把自己的房间收拾的跟退伍军人似的那么整洁利索，你说这么勤快的孩子，怎么就找不到个好工作呢？姑姑说，你在给人当保姆啊孩子？”
　　“嗯。奶奶你可惜什么呢？”蓝忆荞笑着问奶奶。
　　面对房东一家的时候，蓝忆荞的心很安宁。所以她跟奶奶说话也是那种老老实实本本分分的语气。
　　她能听出来奶奶语气里的可惜成分。
　　“孩子啊，给人当保姆，伺候人的活儿，得看人脸色。”奶奶心疼她：“我跟你姑姑说了，让她给你留意适合你的工作。等找到合适的了，通知你，咱年纪轻轻的，不干那伺候人的活儿！”
　　蓝忆荞看着奶奶，笑。
　　她懂的奶奶的好意。
　　她想告诉奶奶，她伺候的那位主人非常好，伺候他，她很开心。
　　正在和奶奶聊天的时候，苏焕回来了。
　　“苏焕！”蓝忆荞现在越来越把苏焕当朋友了：“我今天给你带礼物来了。”
　　她说着便和苏焕一起来到苏焕的门边，她拉开尼龙袋子，从里面拿出一身价格昂贵的内衣裤。
　　“这个给你，我帮你选的，别看我没量过你，但我知道你的尺寸，你说你一个月也四五千块钱工资呢，你穿的内衣都能丑死，把这个换上保证你能勾引个大富豪回来。”蓝忆荞一边说，一边将内衣递给苏焕。
　　苏焕看着一款崭新的内衣，倒是没有太多的欣喜，而是话中带话的问蓝忆荞：“乔荞，干嘛送这么贵的东西给我？”
　　“把你当朋友啊。”蓝忆荞说的自然。
　　她和苏焕住在一起有小一个月时间，那段时间每每都想着和苏焕分开，看到她就烦。
　　但是分开了半个月之后，尤其是和谭韶川发生了肉体关系之后，蓝忆荞的心态变了很多。
　　她此生最血亲的亲人，无时无刻不想弄死她，为了捧杀她将她送给谭韶川，又为了二姐能顺利的嫁给谭韶川，再想尽一切办法想把她从谭韶川身边赶走。
　　而她自己呢？
　　也好不到哪儿去。
　　和苏瑾延恋爱四年，她原本也觉得自己是个十分洁身自爱的姑娘，可她自己也没想到，出狱后短短一个半月，她就不再爱苏瑾延。
　　短短的一个半月，她把自己给了另一个男人。而且是明知道那个男人决不会娶她的情况下。
　　是她自己骨子里放荡吗？
　　还是她觉得自己以后再不能生育了，没有男人会要一个不会下蛋的母鸡，所以，她自甘堕落了？
　　自我沉沦了？
　　她不知道。
　　她只知道，那天若不是后来她主动勾引，谭韶川是断然不会强要了她。
　　她只知道，但凡她能是个像样的女孩，哪怕就是像苏焕这样呢，有份正当的工作，能生育，身家清白没有坐过牢，她一定一定会大大方方的向谭韶川表白。
　　然而
　　她没有资格。
　　她只能像父母亲和姐姐们口中的小三，玩物那般，匍匐在谭韶川的身边，埋葬自己的爱。
　　唯能释放的是，她对谭韶川的感激和感恩。
　　所以她羡慕苏焕。
　　“你以后别光顾的赚钱寄回你老家，你把自己打扮的漂漂亮亮的，然后找一个不错的男朋友，结婚，生孩子，现在国家开放，可以生二胎三胎，你就多生。我最喜欢小孩子了。好好谈恋爱过日子多好。”蓝忆荞丝毫掩饰她对苏焕的羡慕。
　　忘去了苏焕曾是个多么爱慕虚荣，多么爱偷她衣服穿，多么邋遢的女人了。
　　“乔荞，我认识了跟男人。”苏焕看着蓝忆荞，说道。
　　“交男朋友了？”蓝忆荞惊喜。
　　苏焕依然是暗藏心思的表情看着蓝忆荞：“他就在外面，你要不要见一见？”
　　“好啊！”作为朋友和室友，蓝忆荞觉得有必要见一见。
　　她将她拎过来的尼龙袋子往电瓶车上一放：“现在就跟你去，见了你男友我就回去了。”
　　“你不跟我学做饭了？”苏焕的语气问的极有深意。
　　“我等了你这么久今天没时间了。改天我跟你约好时间再来吧。”蓝忆荞已经坐电瓶车。
　　“也好。”苏焕很古怪的笑笑。
　　“你怎么怪怪的？”蓝忆荞打了苏焕一下。
　　“哪有。”苏焕很牵强。
　　这样说着话，俩人一起来到胡同外，蓝忆荞看到一部黑色迈巴赫。
　　她愣了。
　　继而喃喃问道：“苏焕你这么流弊啊？两星期没见，你真的钓到了大凯子？”
　　苏焕：“……”
　　这时候，车门开。
　　戴遇城从车内走出来，一副冷羁凛冽的表情看着蓝忆荞以及她的小电驴。
　　以及小电驴上的尼龙袋子。
　　“蓝忆荞，你好。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　祝所有的宝贝们猪年大吉，猪事顺意！
　　十二点之前，还有二更。忙死我了，嗷呜。么么哒。


第160章.160：咒语应验

　　“戴遇城！”蓝忆荞眉头骤然一蹙。
　　转而看着苏焕，质问她：“你怎么会认识戴遇城？”
　　尚未等苏焕开口，戴遇城又说了一句：“蓝忆荞，你和苏焕先聊着，我这边还有事得先走了。”
　　苏焕：“好，好啊，戴总你先忙你的去吧。”
　　蓝忆荞：“……”
　　戴遇城驱车远走。
　　他不能再在这里耽搁时间了，他和谭韶川约好的下午五点钟，马上就到了。
　　余下苏焕和蓝忆荞两人相望在城中村的小胡同内。
　　“怎么会认识戴遇城。”蓝忆荞冰冷的眼神看着苏焕。
　　“你不叫乔荞！”
　　“我问你你怎么会认识戴遇城的！”
　　“我问你你为什么告诉我一个假名字！”
　　“我再问你一遍，你怎么认识戴遇城的！”这一时刻，蓝忆荞的心底里有一种深深的凉意。
　　有一种害怕。
　　有一种对苏焕的负疚之心。
　　她和戴遇城接触不多。
　　但，仅‘鼎尊’那一次，就足够她了解戴遇城的为人。
　　同样是执掌一个集团公司的优秀男人，大boss。
　　但，戴遇城和谭韶川有着天壤之别。
　　戴遇城狠辣无情冰冷既在表面也在骨子里，说白了，他为了保住自己的身价低位，可以没有底线。
　　说白了，他是一个内心极为缺乏安全感的男人。
　　而谭韶川则不。
　　谭韶川有着天生王者一般的强大内心以及俯瞰众生的包容心，所以，他的狠从不体现在表面，他虽然也一丝不苟极为冷肃，可他却能包容他的下属对他的贫嘴打趣。
　　比如小阎。
　　还有宋卓。
　　以及，谭氏集团上下几万名员工都是事实证明。
　　蓝忆荞亲眼看到过谭氏的员工在整个董事局的力压下，他们都不听股东的调遣，而只听谭韶川的。
　　这说明谭韶川用人格魅力征服了他们。
　　还有最为明显的是，如此狠辣在表面的戴遇城，怕谭韶川。
　　这就足够说明戴遇城骨子里有着欺软拍硬恃强凌弱的一面。
　　只是，这些都被他现在光鲜的身份，他的冷傲，他的身家所掩盖了罢了。
　　然而，这样一个男人。
　　蓝忆荞却曾经诅过咒让戴遇城娶苏焕为妻。
　　难道她那时候一句气话，竟然应验了？
　　她不觉得苏焕会把戴遇城虐死，她反而觉得，就苏焕这样的，钻头不顾腚，邋里邋遢没见过世面，心里没数的女人，在戴遇城身边，能活过一年吗？
　　她不知道。
　　这一时刻，她只有深深的负疚。
　　以及，对苏焕的恼怒。
　　她真的很想掴死这个不知深浅的女人！
　　“反正我又没有抢你男朋友。”到底是苏焕理亏，她说话的语气软了一些。
　　自从他和楚慕寒互换了电话号码之后，她经常背着蓝忆荞和楚慕寒联系，倒不是她想钓楚慕寒。
　　她发现她对楚慕寒一点都不感冒。
　　她只是想通过楚慕寒认识一些有钱人而已，起初楚慕寒不太理她，后来她偶尔告诉楚慕寒一些关于蓝忆荞的消息，楚慕寒便开始和她联系了。
　　后来她才知道，原来蓝忆荞和楚慕寒是兄妹。
　　亲兄妹。
　　原来真的犹如她想的那般，蓝忆荞是和家里闹矛盾了才搬出来住的，但是又不太像。
　　楚慕寒好像对蓝忆荞丝毫不关心，反而带着一种恨意。
　　难道，是豪门内的一种常见的宅斗？
　　比如同父异母？
　　争夺财产？
　　反正苏焕也不想管那么多，她只想通过蓝忆荞通过楚慕寒这个跳板，认识真正的有钱人就行。
　　上次在鱼市，就是苏焕将蓝忆荞的行踪告诉楚慕寒和楚心栀兄妹的。
　　当然了这件事她不能让蓝忆荞知道。
　　而戴遇城。
　　苏焕是一次偶然的机会遇上的。
　　有一次楚慕寒约苏焕出来想要聊聊天，苏焕欣喜，一边高兴着一般和楚慕寒电话聊天，走着走着一个没注意扑入一个人的怀中。
　　这人就是戴遇城。
　　她第一眼看到戴遇城就真的喜欢上了这个身形高大挺拔，有着不凡相貌，气质冷傲孤凛，衣着又极为讲究的男人。
　　苏焕不傻。
　　纵然她知道楚慕寒是个富豪，但她见了戴遇城之后，拿戴遇城和楚慕寒一比较，她立马能分得出，哪个才是真正驾驭统领一切的大boss。
　　几乎是一见钟情，苏焕喜欢上了戴遇城。但她也觉得戴遇城不太可能理她，所以她也没报什么希望。
　　只是略微花痴的看着戴遇城，问他能不能和他一起吃个饭，她请客。
　　没想到戴遇城直言问她：“是不是想做我的女人？”
　　这句话问的霸道至极。
　　毫不讲理。
　　还带着一种强制性的流氓。
　　可，苏焕的心里苏到差点软了。
　　她就喜欢这样的强势的男人，太喜欢了。
　　她毫不犹豫的答应了：“想做，太想做了。”
　　就这样，苏焕和戴遇城交往了。
　　令她自己也极为不可思议。
　　她竟然真的有了个富豪男朋友？而且还是这么这么大的大boss。
　　听说戴遇城是云江谢氏集团的现任总裁。
　　这一个星期，苏焕连班都不想上了。
　　她一度想辞职。
　　只是还没有完全下定决心而已。
　　就在她犹豫不决要辞职不辞职时，蓝忆荞来找她了。
　　她不太相见蓝忆荞，可，又不好意思拒绝。反正她想着早晚她和戴遇城的事情都会被蓝忆荞知道，早知道还不如晚知道呢。
　　所以才会带着蓝忆荞来件戴遇城。
　　其实她自己到现在跟戴遇城还什么都没什么呢。
　　“苏焕你这个女人，你真够可以的啊！你他妈我从来没见过你这么虚荣这么花痴的女人，你是想抢我男朋友，我倒是有男朋友让你抢啊？我没有你抢个屁！你以为豪门是那么好进的？你他妈这辈子没见过钱是不是你就这么想嫁豪门？你知不知道戴遇城他就不是个人！你跟着他他迟早弄死你！”蓝忆荞真是气急了，气的粗话一连串的向外倒。
　　“戴遇城有多优秀我比你清楚。”苏焕冷笑看着蓝忆荞：“别以为我不知道你想什么，你不就是看着我找了戴遇城这样优秀的男人你嫉妒吗。我查过戴遇城的资料，整个云江市，出了谭氏集团那位高高在上的谭先生意外，没几个人比戴遇城优秀，我苏焕能挂上戴遇城那是我这辈时来运转了我命好，蓝忆荞你嫉妒我也没用！”
　　“我嫉妒你？”
　　蓝忆荞冷笑出生：“你有病！”
　　“你是有病！你就见不得我比你好，我穿你个衣服你打压我，骂我，在你的心里你从来没有看起过我，从来都是轻视我，我给你洗脚，给你做饭，对你还要多虔诚？我就传你几件衣服，你又陷害我，又撵我滚，别说你从来没把我当成朋友，当成室友，蓝忆荞你别以为我不知道，你有把我当过人吗？在你眼里我苏焕根本就不是人！”
　　蓝忆荞：“……”
　　苏焕说的没错，她一直以来都打心眼里看不起她，轻视她，还真的没有把她当做朋友过。
　　不对！
　　她现在不是把她当朋友吗？
　　不是朋友，她怎么会送她五六百一套的内衣呢？
　　“戴遇城多优秀，全市找不到几个这样的那人，你当然见不到我以后超过你，不是吗？”苏焕说的无情又直白。
　　一点都不怕她。
　　她现在也的确不需要再怕蓝忆荞，更不需要再偷穿蓝忆荞的衣服来满足自己的虚荣心了。
　　“噗……”蓝忆荞亏然一笑，突然的泄了气：“好啊，再见。”
　　语毕
　　骑上小电驴就走。
　　关她屁事！
　　她自身难保干嘛要多管闲事！
　　“荞荞。”苏焕突然在身后叫住她。
　　“有屁你就放！”蓝忆荞也不扭头。
　　“我刚才说的都是气话，其实我知道，你心眼挺好的，也挺能包容人的，我……我们俩合租的房子我会一直租下去的。”苏焕在蓝忆荞的身后说道。
　　“不用了。”蓝忆荞依然没回头：“房租我自己会出的。六百块钱而已，我出的起。”
　　她和苏焕不一样。
　　苏焕可以是戴遇城的女朋友或者女人，而她什么都不是，她仅仅只是谭韶川的保姆。有朝一日，她需要去寻找母亲的时候，或者某一天，谭韶川突然不想再看见她的时候。
　　她还是要回来这个价位只有六百块钱的小屋内的。
　　“你好自为之。”骑上电瓶车，蓝忆荞头也没回的走了。
　　以后再也不想管苏焕的事。
　　都是成年人，每个人都应该对自己的行为负责。
　　这一端，苏焕并没有像蓝忆荞那般的伤感和感慨，蓝忆荞走了之后，她便带了兴奋，带了些撒娇的语气给戴遇城打了个电话：“戴……戴总。你什么时候过来接我啊？”
　　电话那一端，戴遇城正开车去海川大厦的路上，他和谭韶川约好的五点钟到地方，就金融róng zī这一项目上，谭韶川属于他的上司，他还不敢失约于谭韶川。
　　“等我空了。”他冷冷的对苏焕说道，语气里没有半分的情感。
　　即便是这样，苏焕依然喜欢他喜欢的不行：“我知道你日理万机的，我不打扰你了，你忙吧，我等你忙完了再说。”
　　苏焕识时务的挂断了电话。
　　电话那一端，戴遇城仍然没有一丝表情，拿着手机，他又拨通了楚慕寒的电话，那一端，楚慕寒接通的很快：“喂，阿诚哥。”
　　“慕寒，我发现一个新情况。”戴遇城一边开车，一边一本正经的对楚慕寒说道。
　　“什么情况阿诚哥？”
　　“蓝忆荞骑着个小电驴，电驴的后座上驮了一大号的尼龙编织，很像个摆地摊卖货的小摊贩。她是不是真的在摆地摊卖货呢？”
　　“哼！哈！哈哈！”电话那一端，楚慕寒先是不可思议的笑，继而笑的极为狂肆，笑完了才对戴遇城说道：“谢谢阿诚哥，我明白你说的意思，我心里有数了。”
　　收了电话线，戴遇城也已经来到了海川大厦楼下。
　　将车停好，他径直来到谭韶川的办公室。
　　别看平时衣服威凛孤傲的形象，可戴遇城在谭韶川面前却表现的毕恭毕敬，极为谦虚。
　　“坐，阿城。”谭韶川只顾在文件上千字，并不抬头看戴遇城。
　　戴遇城很谦卑：“谢谢谭总。您忙您的，我坐在这儿等您，等您忙完了再说。”
　　谭韶川继续签字，一边签字一边肃然一笑：“阿城你的确是蛮懂事的。”
　　其实戴遇城比谭韶川还大一岁。
　　这样被谭韶川一说，他略微有些小尴尬。
　　幸而谭韶川改了话题：“怎么样阿城，róng zī的事情进展的如何？”
　　“还是谭总的信誉好，面子大，短短一个星期时间，我们的róng zī项目已经达到了五十个亿。就目前这个流动自己数目，真的可以直接和佟氏金融相抗衡了，谭总，您好眼力，您这一招不仅仅遏制了佟氏金融垄断性，而且说不准我们还能大赚特赚一笔。”
　　这一点，他是真的佩服谭韶川。
　　如果换成他，他做不到这么大影响力凝聚力。
　　“阿城，辛苦你了。”谭韶川也不吝啬对戴遇城的夸奖。
　　看着谭韶川心情好，戴遇城突然对谭韶川提到：“谭总，下个月十八号，是敝侄女傅馨儿十八岁的成人生日礼，谭总可否赏脸光顾？给馨儿一个面子？”
　　都是生意人，如果谭韶川愿意和他走得近的话，戴遇城自然愿意和他多拉扯拉扯。
　　但，鉴于上次在会所内馨儿的罪过谭韶川，他会答应吗？
　　没想到谭韶川答应的很爽：“好。”


第161章.161：穿哪一条？

　　戴遇城猛然抬头，十分意外的看着对面坐在大班椅上的谭韶川。谭韶川目无表情，正低头看合同，仿佛这是一件再举手之劳不过的事情。
　　而戴遇城则不然。
　　一向以孤傲冷厉，让人捉摸不透而著称的谢氏集团现任总裁戴遇城在这一时刻，在谭韶川面前，却是一副受宠若惊，有些激动，有些不知如何自处的表情。
　　他原本只是想试探一下谭韶川，就一个月前‘鼎尊’会所那件事，谭韶川到底有没有记恨他？
　　从现在谭韶川的表情以及肯定的答复来看，显然谭韶川早已放下了那件事。
　　当然了，那件事他处理的也比较利索。
　　废了梁胖子的双手。
　　废了金盈盈一只眼睛。
　　这些还不够，最主要，这次金融róng zī事件，他的积极度和配合度也非常好。
　　以至于由于他的带头集资，谭韶川在短短一星期内，róng zī五十亿。
　　五十亿对于谭氏集团，或者谢氏集团都不算钱。
　　可如果五十亿现金周转资金，却是极为难得，五十亿，足够谭韶川抵御佟博翰的资金抽离。
　　甚至于足够谭韶川将佟博翰从本土赶走，让他滚回东南亚，永远不要觊觎内陆这块肥肉。
　　而以后，有可能谭韶川便能一举开拓出内陆这一块的金融行业。
　　谭韶川这一石几鸟的计策，其中有他戴遇城出力不少。
　　当然了，大约还有一个原因。
　　那就是，蓝忆荞压根在谭韶川的面前什么都不是。
　　狗屁都不是。
　　心里这样想着，又和谭韶川聊了一些以后的合作意向之后，戴遇城起身告辞了。
　　谭韶川看了看腕表，正好是下班时间。
　　自己这段时间因为陪同佟博翰的原因一直都早出晚归，大约一周都没在家吃过饭了。
　　想到此，他拎了公文包下班回家了。
　　这么早就回家，他并没有打电话通知家里的保姆。
　　反正也是个不会做饭的，只能当摆设的保姆，通知了也没用。
　　临近家里的超市附近，谭韶川吩咐小阎停一下。
　　他要去超市买菜。
　　小阎没听错吧？
　　boss还是boss吗？
　　他穿梭在蔬菜区买菜的样子，颇像个居家男人，却又丝毫不油腻，形象极佳，很有一番叱咤商界和叱咤厨房融合一起的魅力滋味。
　　小阎禁不住在心里嫉妒起亲闺蜜来。
　　一个悍匪，你哪辈子修来的福分？
　　这时候也不觉得悍匪是亲闺蜜了。
　　男人拎着菜到家时，蓝忆荞正狗一样趴在地上卖力擦地。
　　她今天在外面浪了一天，钱倒是花了好大几千块，就是家里的卫生被拖到了现在才打扫，原本以为他今天也和前几天一样，晚上要很晚很晚才回来。
　　谁知道他怎么搞突然袭击似的，下班这么早？
　　她坐在玄关处的地面上，半身长的围裙被她兜起来系在前身，长袖的t恤衫撸在胳膊以上，膝盖下面垫着一块海绵垫子，她抬着头，抿在耳后的头发有一丝凌乱，额间是密密麻麻的细汗珠子。
　　她就这么坐在地上的姿势，仰望着一身西装，一手提着公文包，一手提拎着菜的男人。
　　“你怎么也不跟我打个电话就回来？”小保姆以居家女主人的语气自居：“我还以为你不回来了呢。”
　　她说话轻轻的，语气里含着一种小确幸。
　　他好几天没在家吃晚饭了，乍一回来，她能不高兴嘛。
　　就跟小别胜新婚似的。
　　但，表面上没有表现出来。
　　她在恪守着一个做保姆的本分，不会过分黏住他，更不会约束他。
　　男人上了一天班，西装袖弯处略有褶皱，可这丝毫不影响他的挺拔高大，以及内敛成熟的男人气息。
　　她总也看不够他。
　　看到男人向鞋柜边挪步，她立即奔过去，弯腰将男拖拿出来，翻过来用软布擦一擦鞋底子，然后将拖鞋放在他脚边。
　　他换鞋，她将拖鞋放鞋柜里。
　　男人蹲身将她扶正，双臂合力一抱，双手就要去解她后背的围裙。
　　她笑了。
　　双手按住他手臂，眼神熠熠的看着他，神秘兮兮的道：“跟我来。”
　　他愣了一秒。
　　“来呀。”她走了两步，转身拽了拽他的袖子。
　　男人跟着她来到厨房。
　　第一眼就看到厨房里挂着一款男式围裙。
　　围裙是深蓝色的，显得内敛精致，又具有居家的味道。
　　“我今天刚给你买的，我已经知道你不太喜欢花哨东西了，所以我都是拣庄重一点的款式买的，怎么，喜欢这款围裙吗？”她问道。
　　一边问，一边拿了围裙，踮着脚尖给他套上。
　　她从前面勾套在他脖子上，肢体难免和他有所摩擦，她没有刻意回避，表情自然的不能在自然了。
　　她和他反正已经有了肉体关系，她不是矫情的人。
　　脖子套上去，她又双手从前面抱住他，为他系上了后背的带子。
　　“好了。”她满意的看着他。
　　他看了她一眼，眼眸里的内容平淡镇定却又深不可测，她不敢猜他，只翻了翻他拎回来的袋子看了一下。
　　“土豆，西蓝花？羊肉丝，还有烙馍卷儿？”我知道你嫌我炒的菜不好吃，我给你打下手，你先炒羊肉，弄西蓝花，我洗土豆切土豆。
　　她说着便动起手来。
　　男人也没阻止她。
　　两人配合着做饭就是快，既快又心情愉悦，三个菜一个西红柿蛋汤也才半小时就好了。
　　看着粗细不一，粗的犹如木材棒，细的土豆犹如牙签一般的一盘他土豆丝儿，蓝忆荞想笑。
　　她坐在他对面，笑嘻嘻说道：“我吃细的，你吃粗的。”
　　“为什么。”男人开口问道。
　　“我年龄比你小，个子比你小，体重比你轻，粗的我吃不下哎。”
　　男人：“……”深邃的眼眸看着她占了小便宜小得逞的小模样，一句话没说，专拣粗的吃。
　　两人同时吃完饭，她起身将他从餐桌上拉起来，推着他去了客厅：“你看新闻，看电视，看综艺节目，剩下的事情我来做。”
　　将他安置客厅，她便美滋滋儿哼着小调在厨房里洗洗涮涮，直到厨房餐厅收拾的窗明几净。
　　她出来餐厅，他却已经不在客厅了。
　　她‘蹬蹬蹬’的跑上楼，来到他的卧室门边，看到他已经脱了鞋子，脱了袜子。
　　并且在她今天刚买的多功能小地毯上踩来踩去。
　　这款地毯是她找了很久才找到的，一片比床还小一点的面积同时有滚珠，有辫子搓，以及毛绒三个部位。
　　“这是一款懒人健身器形地毯，你只要每天上床之前和起床之后，在滚珠和辫子搓上搓搓你的脚掌，你就能起到健身和醒脑的作用，怎么样，喜欢吗？才两千块钱哎！”她献宝似的说道。
　　“不喜欢！太贵！”他斥她。
　　“嘿嘿嘿，里面还有个更贵的。”她才不管他斥不斥她，只拉着他直朝她的浴室内走，来到浴室的门边，她指着一个高级的洗脚盆对他说道：“你看！洗脚盆，你说你这个土老财，我在监狱呆了两年我都比你会享受，你坐拥几千亿资产，怎么就不给自己买个多功能洗脚盆呢？你知道人脚上的穴位有多多？照顾好你的脚，可以延年益寿。”
　　她介绍的很兴奋，介绍完毕便看着他。
　　他深邃的眼眸一眨不眨的盯着她看。
　　“怎么啦？”她站在他面前，仰望着他，问道。
　　“怎么回家来的？”他突然捏住她的下巴抬起来，声音醇厚低沉的问道。
　　“什么呀？”她没听懂。
　　“我问你，买了这么多东西，你怎么回家的？送货上门吗？”他觉得不太可能。
　　“不告诉你！”她很得意。
　　一个地毯那么大那么厚，跟个棉被似的，还有一个脚盆，还有内裤，还有围裙，其实还买了其他生活用品，虽然很多，可她愣是用一个大尼龙袋。绑在小电瓶车的后面驮回来了。
　　她是个生活能力很强的人哦。
　　他一个转身出了卧室。
　　她不解，跟在后面看他。
　　他去了书房，坐在电脑前。
　　他在书房的时候，她一般不打扰他。
　　因为怕影响他的工作。
　　他将监控系统打开，然后按着快进。
　　直到视频内出来一个骑着电瓶车的女孩，电瓶车的后端绑着一个大大的尼龙袋，女孩将电瓶车骑到别墅的门口，卸下来，又拖又拉又拽，废了九牛二虎之力，将一大袋子物品拖到了客厅内，倒出来。
　　楼上楼下，一一摆放好。
　　他还看到了她洗衣房内，用手小心的为他洗刚买来的那七条内裤。
　　镜头下的她累的气喘吁吁，毫不惜力。
　　他突然对着视频轻叱一笑：“真是个呆女囚！”
　　鼠标键一点，视频关上。
　　男人快速出了书房，女孩还站在他的卧房门口远远看着他，不知道他干什么。
　　男人两步便来到她的面前，毫无预示，极为快速的他一个拦腰将她抱起，直接甩在床上，双手按住了她的手腕，原本很使劲。
　　突然想到第一次时候将她的手腕按的青紫淤血，他又突然放松了。
　　随之，温热的唇覆上了她的额头。
　　轻轻一点。
　　他放开她，认真的看着她：“这一个星期我没在家吃饭，很想我？嗯？”
　　她立即欣喜过望。
　　使劲儿抿唇笑，然后双臂圈住他的颈子。
　　吻，雨点般落在他的脸，他的鼻子，他的带着刚硬胡茬的下巴上。
　　他若是不主动。
　　她也不会在主动。
　　她是女囚，他是高高在上的王。
　　她不想让他有任何的心理负担，她不要精神bǎng jià他。
　　然而，他主动了。
　　她心里喜悦甜蜜。
　　她不要求更多，她只想就这样每天看着他，和他住在同一个屋檐下，等他下班，为他打扫卫生，为他做着一切。
　　她就已经觉得，生活还没有抛弃她。
　　她将他的颈子圈的很紧很紧。
　　她伏在他的耳边，呢呢喃喃道：“你知道吗，你就像一根羽毛的尖子，轻轻的在我的心脏上挠了一下，我一点都不觉得疼，反而是很舒服，整个心脏都抽缩在一起的感觉，特别想让你挠我更多……”
　　“你这个妖精！”
　　“嗯，我是个专门勾引你的妖精。”她很自然，很大方，很放得开。
　　她主动吻了他。
　　他一个横拖又将她抱起，用力往大床的中央甩了过去，继而她的鞋，她的衣服。
　　她身上的一切一切。
　　他没用一分钟便将她退却的一干二净。
　　大掌覆了上去。
　　“伤口好了？”
　　“没好我也愿意！”
　　“还没好？”他之所以一星期都早出晚归还有另一个原因，他怕在她没好之前他忍不住，所以最好的方法就是不见她。
　　“早就好了，我没那么娇气。”她搂住笑的甜极了。
　　他整个人覆了上来。
　　这一夜，她不知道自己何时睡去。
　　只知道翌日醒来的时候，天已经大亮，她第一时间想到的便是是不是起晚了？恍然睁开眼，便看到眼的上方，男人正看着她。
　　“早安。”她的嗓音有些粗哑。
　　他不语，光看着她。
　　“早安！”她一个翻身，骑在他身上。
　　男人为了保持她重心的平衡，双手掐住她的咯吱窝，任由她闹腾。
　　直到男人的手机响了。
　　男人双手掐住她咯吱窝，没手接电话，她便调皮的拿起来，看着男人：“我可不可以接听呢？”
　　她是开玩笑的话。
　　她当然不会接男人的电话，她知道自己的是见不得光的角色。
　　她和他的这种肉体关系，就连最亲的闺蜜小阎和宋卓，她也没打算让他们知道。
　　“接啊。”他的嗓音同样磁哑。
　　“啊？”她没想到。
　　“老婆接老公的电话，很正常。”他补充道。
　　她的小脸儿登时红了：“……”
　　他真的很会调情，尤其是彼此最为亲密的时候，他上次也是让她叫他：老公。
　　这样的调情手法真的很高超。
　　老公。
　　她多想这样叫他。
　　特别想。
　　可她，有什么资格？
　　他和她无私相见的时候，她都没有脸红，就是听到这句话，她脸红的。
　　在她脸红和犹豫接不接电话的时候，电话铃声挂了。
　　“一会打过来你再不接的话，看我今天怎么弄死你！”他双手用力一掐。
　　她立即笑的撑不住：“哈哈哈，呼呼呼，我接，我接，呵呵呵。”
　　“叫老公！”
　　“老……公。”她有一种晕晕乎乎梦幻的感觉，她真的有老公了？
　　她开玩笑的笑着问他：“你真的是我老公了？”
　　“废话！”
　　电话里铃声又响了。
　　“接电话。”他使劲掐住她。
　　“哦。”她咽了咽口水：“喂，你是哪位……”
　　“你是？”电话那一端传来一个冷清清的女人的声音。
　　“老公。”他用口型对她说道。
　　她看懂了，但她抿唇一笑：“你好，我是谭总家的保姆，谭总这会儿没再shǒu jī gēn前，请问您有什么急事，一会儿谭总来了我转告他。”
　　“我叫曹瑜，橙光娱乐的艺人，昨天谭总有个东西忘在我这里了，我想还给他一下。”曹瑜的语气说的很生硬，很冰冷。带着一股子无形的傲气。
　　让蓝忆荞听了心里一缩。
　　“哦，知道了，我一会儿转告他。”
　　收了线，她看着男人：“叫曹瑜，大概是你的朋友？我接了没事吧？”
　　男人一怔。
　　他不想在再橙光娱乐找艺人配合他演戏了。
　　然而这个曹瑜似乎自己主动送上门来？
　　“嗯。”男人淡淡的答。
　　继而起身，将他按在被子里告诉她：“今天不要下床，知道吗？”
　　“我哪那么娇气呢！”她一个越身，下床。穿了他的衬衫，胡乱的扣上扣子，便转身去了阳台。
　　不一会儿，从阳台上拿回了昨天下午为他洗的，已经干了的，她为他买的七彩内裤。
　　问他：“你自己选一个颜色，你今天要穿哪一个？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　新年快乐亲爱的们，今天实在是更不出来了，实在太忙。又不行水字数，总是删删减减，改来改去。所以就晚了。
　　新的一年里，嘉嘉祝福所有的宝贝，猪年行大运！么么哒，爱泥萌。
　　明天恢复万更。


第162章.162：女囚蔫坏（改了错字）

　　男人看着眼前花花绿绿的七种颜色，有些晃眼，一时间倒不知道该说什么了。
　　是他老了么？
　　毕竟三十出头的男人了。
　　和一个二十出头的小妞子相比，他没她活跃太多。
　　他光裸着结实雄壮的上身斜倚在床上，从床头柜上拿起香烟点燃，眯眼抽了一口。
　　缓缓徐徐向外吐着烟圈。
　　表情中带着一种纯属于成熟男人的满足感。他就这么一言不发不动声色，却又带着一种宠溺和纵容的神色看着她拎着几条内裤，在他的卧室里作天作地。
　　七彩缤纷的内裤，和他这大而低奢，处处彰显冷色调纯男人气息的卧室显得那样格格不入，像似一种毫不讲理，极为霸道的闯入者那般，嵌在他的大卧室之内。
　　而且，占据核心位置。
　　她一头乱糟糟的短发尚未梳理，绕是他昨天动作放轻放缓，可她修长雅白的天鹅颈子上，依然斑斑驳驳都是他的痕迹，左右手各拎了几条内裤，对他没心没肺的笑，很自然。
　　肥肥大大衬衫包着她纤瘦的身躯，一双笔直纤长的大长腿上有他攻城略地时留下的痕迹，前身的纽扣就扣了两粒。两只光裸的脚丫在地毯上晃荡着。
　　这样子，像极了一条勾人魂魄又浑然不自知的魅惑狐狸。
　　他又持久缓长的抽了一口烟，烟蒂掐灭在烟灰缸里，继而鼻息里一点点的向外释放着烟雾的同时，他欣赏着她，纵容着她。
　　男人的心里一种无法与外人言道的满足感充实感，伴随着慢慢吐出的烟雾而缓释着。
　　这是只属于他的小狐狸精。
　　在他的卧室内，她作天作地，作上天，他也满足她这个条件。
　　她的神色自然而单纯，一如他第一次在楚心樱和苏瑾延的婚礼现场看到她用臭酱豆浇灌楚心樱头颅那般。
　　她是个要求不高，十分容易满足的女孩。她没有因为和谭韶川沾染上关系而觉得自己一朝飞上枝头成凤凰了。
　　她没有任何的优越感，依然是保姆心态悉心照顾他。
　　他想，这要是换成楚心栀，换成任何一个人，如果和他谭韶川发生了肉体关系，都不可能像她这样，不提任何要求吧？
　　他无比心疼的看着她。
　　她长腿一搭，一个大跨步从地上跨到床上，然后又跨他身上，近距离的拎着七条内裤在他眼前晃。
　　“快说，你到底穿哪个？”
　　男人：“……”
　　他在想，要是董事局的股东以及集团公司的高层知道他穿个骚包至极的大花内裤，会是什么想法？
　　自己从什么时候开始，正在被她一点点的改变着一本正经，严肃总裁的形象？
　　由此他想到一句话唐朝诗人白居易长恨歌中的一句话。
　　春宵苦短日高起，从此君王不早朝。
　　他不是昏君。
　　她亦不是真的惑人小狐狸。
　　他一个鲤鱼打挺，坐起身来，随手捞了一个颜色说道：“就它了。”
　　“嗯嗯。”她立即快速的将另外六条放回衣柜内，转身回来，帮他穿。
　　她穿着，摆弄着，问他：“是不是空隙太小了？你舒服吗？要不要我下次再买个前面布袋偏大的？”
　　“你选的尺寸很好。”他温声说道。
　　“那是。”她沾沾自喜：“穿西装，还是穿便装？”
　　“便装！”他没好气的回答：“算我倒霉，找了个保姆原本是想给我做一日三餐的，结果我哪里是找了个保姆，我是找了个女皇回来。”
　　“狐狸精女皇吗？”她拨浪他一下，坏坏的问。
　　“不许这个时候勾引老公，老公不想做一个不早朝的君王。”他一本正经的看着她。
　　要再拨浪两下，他今天真的要旷工了。
　　“嗯嗯。”她立即去衣橱内给他拿了便装穿上：“一会下去做饭，我给你打下手，我保证比昨天熟练，因为合作过了，会有默契度。”
　　这个早晨的早餐，倒是真的如她的说的那般。
　　他做饭，她打下手。
　　他切好了面包，加了火腿，一只手伸到助手那边去。
　　滴！
　　她将刚刚切好的番茄片递到他手中。
　　他铺了黄油西红柿片加了鸡蛋面包压好。
　　一转身正要打开微波炉。
　　滴！
　　微波炉她已经帮他打开了。
　　他将皮蛋瘦肉粥的粥盖掀开，朝她一伸手。
　　滴，她已经将切好的碎皮蛋递给他。
　　他在搅拌皮蛋瘦肉粥的时候，她一踮脚，一抬手，塞他嘴里一块东西。
　　“什么……呜。”吃了才知道是一块番茄瓤，沙瓤的那种，口感很好。
　　“我切的这个番茄很好，然后我给你的那一块又是这个番茄上最好的。”她笑嘻嘻的看着他。
　　“马上该吃饭了，吃它干什么呢。”他不看她，继续搅粥。
　　“嘁，这你就不懂了吧，掌勺期间不偷吃的厨子，不是好厨子！”
　　男人：“……”不得不暗自佩服一下被监狱里关了两年的女囚，这真是一句很实在的歪理邪说。
　　“不过嘛，最好，最沙瓤的一块，我自己留着捏。”她将一块红彤彤沙瓤的番茄瓤在他面前晃了晃。
　　滴！
　　赛到自己嘴里。
　　“呼呼呼。”她抿着唇，笑弯了双眼。
　　男人又恍神了一下，怎么就忘了她其实一直都是个蔫坏？
　　伸出宽润的手掌，一把盖她头顶上，手掌用力一旋，她便在他的作用下被迫转圈。
　　“我晕了，我晕了，我晕了。”她不停的叫嚷着。
　　男人松手的同时，她头一栽，扑入男人怀中。
　　使劲挠他的前胸。
　　挠不够。
　　“别闹。”他暗沉了嗓音，温醇的说道。
　　“嗯，知道啦！大君王！大皇帝！知道你要上早朝！”她一边挖苦他，一边乖乖离开。
　　继续给他打下手。
　　整个早餐过程两人都配合默契，纵然过程中两人极少说话，只厨房里有着锅碗瓢盆的交响曲。
　　却有了琴瑟和鸣的意境。
　　对她以及对他，也是一种难以言说的美好了。
　　早餐过后，临出门了，他在她额头浅浅一吻：“好好在家。”
　　“嗯嗯。”她微笑点头，克制自己不要去黏住他，而是转身跑上楼，收拾他的床铺，料及家务。
　　男人拎着公文包坐上车，一抬眸看着前面的司机正在看他。
　　“有事？”他一贯沉肃低敛的语气问小阎。
　　“boss。您今天的精神很是抖擞啊！”小阎惊喜的问道。
　　boss一向神清气爽，可今天的精气神，比之以往更好。
　　“看来荞荞的保姆做的还是蛮合格嘛，都把boss您伺候的如此体贴入微。”他半开玩笑，喜滋滋的语气问boss。
　　“把我送到公司之后，去商场买一套仿真版过家家玩具，有兄弟姐妹，有爸爸妈妈的那种。”谭韶川一本正经的对小阎说道。
　　吩咐他买过家家游戏玩具，就跟吩咐他做一件非常重要的公司事务一般。
　　小阎不解的看着谭韶川：“boss您这是买给谁呀？”
　　“你闺蜜！”男人轻叱司机。
　　“哦，我闺蜜。”
　　“不是……给荞荞买啊？”半天才反应过来，小阎心里乐了，替闺蜜乐，抬眼在后视镜里偷看自家boss。
　　boss在闭目养神。
　　脑海里反反复复在回想小保姆熟睡中说的梦话：“来，我们过家家好不好？你做姐姐，我做妹妹，你，你当爸爸吧？你当妈妈？来呀。”
　　她是向往一个家？
　　还是单纯喜欢玩过家家游戏？
　　他不得而知。
　　沉思间，他的手机响了。
　　点开一看，还是早上那通打了两遍的电话，谭韶川接通，声音低沉而疏远：“喂。”
　　“……”那端沉默。
　　“哪位？”他其实知道是谁，他低沉的语气略带不耐烦。
　　“谭总，对不起，我是橙光的三线小艺人曹瑜。我想把钱还给您，请您给我一个机会。”电话那一头，曹瑜终于开口了。
　　谭韶川：“……”
　　前面开车的小阎清楚的看到boss的眉头蹙紧。
　　“不用了，我的车撞了你，理应为你负医药费。”谭韶川冷淡的回答。
　　继而快速挂断电话。
　　倒不是他多么冷凛傲娇连个让人说话的机会都不给，而是他的手机又来了来电提示，他挂断曹瑜电话的同时，已经接通了第二个来电提示：“大妈？”
　　大妈最近一直都有动作他知道。
　　他只是看在父亲的面子上，不想跟大妈计较。
　　但，再不想跟她计较该防备她还是得防备她，得让她的如意算盘落空。
　　“韶川，妈好久都没进公司了，再怎么我也是谭氏集团的股份持有者，我想今天去公司看看。”大妈来公司，无论是查账，是寻访，是纠错。
　　都无需太繁赘的理由。
　　“好。”谭韶川干脆的答道，挂断电话的同时，他又拨通了公司的财务部。
　　“老余，将前不久我们在外地注册的一些挂牌公司的资料，要让姚副董看到。”谭韶川在电话中交代道。
　　“谭总……”电话那端的财务总监余总监有些不明白。
　　“让她自己发现，不是你拿给她看。”
　　“明白！”余总监肯定的说道。
　　“好。”
　　收了线尚不到一秒钟。
　　谭韶川的电话又响了。
　　真忙！
　　他在心里想。
　　打开一看，竟然还是那个曹瑜打来的！
　　他本不想接，本想直接打个电话告诉橙光娱乐的总裁，让他出面干预一下。
　　但，他还是不忍心将一个人的前途尽毁。
　　于是，极为冷厉的接通：“你好，曹小姐！”
　　“我知道您是整个青山市首屈一指的大老板，您当然不缺这个钱，可是也请您考虑一下我的自尊心。我是个不愿意花您的钱的人，您何必要让我心里负担一辈子呢？我在医院里就已经说过了，我被您的车撞了，不是您的错，是我的错，我是责任人。请您给我一个还您钱的机会！还了钱我永远消失！”说到最后，曹瑜的语气中带着一种冰冷的激动。
　　谭韶川在这一端冷笑。
　　“好。还我钱是好事。”他说道：“这样，一个小时之后，你拿着钱到我的公司来。到了公司告诉安保你找宋小姐，他们会让你进来的。”
　　“知道了。”
　　谭韶川挂断电话。
　　前面开车的司机忍不住发起了牢骚：“这个曹瑜，她想干嘛？谭总，要不要我去挡一挡？”
　　身为老总的保镖，小阎其实最主要的工作是保护谭总的人身安危，可做了他保镖五年，他愣神没有机会大显身手过。
　　而充其量最多只能做些帮boss挡一挡骚扰者这样的事情。
　　可，即便是这样，boss依然不给他机会：“不用了。”
　　“……好吧。”小阎专注开车。
　　半小时后，车驶入海川大厦的地下停车场谭韶川的专门提车位。
　　谭韶川乘坐电梯上去。
　　下电梯时候，宋卓就在电梯口等他：“谭总，曹瑜来找您了。”
　　“来的还挺快。”谭韶川若有所思，继而说道：“让她过来。”
　　“是，谭总。”宋卓答应一声，便转身去了会客室。
　　五分钟后，曹瑜被宋卓带到谭韶川的办公室内。
　　她今天打扮的极为精致。
　　明明是厚重妆容，却不显得浓妆艳抹，而是十分的恰到好处。她刚一进入海川大厦，正好是公司的上班时间，她在乘电梯的时候遇到很多海川大厦的员工。
　　有男人有女人。
　　通过他们的看她的眼神她能猜得出，她今天非常美。
　　而且美的高贵，清傲，美的超凡脱俗。
　　她一直都知道，自己身上有一种淡漠如菊的高贵气质，这在整个娱乐圈都是非常难得的。她不卑不亢的表情站在谭韶川的大班桌外：“谭先生，还您的钱。”
　　谭韶川不看她，只蹙紧眉头低头签约宋卓看过一遍翻开后递给他的文件，喉咙里发出一声沉沉的：“嗯。”
　　曹瑜有一丝不知所措。
　　为什么？女秘书不走？
　　为什么？他连抬头看她一下都没有？
　　她将手中的钱往大班椅上一放：“这里是一万五千块钱，给您。”
　　“嗯。”谭韶川依然不看她，只集中精力跟站在旁边的女秘书交代工作。
　　仿若曹瑜是透明的。
　　曹瑜的尴尬又多了几分。
　　“谢谢谭总，再见。”她转身走了。
　　走到门口她停住了脚步，转身，抿了抿唇说道：“谢谢您谭总，谢谢您那天救了我。”
　　她的双手暗暗捏住，心里一万遍的祈祷：“留住我，留住我，留住我。”
　　果然
　　她的祈祷应验了。
　　“曹小姐等一下。”谭韶川抬头叫道。
　　如果曹瑜还了钱走人不再回头，不再都已经走到门边了，还不死心的又回头对他说：“谢谢。”
　　谭韶川不会做这样的决定。
　　因为，他不想为了保护一个人，而牺牲另一个人。
　　而现在则不。
　　“曹小姐，你戏演的如何？”谭韶川问道。
　　“我……”曹瑜一颗心终于落了下来，她在心里激动万分。
　　“曹小姐，我们谭总想和您合作，您请这边坐下来细谈。”宋卓代表谭韶川跟曹瑜交涉。
　　她在谭韶川的身边工作五年，一向沉稳文中，但，不知怎么滴，就是她一看到谭韶川的身边出现疑似闺蜜女悍匪的情敌，她就控制不住挡在boss的前面，不分工作与私情的要把情敌当成一坨屎似的，锄走。
　　而眼前这坨屎，目前还有用。
　　臭也得留着。
　　所以她抢先boss一步，要和曹瑜谈合作意向。
　　没有人知道宋卓和曹瑜在谭韶川的办公室内谈了什么。
　　只是，半个小时后，曹瑜从谭韶川办公室里出来，恰巧遇到了姚淑佩走进公司，她正朝谭韶川的办公室走来。
　　却看到谭韶川的办公室内，走出一个样貌清奇，气质清傲，表情清冷的女孩。
　　是谁？
　　姚淑佩猛然一滞。
　　看这姑娘，论长相，论气质，论那股子高冷劲儿，绝不是楚心栀或者佟桐能够比拟的。
　　不由自主的，姚淑佩掏出手机打了个电话：“佟桐啊，韶川真的没什么好，我是打小看着他长大的，我知道他的性格，他看着表面不爱说话，可心里悬着呢，这不，我刚刚又看到一个长相气质都特别出众，出众到能和当红一线明星相比的女孩从他办公室出来……”
　　“姚阿姨，您不是说，韶川喜欢楚家的姑娘吗？”佟桐在电话那一端疑惑的问道。
　　“是，韶川是喜欢楚家姑娘。”姚淑佩差点忘了楚心栀那茬儿。
　　“阿姨。您能告诉我，韶川哥到底是喜欢楚心栀，还是喜欢楚家送给韶川的那个女佣？还是喜欢办公室里出来的那位一线女明星？”佟桐依然还记得楚心栀跟她说的那句话。
　　“你说家里的那姑娘啊？她是很无辜的，怪可怜见的一个小姑娘，这不关她的事。”姚淑佩立即替蓝忆荞开脱。
　　“谢谢您阿姨，再见。”收了线，佟桐驱车直奔谭韶川的‘汀兰首府’。
　　她手中有谭以曾给她的密码。
　　谭以曾亲口向她承诺过，谭韶川的身边没有任何女人，楚心栀口中的那个拴住谭总心的女人，只是个女佣而已。
　　她不信，她一定要亲眼看一看。
　　当她来到谭韶川的家门外，却看到外门是开着的，透过玻璃门，她看到一个穿着围裙的女孩坐在玄关外的皮矮凳上在擦鞋。
　　同时，蓝忆荞也看到她，她将鞋子放下，拉开玻璃门，怯生生的问道：“您……您是来找我姐夫的吗？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　再忙一天就好了哈，明天一定加更


第163章.163：给她惊喜

　　每天坐在皮矮凳上给谭韶川擦鞋是蓝忆荞的一种享受，因为坐在这里，打开外门，关上玻璃，可以享受熹微的阳光，又可以看到别墅外景，谭韶川回来，还能第一时间看到他。
　　所以她会经常坐在玄关处擦鞋。
　　她擦鞋的样子，她怯生生跟人说话的样子，以及她穿着围裙，梳着没有刘海的齐耳短发的样子，别说谭以曾和姚淑佩会对她心生怜爱。
　　佟桐同样对她产生了一种内疚感来。
　　这世上，极少数有无缘无故的坏人。
　　即便是楚家人对蓝忆荞的赶尽杀绝，说白了也是因为他们觉得蓝忆荞影响了他们的和睦幸福，他们认为蓝忆荞破坏了楚家几个宝贝公主的婚姻，以及楚家的兄弟姐妹认为蓝忆荞尚未出生就狠毒的勒死了他们最最最喜爱的弟弟。
　　楚家人对蓝忆荞是新仇旧恨冰冻三尺。
　　而佟桐则不。
　　她和蓝忆荞从不认识，从没有恨。
　　所以这一刻，她看到这样乖乖坐在这里擦鞋，乖乖问她是不是找二姐夫时。
　　佟桐心口一软。
　　这几天她一直都在心里自我挣扎。
　　她除了自作主张从东南亚回国，招呼都没打，就直接闯入谭韶川的办公室内她觉得自己做错了之外，她是有着她自己的自尊心的。
　　她不知道她是该听谭叔叔的，还是该听姚阿姨的。
　　她不知道他们夫妻为什么会有两种意见。
　　但，情感的天平让她倾向于谭以曾这一边。
　　私心底里最深处，她想嫁给谭韶川。
　　这样优秀的男人，哪个女人不想嫁？
　　既然想要嫁给谭韶川，她就必须清除谭韶川身边的莺莺燕燕，如果实在清除不了，比如其中真的有谭韶川特别在乎的女人，那她也只能保住自己的尊严暂且退出。
　　以后再做打算。
　　所以她才会来谭韶川的住宅一探究竟。
　　的确如谭以曾说的，这个保姆是个囚犯，因为无家可归，无人接纳她，才在谭韶川这里做了保姆。
　　佟桐不难理解，为什么姚淑佩也可怜这女孩子了。
　　因为这女孩可怜而无害。
　　谁看了都想心疼一把。
　　原本打算想要进屋的佟桐，看到家里就一个战兢兢怯生生的小可怜在，她边含笑说道：“对不起小姑娘打扰你了，我改天再来吧。”
　　佟桐转身就走。
　　“等一下。”蓝忆荞在身后喊道。
　　“嗯？”佟桐怔住。
　　“你能告诉我你是谁吗？等我姐夫回来我告诉他有人来找他了。”蓝忆荞其实已经知道她是谁了。
　　昨天在商场里，苏瑾延刚跟她说过‘佟桐’这个名字，她便在心里一直留意着，本来想着等到下午没事问问小阎和宋卓。
　　这还没来得及问，人家就已经寻上门来了。
　　她不认识佟桐，但她却认得全球奢侈品包包‘ai’私人定制品牌。
　　佟桐手上拎着的便是一款‘ai’的包，包的挂件上面刻着一个字‘佟’。
　　蓝忆荞看到包便一目了然了。
　　所以，她怯生生的问她是不是来找姐夫的。
　　她当然不会给楚心栀当替死鬼！
　　“你是楚心栀的妹妹？”佟桐问。
　　“嗯。”蓝忆荞点头。
　　“亲妹妹？”
　　“一个爸妈生的。”蓝忆荞黯然回道。
　　“她们竟然这样对你？”佟桐不可思议。
　　“怎么了？”蓝忆荞不解的问。
　　“小姑娘，再见。”佟桐转身走了。
　　她和父亲这次明的是回乡祭祖，实际上就是来和谭氏集团联姻的。来之前他们都没想到，谭韶川竟然会是不答应的姿态。
　　她已经回来两星期了。
　　而父亲也回来一星期了，东南亚那边还一大堆的事务等着处理，他们不能再在这里耗下去了。
　　“爸，我去看了韶川哥家里的那个保姆，根本不是楚心栀说的那样一个女人就拴住了谭韶川的心，楚心栀明摆着是声东击西。”酒店内，佟桐跟父亲分析着情况。
　　“爸爸不是已经跟你说了嘛，你韶川哥不是不不想和咱们联姻，他明确的告诉你谭叔叔，既然那条天价锦鲤我们已经送给他了，自然没有再还回来的道理，言外之意不就是等于答应了这幢婚事嘛，就是他那个人话少，不爱表达。你谭叔叔正在安排时间让我们一起去韶川家里，让韶川当着叔伯们的面向你求婚。”佟博翰安慰着女儿。
　　人常说好事多磨，这世上纵然是再有钱，却也难买心爱人的心。
　　更何况那心爱的人同样有权有势不差钱。
　　所以即便佟博翰觉得谭韶川架子大，让自己女儿受委屈了，可他依然得将就，得包容。
　　“既然是这样，那我更得在韶川哥向我求婚之前，我把那些莺莺燕燕，试图觊觎韶川哥的女人都给铲除干净了。”佟桐的话语虽然平淡，却透着丝丝狠意。
　　楚家想和他们佟家斗？
　　简直是以卵击石。
　　“爸现在亲自去一趟楚双实业。”佟博翰拍了拍女儿的肩膀。
　　女儿想要自己的婚途顺意一些，做父亲的岂有不帮助女儿的道理。
　　楚家一边向他佟氏金融借着贷来缓解楚双实业在非洲项目上的资金吃紧，一边却要和自己的女儿抢丈夫。
　　这样的事，佟博翰自然不能容忍。
　　立即动身去了楚双实业。
　　“佟老先生，您大驾光临，桥梁有失远迎啊。”看到大财团的掌舵人亲自来他们时装公司，楚桥梁受宠若惊。
　　本来前几日佟博翰宴请青城商界名流，楚桥梁以为自己不在应邀行列，结果没想到佟博翰会邀请他。
　　他心里暗自喜悦。
　　还是谭韶川的名头好使啊，大约佟博翰也是听说楚心栀要嫁给谭韶川了，所以他才会高看自己一头。
　　“是这样的桥梁老弟。”佟博翰盘踞在东南亚几十年，早已经将凌厉霸气收敛的丝毫不外露，他哪怕下一秒是想要楚桥梁的性命。
　　这一秒，他也极为客套。
　　“东南亚这一年都在遭受金融危，我们佟氏金融的资金也严重缩水呀。”佟博翰对楚桥梁摇头叹息。
　　“佟老先生您放心，桥梁知道您的难处，桥梁愿意在利息方面再给您增加千分之三个点。您看……”
　　“桥梁老弟啊，博翰实在有愧啊，博翰现在自身都难保，所以博翰只能先提前给老弟您打声招呼，下一季度，我不得不把拆借给你们的资金全部收回去，我也实属无奈……”佟博翰撂下这句话，便在声声叹息中离开了楚双实业。
　　这是压根不给楚桥梁回旋和商量的余地。
　　楚桥梁有种灭顶之灾的感觉。
　　回到家也食不知味。
　　因为楚心栀被姚淑佩认可为内定儿媳妇，家里这几天的氛围都很好。
　　乍一看到楚桥梁以及楚慕寒父子纷纷拉了个脸子回来了，洪宝玲禁不住担忧：“怎么了桥梁？”
　　“我万万没想到，佟博翰这么大的金融巨子，享誉整个东南亚的头号人物，竟然也会为了儿女私情而卡我？”楚桥梁愤愤说道。
　　“怎么？”洪宝玲不解的看着丈夫。
　　“他要将借给我们的周转资金收回去！”楚桥梁猛拍茶几。
　　“他是公报私仇！”一旁的楚心栀立即说道：“不就是觉得我抢了她女儿的如意郎君吗？”
　　楚心栀的语气多少都有些得意。
　　“爸，那天佟博翰举行的那场商业宴会你不是没发现，韶川一点脸面都不给佟博翰，你怕他做什么，佟博翰从我们公司里抽走资金，韶川自然会给我们补上的。”楚心栀十分笃定的语气对父亲说道。
　　虽然她很少见到谭韶川，也没和谭韶川约会过，更是连一通电话也没和谭韶川打过。
　　可她心里就是认定了她才是谭家内定的儿媳妇。
　　嫁给谭韶川是迟早的事。
　　谁让谭家的当家主母姚淑佩喜欢她呢。
　　这个时候恰巧她的手机响了。
　　打开一看，是佟桐打来的。
　　楚心栀立即来火：“佟桐！你太卑鄙了吧？儿女私事是儿女私事，韶川不喜欢你而喜欢我关我爸公司什么事？你竟然让你爸将借给我们公司的周转资金抽回去，难道把资金抽回去了，韶川就喜欢你了？”
　　“公司的事我不懂，我就是想请你吃顿饭，不知道你肯赏脸不肯呢？”电话那一头，佟桐大方的问。
　　“鸿门宴？”楚心栀不傻。
　　“你可以这么认为。”佟桐坦然承认。
　　楚心栀：“……”
　　去还是不去？
　　她抬眸看着家人。
　　佟博翰刚说过要抽调楚家资金，佟桐这边要请她吃饭，很显然，如果楚心栀去赴宴并且满足了佟桐的要求，说不定佟博翰的资金就不用抽走了。
　　“去！”楚慕寒口语对楚心栀道。
　　“去！”楚桥梁也口语对女儿说道。
　　“好，我去。”楚心栀只好答应。
　　“这还差不对嘛，对了，上次在我家的宴会上我好像听你说，你家只用一个女人就把韶川搞定了，是吗？”佟桐随口问道。
　　“对呀。”
　　楚心栀嗤笑回答：“怎么，难不成你也想给韶川送女人？那你得看看，你送的女人有没有我们送的女人功夫好。话说我在谭总面前，远远没有那个女人得宠呢。”
　　既然是鸿门宴，楚心栀当然懂的规避危险。她一直都知道以楚家的实力财力，无法和佟氏金融相抗衡，所以她那天才会将苗头指向蓝忆荞。
　　反正楚家早就恨不得女囚死。
　　就让她替楚家挡一枪吧，也算是她还了一点欠的楚家的恩情了。
　　“知道了！”佟桐恨恨的挂断电话。
　　楚心栀看着家人笑：“也该是女囚为家里出一份力的时候了，明天赴宴我带着女囚过去，佟桐想出一口恶气就让她朝女囚身上发火好了，反正女囚也爱逞能，不是总一口一个谭韶川被她糟蹋了嘛，正好明天派上用场。”
　　“就让她去！”
　　楚慕寒也赞成妹妹的做法：“反正她在谭韶川那里也狗屁都不是，昨天阿城哥还看到她起了个电瓶车驮了一大蛇皮袋物品，好像是去哪儿摆地摊，可想而知她在谭总那里是个什么待遇。指不定虐的她连个狗都不如！”
　　说这话的时候，楚慕寒特别佩服戴遇城当初出的捧杀蓝忆荞的注意。
　　捧杀效果真心不错。
　　“立即打电话给她。”楚桥梁赞成，他现在迫在眉睫需要资金。
　　“马上打给她！如果佟桐把她弄死，正好了了我的心愿，我一想到那个孽种，我就脑浆子炸！”全家人数洪宝玲最恶心蓝忆荞。
　　楚家三姐妹或许都是因为蓝忆荞抢她们丈夫的原因而恨蓝忆荞。
　　而洪宝玲则不。
　　她是发自内心的，从蓝忆荞一出生就恶心这个胎儿，这个胎儿是她的一道抹不去的伤口和阴影，是她的一个终身都要携带的污点，她当时怀孕后之所以没打掉是因为还有一个弟弟要出生，要不是因为觉得肚子里的双胞胎其中之一是个儿子。
　　她是一定要打胎的，结果儿子被女囚勒死了。
　　所以孽障。
　　洪宝玲无时无刻不巴望着女囚死。
　　蓝忆荞接到楚心栀电话有一丝意外。
　　这两个星期因为和谭韶川的关系发生了变化，她一直都生活在甜蜜中。
　　几乎把楚家人都忘了。
　　“找我什么事？”她淡然随意的语气问楚心栀。
　　“把自己收拾骚一点，我明天带你去见个人。”楚心栀在电话那一端以命令的语气说道。
　　“见谁？”蓝忆荞其实猜到了：“不去！”
　　“不去？”
　　楚心栀笑了：“你的好姐妹苏焕可是告诉了我哥关于你的很多事，比如你私自办了假身份证，叫什么乔荞？你还用这假身份证租房子，骗人，用这假身份证到处留你找工作的信息，蓝忆荞，你是想三进宫吧？”
　　“谁？”蓝忆荞其实听清楚了。
　　她就是不敢相信，苏焕为了搭上富豪男朋友，竟然出卖她。
　　“苏焕。”楚心栀笑的很得意：“你以为，上个星期，早餐店的店长怎么会在鱼市发现你，逮住你？”
　　蓝忆荞：“……”
　　苏焕！
　　这一刻，苏焕如果在她面前，她想剥了她的皮！
　　亏她还把她当成朋友，什么时候都想着她，觉得她活在社会最底层不容易，还给她买几百块钱一套的内衣。
　　蓝忆荞突然悲从中来。
　　“好啊，明天我跟你去。”她在电话里回答道。
　　“记得把自己打扮的骚一点。”
　　“这个不用你交代，我本来就骚，还用打扮么！”蓝忆荞快速挂断电话。
　　因为她看到谭韶川下班回来了。
　　原本因为楚心栀的电话弄得极为不开心，乍一看到拎着公文包西装革履回来的谭韶川。
　　她的心立即阴转晴。
　　十分开心，十分暖。
　　整个人都跟灌了蜜似的。
　　她小兔儿一般快速的跑到玄关处，一把接过他的公文包，弯了腰抬起头眨巴着眼睛仰望他：“你今天怎么回来这么早？”
　　男人沉郁的面容，冷肃极了的语气：“一直以为你是个爱洁净的人，为什么你电瓶车上放着那么一大袋垃圾不扔掉？”
　　“什么呀！”她并不怕他的冷肃，只歪头朝外面看去。
　　还真是。
　　电瓶车上怎么有一大袋垃圾？
　　换了鞋走出去，来到电瓶车旁拎了沉甸甸一代垃圾就嘟囔：“谁放我电瓶车上一大袋垃圾啊？”
　　拎起来，就要向外走。
　　“怎么样，喜欢我送你的礼物吗？”黑色宾利车里突然弹出一个头颅来，问道。
　　“一代垃圾你问我喜不喜欢？我要跟你绝交！你个黑闺蜜！”蓝忆荞气死了。
　　“打开看一下，说不定你就喜欢垃圾呢。”小阎也不气。
　　她眼珠子转了转，突然意识到这不是垃圾，这应该是……
　　“玩具？过家家玩具？哇……”她蹲在地上，一一翻看着里面的成员，有爸妈，有兄弟姐妹，还有爷爷奶奶。
　　胡乱的将玩具装进垃圾袋里，她拎着垃圾袋就别墅内跑。
　　“哎，玩具是我买的，我买的！你还没谢我呢你个悍匪……”小阎在身后喊道。
　　悍匪不理他。
　　悍匪跑进了客厅看到没人，她又三步并作两步朝楼上跑。
　　此时男人正在换衣服，他要换了便装再下楼为自家保姆做饭。
　　衣服刚脱了还没穿上。
　　保姆闯进来了。
　　一把抱住他精壮的腰身，一颗头颅在他腰腹处摩挲着：“我……我今晚还想睡你。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　噗……。嗯，打我吧你们。


第164章.164：老公很坏

　　谭韶川：“……”
　　曾听到过两次她做梦玩过家家，知道她喜欢这个游戏，但没想到她竟然会这么激动，这般感动。
　　男人心中一热，声线随即变得温缓厮磨：“怎么这么不要脸？”
　　“我就是你的小不要脸啊。”他的声音仿佛带着一种惑，让她不由自主的就娇了起来，说出来的话也和他一样带着一种厮磨的味道，腮颊在他腰腹处蹭着，小唇贴着他，啄了一下。
　　他被啄痒了。
　　腰腹猛然一挺又一抬腿，一条腿便将她托起甩在了床上。
　　随之，整个人排山倒海式压了上来。
　　“那么喜欢过家家玩具，嗯？”他在她耳边吹着热气。
　　“很喜欢，就喜欢一大家子的那种，有爷爷奶奶爸爸妈妈，兄弟姐妹很多，一家人闹哄哄的，我最喜欢了。”那是她心中最向往的生活。
　　很小很小的时候，在农村，爸妈都出去忙活，看到别人有爷爷奶奶带，而她和姐姐没有，别的小孩仗着家里有大人撑腰，就欺负她和姐姐。
　　一般情况下都是姐姐护着她和别人打架，可是姐姐也小，才四五岁，打不过人家，只能承受。
　　唯有承受。
　　再后来，那个在她幼年时期保护她的姐姐也丢了。她在楚家生活的那一星期，饱受楚家兄弟姐妹以及楚桥梁和洪宝玲欺凌的时候，她一直都在想，要是姐姐没有丢的话，姐姐一定会护着她，不会让她挨打。
　　所以自小到大，她人生最大的愿望就是找到母亲，找到姐姐。
　　她恍思着，他的兴致却已经全被挑了起来，看着她游离神思，他没好气的叱她。
　　真是个作上天的天价保姆！
　　吃他喝他他得给她做饭吃这些还不算，动不动就要睡他。弄得人家不知道的还误以为他谭韶川是个专门吃软饭的小白脸，靠着她养活的小金丝雀呢。
　　误以为就误以为吧。
　　这小妖精刚把他撩到兴头上，她却神思游离起来。
　　他不疾不徐的在她耳边吹了一口温热的气息，一口衔住她点点耳垂，牙齿轻轻一错。
　　她的一颗心立刻缩作一团。
　　忍不住‘哼唧’了一声。
　　他满意的笑了。
　　跟他斗，她还太嫩。
　　“喜欢一大家子人，那你以后给我多生几个，嗯？”他暗哑了嗓音在她耳边厮磨道。
　　“给你生？”她小脸立刻红了。
　　给他生孩子，那是多美的幻想啊？
　　她从来不敢想。
　　再说了，她不能生育。
　　忽而心中笑了。
　　一双迷离的眼眸看着俯瞰她的男人。
　　男人真的是多个面。
　　叱咤商界时，他有不怒自威的霸道，而把她压在身下调教她的时候，他又是这般的调情高手。
　　情到浓时，什么深情厮磨的话他都说的出，就连让她给他生孩子，他也说的这般自然而然。
　　说的让她心痒难耐。
　　“好啊，我给你生。”她配合他。
　　明知道这是不可能的，可她不想煞风景。
　　就当是一种美好的幻觉了。
　　“我给你生，三年给你生两个，五年给你生四个，就是不知道你看到我挺着个皮球一样的大肚子会不会烦我，不想看到我。”她看似一种幽怨的语气，其实也是在调弄他。
　　她调弄他的手法一直都是带着一些她自以为的成熟的生涩。
　　偏偏这样是他最喜欢的。
　　“我弄大的肚子，我怎么会烦呢？”他又在她耳边吹了一口气，劲健的双腿强行将她撑开。
　　“看着你大肚子的模样，我会有一种成就感，这是我的杰作，你说话一定要算话，五年！五年的时间给我生四个。”他一手拖住了她后颈，另一手扶住了她的腰肢。
　　四个孩子！
　　他也是喜欢孩子的人。
　　别说是她很向往那种生活，他何尝不是？
　　光想一想那种画面，就很醉人。
　　大大的庭院，庭院内一边种满了花草，另一边是低矮的草地，草地上架设了孩子们爱玩的玩具，滑梯，秋千，跷跷板，小篮球场，各种。
　　四个孩子在草地上笑着闹着吵着跑着。
　　他搂着怀着第五胎已经九个月即将临盆的她，坐在家里参天的大梧桐树下，看着孩子们玩耍。
　　一想到她不停歇的为自己生孩子的画面，一想到她挺着个圆鼓鼓的肚子，走路需要他搀扶，坐下时需要他帮助，一向沉稳内敛，执掌偌大的谭氏集团的谭韶川，也忍不住在心里不厚道的偷笑。
　　他期待。
　　无比期待。
　　“我愿意在五年的时间给你生四个，我愿意你……弄大我的肚子。”纵然是应景时说出来的话，纵然知道自己不能生育，可此时此刻，她的心也已经甜到融化。
　　甜到她以为一切都是真的。
　　甜到她有一种梦境的幻觉。
　　这天他下班到家也不过六点半。
　　然而，一梦醒来，已经夜里十一点了。
　　他和她从痴甜的梦中醒来是因为被电话铃声吵的。
　　她伏在他的腰腹处，嫩白犹如莲藕一般的双臂攀着他精装的腰腹，头颅枕在腹肌处。
　　闭着眼回味着他与她四个小时的厮磨。
　　他倚在床帮，裸着上身，一手夹着抽了半截的香烟，一手接听电话。
　　“在哪里？”他问道。
　　电话那一端不知道说什么，没过多久他回复：“好，我等你电话。”
　　挂了电话他睡意也没有了。
　　手掌摩挲着她凌乱的短发：“疼吗？”
　　他问道。
　　他有多劲健霸道，她有多软弱无骨，他都知道，只是每每箭在弦上他收不回来。
　　“我饿。”她羞赧的笑了一下。
　　她还没吃晚饭呢，她一直都是个贪吃的妞儿。
　　尤其是这几天都是他做给她吃，她的胃口越发的刁。
　　“饿！”他手指头戳她额头：“喂了你这么长时间，还饿！”
　　她：“……”
　　突然小脸胀红：“你好坏。”
　　“再坏也是你老公。”他温缓看着她。
　　她不语，她其实最喜欢，最期待最想喊他的就是：“老公。”
　　她却一直都克制着自己，能不喊就不喊。
　　“命苦哇，被你折腾了四五个小时，大半夜了，我还得起来给你做饭。”一折身子他扶正她，然后从床上跳下来。
　　穿了件睡袍下楼了。
　　她也紧随其后，胡乱的在地毯上捞起他穿了一天的衬衫套在身上。
　　抬起胳膊在鼻息间闻了一闻，满足的笑了：“都是你的味道，很好闻。”
　　没穿打底，光着脚丫，她‘蹬蹬蹬’跑下楼去。跑到了厨房，男人已经切火腿肠了。
　　“就做个火腿肠炒鸡蛋，简单点。”他说道。
　　“嗯嗯，你做的都好吃，我爱吃。”她站在他身后：“那……我做什么？”
　　这几日，都是她给他打下手。
　　“客厅里沙发上坐着去，你现在不适合活动。”他一个环腰，将她抱起来放到客厅的沙发上。
　　转身又去了厨房。
　　她坐在客厅里闲来无事，找了个电影看。
　　正好是午夜篇。
　　电影频道在放一个很老很经典的电影《罗马假日》。
　　如此经典的爱情片，没有哪个女孩子能够拒绝的了。
　　她看的津津有味儿。
　　一边看，一边回想着和他的每一次。
　　以及，他三个小时之前说的那些关于孩子的话。
　　他做好了饭，她还沉浸其中。
　　他从厨房过来，一句话不说将她抱走，她伏在他怀中告诉他：“《罗马假日》是我很喜欢的看的一部老电影，我百看不厌。我已经好几年没重温过这部电影了，大学期间没有条件，大三上半年我就被逮到大牢里了，一直都没机会看。”
　　“一会儿，吃过饭我陪你看。”他听的有些心酸，对她说道。
　　“嗯。”
　　这顿饭他没有让她吃的太撑，八成饱而已，饭后他又亲自给她喂了早晚各一次，而今天却迟了的中药。
　　这才又在微波炉里热了两杯牛奶，他端着去了客厅，她光着脚丫跟在后面。
　　然而，电影已经放完了。
　　不过她也没有觉得遗憾，有他在的地方，比罗家假日更好看。
　　“你先上去睡，我在下面等个电话。”他说道。
　　“我不能听吗？”她问道，如果她不方便在场，她会很乖的上楼睡觉。
　　“我的电话你没什么不能听。”他撸了一下她乱乱的发，上上下下打量她。她浑身上下只穿了一件他的衬衫，头发乱乱的，小唇被他啄的红肿水泽，耳垂子到现在还充血，然后，她一双单眼皮的大眼睛，却灵动又有精神。
　　“这个电话不知道要等多久，我怕你累才让你上去睡的。”他温缓极了的嗓音对她说道。
　　“我不困，我要和你一起睡。”她跪坐在地毯上，双手趴在他的腿上，抬眸看着他。
　　突然笑了。
　　她晃着他的腿：“你刚才是不是把我当母猪了？让我五年给你生四个。”
　　“很喜欢玩过家家游戏？”他没有回答她，反而问她。
　　“非常喜欢。”她趴在他腿上兴高采烈的说道：“过家家多有意思啊，我是一家之长，我可以操控一切。”
　　她清了清嗓子，开始自顾自的说起来。
　　“大宝，你是老大你不能欺负弟弟！二宝，你不能因为你小，你霸道的不给哥哥玩具玩，大宝二宝，你们两个都得给我好好保护妹妹！听到没！”
　　“谭大宝，我告诉你，下次我在听到老师告你的状，我就罚你一个星期不能玩游戏。”
　　“妈妈，今天不是我先犯错的，是顾狗蛋他睡觉的时候踢谭二宝了，把谭二宝都踢哭了。”
　　“他踢你弟弟，你就咬他脚趾头？”
　　“那当然，谁让他是脚趾头踢的我弟弟呢！”
　　“你不嫌脚臭啊，你个傻谭大宝，你怎么傻的跟你爹一样傻？你爹当年就因为放着那么多名门闺秀不娶，偏要娶一个监狱里出来的女悍匪，所以别人给他娶了个外号叫谭大傻！而你呢，顾狗蛋把你弟弟踢哭了，等于是你弟弟吃亏，你再啃顾狗蛋的臭脚指头，可不变成了你和你弟弟你俩都吃亏了！”
　　坐在沙发上的男人：“噗……”笑的很开。
　　她从未见他这样笑过。
　　唇角弯弯的，露出一嘴整齐雪白的牙。
　　她一只手撑着他的腿，整个重心都压在他腿上，然后起身，另一只手的十指和中指便伸进了他嘴里。
　　“砰砰砰”敲着他的牙。
　　响声清脆。
　　“你的牙真漂亮。”她崇拜的看着他。
　　“你渴么？”他问道，自编自导自说自话说了那么多，应该渴了。
　　“嗯嗯。”她点头，拿起牛奶杯一饮而尽。
　　唇边全都是沾染的牛奶。
　　他想抽张抽纸给她擦擦嘴，却发现抽纸没有了。
　　她握住他的手，对他笑：“看我。”
　　伸出舌头，四下转圈。
　　唇边的牛奶全部舔干净。
　　“你也喝。”她拿起杯子送到他唇边，强迫他也一饮而尽。
　　“跟我学。”她依然趴在她腿上，抬头看着他。
　　他竟然乖乖的听她话，学着她的样子，伸出舌头将唇边的牛奶舔干净。
　　她对他笑。
　　他看呆了。
　　这个夜，他一直都在等那一通电话，她一直趴在他的腿边陪他说话。
　　其实都是她在说。
　　他听着。
　　说的都是她的一些童年趣事，也是她极少数的美好回忆。
　　直到，她趴他腿上沉沉睡去。
　　男人将她抱回床上为她盖好，下楼继续等电话，电话仍然是上次去邻市时的那位交警大队长打来的。
　　知道他在寻找一位五十岁上下，一只眼斜眼子并且白内障的妇女，所以一旦遇到这样特征的人，那位交警队长就立刻打给他。
　　这次仍不例外。
　　接完电话已经是深夜一点钟了。
　　怕吵醒她，他蹑手蹑脚上床，轻轻缓缓的进了被窝，然后双臂一环，将她搂在怀中，继而睡去。
　　翌日醒来。
　　他已经不在床上，她以为他在楼下做早餐，结果下楼来发现他不在。
　　餐厅里，他留下了一张便签。
　　“微波炉里放着我做好的三明治，你温一杯牛奶凑合吃一顿，记得吃完饭喝中药，如果敢不喝，我有的是方法整治你！”
　　“知道啦。”她将便签纸握在心口处，甜甜的自言自语。
　　吃了早饭，楼上楼下卫生打扫一遍，她又给自己洗了个澡，然后骑上电瓶车去了她原来居住的城中村方位。
　　不是去找苏焕。
　　她知道苏焕在上班，她是去城中村摆地摊的地方买衣服去。
　　来了谭韶川这里她很少出门，以至于换衣服的频率也不多，衣柜里的衣服依然是谭韶川给她买的那几款‘缪缪。普拉达’，前天虽然她自己逛了一天商场，大都是买的贴身衣物，像这样一身衣服上万块钱，她是真的舍不得。
　　纵然是花他的钱，她也舍不得。
　　她觉得他对她已经够好的了，她不愿意和他形成一种，做他的寄生虫被他养的那种关系。
　　她觉得她睡了他，已经是占了他最大最大最大的便宜了。
　　即便如此，她也不是买不起像样一点的衣服。
　　只是今天，她一定要在这地摊货上挑选一款衣服，为的是参加佟桐邀请楚心栀的午饭。
　　楚心栀电话通知她，要让她打扮的骚一点。
　　骚一点。
　　她苦涩的笑了。
　　上午十一点钟，她如期接到了楚心栀打来的电话。
　　“你来了没有？在哪儿呢？”楚心栀命令式的语气。
　　“二姐，我有点堵车，我大约还要十五分钟。”其实蓝忆荞已经到场了，就在角落里躲着，她能清楚的看到楚心栀站在酒店的大厅中央。
　　“快点！”楚心栀不耐烦的说道。
　　“嗯嗯，知道了。”蓝忆荞颇显得小心翼翼。
　　收了线，她一直在暗处观察。
　　三分钟后，旋转门外又进来一位举止优雅，肩上挎着‘ai’私人订制包包的女人，女人来到楚心栀的面前，面含微笑：“楚心栀，你来了。”
　　“佟小姐，你稍等一下哈，我今天带了个人来，关于谭总那件事，佟小姐可能有点误会，我今天带来的这个人会向你解释清楚的。”楚心栀一改那天在宴会上的趾高气扬，这次跟佟桐说话，犹如蔫了的茄子一般。
　　“二姐。”身后，突然传来一道又怯又羞涩又诚的声音。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　十二点之前，试试看应该还有二更。我加把劲哈。


第165章.165：荞的替身

　　楚心栀和佟桐两人同时转身，然后同时愣了。
　　女孩穿着一款极为劣质的牛仔背带裤，背带裤穿在她身上肥肥大大，衬的女孩的身躯显得瘦弱不堪。
　　女孩上身穿的一款洗的有些发白的黑色高领长袖t恤衫，齐耳的短发干净又朴素，两边的发丝抿于耳后，让她看上去有一种孤单无助的感觉。
　　尤其她还闪烁着一种胆怯的东张西望的毫无安全感的眼神看着楚心栀和佟桐。
　　小嘴似张似抿，更加体现了她的忐忑。
　　“小……小姐，你……不是昨天去我姐夫家里的那位小姐吗？你也是我二姐的朋友吗？”蓝忆荞看着佟桐，惊讶极了的表情问道。
　　“你！”楚心栀气的双拳握紧。
　　这个该死的！
　　每次见她，她都是肆无忌惮展示自己骚气的一面，就上次在城中村见她，当着爸爸的面儿，她都丝毫不掩饰自己的骚。
　　可今天，她竟然穿的又纯又土。
　　难不成她知道今天要见谁？要见的这个人是来兴师问罪的不成？
　　不对？
　　等等！
　　昨天见过了？
　　“你……你昨天见过佟小姐？”楚心栀问蓝忆荞。
　　“嗯嗯。”蓝忆荞乖乖的点头。
　　楚心栀立即一脸堆笑的看着佟桐：“佟小姐，原来你已经知道了啊？你知道我妹妹住在谭总那里啊。”
　　“知道。”佟桐颇有深意的看着楚心栀。
　　“知道啊，怎么了二姐？”蓝忆荞一脸迷惑的看着楚心栀。
　　“我跟你说啊佟小姐，我这个妹妹，是一个让我们全家都头疼都恨不得她消失的一个小太妹你知道吗，她从小因为被别人偷走了，偷走她的那家人对她疏于管教，所以她学坏了，小小年纪就被抓紧大牢里……”
　　“二姐……”蓝忆荞的眼泪水在眼眶里大转。
　　“楚心栀。”佟桐对着楚心栀冷静的笑：“这里是大厅，人来人往的，我们在这里谈事情不太好吧？再说了，我今天是请你吃饭的，不是在这里听你告诉我你妹妹有多劣性的。”
　　佟桐算准了楚心栀会带这个小女囚来挡枪。
　　本来昨天她看到小女囚的时候，就想把她一起邀请来了，但，她多了个心眼儿，她邀请小女囚而来，小女囚肯定是和昨天女佣那般一样的打扮，她试探不出真伪来。
　　于是，先让父亲对楚桥梁施加压力，然后再请楚心栀吃饭，如此以来，楚心栀肯定会把她所谓的那个勾引谭韶川的女人供出来顶锅。
　　如果真有那样一个女人，又真是自己昨天见得那个小保姆的话，小保姆今天必定会遵照楚家人的安排，打扮的骚里骚气。
　　然而，小保姆今天仍然是一身土了吧唧质量非常差的一身保姆服装。
　　这说明，小保姆就是小保姆。
　　蹲过监牢又如何？
　　蹲过监牢难道从此就要被人人喊打，人人诬陷，人人踩上一脚不成？
　　她原本以为只有像她这样真正的豪门之内才有的亲情之间血腥之争，没想到像楚桥梁家这样的破落户，也会有血腥的一面。
　　甚至更血淋淋。
　　同样都是楚桥梁的女儿，为什么其她四个要宠到天上去，而这一个可怜成这样，给人当牛做马也就算了，还要被二姐如此利用？
　　佟桐将对蓝忆荞的可怜，将对谭韶川的中意却又得不到的那种恨，全都清算在楚心栀的头上。
　　“请吧，楚小姐，楼上雅间已经布好了位置。”佟桐礼貌有加的说道。
　　她越是这样，楚心栀越是不敢挪步。
　　虽然现在是文明社会，法治社会，而她所处的位置又是星级大酒店。
　　可她依然心虚。
　　她们是三个为了同一个男人而来的女人，如今的这个社会，每天都屡见不鲜上演着正室捉三的撕逼大战。
　　不说别人，就说眼面前的女囚。十天前她们还设计把女囚围堵在鱼市内，差点把她打死。
　　楚家都亲自就做过这样的事情，所以，楚心栀心里比谁都心虚。
　　“还怕我吃了你不成？这朗朗乾坤的，我父亲又和青城的商界名人渊源颇深，我佟桐要是在我自己家的地盘上对你不利，我岂不是傻死了？”佟桐笑道。
　　楚心栀一愣。
　　想想也是。
　　自己母亲去鱼市殴打蓝忆荞的时候，不也是假手他人，而母亲和妹妹都没露面嘛，佟桐又不傻，她同样不可能在自己家地盘上做出粗鲁野蛮之事。
　　“好啊。”楚心栀大方得体的笑了。
　　突然间释然了。
　　是啊。
　　这是佟桐的地盘。
　　反正她不敢把自己怎么样。
　　如果在她的地盘上将她羞辱一顿，她岂不是会气死呢？
　　怀揣这这样的心思，楚心栀回头对蓝忆荞呵斥：“你别跟着我了，回去吧！”
　　蓝忆荞：“好的二姐，我走了。”
　　“等等小姑娘，既然来了，就一起吃个饭吧，这里的厨子手艺都不错，一会儿吃完了给你打包一份带走，让你惊喜一下。”佟桐温和的看着蓝忆荞。
　　“好啊。”蓝忆荞立即咽了咽口水。
　　楚心栀：“……”没吃过东西啊你个穷酸女囚！
　　一行三人，心思各异，随着佟桐一起进了电梯，去了楼上，七拐八拐，来到一间极为雅致的包间。
　　菜品的确都很精致，蓝忆荞一看到吃的就走不动。
　　她想动筷子。
　　只是，她左边和她右边的两位高级大美人却不吃，光顾的动嘴刀子。
　　蓝忆荞有点不明白，刚才在大厅里还畏畏缩缩的楚心栀，怎么到了这么个秘密的地方，突然变得伶牙俐齿嘴上不饶人了呢？
　　这不是傻么？
　　还哈佛毕业的！
　　“佟小姐，虽然我们楚家小门小户，但是好像我比你幸运哦，我陪韶川一起出席过商业聚会，你呢？”楚心栀慢条斯理的笑着说。
　　不急着吃。
　　“楚小姐你想说明什么呢？陪韶川哥参加一次酒会，就代表你能嫁给韶川哥？”佟桐不怒不愠，不动声色的语气问她。
　　她就想看看楚心栀到底能得意忘形到什么程度。
　　“不然呢？”楚心栀看着自己光滑玉润的手，轻叱一笑：“难不成佟小姐以为只要有钱，就能够俘获韶川的心？你觉得谭韶川缺钱吗？还是你觉得谭氏集团没有你们佟氏集团规模大？好像都不是吧？”
　　楚心栀越说越嚣张。
　　女人就是这样感性的动物，本来来的时候和父母哥哥说好的，为了楚家的资金周转，也得先哄着佟桐。
　　但是来到这里，三个女人当面对质的时候，楚心栀就不这样想了，总想占个上风，总觉得在这里占了上风，她就能真正拥有了谭韶川似得。
　　她大概不知，这也许是她心虚的缘故，毕竟之后她知道，谭韶川根本压根从来也就没有鸟过她。
　　被夹在中间的蓝忆荞觉得好好笑。
　　想笑出来。
　　真的有些忍不住了想要告诉两位名媛香闺：“你们俩争的头破血流的那个男人，早已经是我的啦，我的啦！早已经被我霸占啦。嗯。”
　　但她能说吗？
　　她不能。
　　“哦，我我我我，我肚子疼。我想上个洗手间。”她突然捂着肚子，焦急的说道。
　　“快去洗手间。”佟桐对蓝忆荞没有一丝敌意，而是手指这包间内的洗手间，对她说道。
　　“嗯嗯，你们先聊，我去去就来。”捂着肚子来到洗手间，坐在马桶上，她先一通无声的笑。
　　笑完了又拿出手机发起微信来。
　　悍匪：散板，女票，有个问题要求解，你们俩都快点粗来哇。
　　滴！
　　没过一分钟，消息便来了。
　　女票：怎么了悍匪？
　　紧接着，散板也发来了消息。
　　散板：别理我你个悍匪黑闺蜜！
　　悍匪：怎么了散板，怎么生我气了？
　　散板：你那过家家玩具是我给你买的，我！是我！我！
　　悍匪：噗……
　　悍匪：〔发了九朵蔫了耷拉头的玫瑰花〕请求散板原谅。
　　散板：……
　　悍匪：我现在遇到一个天大的难题，你们俩快来帮帮我啊，好闺蜜。
　　散板：好吧，原谅你了。
　　女票：怎么了荞荞，快说。
　　悍匪：我现在夹在boss的大房和二房之间，俩人正在互相掐架，我怕溅我一身血，你们说我该怎么办？
　　散板+女票：boss的大房？和二房？
　　悍匪：嗯，就是那个所谓的佟桐，还有我二姐楚心栀。
　　散板：她俩见面了，还掐上了？
　　女票：为了boss在掐架？
　　悍匪：嗯。
　　散板+女票：噗……
　　悍匪：别笑，我都愁死了，愁的正准备怎么脱身呢，要不要让boss亲自过来，将他的大房和二房纷纷拎走关小黑屋各自暴打一顿。
　　散板：呵！呵！呵！boss现在没空。
　　悍匪：嗯？
　　散板：boss现在正在陪四房买东西。
　　悍匪：四房？
　　一时间没有反应过来，还傻傻的发了一个消息。
　　悍匪：那，三房是谁啊？
　　散板：你说的那两个，充其量也只能算个二房和三房。
　　悍匪：哦……那，正房是谁啊？
　　难道是我吗？
　　散板：你啊。
　　悍匪：……别胡闹小阎。
　　散板：你想啊，那三个都不在boss身边，只有你天天能见着boss，你不是正房是什么？
　　悍匪：噗……对滴，是哒。
　　悍匪：话说……四房是谁啊？
　　对不起！
　　无可奉告！
　　白白！
　　悍匪：散板……
　　悍匪：女票……
　　悍匪都在洗手间的马桶上坐麻了，也没等来俩闺蜜的回复。
　　心里那叫一个七上八下。
　　那叫一个不是滋味。
　　那叫一个乱窜窜啊。
　　立即给某个男人发了个短信。
　　她极少数给他发短信，尤其是和他有了肉体关系之后，她更是不愿意自己去打扰他，因为有自知之明。
　　而此时
　　她快速的编着短信内容：“你在陪谁买衣服！”
　　滴！
　　发了出去。
　　那一端，谭韶川的确在陪曹瑜买衣服。
　　小阎没说错。
　　小阎刚才是说漏嘴了。
　　以至于蓝忆荞再问他，他都不敢答复了。
　　这里是一件极为高档，售价均价都在一万以上的私人衣坊。
　　来此光顾的大都是一些口口相传介绍的名媛，也就是说，这件衣坊虽然价格很高，衣品也还不错，但做的都是秘密生意，熟人客。
　　这间衣坊是曹瑜介绍谭韶川而来的。
　　谭韶川一次就给她购置了五六件衣服。
　　结账的时候，他收到了蓝忆荞发来的短信：“你在给谁买衣服！”
　　他想都没想的就回了个短信：“给你。”
　　电话那端，蓝忆荞：“……”
　　男人付了账，便和曹瑜并肩从私人衣坊里出了门，而且并不忘记左顾右盼，然后带着曹瑜上了等在偏僻马路上的小阎的车内。
　　小阎车刚走不久。
　　后面便跟上来一部黑色轿车，车内坐着的姚淑佩冷笑道：“藏的这么严实还是被我发现了，你们都听着，川儿的性子属于狡兔三窟类型的，其她都是幌子，这个女人才是他要保护的人。我对川儿还是很了解的，他不会轻易动情，一旦动了情，这个女人就是他一生的挚爱。我们要对付他，首先就是抓他软肋！”
　　“明白的夫人。”


第166章.166：女囚行骗

　　“回去。”姚淑佩对手下说道。
　　“不继续跟踪了么夫人？”手下不明的问道。
　　“不跟了！”姚淑佩叹息：“他身边的那个小阎，看着吊儿郎当，实际是个一等一的高手，我们跟在他后面跟的时间长了，难免会被小阎察觉。你们只要记住是这个女人就行了。”
　　“是，夫人。”手下开车掉头回去了。
　　前面不远处的拐角处，开车的小阎和后座的谭韶川无言之中对望一眼，彼此心中有数。
　　“谭总，送您去哪儿？”小阎问道。
　　“先送曹小姐回公司。”谭韶川和曹瑜都坐在后排，彼此之间相隔的距离都能坐得下一个人那么远。
　　谭韶川坐的靠门边。
　　“好的谭总。”小阎驱车前行。
　　旁边的曹瑜并不像其他女明星那般，既然挂上了谭韶川，就想尽一切办法屈意讨好，相反，她不仅不主动示好谭韶川，反而和他有一种距离感。
　　她一语不发，正襟端坐。
　　一副冷冷清清的样子。
　　开车的司机倒是有些憋不住了：“曹小姐你贵姓？”
　　曹瑜：“……”
　　“……看我紧张的。”小阎自己摸头笑：“那个，曹小姐您是哪人？”
　　曹瑜：“虞县。”
　　“哦，多大了？”他依然笑嘻嘻的问道。
　　“二十。”曹瑜的脸色一直都很冷，而且并不看小阎，只垂目，端坐。
　　“哦，和荞荞差不多大。”小阎和善的在后视镜朝曹瑜一笑。
　　曹瑜回给他的是冷冰清傲的语气：“对不起，我不认识荞荞。”
　　小阎：“……”好尴尬啊。
　　他一向在boss面前没大没小，贫嘴惯了，在女票面前也从没注意过形象。
　　后来认识了悍匪，悍匪虽然悍，却也是个开得起玩笑，经得起被涮，十分好相处的悍匪。
　　小阎还真没接触过这样看上去极为清傲，一尘不染的女孩。
　　这种女孩让人有一种从骨子里怕她，不感亵渎她的感觉。
　　这让他想起前几天他和女票在一起闲来无事看的一部肥皂剧。
　　别看女票在工作的时候一本正经，工作之余她和别的小女生没什么区别，爱唱歌，爱看肥皂剧。
　　肥皂剧看到感人至深的时候，女票还会抹眼泪。
　　前几日，俩人坐在一起看了一下午的那部剧，男主角是霸道总裁，女主角是三流小演员，就是那种在演艺界不愿意做三陪，极为不上道，所以一直都没有发展机会的小演员。
　　机缘巧合，小演员偶遇了大总裁。
　　而大总裁见惯了豪门千金的花枝招展，见惯了演艺圈流量大明星的阿谀奉承，见惯了凡脂俗粉，独独欣赏喜爱这样性子清冷，不会趋炎附势，很有骨气三流小演员。
　　从此
　　在演艺公司一直都备受排挤的三流小演员的人生开了挂。
　　公司王牌经纪人专门配给她。
　　公司的高层要看着小演员的脸色行事。
　　一夜之间，三流小演员二十岁的年纪，成了那座城市的一姐。
　　这部电视剧说白了就是灰姑娘的故事，这种故事很受女性欢迎，经久不衰。
　　别说女性了，就连小阎都挺喜欢居中的女主角。
　　然而，当一个活生生真人坐在他后排的时候，他却觉得，怎么这么别扭呢？
　　小姑娘一点都不好相处。
　　好似别人都欠她二百块钱似的。
　　清高吗？
　　这世上谁不想清高，谁愿意低三下四求人呢？
　　都不想。
　　只是，人本身就是多元化群居体，活在群体中，难免低头，难免低三下四都是正常的。
　　你非要标新立异清高的要命，想要以此来引得boss的注意和好感吗？
　　跟电视剧里似的？
　　小阎轻叱。
　　突然觉得自己跟个女人似的。
　　事多！
　　自从做了悍匪的男闺蜜，自己真就变得婆婆妈妈了。
　　一想到悍匪小阎心里笑。
　　还是悍匪让人觉得舒服。
　　说把boss的鞋全扔完立马就做。说给boss穿小鞋分分钟的事儿，说把boss一千八百万的锦鲤杀了拿刀就砍。
　　说睡了boss，绝对不会让别的女人抢了先。
　　据他这个男闺蜜自行观察，好像悍匪现在不仅睡了boss，boss还得天天给她做饭吃？
　　真绝了！
　　多痛快啊！
　　话说
　　悍匪呢？
　　还在应付她所谓的大房和二房？
　　小阎胡思乱想间，boss的手机铃声响了。
　　不经意的后视镜里看了boss一眼，boss正在接通。
　　“喂。”谭韶川短短一个字，却透着一种只有小阎能听出来的温缓。
　　“你下班了还回来给我做饭吗？”电话那一端，蓝忆荞还在洗手间的马桶上坐着呢，她这话一问出口就后悔了。
　　她不想这样问啊。
　　她不想给他打电话的啊。
　　为什么她不由自主的就打了呢？
　　她抓着自己的头发。
　　“晚上你想吃什么？”正后悔的时候，男人的声音从电话里传来。
　　“哦……对不起，我不是有意要这样问你的。”她电话里语气又诚恳又乖：“我挂了。”
　　“西蓝花炒虾仁，麻婆豆腐，蚝油秋葵，马鲛鱼，四个菜怎么样？”他在她挂电话之前，缓声音问道。
　　他低沉浑厚的嗓音中，带着一种居家的味道，而且说得很自然，让旁边坐着一直冷傲自处的曹瑜都不由自主的转头看向谭韶川。
　　这是谭氏集团的掌权人吗？
　　这是那个让橙光娱乐的总裁看到都点头哈腰的男人吗？
　　这一刻，他仿佛不是。
　　他像一个着急回家为自己的爱人做饭的邻家好丈夫。
　　而前面开车的司机笑了。
　　真佩服亲闺蜜。
　　不愧是悍匪。
　　“呃……哦哦。”那一端的蓝忆荞都听楞了。
　　“没事就挂了吧，我晚上准时下班。”男男人说道。
　　“哦，知道啦。”蓝忆荞有一种小理亏，小心虚的语气：“那我挂了。”
　　滴！
　　电话挂断。
　　谭韶川依然靠边坐着，又恢复了一言不发的表情。
　　旁边的曹瑜有点沉不住气。
　　她看到谭韶川的眼神有一丝丝询问。
　　但，谭韶川不说，她也不好问。
　　本来她留给谭韶川的印象就是清高，轴，不懂得变通，是娱乐圈的一股清流。
　　这个时候她就是再想问，也得注意自己的形象。
　　可她，心里膈应。
　　她要配合他演戏保护的那个女人到底是谁？在他的心中怎么占据着如此重要的地位？
　　不得不说，她在心里狠狠的嫉妒了那个女人一把。
　　她费尽心思，想尽一切办法，硬生生扔掉了太多往上爬的机会，目的就是想把自己的性子，自己的气质，自己的外形缔造成一种清高孤冷的形象。
　　然后伺机待动，寻找机会。
　　一举拿下一个重量级的人物。
　　比如，青山市的谭韶川。
　　她是个有野心，却从未把野心外露的女孩。
　　她不想让自己的青春耗费在一个或者多个导演，制片人的身上，从而换取好的角色，在娱乐圈有个发展前景。
　　她不愿意那样。
　　她觉得一个女人，即便到最后真得到了名誉地位，可身子以及个人情感也早就已经千疮百孔了的话，活着不如死了。
　　她不要那样。
　　而她，又是个不甘平庸的女孩。
　　她势必要嫁入豪门。
　　只是，她和别人所用的方法不一样。
　　她是在以静制动。
　　然而，即便是这样，她现在唯一得来的能和谭韶川同坐在一个车内的机会，也仅仅是和谭韶川签了一纸合约，帮他演戏而已。
　　为的是保护另外一个女孩。
　　这一点谭韶川的女秘书跟她说的明明白白。
　　当时她有一种被侮辱的感。
　　但，转念一想，她自己本来就是清心寡欲示人，本来就是演员啊，女秘书提出这样的条件，她应该毫无表情的答应才是。
　　至少以后可以光明正大的和谭韶川一起出入了。
　　然而她没想到，谭韶川比她更沉默。
　　男人十分能沉得住气。
　　从头到尾，一沉到底。
　　看都不看她一眼。
　　直至，将她送到她公司的楼下。
　　门外有人迎接。
　　是曹瑜的经纪人吕一鸣。
　　看到谭韶川的汽车近前，吕一鸣点头哈腰的迎了上来：“谭总……”
　　他心里慌的接下来不知道该说什么。
　　吕一鸣手上带了好几个不太有成色的艺人，曹瑜在这几个没成色的艺人之中是最没成色的一个。
　　他一直都觉得带不出来她。
　　甚至曾一度想放弃她。
　　而今看来，这个一向有点轴有点清高的姑娘要走狗屎运啊？
　　还是，是金子总是要发光的？
　　这姑娘和娱乐圈的那么俗人就是不一样。
　　谭总看上曹瑜不足为奇。
　　“好好照顾曹瑜，公司里有好的剧本，拿给我看一下。”简短的一句话，足够奠定曹瑜在橙光娱乐的地位。
　　“好，好的谭总，谢谢您，谢谢。”吕一鸣激动的声音都变了。
　　曹瑜下车，他紧跟在后面帮曹瑜提拎这那些袋子。
　　快走到门边了他忍不住问道：“小姑奶奶，你什么时候挂上谭总的，你也不跟我透露一下，有谭总给你撑腰，你在橙光想怎么混想拿什么剧本，想演什么角色，也就是吱一声的事！”
　　“小姑奶奶，你别走那么快，你等等我，我以后就靠你提携了。”吕一鸣跟在后面惊喜的嚷嚷着。
　　车内
　　小阎轻喟一笑：“谭总，这姑娘陪您演一场戏，能够在橙光娱乐得到这样的地位，也值了。”
　　“走吧。”谭韶川淡淡的说道。
　　回去的半道上，他若有所思的问小阎：“荞荞怎么知道我在买衣服？”
　　小阎：“嗯……那个……嘿嘿。”
　　谭韶川没有质问司机的意思。
　　他知道自己的司机，自己的秘书，和自己小女人，三个人关系很铁。
　　掏出手机，他拨通了一串号码
　　那边很快接通。
　　“喂……”蓝忆荞略不好意思的语气：“我刚才是不是打扰你了。”
　　“没有，你在哪儿？”他问。
　　“在外面闲逛呢。”蓝忆荞稍显落寞的语气。
　　“早点回家。”他温声说道。
　　“嗯，知道啦。”她甜甜的答了一声：“我挂了？”
　　“嗯。”
　　蓝忆荞在洗手间里待了二十来分钟，刚刚出来，一出来却发现，包厢里没人了。
　　人呢？
　　楚心栀和佟桐呢？
　　该不会是真的找地方决斗去了吧？
　　蓝忆荞推开包厢向外走，一边走一边东张西望，走到走廊的尽头，她看到外面是宽敞的大露台。
　　露台上站了四个人。
　　佟桐，楚心栀，以及两名五大三粗的男人。
　　毫无疑问，这两个男的是佟桐的手下。
　　“你们两个就打她脸，别伤到她骨头，伤到骨头了就牵扯法律问题了。”佟桐显然很懂的钻法律的空子：“楚心栀我今天打你就是让你知道，别以为我身为佟博翰的女儿，做不出来打人这样原始野蛮的事情，我只能说你很倒霉吧，佟氏金融和谭氏集团联姻这是已经注定了的事情，而我也非常喜欢谭韶川，他是我认定了的丈夫，我佟桐的丈夫岂能容忍她人觊觎？而且你还这么明目张胆的觊觎？”
　　“佟桐！你这是非法拘禁！我要告你！我爸妈我哥都知道我来这里和你吃饭，如果二十四小时我回不去的话，我爸妈会报警的，嗷！”
　　楚心栀挨了第一巴掌。
　　“我不拘禁你，我拘禁你干嘛？你又没什么价值，我就是打你几巴掌而已，我马上就放了你。”佟桐很淡然的笑。
　　“比起那些当街打小三，把小三的衣服剥光的正妻来说，我佟桐已经算得上很文明了，我一没脱你衣服，二没有当街打你，我只是扇你几巴掌，让你长点教训而已，你们两个手上再重一点。”她吩咐佟家的两名手下。
　　“是！大小姐！”
　　“嗷！”
　　“啊！”
　　楚心栀疼的哀嚎。
　　手机铃声突然响了，佟桐示意两名打手住手，然后看着楚心栀：“接电话啊，就算你报警，我也不阻拦你。”
　　楚心栀打开一看是蓝忆荞打来的，立即接通求救：“荞荞，快来救我！姐姐正在挨打。”
　　“二姐，你，你在哪里呀？”蓝忆荞看楚心栀挨打看的一清二楚。
　　“佟桐正在打我，你快去报警！”这时候楚心栀也不觉得蓝忆荞是个女囚了，也不觉得全家人都恨女囚了。
　　这时候，她觉得她是女囚的二姐。
　　“佟桐打你干嘛呀，二姐？要不要我现在打电话通知姐夫啊？”蓝忆荞吓哭了的语气。
　　“你……”楚心栀能气死。
　　“嗷……”又一巴掌掴在了她脸上。
　　她的手机也被佟桐抢了去：“小姑娘，我跟你说没你的事，你是个好姑娘，好好在谭家做你的保姆，你现在找到电梯下楼然后自己回家，如果没有车费，你在前台支一千块钱，就说我让你支的。”
　　“那我二姐……”蓝忆荞怯怯的问道。
　　“她不配做你二姐。快离开这里。”佟桐好心的提醒蓝忆荞。
　　“嗯……”蓝忆荞吸了吸鼻子，离开了。
　　找到电梯，下了楼，来到前台处，她大模大样的问前台支付钞票：“小姐，您能暂借我五十块钱吗？是佟桐小姐让我借的。”
　　前台懵了。
　　还从来没遇到过这样的事呢。
　　“不信的话，你可以现在打给佟桐。”蓝忆荞的眼神很清澈，很真诚。
　　前台犹豫了一下，还真的打给了佟桐：“大小姐，有个小姑娘说是您告诉她让她找我，让我支借给她五十块钱，是这样吗大小姐。”
　　“哎呀！那小姑娘怎么这么实诚，就借五十块，五十块钱够她打车的吗，你这样，你拿给她两千块。”佟桐在电话那一端慷慨说道。
　　“是，大小姐。”
　　收了电话，前台从账上数了二十张一百的递给蓝忆荞：“小姐，给你拿好。”
　　“不……太多了。”蓝忆荞不要。
　　“小姑娘你太可爱了。”
　　前台笑了：“我们大小姐让你拿着你就拿着，你怎么这么实诚啊，现在实诚人吃亏，以后可要变得机灵点，知道吗，听话快拿着。”
　　“嗯嗯，谢谢你姐姐，我走了再见。”蓝忆荞接了钱，将钱装进牛仔背带裤里。
　　骑上她的小电瓶车去了城中村。
　　她要去找苏焕。
　　半个小时后，她刚到城中村，便接到了楚心栀的电话。
　　“喂，二姐？”蓝忆荞喊道。
　　“你现在在哪儿！”楚心栀阴森恐怖的语气。
　　“我以前住的地方，城中村。”蓝忆荞如实回答。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　晚一点，十二点之前，试试看有没有二更。
　　哎呀，可不可以求一波，嗯，月票？求一波，嗯，免费五星评价票？潇湘的读者，以及扣扣读者。么么哒，爱泥萌。


第167章.167：他在等她

　　“啪！”楚心栀挂断电话。
　　蓝忆荞在这边笑，她知道楚心栀会找她。
　　她就在这儿等着。
　　等待楚心栀的同时，她给苏焕打了个电话。
　　本以为苏焕不会接，却发现苏焕接通的很快：“喂，荞荞。”
　　苏焕的语气比之以前有着明显的变化。
　　“你什么时候下班？我找你有事。”蓝忆荞开门见山的说道。
　　“我在家啊。”苏焕的回答出乎蓝忆荞意外。
　　“那好，你在家等着我，我马上就到。”语毕，蓝忆荞挂断电话，骑上电瓶车两分钟来到了大院内。
　　她和苏焕的出租屋内，苏焕正在收拾自己的东西。
　　她的身边只有一个皮箱，而她搬进来的时候，带进来的四五皮箱廉价的衣服，她统统都扔了。
　　“搬家呢？”蓝忆荞堵在门口问道。
　　“我要和戴总同居了。”苏焕看都不看蓝忆荞，说的很是云淡风轻。
　　“你要和谁同居我管不着，为什么要出卖我！”蓝忆荞问她。
　　“你知道了？”苏焕看着她，皮笑肉不笑。
　　“为什么！”蓝忆荞又问了一遍。
　　“你不也骗我了我吗？你明明不叫乔荞，而是叫蓝忆荞，可你一直都欺骗我，你明明和楚慕寒是兄妹关系，可你不也没告诉我？你勾引你了你大姐夫，勾引你三姐夫，勾引完了你三姐夫你又去勾引你二姐夫，你这样的人，难道不该被你父母亲带回家好好教育吗？”说到这里的时候，苏焕的目光有些闪烁。
　　其实她当时也不想告诉楚慕寒蓝忆荞去了鱼市，说到底的，她心底里还是把蓝忆荞当做朋友的。
　　可一想到蓝忆荞从来没有看起过她，从来都是把她踩在脚底下，她心里又气，又想到反正是她家里人去找她，又不是真的捉小三，她也就告诉了楚慕寒。
　　还有一个原因，她是因为想要巴结讨好戴遇城，才会如此配合楚慕寒的。
　　后来鱼市那件事发生的第二天，她下班的路上经过胡同口一家兼卖鱼的菜摊子上在绘声绘色的说着一件事。
　　说一个剪着齐耳短发的小姑娘，被人在鱼市里当成小三暴打，先是被推倒，后来砸了一身的鱼鳔，小姑娘被打的倒在地上抱着头，惨不忍睹。
　　听到这些，苏焕当是心里咯噔一下。
　　她知道，她闯祸了。
　　她知道蓝忆荞有可能因为她的告密而遭受暴打。
　　这几天她心里一直都不好过。
　　她也很想向蓝忆荞道歉，可真正见了蓝忆荞了，她也不知道为什么，就又说了这么难听的话。
　　是觉得蓝忆荞曾经骗了她？
　　是觉得蓝忆荞本来就是个富豪千金，却瞒着她？
　　还是觉得，因为和蓝忆荞分开了，有一种淡淡的愁殇？
　　她不知道。
　　或许是嫉妒蓝忆荞的成分更大吧。
　　“好。”
　　蓝忆荞悲楚的笑了一下：“我是什么人不重要，最重要的是你，你能不能离开戴遇城，不要跟了他，行么？算我求你！”
　　“为什么？别告诉我，你看上我家戴总了？”苏焕眯了眼看着蓝忆荞。
　　“你放屁！”蓝忆荞真想一把掐死这个花痴，shǎ bī女人！
　　但她知道，现在苏焕不怕她了，如果她要动手去掐苏焕苏焕一定会还手，蓝忆荞不打没有把握仗。
　　没想到她收敛了，苏焕却火大了。
　　“蓝忆荞你给我听好了，老娘现在也不是那么好欺负的了，你想捏软了就捏软了，你想让我给你做饭吃我自己买菜自己做饭，还得看你脸色，我穿了你一件破衣服你讹诈我两万块钱，你不觉得你太卑鄙了吗？”
　　蓝忆荞：“……”
　　“你就没想到，我苏焕有朝一日也能飞黄腾达，找到富豪男朋友对吧，你看了我找了戴遇城你眼馋对吧，就没见过你这样不要脸的，勾引了你自己的亲姐姐的老公你还嫌不够，你还要勾引戴遇城？你知不知道，戴遇城有多恶心你，你知道吗？这辈子你想挂上戴遇城门都没有？你还是省省吧！”
　　“啪！”蓝忆荞打了苏焕一巴掌：“你这个不知好歹的东西！你他妈被人坑死害死，管我屁事！老娘从此和你不认识！”
　　蓝忆荞打完骂完就转身，然后在苏焕摸着自己脸愣怔间，骑上电瓶车就走。
　　她可不想等到苏焕反应过来，对她穷追猛打，苏焕的个头虽然比她矮一点，但苏焕比她壮实，她没有把握能打过苏焕。
　　所以，快点跑。
　　胡同口外，她选了一个隐蔽的小吃店，在那里等待楚心栀的到来。
　　半小时后，楚心栀来到了城中村。
　　她一停车蓝忆荞就在小吃店看到了她，立即掏出手机打电话给她：“喂，到这里来，我在小吃店。”
　　楚心栀带着墨镜，带着口罩来到了小吃店内，蓝忆荞正在低头喝着酸辣蛙鱼。
　　“怎么样啊楚心栀，被人当成小三打的脸跟胀发的馒头似的，是不是很爽？”蓝忆荞笑看着楚心栀，戏遣的问道。
　　“你这个该死的女囚！”楚心栀快步冲向前去，就想抓住蓝忆荞打死她。
　　“我劝你别动，阎绪就在外面等我，你觉得你哪怕戳我一根手指头，阎绪以及我二姐夫会饶了你吗？”蓝忆荞伸出手臂挡住了楚心栀的手，慢条斯理的说道。
　　楚心栀：“……”
　　恨的直咬牙根。
　　“我让你打扮的骚一点为什么打扮这么清纯，你这是摆明了让佟桐记恨在我的头上。”楚心栀坐下，质问蓝忆荞。
　　“为什么我要听你的呢？”
　　蓝忆荞好笑的语气：“难不成你把我当成傻的不能再傻的shǎ bī了？我明知道你让我过去是替你挨枪，我还按照你吩咐的去做？”
　　“可你的的确确和谭韶川有一腿！难道不该你挨枪吗？”楚心栀恶狠狠的问道。
　　“哈哈！”这一刻，蓝忆荞笑的可骚了，骚的简直能把楚心栀气死。
　　“提起这个我还真得谢谢你啊二姐，亲自把二姐夫让给我，不过二姐，你既然已经这么大方了，你就应该做成人之美的事情，而不是专门在我和二姐夫我们办好事的时候，你拼命的在外面砸门，你说你煞风景不煞？嗯？”
　　她笑嘻嘻的看着一惊一愕的楚心栀。
　　“那天从谭总的别墅内伸出来的那只胳膊，果真是你？你……真的已经和谭总……”
　　“那当然。”蓝忆荞极为臭屁的表情欣赏着自己的手，十分自恋的样子。
　　“你……”楚心栀气的差点喘不上来气儿，真的很想打死这个女囚。
　　很想把在佟桐那里受到的侮辱统统发泄在蓝忆荞的身上，然而她不敢，她以为小阎真的在外面。
　　“顺便再告诉你一下，那天在鱼市的事情。”蓝忆荞笑的很诡诈。
　　“鱼市？”楚心栀又是一怔。
　　“对呀，你不觉得鱼市的事情太多巧合吗？”蓝忆荞笑。
　　楚心栀：“……”
　　“那个早餐店的店长还没开始打我，我二姐夫就来救我了，来的那么及时。”
　　“难道……鱼市是你事先安排好的陷阱？”楚心栀不可思议的看着蓝忆荞，问道。
　　“你也不想想，我和苏焕是什么关系，好闺蜜！我俩好的能穿一条裤子，她经常穿我的衣服上班的那种，她可能会帮你们？”
　　“是我让她传话给楚慕寒我在鱼市。仅仅这条消息，就引的你妈，你三妹，你三妹夫，以及早餐店的店长齐齐出动前来捉拿我。很好，我二姐夫来的很及时，同时也已经查到了是谁在幕后指使早餐店的店长。”蓝忆荞挑眉，笑看着楚心栀。
　　楚心栀愣怔的跟木头桩子似的：“查……查……到了是我们家在幕后指使早餐店店长的？”
　　“你说呢？”蓝忆荞无辜的耸耸肩：“从那天开始，你楚心栀这个名字在我二姐夫那里简直就是一团大粪，一个如此不顾全大局，如此搅乱他生活，让他在光天化日之下曝光的蠢女人，他不让你在他面前消失就已经不错了，他还娶你为妻？噗……楚心栀你好花痴哎！”
　　“你……”楚心栀的眼泪水在眼睛里打转。
　　主要还有一种害怕。
　　要真是如女囚说的那般，那谭韶川铁定的恨死楚家，更恨她楚心栀了。
　　都是妈妈和妹妹干的好事。
　　不！
　　都是这个女囚太狡诈！一门心思想害死自己家里人。
　　还有那个土鳖苏焕！
　　她愤恨的双手攥拳的时候，蓝忆荞继续说道：“看来我以后不能再喊谭韶川二姐夫了，我得改口了。”
　　语毕，起身走了，临走之前不忘了再补一句：“我身上没钱你知道的二姐，我在谭韶川那里做女佣，也是你们把我当人情送给谭韶川的，所以我也没工资拿，我刚才吃了二百五十块钱的饭菜，你记得结账。”
　　语毕
　　走出小吃店。
　　“蓝忆荞！”楚心栀在身后喊道：“你这个孽障！你这个专门坑害家里人的孽障！你不得好死！”
　　“不得好死又如何？”
　　蓝忆荞驻足，转头，一脸凄楚的看着楚心栀：“我爸被煤窑压死了，我妈下落不明，我姐被人贩子拐走了，我二十岁不到的年龄被人陷害进了监狱，而后不能生育，你觉得我这样的人生，还会在乎好死或者坏死吗？”
　　楚心栀：“……”
　　蓝忆荞骑上电瓶车走了。
　　她没有急着回‘汀兰首府’而是在外面瞎逛了很久。
　　四房，他在陪四房买衣服。
　　四房是谁？
　　他很在乎的女孩？
　　他的挚爱？
　　她不知道，她心里有点慌。
　　你不该奢望他太多不是吗？你和他仅仅只是肉体关系不是吗？你是女囚，而他是谭氏集团商业王国里的王。
　　他对你已经够好的了。
　　他救你出狱，然后又屡次解救你的危难，把你接到家中，他从未觊觎过你，纵然你和他发生了肉体关系，可你勾引他的成分占大半。
　　而他，自从和你发生了关系之后，从未嫌弃过你，对你反而更加无微不至，作为一个不可能有任何发展前景的pào yǒu来说。
　　他已经做到了最好。
　　蓝忆荞你的人生能有这样一段绽放的日子，已经是上天对你的额外垂怜了，你还想什么呢？
　　压下你心中的那股子酸楚，好好的去对待他。
　　回到汀兰首府的时候，已经是晚上七点半了。
　　天很黑。
　　他说他会回来做饭给她吃，不知道是不是哄她的一句玩笑话，他在陪心爱的人买衣服，怎么可能还会再回来做饭呢？
　　电瓶车骑到停车处，她却意外的看到了他的车，
　　心里有一股莫名的激动，她将电瓶车停好，来到门边按了指纹。
　　门开。
　　他就站在门内，看到她一把将她揽住，抱在怀中，语气中带着深深的担心：“干嘛去了，这么晚才回来？”


第168章.168：啄他肚脐

　　“哼！”她白了他一眼，继而甜甜的，神秘的，拽屁的笑着问他：“你猜？”
　　男人愣了一秒。
　　他以为她回来会对他耍小脾气，小性子，给他点小脸色看。
　　悍匪嘛！
　　他也想好了，她要耍小性子，他就花一晚时间，在床上弄的她三天下不了床，她就没心思胡思乱想了。
　　他不是不想带她领结婚证。
　　在大妈在这时候反扑和佟氏金融内忧外困的节骨眼上，他不想将她暴露出来。
　　十五年前母亲的死已经成为了他永久的伤痛，也让他学会了怎么保护该保护的人。
　　他只剩下她了，纵然再有万无一失的把握，他还是想再给她加一道保护锁。
　　如若不然，他不会花重金物色曹瑜。
　　但他没想到，她回来面对他的时候那么乖，一如他第一次在楚心樱的婚礼上见到乖乖的，纯纯的，无助却又洒脱的她。
　　她其实比一般女孩都懂事，通透。
　　他让她猜她小女孩的小心思，他一个大男人真猜不透。
　　所以不猜。
　　他握住她手腕拉她进厨房。
　　她却一把环住他的腰腹，腮颊贴在他腹肌上，坏笑道：“我今天去会晤了你的大房媳妇佟桐，和二房媳妇楚心栀。”
　　男人：“……”
　　纵然一向有着泰山崩于前都面不改色著称的谭氏集团现任掌权人谭韶川在这一时刻，脸色都变了变。
　　她抬头，仰望着他：“心虚了吧……”
　　“会晤了之后呢，感觉如何？”他睫毛都没眨一下，只淡淡的不动声色的反问她。
　　她眯缝了双眼，笑弯了唇角：“说真的，我觉得你的大房和二房都不怎么样哎。不是我心存嫉妒，我真的觉得她俩都不怎么配得上你。”
　　“不然你以为呢？”他伸出宽润的掌，扭捏她的腮颊，没好气的叱他：“她们俩要是合格了，要是配得上我了，你觉得还有你什么事吗？你觉得我还会下了班，屁颠屁颠的跑回家来给你做饭吃？”
　　“真哒？”她横行肆虐的解开他衬衫的纽扣，扒开一条缝缝，在他肚挤处啄了一口。
　　心想。
　　要不多占点便宜，以后真是便宜了那个佟桐，又或者是楚心栀了呢。
　　“别闹。”他痒的，一下子便气血上涌了。
　　本打算今晚不要她，连续两个晚上和她激战，他怕伤她的身体。
　　“不闹可以，你白天答应我的，你晚上给我做四菜一汤，什么马鲛鱼，麻婆豆腐，你做了吗？”她问道。
　　现在都七点半了，她知道他肯定已经做好了饭。
　　“没！”
　　她：“……”
　　他将责任推到她身上：“没有你给我打下手，我怎么做饭？”
　　她：“……”好委屈啊，什么时候在做饭这方便，她变得这样举足轻重了？
　　“不是你说的吗？没有助理打下手的厨子，不是好厨子。”他很严肃的语气补充了一句。
　　“不是吧？”她笑的比哭还难堪：“我明明说的是不偷吃的厨子不是好厨子！”
　　“差不多意思。”男人的理解总是没有小女生那般细腻：“你再磨蹭，你的晚饭要变成夜宵了。”
　　“嗯嗯，我不磨蹭了，我要给你打下手，然后做出我爱吃的四菜一汤。”她拼命的点头，十分听他的话。
　　这次的晚餐，她和他的配合度空前的高。
　　吃过饭，她以为他会去书房忙事情，结果他揽着她来到客厅，在电影节目里找出了她昨晚说的《罗马假日》，和她一起重看。
　　他架子很大的坐在沙发上，伸出一臂要将她搂在怀中，她缩回去了。
　　她一秃噜席地而坐坐在了沙发和茶几中间的地毯上，双手趴在他腿上。
　　她最喜欢这样的姿势。
　　可以倚，可以靠，可以趴在他身上。
　　可以仰视他。
　　很惬意。
　　两人像磨合了多年，彼此都深懂对方无需多言便能达到高度默契的老情人一般，沉浸在电影剧情之中。
　　她伏在他腿上，他手臂搭在她肩头，揽着。
　　直到电影剧终，他抱起她回了卧室躺在床上，才又低低磁哑的嗓音问她：“每天在家里是不是很无聊？”
　　要不然，怎么可能去会晤楚心栀和佟桐？
　　“干嘛这样问我？”无聊倒是不无聊，她要洗衣服打扫卫生擦鞋擦地板，就是一到下午，闲下来的时候有些想他。
　　“上次跟你说过，如果你很喜欢你的专业，闲暇时间可以多在这方面努力。”他已经将吞并楚双实业的计划提上了日程，以后的楚双实业势必要全权归她名下。
　　而且她又非常喜欢设计专业。
　　他不想抹杀她的个人爱好，更不想剥夺她的继承权。
　　“好啊。”她答应的很快。
　　她知道他是为了自己好。
　　他迟早是要结婚的，有一天他要是结婚了，她就不能再赖在这儿了。
　　“我会听你的话，把自己的专业再拾起来。”她搂紧了他的腰腹，贴着他，十分的依依不舍。
　　这个夜，他们什么也没做，只相拥而眠到天亮。
　　接下来的几天，她每天早上送走他，又忙完了家务之后，就骑上小电驴四下里去找工作。
　　现在和以前在城中村的时候不一样了，以前是无论什么工种，只要是工作她都愿意做，而今，她有可选择的余地，她自然想找服装设计方面的工作。
　　她对服装设计有着先天的敏感度，以前大学的时候，她经常向时装设计公司提供设计稿。
　　每张图稿也能卖几百块钱呢。
　　只不过以前都是通过苏瑾延做她的经纪人，她自己没有出来找过。
　　而今乍一出来自己接触，她发现不是一般的难，她只擅长绘图专业知识方面，却并不擅长与人讨价还价。
　　她不知道以前苏瑾延是怎么做到的。
　　而且，她每到一处，只要拿出自己真实身份证，人家认真核查后一旦知道她刚从监狱里出来，就不再和她谈了。
　　一连三四天，她四处碰壁。
　　好在她脸皮厚天天碰壁也不觉得难堪。
　　又是一个午饭过后，她骑上电瓶车来到一家时装公司的前台处等人事部约见，前台让她在休息室等一会儿，刚坐下，又进来个人，手里拿着信息表格。
　　蓝忆荞很惊讶：“苏焕？”
　　苏焕看到蓝忆荞时，一脸尴尬，想要走开，却又觉得不适合。
　　“原来的那份工作果然被你辞了？”蓝忆荞问道。
　　“不想干就辞了呗。”苏焕爱答不理的对蓝忆荞说道。
　　蓝忆荞：“……”shǎ bī！
　　“不是说勾搭上了戴遇城，有富豪男朋友养你，所以就不需要再出去工作了嘛，怎么这才被男朋友养了三天，你就闲不住了？”蓝忆荞看着苏焕，刻薄又轻鄙的语气问道。
　　苏焕：“……”
　　面上闪过一丝苦涩表情。
　　一直以来，日思夜想她都想嫁入豪门，如果真嫁入豪门，她既能在老家在自己的村庄得以扬眉吐气，能够让自己四个哥哥光棍汉子哥哥都娶上媳妇。
　　她还能在工作了四年，一直都被老板和上司打压的公司里扬眉吐气一回。
　　这些都让她异常兴奋。
　　前几天在公司递交辞职报告时，那叫一个畅快淋漓。
　　自己的上司一张苦哈哈的脸差点没哭出来，毕竟她在工作了四年，自己负责的业务已经做的烂熟，上司乍一失去她这样的经验老手，自然是要麻爪子的。
　　而且，一直以来上司都是习惯拿她当出气筒的，如今一个有经验的老员工走了，平时的出气筒也没了，上司能不肉痛吗？
　　人往往就是这样，拥有的时候不觉得珍惜，一旦这个人真的要离开了，苏焕的上司才知道苏焕多么重要，可再想留，甚至再想说抱歉，苏焕都已经不再给上司任何机会了。
　　苏焕就爱看上司肉痛的模样。
　　忍了四五年了，终于挺直腰板了。
　　那一刻，快意的很。
　　但
　　这种快意仅仅维持到晚上。
　　辞职完毕她便遵守男朋友，不，应该是老公戴遇城的命令，搬到了戴遇城的住处‘沁园别墅’内。
　　是的，戴遇城已经是苏焕名誉上的老公了。
　　很戏剧！
　　就是这么狗血！
　　狗血到苏焕自己都没想到，她不仅在认识蓝忆荞之后的短短一个月里找到了富豪男朋友，她还和戴遇城领了结婚证。
　　“为什么和我结婚？”领证的那天，她晕乎乎的问戴遇城。
　　“我戴遇城想结婚，需要理由吗？”戴遇城一副冷肃至极的表情。
　　这是苏焕最最最戴遇城的地方，简直是酷毙了的总裁形象。
　　“不需要。”苏焕陪着笑脸：“那……我们什么时候举行婚礼？”
　　她很期待的眼神看着戴遇城，尚不敢喊他老公，她有点怕他，所以他没有让她喊老公的时候，尽管他们已经领了证，她也不敢喊。
　　“没有婚礼，如果你因为没有婚礼就不愿意和我结婚，我们现在就可以马上离婚。”戴遇城并不勉强她，更不会征询她的意见。
　　“不不不，我全听你的。”尽管苏焕很想要一个举市瞩目的婚礼，好让她也在这个城市风光一把，到时候把父亲和哥哥请过来，把原来公司的同事，把蓝忆荞统统都请过来。
　　让所有人都看一看，她苏焕嫁给戴遇城了。
　　但，她却没能实现这个愿望。
　　搬到他住处的那天，她的心一直都突突突的跳，今晚就要和心爱的大总裁睡在一起了？
　　以后，自己就是总裁夫人了？
　　然而
　　她的皮箱刚刚放到戴遇城的大别墅的大客厅里，还没来得及四下里一饱眼福，楼上走下来一个年约十七八岁的小姑娘。
　　“你是谁？”小姑娘的语气像刀子一般尖利，一边问话，一边来到她面前，上上下下打量她。
　　苏焕在小姑娘面前突然像矮了半截子似的。
　　站在她面前的小姑娘，一身的世界名牌时装，长相高贵，一脸的纯洁犹如不食人间烟火的精灵。
　　会是戴遇城的什么人？
　　妹妹吗？
　　大约是。
　　“我是阿城的妻子，我们刚结婚了，你是谁啊？他妹妹吧？”苏焕讨好的语气问道。
　　“啪！”女孩一巴掌狠狠的打在苏焕脸上，打完苏焕的同时，苏焕还没回过神来，她就看到女孩脸上一脸的泪痕刷刷向下掉。
　　一边掉一边继续问她：“你再说一遍，你是阿城的谁？”
　　“你……你怎么打人？”苏焕初来乍到，分不清小姑娘是谁，又看到小姑娘气势汹汹，纵然自己是戴遇城合法妻子，她却不敢摆出这个家里当家主母的派头。
　　“阿城呢！我问你阿城呢！”小姑娘又是一巴掌打过来，这一次直接将苏焕打倒在地。然后她蹲下扑在苏焕身上，晃荡着苏焕的衣襟，不停的流着眼泪吼叫：“我问你！阿城呢！你说的是不是真的！是不是！”
　　苏焕吓坏了。
　　“是！”
　　幸好戴遇城来的及时，一进门他就一脸平淡的看着小姑娘，告诉她事实：“她是我的新婚妻子，你应该叫她婶婶。”
　　“不！阿城，不！我不要你结婚好不好，我不要你结婚，不要结婚好不好，我求求你阿城。”小姑娘哭的好绝望，一边哭一边摇晃着戴遇城的臂膀。
　　一旁的苏焕看呆了。
　　什么情况？
　　那一时刻她已然忘记，她是戴遇城的新婚妻子，是戴遇城将她带到这栋别墅来的。
　　看着戴遇城蹙眉扶住小姑娘的臂膀。小姑娘一个用力，将戴遇城甩开然后疯狂的朝外跑。
　　“馨儿……”戴遇城追出去，没追几步远，便抓住了那位叫馨儿的小姑娘，双手将她固定住，目光坚定的看着她，语气中尽是沉痛不舍和心疼：“你还小，你不满十八岁，你以后的岁月还很长很长，懂吗？”
　　“不，阿城，我马上就满十八岁了，下个月十八号，你就要给我举行成人礼了不是吗？我马上就不再是小孩子了，阿城你为什么不能等等我？”馨儿哭的梨花带雨。
　　“秦嫂，扶馨儿上楼休息。”戴遇城从上衣口袋里掏出帕巾为傅馨儿拭干了脸上的泪水，和秦嫂一起扶了傅馨儿上楼。
　　余下苏焕一个人站在客厅里，尴尬至极，心如刀绞。
　　那是她和戴遇城结婚的第一天。
　　那个夜，她并没有如愿以偿的和戴遇城春宵一刻值千金。
　　她忽然意识到，戴遇城要娶她不是因为喜欢她，不是因为她有多特别，而是，他有他的难言之隐难以解决的问题的时候，正好她撞在了他的眼皮子底下。
　　继而，他成为了他的妻子。
　　他在拿她掩护这位叫馨儿的未成年小女孩？
　　那个夜，戴遇城和秦嫂哄了傅馨儿足足四五个小时候才将哭闹不止的傅馨儿哄睡着，傅馨儿睡了，戴遇城却没从楼上下来，而是直接进了书房，他就这么着将新婚妻子苏焕一个人晾在了客厅了，坐了整整一夜。
　　直到第二天早上。
　　傅馨儿下楼，再看到苏焕时她恶狠狠的问道：“你死在这儿干嘛？还不回你房间？”
　　苏焕：“……”已经麻木的不知道该说什么了。
　　“秦嫂，带她进她的房间里去。”戴遇城吩咐秦嫂。
　　“小姐，跟我来吧。”秦嫂带苏焕去了秦嫂隔壁的房间，安顿了下来。
　　苏焕就在房间里坐着，直到傅馨儿被司机送去了学校，她才从自己的房间里出来，此时的戴遇城还在客厅。
　　“为什么？”苏焕也不傻。
　　“什么？”戴遇城冷冷的看着她。
　　“为什么娶我。”
　　“你不是想要嫁给富豪吗？我满足了你这个要求。”戴遇城不看她。
　　“你不是在娶一个妻子，你只是在找个人来拒绝那位馨儿不是吗？”苏焕又问道。
　　戴遇城：“……”不是被她问住了，而是他正在审批的一份文件，被他看出了一点问题，他正在审核。
　　“既然拒绝她对你的爱，为什么不把她赶走，赶的远远的眼不见为净，还在家里养着她干嘛！”苏焕有些些吃醋的语气。
　　一句话没问完，她的喉咙突然被戴遇城掐住，死死的掐住：“馨儿是这个家的女王！听明白了吗？如果你不想在这个家里，马上滚蛋！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　这一章发展了苏焕的情节，文写到现在，都极少牵扯配角，但是一部文，或多或少都要又配角存在才能是一部文的丰满。么么哒。
　　无论是楚心栀，还是曹瑜，还是佟桐，都是炮灰。
　　苏焕是谁，这是你们该考虑的问题哦。


第169章.169：管束老公

　　苏焕被戴遇城掐的干咳咳不出来，较之于以前蓝忆荞掐她脖颈，那一刻苏焕才知道，当时蓝忆荞根本都没下死手掐她。
　　也许男人和女人之间的力量天生就有着悬殊吧。
　　苏焕感受到了一种濒临死亡的恐惧。
　　更感受到了男人的冰冷。
　　是那种下狠手的时候，都依然彰显着男人味，彰显着一种专属于成功男人尊威的魅力。
　　被掐住的时候，苏焕特别希望戴遇城能够强了她，她太喜欢戴遇城了，她从来没和真正的高高在上的成功又成熟的男人接触过。
　　戴遇城是第一个。
　　尽管没见过戴遇城几面，认识他不到三个星期。
　　可她，爱戴遇城爱的死去活来。
　　她拼命的点头，戴遇城才放开她。
　　放了她之后，他依然说道：“我再跟你重申一遍，这个家只有一个女主人，那就是馨儿，如果你觉得受不了，可以马上提出跟我离婚，然后立刻滚蛋。”
　　“我明白，我以后都记住了，那我以后住哪个房间？”她咳的双颊通红，使劲儿憋住咳嗽问他。
　　总不能让她和楼下的佣人秦嫂住一起吧？
　　那岂不是把她当做佣人了？
　　“秦嫂不是给你安排房间了吗？”戴遇城看都没看她一眼，拿起桌上的一摞文件放进包里，走了出去。
　　“……”苏焕。
　　一连三天。
　　她在‘沁园别墅’里待了三天，除了吃饭的时候能和戴遇城，和傅馨儿以及秦嫂在一起外，其他时间戴遇城压根就不理她。
　　这还算好的。
　　那个傅馨儿，动不动就支派她做这做那，如果她不去，戴遇城就一脸冷凛蹙眉的问她：“馨儿跟你说话，你没听到吗？”
　　她这才发现，她虽然名誉上已经是戴遇城的妻子了，可她却连戴家的佣人也不如。
　　戴遇城和傅馨儿对佣人秦嫂的态度比对她好。
　　有那么一秒她感觉很绝望。
　　和戴遇城离婚吗？
　　可她，已经打电话通知了老家的父母以及四个哥哥，估计现在整个村庄都把她嫁入豪门的喜事儿传遍了吧？
　　而且，她已经从原来的公司辞职了。
　　她已经没有退路了。
　　只要戴遇城不说和她离婚，她是不可能和戴遇城离婚的。
　　她只能一步步的走下去，走着看。
　　在‘沁园别墅’的三天里，戴遇城不仅不给她一分钱，反而会警告她：“家里的东西不能乱摸，你能做的就是帮秦嫂一起料理家务。”
　　秦嫂料理家务有工资，她有吗？
　　她没敢问。
　　想也是问了白搭的。
　　她不能坐吃山空，家里有父母需要她养活，还有四个哥哥等她寄回家钱娶媳妇，所以她必须得找工作。
　　于是，在戴家待了三天之后，她又出来找工作了，而且所找工作的位置肯定要和之前的公司距离远一点。
　　她怕遇到熟人。
　　有时候真是怕什么来什么，苏焕越是怕遇到熟人的时候，越是遇到了她最不愿意遇到的人，蓝忆荞。
　　俩人在这间应聘公司里相遇的的这一刻，苏焕还不知道，蓝忆荞将她在鱼市出卖蓝忆荞那事儿，轻松的又专卖给了楚心栀。
　　她的脸上闪过一丝回忆三天往事的痛苦之后，便换成了一种轻松自在的语气对蓝忆荞说道：“我这个人勤快你又不是不知道，真让我做阔太太我哪闲的住啊。哦，对了顺便告诉你一下，我和阿城结婚了，我们是合法夫妻。”
　　蓝忆荞：“这么快？你没问问他为什么会娶个你这样的……”她的言外之意，戴遇城怎么会娶个这么土这么不上档次的花痴。
　　她没说出口。
　　但苏焕听懂了：“就知道你一直都看不起我，而现在你只有嫉妒我的份儿，嫉妒死我！以后阿城给我买的‘普拉达’肯定要比你的那五六款衣服多一百倍！”
　　蓝忆荞：“我想掴……”死你！
　　“想跟我抢？你省省吧！”苏焕自恋的看着自己的手指甲笑。
　　表情得意极了。
　　就在这个时候，休息室的门被推开了。
　　从外面走进来一位年轻的职业女性：“蓝忆荞，是你吧？”
　　“是。”蓝忆荞朝女人真诚一笑。
　　“你做过两年牢？”女人的表情没有一丝笑容，有的只是无情的质问。
　　“是的，出狱一个半月了，我是刑满释放。我改好了，以后不会再犯错。”她特别希望人事部的人能考虑录用她。
　　一旁的苏焕瞪圆了双眼张大了嘴巴。
　　不可思议的看着蓝忆荞。
　　“对不起小姐，我相信你说的你一定会改好的，但我们公司也有公司的规定，刑满释放人员满三年以后我们才能录用，您才一个多月，请理解，我们无法录用你。”人事专员朝她抱歉一笑，转身就走。
　　蓝忆荞的脸上落寞至极。
　　她已经找了五六家了，每家都是这样的答复。
　　难道刑满释放人员，就没有工作的权利吗？
　　她真想骂街。
　　“小姐等一下。”苏焕在人事专员的身后喊道：“我是来应聘的，这是我的个人简历。”
　　她必须尽快的找到工作。
　　“小姐您应聘什么职位？”人事专员冷肃的看着苏焕。
　　“我在原来的公司是文员职位，但我会一些出纳工作……”
　　苏焕的话还没说完，就被人事专员打断了：“对不起小姐，我们公司现在不缺这方面的职位。您请回吧。”
　　苏焕：“……”
　　人事专员已经离开了休息室。
　　余下蓝忆荞和苏焕，苏焕看蓝忆荞的眼神有点怕。
　　隔了半晌，她小心翼翼的问道：“你真的坐过牢？”
　　“你不是已经听到了么！”蓝忆荞绕过苏焕就向外走。
　　“荞荞！”苏焕在身后叫住她。
　　“还有事么？”蓝忆荞没转身，问道。
　　苏焕略带了一些显摆的语气说道：“我现在比你好点，要不我请你喝咖啡？”
　　蓝忆荞轻叱：自欺欺人！
　　一回头，她笑看着苏焕：“好啊，反正你现在都是戴遇城的妻子了，那就请我喝个上档次点的，怎样呢？”
　　苏焕肉痛的有点咬牙：“好呀。”
　　“淮滨路吧，淮滨路上都是奢侈店，说不定我在那里看上一两款好衣服，也厚脸皮问你要钱给我买一件呢，反正你现在是戴遇城的妻子嘛，再说了，你以前不也经常穿我的衣服嘛，大不了我穿几天还给你。嗯。”
　　苏焕：“……”
　　真想转身就跑哇。
　　可虚荣心促使她不得不在蓝忆荞面前硬头皮装到底，再说了她也的确讨厌蓝忆荞总是一副看不起她的样子。
　　豁出去了！
　　“走！淮滨路，请你去高档咖啡店喝咖啡吃西餐！”
　　蓝忆荞蔑笑。
　　反正自己下午没事，不要钱的咖啡不喝白不喝。
　　就这么着，两个曾经的，彼此互相看对方不顺眼的室友一起坐到了淮滨路一家西餐厅的二楼靠窗处。
　　这里风景独好。
　　楼下整条街都是奢侈时装店，有礼服店，两年前蓝忆荞没入狱的时候，经常来这里捕捉灵感。
　　而今，她都很少再来这里了。
　　心里想着，以后得常来逛逛。
　　“荞荞，你真的坐牢刚出来？”苏焕看蓝忆荞不说话，光看外面，便没话找话的又问了一遍。
　　“不然呢？你以为我闲着没事去办个假身份证，还得让你说我欺骗你？如果我一开始就告诉你，告诉大院里的人，我是个刚出狱的女囚，你们会不会全都吓跑光？我只是不想让你们吓到而已，却在你这里落了个我欺骗你。”蓝忆荞无所谓的轻笑。
　　“你……家里人就因为你坐过牢，所以都不要你了？”苏焕指的是楚家。
　　她知道戴遇城和楚慕寒关系好，她就是因为楚慕寒的原因而挂上戴遇城的，现在戴遇城对她这样冷落，她还想在楚慕寒那里问问情况呢，以至于这个时候，苏焕很想在蓝忆荞这里了解一些楚家，了解楚慕寒的事情。
　　“你想知道什么？想问什么？又想在我这里套到什么有利的消息供你利用？”蓝忆荞直直的看着苏焕，问道。
　　苏焕：“……”被蓝忆荞说中，她的脸刷的红了。
　　蓝忆荞轻叱冷笑，不再看苏焕。
　　转脸看向窗外，留下街道的时装风景。
　　不经意间，她在楼下对门一间礼服店外看到了佟桐正朝店内走。
　　这家礼服店在整个青山市都有着响当当的名气，来这里购置或租赁礼服的女性，往往都是出席重要场合的。
　　佟桐有什么重要场合要出席？
　　会和谭韶川有关吗？
　　一转脸，蓝忆荞看着苏焕，单刀直入的说道：“我告诉你，像我这样的就因为蹲了两年监狱，我的家庭因为各方面的原因就把我抛弃了，对于豪门我多少比你了解一点，戴遇城掌管了那么大一个谢氏集团，一个那么精明的男人凭什么看得上你？你能在他的事业上帮助他？还是你很有家庭背景？这两样你都没有！那他凭什么看上你？你觉得这世上灰姑娘遇上王子的事情可能是真的吗？你已经住进了戴遇城的家里，你就应该知道，他家住着个傅馨儿吧？你觉得傅馨儿会放过你吗？”
　　说完，她起身就走。
　　她没工夫在这这里和苏焕耗了，她的心思这一会儿全在佟桐身上了。
　　“哎，荞荞……”苏焕在身后喊了一句，蓝忆荞已经走远了。
　　看着蓝忆荞的背影，她自顾自的嘟囔道：“虽然你不承认，但我知道你是关心我担心我，但是你放心，我苏焕也不至于那么傻，嫁进豪门了任由那个傅馨儿把我当猴耍，我既然嫁给戴遇城了，就没那个傅馨儿什么事了！”
　　蓝忆荞自然是听不到苏焕说什么，她已经下了楼，然后来到对面的礼服店外，刚想进店内，她又停住了。
　　掏出手机拨打了谭韶川的电话。
　　电话那一头，谭韶川以及整个谭氏集团所有的股东，包括谭以曾，包括姚淑佩，以及董事局其他成员，还有姚淑佩的娘家姚氏家族的其他成员。
　　所有人聚齐了，正在陪同佟博翰参观谭韶川的工作现场。
　　说好听点是参观，说白了，是佟博翰在试探谭韶川的虚实。
　　这也是谭以曾的意思，是他建议佟博翰来参观谭韶川的工作现场，其实是侧面告诉佟博翰，自己儿子其实是很有想和佟氏集团联姻的打算。
　　当然了，谭以曾还有另一层意思，那就是实实在在的震慑姚氏家族的人，不要让他们一天到晚想着觊觎谭家的产业。
　　谭家产业再庞大，谭以曾的正牌夫人四十年的老妻再姓姚，可谭氏的基业不能姓姚，这是谭以曾最不喜姚淑佩之处。
　　都和自己在一起生活了四五十年了，到现在还一天到晚想着往娘家倒腾家业。
　　谭以曾岂能容忍？
　　所以，韶川必须和佟氏联姻，到时候将姚淑佩的娘家人狠狠踢开。
　　佟博翰来了海川大厦，谭韶川招待的很周到，很谦逊，公司的发展前景，公司近几年的打算，公司的资金周转情况，都如同一个准女婿向岳丈大人汇报明细一般的汇报了一遍儿。
　　佟博翰很满意谭韶川的做法。
　　午宴时分，他又在餐桌上提议：“韶川啊，伯父我也回来青山市一个多礼拜了，佟桐更是回来半个月有余了，眼看着我们这就要回去了，伯父希望你和佟桐你们两个年轻人能在一起吃顿饭。”
　　怕自己说的太过直白显得掉了身份，佟博翰又补充说明道：“毕竟你是谭氏集团的现任掌舵者，而我就佟桐这一个女儿，早晚有一天，她是要接替我的位置，这样说来你们两个人也是代表谭氏和佟氏嘛，为了我们两家公司以后的合作发展，也该在一起吃顿饭不是？”
　　佟博翰的话都说道这份上了。
　　作为一个集团公司的负责人，作为一个在商场中摸爬滚打了五年的成熟男人，谭韶川不可能一点面子都不给在场人留。
　　反正又不是求婚。
　　反正是以两个集团以后的合作发展为名义。
　　谭韶川本着做人留一线，日后好相见的想法淡淡的对佟博翰笑道：“这个提议本来该韶川先提出来。”
　　佟博翰：“……”
　　谭以曾：“……”
　　董事局的董事们：“……”
　　姚淑佩：“……”
　　姚氏家族的其他成员：“……”
　　纷纷愣了。
　　他们之中，有喜有愤。
　　佟博翰谭以曾以及谭氏集团的董事们自然是喜悦的，然而姚淑佩和姚氏家族成员却在心中愤恨不已。
　　尤其是姚淑佩。
　　最近一段时间，佟桐几乎都已经答应和自己的娘家侄子姚亭润约会了。
　　然而，只要谭韶川松松口，那边佟桐肯定喜出望外。
　　果不其然。
　　就在餐桌上，佟桐便激动不已：“好啊好啊，就今天晚上好了，约在哪里呢？环境好一点的地方，江边餐厅好不好？”
　　谭韶川微笑颔首：“好。”
　　“那我现在就回去收拾一番，和韶川哥一起共进晚餐，我要穿的隆重一点。”
　　“好。”谭韶川不动声色的点头。
　　一旁看着的佟博翰和谭以曾这两位多年的好友心中禁不住欣喜。
　　臭小子！
　　怎么这么拿搪！
　　怪不得三十好几了到现在都没成家，原来是追女孩子方面一点都不主动。
　　看他这幅凛傲的模样，这是需要女孩子主动才行？佟博翰看了看谭以曾。
　　两人心照不宣。
　　有些决定，突如其来，毫无防备，反而会收获意想不到的效果。
　　这个下午，佟博翰参观准女婿的工作场所参观的极为满意，私底下他和老朋友谭以曾商议，准备再给谭氏集团增资一百个亿。
　　正在参观即将结束的时候，蓝忆荞的电话打进来了。
　　看了看电话号码，看了看陪行人员，谭韶川没做任何回避便接通了：“喂，吃过午饭了吗？这时候打我电话什么事？”
　　语气温缓的令人不可思议。
　　“我问你，你晚上是不是要和你大房媳妇一起吃饭？”那一端，蓝忆荞开门见山的问道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　过个年女儿感冒了，对不住啊亲爱的们，明天希望能万更，对不住，明天是个小高氵朝，现场求婚。嗯，荞荞就会知道了，她杀了一条一千八百万的鱼。


第170章.170：恶整佟桐

　　谭韶川一愣。
　　小狐狸精难不成是个千里眼顺风耳？他刚答应和佟桐一起共进晚餐才两小时，小阎和宋卓还不知道呢，小狐狸精已经知道了？
　　看来自己以后几十年的岁月里，要是真学了别的男人那般在外面偷腥的话，还不分分钟就得被狐狸精逮个正着？
　　“是的。”他没打算隐瞒她，本来就是出于礼节而答应的一场纯商业性质的晚餐而已。
　　他也没问她是怎么知道的。
　　她那边一副至交好哥们的语气对他说：“我都跟你说了，佟桐不适合你。”
　　“哪方面不适合？”他毫不避讳陪同人员，只驻足问道。
　　她说：“她鼻梁骨太挺了，像整形整出来的。”
　　他说：“这种现象很普遍，算不上大缺点。”
　　她又说：“她颧骨太高，整个就是一克夫相。”
　　他也说：“我命硬。”
　　她再说：“她眼睛又圆又大！”
　　他跟着说：“这不是缺点，是优点。”
　　她：“她皮肤她细嫩，一掐就是水，喷你一脸！”
　　他：“还也不是缺点，是优点。”
　　最后她干脆：“她……长得比我丑！脾气没我悍！”
　　男人更干脆：“嗯！这个理由总算充分了。”
　　语毕。
　　挂断电话。
　　蓝忆荞盯着自己的手机自顾自的咕哝：“怎么就挂了？到底有没有听取我的意见啊？”
　　她站在礼服店的门口。
　　心里一直在想前几天佟桐让她在酒店前台支两千块钱的情景，以及她把楚心栀的脸掴的跟烂熟的西红柿似的，却把自己放了。
　　其实佟桐挺好的。
　　她跟谭韶川是真正的门当户对。
　　这样想着，她犹豫要不要进去。
　　“小保姆。”这个时候，佟桐却从礼服店里出来了，她站在门边选款，一转头看到了小保姆站在门外。
　　小保姆今天穿的可不一般。
　　上身是一套孔雀蓝的宽松真丝长袖上衣，袖口是灯笼形，腰身也是灯笼形，将小保姆整个人衬托的又显腰肢又纤瘦。
　　很有一种飘逸感。
　　下身是一条浅烟色铅笔牛仔裤，将蓝忆荞一双本就修长笔直的双腿修衬的越发显得笔直修长。
　　脚上是一双和上衣同色系的浅口纯羊皮的平跟鞋。浅口处露出脚背的肤色莹白玉润，十分有骨相美。
　　这身衣服是昨天谭韶川才给她买回来的。
　　他本就给她买过两次衣服，再加上这段时间他和她有了肉体关系，每夜里他搂着她同床共眠，对她的腰肢尺寸，胸部围度，体长肩宽都摸的十分精准。
　　以至于，给她买回来的时装也是恰到好处十分合体。
　　其实在家料理家务的时候，她也不穿。
　　舍不得。
　　他送给她的任何一份礼物她都想好好的珍藏。
　　直到永久。
　　今天之所以穿这身衣服是为了想在应聘的时候能给对方一个好印象，希望被录用。
　　然而，没卵用。
　　但，这身衣服穿在蓝忆荞身上却着实提升了她的气质。
　　同样是前额没有刘海的中分发型，她上次见楚心栀和佟桐的时候，给人的感觉是个怯怯清纯的乡小土妞。
　　而今，她依然给人一种纯纯的感觉，却多了一份高贵和干练，以及轻熟知性的味道。
　　很干净，很青春，很知性，很美。
　　美的让佟桐一下子便对她起了嫉妒心。
　　先前可怜她，心疼她，对她内疚，完全是因为她没有杀伤力。
　　这乍一看到蓝忆荞如此漂亮，佟桐的攻击心立即涌出来，她怎么可能容忍谭韶川的身边留有如此好看的女人？
　　“你怎么会在这里？”佟桐再没了那天可怜同情蓝忆荞的语气，而是一种审问甚至逼问的语气。
　　“佟桐姐，好巧啊。”蓝忆荞很惊喜的看着佟桐。
　　“原来那天你真的是装的？”佟桐咬牙眯眼，一副立马准备战斗的语气：“原来楚心栀说的都是真的，你真的是勾引谭韶川的那个女人？亏我还那么可怜你，心疼你！还让前台支给你两千块钱！原来你是个心机婊！”
　　人就是这样，尤其是女人。
　　尤其还是有财有势的女人。
　　在面对比自己丑的，对自己没有威胁的另一个女人的时候，她可能会散发出自己的善心和同情心。
　　然而一旦发现对方比自己更漂亮，更具有威胁性，女人往往会立马变得尖酸又刻薄。
　　“佟桐姐，你……你大概误会我了。”蓝忆荞也不气恼，只怯怯的解释道：“是谭先生说，以后可能不会在雇佣我当保姆了，他建议我自己出去找工作，然后他看我可怜所以给我买了漂亮衣服，让我出来找工作的时候能够被录用的机遇大一点。”
　　“这样啊……”佟桐悻悻的语气。
　　看待蓝忆荞的眼神不似前两天那般的热络，说白了她就是不能容忍谭韶川的身边有女人比她长得更漂亮！
　　“尽快离开谭韶川，不然下一个楚心栀就是你。”她毫不留情面的威胁蓝忆荞。
　　“嗯，知道的佟桐姐。”蓝忆荞点头，随后问道：“佟桐姐，你选小礼服吗？”
　　“问这个干吗？”佟桐问道。
　　“我蹲大牢之前，大学里学过时装设计，而且主攻礼服类别，我感激佟桐姐前几天支给我的两千块钱，佟桐姐如果不嫌弃我，你试衣服，我帮你参考啊。”蓝忆荞说的很诚恳。
　　“你？”佟桐轻叱反问。
　　“不过算了，佟桐姐长这么漂亮，穿什么礼服都好看的，根本也不需要我来帮你参考。”蓝忆荞自卑一笑，转身走人。
　　“回来！”佟桐叫住她。
　　“佟桐姐。”蓝忆荞真诚的看着佟桐。
　　“给我参考参考也好，我今晚正好是赴韶川的约，你进来吧！”佟桐心想，反正自己也是要试穿礼服的，身边多一个女人也不算什么，正好让这个女人眼睁睁看着自己试穿漂亮礼服，顺便还能伺候自己一把。
　　就这么着，佟桐在里间试穿各式礼服，蓝忆荞便在外面等候，每穿上一款出来照镜子的时候，蓝忆荞都不太满意的摇摇头。
　　佟桐自己也不满意。
　　主要她从小生活在东南亚沿海地区，受日照时间长，皮肤偏小麦色，她却要每件挑选明艳的颜色加身。
　　如此以来，更加衬出她的皮肤黝黑，再加上有个皮肤白皙又穿衣十分得当的蓝忆荞站在身边比的，更显得佟桐皮肤的缺陷性。
　　所以，穿什么都丑。
　　又拿了四五款进去试穿，蓝忆荞估摸着佟桐一时半会出不来，便来到店长面前问道：“你们店里有没有那种，整体款式略显大方，颜色偏淡灰色，腰结用宽橡筋收腰，然后前领口开低v领，深v处用风纪钩固定的那种款式，类似就行。”
　　“倒是真的有一款和你形容的差不多的款式，只是那个款式造价高不说，还特别滞销，我们一直都没拿出来卖。”店长略可惜的语气对蓝忆荞说道。
　　她以为蓝忆荞是跟随佟桐来试衣服的伙伴，又看蓝忆荞穿的时尚精炼很有气质，以至于不敢怠慢蓝忆荞。
　　“你拿出来给我看看行么？”蓝忆荞礼貌的问道。
　　“好啊。”要是能推销出去，自然更好。
　　“我要比试衣间的女士小yī mǎ的尺寸，一定要小yī mǎ哦。”蓝忆荞嘱咐。
　　“没问题。”小yī mǎ更难卖，店长高兴的跟什么似的，将蓝忆荞形容类似款式拿了出来给蓝忆荞看。
　　蓝忆荞看了很满意。
　　“这款衣服造价多少？”她又店长。
　　“我们进价就是三万八，原价售价应该是九万八的，但是现在有人给我三万八我也卖。”店长看着蓝忆荞的眼神，有些期待。
　　她以为蓝忆荞要买。
　　看蓝忆荞的气质和肤色，应该能驾驭了这样的款式。
　　“我帮你卖九千八，你给我提成三万怎样？反正你本来也打算只卖三万八的嘛，对吧。”蓝忆荞开门见山的问道。
　　店长：“……”
　　隔了几秒，她点头：“一言为定！”
　　“一言为定！”
　　两人达成协议，佟桐正好换了礼服出来。
　　“挺好看的，佟桐姐。”蓝忆荞拍手夸奖道。
　　“好看什么，偏黑。”其实是真的还不错，只是佟桐太在意和谭韶川这次的约会了，总想将自己打扮到最好看，以至于挑衣服也挑花眼了。
　　“我……真的觉得佟桐姐挺看的。”蓝忆荞一面腼腆的笑，一边将手里拎着的袋子向身后掖了掖。
　　“你拿的什么？”佟桐问。
　　“呃……谭先生说了，他会在我离开的时候送我一款我喜欢的礼服。”蓝忆荞咬着下唇看着佟桐。
　　“给我看看！”
　　“佟桐姐……”
　　“拿过来！”佟桐不由分从她手中抢过袋子。
　　“这是一款打折的款式，一点都不好看，还缺码数，不好看的，佟桐姐……”蓝忆荞挤着笑容，牵强的说道。
　　“哟！我看就很好看的嘛！”佟桐立即拿出那款礼服朝自己身上比划了一下，突然发现，这款服装的颜色立即将自己皮肤衬白了很多。
　　“佟桐姐，我已经付过钱了，是他们打折的，你知道的我没钱买原价，他们店里只有这一款打折的，你……成全我好吗？再说了，这码数小，我穿正好，你穿不进。”
　　“你是在说我比你胖吗？”佟桐脸色怒看蓝忆荞问道。
　　“我……我是怕你穿不进。”
　　“不试怎么知道！”佟桐拿了衣服就进了试衣间。
　　蓝忆荞：“……”
　　十五分钟之久，佟桐乍一出来，立即惊呆了全场。
　　那腰身收的！
　　那胸部高耸的！
　　那臀部翘挺的！
　　性感迷人又不失高贵优雅，而且她的小麦肤色在陡然间提亮了好几个度。
　　“佟桐姐，我……真没想到你穿上会这么漂亮，可是我……我已经花钱买下了这款礼服，这是我的……”蓝忆荞一边夸佟桐的同时，一边小小声的据理力争。
　　“你有穿出去的机会吗！”
　　蓝忆荞小脸通红：“……”垂首摇头，很难过的样子。
　　“你打几折买的？”佟桐又问道。
　　“两点五折，只有这一款打折，我只买得起这一款。”
　　“我原价买你的。让你不出门就赚百分之七十五的钱，别嗦了。”佟桐一边说，一边从旁随身的包里掏手机：“我微信转给你。”
　　“呃……好，好吧。”蓝忆荞面上是一种见钱眼开，人穷志短的表情。
　　佟桐轻蔑的笑。
　　转了钱，她让销售小姐将她本来穿进来的衣服包好，身上的小礼服就不脱了。
　　她要穿着它去赴谭韶川的约会。
　　销售员给她包好之后，佟桐拎着袋子扬长而去。
　　没有人知道她现在是什么感受。
　　小保姆的眼光真准，这个尺码对她来说的确太小了，礼服不同于其她宽松版的衣服，小一个码大一个码无所谓。
　　礼服本身就是可丁可卯，有的定制礼服，连胸部的高耸度都得测量的正正好好，以至于如果穿着小yī mǎ的话，会很勒。
　　尤其是腰节最细的局部，还是松紧带的，松紧带看上去有伸缩性，穿的时候有个好处就是勉强能穿的进，可穿上之后就知道那滋味真不好受，那将近十公分的宽橡筋能把腰一周的皮肤勒出血来。
　　越穿越紧，时间越长越无法喘息。
　　但话又说回来了，小yī mǎ穿在身上就是好看，因为腰部勒的死紧死紧的原因，她的胸部都被衬托的高耸入云，沟缝极深。
　　而且，她在店里选了十几款了都没有这一款衣服最是将她的小麦肤色衬的很白。
　　所以勒死她，她要穿这款。
　　佟桐忍受着被勒的滋味坐车远走，蓝忆荞在身后无邪的笑。
　　她所学专业就是时装设计，对于色彩的搭配更是她特长中的特长，她自然明白，越是肤色偏小麦黄的那种颜色，越是不能搭配暖色调亮色调的衣服，须得搭配淡淡的，略灰暗的颜色，才能将小麦黄的肤质衬托出一种错觉差，看上去像奶白色。
　　这款小礼服就是蓝忆荞特意为佟桐选的。
　　“小姐，谢谢您把我们店里积压的呆款都卖出去了。”店长在身后对蓝忆荞道谢。
　　“你不是也让我赚钱了嘛，你给我账号，我转账给你六万八，我留三万哈，说好的。”蓝忆荞喜滋滋的说道。
　　“好的，以后常来啊。”店长对她客气的要命。
　　蓝忆荞晕晕乎乎的走出了礼服店。
　　天有点点擦黑了，她在街上走的很慢，一边走一边算账：“一天赚三万，十天赚三十万，一百天就是三百万，那我欠冤大头的二百万块钱岂不是半年之内就能还清了？还是不要还清的好吧？还清以后就没什么理由再赖在他的家里。”
　　这个傍晚蓝忆荞前所未有的奢侈一回，用自己赚来的钱，买了一份价值六十八块钱的日本豚骨拉面吃了。
　　吃饱喝足她又掏出手机给谭韶川打了电话。
　　电话那一端，谭韶川已经来到了江边海景餐厅，临江落地玻璃房雅间内，谭韶川无意欣赏江中的灯火璀璨，他只想等待要等的人快点来，然后快速结束这场极为无聊的约会。
　　要等的人尚未等到他接到蓝忆荞的来电。
　　“喂……”蓝忆荞压抑着自己的兴奋。
　　“你自己出去买点吃，或者打电话让小阎和宋卓陪你一起吃饭，我会尽快回家。”他的语气像在和妻子交代行踪一般。
　　“我已经吃过啦，就是想问问你，对于我今天帮你的大房媳妇设计的造型，你满意吗？”蓝忆荞问道。
　　“什么？”他没听懂。
　　“就是你大房媳妇佟桐，她今天的礼服是我专门为她打造的啊……”这边正说着，那边谭韶川已经看到了款款而来的佟桐。
　　他愣的忘记回答蓝忆荞。
　　眼前走来的女人像个蛇精。
　　那被勒的快要蹦出来的蜂腰，那被硬生生挤在一起高耸入云极为突出和腰结很不协调的硕大胸部，那紧吧的都把大腿根印出来的裙身……
　　“怎么样啊？你是不是看呆了？美吧？”蓝忆荞问道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　晚一点，有二更。么么哒
　　推荐好友鱼家小胖的新文《枭爷蜜宠：萌妻有点甜》
　　“未婚妻与狗”
　　一则新闻将低调的新晋影后推至风口浪尖。
　　传言傅家小三姐为人谦和、颜值爆表，演技精湛，行事低调。
　　不想却在遇到神秘太子爷程昊天后现了原型。
　　某日傅家三小姐霸气的将高抬左腿，左脚轻踏在某人身前的茶几上，高举握在左手中的手机，右手摩擦着手中的板砖，痞痞地轻抬下颚，“选一个吧！”
　　“……”
　　某人无语向晴天，得~自己选的媳妇，就算是个傻子也得宠着。
　　轻叹一声，默默地将某人的漫画年费又续上了。
　　这是一只纯情大灰狼和心机小白兔的故事。
　　本文一对一，男主女主身心干净，只宠不虐，喜欢虐文的小可爱请慎重点阅


第171章.171:他的妖精

　　“是你把她打扮成这样jù rǔ蜂腰肥臀的造型的？”男人看着扭动腰身而来的佟桐，电话里问话蓝忆荞。
　　“是啊。”蓝忆荞回答的很自豪：“我都跟你说了她配不上你，可你还要跟她约会，那我为了弥补她的缺陷，就只好在身材体型方便将她打扮的更为抢眼一点喽。”
　　男人笑：“是挺抢眼的。”
　　“韶川哥。”
　　看到谭韶川远远的对自己笑，露出一嘴整齐的白牙，佟桐心情愉快极了，她来青山市半个月了，都极少看谭韶川笑。
　　今天谭韶川和她的约会，肯定非常高兴吧。
　　她腼腆又淑女的来到谭韶川的身边。
　　谭韶川绅士的为她拉开椅子。
　　心道，衣着这么紧，怎么坐的下去？
　　的确很难。
　　佟桐几乎坐不下去，可必须得硬撑着，硬忍着坐下去。
　　更要命的是，她必须得挺直了腰背。
　　这让她更难受，有一种再动弹一下，衣服的某个部位就要崩开了的感觉。
　　笑容都变得极为不自然了：“韶川哥，点餐了吗？”
　　谭韶川将菜单递给她：“女士优先。”
　　他的绅士，他的优雅，他的纯熟，甚至于他伸过来的带着钢表的穿着一尘不染白衬衫的手腕，都深深的吸引着佟桐。
　　这是她来到青山市第一次单独和谭韶川一起共进晚餐。
　　“韶川哥，你替我点餐就好了呀。”她说话有点紧张，声音更显得嗲了。
　　而且，胸腔被腰节处的宽橡筋勒的，就快喘不过气来了。
　　她想略微调整一下坐姿来缓冲腰部的不适，却又不敢动，只能对着谭韶川：“哼唧哼唧哼唧”笑。
　　纵然她体现出了一种女性的贤淑和优雅，谭韶川却起了一层鸡皮疙瘩。
　　他没有客气，接过菜单简单的点了鹅肝，鱼子酱。
　　等待上餐的时间，两人显得尴尬。
　　谭韶川天性沉默，而且能沉得住气。
　　佟桐却不行。
　　“韶川哥，这里的夜景真的好优美啊。”
　　谭韶川对她颔首一笑。
　　菜上，服务员上来斟红酒。
　　谭韶川的手机来了一条短信。
　　“是不是在吃着牛排品着红酒啊？你让她多喝一杯，就一杯，我保证你会有意想不到的收获。”是蓝忆荞发来的短信。
　　“为什么？”他好奇的回了个条短信。
　　完全忽略了对面佟桐的感受。
　　佟桐：“……”
　　“她穿的是款松紧带款，那种松紧带收缩力非常大，刚穿时不觉得紧，穿的时间长了，会把她勒的不能喘息，而腰腹以上的v领底端是用风纪钩固定的，风纪钩都很细弱，你只要让她多喝一杯酒，她就会撑的，将v领的风纪扣撑开，嗯，到时候……你就可以一饱眼福啦。”
　　这个小坏东西！
　　谭韶川猛然抬头看了一眼佟桐的深v领。
　　“哎呀……韶川哥，你干嘛盯着人家的胸……看啦。”佟桐的嗓音越发的嗲了。
　　今天从蓝忆荞手里抢来这款礼服真是抢对了，虽然穿身上能勒死，但也的的确确凸显身材体型，而且将她不太丰满的胸衬托的很充实。
　　“你帮人家切牛排嘛！”她将自己的盘子往谭韶川的面前推了推。
　　谭韶川没接。
　　佟桐其实不丑，相比楚心栀来讲，她表面上也还算懂得分寸。
　　然而这一时刻，在这江边最贵的餐厅内，在这夜景如此好的雅间内，谭韶川却有一种食不知味的感觉。
　　他看着眼前的女孩，心里想的是家里的那枚小妖精。
　　她从不会对他撒娇，她只会拉着他让她看家里的地板擦的能照出人影影，她会给他买七色骚包内裤，每天早上都亲自帮他换上一条，还会拨浪拨浪，大小合适吗？
　　她会一个人乖乖的坐在玄关外矮凳上，将他的鞋子擦的油光铮亮，跟新的似的。她会将他的卧室收拾停停当当非常利索。
　　闲暇时分，尤其是深夜，她会趴他腿上晃着他，有说有笑，时常将他逗得开怀大笑。
　　他笑时，她会伸出指头敲他的牙。
　　她主动勾引他。
　　纵然他将她摧残的遍体鳞伤，她却从没有在他面前叫过疼。
　　她就这样既不高贵，也不矜持，还带着明目张胆的勾引，以及一点点的坏，无孔不入的渗入他。
　　使他虽然在这里和佟桐一起共进晚餐，满脑子里想的却是家里的狐狸精。
　　“韶川哥。”佟桐拖着尾音又喊了一声。
　　“勒的慌吗？”他突然问道。
　　“什么？”佟桐一慌。
　　“我在想，腰腹部勒的那么紧，都快勒到皮肉里去了，肠胃都被你勒的缩作一团，你还吃得下牛排吗？”他的语气沉肃稳练，不喜不怒，更不像是在开玩笑。
　　佟桐：“……”脸上青一阵红一阵。
　　“你胸下的深v领，都已经被撑开的露出一个个小鱼嘴一般的缝隙，身上多余的赘肉又从缝隙里挤出来，你觉得这样很美观吗？”男人语毕，便用餐巾擦擦嘴，然后起身。
　　他一向不喜欢对他撒娇嗲里嗲气的女人，这是他第一次看到佟桐就极为反感的地方，佟桐的普通话里带着一种嗲。
　　而今，又因为蓝忆荞得原因，他更是不想在和这个女人多待一分钟。
　　“抱歉佟小姐，我已经吃饱了，我想我们这顿晚餐也应该结束了。”说完，他转身就走。
　　荞荞喜欢恶作剧，很想让他一睹佟桐被不合体的小礼服给挤压的风纪扣而胸肉外漏的失态模样。
　　而他是个男人，不该看的他没兴趣看。
　　家里已经有一个足够他看个够了。
　　“韶川哥……”佟桐带着一种哭腔，在谭韶川身后歇斯底里喊叫。
　　谭韶川没回头。
　　纵然知道自己这样很绝情，可他现在只想回家。
　　余下佟桐一个人在餐厅里发疯尖叫后坐车回到她和父亲下榻的酒店，进门就对父亲哭诉：“谭韶川太过分了！我佟桐不嫁给他又如何！难道我就嫁不出去了吗！爸，撤资，我要求你全面从谭氏集团撤资！以后再不跟谭氏集团合作！”
　　“到底怎么了？”佟博翰到底比女儿镇定多了：“好好的吃个饭，怎么吃成这样？”
　　“他说我的穿的衣服难看，对我极近羞辱。难道我佟桐今生就非谭韶川不嫁吗！”佟桐一脸的泪痕看着父亲，恨极了的语气说道。
　　从小到大，她还真的第一次受到这样的侮辱。
　　“你瞧瞧你！你穿的这是什么样子！”佟博翰这才定睛看了看女儿：“好好的合体的服装你不穿，你偏穿的跟包粽子的似的，衣服都快被你身上的肉撑破了！我们佟家缺布料的钱吗？你穿个衣服这么紧吧！难看死了！”
　　佟桐：“爸爸……”
　　“你也不想想谭韶川是什么人？他在公事方面连你父亲我的面子都不给，别说是我了，整个谭氏董事局的人他都不给面子，他连他父亲的面子都不给，他怎么能容忍的了他将来的妻子穿成这样传出去给他丢人！他直言指责你，那是因为还把你当成他的未婚妻！否则，就他那么话少的人，他会管你？”佟博翰的分析似乎很有道理。
　　佟桐立即不哭了：“爸爸您说的是真的？”
　　“去把衣服给我换了！简直难看死了！堂堂佟博瀚的女儿你中邪了你，穿成这样！”佟博翰恨不得扇女儿两巴掌。
　　“哦……”佟桐乖乖的向外走。
　　“记住明天不要再这样失态了！明天要是再失态，韶川要真的悔婚，我和你妈我们佟氏的脸都能被你丢光！”佟博翰在身后一再交代女儿。
　　“爸，您说明天韶川哥真的会向我求婚吗？”就今天和他吃一顿这样的局面来看，佟桐心里有点怵。
　　“当然！我和你谭叔叔都去。快去换了你这身衣服！”佟博翰没好气的斥女儿。
　　佟桐边走边想，明明挺好看的一身衣服，为什么谭韶川和父亲都说不好看？
　　不就是衣服有点勒穿着小yī mǎ嘛，有那么严重吗？
　　她自己穿在身上自己不觉得，只知道这可是她从那个小保姆手里抢回来的。
　　小保姆不是还在谭韶川家嘛，她明天就把这身她穿了不要的衣服送给小保姆。
　　小保姆一定对她感激涕零。
　　然而，她却不知道，这是小保姆为她设的圈套。她因为紧张和谭韶川的约会，挑衣服本就挑花眼了，再加上她针对小保姆，看到小保姆买了一款新衣就有抢夺的心理因素，致使她一时间出现审美盲点。
　　夜深，小保姆坐在玄关处的皮矮凳上，心中万分忐忑，她听到了汽车熄火的声音，她也不敢打开门跑过去扑入他怀中。
　　她发了好几个短信，他没回。
　　她打他电话，他也不接。
　　是她玩过火了吗？他生气了？
　　她心理很内疚。
　　她不要做惹他生气的事情。
　　如果他要的，哪怕是他说他喜欢佟桐，她一定会想尽一切办法拼了性命去帮他追回来。
　　开门的声音，她双手扶住矮凳边缘，神情紧张。
　　男人拎着公文包进来，一脸的沉肃带着一种风尘仆仆，却丝毫掩盖不了他修拔的身形以及不怒自威的男人味。
　　她抬头看着他。
　　他走向鞋柜，她快速的接过他的公文包放在鞋柜上，又从鞋柜里拿出鞋放下，伸手去解他鞋带的时候，她才抬眸看着他说道：“你可能不相信，我真的觉得佟桐配不上你，大金融家的女儿了不起吗？不一样和市井泼妇没区别？我虽然很讨厌楚心栀，但是我看到她带着两个收下暴打楚心栀，差点把楚心栀的脸打成烂西红柿，而且一边打一边警告楚心栀你谭韶川只能属于她佟桐的时候，我恶心她比恶心楚心栀更很，这样的女人，怎么能够配得上你？”
　　她说的认真极了。她已经明确的意识到，她今天玩儿大了，他生气了。
　　他会在这一刻把她赶走吗？
　　她不知道。
　　他蹲下身去。
　　男人的架子很大，蹲下去的时候，双腿自然而然散开两边，正正好将她圈在他腿间，他一手深入她腋下，一手抬起她的下巴颏。
　　她瑟瑟的，歉然的看着他：“对不起。你如果赶我走的话，我立刻就滚。”
　　“小狐狸精！”他磁厚低哑的嗓音说道：“告诉我，你是怎么骗的她让她穿了一件那么丑的衣服？如果老公没猜错的话，你还从中捞了一笔钱吧？”
　　她先是愣了一下。
　　继而惊喜的看着他，双手捧着他的脸问道：“你不生我的气？不赶我走？”
　　“小狐狸精！”男人沉淡一笑，一把将她搂入自己怀中，然后扶起她，正要俯身去吻她。
　　她却比他动作更快。
　　她双臂快速攀上他的脖颈，紧紧缠住，双脚高高踮起，小唇便落在他鼻尖处。
　　继而疯狂的，他的脸庞，他的额头，他的脖颈，他的喉结。
　　如雨点般。
　　一边吻，一边说道：“我就是你的小妖精，我就要做你的小妖精！”
　　男人一个横拖抱起她，径直朝楼上走。


第172章.172：突然造访

　　一边上楼，他一边醇厚磁哑的嗓音在她耳边吹着气息：“小妖精！害我连一顿晚宴都无法正常和人进行，你说我今晚该怎么惩治你！嗯？”
　　他是在和她调着味儿说话。
　　但他除了嗓音是那种带有男性荷尔蒙式的沙哑之音外，他的神情依然还是严谨肃威中自然流露着一个成熟男人熟稔于掌控全局的神情。
　　这样的他不似中年油腻男的下流。
　　更不似小骚年的嬉皮。
　　却是最深谙于不动声色的老练，最具魅惑男人味的掌控力。
　　他抱着她，粗喘的气息在她耳畔缓缓徐徐输出热气。
　　她的心尖子瑟瑟抖动。
　　整个人越发狂野起来。
　　她向上抬臂，宽松版的灯笼袖从手腕处滑落到臂弯以下堆堆着，两只纤瘦而又莹白玉润的手臂立即露了出来，她将手臂向后一圈，紧紧箍住他的颈项。
　　一个借力，她从他怀中起身跨他腰腹处，盘住。
　　和他面对面，近距离的看着他，舍不得移开眼眸。
　　她一直看不够他。
　　永远都看不够！
　　“晚宴被我破坏了，你现在饿么？”她的语气百媚千娇不足以形容。
　　“你说呢？”他咬紧牙齿反问道。
　　她贴近他的耳廓对他说了一句悄悄话。
　　他粗亢一声喘息，一个转身将她贴在半层楼梯的墙壁上。
　　正要欺上前来。
　　她却比他速度更快，一张润泽小唇堵住了他。
　　她像似战场中抢占先机就能赢了战争一般，每每总是蓄势待发抢占先机。
　　然而她与他存在着天生力量悬殊。
　　每每，她以惨败收场。
　　被他掌控着，她很顺从，一颗心系着他，缠绕着他，随着他转。
　　眉眼里满满都是渴盼。
　　这时候她什么都不想。
　　自己还能活多久？
　　自己的人生该如何打算？
　　以后会有人要吗？
　　自己会结婚会生孩子会成立一个温暖美满而幸福的家吗？
　　她统统不想。
　　她知道自己是个未来渺茫的人。
　　也许正如楚家人骂她的那般，她生来就是做‘三儿’的。她天生骨子里放荡贱骚，她勾引了大姐夫勾引三姐夫。
　　继而缠绕住了二姐夫。
　　她天生就不是个良家妇女。
　　她是父亲送给他的玩物，暖床工具。
　　她的任务就是取悦于他，让他能够舒坦心悦。
　　反正他们眼中这就是她。
　　她不想有一丝丝保留和羞涩忸怩。
　　她要极尽绽放。
　　纵然明天他将她从这栋别墅里赶走了，她依然无怨无悔。
　　她的热烈和大胆让他几欲掌控不住。
　　在将她甩在床上的那一刻，她仍然对他甜甜的笑，满含甜笑的眼神炙热如火。
　　一头齐耳的短发蓬乱不堪，有些许发丝贴着她的腮颊，她的脸庞小而苍白，是怎么吃也吃不胖，怎么吃也吃不红润的那种，给人一种没有发育完全的，十分纯然的少女感。
　　然而，她火热又主动。
　　她又和那种搔首弄姿风情万种的女人有着区别，那种只是造作的一种表象，而她并不搔首弄姿更不风情万种，她的炙热全都体现在她生涩的手法之中。
　　正因为这样，恰恰好好将谭韶川的身和心包裹的涓滴不泄。
　　他将她覆在下，一手控制她双臂，一手托着她小小的腮颊：“说你，你纯的让我心疼。说你纯你又妖的让我失控，告诉我你是妖还是纯？”
　　他的语气充满了无尽的柔爱。
　　她抬起头，在他的刚毅的唇上轻啄了一口，笑道：“我在两者之间，我既有妩媚女人的妖，也有小女生的纯啊！”
　　男人：“你个大言不惭的小妖精！”
　　这场激战注定了炽热又轰烈。
　　战事平息后，他斜倚在床帮，她虚软累极了伏在他胸膛，蓬乱的发丝挠着他的腋窝。
　　似有若无的轻拂，很挠心。
　　他从床头柜上拿出香烟点燃，大口猛抽后，再自鼻息内缓缓向外吐出，悠久绵长的烟雾无声的诉说着他的满足感。
　　他的短发汗湿的一绺一绺的，略一低头弹烟灰时，一滴汗水便低落在她的腮颊上。
　　她没有张开眼眸。
　　不是因为累，而是她喜欢这样伏在他身上和他密切贴紧的感觉。
　　这样她觉得心灵很暖。
　　很不舍。
　　所以她很贪婪。
　　他掐灭烟头，抽出一张餐巾纸来轻轻的为她拭去了腮颊的汗水，纸巾顺手扔了出去。
　　他也随之看到了地上的一片狼藉。
　　外衣扔的四散飘落，他与她的贴身衣物则是不谋而合的缠绕在一起，四周都是用过的凌乱的纸巾，像极了战后的废墟之靡。
　　他舒缓一笑。
　　这就是他与她的小日子。
　　是一种不可与外人言道的满足和幸福。
　　展开健臂摩挲着她细润的肩头，她感受着，没张开眼。
　　他的手机铃声响了，伸臂丛床头柜上拿出手机看了一眼电话号码，是外地分公司的一名心腹大将打给他的。
　　应该是工作上的事情。
　　更或者是，大妈那边有所动静？
　　正要起身的同时，她已经从她的怀中离开，翻个身倚在枕头上，拉上被子盖了自己。
　　她就是再想摩挲他，再享受和他相拥抱的感觉，她也明白不能影响他处理工作上的事物。
　　他欣慰。
　　到底她是个通透女孩。
　　乖的让人心疼。
　　手掌在她蓬乱的头发上糊噜了一把，起身，他穿了睡袍去露台接听电话。
　　这一通电话接了很久。
　　大约半小时之久，她听不懂他工作上的事情，躺在大床上有些无聊。
　　幸好在这个时候，她的手机响了两声微信提示音。
　　手机呢？
　　在哪里？
　　脑海里转了一圈才想起手机在牛仔裤兜里装着，她下了地，从一地狼藉中找出自己牛仔裤，翻出手机。
　　上下打量了自己一下，突然羞涩一笑。
　　她又从地上捞起他穿过一天的白衬衫穿在自己身上，胡乱的扣了两粒纽扣，拿着手机上床。
　　打开手机一看，是小阎发在群里的微信。
　　散板：干嘛呢你个悍匪！不会吃到了boss肉，所以就没空理我这个闺蜜了吧？你这个重色轻友的黑闺蜜！
　　“噗……”蓝忆荞轻笑出声。
　　双手抱着手机，一点坐相也没有的坐在他的大床中央给两个好朋友发短信。
　　悍匪：隔着手机，隔着这么远的距离，我都能闻到一股酸味，我还不知道你，你这一会儿是不是带着我女票没干好事！说！你和我女票你俩现在干嘛捏！干嘛捏！你给我老实交代！
　　因为今天周五的原因，宋卓下了班便来到一间酒吧里赶场子唱歌，小阎则在场下随时保护宋卓的安全。
　　此时此刻，正好是中场休息换别的歌手上台的时候。
　　看到蓝忆荞回复过来的短信。
　　两人同时笑。
　　尽管悍匪的嘴很严实，什么都没告诉俩闺蜜，但，小阎和宋卓两人都心照不宣的明白，悍匪和boss之间已经有了实质性的关系。
　　让他俩甚感欣慰的是，换做任何一个女孩子，只要和boss沾上关系之后，都决不会像悍匪这样依然还能安分守己。
　　就拿曹瑜这个演戏的来说，仅仅只是和boss签了个合约，boss请她吃了两顿饭，给她买了点衣服而已，她都已经目中无人到压根不把宋卓和小阎这个两个boss身边最亲近的下属放在眼里了。
　　还美其名曰：清傲。
　　狗屁！
　　散板：说点正经的啊荞荞，明天是周末，我和女票都休息，我们三个人中午一起吃火锅，吃完饭你俩一起逛商场，主要是你，穿的跟个要饭的似的，不，穿的跟个劳改犯似的，也该添置点漂亮衣服了，让女票和你一起多购置点家当，我负责给你们拎包，怎么样？
　　女票：好啊好啊，荞荞，我眼光很准的，帮你选的衣服包你满意。
　　悍匪：〔难为情表情脸〕吃火锅可以啊，我们好几天都没见了，我也挺想你们的，可是买衣服……就算了吧？我一个保姆，我很少出门，要那么多衣服干嘛？
　　一个月前在早餐店赚了三万块，今天又在礼服店赚了三万块。
　　充其量她的腰包里有六万块钱。
　　她攒这些钱容易吗。
　　一提到买衣服什么的，就舍不得花。
　　散板：舍不得你的钱吧？
　　悍匪：你……怎么知道？
　　散板：说你从大牢里出来的傻女囚，你还不承认，你傻不傻啊，买衣服干嘛花你的钱啊，冤大头买单啊！
　　女票：对呀，跟你说过多少遍了你个悍匪！冤大头的钱没数，你花了他也不知道。
　　悍匪：可是……
　　也心疼的好吧。
　　不知道从什么时候开始，她就是心疼他。
　　特别心疼。
　　女票：可是什么呀！
　　散板：反正冤大头的钱又没数，你就使劲儿买，买一车我给你拉回来，然后你顺道给冤大头也买几件，哄他高兴的屁颠屁颠的。
　　悍匪：噗……花他的钱吗，还让他觉得跟捡了大便宜似的？
　　女票：说的就是啊！
　　悍匪：要不怎么叫冤大头呢。
　　散板：所以，冤大头啊。
　　女票：冤大头，冤大头，冤大头！
　　悍匪：明天我们一起吃火锅的时候，我能不能把冤大头也带上？
　　觉得冤大头好可怜哇。
　　散板+女票：……
　　听出来了，这是越来越离不开冤大头了，越来越跟冤大头亲了，过不了多少日子，跟冤大头亲的恐怕就不认识俩闺蜜是谁了吧？
　　悍匪：我知道我知道，冤大头人高马大很健壮，特别能吃，明天的火锅我买单，行了吧？咱们把冤大头带上吧？
　　女票：不行！
　　散板：没门！
　　你个重色轻友的悍匪！
　　散板：除非……冤大头买单。
　　女票：一想到冤大头被我们三个宰的乐呵呵，屁颠颠，我就兴奋，嘻嘻。
　　悍匪：噗……你两个坏蛋，在欺负我家的冤大头，迟早有一天我把你俩拆散伙！
　　散板：就欺负，冤大头！
　　女票：冤大头！冤大头！
　　露台上谭韶川工作谈完进来的时候，就看到蓬乱头发，穿了他衬衫，大喇喇坐在床上，笑的东倒西歪在聊天的小姑娘。
　　走进她的时候，他无意瞟眼看到三个字：冤大头。
　　他并不干涉她的交友自由，她这么年轻本该是好玩的年龄，多交些朋友能够丰富生活是好事。
　　就是那个名字：冤大头。
　　他就是看不顺眼。
　　“以后不许跟那个冤大头深交。”他冷不丁的一句说道。
　　“啊？”她骤然抬头，想笑又憋住的笑看着他：“你打完电话了。”
　　他看着她，突然愣了，眉头蹙气。
　　她穿了她的衬衫，前身就扣了一粒纽扣，大片莹润的肌肤露在外面，他看到了脖颈一下，那一片片被他侵袭之地。
　　惨不忍睹。
　　箭在弦上时他根本顾不了那么多，可每每过后，他才发现他又多么的狂肆和彪悍。
　　转身，他去了书房。
　　蓝忆荞也匆匆的和两位闺蜜约好明天中午吃火锅之后，便关了群。
　　他从书房回来，手里拎着医药箱。
　　看到她手中拎的东西便明白他要做什么，心理暖暖的。
　　他将她扶正，打开医药箱。
　　她却双手扶住了他的手腕：“我不疼，真的不疼，一点都不疼，你别心疼，好么？”
　　她喜欢他留给她的任何一处痕迹。
　　其实真的很疼，因为他力道很大。
　　可，她更心疼他。
　　她不愿意看到他自责的样子。
　　他没说话，只将医药箱打开，然后坐在床上，长臂一揽便将她揽在怀中，为她处理淤痕。
　　“明天早上我们不吃早饭了，多睡一会儿，然后中午和小阎宋卓一起去吃火锅好不好？”她坐在他怀里，轻声问他。
　　“好。”他答的很快。
　　上完药，他便把彼此的手机闹铃都关了，然后关了灯拥着她睡去。
　　这一夜，对她来说美梦不断。
　　翌日
　　天气晴爽，是个十分适合出行的日子。
　　谭家老宅那边，四个家佣陪同谭以曾和姚淑佩两个年近七十的老人吃饭。
　　谭以曾看着仍然还是便装穿在身上的姚淑佩，忍不住催促她：“你快点吃饭，吃了饭好好收拾收拾你自己！今天是个隆重的日子，别丢人！”
　　“哼！”姚淑佩一声冷笑：“你个老东西，我看你是越活越糊涂！”
　　“你什么意思！”谭以曾将碗往餐桌上一顿，气鼓鼓的问道。
　　他越是不想跟老伴儿吵架，老伴越是找茬！
　　“什么意思，我也是看着韶川长大的，他什么脾性我不比你知道的少，你觉得他会听从你我，听从董事局的人摆布吗？”姚淑佩冷笑着说道。
　　“再不听任别人摆布，韶川他也是我儿子！谭氏集团也是我谭氏家族的基业！任何人都不能以任何理由打谭氏集团的主意，我谭以曾不答应！”谭以曾也冷笑着看着老妻：“所以淑佩啊，你还是省省心，吃了饭上去换衣服，好好收拾收拾自己，跟我一起，我们夫妻一同去儿子那里。”
　　姚淑佩：“……”
　　她并没有把她最近调查的谭韶川的状况，以及她跟踪的那个长相气质均是十分贵气十分养眼的小演员的事情告诉谭以曾。
　　因为这些是她为自己儿子争取利益的秘密筹码。
　　她绝对不能外泄。
　　但她又不太忍心眼睁睁看着自己的丈夫别在真的陷入难堪局面之内。
　　所以只好悻悻的提醒：“我劝你别再是竹篮打水一场空就好！竹篮打水一场空也还算好的，别到时候把人给得罪了，我看你个老东西怎么收场！”
　　语毕，擦了擦嘴，起身上楼去了。
　　谭以曾：“……”
　　愣了几秒之后，他掏出手机挨个联系：“老沙，早饭吃好了啊，快点啊。”
　　“老莫……别迟到了啊。”
　　“他三叔……”
　　两个小时候后。
　　也就是上午九点半。
　　两人都已经醒来，谭韶川想起床，而蓝忆荞霸住他不让他起床，又是挠他咯吱窝，又是挠他耳根子，挠的他在卧室内发出一阵阵低沉苍劲的男人式的大笑之声。
　　卧室内的门铃电话就在他的笑声中响了。
　　两人同时看着电话。
　　不会又是楚心栀吧？两人你看我我看你。
　　男人挑了挑下巴示意蓝忆荞接电话。
　　蓝忆荞伸出一只手臂拿起电话慵懒的问道：“喂，谁呀？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　晚上十点半，有二更
　　一章节，五千字写了整整一天，几乎每一个字都是修改了又修改，总感觉用错一个词语都是不一样的味道一般，也不知道，到底有多少人在看？这一章甜吗？举个手好么宝贝们。


第173章.173：宰了一条，天价锦鲤

　　“韶川，都上午九点多了你怎么外门还关着？你佟叔叔和佟桐，董事局的叔伯们，还有我和你大妈都来了，快出来开门。”谭以曾心里焦急，这都九点多了怎么还关着外门呢？该不是今天外出了吧？
　　韶川要是外出了的话，那他今天真的要跟老妻说的那般，事情办砸了！
　　这样想着，他压根就没听到，电话的其实是个女声。
　　蓝忆荞却吓的脸都变色了。
　　她忘了将电话递给谭韶川便愣住了。
　　谭韶川看着她蔫了的小样儿，心中好笑，不慌不忙的从她手中接过电话：“爸，一大早的来这里您有什么事？”
　　“你佟叔叔，佟桐，董事局的叔伯们，还有你大妈和我，都在门外呢，你磨蹭什么，还不快点出来开门？”谭以曾斥责的语气。
　　谭韶川：“……”愣住的表情。
　　隔了几秒他才重复问道：“您说什么？佟叔父，佟桐，董事局的董事们，还有您和大妈，都来了？”
　　“快出来开门你个混账！”再不出来，他真的要在叔伯们面前丢人了。
　　“如此兴师动众的，来干什么呢？”谭韶川疑惑的问道。
　　“韶川啊，佟叔叔早就想来你这里坐一坐了，顺便看看那条锦鲤在你这里适不适应。”佟博翰从谭以曾手中接过电话说道。
　　这是他来之前想好的说辞。
　　他不可能全听谭以曾的，谭以曾说让儿子向佟桐求婚，儿子就听老子的？在佟博翰的观察下，谭韶川不是那么好服从的人。
　　但他也已经再也等不及了，需要谭韶川给他一个明确的答复，联姻，还是不联。
　　如果不联，锦鲤自当退还。
　　当然了，佟博翰不希望锦鲤被退还而已。
　　电话这一端，谭韶川一听到‘锦鲤’两个字，立马失声笑了。
　　“等我片刻，马上去开门。”语毕，他挂断电话。
　　锦鲤。
　　他看着面前吓傻了的，双手抱住自己手臂，跪坐在自己跟前的悍匪。
　　伸手撸了一下她乱的鸟窝似的头发。
　　“你爸妈，还有昨天那个……那个，佟桐，还有谭氏集团的董……董事们，都来了？”她结结巴巴的重复着，刚才睡眼惺忪的样子已经全部吓醒了。
　　心里有一种东西极为沉重。
　　她昨天那样捉弄佟桐是否真的玩大了？
　　自从苏瑾延告诉她有关佟氏金融以及佟桐之后，她自己也在网上查过，佟氏金融在整个东南亚都是首屈一指，而佟桐这次来华是和谭韶川联姻的她也知道。
　　佟氏家族和楚家不一样。
　　佟氏家族要是和她一个女囚较真起来，那估计她分分钟就会灰飞烟灭吧？
　　其实监狱里被折磨成那样，她早已对死活看的很淡。
　　她只是不甘心还没找到母亲和姐姐。
　　以及她深深的内疚连累了他。
　　还有更多的是她不想每隔一段时间，就要遭受一次被人当‘小三’喊打的受辱经历。
　　最早的一次她被人当‘小三’喊打是因为楚心蔷的丈夫，那时候她还不满二十岁，懵懵懂懂战战兢兢中，便被亲生母亲洪宝玲连续打了好几个巴掌。
　　打的她不敢哭。
　　第二次被人捉奸现场不仅自己被当‘小三’打，还被人当成‘卖肉’的，那种被光天化日之下当场被捉，还是被捉进大牢的经历，让她恍然间觉得就像是在昨天。
　　心惊的浑身打了个激灵。
　　她不知道这次，她会经历多么让她痛苦难堪的场景。
　　面上闪过一丝苦笑。
　　她就是不能做坏事，一点坏事都不能做。
　　昨天刚从佟桐手里把他抢过来，刚生出那样醉生梦死和他过一个今朝有床今朝dǎ pào的念头，自己今天的报应就来了。
　　不是吗？
　　或许真的吧。
　　她就是他们口中的‘三儿’。
　　人人喊打。
　　该遭报应。
　　他会护着她吗？
　　他会像苏瑾延那样置她与不顾吗？
　　她将头颅低下：自己有什么资格要求他？他不是苏瑾延，他从来没有承诺过自己什么，他很对得起自己，依照他的家世他的身份地位，他势必是要和佟氏联姻的。
　　这样跪坐着，yī sī bù guà，一张小脸惨白的垂着，他已经自行穿好了衣服。
　　看着她蔫头耷脑跪坐在床上的样子，哪里还有一星半点悍匪的气势？
　　他抬手捏住她下巴，轻轻抬起：“害怕？”
　　她乖乖的承认：“嗯。”
　　“瞧你这点出息！”男人轻笑。
　　她咬着下唇，不知所措。
　　看她这般模样，他心里揪痛。
　　知道她曾经经历过什么，所以，知道她害怕什么。
　　一个弯身，他将光裸的她横拖抱起。
　　“你干嘛去？”不会将yī sī bù guà的她推给那些人吧？
　　她这样问着，他已经抱她来到了她的卧室。
　　拉开衣柜，他向外拿着她的衣物。
　　衣柜里大都是她自己的廉价衣服，他给她买的那些品牌时装她一直舍不得穿，想要永远的留着，留作纪念。
　　他这是第一次来到她的衣柜前，看到衣柜里稀稀拉拉总共没几件，却还都是化纤低品质的衣服时，他一一拿出来毫不犹豫的赛到垃圾桶里去了。
　　她双手捂着胸坐在床沿上，不知道该说什么。
　　一恍间，他已经搭配好了她的一身穿戴。
　　拿起来正想给她穿上，又发现她脖颈下大片被他侵袭的淤痕，随手又换了一款领口高一点的。
　　“以为你多大能耐呢！”男人一边轻叱，一边掐住她腋窝将她抱起来站好：“就这么几个人来家里，就把你吓的六神无主了！”
　　将她固定好，一伸胳膊，从床边拿出文胸。
　　文胸也是他前两天给她挑选的，无钢骨，纯棉而且定型非常好的款式。他站到她背后，轻缓的为她套上，然后轻压她头颅让她弯腰，他十分精准的帮她穿好，固定好，扣上后背的扣子。
　　她惊吓之余，惊讶与他的细心和周到。
　　他又开始为她穿外衣，一款白色高领合体针织衫，以及浅绿色亚麻阔腿裤，这一搭配宽松闲适又极为简单，十分适合居家穿搭，却又透着一种低奢的高贵。
　　他真的很会为她选款。
　　一身衣服帮她穿好之后，她才缓缓的回过神来，双手扯着他的袖口，心慌的厉害。
　　他抬起手臂，轻笑着戳她的额头：“就知道跟自己老公在床上窝里横！一有外敌来的时候，你就怂成这样！”
　　“噗……”她抬眸，甜甜的笑了。
　　突然想到他昨天晚上说的那句话：“不要跟冤大头深交。”
　　从没有这一刻，觉得他真是个冤大头。
　　还不让和冤大头深交，她坏笑着咕哝着：“这世上，只有你对我交的最深。”
　　他莫名其妙：“小流氓你真是想一出是一出！”
　　她一头扎入她怀中，双臂合拢抱紧他：“是我勾引了你，我因为sè yòu而入狱，我是人人喊打的坏女人，一切都是我的错，和你没关系。我自己下去和他们解释，我会保护你的周全。”
　　他：“……”
　　她说的很轻很淡，很从容。
　　语调里没有女孩子在这个时候一般该有的哭腔。
　　而他却听的心酸难耐。
　　以及一种从未有过的感动。
　　她，竟然想着要保护他？
　　心中暖暖的笑了。
　　小丫头！
　　将她扶开，看着她：“想和我一起下去接待他们吗？”
　　她惊恐的摇头，又点头。
　　“害怕就别下去了，在卧房里等我，过会儿我端早饭上来给你吃，”他又温缓的说道，然后在她额头深深一吻。
　　转身下楼。
　　她：“……”
　　顿了一下，她立即跑了出来，趴在扶栏上向下看，他已经快走到楼下了。
　　她随即蹬蹬蹬跟下楼去，抢在他的前面来到门边，按了指纹，‘刷’的打开了外门。
　　乍一看，她惊呆了。
　　门外站立了不下十个人，个个都是衣着光鲜，威严无比，尊贵无比。
　　就连最年轻的佟桐，今天的穿着也比昨天晚上得体多了。
　　他们都是一副十分庄重的表情。
　　“小保姆啊，你家主人呢？”谭以曾最先问道。
　　“在。”她一欠身子，谭韶川就站在她身后。
　　面上没有一丝惊慌和波动，只淡淡低沉的语气：“各位叔伯，怎么总是不打招呼就来韶川家里呢？”
　　虽然话是这样说，可他依然做了个请的姿势，让叔伯们以及佟博翰父女，以及父亲和大妈一起进了室内。
　　人都来了，不可能赶走。
　　而且，看这阵仗，今天这是有什么大事要宣布吗？
　　谭韶川在这些人身后不动声色的想。
　　他并不知道他们今天是来逼婚的。
　　“我……我去泡茶。”蓝忆荞在谭韶川身后说道。
　　她是害怕，是心惊胆战。
　　可她也不愿意让他一个人面对，终究她还是这个家的保姆，就应该做保姆该做的事情。
　　她进入了餐厅去准备茶水。
　　他进客厅招待客人。
　　“各位叔伯，佟叔父，大妈？怎么今天这么好的兴致，突然想到韶川家里来做客了？就为了那条鱼？”他看着在场所有人，问道。
　　鱼？
　　餐厅里准备茶水的她，手上一抖。
　　他们今天来此是跟‘鱼’有关。
　　而不是来捉她这个‘小三’的？
　　突然一下子笑了。
　　是她紧张过度了。
　　端了茶水和杯子轻松的向外走。
　　“韶川啊，伯父送给你那条鱼到现在，细细算了也有二十天了吧？”佟博翰开门见山的问道。
　　“差不多了。”谭韶川不动声色的回答。
　　“那……”佟博翰正想说什么，被女儿佟桐打断了：“爸爸，我先打断您，您等一下。”
　　佟博翰费解的看着女儿：“……”
　　佟桐笑看着端着茶水向他们走来的小保姆，她媚眼里含着大方得体的笑：“嗨，小保姆，我们又见面了哦。”
　　小保姆腼腆一笑：“佟桐姐，来啦？”
　　“我今天有个礼物要送你。”佟桐说着便从随身携带的袋子里将昨天那款她穿过的，被撑的有些变形的礼服拿了出来。
　　“我知道你很喜欢这款礼服，昨天我真的不应该横刀夺爱，不过现在我知道错了，现在送给你你要接受哦，以后在这个家里，我还需要你多照顾我呢。”
　　佟桐这番话说的，既是处理了她不要的一款礼服，又在蓝忆荞这里彰显了优越性。
　　最重要的，她隐约透露了今天来此的目的：她以后会是这个家的女主人。
　　“啊？”蓝忆荞果然一愣，以后在这个家，多照顾她？
　　什么意思？
　　不过她的惊讶佟桐没看见。
　　佟桐只看谭韶川的反应呢。
　　谭韶川淡定自若，从容极了。
　　佟桐悬着的一颗心落下了。
　　然后看着蓝忆荞笑，施舍的语气尤为浓郁：“我知道你没钱买这么高级的礼服，反正我也就穿了一次，收下吧，以后说不定有机会穿一穿呢。”
　　“谢谢你送我礼服，不过这款礼服被你穿了一晚上，撑过了，估计我再穿的话肯定就偏大了，再说了，我虽然是个保姆，虽然穷，可是我不捡别人用过的东西，对不起，我不能收。谢谢。”蓝忆荞不卑不亢的拒绝了佟桐的施舍。
　　佟桐：“……”
　　脸上红一阵白一阵的。
　　拿眼偷偷的瞄着谭韶川，谭韶川看都不看她。
　　昨天晚上刚被谭韶川在晚餐上毫不留情面的奚落了一顿，她心里其实怵的，只是今天父亲和谭叔叔约好的要一起来这里，亲自见证谭韶川向她求婚。
　　她又舍不得不来。
　　反正有两边的长辈压着他，想他谭韶川也不敢乱来。
　　在她看来，无论谭韶川是自愿的还是违心的，只要谭韶川愿意和她结婚，愿意娶她，她以后就能有大把的时间和谭韶川培养感情。
　　“佟桐！”佟博翰低低的喊了佟桐一声，不好意思在众多人面前呵斥女儿，却也语气不好听：“别人不想要，不要勉强送给人家。你今天来干什么的！”
　　“知道了，爸爸。”佟桐立即回做到沙发上，和姚淑佩坐在了一起。
　　“韶川，爸知道你平时话少，做什么事情都不主动，什么事情都是爸替你操心，爸今天带你的叔伯和你佟叔叔来家里目的就是为了……”
　　“以曾兄。”谭以曾的话没说完，被佟博翰打断了：“我有话要问韶川。”
　　他不想这么单刀直入。
　　“博翰兄你请。”谭以曾客气的说道。
　　“韶川，你……知不知道伯父送给你那条鱼是什么用意？”佟博翰和颜悦色的看着谭韶川。
　　“佟叔父的意思是……”谭韶川看着佟博翰，将话说了一半。
　　他到现在还不知道佟博翰到底想干嘛？
　　把鱼要回去吗？
　　那是不可能了！
　　如果要钱，他可以给他。
　　“伯父先给你说说那条鱼的来历吧，那是一套游历在东南亚海域里活的年龄最长的一条鲤鱼。”佟博翰这边介绍着。
　　蓝忆荞也在挨个奉茶。
　　一边奉茶一边不经意的听着。
　　鲤鱼？
　　年龄大？
　　这些都印象好熟悉哎。
　　“起初它也只是一条普通的鲤鱼，可是随着每一次的大风大浪它都历练过之后，又随着它的年龄慢慢增长，它身上的鱼鳞也发生了变化，虽然白天和普通鲤鱼没什么区别，可是夜间，这条历经了六十年风浪的鲤鱼就会变得通体金色，闪闪发光，乘风破浪在海中的时候，犹如一条遨龙！这条遨龙自伯父送给你那天到现在，也足足有二十天了，伯父想看一看，那条鱼在你这里适应了环境没有？”
　　“那条‘锦鲤’呢？在哪里啊韶川？那可是你佟伯父花了一千八百万拍下来的呢，沙叔叔我还想再看看，你是不是藏起来了？”跟着一起来的沙董客厅里四下看看。
　　没找到鱼缸。
　　“什……什……您说什么？”蓝忆荞抱着个装满了开水的瓷壶，哆哆嗦嗦的问沙董：“您说那条鱼一千八百万？就那条鲤鱼？”
　　“那是锦鲤！你个保姆懂什么！那是我爸花一千八百万拍回来的！”坐在蓝忆荞旁边的佟桐炫耀的对蓝忆荞说道。
　　“砰！”蓝忆荞手上捧着的水壶掉落在地，掉在了佟桐的脚上。
　　“嗷……”佟桐猛一声哀嚎。
　　“那条鱼，被……被我杀吃了。”蓝忆荞笑比哭还难看的看着在场的人。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　终于知道自己宰了一条多贵的鱼，保姆这辈子别想翻身了。


第174章.174：奇耻大辱

　　这话一出，全场木呆。
　　谭韶川不包括在内。
　　“我的脚……”佟桐尖叫。
　　因为乍一听到小保姆说锦鲤被杀吃，所有人忽略了佟桐的脚，被她这么一嚎哭，所有人的注意力又都被佟桐拉了回来。
　　尤其是佟博翰和姚淑佩，两人匆忙来到佟桐面前，蹲下看了看她的脚。
　　其他人也都站起身来朝佟桐这边看。
　　“快去叫司机过来，马上送医院？”
　　“烫到没有？”
　　“佟桐，脚没事吧？”
　　客厅里稍显混乱。
　　其实没大事。
　　佟桐穿的是长筒皮靴，蓝忆荞端着的瓷壶里开水也已经没有了一百度那么烫，但，毕竟是热水，脚被烫疼了一下是真的。
　　她感觉能支撑，这个节骨眼上怎么能上医院呢。
　　短暂混乱时没人注意到蓝忆荞，蓝忆荞自己也没心思顾及佟桐的脚到底伤了还是没伤。
　　她只愣愣的站在原地。
　　二十天前。
　　老鱼。
　　白天和正常鲤鱼没什么分别。
　　夜里会通体散发金色。
　　二十天前
　　二十天前
　　二十天前
　　年纪很大的老鱼。
　　她终于明白不是她杀鱼技术不过关，鱼就该是从侧面开膛破肚一点都没错。
　　是她杀的那条鱼不对。
　　那是金子。
　　价值一千八百万的金子！
　　蓝忆荞觉得自己离死期不远了。
　　身体摇摇晃晃堪堪倒下时，她被一具壮实的胸膛接住了。
　　男人展开手臂将她搂住扣在怀中。
　　转身欲走。
　　“混账！”谭以曾剑一般怒指不肖儿子。
　　“韶川！你个混蛋你太过分了！”沙老董事长也起身怒斥谭韶川。
　　“小混蛋你越来越不像话！”另一位陪同董事也跟着呵斥道。
　　“谭！韶！川！”佟桐忘记了脚疼，咬牙切齿叫着谭韶川的名字。
　　这样情形下，纵然蓝忆荞整个身躯倚在谭韶川怀中，纵然他劲健的手臂扣住她，可蓝忆荞仍然吓得肝胆俱碎。
　　无意识的将脸埋入男人的胸膛，一双手死死抓住他的衣角。
　　那小模样，怂的就跟个刚从农村走出来，刚离开爸爸妈妈怀抱没见过一点世面的小纯妞妞似的。
　　要是不知道她底细的根本看不出她曾是个悍匪。
　　“你这个该死的小保姆，下贱胚子，你给我松开！你松开我韶川哥！我要撕了你……”纵然有再好的休养，这一刻佟桐也顾不得那么多了。
　　她‘嚯’的起身，指着谭韶川怀中的蓝忆荞，几乎要发疯。
　　要不是佟博翰抓住她的胳膊抓的及时，估计她真的跑过来撕了蓝忆荞！
　　谭韶川依然淡定自若，就连面色都没改一下，只揽着蓝忆荞朝楼梯处走去。
　　“韶川贤侄，你等一下。”佟博翰不愧是东南亚第一金融巨子，在这个极为尴尬极为羞辱的时刻，他依然还能保持着镇定。
　　“你不该解释一下吗？”佟博翰强压住自己的心中的怒火和屈辱，在谭韶川的身后平淡的问道。
　　“荞荞生来就体弱肾虚，一条六十年的深海老鱼是滋阴补肾绝佳的食补。那条鱼送来的当天我就给她炖汤喝了。”谭韶川说的云淡风轻，自然极了。
　　他的语气里体现出来的是，那条鱼无论一千八百万亦或者一亿八千万，在他谭韶川这里就只有一个用处。
　　那就是，为怀中女人滋补身体的。
　　他连头都没回，一个弯腰，健臂伸向她的腿弯，拦腰抱她在怀，她紧紧抓住他的衣角，腮颊惨白的没有一点血色，一句话也说不出来，只贴着他的胸膛。
　　他的胸膛又热又暖。
　　十分安全。
　　他抱着她，置客厅里十余人不存在一般径直朝楼梯处走，他感受到她心跳的厉害，毫无规则，他知道她吓坏了。
　　一分钟也不想再让她历经楼下这样的场合了。
　　所以，送她上楼。
　　“谭！韶！川！你欺人太甚！欺人太甚！”身后，佟桐歇斯底里吼道：“我佟桐有生之年从来没有受到过这样的侮辱，我不远万里从东南亚飞过来，就是让你这样欺负的吗？”
　　她真的不能相信，眼前这个男人就真的置谭氏于不顾，置他的父母亲不顾。
　　只顾怀中的女人吗？
　　“欺负你？”谭韶川停了脚步，转过身来扫了在场所有人一眼，然后看着佟桐。
　　略勾唇一笑，表情不是轻佻，不是邪痞，却也带着一种轻慢：“你有什么可被我欺负的？这世上，能让谭某提起兴趣欺负的女人在谭某怀中呢。谭某此生也只欺负这一个女人。”
　　如此出言，等于昭告了所有人，怀中抱着的是他谭韶川的女人。
　　唯一的女人。
　　别的女人他没兴趣欺负。
　　怀中人听到他这番话小脸立即红了，心里不知道是个什么滋味，只觉得被他欺负了很好受。
　　特别好受。
　　很羞。
　　很羞。
　　羞甜羞甜的。
　　又暖又羞又甜的滋味搅和在一起，让她觉得她的一颗心像是泡在酒里。
　　醉死了。
　　也顾不得在场有多少人看着了，只将头颅扎到他怀里，汲取着他温宽健硕的胸传输给她的力量。
　　安全的力量。
　　谭韶川垂眸看着乖到不行的怀中人，心下笑：给她找个替身真好。
　　自此，无论他多么高调的宣扬她就是他的女人，大抵也没人全信了吧？
　　如此以来，以后无论什么场合，都可以毫无顾忌的带她一同出入。
　　他淡然自若羞辱佟桐的一番话语之后看也不看佟桐只看怀中人的做法，他将所有人都撂在客厅里置于不顾的举动，他连个合理的解释都没有的行为，以及他依然淡定稳肃的表情，并没有导致客厅里十几名重量级人物愤怒不堪。
　　反而镇住了他们。
　　客厅里在座每个人心中都生出了一种突如其来的怕。
　　怕他的镇定，怕他毫无顾忌的宣扬，怕他肆无忌惮抱着女孩上楼的样子。
　　尤其是佟博翰。
　　细细想来，先前的半个月谭韶川虽然不太主动不太热络，却已经足够给他佟博翰面子了。
　　而今天。
　　才是谭韶川彻底展露霸气的时刻。
　　谭韶川天不怕地不怕！
　　任何人在他眼里都不够格阻挡他的路。
　　佟博翰心生一丝担忧。
　　说出来的话也不似那般的强硬了：“以曾兄，你让我老佟的老脸往哪儿搁？”
　　“爸，我不活了。”佟桐也一跺脚。
　　“你给我闭嘴！大人们商议事情，有你什么事！”佟博翰呵斥女儿。
　　佟桐立即闭嘴。
　　一双眼睛却嫉妒的像要迸出火来一般看着楼梯。
　　多该死的保姆！
　　多霸道的男人！
　　身为东南亚第一金融巨子的女儿，活了这么大，她真的就没看到过敢在她面前大声喘气的男人。
　　无论是有钱的贵公子，或者没钱的拼命三郎，在她佟桐面前，他们或多或少都会呈现出阿谀奉承的奴相来。
　　唯谭韶川。
　　二十天里，他不仅不理她，丝毫不给她好脸色看，吃个饭都能在餐厅里将她抨击的毫无颜面。
　　而现在，他竟然当着谭氏和佟氏两个集团公司最高层人员的面，直言开罪了自己的父亲。
　　岂止是直言？
　　简直就是彪悍！
　　又不是彪悍。
　　谭韶川全程都没有动怒，没有发火，根本就是处理一项再容易不过的事物一般的态度断然开罪了大金融巨子佟博翰。
　　只为了怀中的女人。
　　此生，能做一回谭韶川的女人，死了也心甘情愿。
　　女人的天性就是如此。
　　大抵女人都是不喜欢懦弱窝囊的男人，而是喜欢足够自信能够征服全世界的有着霸道雄风的男人。
　　女人都有被征服欲。
　　别看谭韶川让她难堪到了极点，而她，却彻底被谭韶川征服了。
　　这一刻，情愿放弃整个佟氏继承权，佟桐都特别渴望被谭韶川欺负一回。
　　太想了。
　　然而
　　这只是幻想。
　　谭韶川说了，此生他只欺负怀里抱着的女人，别的女人他没兴趣欺负。
　　瞬息间，嫉妒变成了滔天的恨！
　　佟桐的一双手不由自主的握住了姚淑佩的手。
　　“委屈你了，孩子。”姚淑佩适当的安慰佟桐，心里欣慰不已。
　　到底庶出儿子太作了。
　　这回可是作到头了。
　　接下来自己三个儿子之中，无论是谁总该有个有机会执掌谭氏的了吧？
　　“博翰兄，以曾在这里豁出去老脸恳求兄长再给这个畜生五分钟时间，五分钟好么？小保姆的身世也可怜，爹不疼娘不要，只有韶川收留了她，韶川嘴上是这么说可事情的真相到底是什么情况，须得韶川下来解释清楚不是？请博翰兄给畜生五分钟时间让他把保姆安顿好，如果他今天不给我们全体人员一个说法的话，我谭以曾向你保证，我不仅撤他的职，我还要将他驱逐出谭氏家族，让他这一辈不能拥有谭氏集团的继承权！我让他净身出户，身无分文！你看这样行吗？博翰兄？”谭以曾这次确实是把老脸豁出去了。
　　在这一时刻，他很绝望。
　　他觉得他为了故去的姚淑娴袒护这个庶出的儿子袒护错了，这一刻，谭以曾担心谭氏集团一夕之间毁在这个不肖子手里。
　　可，后悔有什么用？
　　幸好佟博翰有容人之量。
　　也不是他容人，在这个节骨眼上，他得考虑给自己一个台阶下。
　　“好吧！”他重重的叹息道。
　　就这么着，十来个人在楼下客厅里干干的等着。
　　谭韶川已经将蓝忆荞抱到了自己卧室内，轻轻的为她脱了鞋，放在床上。
　　小姑娘的的确确吓傻了。
　　仿佛一个不会思考的布偶娃娃。
　　他蹲下身去，拖着她的下巴，醇厚的嗓音低沉轻问：“干嘛自己承认？怎么那么傻？”
　　“我……”她已经没有办法思考，她只知道在那个时刻她必须承认，不能把这样的责任推给他。
　　“我是不是又闯祸了？”她自责的问道。
　　“你说呢？你个窝里横！”他淡笑叱她。
　　悍匪就是悍匪。
　　紧要关头胆子比谁都大！
　　怎么就忘了在楼上告诉她：别跟人说‘鱼’是你杀的？
　　看到他笑，她却一点也笑不出来。
　　他撑起膝盖起身，对她说道：“晚一点给你送饭上来，乖乖在楼上等我。”
　　“嗯嗯嗯。”她连连点头。
　　男人勾唇笑了。
　　弯腰在她额头重重一吻。
　　一转身，出了卧室。
　　刚想下楼，他又停住了，掏出手机打了个电话：“小宋，你和小阎一起马上到我这里来一趟。”
　　“……”
　　“来陪荞荞，哦，对了，给荞荞捎一份中饭过来。我有紧急事务要处理，马上就得去公司。”
　　“……”
　　“你不用跟随我，你打电话给周秘书让她现在去公司加班，等候我去公司，跟随我开紧急会议。”
　　收了线
　　谭韶川快速下楼。
　　刚到楼下，尚未走到客厅中央沙发区，一个橙子朝他飞过来。
　　“你个畜生，我砸死你！”是谭以曾扔过来的。
　　老头快七十岁了，纵然愤怒，可力度也不够了，再加上谭韶川身体本就健硕，又是常年锻炼，在国外那几年也是各种体能训练使他的肢体应变能力十分矫健。
　　他抬起手臂轻而易举又精准的接住了飞来之物。
　　看都不看自己的亲爹。
　　亲爹不解气，又拿起个苹果砸过来。
　　紧接着芒果。山竹。茶杯。茶壶。
　　儿子每每轻松接住。
　　身旁其他几个同时都纷纷阻拦谭以曾：“行了老谭！”
　　“我想砸死他！”
　　“如果您不嫌累，您就继续砸，别说茶杯茶壶，就是一枚zhà dàn您往我身上招呼只要您解气。只是您自己不要闪到您的腰，不要气出病来，到时候受罪的还是您，病在您身上我替不了您，爸？”谭韶川将接住的飞来之物放回原地，蹙眉一本正经的口吻警告父亲。
　　谭以曾：“……”
　　他此生最引以为傲最看中的就是儿子这一点。
　　泰山崩于前儿子依然能面不改色心不跳，淡定到压根不把任何人的威胁当回事。
　　“佟叔，鱼，已经没有了。韶川知道这条鱼是天价，所以佟叔您提个条件，但凡韶川能做到，韶川一定答应。”谭韶川态度谦诚的看着佟博翰。
　　这让佟博翰的心中略感宽慰。
　　“韶川，你知道伯父送给你这条鱼的意寓为何？”佟博翰反问道。
　　“联姻。”谭韶川毫不犹豫的回答。
　　“既然鱼已经没有了，你这算是把鱼收下了吧？”佟博翰又问道。
　　“是。”
　　“你知道在我们东南亚一带，提亲的一方把鱼送给对方，对方不退还而是把鱼收下的话，代表着什么吗？”佟博翰进一步问道。
　　一旁的佟桐一脸希熠的表情看着谭韶川。
　　“对不起佟叔，韶川不才，配不上贵千金！”谭韶川立马淡了脸色，拒绝的毫不犹豫。
　　“既收了鱼，也不答应婚事？”佟博翰强忍怒火问道。
　　“对！”
　　佟博翰：“……”被谭韶川噎的差点倒过去气儿。
　　略停顿，他才耐性问道：“韶川贤侄！既然不想联姻，为什么要杀了那条鱼！”
　　“韶川以为刚才已经说得很明白了，那条鱼是六十年的深海老鱼，对于滋阴补肾的效果特别好，所以韶川用来给我的女人补身子了。佟叔，韶川再说一遍，鱼，不可能退回了，联姻这种方式在韶川这里更是绝不可能，佟叔，除了这两样，您可以提任何其他折中方案。”
　　“佟桐！跟爸爸回去！”
　　佟博翰猛然高呵一声，狠狠的拍茶几起身，拉起一瘸一拐的女儿就向外出走。
　　“博翰兄……”
　　“佟董……”
　　“博翰兄……”
　　佟博翰已经走到了玄关处，又顿了顿了，发出一声高亢的怒吼：“奇耻大辱！奇耻大辱啊！”
　　继而，拉着佟桐夺门而出。
　　“博翰兄……”留在客厅里其他人，随即追了出去。
　　楼上，静静趴在拐角处看着下面的蓝忆荞看的胆战心惊。
　　一颗心缩作一团。
　　她跌跌撞撞跑下楼，跑到谭韶川的面前，看着这个一脸沉肃的男人，一把抱住了他。


第175章.175：为她善后

　　“他们……老董事长会撤你的职，会把你赶出谭氏集团？会让你连谭氏家族都进不了，是吗？”蓝忆荞自责的无以复加。
　　一颗心沉的不能再沉了。
　　她趴在楼梯扶栏上看到了老谭总用各种东西砸自己儿子，砸的毫不留情。
　　老人家如果不是气急了决不会是这样对待儿子。
　　“你希望我被撤职吗？”他低沉磁缓的嗓音问她。
　　她松开他，抬眸看着他，表情认真又沉重，带了一种一下子仿佛老了五岁的那种成熟冷静女性的语气：“当然不希望，那会比让我去死还让我难受。”
　　这样表情的小姑娘让他看楞了一秒。
　　忽而，他回想到了他第一次去她出租屋看她时，她的小屋破败的像个风雨飘摇的危房，然而她却把小屋收拾的井井有条，就连陈旧不堪的桌角椅子脚有磨损破皮的地方，她都用透明胶带包扎齐整。
　　一副在地摊上买的印刷油画，她宝贝的跟什么似的。
　　现在细细想来，她是个对什么都很珍惜，极少数有现代二十来岁的小女孩胡闹任性不懂事撒娇矫情那些特习。
　　她很乖，很懂事。
　　有着和她这个年龄不太符合的成熟和隐忍。
　　比如无论他将她弄得多疼，她从来不说疼。
　　比如现在。
　　她对他的那份担心和焦灼。
　　“你可不能死！”他笑的低沉而爽朗，是那种极具成熟稳重男人魅力的笑声。
　　这笑声，散发着一种自信和安全感。
　　笑完，他戏遣的语气说道：“你捅完篓子可以撂给老公，老公可不能再撂给别人了，你得乖乖在家待着，万一老公被撤职了，无家可归，身无分文了，你得养我，知道么！”
　　“我养你？好幸福。”她突然有一种幻觉，她养活他的一种幸福幻觉。
　　“如果真有那么一天，只要你不嫌弃我，不会因为被撤职而颓废，我愿意养你一辈子。”她满足的说道。
　　“哈哈！”男人仰天笑。
　　听到小姑娘这样承诺，他心中有一种从未有过的心安。
　　牵了她的手，将她带上楼，带到自己的卧室。
　　“把衬衫和西装拿出来，快！”他吩咐她，一边吩咐，一边自行脱了一身便装。
　　“哦。”她立即反应过来，小跑着帮他拿衬衫，领带，西装，西裤。
　　同居了这些日子，她和他的配合度已经有了高度默契。
　　他一伸胳膊，她便将衬衫给他套上，他扣了第一粒纽扣，她便帮他扣了其他纽扣让他腾出时间来打领带。
　　他打领带的时候，她帮他系皮质钢扣腰带，一切收拾停当后，她拎了他的公文包，快速的跑下楼，在玄关处的鞋柜等着他。
　　俨然是一个十分合格的居家小媳妇。
　　他走了。
　　余下她坐在鞋柜边的皮矮凳上，满腹的担心，以及满腹的回忆。
　　他一直都知道她杀了那么贵一条鱼，他却从来没有在她面前提过，从未增加过她的心里压力。
　　她用价值一千八百万的金子做了一锅史上最难喝的汤。
　　还差点J死他。
　　而她，要不是今天这件事，她一直都不知道。
　　那种回味，一点点的蔓延着她的全身，让她有多甜，有多暖的同时，她就有多担心他。
　　坐在小矮凳上，她掏出手机在微信群里发了个群微信。
　　语气再不是嘻嘻哈哈开玩笑的语气了。
　　蓝忆荞：小阎，宋卓，告诉你们，我真的死了不足为过。
　　宋卓：怎么了荞荞！我和小阎马上就到，你怎么了，快点告诉我！
　　蓝忆荞：我刚来谭总家的第一天，他上班走了，客厅里放着个大黑水箱，里面有一条活鱼，我以为那是谭总买来吃的，就被我给杀了，杀的时候我就感觉到不对劲了，那鱼肉质特别硬，很难杀，当时我以为我杀鱼的方式不对，后来我一气之下把那条鱼拦腰砍死了。直到今天我才发现，我闯大祸了。
　　宋卓：〔捂嘴偷笑脸〕你个悍匪，杀个鱼你竟然拦腰砍，你怎么辣么血腥。
　　蓝忆荞：别笑了宋卓，你不知道那条鱼的价格。
　　宋卓：再贵也是一条鱼，砍死就砍死吧，谁让你是悍匪呢，那条鱼碰上你，算它倒霉。
　　蓝忆荞：……
　　蓝忆荞：你们多久到啊？
　　宋卓：下车了，快来给我们开门。
　　蓝忆荞猛然坐起来，来到门边按了指纹，门开，她看到宋卓刚下车，小阎在停车。
　　“荞荞，快过来，给你买的早饭，你肯定饿坏了吧。”宋卓笑嘻嘻的喊道。
　　“我没心情吃。”她也不动，就倚在门口，懒懒的。
　　小阎停了车拎着她的早饭和宋卓一起走过来，尚未走到她跟前就笑弯了腰：“瞧你怂样！你这怂样快把我幸灾乐祸死了。我跟你说，出门你别跟人说我是你闺蜜，我嫌你这怂样丢我的人！”
　　“别闹了小阎，我真的闯祸了。”蓝忆荞一点心情都没有。
　　“不就是一千八百万一条鱼嘛！瞧你这点怂胆，亏我喊你这么久的悍匪！你配吗你！”小阎将她的早饭往她怀里一搡，自顾自去了客厅。
　　“你们已经知道了？”她不敢相信的转身看着俩没事人一般的闺蜜。
　　“嘁！”某闺蜜嘲笑的语气。
　　“懒得理你，快吃饭！吃完饭带去看戏。”宋卓也催促的语气。
　　蓝忆荞突然轻松了些。拎着打包盒来到客厅，坐在他俩对面：“你们……什么时候知道的？”
　　“就你杀鱼的第一天。”宋卓笑道。
　　“瞒了我这么久？”蓝忆荞气的打掉小阎刚拿起来还没填嘴里的车厘子：“别吃！别吃我家的水果！”
　　“哎……这事儿你不能怪我和我女票。是boss不让我们说的，怕你有心理负担。”小阎趁蓝忆荞一个不注意，赶紧塞嘴里一个车厘子。
　　还你家的！
　　这么快就你家的了！
　　越是你家的我越吃，谁让你是我闺蜜呢！
　　“提醒我，暗示我一下，总可以吧，我把人一千八百万给拦腰砍死了了我竟然是最后一个知道的？”蓝忆荞觉得自己真滑稽。
　　前所未有的滑稽。
　　“早都提醒过你！”小阎说道。
　　蓝忆荞：“……”什么时候？
　　“不是跟你说过嘛，尽快让boss把你睡了，不是你把他睡了，是他把你睡了。”小阎重反复着。
　　蓝忆荞“……”的确提醒过她。
　　“那时候就告诉你了，boss把你睡了，你就可以赖上他不用还钱了，否则将近两千万债务，悍匪！你做包身工一辈子吧！”小阎幸灾乐祸的笑道。
　　“我觉得啊荞荞，现在唯一的换钱方法就是你快点让boss睡了你。”宋卓也肯定的对蓝忆荞说道。
　　“……我睡了他不行？”蓝忆荞呆头呆脑的问道，继而自顾自答：“小阎你以前说过，我要是睡了boss。我只会是欠他更多。”
　　“所以啊……想办法让他睡你！”小阎憋笑就憋不住了。
　　但仍然一本正经。
　　蓝忆荞瘫坐在地。
　　“怎么了荞荞？”小阎关心的问道。
　　“我已经把你们boss睡了，是我睡他，不是她睡我。”
　　“噗……”
　　“哈哈哈哈。”宋卓笑得橘子汁都从嘴角流出来了。
　　终于涮了悍匪一把。
　　“还笑，我都快担心死他了。”悍匪有点小忸怩。
　　终究自己这个秘密，还是被俩闺蜜给掏了去。
　　“快吃，吃了我带你去看看你担心的人是怎么帮你善后的。”宋卓催促她。
　　“你带我去？”蓝忆荞反问，继而摇头：“还是不了，他今天把那么大财团都得罪了，老谭总快气死了，他是回公司接受处罚的。我去了不是更添乱？”
　　其实她想去。
　　想去和他一起承受，她觉得那是她该做的，她不想他一个人面对一切。
　　“你要回公司？”小阎问宋卓。
　　“嗯。马上回去。”宋卓认真说道。
　　她是谭韶川的一秘，谭韶川所有的计划她都随从一起参与，她知道和佟博翰摊牌就在这几天，因为佟博翰该回东南亚了。但谁都没想到，佟博翰会在大星期天里翻脸。
　　这让一些调动工作做起来很难，在这个关键时刻，她一定要无时无刻跟在谭韶川的身边，帮他做力所能及的是。
　　谭韶川她此生最佩服的老板。
　　“走，我开车送你们。”小阎支持道。
　　蓝忆荞能从宋卓急着回公司上班的语气中听出，事情很严重，谭韶川的身边需要人。
　　她扒拉了几口饭便不吃了。
　　坐上车，和小阎宋卓一起去了海川大厦。
　　小阎的车习惯性停在谭韶川的专用停车处，下了车，正想带着蓝忆荞去海川大厦前门。
　　蓝忆荞已经自己急吼吼跑去了谭韶川的专用电梯处。
　　“荞荞……”
　　“荞荞，那里上不去，只有谭总一个人的指纹……”
　　话没说完，小阎和小阎的女票都愣的不会说话了：“……”
　　悍匪竟然把boss的专用电梯，打开了。
　　“快进来呀你们俩。”她并不知道，这个电梯平时只有谭韶川能打开，她自然更不知道，谭韶川在家里录入过她的指纹之后，随手就复制了一份，也录取这个电梯上了。
　　以至于，这个电梯以前是只有谭韶川一个人能打开，然后上下。
　　现在是是只有谭韶川+谭韶川的媳妇儿两个人上下。
　　小阎和宋卓目瞪口呆的跟着悍匪闺蜜，享受了一把总裁专用电梯。
　　乘坐过后，小阎在心里品评了一把：“也没什么特殊的嘛！和正常电梯没什么区别。”
　　出了电梯，偌大的办公区域内，显得冷冷清清，毕竟今天是周六，大部分人都没来上班。
　　“估计谭总在会议室，荞荞，我给你开门你先去谭总办公室，我去会议室看看。”宋卓一边说，一边领着蓝忆荞来到了谭韶川的办公室外。
　　小阎并没有出电梯就又下去了。
　　宋卓拿出钥匙正要插入谭韶川办公室的锁孔，谭韶川办公室的门却从里面打开了。
　　开门的人是曹瑜。
　　宋卓一愣，眉头皱起的同时，她语气叶十分谨肃：“曹小姐，你怎么在这里？”
　　“你有事吗！”曹瑜冷冰冰的问宋卓。
　　宋卓知道曹瑜是这个脾气，又要谨守着和曹瑜签的那份合约，所以宋卓依然客气的说道：“哦，我就是把荞荞送进来一下。”
　　一转身，她对蓝忆荞说：“荞荞，你先在谭总办公室里坐着啊，我去整理文件。”
　　“嗯，去吧。”蓝忆荞笑笑。
　　语毕，宋卓转身走了。
　　谭韶川的办公室内，余下蓝忆荞和曹瑜四目相望。
　　这是蓝忆荞第一次见曹瑜。
　　“嗨，你好。”她朝曹瑜笑笑，笑容真诚又谦卑。
　　毕竟今天发生了这么大的事，谭韶川在会议室里接受怎样的惩罚还不知道，蓝忆荞再也不敢像捉弄佟桐那般肆无忌惮的坏了。
　　眼前的这位曹小姐是谁？
　　蓝忆荞不知道。
　　只看她一副冰清玉洁的冷傲表情坐在回了沙发上，大约身份又是和佟桐那般重要吧？
　　她不想给谭韶川再次添乱，只殷切的招呼着。
　　却不曾想，曹小姐看都看的看她一眼，只当她是空气。
　　根本不理她。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　情人节快乐亲爱的们，上一章忘了说了。
　　在这个情人节之际，不知道有没有宝贝读者想被谭先生欺负一下啊？嗷嗷嗷！


第176章.176：横霸全场

　　人之所以日渐成熟，不仅是因为增长了多少年岁，有时候在经历了某些事情之后，人也可以在瞬间变的比以前更成熟。
　　更能忍耐，更有担当。
　　当蓝忆荞亲眼目睹了谭韶川在客厅里为了保护她，独自一人相抗佟氏家族，以及董事局，以及他父母时。
　　她就暗下决心，以后少给他添乱。
　　所以，当她看到曹瑜坐在谭韶川的办公室里，虽然心里有点小揪揪，但她还是做到了礼貌待人，尽量让自己显的很谦卑。
　　曹瑜不理她。
　　蓝忆荞在心里暗自喟叹：“这些大户人家的名门闺秀，个个都是这样高傲么？”
　　禁不住多打量了曹瑜几眼。
　　真美。
　　这女孩长了一副上天优待的好姿容，而且一点都不妖娆，她的美是那种冷清自制的美，美的让人有一种一眼看过去就不敢亵渎她的感觉。
　　美的清傲至极。
　　“请你把眼睛从我身上挪开行吗！”曹瑜蹙眉看着蓝忆荞，沉声冷气的说道。
　　“呃……”蓝忆荞略显尴尬。
　　蓝忆荞本身其实也是个挺能沉得住气的姑娘，而且做什么事情都会在心里事先盘算好，大抵是因为今天的特殊原因，又是在谭韶川的办公室内吧。
　　“对不起……”她抿唇朝曹瑜一笑：“你……喝水么？还是喝别的饮料？我给你倒？”
　　作为主人，不知什么时候开始，蓝忆荞已经把自己当主人了。作为主人，她觉得她应该礼貌待客。
　　“你谁呀！”曹瑜冷冷的问道。
　　她这人一向冷清惯了，说话从不会拐弯抹角，正因为这样的性子，她得罪了不知道多少人。
　　“谭总的保姆。”蓝忆荞浅淡一笑，回道。
　　“不喝！曹瑜拒人于千里之外的语气。
　　蓝忆荞：“……”
　　一般情况下蓝忆荞不是个惹事的小姑娘，但她也从不怕事，不仅如此，她反而会暗自琢磨坏点子算计别人。
　　但，今天，这一刻，她没有心情算计外敌，她一颗心都扑在谭韶川身上呢。
　　他是否在受惩罚？
　　他会不会被集团公司被他的父亲撤职？
　　她无暇顾及曹瑜。
　　回给曹瑜一个淡然礼貌的笑，她转身出了谭韶川的办公室，来到了谭韶川办公室旁边宋卓的办公之处。
　　宋卓还在急匆匆整理资料。
　　这段时间谭总一直都在密切筹谋róng zī事件，这个提案刚出来的时候，很多青山市的本土公司都愿意和谭总合作。
　　以至于，宋卓的手头上有很多别家公司的详细资料，在这个对付佟博翰的时刻，她得把这些资料都备齐了准备着，只要谭总说要，她立马就能拿出来。
　　“你再找这个？”蓝忆荞看宋卓忙的，帮她把订书机递给她。
　　“呀，荞荞，你还能帮我小忙。”宋卓开心极了。
　　荞荞年龄小，看上去像在校大学生，又在监狱里蹲了两年，宋卓以为她什么都不会做。
　　“你还需要我帮你做什么？”蓝忆荞问道。
　　“你会复印吗？”宋卓问。
　　蓝忆荞点头：“嗯嗯。”
　　“给，帮我每份资料复印十份。”因为此次事件，至少董事局有十位大董事会干预谭总的工作。
　　宋卓必须在他们干预之前，将详尽的资料放在他们面前，堵住他们的嘴。
　　今儿周六。
　　自谭总上任以来，他一直都杜绝周六周日占用员工休息时间，纵然现在紧要关头，谭总都没有大张旗鼓将所有员工都叫过来。
　　就连宋卓都是自愿自发过来帮忙的。
　　蓝忆荞拿着一沓资料来到复印机跟前，复印机预热的时候，她又跑到最近的办公桌上拿了一把回形针。
　　十几资料，每一份都是厚厚一沓，每一份都要再复印十份。
　　蓝忆荞这一复印就是十分钟左右。
　　待她将复好的资料拿给宋卓，宋卓立即去找回形针想要一份份区分开来。
　　“我已经分好了。”蓝忆荞工工整整的递给她。
　　宋卓：“……”
　　“一共是十五家公司的资料，每家都是复印十份。我把每家每一份资料用回形针别好了，然后分成十份。这是原始资料。一会儿你进会议室递给那些董事们就可以了。”
　　宋卓愣了。
　　由此她想到前不久小阎跟她说的一番话：“荞荞真可怜，亲生父母三番五次害害的她连个家都没有，你不知道她住的那个地方就跟危房似的，不过她的房间却被她收拾的又干净又利索……”
　　“荞荞。”宋卓温缓的看着蓝忆荞，觉得她像自己的亲妹妹。
　　“嗯？”
　　“别担心。”
　　“祸是我闯出来的，要是一点都不担心他，我还是人嘛。”蓝忆荞泄气的笑。
　　“跟我走。”宋卓起身，拉着她。
　　“干嘛去？”蓝忆荞问道。
　　“带你去看看你担心的人是如何叱咤商场，如何收拾那些老顽固，如何将佟氏家族的金融网络链赶出内陆的，如何牢牢的将谭氏家族的掌控权掌握在自己手中的。”宋卓不由分拉着她就朝会议室处走。
　　一直将蓝忆荞带到一个小型投放厅内，宋卓将投放器给她打开，她能在大屏幕上看到整个会议室的情况。
　　谭韶川坐在主位。
　　旁边果真犹如宋卓的说的那般，坐了十来个吹胡子瞪眼的老家伙。
　　“躲在这里，只看别说话哈，等到他们一散会，你就立马关了视频跑出去，别被他们撞到你，懂？”宋卓吩咐她。
　　“放心吧。”蓝忆荞看着宋卓笑，眉眼却已经不经意的挪到了大屏幕上男人的身上。
　　椭圆形的大长会议桌，谭韶川居中而坐，挺括的西装笔挺的背，一只手翻阅身边另一个秘书递过来的文件，另一只手中，竟然还闲适的抽着烟。
　　圆桌两旁。
　　其中一边坐着谭以曾姚淑佩夫妇，以及三名老者，另一边同样坐了五名不认识的老头儿。
　　圆桌的尾端，还空着好几个位子。
　　此时此刻，老者们正在你一言我一语的讨伐居中而坐的男人。
　　“你个混账东西！你上任五年我们这些叔叔伯伯什么时候过问过你！啊！你说你想要扩建，随你！你说你想要开发非洲，随你！总之都是谭氏的基业你想折腾都随你，可你不能把谭氏往火坑推吧！”
　　“小混账！当着你爸妈的面儿我也要骂你小混账！我就看看等一会儿佟博翰来了你怎么收场，他要是一下子从我们公司撤资五十个亿，我们怎么周转！你让我一大把年纪了把分红拿出来来吗？我告诉你没门！”
　　“没门！”
　　“老谭你的儿子再宝贝你领回家去！谭氏集团绝对不能再留着他！”
　　这边tōu kuī大屏的蓝忆荞看的心惊胆战。
　　她担心的男人却没听见一般，只垂目看着身旁秘书递过来的资料，看了半晌，他突然抽了一口烟，抬眸扫视一周。
　　几个老头突然不说话了。
　　“哼！”
　　“哎！”
　　每个人只发出这样的声音。
　　蓝忆荞突然想笑。
　　这些老家伙也真有意思，怎么他扫视一眼，就能把他们镇的不吭声了？
　　一颗心总算好受了一点。
　　“小周，去宋卓的办公桌上，将那一叠客户资料每份复印十份，然后整理好，拿过来。”谭韶川对身边的秘书说道。
　　蓝忆荞一怔，是她刚才复印的么？
　　会议室的门突然开了。
　　宋卓抱着一摞资料进来了：“谭总，我来了。”
　　谭韶川的脸上明显的有一种松懈和满意。
　　不愧跟随了他五年的，他的一秘。
　　虽然宋卓没说把荞荞怎么安排了，但他相信，宋卓和小阎一定会把荞荞安顿好。
　　身旁的周秘书却是脸上有着一种不快。
　　是宋卓打电话说有紧急情况，让她过来加班待命在谭总旁侧，她原本以为这是自己从第n位小秘书上位成为一秘的机会。
　　结果
　　还没等她表现，宋卓就又过来了！
　　“谭总，您要的客户资料全部整理好了。”宋卓一脸肃然认真的表情将一摞资料放到谭韶川跟前。
　　她知道这是要发给董事们的。
　　但，谭韶川不命令，她不发。
　　工作中宋卓是个十分有分寸的女秘书。
　　“发给他们让他们看一下。”谭韶川满意的吩咐道。
　　“是，谭总。”
　　宋卓将一部分递给周彤，两个人一起分发。
　　“这……什么？”一直紧蹙眉头在想对策的谭以曾首先开口问道。
　　“客户资料。”谭韶川回答。
　　“都这个时候了，给我们看什么客户资料，难道现在不是要想办法应对佟博翰撤资的问题吗？要我说，韶川这个篓子是你捅出来的，如果佟博翰真的撤资五十亿的。你就个人掏腰包出来填补这个大窟窿……”沙董是外姓人员中持股最大的股东。
　　不过，他的话没说完，便被旁边的胡董给制止了：“老沙，你先别说，你看看资料……”
　　沙董立即低头看手中的文件。
　　所有人不约同的翻阅着手中的文件。
　　继而，长时间的不做声。
　　主位上的谭韶川也不急，只不紧不慢的掏出香烟，点燃，有条不紊的抽着，缓缓的吐着烟雾。
　　然后目光沉稳的扫视着长辈们。
　　那眼神，那表情，根本就像是对待自己家淘气孩子一般，是一种又包容又威凛，恩威并施的眼神。
　　最先抬起惊愕下巴看着谭韶川的是大妈姚淑佩。
　　她知道这个庶出儿子能耐，城府深厚，最能沉得住气，但她万万没想到，这个庶出儿子竟然有如此大的能耐。
　　短短二十天。
　　自得到佟博翰回来祭祖到现在，也就是二十天时间。
　　他竟然集结了全青山市乃至首都云京市两大经济大都市的十几家企业进行róng zī。
　　róng zī资金高达上百亿。
　　他是怎么做到的？
　　从商者，这是众所周知的，谁都不愿意将钱闲置下来，谁都想从银行里，从各种金融公司套钱以为己用。
　　而他，竟然能在短短二十天里，融到上百亿流动资金？
　　“韶川。”沙董简直是喜出望外的语气：“你这孩子，你弄到这么大一笔流动资金，你怎么不跟沙伯伯，不跟在座的叔伯说呢？”
　　“是呀你个臭小子！”胡董也高兴的摸着下巴，刚才还是混账东西呢。
　　这会儿变成臭小子了。
　　“你，你，你说你，啊！你弄到这么大一笔钱，你不早说，你早说了，我们还怕佟博翰干什么！”
　　“臭小子你想玩死我们啊！我们都是老东西了，心脏都不好，那经得起你这么折腾！”另一位老懂事笑骂道。
　　没有人再提出要把谭韶川赶出谭氏集团的话语。
　　蓝忆荞不懂金融。
　　但，从这些老头子们的话语中，她能听得出好像问题已经解决了？
　　一颗悬着的心总算放下来了。
　　她不由得捧着腮颊，甜甜的欣赏着屏幕上的男人驾驭整个会议室的老家伙们。
　　心下陡然羞涩脸红了。
　　他驾驭他们和他驾驭自己，像两个人。
　　他驾驭他们的时候，身上散发着一个决策者惯有的冷静和威肃，一个抬头一个眼神都可以让在座的与会人员不敢吭声。
　　他驾驭自己的时候，像一头奔跑在草原上无拘无束的劲狼，时而狂野，时而霸道，时而急刹，时而轻缓细磨，像一个谙于老道的高手。
　　她托着腮，沉迷的神色看他。
　　他刚好一支烟抽完，然后不紧不慢，又低沉浑厚的嗓音开口了。
　　一开口就是反问。
　　像似质问，又不像：“告诉你们？”
　　他轻叱的笑：“这么机密的事情如果事先告诉你们，是让你们分分钟以无意识的行为传给佟氏金融吗？”
　　在坐下的所有人：“……”
　　“好好的把你们每年的分红揣着，揣结实了，韶川不想在接任谭氏集团期间，让你们输的棺材本都没有！今天等我先把佟博翰处理了，回头再……”
　　谭韶川的话还没说完。
　　几个老头便异口同声的说了：“回头我们几个老头子给你赔罪好不好川儿？”
　　川儿都喊出来了。
　　谭韶川一双健臂撑住会议桌，目光威肃的看着在座的长辈们。
　　突然喟笑。
　　还真拿这些老家伙们没办法。
　　他们都是看着他长大的。
　　他的手机响了，立即接通：“喂。”
　　“谭总，林律师到了。”是负责在前台接待的谭韶川的心腹大将。
　　“马上来会议室。”谭韶川说道。
　　“是！”
　　两分钟后，林韬到。
　　“哟！”林韬向来不爱笑，但是说出来的话却毒：“各位叔伯们都在呢，看样子这是集结在一起对小谭开批斗大会呢？”
　　“你个臭小子！你给我少说两句！”谭以曾没好气的用手指头戳着林韬。
　　林韬笑。
　　继而正色对谭韶川说道：“我说小谭。”
　　他平时都是喊老谭或者谭光棍。
　　但，老谭总谭以曾在场，他就把这个称呼先掩藏了。
　　“我刚停好车，我就看到了佟老先生和佟千金来到停车场了，估计马上就上来了，那叫一个气势汹汹兴师动众，我说你再是跟人挑明了你也不能选个大星期天吧？别告诉我你事发突然？”林韬看着谭韶川。
　　谭韶川不语。
　　那意思好像是再说：是。
　　林韬：“你可别告诉我，又是那黑姑娘惹……”
　　他将话说了一半，一想到在场那么多人，立即又止住了。
　　那边的蓝忆荞看着着屏幕上的林韬，气的腮帮子鼓鼓的：“你才黑呢！你黑的跟炭块似的！”
　　正自言自语的埋汰林韬时。
　　会议室的门又被推开了。
　　“谭总，佟老先生到了。”一名工作人员在门口说道。
　　会议室的人同时都站了起来。
　　佟博翰，佟桐，以及另外两名随从人员，一共四个人，再加上林韬。
　　会议室正好坐的满满的。
　　佟博翰冷冷的看着谭韶川以及在场所有人，语气还算平稳：“我呢，随着年龄的增长，越来越不敢四处闯荡了，这次来华除了回乡祭祖之外，还有一个主要目的，那就是把散在外面的资金都回笼回笼，毕竟你们都知道，这两年东南亚经济危机嘛！”
　　话说的很客气。
　　却也很明白。
　　谭韶川不语。
　　谭以曾一脸笃定的表情看着佟博翰：“博翰兄的意思是……”
　　佟博翰一怔。
　　为什么没有紧张愤怒或者请求的表情？
　　他感觉到了氛围不一样。
　　为什么这些人这么淡定自若？
　　但是，开弓没有回头箭。
　　再说了，实在太耻辱了！
　　“以曾兄也别怪我，我实在是没办法，我也知道，我最后一次给你们增资的时间，还差一个月才能到期呢，按照合约，如果我先违约的话，我一分钱利息不要，还要再赔偿你们集团公司千分之五的利率，这些我都认了，还请以曾兄以及……”
　　佟博翰着重的看着谭韶川，语气又稳又沉重：“还请谭少总高抬贵手，请把佟氏借给你们的流动资金退还给我们。这不，我今天都把合同带来的，佟氏的法律顾问也带来的，只要谭少总签个字，佟叔立即将五百万退还给你们。”
　　五十亿！
　　虽然谭氏很大，谭氏的固定资产也不下千亿。
　　但，那是固定资产。
　　论流动资金来说，再大的公司，资金都tóu zhù在项目上，谁又能拿出五十亿的闲钱来放着不动？
　　傻子么？
　　他坚决不信谭韶川能一下子拿出来这么多钱！
　　这下不整治死这个混蛋，不把这个混蛋直接从谭氏集团总裁的位置上拉下马，他佟博翰不姓佟。
　　“博翰兄，能不能看在我们相交几十年的份上，给老弟一个薄面，您再考虑考虑？”别看谭以曾脾气暴躁易怒，但是，商战之中他绝对是个当仁不让的老狐狸。
　　“以曾兄，你我之间还有面子可言吗？”佟博翰直直的看着谭以曾：“再说了以曾兄现在已经退位了吧？现在谭氏集团是以曾兄的少公子，谭少总说了算。”
　　说着，他又回头看着谭韶川：“谭少总，你说呢？”
　　佟博翰对谭韶川可谓是咄咄逼人。
　　寸步不让！
　　“好啊。”谭韶川双手交握，一副闲适的表情看着佟博翰。
　　佟博翰：“……”
　　佟桐：“……”
　　“什……什么？”佟博翰简直不敢相信自己的耳朵。
　　“正好我们双方的法律顾问都在，其实谭氏集团早有退还资金给佟氏金融的打算，因为你们投放到我们谭氏的这五十个亿实在是用不上，但，鉴于我们两家公司一向交好，而佟叔父您和我父亲又是多年兄弟相称，所以韶川一直都本着帮扶佟氏金融一把原因，一直都没提出来退资归还，既然佟叔父今天主动提出来了，想来也是不需要谭氏的帮衬了，作晚辈，韶川自当是恭敬不如从命。”一向从不多言的谭韶川，在这一刻说的口若悬河。
　　丝毫不打磕。
　　说的佟博翰和佟佟桐父女俩目瞪口呆。
　　另一端的蓝忆荞则是看的入迷极了。
　　她终于体会了宋卓的说的那句话：“让你看看你担心的人，是怎么叱咤商场的。”
　　“实在太有魅力了，我还想睡你，怎么办？”她痴迷的语气，自言自语道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　推荐莫轻寒新文《上神驾到：娇妻不上道》
　　生于修仙世家一个小分支的胙簦一出生就得到上古传承，懂得修仙功法，识得天材地宝，理解法器符…但这些对她全没有用，因为她是个天生的修仙废材。
　　家族嫌弃，恶人追杀，被逼做童养媳…嗯，这些她都撞上了。为使自己的传承得到发挥，她决定奋起驯夫，让自己的未婚夫成为开天辟地的上神第一神，可天有不测风云，修仙路怎么难走胙舨磺宄，但是驯夫路走的一把辛酸泪。
　　某上神跳出来含泪控诉，明明是我的追妻路坎坷，我当你是心尖尖，你当我是毛毛草。
　　这是一个关于当神还是当仙还是做神仙的深刻命题。


第177章.177：想死你了

　　他坐在会议室里，威冷又淡定的谈着几十亿资金的生意，牵着那些老东西们鼻子的样子，真的很man。
　　蓝忆荞很后悔，为什么没有在四年前就认识他？
　　而是先认识了苏瑾延那个渣鸭？
　　“真坏。”她嘟着嘴，自顾自撒娇：“害得我担心了你一早上，饭都吃的不是滋味。”
　　这一刻，蓝忆荞坐在小小的，黑暗的投放厅里，娇娇的笑着。
　　像个孩子。
　　当然了，从未见她撒过娇的谭韶川是看不到她撒娇的表情和语气的。
　　他正在不动声色，置佟博翰和佟桐父女俩的惊讶与目瞪口呆于不顾的，继续说道：“巧了佟叔父，我们谭氏集团的法律顾问也在，择日不如撞日，那我们就现在把合同签了吧？至于五十亿资金，我立刻着手退还给您，您看是取出现金用车拉？还是银行转账？”
　　佟博翰：“谭韶川你……”
　　“怎么了？佟叔父？”谭韶川挑眉，关心的问道。
　　“你……你，你是怎么弄到这笔资金的？”
　　“我谭韶川坐拥上千亿资产，区区五十亿，我还拿的出来。”谭韶川说的轻松。
　　“怎么可能！你一个企业家！谭氏的掌舵者，你再傻也不会傻到把资金放到口袋里存着！”佟博翰说道。
　　“所以，佟叔父您吃准了我口袋里没现金，您就死掐我？情愿毁约都要撤资，不是么？韶川可以理解为佟叔父不是来做生意的，而是想来毁了韶川的，对吧？”谭韶川反问道。
　　佟博翰：“……”
　　佟桐：“是你先悔婚！”
　　“噗……”林韬闷笑。
　　这姑娘，真是花痴的可以。
　　“佟桐！”佟博翰的声音都一下子苍老了十岁那般。
　　他的手都哆嗦了起来。
　　撤资五十亿，看着像似他资金收回了似的。
　　其实呢？
　　没了谭氏集团这样的大客户每年提供高额借资利润，他们偌大的佟氏金融难道喝西北风去吗？
　　难道把钱存到银行里吃利息吗？
　　能饿死！
　　这一时刻佟博翰再也装不下去了。
　　反而是霜打的茄子似的：“为什么……韶川贤侄，为什么要对我赶尽杀绝？”
　　“佟叔父您这是说的什么话？”谭韶川抬头正视佟博翰。
　　表情很正色，语气也很真切：“韶川提出毁约了么？如果刚刚您不来这里，谭氏集团和佟氏金融的合作仍然还会长久下去，韶川不会中断。”
　　顿了顿
　　他苍笑道：“韶川只是不想拿个人的私事，个人的婚姻和集团公司的利益绑到一起而已，身为谭氏集团现任负责人，我谭韶川要是连个人的婚事都不能自己做主的话，我还掌控这个集团干什么！”
　　佟博翰：“……”
　　说心里话，从没有这一刻，他这般欣赏这个年轻人。
　　太让人爱不释手了。
　　世上少找。
　　可惜，他不会成为自己的女婿了。
　　同样觉得爱不释手的还有小投放厅里的蓝忆荞。
　　一直都知道他有魅力。
　　自楚心樱的婚礼上第一次见到他的时候就知道，他儒雅，淡定，一语不发却能呼风唤雨。
　　而今，是他再一次展现他强大征服魅力的时刻。
　　别看他是在征战商场，而她的一颗心却被他融化了。
　　好想好想好想现在就跑过去抱住他，甜甜腻腻的告诉他：“我想睡你，我想睡你，我想睡你，怎么办？”
　　怎么办？
　　她一张小脸看着大屏幕。
　　如痴如醉。
　　“林律师，宋卓，将合同拿过来，签字吧。”谭韶川坚定的说道。
　　佟博翰：“韶川贤侄……没有再商量的余地了吗？”
　　谭韶川不语，只对林韬和宋卓摆手。
　　他深知商场中不能手软的道理。
　　很多机会也是稍纵即逝。
　　“以曾兄？看在我们多年兄弟的份上……”
　　佟博翰真真儿觉得，早晨在谭韶川的家中他真的算不上是丢脸，毕竟他们一行人闯入谭韶川的家里去逼婚，说实在的多多少少有点他佟博翰自以为傲了。
　　自己觉得自己东南亚金融巨子的身份去谭家求婚是屈尊，谭家理应倍感荣幸才是。
　　而这一刻，才是他最为自取其辱的时刻。
　　如果以后放弃了谭氏集团。
　　就等于放弃了整个青山市和首都云京。
　　也就等于放弃了整个内陆市场。
　　东南亚才多大？
　　而内陆，则是东南亚的总和还绰绰有余。
　　他眼巴巴儿看着谭以曾，希望谭以曾能给个回旋的余地。
　　谭以曾将他刚才说过的话还给他了：“博翰兄，我老了，早就退下来了，现在掌管谭氏集团的是我这个混账儿子，你又不是不知道，我管不了他，都是他管我！”
　　“哎……”佟博翰豁出去老脸，看着谭韶川：“韶川贤侄，我将利润降低千分之二个点，好不好？”
　　“不好。”谭韶川拒绝的云淡风轻。
　　佟博翰：“……”
　　谭以曾：“……”
　　姚淑佩：“……”
　　董事局成员们：“……”
　　傻啊你！
　　降低这么多，等于白给的，你拿什么架子呢！
　　“韶川一直以来都有进军金融行业的打算，怎奈家父和佟叔父关系甚笃，韶川不想从叔父您的嘴里夺肉，而今既然有这个机会，我为什么不自己发展内陆的金融市场，而让您占据份额呢？我是在职谭氏集团掌权人，我既然坐在这个位置上，我就要想尽一切办法让谭氏不断壮大！既然有机会，我岂有不抓住的道理？”谭韶川说的十分在理。
　　佟博翰的心里阵阵发冷。
　　有一种长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的感觉。
　　感觉到自己的女儿佟桐包括整个佟氏家族，都很难匹配谭韶川。
　　自己一开始就不该这么强势。
　　而今，说什么都晚了。
　　签完字，他起身，身躯苍老很多。
　　“爸……”佟桐扶着父亲。
　　“爸，大妈，各位叔伯，烦请您代劳送一送佟老先生和佟千金。”谭韶川也作势起身。
　　在投放厅里的蓝忆荞明白，这是会议结束了。她立即关掉投放器，一路小跑来到宋卓的办公区域，坐到宋卓的位置上。
　　不多久
　　一行人便出来了。
　　大厅里立即传来交谈声。
　　走在最前面的姚淑佩握着佟桐的手：“佟桐啊，阿姨还是把你当做自己的孩子。”
　　“阿姨……”佟桐已经没有勇气再看谭韶川了，这一刻，若不是这么多人都在，若不是父亲老了，她真的很想投河自尽。
　　“阿姨早就劝过你你不听不是？不过你也别丧气，天下又不是只有那臭小子一个男人！佟氏家族依然还是那么大，只是失去了内陆的份儿而已，等着想要娶你的好男儿还是有成千山万，我娘家侄儿亭润就……”姚淑佩握着佟桐的手，和蔼可亲的介绍道。
　　“阿姨……帮我约姚亭润，还来得及吗？”佟桐下定决心的样子。
　　“来得及，来得及！”姚淑佩笑吟吟的说道，一边说一边向前走，经过宋卓的办公桌时，蓝忆荞聪明的将头颅低下了。
　　一行人都在交谈，几个董事局老家伙得了便宜还卖乖的对佟博翰献殷勤，劝慰他。
　　没人注意蓝忆荞坐在那里。
　　倒是谭韶川办公室内的曹瑜，一个人在谭韶川的办公室里呆的实在无聊，她听到了外面的吵杂声走了出来。
　　正好看到了这一行人。
　　姚淑佩走在最前面。
　　看到曹瑜，她脸上一沉：“你怎么在我川儿的办公室内？我川儿的办公室岂能是谁想进就进来的。”
　　曹瑜也不是示软的，她冷着脸子看着姚淑佩：“你是谁！”
　　“我是谁？”
　　姚淑佩气笑了：“我是他妈！”
　　曹瑜：“……”整个人愣了。
　　继而：“对不起……”
　　这个时候，谭韶川也从最后面走了过来，看到曹瑜他没有惊讶，而是平淡的语气说道：“剧本我看过来，你先回去吧。小宋，送曹小姐下去，让小阎送她回去。”
　　“好的谭总。”宋卓应答，然后来到曹瑜面前扶着她：“曹小姐我们走吧。”
　　曹瑜忐忑的表情看了谭韶川一眼，跟着宋卓从大厅穿过，从前台出下楼去了。
　　后面的这一行人没在大厅里多做停留也一一走了出去。
　　出于礼貌，谭韶川将人送到了前台，这才折返回来，和林韬一起回了自己办公室。
　　正要推门，门刷地从里面打开了。
　　一个轻巧的身影猫儿一般窜到谭韶川的身上，双腿盘住他，双臂箍住他的颈项，猛的向下压他的头颅，然后小嘴凑了上来，疯狂的亲吻。
　　唇内嘟囔着：“我……我想死你了。”
　　“什么情况啊这是？悍匪再悍也不能悍到这个程度吧？”身后的林韬被实实在在喂了一大腔子狗粮。
　　正想跟进去观摩实战。
　　“砰”！
　　他被无情的关在了门外。


第178章.178：给你润唇

　　林韬被快速猛然的关门声激的眼皮子乱眨巴。
　　他和谭韶川两人虽然都是三十出头的老光棍一条，但一直以来他都自认为他比谭韶川强点。
　　他开过荤啊！
　　尝过女人的滋味啊！
　　那个女人还给他留下了老林家的根，他的掌上明珠宝贝闺女呀。
　　所以在谭韶川面前，林韬自始至终都是十分有优越感的，而且时不时的拿谭韶川的短板来埋汰讽刺挖苦谭韶川。
　　什么老光棍啊。
　　饥渴难耐啊。
　　慌不择食啊。
　　但凡能想到的往谭韶川伤口上撒盐的方法，他都撒了。
　　直到今天他才恍然明白，原来谭韶川一直都不还嘴是不跟他一般见识，是可怜他，其实他才是那个地地道道，干渴的近乎干瘪的可怜男人罢了。
　　“你给我开门你个老光棍，我让你们俩朝我伤口上撒盐！再不开门我砸门！”五大三粗的林韬在谭韶川的办公室门外轮起膀子使劲儿砸。
　　用的劲儿是挺大，就是每每就差一点点了没落到门上，他就停手了。
　　一下一下的砸空。
　　里面缠绕在一起的两人自然听不到林韬的拍门声。
　　尤其蓝忆荞。
　　这一刻，她将早上小阎和宋卓交代她的，让她想法子让boss睡她，而不是她主动睡boss的那番话抛掷到九霄云外去了。
　　她双臂箍住男人的脖颈，勒的很紧，勒的她细弱润白的手臂都泛着浅浅粉红色，由于胳膊是抬着的姿势，胳膊上的袖子都滑落在手臂最上端，堆在一起轻拂谭韶川的脸。
　　拂的谭韶川痒到骨头里去。
　　他来不及挠，女孩便雨点般的吻将他整个脸庞啄了遍，发丝，额头，腮颊，鼻尖，最终，落到他刚毅的唇上。
　　她歪着头，毫不讲理没有路数的撬开，却又缺乏技术性。
　　那般横冲直撞的结果便是男人还得教导她。
　　又不能过分炽烈。
　　毕竟外面还有林韬等着和他商讨公事。
　　他只能蜻蜓点水般挠着她狂热起来的心尖子。
　　她抬眸，眸色里带着痴迷甜笑，近距离她看到的是他带着一种须后水味道的，青黑又干净的胡茬下巴。
　　是那么的具有成熟男人味儿。
　　“哪一个是你？”她细柔的嗓音问他。
　　“嗯？”男人没懂她的问话是什么意思，只问着自己的问题：“你怎么来公司了？”
　　“在会议室里攻城略地般收拾他们的那个男人？还是在家里风卷残云般收拾我的那个男人，哪一个是你？”她又问。
　　“你想要哪一个我？”他反问。
　　“你怎么这么坏？”她眼眸垂着，箍紧他的双手在他后背上抠着：“还告诉我说你会被撤职，都快担心死我了，可我看到的是你在撤他们的职！你告诉我，哪一个是你？”
　　“我如果不将他们掌控于股掌之中，我怎么保护你？怎么给你安定的生活？又怎么能回到家里将你这个悍匪驾驭的服服帖帖？”他将她抱高一些，不让她下滑。
　　如果再任由她下滑，他担心这个办公室会变成他攻城略地的战场。
　　“我喜欢两个你。”她抬眸看着他，舌尖轻轻的濡了一下他凸起的喉结。
　　他的喉结快速滚动。
　　“我想要那个叱咤在商场中无往不胜，将那一群老家伙们都镇的无话可说的王一般的男人……”她将话说了一半突然不说了。
　　羞涩的垂了头笑。
　　“要那个男人干嘛？”见她说了一半，他随口问道。
　　她又勾紧了他的脖颈，覆在他耳边悄悄的说了一句话。
　　说完，立即扎在他的颈窝里不抬头。
　　“小东西！”男人将她挤在门上，一手掐她腰肢，一手抬她下巴，迫使她看着自己。
　　满脸不可思议的缓笑道：“你想怎么个干法？”
　　她只看着他，甜甜的带着妖娆的笑。
　　“回家好么？”他温缓的和她商量。
　　他一点都不介意将林韬拒之门外，尽管接下来后续事物能他们忙死。
　　他在叱咤商界这么多年，收购了无数公司，征服了多少对手，更甚至是干脆一举将盘踞在内陆每年赚取高份额的东南亚金融巨子彻底赶出了内陆。
　　这对一个男人来说等于是无上的荣耀。
　　然而
　　那些却不及怀中小丫头片给予他的精神上的抚慰更高，更贴切。
　　她的到来搅乱了他，丰富了他。
　　犹如给他一路征战商场的那颗无情的心注入了暖热新鲜的血液那般。
　　有时候他在想，他之所以征服了商场中的一切，目的不都是为了她么？
　　如果没了她。
　　一切都将会变得和以往一样。
　　枯燥，乏味，一颗心都是木冷的。
　　既然现在有了她，自然她就占据着他所有私事公事中第一位的位置。
　　这一时刻，尽管林韬还等在外面等着和他谈接下来的方案，只要她说：“要。”
　　他就一定竭尽全力干！
　　“为什么！”悍匪不高兴的问他。
　　她并不知道门外还站了个人。
　　“外面站了个人等着要进来，你介意他在外面等着吗？如果你不介意，我们就现在？”他覆在她耳畔，低沉轻哑的和她商量着。
　　“啊！”她猛然惊觉：“谁呀，怎么我刚才没看见？”
　　“嘁！”你的眼里光看你男人呢，你还能看见谁？
　　“你的救命恩人。”他说道。
　　“那个邋遢的跟要饭的似的大黑律师？”蓝忆荞极为嫌弃的问道。
　　谭韶川：“……”
　　同样是她的救命恩人，在捞她出狱这件事上，林韬花的力气和各方面周旋的力度绝对不比他谭韶川少，可在这个小丫头片子这里所得的待遇却有着天壤之别。
　　谭韶川的待遇在天，林韬的待遇在地。
　　他禁不住感慨，真幸运啊。
　　身上的小丫头含着羞涩从他身上下来了，抬头看着他：“我的嘴肿吗？”
　　啄了那么久。
　　他叱她：“想让你肿的话早就肿了！”
　　“呵呵呵。”她看着他，笑了。
　　一个转身，小跑着去了他办公室里边的休息室。
　　谭韶川将略微凌乱的衣衫理了理，然后拉开了门。
　　“我说老林。”谭韶川得了便宜还卖乖：“你说你傻不傻，你就跟门外面站着，你怎么不敲门呢？”
　　他说话中气十足。和站在门外等的心焦八块等的没有希望林韬相比，真的就是一个滋润如雨露。
　　一个干旱如焦瘪。
　　林韬：“……我一个大律师，我一个铁嘴钢牙大律师，我竟然让你给涮了！”
　　“你忘了我也是律师，我和你一样有律师执业证的那种，我之所以不做律师，是想给你留口饭吃。”谭韶川转身朝自己大班椅上走过去了，根本不回头看林韬。
　　林韬：“……”
　　他真的相信谭韶川说的话，谭韶川是个做什么都能做到尖端的角色，一如他在会议桌上对佟博翰说的那翻话。
　　他一直都想进军金融风投行业。他有自信一定能做到非常好，但以前他碍于佟博翰的面子，所以没有开辟这一块。
　　而佟博翰看不到这一点，还以为他给谭氏注入了这么多资金，就可以牵着谭韶川的鼻子走。
　　试问，韶川是那种可以别人牵鼻子的人吗？
　　这样的做法导致最终的结果是，佟氏金融在内陆的风投市场将会毫无疑问的全军覆没，以后佟博翰想赚内陆的钱是不可能了。
　　取而代之的是，谭韶川。
　　佟博翰还傻不拉几的和谭韶川商量，能不能继续合作。他从来没想过谭韶川伺机待动等这个机会等了有多久。
　　人啊！
　　关键不是傻。
　　是太过于以自我为中心。
　　以为韶川一个庶出的儿子会甘愿卖给他们佟家似的。
　　“赔偿方面我已经看过来，没问题。”林韬也不跟谭韶川计较他把他关在门外的事了，而是进门便坐在沙发上谈起了公事：“怎么样？你打算啥时候全面铺开？”
　　“你先帮我攒个局。”谭韶川从桌上拿起香烟，撂给林韬一根，然后自己点燃，抽了以一口说道。
　　“我帮你？”林韬不解的反问，继而说道：“我一个律师，我又不是商人。”
　　“正因为此，你才更好出面。既然人已经要回东南亚了，何不让他回的风光一点。”谭韶川说的淡然自若。
　　一边说一边打开电脑，翻阅着文件。
　　“你呀你！”林韬笑：“你太坏了你老谭！你这是打人一巴掌再给人一颗糖吃啊。”
　　“嗯。”谭韶川承认的很干脆。
　　林韬：“……”
　　顿了顿他才一拍膝盖说道：“好，我去帮你攒，攒好了再通知你。”
　　“嗯，你回去吧，我这儿文件对的多，今天给不了你，等宋卓复核了之后我在给你，也省的你加重你的工作量。”谭韶川顶着电脑说道。
　　林韬起身作势要走，来到谭韶川的大班台前面，略八卦的语气问道：“你那……”
　　“怎么？”谭韶川抬头。
　　“黑姑娘呢？”
　　“你才黑呢，你们全家都黑！都黑乌鸦！”冷不丁，蓝忆荞就站在林韬身后，恶狠狠的说道。
　　一边说，还把一瓶果汁塞在林韬手里了。
　　林韬：“……小黑丫头，这是给我喝的？”
　　蓝忆荞不给他好脸色。
　　只一副不卑不亢的样子来到谭韶川的面前，将一杯水递给谭韶川，那动作和表情俨然就是一个小保姆该做的工作，丝毫没有刚才和他绞缠过后的余韵。
　　林韬愣了一秒。
　　这是个懂得分寸的小姑娘。
　　也很懂的感恩。
　　表面上虽然说着恨他的话，其实还是知道给他拿水喝。
　　她很乖。
　　林韬想到了这个词语的时候不由自主想起了韶川的亲生母亲。
　　姚淑娴。
　　“你家的冤……你家boss今天之所以和佟氏家族如此摊牌，如此撕破脸皮，有很大一部分原因是为了你。以后跟着你家boss好好的生活，他护你一声周全，明白吗？”林韬看着这个让自己费劲口舌，费劲了周旋心思才从深牢大狱里捞出来的小女孩儿说道。
　　有那么一刻，他觉得她像自己的女儿。
　　这一生，谁要敢对他女儿不利，他敢弄死谁！
　　蓝忆荞谦卑的抿唇一笑，点点头，感激的眼神看着林韬：“谢谢你救了我。”
　　“谁让我是你粉丝呢，杀鱼姐。”语毕，林韬拉开谭韶川的办公室门走了。
　　蓝忆荞目瞪口呆了一秒钟，继而看着谭韶川：“到底有多少人知道我杀了一条一千八百万的鱼啊？”
　　“都知道。”谭韶川抬头看着她：“你杀鱼的时候宋卓正好给你打了个电话。林韬也在。”
　　“哦。”她不好意思的笑，笑着笑着，看到了他的嘴唇上有一些干干的皮。
　　突然想到他早上到现在都没吃早饭，而且开会时和人唇枪舌战的说了一上午的话，禁不住心疼起来。
　　她端起杯子喝了一口水咽了。
　　然后趴在他大班桌对面趴向他：“你过来，你趴过来。”她说道。
　　“要干嘛？”他一语双关的说道，一边说，一边从桌子的那一边也朝蓝忆荞趴过来。
　　隔着大班桌，她在这边，他在那边，两人朝对方趴着。
　　终于，她对上了他的唇，在他唇上沾染了几下。
　　然后满意的笑：“给你润润唇。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　晚一点有二更。


第179章.179：勾他入卧

　　他一怔。
　　她总能冒出千奇百怪的想法，让他在点滴中感受着涓涓如流的享受。
　　她趴在桌子的对面，看着他。
　　眉眼里是单纯极了的笑。
　　俨然忘记了就在刚才，她还炽热如火的想要和他在这间办公室里大干一场呢。
　　有时候，两人的相处不一定是绞缠在一起激烈似火，宁静相对的细细品尝着对方的心，也是另外一番别有滋味的享受。
　　此时此刻，蓝忆荞的脸上只有纯纯的笑。
　　这样笑，让他的一颗和董事局以及佟博翰周旋了一上午的稍显疲累的心，都瞬间感觉舒缓了很多。
　　他趴在桌子的另一面，西装是敞开的，双手肘撑在桌子上，天生有着一副掌控一切的成熟男人的雄姿。
　　两人隔桌相望。
　　“过来。”他学着她的语气缓声说道：“过来一点，来呀。”
　　她又向前趴了趴。
　　这一次，是他堵住了她的唇。
　　他比她老练太多，整个过程都是他占主导地位。
　　隔着桌子，让他与她都有一种不能尽兴所以反而更珍惜的新鲜感。
　　谁都不愿意先松开。
　　就这样长久的静止着。
　　若是有个远窥望远镜的话，就会发觉桌子上两人精致的画面。
　　很像一颗‘心’。
　　许久之后，怕她呼吸不顺他从她唇上离开。
　　她看着他，淡淡幽幽的问道：“有没有后悔？”
　　“嗯？”脑子里想什么呢！
　　“后悔把我从号子里捞出来？”她笑着说道。
　　“怎么突然问这个问题了？”他不解的问道。
　　“我偷你钱包，扔了你所有的鞋，害你脚趾头磨破，砍死了你一千八百万的鱼，炖的鱼汤差点J死你，把你未婚妻搅和零散了，还把你睡了。我觉得我就是个白眼狼。”她说的一本正经。
　　他没好气的说道：“所以小白眼狼！你得老老实实给我做保姆，伺候我！”
　　“嗯嗯嗯。一定！”她拼命的点头，然后从桌子上起身，去了内室。
　　他也坐到大班椅上，打算着手佟博翰的善后工作。
　　没一会儿，她又端了个小盘子从里面出来了，盘子里是他切好的苹果，一小块一小块的，上面叉着牙签。
　　来到他身边，她牙签叉出一块苹果塞他嘴里：“你早饭都没吃呢，肯定饿了。”
　　“嗯。”他张口衔住苹果，一边吃一边继续工作。他咽了一口，她第二个苹果块又塞他嘴里了。
　　很及时。
　　一个苹果吃完，她又跑去内室给他接了一杯果汁，送到他的嘴边一口一口的给他喝。
　　喝完了，还不忘拿纸巾给他擦嘴。
　　忙活的跟个古时候主人贴身的小丫鬟似的。
　　不过看在他眼里，却像个忙前忙后的小媳妇儿。她来来回回的跑动，给他的这间清冷威肃的办公室增添里很多活力。
　　他打算放下工作带她回家吃中饭。
　　他没吃早饭，而她，虽然早她一步离开家，但他能想到当时那种情况下，她是吃不下饭的。
　　“你饿么？”他抓住她的手腕问道。
　　“饿。”她如实回答。
　　他的手机突然响了，放下她，他拿起手机接听。
　　是林韬打来的：“老谭，你还在办公室吧？”
　　“在呢！”没好气的语气。
　　这才多大会儿，十五分钟吧？
　　“你让我给你攒的局我刚一联系他们，几个本城的老总都想问问今天下午能不能先和你见上一面，我说老谭，这佟博翰还没走呢？茶就凉了？”林韬感慨的问谭韶川。
　　“可不是。”谭韶川不以为意：“商场之中自然是以利益为重。”
　　“那你今天下午见不见他们呢？”林韬又问道。
　　“你说呢？”谭韶川想听听林韬的意见。
　　“我觉得见一下吧，你亲自出马会让他们觉得你很看中他们，以后跟随你鞍前马后的，你不就省心多了嘛。”林韬给予中肯意见。
　　“好，我去。”谭韶川答应道。
　　只是，小丫头片子……
　　收了线，他看着蓝忆荞，正想告诉他今天下午几个总裁碰面很重要时，她却率先对他笑了：“你忙你的工作，别因为我而耽误了你的正事，我自己可以坐公交车回家。”
　　经历了今天早上的事，她比以前收敛很多。
　　她知道她欠他的这辈子也还不清了。
　　她除了做一个合格的小保姆外，其余能做的就是不要影响他的工作。
　　“不是有闺蜜嘛！”他问道。
　　“你怎么知道。”她笑。
　　“我什么不知道？”他比她自信多了。
　　“冤……嗯（冤大头你）嗯（知）嗯（道）嗯（是）嗯（谁）嗯（吗？）。”她笑嘻嘻的咕哝着。
　　“什么？”他听不懂。
　　“我是说，我现在给我闺蜜打个电话，本来昨天晚上约好的要一起吃火锅，正好现在去。”蓝忆荞立即改口道。
　　男人已经拿起了座机：“小宋，你进来。”
　　电话那一头，宋卓一直都坐在自己位子上待命。从会议室出来之后她将曹瑜送出了公司，送到小阎的车旁就上来了，上来一看蓝忆荞不在自己位子上。她就猜的八九不离十，荞荞和boss在办公室里腻乎呢。
　　她不傻。
　　所以不能做电灯泡。
　　便一直坐在自己办公桌上等候老板的吩咐。
　　“好的谭总。”挂了座机，宋卓来到谭韶川的办公室内。
　　“你忙了一个上午也够累的，下午你和小阎荞荞你们三个人一起去吃火锅。”一边说，他一边从公文包里掏出一沓钱递给蓝忆荞。
　　然后说道：“我来买单。”
　　“谢谢谭总。”宋卓恭敬的笑道。
　　“哦对了，有个事儿……”谭韶川突然想起来了：“荞荞刚出狱，跟这个社会已经脱节了，一不小心都有可能跟不三不四的朋友联系上，我看到你们在一起聊天的群里有个叫什么‘冤大头’的，这谁呀，叫这么个名字，一看就不是好人！以后记住，你们都少跟这种人来往！”
　　一大堆废话交代完，谭韶川也拎着公文包走到了门边。
　　看着两个目瞪口呆的姑娘他又补充了一句：“吃完火锅别在外面玩的太久，让小阎送荞荞回家。”
　　“知道了。”宋卓机械性回答道。
　　眼睁睁看着谭韶川乘电梯下去之后。
　　办公室里的两个女孩子笑的前俯后仰。
　　笑的肚子疼。
　　弯腰躺在会客沙发上好几分钟，才慢慢的缓过来。
　　和小阎打了电话，恰巧小阎送了曹瑜刚刚回来，正准备停车呢。
　　三个人一起去了海川大厦附近的一家火锅餐厅。
　　“怎么样荞荞，现在你的心总可以装肚子里了吧？不用再担心boss会被革职吧？”三个人一边碰杯，宋卓一边对蓝忆荞说道。
　　“不担心了。”蓝忆荞笑。
　　她从没见谭韶川展露他征战商场的一面，今天第一次看到，便被他那种掌控全局的魄力给迷得七荤八素的。
　　“真没想到一个男人的魅力可以在开一个会的功夫，展现的那么淋漓尽致的。”回味的语气说道。
　　“稀罕了吧？”宋卓笑问。
　　蓝忆荞大方的点头承认。
　　“稀罕了就勾到手！趁现在佟桐落败的时候。你少一个竞争者！要不然你说你这两千万债务，什么时候能还清。”旁边的小阎怂恿道。
　　“那个……是谁呀？”蓝忆荞突然开口。
　　“哪个？”小阎一时没明白。
　　“就是……你开车送的那个。”她有些不好意思，声音也变的挺小的。
　　毕竟从心底里她其实知道，作为一个保姆她不该也没权利过问谭韶川的私事。
　　“哦……她呀。”小阎笑了。
　　笑的特贼。
　　宋卓也贼笑。
　　“我是不是不该问啊？我就……私下里和你们打听打听，你们要是不方便说也就算了。”蓝忆荞懂的克制自己。
　　“原来在你心中佟桐被你排第几的？”小阎反问她。
　　“被荞荞排在第一位的，是正房。”宋卓喝了口酒，替蓝忆荞回答道。
　　“可是呢，在我和我女票的心里啊，你才是正房！”小阎喝了一口果汁，继续说道：“就你二姐，你那亲二姐她和佟桐他俩充其量也就是个二房和三房，而现在佟桐被淘汰出局了对吧。”
　　蓝忆荞点点头。
　　“那我今天送回去的那个……顶三房的缺。”
　　蓝忆荞：“……”
　　“怎么了荞荞？”宋卓看蓝忆荞有点慌神，问道。
　　“可我怎么觉得今天的这个她……”蓝忆荞还不知道曹瑜叫什么名字：“像正房……瞧那傲的，一看就比佟桐和楚心栀更强势，而且长得也比楚心栀和佟桐更漂亮，穿衣服也非常有高贵公主的气质……”
　　“你觉得就她那样的，叫长得好看？”因为曹瑜撞车那件事，小阎对曹瑜的印象不是一点点差。
　　是差到了极点。
　　一个人要是对另一个人印象差了，另一个人长得就是再好看，也是丑的。
　　“我觉得她长得是比我丑了一点，可……她长得美丑也不是我说了算啊。”蓝忆荞说话酸溜溜的。
　　“吃醋啦？”宋卓笑问。
　　“……我哪有资格吃醋。”蓝忆荞心虚的道。
　　“吃醋了就跟她抢！”宋卓一撸胳膊，彪悍的对蓝忆荞说道。
　　“对，抢！”小阎继续怂她：“就不信你抢不过她！”
　　“我拿什么跟她抢啊，你没看到她在办公室里都呵斥我了，我就是一保姆。”蓝忆荞十分谦卑的说道。
　　“抢不过她，你还叫悍匪吗！拿出你悍匪的彪悍劲头，一定要抢！必须把boss抢到你手里！你得向全世界的女人宣布，谭boss是你悍匪一个人的！是你盖了戳的！任何第二个女人胆敢觊觎谭boss，死！明白吗，悍匪！”小阎的语气震耳发聩。
　　蓝忆荞被小阎的样子逗笑了，连连遵命式的点头：“噗……明白！”
　　“这还差不多，还有点悍匪的样子嘛！”小阎满意了。
　　宋卓也满意了：“为悍匪加油打气，干杯！”
　　悍匪。
　　这一时刻，蓝忆荞听到这两个字，心中突然有一种惆楚。
　　端起酒杯闷了一口酒，她一本正经的对小阎和宋卓说道：“我拜托你们两个一件事好么？”
　　“怎么了荞荞？”宋卓问道。
　　小阎也看着她：“说好了我们是闺蜜的，闺蜜之间不需要拜托，直接说啊荞荞。”
　　“就是……别把我勾引boss，然后把他睡了这事儿告诉任何人，行么？算我求你们了。”她的语气诚恳中带着一种卑微。
　　小阎和宋卓都赫然一愣。
　　“为什么？”宋卓问道，她只知道但凡要是有个女人有机会睡了谭韶川，肯定想要全世界人都知道呢。
　　而荞荞却跟人反着。
　　“我已经够对不起他的了，要不是他我到现在还在监狱里过暗无天日的生活，不知道被多少人算计迫害呢。”
　　蓝忆荞诚然一笑：“是他把我从监狱里捞出来，帮我抵挡了楚家人对我的陷害，把我从‘鼎尊’会所里带出来，让我住他家里，你们不知道他对我有多好，而我净给他添乱，砍死了他一千八百万的鱼也就算了，我还……”
　　她的话让两个闺蜜心里不是滋味。
　　禁不住用难过的眼神看着蓝忆荞。
　　蓝忆荞耸耸肩，继续笑道：“我……主要他太有男人味太有魅力了，我没忍住就勾引了他，你知道男人嘛，他其实是个很自制很克制的男人，可……再有自制力的男人，也架不住一个女人无休止的勾引，而我你们知道的，我因为sè yòu入狱……是我不断的勾引他，就想和他打一炮，他真的很无辜。”
　　“荞荞。”宋卓辛酸。
　　“你知道我，一个出狱女囚，无论去哪里找工作别人都不要我，这样一个带着污点，甚至都不能像正常人生活的女人，他一点都不嫌弃我，让我住在他家里，供我吃穿用度，给我做早饭吃，从没有用有色眼光看待我，我要是……我要是把他的清誉给毁了，我活着还算个人吗？”她看着两个闺蜜，语气诚恳的不能在诚恳了。
　　小阎这样一个大男人，听了蓝忆荞这番话，什么都说不出口，只能扬起手中的果汁杯子，一饮而尽。
　　“说句不怕你们俩笑话的话，能和这么优秀的男人，这样全市都首屈一指王一般的男人打一炮，其实已经是我个悍匪生命中最最最绽放的日子了，就算我现在死了我都是值的，所以我还奢求什么呢？你们俩既然是我闺蜜，就答应我不要说出去，好么？”
　　“好的，荞荞。”宋卓有些哽咽。
　　“答应你！”小阎又一杯果汁一饮而尽。
　　“还有你们俩，把我个悍匪当朋友，我别提心里多记着你们的好，没有人把我当朋友的，只有你们俩。我记着呢，一直都记着呢。”
　　“你记住荞荞，我和我女票永远都是你的闺蜜，到什么时候都不会变，一直都是，无论你遇到什么事都记得找我们两个，懂吗？”小阎抓住她的胳膊，一再交代她。
　　“知道。快吃你的吧！”蓝忆荞夹了一筷子菜送到小阎碟子里。
　　“嗯，吃菜，吃完了早点送你回家。”小阎说道。
　　“我想去刻个私章。”蓝忆荞突然说道。
　　“刻私章干嘛？”宋卓不明白。
　　“保密。”蓝忆荞神秘的说道，脑海里浮现着小阎刚才说的那句话：“你要让全天下女人都知道，boss是你盖了戳的！”
　　“好，带你去刻私章。”小阎笑道。
　　这个下午，三个闺蜜吃了饭又去给蓝忆荞刻了个私章后，小阎开车送蓝忆荞回了汀兰首府。
　　在外面了一天又回来了。
　　她突然觉得‘家’好温暖啊。
　　一个人弄了晚饭吃过，又将家里的卫生打扫一遍，他的衣服被单被罩洗了晾了之后，已经是夜里八点多了。
　　不知道他什么时候回来？
　　忍不住，她就掏出手机给他发了一个短信：“你啥时候回来啊？”
　　“再过一小时。”他信息回的很快。
　　“知道啦。”收了线，她上楼休息去了。
　　而男人，在接收到她的短信之后，便没再会所里多做停留，一番和合伙人的道别之后，他也驱车回了家。
　　到家的时候还不到一小时，看看客厅里没人，他换了鞋轻手轻脚的上了楼。
　　刚到卧室的门口，本不打算进去而是要先去书房的，却看到卧室的门开了一条缝子。
　　一只光溜溜的胳膊伸了出来，并准确无误的勾住了他的脖颈，一把将他逮入卧室之内。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　来个小提问吧，我荞刻私章肯定是盖戳用的，有没有人知道，我荞要把私戳盖哪里？盖哪里？盖哪里？答对的，嗯，给18币币小奖励哈。


第180章.180：盖她私戳，宣告主权！

　　“你给我老实交代！”
　　女人一只胳膊勾住了男人的颈子，整个人吊在他身上妩媚妖娆的质问他：“你明明答应我一个小时回家的，为什么提钱了十五分钟！”
　　男人一愣。
　　这个小妖精！
　　昨天晚上到今天早上折腾她那么狠，上午又发生了那样的事情，原本蔫哒哒的她过了一个下午就能如此满血复活！
　　她跟他今天在会所里见的那些女人可真不一样。
　　本来今天中午是要带她回家来好好过周末，结果临时被林韬拉走，去和那些他接下来即将róng zī的合作者碰了个面。
　　在高级会所里无非联络联络感情，向他诉说诉说佟博翰的百般不是。
　　因为是非正式场合，又是大周末，会所里女人也成了必备品和调和剂。
　　场合内的女人无不是想要和他套近乎。
　　又因为都知道他一向沉敛话少不易接近。
　　所以她们个个假装矜持假装高贵的端着，又不甘心放过机会，时不时对他献个殷勤，抛个媚眼，搭讪一下。
　　那叫一个累。
　　他不累。
　　她们累。
　　哪像家里的小妖精？
　　不愧悍匪！
　　说攻克他！
　　分分钟！
　　绝不含糊！
　　绝不手软！
　　男人展眉一笑。
　　醇厚低沉的嗓音宠道：“我该拿你怎么办呢？该叫你千娇百媚小妖精，还是百变小祸害？”
　　问毕，他好整以暇的看着勾住自己脖子的妖精祸害。
　　她真空。
　　只外面套了一款真丝吊带睡衣，因为抬了胳膊的原因，吊带更是往上提了几分。
　　以至于该遮住的地方都随着她胳膊的上抬幅度若隐若现。
　　她极为自然，毫不忸怩。
　　男人的心如火如荼。
　　一把掐住她咯吱窝，低哑的问她：“怎么不穿bra？”
　　“在你的卧室里我穿它，我是不是傻啊？”她拧住他鼻子，来回晃荡。
　　男人禁不轻笑。
　　他征战商场时无往不利，镇压谭氏集团董事局时不动声色间便能将他们收服的服服帖帖，驱赶佟博翰的时候更是毫不犹豫毫不手软十分得心应手。
　　然而，唯独对于眼前的这个妖精祸害。
　　他每每都会有不是她对手的感觉。
　　“小妖精！”他深呼吸，沉敛静气，陡然间一用力将双手收紧咯吱她腋窝。
　　“哈哈哈！”她身体骤然一个机灵，忍不住大笑，紧接着，她搂着他颈子的一只手臂突然松开了。
　　失去重心一般。
　　他怕摔倒，立即改为一只健臂搂住她腰肢，另一只手臂拖住她后背。
　　结果她比他更快的伸手拉住了他的领带。
　　“你给我过来，你给我过来！”她使劲儿扯着，将他朝床的位置扯。然后变戏法一般的从床上捞出一把小纱剪。
　　‘咔嚓’
　　小纱剪将他的领带齐根剪断了。
　　男人看着自己脖子下面短茬茬领带，愣怔到瞠目结舌。
　　女孩细润的手指在他脖子上一波浪，领茬岔便从脖子上脱落下来了，她小手在他的脖颈内攀援着，解开了第一粒纽扣，妩媚的眼神看着他：“我等不及你解开领带了……”
　　男人：“……”
　　一个乌云压顶式，实实在在的将她压在下面。
　　小丫头片子！
　　她到底还有多少让他意想不到，让他惊喜连连的鬼点子？
　　忙碌了一天的他在这一刻所有的情绪都被她调动了出来，在这一刻，他只想将她征服，将她揉碎，将她与自己合二为一。
　　此生，他的生命中有她，一定多彩纷呈。
　　女孩每每都是只有挑战的功力，却没真正战场厮杀的实战能力，她与他的实战较量中无一不是以他的完胜收场。
　　“小样！”
　　事毕。
　　男人粗粝的手指戳着瘫在床上，一动也不想动，只想睡觉的她的凌乱不堪的短发，嘲弄道：“以为你多大能耐呢，就知道瞎起哄，起了哄你却收不了场！”
　　她连哼唧声都没了力气。
　　心里却暖暖甜甜酸酸柔柔不知道是个什么滋味。
　　反正特别好受。
　　她也弄不明白，明明白天征战商场的时候的他是那么的严肃，一丝不苟，沉稳历练，泰山压顶他都面不改色，这样的男人难道不该是刻板到中规中矩，根本不懂闺阁情趣的吗？
　　为什么？
　　为什么他有如此多个面？
　　他可以无往不胜的征战商场，又可以功夫老道的将她的四肢百骸肢解零散。
　　她真的是爱死他了。
　　如果！
　　如果她能有楚心栀那样的出身和学历，如果她没有坐过两年牢狱，如果她没有被人整治的终身不孕。
　　如果她早认识他四年。
　　那该有多好？
　　悉悉索索间，她双手从被子里伸进去，抱住他一条腿。
　　抱的紧紧的。
　　男人正要给她调整个姿势好让她睡的舒服点，他的手机却在这个时候响了。
　　她没有睁眼问他是谁打来的。
　　管他是谁？
　　如果是公事上的她不该过问。
　　即便是私事上的她也无权过问。
　　不是吗？
　　她只想做一个很乖很懂事的小保姆。
　　就如同英国作家毛姆随笔中的那个女佣一般，夜里入眠的时候，她是他身下的伴侣，白天的时候，她依然是他的保姆。
　　从不干涉他，不纠缠他，不羁绊他。
　　男人看了她一眼，想起身去外面接听电话，可她的两只胳膊攀住他一条腿不放，他起不开，只好随手接听。
　　“喂。”声音里没有一丝情感。
　　“……”电话那头起初是沉默。
　　“喂！”
　　“我……是不是打扰你了？”那一端，曹瑜冷清的嗓子说道：“我知道你今天白天很忙，大周末的还在公司加班开会，你妈妈今天看到我了，我可能有点冒犯了她。”
　　“没事。”男人短短的两个字，有些不耐烦的语气。
　　“哦……”
　　曹瑜短暂的沉默，继而又说道：“今天听到公司的高层说，你过几天好像要举办一个什么酒会？就是为那个金融巨子送行的酒会？”
　　她在电话那端问着，听着这边谭韶川并没说什么。
　　于是继续问道：“我可不可以做你那天酒会上的女伴？我是和你签了合同帮你一起演戏的，但，自从我和你牵了合同之后，我什么也没做，你却给我买了那么多衣服包什么的，在公司里也给足了我面子，可是事实上我什么也没做……如果你真的不需要我为你做什么的话，我想我们其实可以解除合同了，我不想白白拿别人的东西，我……不爱占这个便宜。”
　　说完这些话，她便沉默了。
　　等着谭韶川这边说些什么。
　　谭韶川一开始没说，顿了几秒后才说道：“还有事吗？”
　　“……没了。”
　　“挂了吧。”语毕，他没等曹瑜回复什么，便挂了电话。
　　垂眸，看着侧躺在身边已经平息下来的小妖精。
　　此时，她已不再是小妖精。
　　而是个安静乖巧十分无害的小女人。
　　安静乖巧的惹他生怜。
　　“睡着了？”他问道。
　　“没……有。”她疲倦的眼皮子都不想睁了，强撑着回答他的问话。
　　他轻笑。
　　缓缓的抽出她的手臂，自己向下躺好，又将她圈在怀中，搂着她盖好被子。
　　“就过了这么几招就把你累成这样，还逞强！”他覆在她耳畔嘲笑她：“老公明天还得去公司，你明天早上不用早起，睡到上午九点的时候，我打电话喊你起来吃早饭。”
　　“我不……你明天起床的时候，一定要喊我，我要和你一起起床。”她双臂搂着枕在他头下的手臂，说道。
　　“哼！”他轻叱笑，喊你起床？
　　才怪！
　　这一觉搂着她差点把他的胳膊压麻，第二天醒来的时候她还睡得沉的跟个小猪似的，他极轻极轻的向外抽出手臂。
　　结果，她一激灵还是醒了。
　　她快速的坐起，睡眼惺忪的看着他：“为什么不叫醒我？”
　　“累么？”他问她。
　　嗯嗯！
　　她点头。
　　“才六点，你继续睡。”他放正要放倒她。
　　她摇头：“等等……”
　　他：“……？”
　　她从这边压在他身上绕到那边，一伸手拉开床头柜上，从里面拿出她昨天刻好的私章和印泥。
　　“这是什么？”他奇怪的问道。
　　“我的私章和印泥呀。”她一边说着，一边将他扶正：“你坐好，坐正啊，别动。”
　　他不知道她要做什么。
　　只顺从她。
　　她将私章盖在印泥上，然后将他被子扒拉开，拿起私章，手起章落。
　　“啪！”
　　宣告了主权。
　　“如果你敢背着我乱来，我一下子就会发现！”昨天晚上自己告诫自己什么来着？
　　不干涉他，不牵绊他？
　　那都是昨天晚上的想法，已经是过去时了。
　　谭韶川多半天都没反应过来。
　　合着……
　　就这么着成了她的私有物品了？
　　他目瞪口呆。
　　不！
　　他瞠目结舌的看着她。
　　怎么能是悍匪呢？
　　分明是暴戾专横的女皇！
　　他愣怔着，她已经捞起他穿过的衬衫穿在身上下床，在衣橱里拿出他的七彩内裤问他：“你今天该穿哪个颜色了你还记得吗？”
　　男人：“……”
　　“快过来，我给你穿啊。”她一边打着哈欠，一边喊他：“我真的困死了。”
　　男人起身，任由她伺候自己穿衣，一边穿她一边还打着哈欠。
　　衣服穿好，他一个弯腰又将她抱上床，说道：“乖乖睡觉，九点钟的时候，我准时给你打电话叫你起来吃早饭。”
　　她一把拽住他的胳膊：“不准洗掉。”
　　“保证不洗掉。”他回道。
　　她这才放心的继续睡她的回笼觉。
　　男人下楼，厨房里忙活一阵子，早饭给她做好放在微波炉里，又回来换了衣服，看她已经床上睡得又沉又甜，悄然在她额头吻了一记，这才出出门去了公司。
　　因为昨天的突发事件，一个下午又一个晚上聚会的时间，整个青山市已经都知道了谭氏集团和佟氏的决裂。
　　而前期就已经被谭韶川召集了要róng zī的一些大集团公司，都在马不停蹄的赶在今天上午将这件事全面落实。
　　机会都是稍纵即逝的。
　　所以今天虽然是星期天，却比以往什么时候都忙得很。
　　谭氏集团总部极少数在周末加班，而今天却是一大早的，公司的员工尽数到齐。
　　下车
　　进入专用电梯，再出来。
　　大厅内已经有数名心腹大将等在了谭韶川的专用电梯外。
　　男人身着藏青色合体西装，内里配纯白色衬衫，抬起腕上钢表看时间的那一刻，已是不经意间彰显出了他天生决策者，主导者的强势沉稳之风。
　　让那些跟随在他旁侧的下属们和合作者们禁不住便想竞相追随。
　　“谭总，今早又有几家公司致电想要与我们的róng zī项目合作。”一名下属难掩喜悦的一边跟随一边说道。
　　“谭总，昨天发生了那么大的事情您也不通知我们一声。”另一名心腹颇为内疚的说。
　　“事情已经解决了，接下来便是你们大显身手开拓我们金融项目的时候了，好好干！”男人一边大步流星的走在最前一边说道。
　　走着走着，他突然停步。
　　“怎了谭总？”身后的下属问道。
　　“没事。”
　　男人的耳畔是因为突然想到早晨小妖精的说的那番话才停住的脚步。
　　“上厕所你也得注意，不能把我的私章蹭掉！否则回来罚你！”
　　“今天你穿这条‘红绿搭配’好不好啊？正好和我私章的红色相得益彰。”
　　还相得益彰！
　　在这一时刻，谁能想到一个大步流星，呼风唤雨，引领一切，即将步入会议室主导一场金融róng zī会议的男人，其实是个穿着‘红绿搭配’骚包裤衩，命根子都被人盖了私戳的，在个小妖精面前毫无人权的男人呢？
　　谁能想得到？
　　谁能！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天嘉嘉客串了一次裤衩……


第181章.181：将他圈住

　　他突然心惊。
　　自己走路磨磨蹭蹭中，要真把私戳蹭掉了，家里的女皇帝会怎么惩罚自己呢？
　　下意的联想着她拿着剪刀将自己领带剪成短茬茬的模样。
　　领导剪断了不打紧。
　　要是命根子要是被她剪成短茬茬，受苦的岂止是他？
　　她岂不是也得守活寡一辈子么？
　　哎！
　　一个悍匪，哪管得了那么多？
　　怪不得小阎叫她悍匪。
　　真悍！
　　叱咤商界无所不能的男人，走着路走着路，突然打了个激灵。
　　“谭总您怎么了？是不是这两天太累了？要不今天的会议推迟？反正都是一些想要与我们合伙的公司，会议推迟只会让我们水涨船高。”身后的心腹大将对他关心的说道。
　　男人沉稳一笑。
　　侧目看了大将一眼：“小舒你记住，再好弹力的橡皮筋拉到一定程度，拉到不可能受的程度的时候，橡筋也会断掉。一旦断掉我们就功亏一篑了。”
　　“谭总我明白！跟着您，我们这些下属能学到很多经商和为人之道。”下属敬慕的说道。
　　“走吧，开会去。”男人收起脑海里的胡思乱想，回到工作状态中区。
　　他没有进办公室便直接去了会议室。
　　来到门口时，宋卓也拿了笔记本随时跟随记录。
　　“小宋。”谭韶川突然喊道。
　　“谭总？”
　　“九点钟，不要忘了给荞荞打个电话叫她起床吃饭，如果她还想睡，让她吃了早饭喝了药再睡。”
　　“明白的谭总。”宋卓笑道。
　　男人随即进入会议室。
　　这个会议时间并不长，谭韶川再出来的时候，也才上午十点钟，相比昨天犹如战场厮杀一般的也没那么紧张。
　　就是一些合伙公司要增资入伙，还有一些客户提前来预约以后不再跟佟氏金融合作，而改为来签约谭氏集团。
　　作为商人，谭韶川何乐而不为？
　　所谓在商言商，虽然他一个人独大的话赚取利润的时候也能够独一无二。
　　但，终究无法分散风险。
　　一个谙于老道的商人，不仅仅要赚钱，还需懂的均分风险。
　　如此以来既能将本公司的风险降低的同时，也还能在合伙人的眼中落的个好名声。
　　这是谭韶川接任谭氏集团五年以来一贯的行为作风。
　　以至于，在这个他驱赶佟氏金融的关头，他才能一呼百应。
　　虽然是合伙，可毫无疑问，他是龙头老大。
　　这场会议结束的时候，他正式提出在佟博翰回东南亚之前，他要为佟博翰举行一次友谊欢送。
　　青城地界上的合伙者自然都是唯谭韶川马首是瞻，谭韶川举办的欢送，他们势必都要到场。
　　一场会议完毕，接下来要做的就是欢送会准备工作。谭韶川将命令下达给公司公关部之后，公关部会一一办好，这些他无需操心。
　　只是，酒会上的女伴……
　　“小宋。”谭韶川抬眸看着站在自己旁侧的宋卓说道：“曹小姐的身材尺寸你知道吗？”
　　宋卓：“……”有点懵。
　　“去买一套适合她穿的晚礼服给她送过去。”语毕，他低下头审核今天要入伙的那些公司的文件。
　　宋卓没走，而是一本正经的问道：“谭总的意思？是那天的送别晚宴，您要曹瑜做您的女伴？”
　　“嗯。”谭韶川没抬头：“你将礼服送给她的时候顺便告诉她一声。”
　　“嗯，好的谭总，那我现在就去。”宋卓转身向外走。
　　走到门边，她突然驻足。
　　在门边犹豫了一会儿，她还是转身，鼓足了勇气看着谭韶川喊道：“谭总。”
　　“嗯？”谭韶川抬头，不解的看着宋卓。
　　“谭总您知道荞荞对您为什么那么热情的像火一样，毫不忸怩吗？”做了谭韶川五年的一秘，宋卓从未有像现在这般有失分寸过。
　　这是她第一次不顾身份的参与老板的私事。
　　但她没有退缩的意思。
　　看着谭韶川不说话，宋卓继续说道：“荞荞觉得她和您在一起的每一天，都是最后一天，她觉得也许或者明天她就会露宿街头没人要，她认为她是个有污点并且没有未来的人，所以她才会让自己的每一天都尽情绽放。”
　　既然说了，宋卓索性一吐为快。
　　“在我看来，不是谁长的傲气，有一副冰清玉洁的长相，有一副谁都欠她二百块钱似的清傲又别扭的性子就是纯洁高贵，纯洁高贵不体现在外表，而是体现在细节之中，您知道荞荞原来居住的棚户区小平房被她收拾的多干净吗？您知道吗，她叠得被子可以跟部队里的军人媲美！”
　　“我当然知道，你个傻丫头！她是我的保姆，我会不比你清楚？”谭韶川温宽的笑道。
　　“啊？”宋卓愣了一下。
　　谭韶川突然问了个问题：“你的工资是什么时候涨的？”
　　“啊？”又啊了一下，宋卓莫名其妙，谭总这跳跃性也太大了吧？
　　她明明在说荞荞。
　　不过还是如实回答了：“三个月前涨的。”
　　“周一我给人事部说一下，你的工资再涨一万。”
　　“一，一万？”一向沉稳的宋卓口水差点掉出来。
　　“知道谭氏的股份多少钱一股吗？”谭韶川又问道。
　　“好，好像七八十块钱吧？”她对股票不太关心。
　　“我从我个名下转给你一万股。”谭韶川淡淡的说道。
　　“什？什么？”宋卓彻底不淡定了。
　　一万股！
　　天呐！
　　也就是七八十万块钱诶？
　　“周一给你做过户手续。”谭韶川说道。
　　宋卓突然不好意思的笑了。
　　不过她也和蓝忆荞一样，不是一个矫情爱忸怩的女孩。
　　“谢谢谭总，我恭敬不如从命的收下了，我以后会好好努力工作，一定要对得起您这么看得起我。”
　　谭韶川轻笑。
　　宋卓挠了挠头，算作道歉了：“其实吧，我也知道你只是想拿曹瑜来做荞荞的替身，合同都是我跟曹瑜签的，我当然知道，但是……但是，我就是看曹瑜不顺眼，我也不知道怎么回事儿，我特别烦她！”
　　“哼！”谭韶川轻叱笑，低头并不看宋卓，而是蹙眉审核文件，嘴里却说道：“你岂止是特别烦曹瑜一个人？你不是也挺烦楚心栀的吗？还有佟桐！”
　　宋卓：“……”
　　“那个，谭总，我去买礼服了，然后给曹瑜送过去，把您的话带到，我……走了，再见。”她快速的说道，不等谭韶川抬头，立马闪人。
　　谭韶川抬头看着宋卓的背影，禁不住自言自语道：“一个悍匪，魅力还真不小，林韬是她的粉丝，小阎是她的闺蜜。看样子就连宋卓都把她当亲姐妹对了，何止宋卓？你这个堂堂谭氏集团现任掌权人不是也被她划为私有品了么？”
　　一想到私有品。
　　他像想到了什么似得。
　　坏了！
　　她的私戳！
　　蹭掉了多少？
　　男人竟然真的放下工作，起身快速去了卫生间一趟，看过了之后，才又放心的出来了。
　　坐在自己大班椅上，他点燃了一根香烟。
　　一边抽，一边回味着。
　　她的私章不大，但是她却是个很有心眼子的蔫坏小丫头。
　　蓝忆两个字在上端。
　　单单一个‘荞’字却在下面，而且最下端的一瞥，一竖，被她刻出了花样向外喇叭的那种。
　　这样一个私章盖上去。
　　就跟一根红绳头系住他一周似的。
　　可不是将她栓的死死的么！
　　真坏！
　　小丫头的坏，是他这个叱咤商界的王者都很难与之匹敌的。
　　一想到宋卓还时时刻刻防备着那些入侵者，以前是楚心栀，后来是佟桐，现在又是曹瑜。
　　有什么好防备的？
　　你们的偶像杀鱼姐悍匪已经连我栓的死死的了，我别说干别的坏事了。
　　我就是如个厕，我也得小心着别蹭掉了那根红线！
　　捞个悍匪回家，可不就是捞个白眼狼回来了。
　　男人一边抽烟一边轻笑叹息。
　　表情十分惬意。
　　正享受这片刻休息的时候，他的手机铃声响了。
　　拿起手机一看是父亲打来的。
　　他的表情立即变得沉肃，随即将电话接通：“爸。”
　　“韶川，你在公司加班呢？”这一时刻，谭以曾就在‘汀兰首府’的外面，尚未进大门，他先给谭韶川打了个电话。
　　“您有什么事？”谭韶川语气极为冷淡的问道。
　　虽然昨天的事件没有任何损失。
　　谭韶川表面上也没说什么。
　　但，谭以曾知道，儿子在生气。
　　“我知道你生我的气，一声招呼没跟你打就带着那么多人闯到你家里去向你逼婚，可是韶川我是你爸爸，别人不为你操的心我都得给你操，身为谭氏集团现任的掌权人，你不是不知道多少双眼睛盯着你看着你呢？别的不熟，就你的年龄你都已经三十二岁了，到现在都不结婚，你想想爸爸能不操心吗？”老头儿说话显得底气不足。
　　经过昨天那档子事儿，他突然发现自己是真的老了，已经掌控不了任何突发局面了，昨天，要不是儿子早有准备，谭氏集团早就被人钻了空子了。
　　很显然，自己的这个小儿子胜过自己十倍有余。
　　以至于，明知道儿子今天肯定在公司加班处理善后工作，他便聪明的没有再来公司进行监督。
　　不仅如此，他还给其他老家伙们打了电话。
　　结果发现那些老家伙也都很聪明。
　　都知道在这个节骨眼上，不去公司让谭韶川感到碍眼，省的再被个混账东西给收拾一顿。
　　不过，不去公司他也不能闲着。
　　这不，吃了早饭目送了老伴姚淑佩出去逛珠宝商场的之后，他便着人驱车一路来了‘汀兰首府’这边。
　　“您如果不放心我，可现在过来公司监督我，如果没事，我这边还忙着呢，挂了。”谭韶川毫不犹豫挂断了父亲的电话。
　　谭以曾也不生儿子的气，质对着电话码了一句：“臭小子！我要让你知道，爸爸的心，永远向着你！”
　　合上手机，他便吩咐司机往谭韶川家的方向开去。
　　谭韶川的别墅内，蓝忆荞一个回笼觉睡到上午九点钟，要不是宋卓给她打电话，她估计她能睡到十点。
　　实在是昨天一天受到了惊吓不说，昨天夜里也折腾的太累了。
　　虽说宋卓让她吃了早饭再继续睡，可她哪是能闲住的人？
　　吃了早饭，衣服被单全洗了，又给他换上干净的叠好，楼上楼下全都打扫一遍。这些事情做完已经上午十点半了。
　　她也累得不轻。
　　身上的围裙都懒得解掉了，她就想沙发上坐一会歇歇吃个水果。
　　刚坐下，她听到了门铃声。
　　她以为是他回来了，毕竟今天是周末，加班之后可以早点回来。
　　打开房门看到来人，她心底一惊。
　　咬着唇，她像个做错事的孩子那般怯怯的看着谭以曾：“谭，老谭总。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　等一会儿，十二点之前，说不定还有三更哈。么么哒
　　求个月票和免费五星评价票。
　　嘉嘉真实个蠢作者，上一章不求，这个时候求。哎……


第182章.181：宽衣检查

　　看着面前的小姑娘怯怯的不知所措的样子。
　　让谭以曾想到了韶川的母亲。
　　那也是个怯怯的不爱说话，不会表达的丫头。只是性子太倔，不会花言巧语而已。
　　“知道我为什么来找你么？”他尽量的放平自己的语气，生怕吓到她。
　　蓝忆荞摇摇头，把头低下。
　　“已经是韶川的人了？”他略微隐晦的问道。
　　蓝忆荞将头低的更低了，小小声的说道：“嗯。”
　　“他对你还好么？”他又问，仿佛父亲一般。
　　“……挺好的。”
　　“都已经是他的人了，你怎么还亲自做这些下人们做的活？”谭以曾的语气中带着一种心疼。
　　虽然昨天在场时，儿子口口声声说那条鱼是杀了给着这姑娘补身体了，并且儿子搂着这小女孩自顾自上楼。
　　对她照顾的无微不至。
　　但，谭以曾敢断定。鱼，应该是这姑娘杀的，儿子应该还没有爱这姑娘爱到这个地步。
　　这姑娘是误杀。
　　“我……谭总对我很好，非常好，我就愿意做他的保姆。每天伺候他。”她垂了头，脸红的热胀热胀的。
　　“哎……这座城市，想成为我儿子的女人有多少？又有哪个女人会像你这么傻！都成他的人了，还不知道提要求！”
　　“？”蓝忆荞抬头看着谭以曾，你确定你是谭韶川的爹还是我爹？
　　“我们谈谈可以吗？”谭以曾问。
　　“谈，谈什么？”蓝忆荞问道，然后又点点头：“好的。”
　　跟着谭以曾坐上他的车，来到一处咖啡间的雅座，谭以曾对蓝忆荞简略的说了谭韶川的身世。
　　“韶川的妈妈不是我的原配，而是我的外室。你知道外室什么是什么意思？”谭以曾觉得眼前的小姑娘年龄太小，几乎都是他的孙女辈了。
　　蓝忆荞其实知道。
　　但她摇摇头，装作不知。
　　“用你们现在年轻人的话，就是她是‘小三’，是我养在外面的小情人，只是韶川的妈妈跟了我一辈子，没有再嫁人。”谭以曾提及往事，有些伤感。
　　蓝忆荞也心伤。
　　为自己心爱的男人。
　　“韶川的大妈，也就是我的原配妻子，为了阻止我不让我和韶川母子相见，在韶川十来岁的时候，将韶川夺回谭家老宅待在身边自己抚养。”
　　“啊？”蓝忆荞突然看着谭以曾：“就是那天我见到的那位，贵妇人？”
　　谭以曾点点头。
　　继续说道：“以为以后再也见不到儿子，韶川的妈妈天天以泪洗面，跪在老宅门外苦苦求着大妈让大妈把儿子还给她，从此之后她不再纠缠我了，大妈当时也是气急了，就是不让她见儿子，结果韶川的妈妈一怒之下，在大妈出门做美容的路上，举刀砍了大妈。”
　　“所以，她坐牢了？”蓝忆荞不傻。
　　“对，韶川的妈妈因此坐牢了，而且……”谭以曾没有勇气再说下去。
　　姚淑娴是他一生的痛，纵然他这辈子将所有的基业传给韶川，对韶川再有一百个好，也无法弥补姚淑娴。
　　“是不是谭总的妈妈在坐牢期间，因为对生活无望，因为看不到儿子，所以绝望了，然后zì shā了？”蓝忆荞的语气很轻。
　　很轻。
　　但是，声音很沉重。
　　谭以曾禁不住抬头看着眼前的小姑娘。
　　突然发现，她冰雪聪明。
　　他嘘出一口污浊之气，继续说道：“韶川被大妈强制性送到了国外去了。所以在她妈妈临死之前，都没能见上一面。”
　　蓝忆荞在这一刻，变得很沉重。
　　与此同时，他也大致猜出了老头儿找她出来的真正原因了。
　　“韶川从小跟我就不亲，又因为他母亲的原因，他和我之间更是话少的可怜，若不是因为掌管了谭氏集团公司，我甚至都怀疑这个儿子会认我这个爸爸吗？”一向脾气暴躁的谭以曾，在跟蓝忆荞谈话的时候，竟然显得很平静。
　　像是一种对待友人一般的语气。
　　尽管面前的小女孩儿对他来说还很小，很小。
　　可他觉得，可以跟她说说心里话。
　　“就算韶川不认我这个爸爸，可作为父亲，我还是要心疼他，关心他不是吗？”他语重心长的看着蓝忆荞。
　　“孩子，我知道你很苦，父母亲抛弃你，无家可归。这些我都知道，可你知道韶川为什么会收留你吗？”谭以曾转入正题问道。
　　“我一直都不明白，现在明白了。”蓝忆荞抿唇，低头轻笑道。
　　“我来找你不是要驱赶你的意思，我只是不想让你让韶川你们两个步入我和他母亲的后尘，那样会害了你的一生，你明白吗孩子？你昨天早上也看到了，那么危险的情况，如果不是韶川处理的及时，整个谭氏集团都跟着遭殃，他是一个要对整个集团公司上上下下十几万名职员负责的人，就算是他的婚姻由他自己说了算，可你觉得他能娶你为妻吗？”谭以曾说的话，十分中肯。
　　蓝忆荞听得出来。
　　“不能。”不得不如实回答。
　　“他收留你，疼爱你，我都不反对，我知道他一直都怀念他妈妈，但是，你自己得明白，得有尺度，有分寸，第一，不能让自己怀孕，第二，一旦韶川有了婚姻有了家庭，你就必须得离开。或者我再说的明白一点，从现在开始，和他保持距离，让他来资助你上学，给你买衣服，给你钱花，都可以，就是不能和他上床，我是为你好，你明白吗？”谭以曾看着蓝忆荞。
　　心里总担心会伤害她。
　　就如同多年以前，他伤害姚淑娴那般。
　　但是，有些事，出于个人良心，他又必须得做。
　　以免以后铸成轮回性的悲剧。
　　他没想到，眼前的小姑娘很通透，也很坚强。
　　她不哭也不闹。
　　而是看着他笑：“谢谢你伯伯，我能听出来你是为了我好，其实我心里什么都明白，这几天我都有在外面找工作，因为昨天和今天是周六周末，我才没出去找工作的，等到明天，我会继续找工作的，我住在谭总的家里就是个保姆，其他的什么都不是，以后谭总家里如果来了什么人我也不会乱说话，我是因为感激他把我从大牢里捞出来，我才给他当保姆的，他是个好人，我知道，我不会拖累他，更不会让我自己怀孕。您放心吧。”
　　说完这些话，她起身就走。
　　她需要将自己的心硬下去。
　　再硬下去。
　　她不要眼泪掉出来。
　　一滴都不想掉。
　　自从她在监狱里哭了三天三夜嗓子都哭哑了之后，她就不愿意再让自己哭了。
　　因为眼疼。
　　喉咙也疼。
　　谭以曾在蓝忆荞的身后看着这个细弱的单薄的身影，心中不是个滋味。
　　他跟在后面，追上她：“孩子，你以后有什么需要也可以跟我说。”
　　“不用了，谢谢。”蓝忆荞没回头。
　　“伯伯送你回汀兰首府。”谭以曾在身后继续说道。
　　“您去忙吧，我知道坐几路公交车，您放心吧，我不会告诉谭总您找我谈话了。”语毕，蓝忆荞一个人去了路边，随便搭了一路公交车走了。
　　余下谭以曾，驻足在路边许久。
　　心中有一种说不出来的惆怅。
　　蓝忆荞坐上公交车后没有直接回家，而是去了附近的一家美发厅。
　　从监狱里出来已经两个月了，如果跟长头发比她的头发不算长的，但是跟刚出狱那会让比，略显长了点儿。
　　监狱待了两年，她已经不习惯长发了，她觉得短发肃静，整洁，也挺好的。
　　“小姐，您做个什么发型？”美发师问她。
　　“减掉两公分。”蓝忆荞说道。
　　“减掉两公分，那岂不是跟个……”美发师说了一半。
　　“女囚。”蓝忆荞笑：“对的，我就是想剪个女囚发型。”
　　美发师：“……”
　　头发剪好后，她觉得整个人都清爽多了。
　　刚刚回到家不久，谭韶川也下班回来了，今天是周末本就是加班，他比以往早回来了将近两个小时。
　　刚一进门，就发现她头发剪了。
　　他大掌撸了她头皮一下：“大牢里还没待够？还剪个女囚头？”
　　她不语光笑。
　　他上楼，她也扯着他的袖筒子跟他上楼，到了楼上，她猛然将卧室房门一关，迫不及待的就扯他的裤子。
　　“你干嘛你个小妖精？”他捏着她的下巴问道。
　　“我要看看我的私戳掉了没。”她将他的腰带解开。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　三更。哎…。终于万更了一回。
　　放心哈，老谭先生和大妈，都不会nuè dài我荞，只会心疼她。主要我荞太能装，装的可怜。


第183章.183：他裹住她

　　工作了一天，忙碌了一天的男人，就这么垂目看着比自己矮了半个头的小姑娘扒开自己的裤腰探头朝里看。
　　他想到了很小时候看到的一副油画。
　　一个穿着牛仔裤的四五岁的小男生站着，对面的是个穿着公主裙的同样四五岁的小女孩，两人都低着头，小女孩扒开小男生的裤子好奇的朝里看。
　　那象征着一种求知的纯洁。
　　很美好的画面。
　　男人向后退了两步，腰背挺直的坐在床沿上，大模大样的敞开修长劲健的腿。
　　如此，女孩正好趴在他前面，这样更能清晰的尽情的一番检查。
　　女孩像是在检查自己的私有物一般，很认真。
　　检查完毕，她满意的笑了：“还是完好无损的哎。”
　　抬头，看着他，眉眼里都是甜蜜。
　　男人撸了撸她刚剪过的头发：“这么简单的发型，花了我多少钱？”
　　“三十八。”她如实回答。
　　“太贵！”
　　“理发师都是有最低价标价的好不啦！”她一副你又不懂的表情给他普及知识。
　　“下次我给你剪。”
　　“你有理发师上岗资格证吗？”
　　“我是没有理发师上岗资格证，但是我给你理发不收费！这么简单的发型，让个理发师剪多浪费？再说了，你以为剪个这么简单女囚发型，就能把你小妖精的特质给藏起来了？”男人磁性醇厚的嗓音，一贯都带着一种自然而然的威严气息，而这个时候对她说出的话，却是饱含了一个惯居高位者的男人对一个小女孩的宠溺。
　　她不语。
　　只低头为他拉上拉锁，还没扣上他的腰带，她又拉开看了一眼；看完再拉上，刚合上一半儿她再一次拉开。
　　又看了一眼。
　　如此几次三番，她才恋恋不舍的给他扣好腰带扣。
　　她这样出尔反尔自自然然毫不忸怩的样子让他恍惚。
　　纵然他一直都叱咤商界，尊威无比，可他也是个正常男人。想要接近他爬上他床的女人成千上万。
　　可，谁会像她这般？
　　放松，肆无忌惮，毫无顾忌，又是满满当当透着对他的珍爱的甜甜眼神。
　　她虽什么都不说，但一举一动却已经体现了她的发自内心。
　　为他扣好腰带，她歪着头枕在他大腿上，抬手抓住他衬衫的纽扣把玩，眼睛弯弯的笑：“我是不是太妖了？”
　　“你说呢？”
　　“喜欢吗？”
　　“你说呢？”他又这样反问她，语调低低的，很甘醇，带着一种磁哑，带着一种极为投入的意味。
　　“你一定喜欢。”她很自信。
　　双手从他的衣服纽扣处坠落在下面，然后用手比了个‘心’形，才又说道：“我刻的私章像一朵喇叭花，喇叭花哎！正好包裹了你。”
　　男人：“……”
　　一个最原始的雄性动物，之所以强壮，之所以四处征战，之所以在别的领域彰显王者之风。
　　其最终的目的是什么？
　　是想展现在给自己喜爱的雌性动物看，想要获得终身性的伴侣的喜爱。
　　这一刻，男人觉得纵然他征战了再多了商场之中的领域，也不及被自己圈在前侧这个小女人来的更让他觉得生命是鲜活的。
　　她的鬼点子代表了她不屈不挠独具特色的生命力。
　　一垂首，他捧住了她的腮颊。
　　将她的唇含在了自己唇内。
　　每每这个时候，她都能极其快速的配合，仿若她一直都知道他要做这个动作，所以一直都准备好了在迎接他一般。
　　这也是她最为吸引他的地方。
　　他含住她的同时，她已经紧紧的贴住他，双臂合力的抱住他的腰，抬着头，仰着下巴，极力的回应他。
　　他身材高大挺拔，穿着西装的样子尤为精神威凛，即便是坐着依然难掩雄姿，她身材纤细瘦弱，又是嵌入在她的前怀中。
　　如此以来，更能勾起了他男性天生就具备的充满柔情的一种保护欲。
　　他坐着，俯身，敞开双腿裹住她。
　　她趴着，抬头，双臂合力搂住他。
　　他像似在丝丝袅袅吸入甘甜一般。
　　而她
　　便是他的小蜜糖。
　　是他的解语花。
　　是给他输送精灵与快乐源泉的小妖精。
　　许久。
　　许久。
　　舍不得将她的唇瓣儿弄肿，他缓缓的将她放开。
　　“我征服你了吗？”她问道。
　　“你说呢？”他这样反问。
　　“我觉得征服了，我觉得我把你打败了。”她依然搂着他，没有松开。
　　他：“……”
　　“你想啊，你征服了东南亚的金融巨子，收服了青山市的散盘róng zī公司，就好比你征服了这个世界，而我……征服了你。嘻嘻嘻。”她无比得意的笑了。
　　睫毛弯弯的，配上她短而干净的发。
　　别提有多好看。
　　“所以，我是你的男仆嘛。”男人抬腕看了看手腕上的钢表说道：“现在是吃饭时间，男仆该负责你的晚饭了。”
　　她立即识相的放开他：“今天晚上我们怎么做饭？我知道你这两天太忙了，你坐在客厅里休息，我做饭，好不好？”
　　她是他的保姆，她永远都要清醒这一点。
　　“知道我为什么回来这么早吗？”他问她。
　　她摇头。
　　“去换身漂亮点的衣服，带你出去吃饭。”他将她拉起来。
　　她有些意外的愣怔了一下，自从住在这里当了他的保姆，他只带她出去吃过一顿饭。
　　但也只愣怔了一秒，她立即起身，小兔子一般跑回了自己的房间换衣服去了。
　　他看着她的背影，突然心疼。
　　父亲下午去找他了。
　　告诉他，他找了小姑娘谈话。
　　父亲其实是去向他坦白从宽的，也是对他的一种警告：“我知道你是因为一直都怀念你的母亲，可是，这小姑娘也是无辜的，爸爸只是不想让你犯当年我犯的错误，我看到小姑娘怯生生的眼神，已经被你享用过了她却不敢跟你提任何要求的样子，我这心里就觉得我罪孽深重。”
　　看着这样在自己面前坦白的父亲，谭韶川什么话也没说。
　　只匆匆的结束了手头上的工作，匆匆的赶回家来，说到底，他是怕父亲伤了她的心，他原本以为回到家来，她眼睛都哭肿了。
　　喉咙都哭哑了。
　　结果，他回来的看到的是更甜的她。
　　唯一变化的是她把头发剪了。
　　依然是刚出狱时候那种女囚短发。
　　谭韶川想到了宋卓今天对他说的话：“谭总，荞荞是怕不知道哪一天她就露宿街头了，她觉得她是一个没有未来的女囚，所以她将和你在一起的每一天，都当成最后一天，极尽绽放。”
　　她是在用发型提醒她自己，即便是绽放的再开，也要时时刻刻清醒，自己只是个女囚。
　　他从未见她在他面前撒娇，哭诉，等一些小女人常做的事情，她给予他的一直都是精灵，坏，乖。
　　最多的是甜。
　　然而，他的喉咙有一些些哽。
　　她换好衣服出来了。
　　是一星期前，他给曹瑜买衣服那天，她半道上打电话查岗式的问他：“你在给谁买衣服呢？”他回答她：“我在给你买衣服呢。”那个时候买的。
　　浅粉色的大条状欧根神极膝连衣裙。
　　这款衣服售价三万多，的确有它的价值所在。
　　蓝忆荞的身材本就高挑出众，再穿上这样一款清新肃静中彰显着一种小情调，小温婉，又小资风格的连衣裙。
　　着实让谭韶川眼前一亮。
　　女囚的发型也不像女囚了。
　　反而像……
　　他前几日陪她一起看的一部经典老电影《罗马假日》的女主，三四十年代红极一时的好莱坞大明星：奥黛丽赫本。
　　两人一起来到上次他和佟桐一起来的江边餐厅的西餐厅部就餐，服务员忍不住对蓝忆荞多看了几眼。
　　这家西餐厅上至经理，下至服务员都对谭韶川很熟，谭韶川来这里一般情况下都是陪客户，有时候是林韬来这里。
　　最近的一次是陪佟桐一起来吃饭，饭没吃成他就走了。
　　像他这样不因为客户，不因为任何理由带个女孩子过来就餐，还是少之又少。
　　刚进入大厅后，谭韶川让她在这里等一下，他去去就来。
　　蓝忆荞一个人坐在大厅里等着。
　　身后不远处两个服务员在窃窃私语。
　　“会不会是谭先生的女朋友呀？”
　　“应该不是吧，谭先生的女朋友一定会是青山市数一数二的名媛，而这个女孩好面生哦。估计是谭先生bāo yǎng的女人。”
　　“我就是个保姆。”蓝忆荞冷不丁在身后说道。
　　“啊！”服务员吓一跳。
　　“谭先生这个人很自律，从不乱搞女人，我只是他家的一个保姆，因为我做事勤快，他奖励我一次带我出来吃饭。”蓝忆荞笑道。
　　“怎么可能，谭先生自律性很好我们都知道，但是作为一个近身保姆，你怎么可能不会想尽一切方法……”服务员不信的语气。
　　“傻了吧你们这些小嫩妞儿们？”蓝忆荞大姐姐教条的语气说道：“被他bāo yǎng，被他睡能长久吗？说不定三个月就腻了，做保姆多好，他待保姆不薄，几万的裙子都给我买，我又能长长远远的在他身边看见他，干干净净，细水长流的，多好。”
　　“说的很有道理哎……”服务员居然信了蓝忆荞的话。
　　而且和另一个服务员说道：“那我们以后要是喜欢哪个男人，就去做他保姆吧，这样能长长久久的……”
　　蓝忆荞看到了那边走过来的男人，小跑着跟上去，上了二楼。
　　“你刚才干嘛去了？”她问道。
　　“这里的西餐厅有一种限量牛排，外人不知道，都是熟客来的时候亲自去后厨问一下有没有才能知道，我刚才去问了一下。”男人知道她一向贪吃。
　　“哇……”果然口水要流出来的赶脚：“什么牛排啊？”
　　“美国西部农场里专门饲养的一种黄牛身上的里脊肉，特级菲力。”
　　“你问了，还有吗？”她热切的眼神看着他。
　　“还有一份。”
　　“那我不吃了，给你吃。”她立即说道。
　　“好啊。”他没客气。
　　她：“……”
　　特级菲力端上来的时候，她看着他熟练的刀叉切着，心里特别急，可刚才说出去的话又不能收回来。
　　但，她是个对什么都有抵制能力，唯独对吃的毫无抗拒力的奇女子。
　　他还没切好，她叉子便伸了过去，想抢过来一块，他叉子毫不犹豫的打她的手。
　　她一张脸都成苦瓜了。
　　男人将特级菲力切好，盘子一转，推到了她的面前。
　　她笑了：“呵呵呵，你……怎么可以这么坏。”
　　男人想说：跟你学的。
　　但，什么都没说，只内敛温厚的目光看着她：“快吃。”
　　她尝了一口，味道鲜美的不可用语言来形容。她是贪吃，但从小到大她的生活都拮据，吃的用的都相当匮乏。
　　和苏瑾延谈恋爱，苏瑾延从未带她来过这么高级的地方。
　　所以，这味道鲜美的她像步入仙境一般的享受了好一会儿，才张开了眼睛，满足的说道：“真好吃。”
　　这一刻，他觉得她像个孩子。
　　一个生活在他身边，尚未长大，十分需要需要照拂需要温暖需要给予她多方面陪护才能安然长大的孩子。
　　“喜欢的话，以后带你常来。”他看着她，心疼的说道。
　　这个晚上，他带她吃了‘特级菲力’之后，又带她去看了电影，这个夜，让她第一次觉得和他有了一种谈恋爱的感觉。
　　虽然他不似小青年那般火热。
　　但，却有着大叔的成熟味道。
　　这个夜，他没有要她。
　　已经连续几个夜晚了他都没有放过她，总怕她太嫩，承受不了太多别再伤了她的身体。
　　一夜安静的享用也可以做出许许多多的美梦。
　　比如，他和她在梦中相见了，生了一大堆孩子。
　　周一之后他很忙碌。
　　经过了一个心惊胆战的周末时间，他的忙碌是她早已料到的，连续几天他都早出晚归，她也没有在家闲着。
　　她对谭以曾的承诺其实是真的。
　　就是在不停的找工作。
　　无奈，这个现实的社会上大多数人都是以有色的眼光看人，她又找了不下二十家时装公司，都是以：“小姐，你大学二年级没上完就辍学，而且辍学的原因是你犯罪进了监狱，你不仅仅没有大学学历，你还是个出狱犯人，对不起，我们公司一向很清白的，不招收犯人。”
　　这样的话重复多了，已经伤害不到了她了。唯一让她每天沮丧的是，她至今都没有找到自己喜爱的，时装设计类的工作。
　　她将自己的要求一再降低。
　　什么设计类私人工作室啦。
　　什么那些专门负责批发给地摊货的批发档口啦，她都不放过机会。
　　功夫不负有心人吧，她终于在三天之后找了一家向外批发内衣的时装批发档口。
　　那是一家专门做情趣内衣的低劣内衣批发铺。老板不介意她坐过牢，不介意她没有大学毕业。
　　对她唯一的要求就是让她设计出一套fēng sāo性感让女人穿了立即有感觉，让男人看了立即血脉喷张的内衣。
　　并且，老板给她指了一家全球都很有知名度的高档情趣内衣店让她去寻找灵感。如果她能设计出来，老板就录用她。
　　蓝忆荞不想去。
　　可这已经是她找的第五十份工作了，她想，人家全球知名高档内衣都能做情趣款。
　　内衣而已。
　　为什么要介意是什么款式呢？
　　就这么着，她来到了老板指定的那个商场的那家内衣专柜，前来临摹。
　　她只能远远的观摩，然后找个休息长椅坐下来记录，正低头一笔笔的记着，突然有人叫了她一声：“小保姆。”
　　蓝忆荞抬头一看，是佟桐。
　　陪同的还有谭韶川的大妈姚淑佩，以及另外一个女孩。蓝忆荞瞟了一眼，总觉得跟着姚淑佩的女孩好似在哪儿见过，一时间她又记不起来。
　　但，她一定见过这个女孩。
　　“你？是你！你是那个女囚！挟持我韶川哥哥的女囚！”女孩尖利的说道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　晚一点，还有二更。不过睡吧宝贝们，明早起来看一样的。怕明天忘了，先你们元宵节快乐哈。


第184章.184：女囚计策

　　蓝忆荞发觉，自己真的就是不能做亏心事。
　　她原本不想做这份工作，因为自己曾经入狱的原因，她出自内心的排斥跟qíng sè有关的字眼，但，为了能有一份工作，她带着那家店里的便宜货，违心的前来与这家情趣内衣店的成品作比较继而寻找灵感来了。
　　结果
　　在这里不仅仅遇到了劲敌佟桐。
　　还遇上了谭韶川的大妈。
　　与此同时，还遇到了她第一次出狱第一天，在楚心樱的婚礼上，她曾经捉弄过一个女孩。
　　真是狭路相逢。
　　“丽莉！”小女孩正想说什么，却被姚淑佩呵止了。
　　被叫做丽莉的女孩瞪着一双报复的眼神看着蓝忆荞，蓝忆荞只不动声色的将头颅垂下去。
　　“谭夫人，佟桐姐，在这儿遇到你们了。”她一副我是罪人的语气。
　　“小保姆，你在这儿干嘛呢？”佟桐的语气中并没有恼恨，反而很平静。
　　蓝忆荞抬眸，不解的看着佟桐。
　　然后乖乖的回答：“我……找了一份工作，是一家专门生产廉价内衣的内衣店，老板让我到这里来寻找灵感。”
　　她的声音又低，又怯，又有些紧张的样子。
　　看的一旁的姚淑佩禁不住叹息：“哎……”
　　然后回头看着佟桐说道：“你亲眼看到了吧，我没骗你吧。”
　　佟桐点头，然后对蓝忆荞说道：“小保姆你别害怕，我不会为难你一个无辜者，我也知道为难你也没用，没价值。”
　　一心想要嫁给谭韶川却在谭韶川那里吃了闭门羹，就连整个佟氏金融都被谭韶川摆了一道的佟桐，要说甘心情愿就这么退出内陆，滚回东南亚去，怎么可能？
　　好歹佟氏金融也同样坐拥上千亿资产，要论资金雄厚，佟氏金融丝毫不比谭氏集团少，只不过佟氏金融做的是放利息做风投钱滚钱的生意。
　　而谭氏集团做的是实业公司罢了。
　　相比之下，佟桐还是觉得，佟氏金融比谭氏集团更高一些。
　　谭韶川不选择她佟桐，是谭韶川眼瞎。
　　正如姚淑佩所说，天底下除了谭韶川难道就没有好男人了吗？
　　她答应了姚淑佩的提议，和姚淑佩的娘家侄儿姚亭润相处。
　　她是没看上姚亭润。
　　那个男人除了比谭韶川年轻了一两岁之外，论长相，论魄力，论沉稳度，论男人味儿，哪一样都比不过谭韶川。
　　而且他身上还比谭韶川多了一股子腐败的奢靡气息。
　　真是人比人气死人。
　　但，姚亭润对她十分殷勤，照顾有加。
　　那天她在谭韶川的家里被小保姆烫到了脚，表面上看没啥就是有点疼，而且那天因为事情紧急的原因，直接去了谭氏集团摊牌，都没顾上自己的脚。
　　结果那天晚上脱了鞋一看，脚趾头还是被烫了水泡，害她在医院里住了两天，这两天都是姚亭润又是送花，又是送水果，又是花言巧语，对她无微不至的照顾。
　　佟桐突然决定，就姚亭润了。
　　只有这样，佟氏家族以后要想再次进入内陆市场才有机会。
　　因为接受了姚亭润，她便从姚亭润的口中听到了一些关于谭韶川的事情。
　　自然都是不太好的传闻。
　　她也从姚淑佩的嘴里听到另一些据实情况，那就是谭韶川家里搂着的小姑娘根本就是个幌子，谭韶川真正喜欢的女孩其实那天在大厅里见过了。
　　叫曹瑜。
　　是个十分有傲骨十分洁身在娱乐圈有着一股清流之称的小明星。
　　有傲骨。
　　洁身自好。
　　一股清流。
　　若不是因为有谭韶川这个大靠山，怎么可能让她成为一股清流？
　　佟桐知道姚淑佩说的是真的。
　　所以，今在遇到小保姆的时候，她对小保姆所有的恨便释然了。
　　蓝忆荞：“哦……”
　　“丽莉，你陪你佟桐姐一起去那家珠宝行看看有没有新款，我和小保姆说几句话。”姚淑佩吩咐丽莉道。
　　“姑姑。”丽莉撒娇了一声。
　　姚淑佩的脸子拉了下来呵斥自己这个最小的娘家侄女姚丽莉：“收起你的撒娇，我们谭家人生平都不喜欢谁撒娇，你更不应该在我面前撒娇，既然你情愿旷课都要来陪佟桐，那你现在就得把佟桐陪伴好。”
　　“知，知道了。”姚丽莉立即蔫了。
　　她笑脸相迎的看着佟桐：“佟桐姐，走吧，我陪你去看珠宝。”
　　佟桐随姚丽莉一起去了。
　　留下姚淑佩和蓝忆荞两人坐在长椅上。
　　“谭夫人您想跟我谈什么？”蓝忆荞低着头，一副乖乖模样。
　　“已经是韶川的人了？”不愧是谭以曾的原配夫人，问出来的话都和谭以曾如出一辙。
　　蓝忆荞：“……”
　　不知道该点头还是该摇头。
　　只一副惊恐的犹如找不到母亲的小鹿一般的眼神看着姚淑佩。
　　“你这孩子，你别害怕。”姚淑佩反而安慰起蓝忆荞来：“我是过来人，我和韶川他爸都不想眼睁睁看着悲剧再一次发生，毕竟你是个无辜的孩子，卷入我们这种商业大家族里的纷争之中，实在可怜。”
　　蓝忆荞是真心不明白姚淑佩说这番话的意思。
　　只知道眼前的老太婆，是害死自己心爱男人母亲的刽子手。
　　“当年我因为一些生意上的原因，将韶川的母亲叫到我的身边来，是想让她帮我照顾韶川的爸爸，照顾我的几个年幼的孩子，我怎么也没想到，韶川的母亲照顾我的丈夫却照顾到床上去了，这样的事情发生，叫谁不恨？”
　　老太太自顾自的对蓝忆荞说道。
　　仿佛在诉说一种一直都无法诉说的冤屈，在这一时刻终于找到了可以倾听的人一般。
　　“那是我的丈夫，我为他生了三个儿子，却白白被韶川的母亲抢走，我自然是不甘心的，不错，我采用了强制手段，可，我怎么也没想到，她的性子这么烈，竟然zì shā了。”
　　“你让她……谭总的妈妈照顾你的老公和你的孩子？”蓝忆荞不解的问道。
　　“我也是迫不得已！我有一点办法也不会让她帮我照顾我的丈夫我的孩子们，但是我没让她照顾到床上去！这是我一直都懊悔无比的我所犯下的错！全怪我吗？如果她能要点脸，不勾引韶川的爸爸，什么事都不会发生！”
　　老太太说着说着，眼圈都泛红了，。
　　她抬头，擦了擦眼泪，对蓝忆荞摆摆手：“算了，不说这个了，说了你也不懂，你或许觉得我老太太很恶毒，但我告诉你人活到我这个年龄，对于你们这些年轻人，总想给你们说一些善意的谏言。我就是不想让悲剧再一次发生而已。”
　　蓝忆荞看着老太太，平淡的问她：“老妇人，您想说什么可以直接跟我说，我听得懂。”
　　“我就是看着你是个可怜孩子，刚一出狱便无家可归，想告诉你，身为谭氏集团负责人，韶川是不可能也无法给你到你任何承诺的，就如同韶川的父亲当年不能给韶川的母亲是一样的，你自己得有个心理准备。不要步入韶川母亲的后尘。”语毕，老太太起身走了。
　　蓝忆荞独自坐在长椅上。
　　她懂老太太的意思。
　　包括谭以曾，她也懂。
　　这是两个做了亏心事的人。
　　她虽然没听懂姚淑佩断断续续没头没尾的告诉她的一番话，但有一点她听明白了，韶川的母亲是姚淑佩推给韶川的父亲的。
　　不是韶川的母亲主动勾引谭以曾的。
　　而后来有了谭韶川，姚淑佩才意识到事情的严重性，所以极尽破坏。导致韶川的母亲zì shā身亡。
　　谭以曾和姚淑佩这两个人都是过不去心里那道对于韶川母亲负疚的坎。所以在看到自己这样一个类似身份的小姑娘的时候。
　　会不由自主出来劝解一番，目的是为了让他们自己的余生之年活的心安一些罢了。
　　心中喟叹一笑。
　　蓝忆荞起身去了个洗手间，准备方便一下就离开这里，结果刚从洗手间出来在洗手台子上洗了个手。
　　身后，姚丽莉跟了过来。
　　“我姑姑对你挺客气的哈！但是我就不一定了！”丽莉阴阳怪气的对蓝忆荞说话的同时，随手拿起了她放在洗手台子上，刚画好的几款图稿。
　　“你怎么这么骚？这么露骨的东西都能画出来！我韶川哥哥是怎么玩弄你的？一个晚上弄你多少次？我韶川哥哥辣么雄壮，是不是每天把你弄的死去活来哭着求饶？回答我！你要不说，我分分钟能纠集出几十名我的拜把子们，今天就把你爆开花你信不信？”姚丽莉堵在蓝忆荞的面前，手中拿着她的绘图，狰狞的笑着。
　　姚丽莉今年十八岁，是那种家里有几个臭钱，从小娇生惯养被家里宠坏了的，带着一点小太妹的味道，在学校里就喜欢霸凌其他同学的小混混类女孩。
　　她霸道惯了。
　　更何况这个女囚小保姆在楚心樱的婚礼上捉弄过她一次，她一直都怀恨在心。
　　没想到今天在这里让她遇到了。
　　岂能放过这个女囚？
　　“你很喜欢谭韶川？”蓝忆荞不动声色的问她。
　　“没错！”丽莉毫不犹豫的回答道。
　　“你很大胆，也很直言？”蓝忆荞又问道。
　　“当然，姐的江湖地位很高很高！”丽莉又说道。
　　“你也想和我一样，想被谭韶川睡？”蓝忆荞又问道。
　　丽莉：“……”
　　“只要你放过我，我告诉你一个秘诀。”蓝忆荞求饶道。
　　“说！”
　　“看到我画的这些款式了么？穿上她你会感觉不一样。尤其是这款。谭总正在这家商场的顶楼谈一笔生意，我本来就是坐在这里守株待兔等他的，这不，我刚在厕所里换上。就等着勾引他呢。”语毕，蓝忆荞妩媚的笑了一声。
　　“真的？”丽莉信以为真：“还有么，给我！”
　　不由分的，她扒拉开蓝忆荞的包，真的从里面找出一款内裤来，两边是系带，底下开裆，开裆处两边各有一排滚珠的那种。
　　拿着内裤她立即跑进去，然后对蓝忆荞说道：“在外面等我，别试图逃跑，不然我弄死你！”
　　她是听姑妈说了，谭韶川只把这个女囚当保姆，可怜她无家可归而已，并不是谭韶川真正喜欢的女人。
　　“好，我在外面等你。”蓝忆荞答应一声，便出去了。
　　三分钟后，丽莉从盥洗室内走出来。
　　起初她几步并无异样。
　　只觉得有点磨蹭。
　　走着走着，越走越不敢走路。
　　被夹的疼死，疼的她头皮上直出虚汗。
　　快走到蓝忆荞坐的长椅子处的时候，她突然：“嗷呜……”
　　所有人忍不住驻足看她。
　　“你这小姑娘，大庭广众之下你发什春呢？”一个路人停足，不可思议的问姚丽莉。
　　姚丽莉满脸涨红，无处可躲，随之看到不远处，蓝忆荞耸肩对她无辜的笑。
　　“你这个该死的女囚！”她恼羞成怒的指着蓝忆荞破口大骂。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更，提前祝宝贝们元宵节快乐


第185章.185：回家做饭

　　很多人随着姚丽莉的叫骂声转身去看坐在长椅上的女孩。
　　女孩一头短发，一脸素色。
　　上身是素黑色t恤衫，下身是长款棉质纯白色连身裙，脚上是一双纯白色平底鞋。
　　整个人给人的感觉又干净又本分又有一点羞怯，她双手放在膝盖上，看到所有人朝她张望，她咬着唇一脸惊讶。
　　怎么了？
　　为什么都看我？
　　“现在像你这种小太妹，无法无天到没有一点道德底线！你大庭广众之下自己在这里骚叫，你骂她干什么！你看她又胆怯又乖你觉得她好欺负是吧！这里是商场，到处都是人，我跟你说你敢欺负老实人我们立即报警！”断喝姚丽莉的是个四十来岁的中年男人。
　　男人看上去很体面，像个公司的中层领导，他有一个年方十六岁的女儿，前不久女儿在学校里被一群不好好读书的小混混女生欺负了，男人和男人的妻子为此正在上诉，一定要严惩这样的小太妹！
　　所以这时候在商场里看到这样的小恶女，他自然是要出头。
　　他的妻子来到蓝忆荞身边保护她：“小姑娘，别怕，她不敢把你怎样，一会儿叔叔阿姨送你回家。”
　　“谢谢你阿姨，没关系的，我自己能回家。”蓝忆荞抬头朝女人乖乖一笑。
　　商场里很多人看到这对夫妻如此见义勇为，也都你一言我一语的声讨姚丽莉。
　　“kè yào了吧你这个明目张胆的小太妹！”
　　“是不是被谁喂了致幻剂类呀，你看她叫的骚的，像立马就想找个男人似的。”
　　“你……你们。嗷！”姚丽莉想要甩了包砸人，结果一动弹，她就发出一声叫。
　　她从来没有过这样的感觉。
　　她前不久胳肢窝里长了一个米粒大的汗瘤，大夏天的一出汗渍的难受，她就去医院想做个门诊手术割掉。
　　当时她问医生疼吗？
　　医生说：“疼什么呀，小医疗钳夹住一捏就捏掉了，就不算个事！”
　　医生是个年长的男医生。
　　大抵男人和女人在忍疼方面都会有差别，在医生的眼里捏掉一个皮外小汗瘤而已。
　　然而，钳子夹住汗瘤往外扯的那几秒钟，姚丽莉却疼的鬼哭狼嚎。其实只几秒钟就好了，事后他哭闹着让父母控告那位无良医生，为什么不给他她má zuì手术。
　　那是她一辈子不想经历第二次的疼痛。
　　然而，这才没几天她又经历同样的感受。
　　这回不仅疼。
　　还有一种说不上来的感觉。
　　“需要男人你找男人啊！你对着一个乖乖女发什么飙！你这不是霸凌是什么！这么小就这么作恶！以为这个社会没人治得了你是吗！”
　　一群人对她的声讨中，那边安保也闻声赶来，与此同时赶过来的还有姚淑佩和佟桐。
　　“丽莉！你又干什么呢！你能不能让人省点心？能不能学点好？你这样做是打算要我逼着你爸和你做小三的妈把你送到少教所去，让你和你妈永远无法分得姚家的财产么！”姚淑佩的语气丝毫没把姚丽莉当娘家侄女看。
　　反而是一种鄙夷的施舍态度。
　　也难怪。
　　姚淑佩娘家的二弟姚鸿佩，在四十大多奔五的年龄上bāo yǎng了姚丽莉的母亲，一年后在外面生下了姚丽莉，那时候姚亭润都快小学毕业了。姚鸿佩的妻子死活不愿意，硬要离婚然后分的姚鸿佩一半的财产和公司股份，如此一闹腾，姚氏家族的公司分分钟就要濒临破产肢解的地步。
　　姚鸿佩死活不同意离婚。
　　姚鸿佩的妻子提出的要求是弄死姚丽莉母女两。
　　那是十五年前的事了。
　　十五年前，正好是姚淑佩经历姚淑娴在监狱里zì shā后不久。
　　她深知逼死人命会导致一个人的心理承受着多大的罪恶感和负疚感，极力说服了娘家弟媳妇，才将姚丽莉母女留下，和姚鸿佩的原配妻子和平相处。
　　也该着姚丽莉和母亲福气大。
　　没过多少年，姚鸿佩的原配妻子突然暴病而亡，年近六十的姚鸿佩便把姚丽莉的母亲扶成了正室。
　　然而，姚鸿佩的原配妻子却将自己的继承权全部都留给了自己的一双儿女姚亭润和姚羽润。
　　姚丽莉的母亲现在虽然是姚鸿佩的正室，但是姚家的公司和分红却没有她什么份儿。
　　而且姚家的公司这几年一直都在走下坡路，要不是靠着谭氏这样的大集团大树底下好乘凉。
　　姚氏早就负债累累了。
　　所以姚淑佩在娘家的地位是一等一的高。
　　以至于她在娘家人面前说什么都犹如下圣旨一般。
　　如果她要是对自己这个私生娘家侄女的品评不好的话，只要她一句话不让娘家侄女分得财产，姚丽莉是分文都拿不到的。
　　所以姚丽莉很怕姑母。
　　“姑姑，是她……是那个女囚害我。”姚丽莉一步都不敢走，只指着蓝忆荞对姑母说道。
　　“她每天活的战战兢兢，连个家都没有，是个可怜的不能再可怜的孩子，她怎么害你了！怎么害你！”姚淑佩厌弃极了的语气看着姚丽莉。
　　“还不跟我走！想在这里丢人丢多久！”
　　“姑姑。”她疼的要命，走一步都艰难。
　　而且每走一步，就不由自主的想叫唤。
　　“走！”姚淑佩更厉声的吆喝。
　　“嗷！”不得不艰难的跟在姚淑佩的后面行走。
　　走路的姿势怪异又浪骚。
　　经过蓝忆荞的时候，姚淑佩叹了口气：“丽莉是被家里宠坏了，其实本性并不坏，我刚才斥责她了，希望你能原谅。”
　　“嗯嗯。”蓝忆荞垂下头，点头。
　　“别在这里坐着了，回去吧。以后我跟韶川说，让他给你零花钱。”语毕，姚淑佩便带着佟桐和不争气的侄女走了。
　　“闭上你的嘴，别叫！再叫一声我对你不客气！”姚淑佩的老脸都被姚丽莉丢光了。
　　看着她们的背影，蓝忆荞不动声色。
　　虽然在监狱被关了两年过着高墙内暗无天日的生活，可在里面她也不是一点见闻都没有，监狱内被关押了很多大腕的女人，黑涩会的情人，等。
　　闲暇下来无聊的时候，她们的言谈之中也会谈一些少女不宜的话题。
　　蓝忆荞就是那时候听到过情趣内衣的作用。正因为此，她不太想做这份工作。倒是没想到，今天还真派上了用场。
　　自从入了监狱之后，她从不觉得自己是一朵又乖又善良的小白莲。
　　因为如果做小白莲的话，她活不到现在。
　　她是个恶毒之花。
　　报复楚心樱，报复楚心栀，报复楚家人，报复苏焕。
　　唯独小阎，宋卓，以及谭韶川。
　　她只有在他们三个人面前，才尽量的想尽一切办法的收敛自己的坏。
　　她觉得她可以为了他们三个人付出自己的生命。
　　而其他人，只要她发现一丝丝想害她的苗头，她都会选择先下手为强。
　　也许她天生就一朵恶之花吧。
　　正因为此，她才深深的觉得她配不上谭韶川。
　　她垂首坐在长椅上的时候，已经快走到电梯里的姚丽莉恶狠狠的回头看了蓝忆荞一眼，继而跟着姚淑佩进了电梯。
　　“姑姑。”她已经疼得她自己觉得好像自己肉被夹掉了一般。
　　十分的疼痛中，还带着一分的痒。
　　“干什么！”姚淑佩嫌弃的呵斥。
　　“我，我被两串珠珠夹住了，疼死我了，呜呜呜。”她终于哭了出来。
　　“什么乱七八糟的？”姚淑佩没听懂。
　　“就……我，得尽快去个洗手间。”她结结巴巴的说道。
　　姚淑佩登时明白了过来。
　　一旁的佟桐也用极为鄙夷的目光看着姚丽莉。
　　“和你妈一样的贱！快去！”姚淑佩抬起手打了侄女一巴掌。
　　姚丽莉也不敢哭了，而是出了电梯便喇叭着腿蹒跚着去了洗手间。
　　擦伤红肿在所难免。
　　姚丽莉恨的咬牙切齿。
　　掏出手机，她拨通了一组电话号码，听到那边接通的时候，她的语气也随之变得阿谀奉承，像似古时候战败归降的臣子面对自己的君王一般奴性的语气：“喂，馨儿啊……你十八岁成人礼就快到了吧？你叔叔给你准备怎么样了？”
　　在学校里姚丽莉虽然是校霸，很多男生女生见了她都尊称她一声大姐大，然而，傅馨儿却从不买她的账。
　　甚至明目张胆的叫嚣她呵斥她。
　　而她却不敢把傅馨儿怎么样。
　　因为父母亲再有钱，姚氏家族却没有谢氏家族那么庞大，而且自己只是父亲在外面养的小情人生的私生女，连正当的继承权都没有。
　　傅馨儿虽然算不上谢氏集团什么人，但，她的监护人，也就是谢氏集团的现任掌权人戴遇城却对傅馨儿疼爱有加，傅馨儿要星星不给月亮，要月亮不给太阳。
　　比亲生父亲对她还疼爱。
　　傅馨儿无论上学放学都是专车接送，无论去哪里玩，和同学郊游也好，和几个要好的聚会也好，她的身后都会跟着身手不凡的保镖。
　　以至于，别人就算想害傅馨儿却也无从下手。
　　所以，姚丽莉怕傅馨儿，巴结傅馨儿。
　　“我没有要邀请你这种下贱货生的私生女的打算。”傅馨儿非常嘴毒的说道，说完就要挂电话。
　　但姚丽莉却不敢生气：“我告诉你一个好消息啊，你上次不是说那个女囚捉弄过你吗对吧，我告诉你呀……”
　　就在姚丽莉坐在厕所里向傅馨儿献殷勤的时候，蓝忆荞也从商场里收拾收拾回家了，她最终决定放弃那份设计情趣内衣的工作了。
　　因为实在是喜欢不起来。
　　快到家的时候，她经过一家超市，看了看时间，下午四点多。她犹豫了一下之后给谭韶川拨了个电话。
　　电话那一端，谭韶川正在会议室内和几个跟了他多年的心腹大将汇合。
　　“周均，你那边如何了？”谭韶川问道。
　　“操盘手已经等待候命了，只等我们人为的将谭氏股价下落。”被叫做周军的男人回答谭韶川道。
　　“很好！”
　　“可是谭总，这样不会影响谭氏集团全局吗？您刚刚将róng zī这个项目成立起来，如果谭氏集团的股票一旦缩水，会不会影响我们róng zī项目？”周均不无担心的问道。
　　“舍不得孩子套不得狼。”谭韶川给自己点燃了一支烟，抽了一口闷在口中，然后从鼻息中缓缓向外吐着烟圈。
　　这是个技巧性的抽烟动作，一般烟龄少的，抽烟少的男人，玩不出这样娴熟的技巧来，这样输出烟雾的姿势和动作，特别有成熟男人味儿。
　　尤其是谭韶川运用这个姿势更纯熟，更彰显了他四平八稳驾驭一切的领导者能力。
　　别说女性了，就是再坐下的跟随他南征北战的大老爷们，往往都会被他这样抽烟的姿势征服。
　　一口烟雾吐完，他慢条斯理的周均说道：“想要让大妈真的入了圈套，必须得给她来真格的，姚氏家族的企业每日都在走下坡路，这也是大妈为什么一定要与我抗争的原因之一，如果我猜得不错的话，一旦谭氏集团的股票有一点点下落的风声，大妈那边肯定会按捺不住吧。”
　　“说的也是，她肯定抛的很快！人都是这样，涨价的时候拼命购入，一跌价看谁抛售的快。”周均笑了。
　　“róng zī项目与我们合作的二十家公司的资金都差不多到位了吧？贺总？”谭韶川又转身问财务总监。
　　“百分之九十都到账了，一切就等着寻找合适项目进行风投了，其实也不用找，全国各地都已经排了不下上百家好的项目来等着我们投资呢。谭总，如果我没预料错的话，不出半年谭氏集团将会是另一个大的飞跃。”财务贺总踌躇满志的看着谭韶川。
　　跟着少总干，实在太带劲了。
　　但他也有和周均同样的担心：“只是……在股票下落之前，我们要不要先安抚一下这十几二十家公司？”
　　“怎么安抚？”谭韶川反问道。
　　“告诉他们不要心急，要相信谭氏，股票会一定会回升，其实本来就是会回升的嘛。”贺总说道。
　　谭韶川笑了。
　　指着贺总：“老贺，你呀，身上只有儒雅气质，缺少了一种匪性。商场如战场，古时候战场上领兵打仗的将领，哪一个身上不带着一种狡诈匪性？这十几二十家公司既然已经把钱给我们凑齐了，我们断然没有再去安慰他们的道理，一旦我们先出声安慰他们，他们会觉得我们心虚。到时候会群起轰之闹得不可收拾，如果我们不安慰他们，他们不敢轻举妄动，因为我吃准了他们怕我！”
　　如此一番平静淡然的话，彰显了谭韶川身上那种从父辈那里改良过来的狡诈匪气。
　　从商者，一定要匪。
　　但，要匪的文明。
　　有句话叫流氓不可怕，就怕流氓有文化。
　　很有道理。
　　下属们无不以崇拜的目光看着他们的这位所向披靡带着文明匪气的领导的时候，领导的手机响了。
　　开会时不准许接听电话，这是领导规定的。
　　然而，领导却犯规了。
　　“嗯，我好几天没在家吃完饭了吧？好，今天我争取准点下班，回家做饭。”
　　还回家做饭。
　　俨然就是一个新世纪的标准暖男新好丈夫。
　　收了线，下属都目瞪口呆的看着他们的领导。
　　领导一个眼神收起的瞬间，便已经恢复了刚才开会时候的威凛雄姿：“会开到哪儿了？继续！”
　　就仿佛，他没有接电话一般。
　　“谭总，会议要领我们都记下了，也已经知道接下来该做些什么了，我想问的是，您今天上午承诺我们说今晚要和我们几个人在一起吃个晚饭，您的承诺还能兑现吗？”周均一本正经的问道。
　　“不能。”男人也一本正经的回答：“今晚我得回家做饭。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　元宵节快乐亲爱的宝贝们，每天更新这么晚，难为你们了，么么哒。晚一点，有二更。


第186章.186：让她怀孕

　　这几天，因为忙着准备给佟博翰举行欢送会的事宜以及róng zī方面的统筹以及应付大妈来袭三方面赶在一起，的确让谭韶川忙坏了。
　　从周一到周三他都没在家吃过一顿晚饭，每天早上也是没等她醒来他就走了。
　　每日她醒来所吃到的早饭，都是他事先放在微波炉里的。
　　小姑娘很懂事。
　　正如她自己所说的那般，她就是毛姆随笔下的女佣，晚上陪他睡，白天却从不纠缠他，这三天里她知道他很忙，所以白天他工作期间从不给他打电话从不打扰他。
　　而今天。
　　他想，大约是她想他想的实在受不了了吧？
　　开着车回家的路上，男人想到这一点不由自主的就笑了。
　　小姑娘虽然鬼点子多，但和他这个久经沙场的三十多岁的成熟男人来比较的话，她还是太嫩了。
　　她以为她隐瞒伪装的很好。
　　但，在他眼里，终究是处处显露小女孩的心性。
　　比如他每天回到家，无论多晚，她都会坐在玄关处的皮矮凳上等他，一看到他，她立即弹跳式的起身扑到他身上，双手吊住他的脖子，好一会儿磨蹭着，不说话。
　　然后才会大大咧咧的甜笑。
　　他问她为什么坐在玄关处，她却说：“白天没空擦鞋，所以晚上擦。”
　　他轻笑，不语。
　　开车快到家门的时候，他又接到了她的来电：“我刚才忘了告诉你了，你回家的时候不要买菜，我都买好了。”
　　“好。”这个时候，他真的正准备停车去买菜呢，被她一通电话，他又调转了车头开回了家。
　　回到家出乎他意料，她并没有像往常那般在玄关处的小矮凳上坐着等他，他很好奇她去了哪里？
　　放下包，换了鞋他走进客厅才听到厨房里叮叮当当的声响。
　　悄然走进一看。
　　天！
　　厨房里各种刀具厨具被她摆放的横七竖八，各种装菜的工具全被她用上都不够，四五样菜品竟然被她摆的到处凌乱不堪。
　　他一直知道她干净了利落。
　　无论是洗衣服，还是叠被子，打扫卫生，她样样能手，很显然，他今天才发觉他被她的表象骗了。
　　这个厨房，这一会儿简直就是战场！
　　战场！
　　而矗立在战场中央的主宰者，压根就不知道家里有人回来了，依然在手忙脚乱又聚精会神的切着西蓝花。
　　“你是在打仗呢，还是做饭呢？”冷不丁，男人在身后问道。
　　“啊。”她差点菜刀切到手。
　　猛然转身，小脸顿时红胀胀的，十分不好意思：“你……你，你不是要过一个小时才回来吗？你怎么回来这么早？你……”
　　被他看到了这一地狼藉。
　　她感觉很没面子。
　　“我什么时候说过我要过一个小时再回来了？”男人好整以暇的看着狼藉中的女孩，没有要离开的意思。
　　“你快出去，你出去，别进来……”她擦了擦手，使劲儿向外推他。
　　语气中有着罕见的羞赧和撒娇。
　　“呦呦呦，悍匪也知道害羞。”他一贯低沉沉肃的嗓音忍不住打趣她。
　　她更羞涩了。
　　真是丢死人了。
　　原本以为他会一个小时之后回来的，就算她把厨房弄的再狼藉，他也看不到，可她怎么也没想到他会这么早就回来了，竟然看到了她这么力不从心的一面。
　　她忽然觉得自己什么都做不好。
　　真的很丢脸。
　　“你快点出去好嘛。”她害羞的小新媳妇儿似的求他：“今天我给你做饭吃，我给你打下手打了这么久了，多少也学会一点做饭的门道了，你在客厅里坐着，看报纸，看电视，总之闲着就行了，一个小时后之后我喊你吃饭。好么？”
　　男人轻笑，眼看着小妮子窘的不行了，他没再难为她，而是真的去了卧室坐着，看着一份财经报纸。
　　一恍惚间，他真的有种感觉。
　　他是一家之主，坐在客厅里看报纸等着妻子做好饭的那种幸福的居家生活。
　　财经报纸上第一版整幅版面都是在说佟氏金融撤资内陆的事情，自然是对内陆本土的企业一番吹捧。
　　而对佟氏金融一番贬低。
　　什么佟博翰老了，佟氏金融后继无人啦，什么佟氏金融名誉上东南亚最大的金融企业，实则都是靠着吃内陆的利息才养活他一个海外公司，早该滚蛋了等等诸如此类。
　　谭韶川竟然也看的下去了。
　　一番报纸看完，半个多小时过去了。
　　报纸放下的同时，厨房里的女主人系着围裙走了出来，来到他跟前，双手抱住他一只手，温缓的问他：“饿坏了吧？”
　　“嗯？”
　　哪里不对劲儿？
　　她说话的语气怎么跟个小大人似的？
　　也不是。
　　就跟小姑娘模仿老太太式的语气。
　　“快洗洗手吃饭。”她双手牵住他一只手，抬着头，眉眼里和以往崇拜他的表情不一样，而是一种满当当的爱护表情。
　　有那么一瞬间，他恍恍惚惚觉得她像自己的母亲。
　　又不像。
　　她太小，太嫩。
　　就仿佛一种过家家的模式那般。
　　更像，一个很小很小只有两三岁的小女孩，学着大人的口吻和语气对父亲说：“我们交换身份吧，我做妈妈你做儿子，我来爱护你。”
　　其实小女孩是在用一种稚嫩的方式表达对父亲的爱和保护。
　　很一本正经，却非常的童稚可爱。
　　她现在就给他这样的感觉。
　　她自己不知道而已。
　　跟着她来到餐厅，他不经意的瞥眼一看，厨房里还真的被她收拾的干净利索。餐桌上摆放着四菜一汤。
　　绿色的西蓝花已经被她炒的发黄了，不过干煸豇豆的颜色还不错，看着绿油油的，一盘麻婆豆腐都成红色的豆腐乳颜色了，这是想辣死他么？还有西红柿蛋汤，汤里飘着被炒成黑色的葱花儿。
　　男人不动声色的看着这一桌子菜。
　　又想到了她自己说的那句话：你是从监狱里捞出来一个白眼狼，你救我了，而我专门迫害你。
　　偏偏这个时候她非常的沾沾自喜，十分有自信。
　　“你知道吗，我跟你学了这一阵子，我真的学会了不少，我仔细看过你放多少盐，放多少作料，我都一一记得很清楚。你尝尝？”
　　他洗了手，坐在餐桌上，尝了一口西蓝花：嗯，不用嚼便可以直接下咽了。
　　“西蓝花好吃吗？”她问道。
　　“入口即化，别有一番风味。”他说的一本正经。
　　她有些小不好意思：“这个，这个豇豆，你尝尝。”
　　他以为他所有的菜都炒的入口即化呢。所以夹了一个豇豆就往嘴里塞，以为不用嚼，结果豇豆硬的差点把牙齿硌掉。
　　“好吃吗？”她又问道。
　　“你的厨艺的确进步了不少。”这一刻，男人很后悔在开会期间向自己的下属们传输匪性领导经验学说。
　　人就是不能匪。
　　你要匪，自然有更悍的悍匪来周理你！
　　悍匪会把你的胃周理的让你再瘦都会产生想要减肥的冲动。
　　幸好悍匪手下留情了。
　　并没有怪罪他怎么吃的这么少？更没有怪罪他吃了饭之后还开车带她外面逛一圈买些小吃回来。
　　只回来之后，他在书房里继续工作，而她静静的趴在他跟前，一会儿给他端茶，一会儿给他倒水。
　　工作了一个多小时，大约晚上九点钟的时候，男人突然接到了大妈打来的电话。
　　大妈怎么会选择这个时候打来电话？
　　谭韶川很疑惑。
　　但也毫不犹豫的接通了：“喂，大妈？”
　　“川儿。”姚淑佩一直都承认谭韶川这个儿子，毕竟也在身边养了一段时间，她觉得她养他的时候从来没亏待过他。
　　所以一直都以‘妈’自居。
　　“妈问你，小姑娘在你身边吗？”她口中所指的小姑娘是蓝忆荞。
　　“嗯？您有事？”谭韶川冷静的问道，一时间猜不透大妈怎么突然想起来问小姑娘。
　　“你去露台上，妈有话跟你说。”姚淑佩在电话那一端要求道。
　　谭韶川看了一眼趴在他书桌上的小姑娘一眼，小姑娘也甜笑的看着他，他口型对着她：“我出去介个电话。”
　　她点点头。
　　他出去了露台，然后喊道：“大妈您有什么话说吧。”
　　“川儿，妈知道你收留小姑娘的原因，妈也知道你的心中对我一直都不能释怀，但妈还是想跟你说，小姑娘是无辜的，年龄有那么小，你收留她固然是因为心疼她，是好意，但你忽略她会不会依赖你。会不会一颗心都扑在你的身上，就如当年……”姚淑佩终究没有把话说完，而是跳过去了。
　　“妈只是不想悲剧再次发生，而伤害了无辜的女孩子，我今天在商场里看到小姑娘了，好像是去找工作了，挺难的，既然你让她做你的保姆，你就给她开工资开高一点吧，谭家也不缺这个钱不是？”
　　听到这番话，谭韶川无声的笑了。
　　小丫头片子。
　　真能忽悠人。
　　父亲对她百般可怜和疼爱，就连一向背后使坏的大妈竟然也对她产生了同情之心。
　　“知道了。”男人简短的回答之后便挂了电话。
　　回到书房，看到小姑娘正在忙活着，一回头看到他回来了，她温温的说道：“我把你的浓茶都倒掉了，你晚上就爱和浓茶，这对胃不好，对睡眠也不好，会影响你的身体健康的，以后晚上不许喝浓茶，你得听我的话。”
　　像个约束自己丈夫的妻子。
　　又像个疼爱自己儿子的母亲。
　　两者又都不像，她只像她自己。
　　总是用一颗火热的心对待他。
　　不计得失。
　　他突然抱住她，垂了目问她：“今天见到姚淑佩了？”
　　“你怎么知道？”她伏在他胸口，最抗拒不了他身上的男人味儿。
　　“她跟你说了她和我母亲的事情？”男人又问道。
　　她忽然抬头看着他，她不觉得姚淑佩会电话里告诉他她们谈及了他的母亲，而她也没说，他是怎么知道的？
　　男人温厚一笑。
　　一瞬间便明白了她今天为什么会像个小老太太那般关心他，爱护他，会那么拙劣的做饭给他吃。
　　原来。
　　原来她是在扮演一个母亲的角色，试图来弥补他曾经的缺失。
　　顿时，一股暖流划过了他的全身。
　　他一个俯冲堵住了她的唇瓣。
　　痴缠了很久很久，她都不知道她是什么时候被他抱上床的。
　　只知道他从她唇上松开的时候，用极为低哑醇厚的嗓音问她：“那么喜欢做妈妈，以后多多的给我生孩子，嗯？要不，今晚就让你怀上？”
　　“怀上？我可以怀孕吗？”她梦幻一般的问道。
　　“当然！你个傻老婆！”要不然你以为天天给你喂那些暖宫的中药是让你当零食吃的么？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更来了，元宵节快乐亲爱的们，么么哒


第187章.187：他被窝里

　　“你叫我老婆？”她眼眸里闪烁着期熠的神色看着他。
　　他一直都是这样。
　　为了应景，他能够做到最投入最会来事儿，他很会调动你所有的情绪，让你在这一刻心里甜的像蜜里调油。
　　同样，她也不会煞风景。
　　她被他按住手腕在两侧，整个身体只有一颗头颅可以自由活动，她努力的抬头，想要吻住他。
　　他却不让她如愿。
　　只用温缓厮磨的嗓音问她：“你愿意给老公多生几个孩子吗？”
　　那语调，仿佛她胆敢回答不愿意，他会有千百种方法折磨她似的，她不敢不愿意。
　　其实，她非常愿意，假如她真的有生育能力，能怀孕的话。
　　也或许是知道她是个没有生育能力的女人所以他每每都是在这一方面调弄她吧。
　　含了羞，她点点头。
　　“回答我。”他不依不饶。
　　“愿……”
　　“一字不落的回答我！”不期间，他强制性顶开了她的腿。
　　“愿意……”她又说了一遍，其实每说一遍，心里都有一股甜蜜窜过四肢百骸。
　　“要一字不落！我怎么问的你？我问你，你愿意给老公多生几个孩子吗？”他将她的胳膊往上抬了抬，整个人又欺近了几分，以示对她的惩罚。
　　她：“……”
　　有些不知所措，到底要怎么回答他才满意？
　　眼眸看了他一眼。
　　他炙热的吓人。
　　她忐忑的，心里甜的，用最拧人的语气回答道：“我愿意怀上你的孩子，愿意给你多生几个孩子。”
　　说完这句话，脸红到脖子根儿。
　　毕竟才二十二岁，别说生孩子了，就谈恋爱她也经验不足，让她这样完完整整细细致致的说出来这番话。
　　就跟她真的正在承载他的雨露，真的孕育了生命，真的自己肚子像皮球一般圆鼓鼓的呈现在他面前一般。
　　不羞死才怪。
　　羞涩往往都是伴随着甜蜜，她就是这样，既羞涩又甜蜜。
　　看在他的眼里，可以分分钟将他炽烈的火焰燃的更旺。
　　这一役，他们达到了前所未有的高度，她与他都能在无言中配合的更深更默契。两人均在次数增加的同时，深入了解对方。
　　像一坛老酒，时间越久，越芳醇。
　　事后，他抱她洗了浴，他穿了长及脚踝的烟灰色的浴巾，将她裹在自己怀中，躺在床上。
　　她伏在他胸。
　　累么？有那么一点点，不过更多的是陶醉。
　　悠久绵长的陶醉。
　　“我想说话……”她征求他的意见。
　　虽然她只有二十二岁，但她知道女人和男人的区别在于，女人过后很长一段时间都依然沉浸在余韵之中。
　　而男人则不同。
　　男人会从那个角色中抽离的非常非常快。
　　或许五分钟之前他十分陶醉吹着你的耳垂让你叫他：“老公。”
　　然而，那场那景过后，你要再提他便会十分的不耐烦。
　　所以，她想说，又不敢说。
　　怕他烦。
　　她不想让他产生一丝丝的厌烦。
　　“说什么？嗯？”他吻着她凌乱蓬松的发丝问她。
　　“嗯……”她抬眸，甜甜的对他笑了一下：“我先给你吃个定心丸哦，你别担心，我是真的不能怀孕，我终身性不孕症。”
　　她一直都认为他每天带过来，让她早晚各喝一次的红糖姜茶是治痛经的。
　　因为女孩子都有这个常识。
　　她并不知道她的那包药里加了多少份用来暖宫修复子宫的中成药，他自己也不确定能不能治好她，所以没有事先告诉她。
　　因为不想让她从绝望到希望再到绝望。
　　有些事情，他一个人承受可以了。
　　所以直到现在，她喝了大半月了，她还不知道她的身体机能在慢慢恢复。
　　比如，她现在的手脚就不像以前那么冰凉了。
　　但，他体察到了。
　　心中甚感欣慰。
　　“嗯？想赖账，不愿意给我生了？”他鼻息里轻叱，手掌咯吱这她的腋窝。
　　“不是……哈哈哈，你别挠我。”她笑的整个身体乱摆动：“恰恰相反，我就想跟你说，我想趴在你的怀里跟你说说话，你就当我一个人幻想好了，反正我真的不能怀孕，所以你这方面不用担心。”
　　“你想趴在我怀里跟我说什么？”他有些心酸，问道。
　　“说说我们的孩子啊。”闲暇无事，她最喜欢在脑海里给自己规划蓝图。
　　一个大家庭模式的蓝图。
　　这就是人的通病。
　　往往一个人最缺乏什么的时候，她就最渴望，最爱表现什么。
　　比如蓝忆荞，她知道她这一辈子不可能再有家庭，不可能儿孙满堂，甚至不会有一个人真正会把她娶进家门。
　　所以，她最爱幻想家庭的温馨和孩子们的闹腾。
　　“说吧，我听着呢。”他也爱听她说关于孩子的话，犹记得她前几天在楼下客厅里绘声绘色的自说自话。
　　说实在的，他光是听着也有一种幸福的感觉。
　　“我觉得吧我我们不可能花着生，头一胎是儿子，第二胎是女儿，第三胎又是儿子，第四胎是女儿，对吧？”她抬头，认真的看着他。
　　“嗯！我们生双胞胎，每一胎都是龙凤胎。”他比她更天马行空更不切实际。
　　“美得你！”她抬起莹润的胳膊拧了他鼻子：“哪有那么好的事儿轮到我们，万分之一个家庭才有的好吧。我们还是想一点现实的吧。”
　　“嗯，现实的是什么样的你说给我听听。”男人将她往上抱了抱，做出一副洗耳恭听的样子。
　　“嗯，现实的就是，你们男的嘛，我大概了解一点大都是女儿奴的，你特想我第一胎给你生的是女儿，结果……噗哈哈哈，我连生了三个都是儿子。谁让你们老谭家人丁兴旺呢！你看你就弟兄四个。”
　　男人：“……”
　　还真被她说准了，他的确想第一胎要个女儿。
　　这个悍匪！
　　什么话咒人，她说什么！
　　“直到第四胎，你都快没勇气看了，你自己觉得肯定又是个儿子，因为你就是兄弟四个呀，但是，但是，我一次生了俩女儿……”
　　“这的确是个惊喜。”男人融入其中，脑海里开始出现一种画面。
　　儿女成群的画面。
　　“你觉得我们要儿子女儿一样多，所以我的肚子都还没歇息几个月呢，你又让我怀上了，你以为会是个女儿，哈哈哈，结果又是个带把儿的，而且……”
　　“而且什么？”男人胸腔都在颤抖的笑，又露出了能迷死她的一嘴白牙。
　　“又黑又丑，和你一个模子里刻出来。”
　　男人：“……”
　　什么时候我变成又黑又丑的了？
　　“你看到我们的小老儿你就讨厌，总觉得看到他就像看到你自己，所以老偏袒你的俩宝贝闺女。”
　　“我有吗？”男人被女孩带入了角色之中：“明明是你，老说他最小的，要哥哥姐姐都让着他，你没看见他的好吃的好玩的都比哥哥姐姐们多？你看看他那个霸道样！净欺负哥哥姐姐了，都是你惯的！”
　　“我的小老儿霸道还不是性子随了你！我还不知道你！你就嫌小老儿丑，你是女儿奴，天生疼女儿不疼儿子！”
　　“女儿本来就要娇着养，男孩子嘛在外面摔打摔打有什么不好！我就疼女儿！你怎么地！”
　　“离婚！怎么地！六个孩子都归我！财产也归我！你净身出户！”
　　“我又没找小三，又没婚内出轨，你凭什么让我净身出户？”
　　“哼！”
　　女人得意极了的笑：“天天被我大印盖着，你敢出轨？你出轨一次你试试，回来我就当领带给你剪了！”
　　男人一个激灵！
　　脑门上都渗出汗来了。
　　这个悍匪！
　　性情如此乖戾，正蜜里调油说着一大群孩子的事，分分钟就要把他给剪了？
　　“剪了你不是要守活寡一辈子么！”男人扯了扯她的耳垂。
　　却发现她睡着了。
　　她的确累了。
　　男人没有一点点睡意。
　　她执着于这种过家家，儿女成群的游戏。
　　而且言语之中分外疼爱最小的。
　　哪怕最小的孩子又黑又丑。
　　他自然明白，她的心中一直都不忿。
　　她是家中最小的，她上面有一个哥哥四个姐姐，她有什么错？生来却要如此被嫌弃，就被各种扼杀。
　　她也有活着的权利。
　　可她，跟谁去诉说这种委屈？
　　轻轻的将她放在床上，被子给她掖好，他起身拿了烟下楼去了。
　　其实她没有睡着。
　　她只是不知道该如何结束这样的甜蜜幻想，她不想结束。
　　但又懂的适可而止的道理，所以她选择了睡着。她不知道他下楼做什么去了，她一个人躲在残存着他味道的被窝中。
　　回味着他的感觉。
　　他很宽容她，明知道她一群孩子一群孩子的这样闹腾，他依然和她配合的自然而然，这让她想起以前小阎跟她说的一句话：“boss是个恩威并施有容乃大的人，别看他商场之中叱咤风云，私底下，他却特别能容得下下属对他的小打小闹。”
　　可不是嘛。
　　要是那种没有自信斤斤计较的男人，他们这样私底下整天的嚯嚯他，算计他，早被开除了事了。
　　也正因为如此，他能在谭氏集团屹立不倒并且征服整个集团上上下下的职员。
　　也正因为如此，他也能容忍她这般的小打小闹小作腾。
　　但她知道，越是他这样的人，越是不容易被俞越被冒犯。
　　佟博翰和佟桐父女俩就是很好的例子。
　　这样想着，蓝忆荞缩在没有他的被窝里久久没有睡意，也不知道他在下面干什么？
　　他在楼下等待林韬的电话。
　　他打了一通，林韬不接，又打了一通林韬立即挂断。
　　怎么不接电话？
　　男人在这边不解，隔了大约十来分钟，林韬回了电话：“老谭，这大晚上的你不搂着你的小悍匪好好困觉，你打扰我干什么？”
　　“怎么不接我电话，你那边是不是有什么事？”谭韶川置林韬的揶揄于不顾，反而关心他道。
　　“哎，我一个拖家带口的单亲爸爸，我能和你比吗？我正跟我闺女讲故事呢，你打来电话我有空接嘛？”林韬的话虽然埋怨，但谭韶川听得出来林韬话语里的幸福感。
　　女儿。
　　男人想到了刚才楼上小女人跟他说的那些话。
　　“这都十点多了，你找我干嘛？”林韬没好气的问。
　　“荞荞的母亲……”
　　“哎……”想到这事，林韬也叹气：“老谭你也别急，这事急不来，我但凡认识的跟交警，跟片警有关系的，我都托了，可就是奇了怪了，你说我们人力物力也下了不小的功夫，而且那小黑姑娘的母亲有又那么明显的特质，怎么就找不着呢？除非……”
　　“除非什么？”谭韶川眉头蹙气。
　　“除非，她有意躲着我们。或者说，躲着她要躲避的人……”
　　谭韶川：“……”
　　他想到了。
　　“你放心吧老谭，但凡有一点点线索，咱都找，不为别的，就为了让黑姑娘多少能有个亲人。”林韬的语气很沉重。
　　“谢了老林。”
　　收了线，谭韶川轻手轻脚的上了楼，轻手轻脚的推开卧室的门，上了床，小心翼翼的将她搂在怀中。
　　关了灯正要睡去，她却一个转身双臂抱住了他，和他贴紧。
　　他呼吸立即变粗：“你没睡着？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　晚一点，有二更哈。么么哒


第188章.188：日久生情

　　“你明天工作忙吗？”她问道。
　　“怎么，不仅查老公的私事，连老公的公事也要查岗？老公就跟你老实交代，这两天都很忙，佟博翰的欢送会定在后天，还要处理公司的大小事，处理完了晚上回家还要每天给你输送精力，你说老公忙不忙吧！”男人将带着刚硬胡茬的下巴垫在她的头顶上，垂了目看着她丰盈玉润的肩头，说道。
　　她的肩头有一块被他允后的淤青。
　　她皮肤嫩，又莹白，稍微使一点点力度都会给她留下痕迹。
　　“那你松开我，我回去我的房间睡觉。”她乖乖的说道。
　　“怎么？”他低沉了嗓音问，一手已经抬起了她的下巴。
　　“我怕你太累，我不想影响你白天的工作。”
　　她甜甜的笑着看他：“你一个人睡觉能睡得安稳一点，这样才能更好的养精蓄锐，叱咤商场啊，我最喜欢看你在商场中呼风唤雨的样子……”
　　她的一番话没说完。
　　却已经被他彪悍的掐住腰肢，掐住后脖颈，将她扣在了身下。
　　密不可分。
　　“你……”她吓一跳，太突如其来了。
　　不是才激战过吗？
　　怎么又……
　　“养精蓄锐？”
　　男人沉哑的嗓音苍劲一笑：“对付你一个小丫头，我的存蓄足够了，不是想回你的房间吗？我倒是要看看你下不了床还怎么回你的房间？”
　　语毕
　　男人一个欺身压了下来。
　　这个夜，她不知道她自己何时睡着的，睡着前的那一刻她还特别想不通，同样的都是耗费体力，为什么他能分分钟恢复的如狼似虎一战再战。
　　而她，却是精疲力竭虚软不堪，唯有承受？
　　直至，窝在他怀中沉沉睡去，连个梦都没有。
　　不过，再疲累，临睡之前她还是嘟嘟囔囔对他说道：“你明天早上起来的时候记得喊我。”
　　“喊你？还干嘛？”他问道。
　　她沉睡的小脸骤然一红，捏着他说道：“我要盖大印，盖了大印你才能出门。”
　　语毕。
　　她才正儿八经沉沉睡去。
　　谁都不知道，没有任何人知道，小阎和宋卓，包括他也不知道，她为什么每天要给他盖大印。
　　他是王一般的男人，他看似每天疼爱自己，其实并不是自己能束缚的了的，就算她盖了大印，如果他想和另外一个女人发生点什么，那都是分分钟的事情。
　　之所以她的大印一直都完好的存在，那是因为他最近忙，更或者，他没有想好什么时候要了另外某个女人。
　　他从不乱性，他对自己的‘性’一向管的严。所以大印每天都存在。
　　然而，如果有一天大印被冲掉了，那就说明他已经有了他所爱的女人。
　　那么……
　　即便是心痛致死，她也必须离开。
　　她没有习惯和另一个女人分享男人，纵然这个男人再优秀，她也没有自信这个男人会娶她。
　　正如谭老先生夫妇所说：她一个女囚，他一个王者。
　　他们不可能。
　　所以
　　大印被冲刷掉的那一天，便是她离开他的时刻。
　　每日检查，如果完好无损的存在，说明她就能多拥有他一天。
　　这是她一个人的秘密。
　　甜蜜而担忧的秘密。
　　她不要告诉任何人。
　　含着这个秘密，她睡得很沉很香，主要是太累了。
　　翌日一早。
　　她还睡得不知日月的时候，她的手机铃声响了，沉睡中的她甚至不知道自己身在何处？只拿起手机半梦半醒的接听。
　　“喂……”晨起的，浓浓的，性感慵懒的鼻音。
　　“起床吃早饭。”他简短的五个字，倒不是他不想和她腻歪，主要是他在开会，正开着会一看时间到了，旁边宋卓去前台接一个客户，他只好自己亲自打电话给她。
　　“呃！”她猛然坐起。
　　这才想起来电话是他打过来的，混混沌沌中意识到他已经不在床上了。
　　他上班去了。
　　这已经是早晨了。
　　坏了！
　　他怎么上班之前没有叫醒她？
　　她的私章！
　　“你怎么不叫醒我就走了，我还没盖大印呢。”她依然带着浓浓的鼻音，闷闷不乐的说道。
　　那一端，男人的下首坐着一圈与会人员。
　　所有人都停顿，看着谭氏集团的最高领导者在与会期间打电话。
　　“我自己盖上了。”男人一脸沉肃的对着电话说道。
　　“啊？”女孩还没醒透。
　　“你的私章，我已经自己盖上了。”男人又重复了一遍。
　　“真，真的？”她简直不敢相信，但下一秒她一瞥眼看到了床头柜上自己的私章。
　　她记得昨天私章是摆放在自己房间里了，这一刻在床头柜上。
　　说明什么？
　　心中有一种说不出的感触。
　　如若说和他没有日久生情，那是骗鬼呢！
　　她越来越觉得离不开他，舍不得他了。
　　“我正在忙，晚上我也有个饭局……”本来承诺给自己的几员心腹大将昨天要和们一起吃个饭，结果昨天被她召唤回家。
　　今天再不请就真的说不过去了。
　　“我知道我知道，我知道你忙，我没事。”语毕，她立即挂了电话。
　　躲在被窝里她舍不得起床。
　　被窝里满当当都是他残留下来的男人味，他的气息很清冽，又带着一种淡淡的烟味儿，能够给她一种安全感。
　　以及，想一想就会脸红的感觉。
　　她捏着靠他那一边的被角，抱着枕头又懒了一会儿。
　　不想起床。
　　手机铃声却又响了。
　　拿起，看都没看就接通：“我知道啦……”
　　“荞荞。”电话那一端，是苏焕不冷不热的声音。
　　“是你？你打我电话干嘛？”蓝忆荞也冷了嗓音问道。
　　“你找到工作了吗？”苏焕在电话那一端有些居高临下的问道。
　　“你问这个干嘛？难不成我找不着工作，你可以帮我找一份？”蓝忆荞反问，一想到苏焕她便气不打一处来。
　　这才做了几天的豪门阔太太？
　　说话就牛气的不是她了！
　　“你找工作的目的是什么？”苏焕反而问蓝忆荞。
　　那语气，分明就是一种翻身农奴做主人的语气。
　　“苏焕你这话问的……”蓝忆荞就不想搭理她，听到她的声音都烦。
　　“你告诉我，你找工作是为了什么？”苏焕又问了一遍。
　　“苏焕你没资格这么跟我说话我跟你讲！我蓝忆荞再不济也比你强！我虽然大学没毕业，好歹我也进过大学的学过时装设计，就算我大牢里蹲了两年，可那也是一种丰富的生活经验，我不信我找不到一份工作！我不用你来在这里教训我！”
　　她对苏焕一直都是又气有无奈。
　　如果苏焕是昨天的那个什么姚丽莉，她会毫不手软的报复她一顿，如果苏焕是楚心栀或者楚心樱那样家在青山，家庭条件十分优渥，那她也敢毫不犹豫的报复她。
　　然而。
　　苏焕和自己一样，都是在这座城市毫无根基可怜的就跟要饭的差不多的女人。
　　就是再恶心苏焕，蓝忆荞也不想对她下手。
　　“荞荞你想多了。”苏焕在那边却散漫一笑：“我就是觉得我们都是一样的，找工作的目的不就是为了赚钱吗？如果有钱赚，又不违背自己的操守良心，什么工作都能做的对吧？”
　　“什么意思？”蓝忆荞不解的问道。
　　“我老公他侄女……”
　　苏焕顿了顿：“这个月十八号举行成人礼宴会，宴会上需要服务员，给的工钱还挺高的，一个坐下来看你时间长短，每小时一百五呢，几个小时能挣几百块钱……”
　　“你老公的侄女？傅馨儿？”蓝忆荞疑惑的问道。
　　“是的。”苏焕如实回答。
　　蓝忆荞又问：“真的一个小时就一百五？”
　　“绝对是真的。”
　　“好，到时候我去！”蓝忆荞在电话这一端无声的笑道。
　　收了线，苏焕讨好的看着坐在餐桌上的傅馨儿。
　　晨起之后梳着高高马尾的小姑娘清爽灵透，皮肤bái nèn的犹如牛奶，再加上她一身的低奢名牌时装，则更显得她有一种一尘不染高贵的不易被接近的气质。
　　小姑娘面前摆着一碗稀饭，两个包子以及一碟孜然蝉蛹。
　　蝉蛹属于内陆腹地中原一代的食物，是知了在蜕变之前的幼虫，在锅里油炸了之后撒上盐巴孜然粉。
　　便是傅馨儿的最爱。
　　她一次能吃五六十个。
　　如今正值夏季，正是蝉蛹破土时期，家里每天都给她备着这道菜肴。
　　她嚼的香喷喷津津有味，一旁的苏焕看的心惊胆战，苏焕也是北方人，但她的家乡却没有食蝉蛹的习俗，别说让她食用了，就是让她摸一摸那到处乱爬的活蝉蛹。
　　她都能吓出一身的鸡皮疙瘩来。
　　她结结巴巴又讨好的说道：“那个……馨，馨儿……”
　　“你给我闭嘴！叫我的名字我嫌你臭气！”傅馨儿一抬头，目光厌弃的看着苏焕。
　　苏焕立即不敢说话了。
　　“有话就快点说，我没时间！”傅馨儿垂了目，呵斥她一句。
　　“小姐，她已经答应我要来你的生日宴会上帮忙了，我没告诉她是你想引她来，我知道她缺钱用，所以我跟她说你的生日宴上缺服务员，一小时一百五十块钱，她答应来的。”
　　傅馨儿坐着，苏焕就站在她的身边，俯这身子，一副卑躬屈膝的表情看着傅馨儿。
　　“噢！”傅馨儿突然笑了。
　　笑的很纯很灿烂，看到这样的笑容，苏焕的心里顿时舒了一口气。
　　“谢谢你啊。”傅馨儿抬头给了她一个纯纯的笑。
　　“不不不，只要你高兴，你高兴我就很高兴了。”苏焕忙不迭的说道。
　　“我当然高兴啦。”傅馨儿起身，一边和苏焕说着话，一边来到她的身后，扶着她的肩膀，亲昵的说道：“我看你的年龄顶多比我大七八岁的样子，也就是说，你比阿城小七八岁哦？”
　　“我，我今年二十五岁。”苏焕满含笑容的对傅馨儿汇报道。
　　“那……我是该叫你婶婶呢，还是叫你姐姐呢？”傅馨儿在她身后鬼精灵的笑了一下。
　　不经意间，一只手触碰了苏焕的背。
　　“啊？”苏焕极为的受宠若惊：“真……真的不用啊，叫我苏焕就可以了。”
　　“噗哈哈哈。”傅馨儿笑的开心极了，却让苏焕觉的莫名其妙。
　　这个时候，戴遇城也从楼上书房内下来了。看到傅馨儿笑的甜蜜又开心，戴遇城也笑。
　　一种纵容傅馨儿的笑容。
　　“哈哈哈哈。”傅馨儿依然笑。
　　“怎……怎么了？”苏焕的第一反应是难道自己的衣服穿反了才惹的这位小姑奶奶阴阳怪气的笑话自己。
　　她前前后后的看了看自己，没有穿反啊？
　　突然
　　她感受到了自己的背后有什么东西在慢慢的爬。
　　“啊！”苏焕猛一惊呼，拼了命的向后扭头看自己的背。
　　又看不到。
　　傅馨儿笑的更欢了，笑的前俯后仰。
　　戴遇城只包容的眼神看着傅馨儿。
　　苏焕跟个小丑似的上蹿下跳，可两只活蝉蛹已经爬到后领口处了。
　　她吓得尖叫，却不敢摸。
　　她天生怕爬行动物，两只手拼命的撕扯着自己的衣物，瞬间便将衣服的纽扣全部撕掉，不问场合的脱了自己的外衣。
　　仅着廉质bra暴露在了戴遇城和傅馨儿面前。
　　她羞涩难当，双手抱住前胸。
　　但，身上的淤青却被傅馨儿看的清清楚楚。
　　脖颈一下，胸口处，胳膊上，到处都是戴遇城的痕迹。
　　刚刚还在笑的傅馨儿立即双眼喷火，抬手狠狠的打了苏焕一巴掌：“biǎo zǐ！贱货！”
　　打完便跑出了客厅：“老赵，开车送我去学校。”
　　戴遇城没追出去，而是给傅馨儿的专门司机打了个电话：“老赵，安全把小姐送到学校。”
　　收了线。
　　苏焕看着眼前这个昨天晚上刚把自己变成他的人的男人，满脸的泪。
　　“两只蝉蛹，你至于矫情到这个地步？还在餐厅里把自己脱了个精光？你这是有意的想气死馨儿？”戴遇城一把掐住苏焕的胳膊将她猛然一甩甩了出去。
　　嫌弃至极的说道：“你这个样子真丑！换衣服去！”
　　苏焕跌跌撞撞跑出了餐厅回到了佣人秦嫂隔壁的自己的卧室。
　　坐在床上心酸至极。
　　就在昨天晚上，家里只有秦嫂，她以及傅馨儿三人的时候，她在洗衣服，洗的是戴遇城的内裤。
　　结果一眼被傅馨儿看到了，傅馨儿一把夺了过来，冷冷的对她说道：“你怎么配给阿城洗内裤？你的手会把他的内裤弄脏！你给我放下！”
　　她不知道该如何回答。
　　心里只有对傅馨儿的恨！
　　昨天夜里她穿了一款在地摊上廉价买回来却未曾穿过的吊带睡衣穿在身上，从上到下都是真空，坐在自己房间里等戴遇城从外面回来。
　　一直等到深夜十一点钟。
　　戴遇城回来直接上楼进了卧室，而后她十分大胆的去敲了他的门。
　　他们是领了结婚证的。
　　他们是夫妻不是吗？
　　她苏焕也是在青山市工作几年的，既然选择了嫁给他，既然走上了这条路，她不想坐以待毙。
　　蓝忆荞有一句话说的很对。
　　要骚，就要骚的彻底和霸气。
　　她就不信，她一骚到底，戴遇城一个正血气方刚的男人能抵挡得住？
　　如她所愿。
　　戴遇城果真没抵挡住。
　　一整夜将她来来回回要了七八次，她浑身的骨头都散了架了，困的头都抬不起来，却被戴遇城一脚给踹下了床：“滚！”
　　她衣服都没穿，只光溜溜身子向外出，刚到门口又被戴遇城叫住了。
　　她心中惊喜。
　　以为戴遇城会留她一个被窝睡觉。
　　却不曾想，戴遇城再次提醒她：“这个家只有一个女主人，是馨儿！你敢对她有一丝歹念，我让你死无葬身之地！”
　　苏焕：“……”
　　“滚！”
　　想到昨天的那一幕，苏焕欲哭无泪。
　　只想走出去好好散散心，找份工作。
　　出了门，她发现客厅里坐着两位老人正在和戴遇城交谈。
　　老头她不认识。
　　可老太太……
　　好像在哪儿见过？
　　一定在哪儿见过。
　　不！
　　好像……
　　遗失多年不曾相遇的亲人？
　　苏焕很奇怪自己怎么会有这样的念头，而且抑制不住的一步走上前去：“老……老人家……您……很像我妈妈。”
　　她不假思索的便说出了这样一句自己都很奇怪的话。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更来了。


第189章.189：谢氏女儿

　　这世上，不是所有的亲人都是哪怕远隔万水千山，一颗心却也息息相连的。
　　那大都是故事里才有的情节。
　　而现实，往往是被很多事物蒙蔽的。
　　比如谢老太太。
　　三十多年前，找她认亲的不计其数，却个个都是骗子，时间久了她一颗心早就麻木了。
　　更何况
　　前不久老夫妻俩听到阿城娶妻的第一时间便不解的问戴遇城：“阿城，你要娶妻了怎么没跟我们老两口说一声，无论如何我们都算是你的长辈，那姑娘是那家的？酒席在哪儿办？”
　　没想到戴遇城不置一笑的说：“娶她只是为了要稳定馨儿的情绪，馨儿今年该考大学了，我不想毁了她的前程。”
　　谢老夫人当场就很不解：“这样，被你娶回家的姑娘岂不是太无辜了？”
　　“无辜？”戴遇城冷笑。
　　粗略的将苏焕如何想要挂上楚慕寒，而且跟蓝忆荞关系不一般，以及蓝忆荞如何害楚家人不得安生的事情说了一遍。
　　如此以来，尽管谢老董事长和谢老太太尚未见过戴遇城这个名誉上的新婚妻子。心底里却已经对苏焕产生了一种厌恶之情。
　　原本还将信将疑，这乍一见到苏焕，苏焕开场就认亲的的行为，则完全打消了老两口子的疑惑。
　　这女人！
　　妈都叫上了！
　　居心为何！
　　“我只有一个儿子，如今在国外定居！而且我那儿子经近五十岁了！我老太婆也已经七十六岁将近八十岁的人了！你这小女子看你年龄顶多不过二十多岁罢了！你觉得我老太婆五十多岁的年龄还能不顾老脸生个孩子出来，然后扔了？！”
　　一番话说的苏焕站也不是，坐也不是，离开也不是，握老太太的手也不是。
　　她像被人火里烤一般。
　　一双闪烁不定的眼神像是做贼心虚，其实她是特别羡慕特别向往有钱人，看到有钱人就想多看一眼。
　　一抬目，她对上了谢老太太锐利的眼神。
　　老太太年近八十，一头银白色的发丝没有一丝凌乱，皮肤虽然松弛，却保养的非常好，肤色莹白中透着一种老年人特有的精神矍铄，她眉目清晰，眼神锐利，妆容得体。
　　虽老，却处处彰显苍华气质。
　　尽管她眉心皱成了深深的一道沟，锐利的目光嫌弃至极的看着苏焕。
　　可苏焕仍然觉得她像谁？
　　总觉得认识她。
　　难道是自己上一世认识她？
　　难道这世上真有前世今生这一学说？
　　“这里没你的事了！下去！”戴遇城呵斥她就跟呵斥一个下人的语气是一样的。
　　“呃……”苏焕很没脸，双手交握着，眼眸舍不得离开老太太，却又不得不离开。
　　临走，她问戴遇城道：“我……我可以出去一下吗？”
　　“我是你的丈夫不是你的牢笼，你有行动的自由。”戴遇城看都不看她。
　　我是你的丈夫。
　　这句话让苏焕心里升腾了一种无比美好的希望，她脸上露出一种期熠的笑容看着戴遇城：“我今天想出去买点东西，你可以给我点钱吗？”
　　“你在孕期吗？”男人问。
　　“啊？”
　　苏焕脸一红：“没，没有。”
　　昨天才刚要了，怎么可能马上就怀孕？
　　“你有手有脚吗？”戴遇城又问。
　　“……”苏焕。
　　“不在孕期，不在待产期，不用哺乳婴儿，你又有手有脚，你告诉我，我凭什么给你钱？”戴遇城的脸上没有一丝波澜。
　　说话的语气也很平淡。
　　却透着一种比冰窖里出来的冷气还要冷。
　　“对……对不起，我开玩笑的。”苏焕垂着头脸红到脖子根。
　　“我从不跟人开玩笑！”
　　“那……我走了。”
　　“不用向我汇报，我不限制你的自由！”戴遇城压根就不看她一眼。
　　“呃……”苏焕不知道自己是怎么离开戴遇城的‘沁园’别墅的。
　　只觉得自己真的比个跳梁小丑也不如。
　　她走远了，身后谢老董事长和谢老太太两人齐齐看向戴遇城。
　　谢老太爷开口了：“阿城，你这么对她，不怕她走了不回来？”
　　“她要是真的不回来我反而佩服她，并且给予她一千万补偿我都不在话下，然而她甘心不回来吗？”
　　戴遇城看着谢衡春：“伯父您是不知道，现在的女人，就像她这样的，想攀龙附凤的女人，个个都是消尖了脑袋想尽一切办法，只有你想不到没有她做不到，你看看我刚才连一点尊严都不给她留，到了晚上她还是会回来，这就是……女人至贱则无敌。”
　　语毕。
　　戴遇城轻笑，喟叹，感慨。
　　他不是十恶不赦的男人，他从不毁坏良家妇女，但，想要觊觎他戴遇城，想要毁害谢家，想要毁害馨儿的话。
　　他戴遇城有的是冷硬的方法让对方服服帖帖。
　　谢衡春看着戴遇城的表情若有所思：“阿城，你有没有无意中在她面前说过你在寻找你梅群姐的下落？”
　　“从未提过。”戴遇城肯定的说道。
　　谢衡春：“……”心中很是奇怪。
　　讲句心里话，他看到小姑娘的时候也有一种似曾相识的感觉，只不过，小姑娘脸皮实在是厚。
　　实在是不要尊严。
　　他也反感，他的反感代替了他对苏焕的那一抹似曾相识。
　　他苦笑对自己老伴说道：“老太婆，我们有三十年没有遇到这样找上门认亲的女人了吧？”
　　三十年前，他们的先天残疾斜眼子女儿谢梅群刚离家出走的那几年，谢氏门槛每天都有不下十几名斜眼子女人前来认亲。
　　到最后，谢衡春夫妇的一颗心都被认麻木了。
　　以至于后来，他们干脆将女儿离家出走的消息完全封锁，反正女儿是自己离家出走的，以后想开了自然会回来。
　　所以后来他们官宣：女儿暴病而亡。
　　却没想到自官宣之后到现在，女儿已经整整三十年没有再进谢氏的家门。
　　女儿是死是活？
　　老夫妻俩到现在都是一块天大的心病。
　　每一年他们都曾花大量的财力人力，到全国各地秘密寻找女儿的下落，但凡有一点点特征类似者，他们都不放过。
　　然而，直到现在仍然活不见人，死不见尸。
　　老两口双双都年近八十了，还能活在这世上多久？
　　想起那苦命的女儿，谢老夫人就老泪纵横：“梅群我的儿啊，难道你就一点点道歉的机会都不给爸爸妈妈？都不能给我们一个忏悔的机会？你这是存了心让我们一辈子都活在愧疚之中，直到老死吗？”
　　看到老夫人触景生情，戴遇城心情沉重，他坐到老夫人面前问道：“梅群姐也应该有五十岁了吧？”
　　“今年五十整。”老太太垂泪说道。
　　“伯母，阿城一直有个想法，不知道该不该跟伯父伯母您详说。”戴遇城看着谢老董事长夫妇说道。
　　这几年里，他每年都斥资上亿元在暗地里搜寻谢梅群的下落，无奈老董事长夫妇一再安排他，这事不能声张，因为一旦声张就会有铺天盖地的茂名顶替者前来相认。
　　就如今天的苏焕。
　　所以戴遇城也不敢大张旗鼓的寻找。
　　但是，谢老董事长夫妇是他戴遇城一生之中最大的恩人，老夫妻俩对他有知遇之恩栽培之恩再造之恩。
　　他无论花费多大的力气，穷其一生，也想在老夫妻两人命归黄泉之前，找到他们唯一的女儿。
　　然后将两位老人的继承权，交到女儿手中。
　　寻找谢梅群，便是戴遇城今生最重要的一件事。
　　他苦思冥想想到了一个好方法，但又不知道老董事长夫妇二人愿不愿意采用。
　　“阿城，你就等于是我们的亲儿子一样，还有什么话不能对我们说？”谢衡春一脸期待的看着戴遇城。
　　“伯父伯母也曾经设想过，梅群姐大概在和你们赌气，一辈子不愿意露面，这说明什么？说名父母和女儿之间存在误会。”戴遇城分析着情况。
　　“哎……”
　　老太太叹息：“也不是什么误会，当年的确就是我和你伯父对不起她，将她的心伤透了，她才逼不得已离开的，这么多年以来，我和你伯父几乎每天都活在愧疚之中。”
　　“伯父伯母，你们也别难过，这世上哪有不疼爱自己子女的父母？您当年也是一念只差，现在也忏悔了这么多年了，我想，可不可以以谢氏集团寻找女儿这样的一个故事原型改编成一部电视剧，我来做投资人。无论斥资多少，一个亿也好，哪怕十个亿！只要电视剧制作精良，电视剧的结尾是父母诚恳的向女儿道歉，女儿也原谅了父母然后回归家庭。只要制作精良，演员班底扎实，一定会成为覆盖全国的热播剧……”
　　听到这里，谢衡春夫妇两人眼前都顿时一亮。
　　“阿城，这是个好方法！”
　　“阿城！”老太太更是惊喜的一把握住戴遇城的手：“阿城，我们老夫妻两此生遇到你，也算我们没白活，如果万一还能找到你姐，谢氏集团的财产就你姐和你五五分。”
　　戴遇城淡然一笑：“伯母，阿城承蒙您二老看得起，能够在谢氏施展，借着谢氏集团的名头，阿城手底下也不下二三十亿资产了，至于谢氏集团，只要能找到梅群姐，谢氏集团自然是她的。阿城从不觊觎。”
　　“阿城，你是个好孩子。你放心吧，我们老夫妻两个会把馨儿当亲生的亲孙女一样看待，过几天不是馨儿十八岁的成人礼了吗？我们老夫妻俩出面给她承办，绝对让她成为整个青山市的公主。”谢衡春高兴的承诺道。
　　老太太也一改愁容，满脸含笑：“馨儿那孩子，我也喜欢的不得了，我膝下又没什么人，她可不就是我们亲孙女嘛！”
　　“谢谢伯父伯母。”戴遇城道谢，然后看看腕表上的时间说道：“伯父伯母，我得赶去公司了。”
　　“你看看，被那个苏焕耽误的，都忘了今天来此的正事了，给佟博翰送行的时间，韶川是怎么安排的？有没有安排你和我们老夫妻？”这是谢氏夫妇今天来此的主要目的。
　　戴遇城坦然一笑：“放心吧伯父伯母，谭少总现在青山市的身份和地位可谓是无人能替代，阿城一定会紧跟着他的步伐，目前来看我跟他的关系还不错，这次给佟博翰佟老先生的送行酒，他是主，我是辅。您二老也在应邀行列，就在明天。”
　　“那太好了！”老夫妻俩都欣慰不已，谭家的少辈之中，老夫妻俩最欣赏的就是韶川，如果阿城能和韶川走的近，他们老夫妻自然是十分放心的。
　　两人离开之后，戴遇城也驱车去了公司，一整个上午将公事处理完，吃了午饭，他给谭氏集团总经办去了个电话。
　　接电话的是宋卓。
　　“宋小姐，我是谢氏集团总裁戴遇城，我想问一下谭总今天下午有时间吗，我想见一见他。”戴遇城是个十分有分寸又有礼貌的男人。
　　从不会像楚慕寒那般，偏偏妄想。
　　“戴总您稍等，我看看谭总的行程表。”宋卓一边对着电话，一边翻阅，过了一分钟，她电话里回道：“有的戴总，您来吧。”
　　“好，谢谢！”收了线，戴遇城便驱车去了海川大厦。
　　与此同时的另一边。
　　蓝忆荞找工作又找了一个上午，又是无果，一个人独自在外面吃了个麻辣烫，中午已过，她找工作的劲头都被一次次的被人拒绝磨的，没了信心。
　　即便如此，她还是去了一家公司应聘，结果人事专员问她的话的时候，她答非所问。
　　“小姐，你大学没读完？”
　　“嗯，我昨天太累了。”
　　人事专员：“……”
　　又问她：“你是学时装设计的？”
　　“我今早起晚了，没盖大印。”
　　人事专员：“小姐，你从那里来？”
　　“我好担心，我没盖大印怎么办？”
　　“小姐！请问你哪个精神病院里偷跑出来的病人！”人事专员猛然一拍桌子。
　　蓝忆荞吓的灰溜溜向外窜。
　　窜出那家公司之后，她没再去找工作，她知道她心不在焉，找了也没用。
　　她给自己找了很多理由。
　　他吃午饭了吗？
　　他今天穿的哪双鞋啊？
　　他的脚舒服不舒服啊？
　　给他打个电话，问他晚上回来吃吗？
　　还是不要了，他忙。
　　蓝忆荞你不要这样好吗！
　　我求求你了行吗！
　　你他妈就是个花痴！
　　你个花痴！
　　掏出手机，快速的拨通，焦急等待：“喂……”
　　“嗯。”男人在审阅文件。
　　“你吃午饭了吗？”
　　“没。”
　　“你在办公室啊？”
　　“不然你以为我在哪里？”
　　“那个……”
　　“我自己刚自检过，大印完好无损。”
　　“拜拜。”蓝忆荞‘啪’挂断电话。
　　半小时后
　　谭韶川的专用电梯里走出来一个倩丽的身影，这身影手中拎着一份外卖盒饭。
　　她走出来的时候，电梯外面正好有两名谭韶川的心腹大将刚从谭韶川的办公室里出来，乍一看到谭总的专用电梯里竟然走出来一个大活人。
　　俩高管吓愣了。
　　“你……你们干嘛这样看着我？”蓝忆荞有些摸不着头脑的看着两位高管。
　　“你怎么进来的？”两高管严肃的问道。
　　“走进来的啊。”蓝忆荞莫名其妙。
　　“谭……一定是谭总的电梯坏了！对，谭总的电梯坏了！”高管结结巴巴的说道。
　　“不是吧？”蓝忆荞吓出一身的冷汗，他的电梯坏了她竟然浑浑噩噩的上来了，这里是第六十八层！
　　六十八层哎！
　　差点要没命吗？
　　她提着一颗‘砰砰砰’的心，连门都没敲就直接闯入了谭韶川的办公室。
　　正在审批文件的男人乍一看到她，却没有太多的惊奇：“你怎来了？”
　　蓝忆荞一脸苍白的来到他面前，抱住他的头，无限珍惜的喃喃自语道：“幸亏不是你，幸亏不是你，幸亏不是你。”
　　“怎了了？”男人问道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　十二点之前，还有二更，我先把闺女弄睡哈。么么哒。


第190章.190：当场检查

　　“刚从你办公室出来的两个男的，看到我就问我，你怎么进来的？我说我乘电梯走进来的啊？他们立即大惊失色，说你的电梯坏了。”蓝忆荞依然惊魂未定。
　　捧起他带着刚硬胡茬的脸说道：“你电梯坏了你知道吗？你别不知道，这是六十八层楼，不是开玩笑！”
　　男人看着她。
　　他工作中一向一丝不苟，原本正一脸凝肃的审批文件，这一时刻，听到她这样说，整个面部都温缓了下来。
　　他大班椅转过来，醇厚的嗓音对她说道：“来，到我怀里来。”
　　“干嘛啊？”她还在惊吓中。
　　“干你，想不想？”男人用一种专属于成熟男人的纯熟调情语式轻轻的勾了她一下。
　　“你的电梯坏了！”她丝毫没有心情。
　　“我知道，又修好了。”男人笑，露出了一嘴的白牙。
　　这是她第三次看到他这样好不收敛的，十分开心的笑。
　　高兴的站在他前怀，他自然敞开腿。箍住她，
　　她扶着他的肩，垂目问他：“你真的还没吃饭？”
　　“嗯。”男人刚吃过十五分钟。
　　“我给你买了外卖带回来。”她满意的说道。
　　“什么饭？”
　　“鱼片粥，一份黑椒牛柳。”她一边打开外卖盒一边说道：“你继续工作，我就坐在你旁边，我喂你。”
　　“嗯。”男人也不看她，显然是同意她的说法，上个星期六早上来加班他早上没吃饭那次，她也是一小口一小口的往他嘴里塞苹果。
　　作为贴身小女佣，她除了做饭以外，其他都很合格。
　　他只是在考虑自己会不会撑的难受。
　　他今天因为手头上工作忙，吃午饭吃的晚了些，去食堂吃工作餐的时候，盛饭的大妈看他来的晚，觉得他肯定饿了，给他打了两人份米饭。
　　而他，从不挑食不说，他还从不浪费食物。
　　无论大妈给他打饭多少，他都没有浪费米粒的习惯。以至于今天吃的本来就撑。
　　如果这一份鱼片粥加黑椒牛柳吃下去的话，估计他的腰带得松两个扣眼。
　　一想到松腰带。
　　他立即问道：“你来干什么来了？不是给我送午餐吧？”
　　她：“……”
　　“不相信我说的，所以要亲自来验证一下，我到底有没有帮你盖大印？”男人一边审阅文件，一边张口吃着她塞进来的食物，跟她说话的语气也还丝毫不开玩笑。
　　仿佛在十分严肃的跟自己下属布置工作一般。
　　他是怎么做到这样的？
　　她笑。
　　其实心里最爱这样的他，处变不惊，稳如泰山。
　　由此她想起第一次她来到他办公室的时候，因为要躲避楚慕寒的到来，她趴在他的裆下，那一时刻，他竟然能那般稳定的应对楚慕寒兄妹两。
　　现在想想真是。
　　“我想检查，你让吗？”她不信他会在办公室里纵容她。
　　“嗯。”男人应答。
　　为什么不让？
　　从要了她的那一刻起，他就已经打算好了，自此以后即便是征服这个世界，也都是为了她。
　　他当然是以她的思想为主题方针。
　　“真哒？”她简直不敢相信。
　　“我现在？你在工作，我趴下仔细检查一番？”她勾起了第一次来他办公室的那种兴致。
　　那次她是出于无奈。
　　那次她跟他也不熟悉，而这次不一样。
　　这次她很想试一试，肯定会是不一样的感觉，多好玩。
　　她想放肆一把。
　　就放肆这一回。
　　她期待的眼神看着他，垂了目不好意思的问道：“你会不会觉得我很猥琐？”
　　男人并不回答他，只一边审阅文件，一边大班椅往后退了退，说道：“快进来！在不进来没机会了！”
　　她也不给他喂食了，而是一搁蹲身，真的趴在了他的大班桌下，他的前面。
　　他劲健的双腿敞开着。
　　哇！
　　伏在他的一方天地中，感觉真好，自己可以就这样爬着，趴在他腿上睡觉了，这绝对是最最最安全的地方。
　　空间很狭窄。光线也不好。
　　可，满满都是他的味道。
　　她现实享受的趴了一会儿，继而抬头看看他，他仍然在审阅文件，压根就没把她当回事儿，她最喜欢这样的他了。
　　一个小坏心眼子立即涌了出来，她就真的拉开拉链，找准方位。
　　细目一看，哇！
　　还真是啊。
　　是她的私章，没错。
　　完好无损。
　　心里甜的不行。
　　“砰砰砰！”有人敲门。
　　她猛然一惊！吓得差点要坐在地上。
　　幸亏他双腿拖住她支撑住了她，男人稳如泰山的声音：“谁呀？”
　　“谭总，谢氏集团的戴总给您越好了时间的。”
　　呃……
　　男人一拍脑门子。
　　真是妖精误人！
　　他原本是留在办公室里等戴遇城的，怎么小妖精一来，他全给忘了，还让她作天作地的趴在自己身下演绎她第一次来她办公室时候的场景。
　　这是演绎吗？
　　第一次至少隔着衣物。
　　而这次……
　　“让他进来。”男人淡声说道。
　　“好的谭总。”宋卓将门打开：“戴总，您请进。”
　　西装革履的戴遇城款款来到谭韶川的办公室，来到他的大班桌前面。
　　“阿城，坐，明天的欢送会，你也算主角。”谭韶川并不看戴遇城，而是一边翻阅文件，一边说道。
　　下面的蓝忆荞连大气儿也不敢喘。
　　但
　　她骨子里坏！
　　即便她是不敢喘气儿，手却不停的摆弄着。
　　真坏！
　　男人的喉咙不由自主的滚了滚。
　　“谭总放心吧，阿城一定会紧跟着你的步伐。”戴遇城在谭韶川面前毕恭毕敬。
　　“以后青山市，也算是我们两兄弟的天下了。”谭韶川一边云淡风轻的说着，一边双手下意识的握了握拳。
　　喉咙又不由自主的滚了滚。
　　正在这个时候，谭韶川的手机响了，他拿起一看，脸色顿时变了变，继而接通：“什么事？”
　　电话是曹瑜打来的。
　　“谢谢你。”曹瑜一向惜字如金，说话也不甜。
　　“嗯。”谭韶川比他还惜字如金，说话更不甜。
　　曹瑜只好改变自己：“你送我的礼服我很喜欢，特别喜欢，我就是想问一下，是明天晚上吗？是我自己去，还是你来接我？还是你让你的司机来接我？”
　　显然，惜字如金的人只是表象而已？
　　“明天再说。”男人快速将电话挂了，他不得不挂，他要敢不挂电话，他真担心小妖精把自己剪成领带茬茬。
　　“阿城你说。”男人看着戴遇城，然后掏出一颗香烟来想要以此稳定气息。
　　“阿城最近有个项目想要投一投。”戴遇城说了一半留了一半。
　　“嗯？”谭韶川看着他。
　　“关于影视方面的。”戴遇城补充完整。
　　“你对影视娱乐这一块也有兴趣？”谭韶川抽了一口烟，问道。
　　“阿城只想投资一部影视剧，而且阿城想好了一个扮演女一号的人选，今天就是特意前来征询谭总您的意见的，这个女一号您如果同意，我们就启用。”
　　最近这段时间，整个青山市都隐隐约约，似明似暗的传闻，谭韶川有个心爱的女人，是橙光娱乐的一个小明星。
　　而且他也暗中观察过。
　　好像的确是。
　　至于那个蓝忆荞，果真就是个摆地摊的而已，她在谭韶川的身边连提鞋都不配。
　　戴遇城平生不巴结谁。
　　但，不代表他不想靠近谭韶川，他跟谭韶川正面较量过一次，就被谭韶川不动声色稳如泰山的手腕压的死死的。
　　自此，他便完全明白了。
　　想在青山市这个地界上混日子。
　　只有顺从谭韶川。
　　而且，谭韶川这个其实好接触，他不轻易发火，不轻易对谁动怒，平易近人，度量也十分大。
　　平心而论，戴遇城也真的很想跟这样的人打交道做朋友。
　　也正好因为他有这个项目打算。
　　而那个小明星他见过，的确是长相和气质都非常出众的那种，要是换做他，如果没有馨儿的话，他也会非常喜欢。
　　如此以来，何不一举两得呢？
　　“我有一个尚未成形刚开始构思的剧本，已经请了金牌编剧在打造了，我想让橙光娱乐的曹瑜曹小姐做这部剧的女主角，谭总您觉得合适吗？”戴遇城十分笃定的看着谭韶川。
　　他知道谭韶川一定会答应。
　　这毕竟是能够捧红心爱女人的机会。
　　果然，谭韶川猛然抬头看着他。
　　这个姓戴的！
　　真是哪壶不开提哪壶！
　　他刚刚挂了电话，刚刚把曹瑜打发掉。
　　结果戴遇城又提到了这茬！
　　此时此刻，谭韶川真有一种命悬一线的危机感，这幸亏是在他的办公桌下，要是在家里，要是她手里有把剪刀的话。
　　还不是分分钟的事！
　　“嗷……”谭韶川无声的吼叫。
　　悍匪的手劲儿真不是盖的！拿捏的十分恰到好处。
　　“谭总您怎么了？”戴遇城问道。他看到谭韶川的手又握成拳头握了握。
　　“没事，你继续说你的方案，就是你的剧本构思。我听听。”
　　“有个小女孩，她的母亲是本市最大家族流落在外的女儿，小女孩并不知道自己的外公外婆家在本市是首富，家庭十分显赫。因为她的母亲从没有告诉过她，她一个人在本市打拼的十分辛苦，但，因为她血统里留着先天贵族血脉，以至于她虽然生活在尘埃之中，她的气质却十分独特，一尘不染。我觉得这样的性格这样的人设十分符合曹瑜曹小姐的气质。”戴遇城详细的对谭韶川分析道。
　　“这倒的确是。”谭韶川泰然一笑，目光宽容的看着戴遇城：“听你这么一说，这的确是个好剧本，好！我会跟她的经纪人说。现在这里谢谢你了，阿城。”
　　谭韶川其实想让戴遇城快点走。
　　快点离开这间办公室。
　　如果不然，他的头顶得着火。
　　“那……谢谢谭总。剧本打造出来之后，我会再拿来给谭总过目，阿城就……先告辞了？”戴遇城心里十分高兴。
　　他知道，他今天投其所好算是投对了。
　　心里也禁不住感慨，一向清新寡欲如谭韶川这样的男人，不也同样在外面养着女人？
　　男人嘛！
　　身边总是要离不开女人的。
　　想到这里，他一直为昨天强要了苏焕的内疚之心突然释然了。
　　不就是一个女人嘛！
　　又是那么的贱！
　　“再见阿城，明天，你和谢老董事长夫妇都要到。”临走前谭韶川不忘再次安排戴遇城。
　　“阿城荣幸之至。”戴遇城十分满意的离开谭韶川的办公室。
　　“砰！”关门的一刹那。
　　谭韶川的眼眸里立即释放出狼一般的火焰，他将大班椅猛的向后一推，整个人俯身下去，将作恶多端的小狐狸精一把从他前面捞起来。
　　咬牙切齿的说道：“小妖精！你个小妖精，你让我拿你怎么办？嗯？你怎么这么坏！你说。”
　　“我就是坏啊。嘻嘻。”小妖精志得意满的笑道。
　　男人一个提气，然后弯腰将她横拖起来抱着她，精致朝内室走去。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　实在是来不及了。天啦噜。错别字明天早上一定改正。么么哒。


第191章.191：看到妈了

　　他进来的时候，她有种熟悉的贴合感。
　　她的心里甜的像每一根神经都泡在蜜糖里一般。
　　这一刻，就算死了她也别无所求。
　　她没有任何长远的想法。
　　甚至连明天也不想的。
　　她只占据这一刻，她和他那么近。
　　近到没有一丝障碍。
　　就像两颗灵魂搅拧在一起摩擦着使彼此得到温暖那般，仅此已足够。
　　她不要想他会怎么想她？
　　她只要他要她就够了。
　　她本来就是这样堕落的坏女人不是吗？
　　她被他置放在内室沙发帮上端，重心十分不稳，她牢牢抓住防盗窗的不锈钢柱子。
　　一颗心被他虐了哄哄了虐捏扁了揉圆成了一汪水。
　　任着他肆意狂放的掬起来，摔地上。
　　掬够了摔够了，她睡着了。
　　他将她放在沙发上盖好。
　　她梦见了他和她的一群孩子在大院子里跑来跑去，五六个，一边跑一边闹，还各种吵架。
　　让她评理。
　　她不闻不问，只看笑话。
　　哪怕吃亏的那个驴打滚一般的在地上嚎，她也还是挺着个大肚皮坐在躺椅上笑。
　　笑醒了。
　　从沙发上起来，蹑手蹑脚的看了看外面，没人。
　　她站在镜子面前整理整理自己的仪容，然后悄悄拉开他办公室的门走了出去。
　　大厅里空荡荡的，她没看见人，心里的紧张消除了些，往左拐不多远，便是宋卓的工作区域。
　　她来到宋卓跟前的时候，宋卓都没注意到她，宋卓太忙了。
　　她在填写一份申报单，刚固体胶贴好她发现又少贴了一个，到处找固体胶找不到，蓝忆荞将手一伸递给她：“你是不是在找这个？”
　　宋卓猛一抬头。
　　“荞荞！你想吓死我啊！”宋卓先是惊诧，后是惊喜，最后极小声的在蓝忆荞的耳朵边上说道：“你怎么神出鬼没的啊你个悍匪！”
　　“我今天闲着没事儿又去刻了个私章。”蓝忆荞没头没尾的说了一句，然后拿出今天自己刚刻的私章给宋卓看。
　　“好看吗？”
　　“嗯嗯，挺好看的，比上次那个还小巧，很秀气。话说荞荞，没看出来啊？你竟然有私章控？”宋卓一边工作，一边饶有兴趣的问道。
　　“也没有，我总共就刻仨。”蓝忆荞说道。
　　“仨也够多了。”宋卓嗤她一眼。
　　“来干嘛来了？是不是查你家老公的岗来了？”宋卓直言的跟蓝忆荞开玩笑：“我跟你说，你根本不用查，他本来就是个冤大头，在找女人方面没经验。再加上有我和小阎我们这两个你的亲闺蜜给你把守，哪个女人敢靠近他！”
　　曹瑜！
　　蓝忆荞想说，但没说。
　　只笑嘻嘻的问宋卓：“你累不累？”
　　“半下午了，你说累不累？”宋卓反问。
　　“走，厕所里休息一会儿。”蓝忆荞扯着她就往洗手间走，宋卓不解：“厕所是人休息的地儿吗？”
　　“去了就知道了。”蓝忆荞神秘兮兮的一路扯了宋卓来到洗手间，找了一个独立厕间，一把将宋卓按进去。
　　“干嘛！”宋卓没好气的看着蓝忆荞。
　　“我倒是想干你，可我不是缺了一样吗。”
　　“你个流氓！”
　　“我就是流氓啊。”蓝忆荞狰狞的笑，一把扒开宋卓的胸，拿出自己今天重新又刻的另一枚小巧玲珑的私章，从包里掏出一块印泥，按下去，拿起来。
　　然后朝宋卓胸上‘啪’！
　　“好了。”蓝忆荞满意的道。
　　“流氓！我要控告你个流氓。”宋卓一边穿衣一边吼道。
　　“你控告我什么？”蓝忆荞笑嘻嘻的问。
　　“我控告你给boss盖大印！”一直都不明白前几日蓝忆荞刻那个私章是干什么用的，今天看到她这么恶作剧的给自己盖了个私戳之时，聪明的宋卓立即想到了。
　　蓝忆荞：“……”简直愣了。
　　怪不得是boss的首席一秘，这聪明劲儿绝不是盖的。
　　“你别走，我也给你盖一个，我就盖你沟里。”宋卓一把抓住蓝忆荞。
　　“噗哈哈哈，你又没私章你怎么给我盖！”蓝忆荞耍赖。
　　“我按手印，手印同样具备法律效果。”宋卓一边手指头按印泥，一边扯住蓝忆荞。
　　两人在厕所里又叫又笑又闹。
　　丝毫没有发觉，另一件单厕内，后补秘书周彤听到两人笑闹声，她的心里十分不平衡：“总裁的一秘了不起吗！”
　　随即，走出洗手间。
　　蓝忆荞和宋卓闹了一会儿才从洗手间走出来，开心片刻的好处就是，接下来宋卓又精神抖擞起来，刚才都已经昏昏欲睡了。
　　她在忙工作，蓝忆荞就趴她的办公桌前看着她，时不时还给她帮个小忙。
　　有人问宋卓：“小姑娘谁呀？”
　　“谭总家的小保姆。”宋卓随口答道。
　　因为佟博翰的事件，公司里很多人都知道谭总家有个保姆替谭总顶锅，再加上大妈姚淑佩时不时的在场合上说起小保姆无辜，小保姆很可怜等等。
　　以至于，公司里也有一部分消息灵通的人知道关于小保姆的事情。而今终于亲眼看她这样乖乖模样坐在宋卓面前帮着宋卓干小活。
　　“荞荞，帮我把这个碎纸机里销毁一下。”宋卓吩咐道。
　　“恩恩。”
　　“荞荞，给我订书机订上，记得分类哈。”
　　“放心吧。”
　　“荞荞，给我倒杯水。”
　　“好哒！”
　　小姑娘小跑着去倒水，她看到宋卓的嘴巴干了，知道她忙的来不及喝水，所以跑快点去给她倒水喝。
　　乖得像个宋卓的小助理。
　　在很多谭氏集团高层的眼里，此时的蓝忆荞就是人畜无害又乖又懂事的小姑娘。
　　他们谁人也想不到，就这么个听话的，眼神纯净的让人生怜的小姑娘，在半小时之前，才和他们的总裁大干一场。
　　这场战役，则完全将她的私戳冲刷的没了颜色。
　　“这小保姆真乖。”
　　“又乖又可爱。”
　　“很纯。”
　　“特懂事。”
　　“又勤快。”
　　“挨在宋秘书跟前，跟个贴心小棉袄似的。”
　　“我倒是希望她真的能成为总裁的女人，这岂不是要把那些整天觊觎总裁的女人们碾碎？”
　　宋卓看着蓝忆荞，点哒她：“你真坏！”
　　“我是悍匪！”
　　“你就得意吧！别告诉我你今天是来听这些对你的评语的？是不是心里很满意？”宋卓戳了蓝忆荞一手指头说道。
　　“那个……”蓝忆荞吞吞吐吐。
　　“忸怩什么？”宋卓打她的手。
　　“佟博翰的欢送会……你去吗？”蓝忆荞问道。
　　“这不在我的工作范围，我只负责wài wéi工作。”宋卓笑笑。
　　“你一boss的大秘，就不能作为boss的女伴出席活动？”
　　宋卓何其聪明。
　　她将文件并在一起往办公桌上顿了顿：“荞荞，你听到什么消息了？”
　　蓝忆荞：“……”
　　“快说！不说不帮你！”
　　“就是那个……三房，她明天和冤大头一起出席活动啊？”蓝忆荞终于酸溜溜问出了她今天最想问的问题。
　　宋卓心里有种说不上来的滋味。
　　她看着蓝忆荞，伸手替她拂了拂了耳边的发丝：“荞荞，谭总其实……很自律，别看他这么大一个总裁，青山市举足轻重的男人，可他从来不跟女人乱来。”
　　蓝忆荞咬了咬唇：“我知道，正因为他是这样的人，我才特别羡慕……那个女人。”
　　“荞荞，你才是boss唯一的女人。”宋卓看着她，认真的说。
　　蓝忆荞突然甜笑：“好吧。”
　　继而恳求道：“怎么样能去现场？有办法吗？”
　　她太想去看看了。
　　她告诉自己很多遍，不要去现场。
　　不要去。
　　但，她还是开口问了宋卓。
　　“真想去啊？”宋卓也想去，不为别的，就为了当场盯着那个曹瑜。
　　她太讨厌曹瑜了。
　　“嗯，想去，我还没见识过那样的场面呢。”蓝忆荞垂了目略羞涩的笑。
　　“把你带进去现场打杂。你愿意不？”宋卓问她。
　　“好啊。”蓝忆荞不管自己做什么，只想亲眼看看。
　　看一眼，她就死心了。
　　她亲耳听到戴遇城说那个曹瑜气质多好，多漂亮，多冷傲，而且又是个明星，而且她有可能要出演一部由戴遇城出资筹划的制作无比精良的电视剧。
　　或许，不久的将来，她将是红极一时而且又是娱乐圈最为干净，后台最硬，最为惹不起，最耀眼的女明星。
　　因为她是谭韶川的女人。
　　好羡慕。
　　蓝忆荞只想看一看。
　　“明天上午我们三人合计合计，你回家等我消息，嗯？”宋卓拍拍蓝忆荞背。
　　“嗯嗯。”蓝忆荞点头。
　　这个下午，她一直乖乖的来往于宋卓的办公区域以及谭韶川的办公室。
　　在宋卓这里的时候，她是宋卓的小助理，小尾巴，小跟班。在男人办公室的时候，她是男人的小女佣，小狐狸精。
　　男人工作的期间，她又大肆检查一番。
　　陡然发现，大印呢？
　　大印怎么冲刷的一点印记都没有了？
　　他在上面给一摞摞文件盖章的时候，她也在忙着盖章。
　　他坐着的姿势啊。
　　空间太小啊。
　　章不好盖啊。
　　再难的工程，对于悍匪来说都不是韩难事儿。
　　忙活一下午，大印总算又盖上了。
　　他也下班了。
　　这个下午，他带着她一起从他的专用电梯下班，没人觉得这有什么不应该？
　　她是谭总的保姆啊。
　　很乖很懂事的很招人怜的保姆。
　　这个晚上，他和她一起买菜，他给她做饭，她给他打下手。
　　她剥了一根香蕉一边吃，一边在他旁边欣赏他做饭的样子，很有魅力，他做个饭她也能看入迷。
　　入迷着着，她就又想睡他了。
　　这才刚把他睡了一个上午哎。
　　都睡上瘾了，真花痴。
　　不好意思的在他后面偷笑。
　　香蕉吃的还剩一口，她突然窜到他面前，一踮脚，将唇外剩余的一小口香蕉往他嘴里送。
　　她嘴小。
　　男人嘴大。
　　香蕉却剩下一点点不够塞他嘴，他一口咬下香蕉的同时，也衔住了她。
　　她吊着。
　　脚尖都不占地了。
　　双臂不知道什么时候便箍住了他颈子。
　　双腿盘住了他。
　　也不知道是他喂给她。
　　还是她喂给了他？
　　长久的。
　　油锅里炸的土豆丝炸成了黑色的炭渣。
　　他闻到了焦糊味，哄着她：“下来，我收拾残局，带你出去吃？”
　　“不要，就在家吃。”
　　“你下来，我给你做。”
　　“嗯，抱着我做饭。”她难得撒娇，这是第一次。
　　男人轻笑，纵容她。
　　这顿饭自然是不好吃。
　　可他和她都不觉得饿。
　　这个夜，她长久的拥着他，默默的回味。
　　直到沉沉睡去。
　　翌日她醒来，他倒是没走。
　　给她做了早饭，还亲自看着她喂了暖宫的药。出门时他交代她：“今天别去公司找我，我不在公司，晚上也不回来吃饭，你做的不好吃就去外面吃，早点睡觉给我暖被窝，嗯？”
　　“给你洗衣服，给你洗内裤，给你擦鞋，给你擦地板，给你暖被窝，最主要的是给你暖……”
　　“暖什么？”他好奇。
　　“你过来，我在你耳朵里说。”她扯了他的耳朵。
　　男人凑过去。
　　“你的宝贝。”
　　男人：“……”
　　抱紧她，在她额前深深一吻，继而出门。
　　他刚走，她也在微信群里发消息。
　　悍匪：我什么时候能去现场啊？
　　很快
　　女票的回复来了：四季如春大酒店，你自己过来，还是让小阎开车来接你？
　　悍匪：我自己，我有电瓶车。
　　悍匪：对了，要不要化化妆打扮打扮穿的好看一点？
　　散板：你个悍匪你以为你是嘉宾啊。
　　悍匪：那我是什么？
　　散板：扫厕所的！
　　悍匪：……
　　悍匪：真的啊？
　　要不要这么矬？
　　女票：我们三个人是这样分工的，一个扫男厕所，一个扫女厕所，一个在后厨帮忙。
　　散板：悍匪是不可能去后厨，因为怕你把人的食物偷吃光！
　　悍匪：那就是女票去后厨，我和散板一个女厕所一个男厕所？
　　女票：错！我男票在后厨，这样方便给我们俩运食物偷吃，而我，自然是扫女厕所的。
　　悍匪：我是……扫男厕所？
　　女票+女票的男票：要不叫你悍匪呢！
　　悍匪：……
　　悍匪只在大学宿舍里以及监狱里待过，她待过的这两个地儿，打扫公共厕所都是那种，需要穿着胶靴挽胳膊撸腿打扫的。
　　她在洗衣房里翻腾出来她一个月前在鱼市的外面买的那款胶靴。
　　想想，自己是个打扫厕所的，还男厕，又上楼去卧室里翻找一款地摊上买的宽松版背带牛仔裤，其实这款牛仔裤她还蛮喜欢的。
　　不舍得穿去打扫厕所。
　　可前段时间，她的地摊货都被男人给她扔了！
　　这回想找个差点的衣服穿都没有。
　　一个人在家吃了饭，又睡了个午觉，差不多下午五点钟的时候，她穿了牛仔裤，胶靴，带上棒球帽。又在在镜子里照照，还真的挺像个扫厕所的女工。
　　满意的骑上电瓶车，她按照小阎发来的地址，开车去了四季如春大酒店。
　　小阎和宋卓比她到的早一点，一看到她穿成这幅德性，俩人简直哭笑不得。
　　“荞荞，你这是要捞鱼去吗！”小阎挖苦蓝忆荞道。
　　宋卓也埋汰她：“荞荞，咱这是五星级大酒店，大酒店哎，你穿个胶靴，跟个要饭的似的，一会儿门童不让你进，我看你怎么办！”
　　“那个……我不知道啊，我在大牢里蹲了两年，我出来以后就进过两次大酒店，一次是楚心樱的婚礼，我当时穿的囚服，第二次是佟桐家的酒店，我穿的也是我这款背带裤，门童让我进了，没拦我……”
　　宋卓+小阎：“……”
　　宋卓一抬眸，看到酒店的正门门口有人，她指给蓝忆荞和小阎说道：“戴遇城都已经到了，谭总今天是主办，他只是个辅助，他来的这么早……”
　　蓝忆荞也随着宋卓的眼神望过去。
　　突然。
　　她眼眸愣了一下。
　　继而快速朝戴遇城奔跑过去。
　　准确的说，她是朝戴遇城旁边的老妇人奔过去。
　　“妈，妈妈！妈妈！”蓝忆荞人未到谢老太太跟前，眼泪就已经模糊了视线。
　　“妈……”她哽咽的喉咙瞬间嘶哑，像个终于找到妈妈的婴儿那般。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　老太太会是什么反应？
　　晚一点，有二更。


第192章.192：暴揍馨儿

　　谢老太太很反感。
　　这是这两天里她第二次被人认作妈。
　　上次那个还好点起码二十五六岁了。
　　而这个
　　“你有二十岁吗？”老太太犀利极了的眼神看着尚未来到跟前，却已经满脸泪痕的小丫头片子问道。
　　现如今，人的演技可真好。
　　竟然哭的一脸泪，跟真的似的。
　　老太太话落，蓝忆荞也已经来到了她跟前，来到了，面容看清楚了。
　　她才极其难为情的耸肩，含着满脸的泪，努力抑制着自己不要撇嘴哭泣，努力的挤出笑容，十分抱歉的语气：“对，对不起……我，我认错人了，您……不是我妈妈。”
　　老太太雍容华贵，皮肤白皙，保养的很好。最为重要的是，老太太一双眼睛虽然有些浑浊了。
　　但，她却不是斜眼子。
　　“哼！”老太太一声冷哼。
　　身旁的谢老董事长也无奈摇头，难道又有什么人走漏了风声？
　　老夫妻两包括戴遇城，第一时间都怀疑那个还没走来的女人，苏焕。
　　“蓝忆荞，你觉得这招管用吗？”戴遇城看着蓝忆荞，冷淡的语气问道。
　　“阿城你认识她？”老太太问道。
　　“苏焕的好姐妹。”
　　“原来如此……”老太太则是更为嫌弃的看了蓝忆荞一眼。
　　“关苏焕什么事？”蓝忆荞目光凛然的看着戴遇城，语气十分不友好的质问。
　　“你今天是来帮工的吧！”戴遇城并不回答蓝忆荞，而是看了看蓝忆荞的打扮问道。
　　“嗯。”
　　“负责洗手间那块？”主要是蓝忆荞的一身装扮实在是太形象了。
　　就光是那一双胶靴，就足够奠定她扫厕所的身份了。
　　“你怎么知道？”蓝忆荞反问道。
　　“要不说你嫩呢。”戴遇城轻叱一笑，携着老妇人进去了。
　　蓝忆荞：“……”
　　目送被戴遇城扶着的老太太进去，她眼眸依然舍不得离开，这老太太年龄太大了，至少比母亲大了二十多岁。
　　她一定不是母亲。
　　她和母亲也不像，母亲是斜眼子，老太太不是。
　　可刚才自己为什会看错？
　　会有一刹那的错觉她是自己的母亲？是身高？是身形？是走路的姿势？
　　她不知道，她就是有几秒钟的迷糊，她就是自己的母亲。
　　是自己思母心切了么？
　　自己在这个世上，目前来说只有谭韶川一个亲人，如果母亲还活着，哪怕只有母亲一人还活着，她都是个有家可归的人。
　　然而……
　　她心酸的已然忘记了她今天来此的真正目的，心情失落到前所未有的地步。
　　一转身。
　　她看到了向她苏焕。
　　以及，她只在‘鼎尊’会所里见过一面的，曾被她打了两巴掌，被她吃了她的糯糕的那个嚣张霸道的小姑娘。
　　傅馨儿吧？
　　傅馨儿今天穿的真漂亮。
　　穷人家的孩子的确永远都无法和富人家的孩子无法相比。
　　傅馨儿喜爱穿牛仔装，但，她的牛仔装明眼人一看就是价值不菲的那种纯棉精加工然后带了手工刺绣之后又经过水洗细磨的那种款式。
　　传出来不硬邦，贴身，版型十分好。
　　颜色也很经典，尤其是她的合体牛仔上衣搭配纱网尖角垂边款式的纯白半蓬蓬连衣裙。
　　脚底下是一款小短靴。
　　别提有多清纯，清洁，干净，高贵的让人看她一眼仿佛都亵渎了她一般。
　　蓝忆荞真是气的，肠子都气绿了。
　　后悔到姥姥跟前去了！
　　自己今天为什么就穿了一款厕所衣呢，这不是上赶着来找虐呢嘛！
　　谭韶川书房抽屉里的钱都是一摞一摞的，要早知道能在这儿遇到傅馨儿，她说什么也得就算是花十万块钱，她也得买一款比傅馨儿更漂亮的衣服穿身上！
　　“你的好姐妹啊？苏焕。”傅馨儿转身看着苏焕，那眼神，仿佛苏焕就是她跟前的一条哈巴似的。
　　可不就是嘛！
　　相比傅馨儿，苏焕虽然比傅馨儿高出半个头，但她却没有傅馨儿穿的那么的低奢洋气洁净，她的一款礼服一看就是过时了的款式，没有经过精挑细选换，又或者是，她没有参加过这样重要的场合，所以不会选款。
　　也的确。
　　苏焕也和蓝忆荞一样，是典型的地地道道的乡巴佬。
　　兴许蓝忆荞还比苏焕好一点，蓝忆荞天生对时装设计很敏感，她虽然没穿过好衣服，但是衣服的好坏，款式的合适不合适，她一眼就能看出来。
　　苏焕长得其实不丑。
　　身材也蛮高挑。
　　她就是没有穿对衣服，所以才在傅馨儿面前显得跟个奴才似的。
　　再加上傅馨儿的一个大包被她被在身上，则显得她更像是苏焕的一个跟包儿似的。
　　“呦！”蓝忆荞看到苏焕就想讽刺她：“礼服都混上了？今天是戴遇城谁？女伴吗？”
　　“我是她妻子，我做他女伴是理所应当的，今天这场欢送会，我老公也算主角之一哦。”苏焕想显摆却又不敢显摆的语气。
　　也难怪乎，她是在傅馨儿的面前。
　　自然是不敢显摆什么。
　　傅馨儿在戴遇城心中的地位，嫁给戴遇城得这小一个月里，她已经充分领会到了。
　　就如今天，原本该是她挽着戴遇城的胳膊走入这个场合的，然而，傅馨儿不同意，傅馨儿就是要求她跟在她的身后，帮她拎东西。
　　戴遇城由着傅馨儿。
　　不仅戴遇城，就连谢老爷子谢老太太也看待傅馨儿像掌上明珠似的。
　　所以，傅馨儿说的话，她只能违心的顺从。
　　哪怕是心中再恨这个傅馨儿，可暂时的她想不出来好点子对付她。
　　蓝忆荞比她点子多。
　　但，她和蓝忆荞这不好不坏的关系，苏焕又不好开口。
　　就这么不尴不尬的跟在傅馨儿身后，眼睁睁看着傅馨儿对着蓝忆荞冷笑：“女囚，我们是狭路相逢啊？”
　　“我和你不一路。”蓝忆荞并不看傅馨儿，而是转身就走。
　　傅馨儿：“……”
　　真是择日不如撞日，她原本是打算的在自己生日会上，狠狠的整治这个女囚一顿，一报她在‘鼎尊’挨的那两巴掌的仇恨。
　　但好像不用等到那天，今天就能得偿所愿。
　　她高傲的看着蓝忆荞的背影。
　　蓝忆荞已经来到了目瞪口呆的小阎和宋卓面前。
　　“荞荞，你刚才怎么了？”宋卓看着蓝忆荞闷闷不乐，犹如霜打的茄子。
　　“你在喊妈妈？”小阎敏锐的问道：“你觉得谢老夫人像你的妈妈还是怎么的？”
　　蓝忆荞苦涩一笑摇摇头：“我大约是中邪了，那位老太太一点点都不像我妈。而且年龄更不对，最主要，我妈是斜眼子，视力特别差，只能说比瞎子好一点，刚能看见走路，眼睛斜，很丑，而这老太太雍容华贵，皮肤白皙，我妈跟她一点都不像，可我刚才不知道为什么会有那种错觉，大概我太想我妈妈了。”
　　“荞荞！”
　　小阎心里难受的要命！双拳都握紧了。
　　“等你有了出行权以后，我和宋卓我们一起陪着你去找你妈，一定能找到，我们一个村落一个村落的找，我就不信了！”
　　“其实boss……”小阎话说了一半。
　　又突然停住了。
　　boss前两天刚刚交代过他，找荞荞母亲这事儿，不要告诉别人，谁都不能告诉，尤其是荞荞。
　　因为怕她情绪不稳定。
　　宫寒这种病，最怕病人情绪不好，谭韶川不想让蓝忆荞一次次的抱着希望，然后又一次次的失望。
　　更何况，前几天才从林律师那里得知，仿佛荞荞的妈妈再有意的躲避。
　　所以，寻找荞荞母亲这件事，更得谨慎。
　　“别告诉boss了。”蓝忆荞摇头苦笑：“我……欠他的实在是太多了，多的我用一辈子都还补清，他每天日理万机的，忙着公司，还要忙着应付他的谭氏家族内部，我怎么好意思再把我寻找我母亲这样的大的工程再麻烦他？我就想着，我花三年的时间攒钱，等我攒了一部分钱，然后警察那边允许我来去自由了，我就可以一边打零工，一边去寻找我母亲了，无论天涯海角，我用一辈子的时间，总能找到她……”
　　“荞荞！”宋卓的心里也很难受。
　　本来小姑娘昨天还很高兴，还恶作剧的在她胸上刻了大印。
　　这一会儿却伤感成这样。
　　“你就是认错个人而已，你没损失什么，我们今天来是来干嘛的你忘了，我们要贵客还没吃到那些食品之前，我们就让小阎给我们偷过来，我们躲在厕所里偷吃！”
　　“噗……”蓝忆荞笑了。
　　她能很快的调整自己的情绪。
　　“走吧，我们进去。”他们三人得从员工通道进去。
　　小阎去了后厨，说是帮厨，其实是专门搬运大鱼大肉往厕所里送的。
　　宋卓和蓝忆荞虽然是打扫厕所的，但，其实也是坐在豪华奢侈的比蓝忆荞租住的小平房还豪华一百倍的盥洗室内有说有笑。
　　正说着，蓝忆荞看到一道身影。
　　她一转身看着宋卓：“女票，去后厨看看弄点吃的过来，我饿。”
　　“不等小阎送来了？”宋卓知道蓝忆荞贪吃。
　　“我饿……”
　　“好好好，我去！你个贪吃鬼！”宋卓从洗手台子上下来，一绺小跑去了后厨。
　　蓝忆荞看着躲在隐蔽处的苏焕。
　　“出来吧！”
　　苏焕走了出来，表情复杂的看着蓝忆荞：“不是挺她们说你已经跟了谭总了吗？怎么还……在这里扫厕所？”
　　“在我面前炫耀呢是吧？戴总夫人了是吧？别告诉我你已经被戴遇城那个畜生给睡过了！”蓝忆荞也从洗手台子上袭来，三步来到苏焕面前，对她说话的语气毫不客气。
　　苏焕就讨厌她这样居高临下轻鄙至极的语气。
　　她洋洋得意的笑道：“睡了又怎样，难道我不能睡了他？”
　　“你！”蓝忆荞咬牙切齿。
　　“真的被戴遇城睡了？”
　　“怎么？嫉妒我？”
　　“呸！”shǎ bī！
　　“你这个死女人！你能不能长点猪心眼子！你年龄大了身体成熟了，想被男人睡，你找个你能拿捏的住的行吗，找个像人样的行吗！行吗你个蠢货！全天下男人都死光你让戴遇城睡你？因为他有钱？”
　　“你不也被谭韶川睡了吗？你告诉我你能拿捏住谭韶川吗？还不是不如我，好歹我是戴遇城的妻子，你呢？你在谭面前连个提鞋的都不是！你嫉妒我！”
　　“我嫉妒你？”
　　“你个shǎ bī，你个花痴，我嫉妒你？你可真可笑！我在再谭韶川那里提鞋的都不是，我也比你强，至少谭韶川是个人，有良心的人，你长眼是睁眼瞎用的吗？你没看出来戴遇城是畜牲？你得多饥不择食，畜牲你都跟？你要脸不要脸！”
　　“你就知道讽刺我挖苦我，瞧不起我，你知不知道我从小到大我的生活环境我在我们村上受了多少白眼，你一个富家千金你永远不知道我们穷人的疾苦，你不知知道就算戴遇城是畜牲，可我能被他睡已经很幸运了，已经有希望改变我的命运了，你永远不知道我多渴望改变我的命运，因为你没有生活在水深火热中，因为你是大家千金。你就知道讽刺我挖苦我看不起我！”
　　“苏焕你放屁！”
　　“就你一个人受苦，我他妈监狱里被人折磨的不人不鬼，我永远失去了生育能力，我亲生父母天天想弄死我，我也没你那么饥不择食！
　　你给我马上离开戴遇城！
　　你给我从他身边死开！死开！”
　　“我凭什么听你的！你老大啊！一个囚犯而已！”
　　“我他妈贱！我蓝忆荞天不怕地不怕，我监狱里两年都熬过来了，我连谭韶川都夹扁了，我却折在你这个花痴蠢货手里了。我就是贱！你给我滚！永远别认识我！滚！”
　　两个女人，在厕所里吵的面红耳赤，头发丝都根根竖起了。
　　身后，傅馨儿笑的极为讽刺：“两姐妹翻脸成仇了？还以为你苏biǎo zǐ和她的关系多好呢，原来也是被她骂的狗血淋头。”
　　“你叫苏焕什么？”蓝忆荞问道。
　　“biǎo zǐ啊！她在我眼里，就是个biǎo zǐ。”傅馨儿看着苏焕：“对吗，苏biǎo zǐ？”
　　苏焕不敢吭声。
　　“啪！”蓝忆荞抬巴掌狠狠打在傅馨儿脸上，傅馨儿转了圈跌坐在地上。
　　“傅biǎo zǐ你给我听着，以后你敢动苏焕一根头发丝，我让你生不如死！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　推荐好友鱼家小胖的新文《枭爷蜜宠：萌妻有点甜》
　　“未婚妻与狗”
　　一则新闻将低调的新晋影后推至风口浪尖。
　　传言傅家小三姐为人谦和、颜值爆表，演技精湛，行事低调。
　　不想却在遇到神秘太子爷程昊天后现了原型。
　　某日傅家三小姐霸气的将高抬左腿，左脚轻踏在某人身前的茶几上，高举握在左手中的手机，右手摩擦着手中的板砖，痞痞地轻抬下颚，“选一个吧！”
　　“……”
　　某人无语向晴天，得~自己选的媳妇，就算是个傻子也得宠着。
　　轻叹一声，默默地将某人的漫画年费又续上了。
　　这是一只纯情大灰狼和心机小白兔的故事。
　　本文一对一，男主女主身心干净，只宠不虐，喜欢虐文的小可爱请慎重点阅。


第193章.193：欢送会上

　　要问蓝忆荞自从出狱以后，她最厌恶最恨的人是谁。
　　毫无疑问是傅馨儿。
　　楚家人固然可恨，可那也是二十多年来长久的积存下来的，前几天在商场里遇到的那个姚丽莉可恨吧？可那也是因为姚丽莉亲眼目睹了她穿着囚服破坏楚心樱的婚礼，那时候整个婚礼现场上的宾客对她声讨声一片。
　　何况一本骄纵惯了的娇小姐。
　　蓝忆荞并不恨姚丽莉，只是烦她而已。
　　傅馨儿不同。
　　自己从未见过她，从未和她有一星半点的恩怨情仇，然而，傅馨儿却能一见面就让人把自己拉出去让狗撕，就因为自己穿的鞋和她是同款。
　　仅那一次，蓝忆荞便永久的记住了傅馨儿。
　　反正自己也不是什么好鸟。
　　自己就是要见傅馨儿一次打她一次。
　　蓝忆荞之所以对戴遇城印象特别差，觉得戴遇城是畜生，有很大一部分原因是因为傅馨儿。
　　傅馨儿终究是嫩了些，她一直都是有人保护的，从未在外面受过窝囊气，更是一直以来都以为所有人都是理所当然要包容她的。
　　所以，她再次被蓝忆荞一巴掌掴过来，仍然是半天没反应过来。
　　怎么可能？
　　蓝忆荞今天只是个扫厕所的。
　　而她，可以说她今天是这场宴会上的大小姐。
　　这场宴会的主办方虽然是谭韶川，但，阿城也仅次于谭韶川占辅助地位。
　　她就想不通，以她大小姐的身份，一个扫厕所的竟然敢打她。
　　尚未反应明白。
　　蓝忆荞已经抬腿来到傅馨儿跟前。
　　她今天穿的胶靴底子都是带障碍牙的那种，一鞋底踩上去，踩在傅馨儿白色裙子上，裙子立即一个大脏污鞋印子。
　　蓝忆荞蹲身，一把掐住傅馨儿的脖子。
　　她虽然瘦，但是最近一段时间因为都是谭韶川给她做饭吃，她吃的滋润不说，还天天接收谭韶川给她输送精华。
　　以至于，她力大如牛。
　　又因为在监狱里待了两年，什么样阴暗的手腕子她都见过，所以下手狠。
　　一把掐住傅馨儿，憋得傅馨儿不能喘息，不能说话。
　　“小小年纪，穿的一身洁白的名牌服装，却一口一个biǎo zǐ，一口一个biǎo zǐ，要不要我扒开你的心肝肺看看是不是一坨熏臭熏臭的屎！我是和苏焕吵架了，没错！可是我再和她吵架也轮不到你来欺负她！你以后敢欺负她，敢侮辱她，我把你拦腰砍两截！拦腰砍这样的事儿反正我不是做第一次了！”
　　蓝忆荞说到这里的时候，心里想的是她砍那条一千八百万的鱼的时候。
　　把个傅馨儿给吓得失魂落魄，连连点头。
　　苏焕站在一旁其实很解气。
　　无论蓝忆荞怎么嫌弃她怎么骂她怎么埋汰她，很奇怪，她心里不记恨蓝忆荞，她就是嘴上忍不住，就光想跟她吵。
　　然而傅馨儿不一样。
　　她发自内心的嫉妒傅馨儿嫉妒的发狂，若说没有一点坏心眼子那是不可能，人不为己天诛地灭。可，在豪门宅斗这方面，她没有蓝忆荞有经验。
　　她刚才来这里其实是想来请教请教蓝忆荞，问问她有没有什么好方法对付傅馨儿。
　　结果她都没想到蓝忆荞会这么彪悍。
　　这一刻苏焕突然明白，以前蓝忆荞对她多么和善，多么手下留情。
　　她蹲下身去，装好人：“荞荞，她是我老公的侄女，我老公很疼爱她的，她毕竟还是小孩子，你手下留情吧。”
　　“蠢货，你给我滚蛋，我看到你就恶心！以后别让我看到你！”蓝忆荞想踹死苏焕。
　　“荞荞！”苏焕扁了扁嘴，这会也不和蓝忆荞吵架了，只用口型警告她：“这里是五星级大酒店，你把她打成这样，你确定你今天能出去吗？还不赶快跑！”
　　蓝忆荞这才站起身来。
　　一脚踹在傅馨儿身上：“滚！下次别让老娘看到你！老娘大牢里出来的，过得是有今天没明天的日子！我不在意我是坐牢还是判死刑！下次我再看到你嘴巴不干净，我还打你个浪荡贱货！”
　　语毕，转身进了男厕所。
　　她本来就是负责打扫男厕的嘛！
　　傅馨儿一向自诩清高冷傲，在学校里那些小太妹们干的事她从来不干。更从未想过自己会跟浪荡，贱货这样的词语挂上钩。
　　然而，这位揍她的女囚已经是第二次这样骂她了。
　　她的屈辱不是一点点。却不敢正面跟蓝忆荞厮打，她感受到了蓝忆荞的彪悍。
　　“馨儿小姐，你快起来，我扶你起来。”苏焕充当好人，将傅馨儿扶起来：“你说你，你跟她一个不要命的女囚置什么气？你没看到她刚才骂我我都不敢还嘴吗？”
　　苏焕一边说着，已经将傅馨儿扶了起来。
　　上下打量她苏焕。
　　原本高高的马尾也歪在了一边，脸上的妆容也花了，裙子一块一块的脏污，还有一个地方破了洞。
　　乍一看，像刚被人qiáng jiān了似的。
　　苏焕不敢笑。
　　“苏焕！我饶不了你！”傅馨儿转身外出，她要去告诉阿城。
　　“站住。”苏焕在身后喊道。
　　“怎么？别告诉我你也想打我一顿！”
　　“那我真不敢。”苏焕实话实说，然后又十分好心的提醒她：“今天是谭总主办的欢送会，不是戴总。这里戴总说了不算，谭总才说了算，你觉得你这样哭哭啼啼的跑到戴总跟前，告诉戴总，你被谭总家的保姆打了，你说戴总该怎么处理？”
　　傅馨儿：“……”
　　终究十八岁，无论嚣张跋扈还是趾高气扬，但，心眼子终归还是比苏焕少了点。
　　“哼！”傅馨儿一跺脚跑了。
　　这一次只能打落门牙朝肚子里吞。
　　苏焕没回头跟蓝忆荞说什么便走出了洗手间。
　　而蓝忆荞，在男厕里坐了五分钟后，听听外面没动静，便大模大样的走了出来，一出来，便看到宋卓手里拎着个食品袋。
　　袋子里装着海虾，松果，糕点。
　　全都是这家酒店自己秘制的。
　　“我在外面等了你有一会儿了，你是不是在男厕所里方便呢？”宋卓看了蓝忆荞一眼。
　　继而很惊讶。
　　“怎么了宋卓？”蓝忆荞不解的看着松祚。
　　“你是不是便秘？”
　　“不啊。怎么突然这样问我？”
　　“你看你头发乱的！根根支棱起来了，你难道不是因为便秘，解不下来，使劲使得？”宋卓想当然的问道。
　　“……别提了。”蓝忆荞将刚才的事情跟宋卓解说了一遍。
　　宋卓听了笑：“荞荞，你可真悍！话说，你不是特烦那个苏焕？你管她干嘛？”
　　“……我自己也感觉我挺贱的，但是宋卓你不明白，苏焕和我一样在青山市没根儿，连个家都没有，她刚来的时候要跟我合租，说只愿意出五百块钱租房子，多一百都不愿意出，情愿和陌生男人住一个屋，说拉上帘子就谁也看不见谁了，都不愿意多花钱租房子……你知道，我爸妈活着的时候在北方干煤窑，也是这样省吃俭用过来的。”蓝忆荞看着宋卓，无奈耸肩笑。
　　“我知道荞荞，我知道。你对她已经仁至义尽了，她是个成年人，她能够对自己家行为负责，反而是你，你刚从大牢里出来。你三年之内都在警察局的眼线之下生活，你不能打人，知道吗？”宋卓担心的看着她。
　　“我自己倒无所谓，反正我也已经几进几出的了，我打过傅馨儿我也挺后悔的，我就是怕影响谭总。”蓝忆荞说出了自己的担心。
　　“别担心荞荞。有谭总在，没人敢动你一根手指头。”宋卓又翻过来安慰她。
　　蓝忆荞笑了，笑的很开心。
　　很享受宋卓这样说话。
　　她的理解是，打狗也要看主人呢。
　　更何况大老板家的保姆呢，即便是她在这里作恶多端，也没人敢在谭韶川的面前动她一根汗毛。
　　“boss来了吗？”蓝忆荞问道。
　　“不知道，走，带你看看去。”说着宋卓便带蓝忆荞走出盥洗室，来到往大厅拐角的隐蔽之处，两人坐在台子上，看着那些衣着华丽的人们。
　　“今天的场面还真不是一般的大，boss的三个哥哥都来了。”宋卓看着大厅中央正在跟佟博翰寒暄的几个人对蓝忆荞说道。
　　“boss的三个哥哥？”蓝忆荞好奇的看过去。
　　“谭海川，谭纳川，谭百川。boss上面有三个哥哥，都是老谭总的正房夫人生的，只不过在继承谭氏集团掌控权的时候，他们三个都一一被boss干下去了。现在三个人都不负责公司的事务，只能年底分红。”宋卓看着大厅里的海纳百三川，对蓝忆荞夸赞谭韶川。
　　“那这三个哥哥就这么甘心？”蓝忆荞问道。
　　“当然！”宋卓说道。
　　“啊？”
　　“不甘心！”
　　宋卓笑：“可是不甘心又有什么用，老谭总不是没给过他们三个人机会，谭大少主理公司的时候，boss还在国外没回来，短短一年时间，听说他将公司亏损了将近一百个亿。你说老谭总就算再有钱，也架不住他这么亏损下去。”
　　“后来换老二和老三，都不行。”宋卓语气里带着一种轻蔑：“这只能怪他们从小到大太过衣食无忧，根本就是只会享受不会做事之人，直到后来boss从国外回来，一开始老谭总也是不放心将公司交给boss，只是让他在公司里负责一些小的项目，仅仅一点点机会而已，boss就做的很好，短短一年就在公司得到很多职员的拥戴。”
　　“那是……他本来就是个很优秀的男人嘛！”蓝忆荞想到了那天在投影室里，她看到他力排佟博翰时候的场景。
　　如今再看佟博翰。
　　已然没有了一星期前那股子高高在上大金融巨子的气势，显得更加苍老了一些，有一种被谭氏几兄弟围笼下，勉强支撑笑颜的感觉。
　　“佟老头也是自己找的！”蓝忆荞看着佟博翰，禁不住讽刺的说道：“看着boss好，就得强迫性把他闺女嫁给boss，你说这还有没有天理啊！”
　　“所以啊！”宋卓佩服的说道：“boss有一句话是至理名言：谁做大，都不如自己做大最方便，因为那样掌握权都在自己手中。原本boss不想把佟博翰驱逐出去，是佟博翰自己把机会给了boss。”
　　“话说他女儿呢？怎么没看到？不会是因为看到boss不好意思，嫌丢人所以不来了吧？要我我也不来。”蓝忆荞好奇的sī chù张望。
　　“应该不会这么拿不出手吧？”宋卓也私下张望，这个时候旋转门又开了，从来面进来一男一女。
　　“来了！”宋卓眼尖，看到佟桐手挽的男人的时候，她禁不住笑了：“竟然和姚亭润走到了一起。”
　　“姚亭润？”蓝忆荞听着这个姓很熟悉：“和姚大娘什么关系？”
　　“老妇人的娘家侄。”
　　“姚丽莉的哥哥？”蓝忆荞问道。
　　“对，谭氏集团也有他们的股份，只不过比起boss的三个哥哥，姚亭润的股份少的可以忽略不计，但他们姚家自己也有产业，没有谭氏集团做的那么大，这几年也是每况愈下，要不是谭氏给他们支撑着，早负资产了。”
　　“如今挂上佟桐，姚氏岂不是又可以风光一阵子了？毕竟佟博翰可是东南亚的金融巨子。资产部下上千亿吧？”蓝忆荞其实不懂这些，她是在那天的会议上偷听到的。
　　“那也要看boss高兴不高兴！今天的这场欢送会，青山市有头有脸的能来的人都来了，也是给佟博翰一个警告，这些人都是响应boss的号召的。”宋卓不无骄傲的说道。
　　蓝忆荞笑笑。
　　继续看着外面。
　　傅馨儿已经换了衣服又进来了，还补了个浓妆，毕竟被自己打了一巴掌，脸上有印子，她得用浓妆盖一盖。
　　苏焕亦步亦趋的跟在傅馨儿身后，跟个仆人似的。
　　蓝忆荞看到能气死。
　　唯幸的是，傅馨儿并没有哭哭啼啼跑到戴遇城的跟前去告状。而是自己去接饮料喝了。
　　又过了一会儿，姚丽莉来了。
　　她是和一对老夫少妻一起来的，老头儿和姚淑佩长得有几分相似，挽着老头儿手的少妇则和姚丽莉有几分相似。
　　三人一进门便来到姚亭润和佟桐的旁边站下了。姚亭润却不怎么待见他们，而姚丽莉眼尖，刚停住不久便看到一个人端着果汁喝的傅馨儿，她快走几步来到傅馨儿跟前。
　　很讨好的样子。
　　傅馨儿对她爱答不理。
　　两人说了什么，蓝忆荞和宋卓听不见，毕竟离得远。
　　“这个傅馨儿，刚被我打了一顿现在又趾高气扬的了。”蓝忆荞轻笑道：“还真是有靠山真好啊。你看她那冷傲的模样，比佟桐还傲气！早知道……”
　　“早知道什么？”宋卓看着她，问道。
　　“没有早知道。”她想说，早知道她做boss的女伴，肯定分分钟碾压傅馨儿。
　　“荞荞，boss一直都在保护你。”宋卓忍不住对蓝忆荞说道：“这样的场合，其实每个人的心中都暗潮涌动，他不想让你参与这样明争暗斗的纷争之中。”
　　蓝忆荞：“我知道。”
　　谭韶川对她有多好，她心里比任何人都知道。
　　“楚家人来了。”一晃神间，宋卓看到了楚桥梁和洪宝玲夫妇，以及后面的楚慕寒和楚心栀两兄妹。
　　后面竟然还有……
　　楚心樱和苏瑾延。
　　“全家出动啊这是。”宋卓一边自言自语的说，一边看蓝忆荞：“荞荞，走在最后的那个就是苏瑾延？”
　　“嗯。”此时再看到苏瑾延，蓝忆荞已经完全释然了。
　　“怎么长的跟个……”宋卓说了一半。
　　“鸭？”蓝忆荞问道。
　　“我什么都没说！”宋卓嗤道。
　　“是我自己觉得他像个鸭。我也不知道我以前怎么会喜欢他，感觉以前我眼瘸的真不轻。”
　　“嗯，你现在不仅不眼瘸了，你的眼神现在比任何人都麻溜。就跟有神助攻似的。”宋卓开着蓝忆荞玩笑。
　　一抬头，看到蓝忆荞愣住了。
　　“怎么了荞荞？”宋卓一边问，一边顺着蓝忆荞的眼神向外望。
　　大厅内，所有人也都齐齐向外望去。
　　旋转门处，缓缓走进来两个人。
　　男的蓝忆荞特别熟悉，就是刚才跟苏焕吵架时，她自恃已经被她夹扁了的那个男人，谭韶川。
　　而女人。
　　她在谭韶川的办公室里见过一回。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　晚一点，还有一章。
　　这一张看似平淡，但也得铺就，毕竟以后荞荞和谭先生夫妻俩是要同心同德抵御谭氏家族那些想要觊觎谭氏集团的人们。所以，得趁这个酒会的机会，让荞荞过过目。以荞荞的坏心眼子来看，她以后会是谭先生的神助。
　　求，月票，免费评价票，免费推、荐、票！
　　么么哒，嘉嘉每一次都在低潮的求各种，真蠢。哈哈。


第194章.194：曹瑜倒霉

　　谭韶川的到来几乎是万众瞩目，是所有人的焦点。
　　“谭总到了。”
　　“谭总。”
　　“谭总今天真精神。”
　　大厅内人声雀跃。
　　原本围着佟博翰和佟桐的人也都在这一时刻顾不上那仅存的一点面子了。
　　所有人将目光集中在谭韶川和曹瑜身上。
　　男人一身经典款藏青色量身定制高级西装，手肘自然屈在前胸，纯白色的衬衫袖口处恰到好处的露出了低奢质感的纽钉，光看袖口便足够体现男人的尊威和驾驭者的光环。
　　感受最深的，当属于挽着他手腕的，和他并肩前行的女人。
　　曹瑜今天的穿搭其实并不出挑。
　　这款礼服是宋卓帮她选的，宋卓烦她，所以给她选礼服也不拣好看的选。
　　浅粉烟色的抹胸礼服连一点装饰都没有，而且浅粉烟色跟谭韶川的藏青色西装也不太搭配。
　　可，即便如此，曹瑜仍然切身体会到了众星捧月的感觉。
　　要说虚荣心没有得到满足，那是不可能的。
　　这一时刻，她不需要见人就违心的打开微笑，不需要主动和任何人打招呼，不需要做任何违背自己心理的表情，她甚至不需要穿着繁琐，她只要挽住身边的男人。
　　就足够让这间豪华酒店的豪华接待大厅内所有人向她行注目礼。让她觉得自己犹如皇室里的王妃一般。
　　在场每个人的表情都是那般的热切和讨好，正如她在公司里的感受是一样的。
　　当橙光娱乐的一姐蔡微微一听说她要做谭韶川的女伴，和谭韶川一起出席全青山市的生意人悉数到场送别会时，蔡微微都含着笑意，主动将单人化妆间让给她了。
　　而她，没有谢字，只当蔡微微不存在，即便这样，蔡微微都是屁也不敢放一个。
　　怎奈她一向冷清惯了，别人侮辱她时她能忍受，别人讨好她时候她更能视若无睹。正因为她这样的性子，愈发显得她清傲，我行我素，不容易被人接近，更不会在乎别人的品评。
　　十分的特立独行。
　　若是寻常，别人会说她轴，不懂得开化，混娱乐圈的你还想保持清高！
　　可现在，与她并肩的是谭韶川。
　　一切都是那么的顺理成章了。
　　走在谭韶川的身边，人们对她便是另一种品评。
　　清然，淡泊，克制，肃穆，不食人间烟火，不落入凡尘淤泥。
　　这一刻，曹瑜的高贵胜过了傅馨儿。
　　尽管她今天的穿搭是那般的不出挑，可这恰恰又更加增添了她的淡泊克制，无欲无求。
　　这让人不由得意识到，男人，尤其是功成名就习惯驾驭一切的男人，在玩的时候再怎么喜爱风情万种，热情奔放，丰乳肥臀，主动投怀送抱的女人。
　　可，那只是玩玩而已。
　　其真正拥有，爱惜的仍然还是那种自我克制，自我约束，自我珍重，洁身自好的女人。
　　比如曹瑜。
　　所有人，尤其女性，无一不对曹瑜投来示好的目光，包括冷傲到眼睛长在头顶上的傅馨儿，都不敢对曹瑜有半分的嫉妒心思，有的只是想要上前巴结讨好。
　　傅馨儿看待曹瑜的表情，让跟在傅馨儿一旁像个佣人的苏焕在这一时刻，特别心疼蓝忆荞。
　　她就是个女囚。
　　她比你还可怜，她在谭韶川的家里每天要做佣人做的活，做完了还要被谭韶川睡，她只是给谭韶川提供下半身舒爽的可怜女孩，她连被人知道谭韶川曾经睡过她的资格都没有，更不可能像曹瑜这般，被万人瞩目。
　　荞荞多可怜。
　　苏焕垂目，眼圈有些红。
　　突然又想到刚才蓝忆荞骂她，什么话难听骂她什么，心中又气不过！
　　她那么毫不留情，十分狠毒的骂你，你还可怜她，你贱啊！
　　“苏焕你真贱！”
　　“你和女囚你俩都贱！”
　　苏焕在心里腹诽蓝忆荞的时候，蓝忆荞也坐在大厅通向盥洗室的隐蔽角落的搁物台子上，眼巴巴儿看着谭韶川和曹瑜。
　　“荞荞，吃个濑尿虾吧？”宋卓将虾给蓝忆荞剥好送到蓝忆荞嘴边，蓝忆荞都没心情吃。
　　“宋卓，你是不是也和我一样，觉得曹瑜长得丑？”蓝忆荞没食欲。
　　宋卓：“……”
　　“你看呀，她拉长了一张脸跟驴脸似的，好像全大厅的人都欠她二百块钱似的，她鼻洼子里还长了那么大一颗痣。多丑！气质那么差，哪配得上谭总了啦。”
　　“噗……就你配得上你个悍匪！酱牛肉你吃不吃，你不吃我全吃完了啊！”宋卓坐在她旁边，又拿了一块酱牛肉递给她：“他们酒店里的酱牛肉是特色，在外面你吃不到的，很好吃的，你尝尝。”
　　“没胃口。”蓝忆荞蔫头耷脑，有气无力的回答道。
　　这一刻，忽然意识到早上谭韶川临走时说的那番话是对的。
　　他让她乖乖的在家等他回来。
　　他是不想让她看到这个现场，不想让她难受。事情往往都是这样的，不知道看不见的时候，特别想知道想看见。
　　然而，一旦知道了，看见了，又非常后悔，还不如装糊涂呢。
　　有句话叫眼不见为净。
　　“荞荞，一次商业性的活动而已，什么都不代表，boss还是那个被你盖了大印的boss。不会改变。”宋卓坐在蓝忆荞的旁边，极力劝她。
　　要是知道她能失落成这样，宋卓说什么也不带她过来。
　　“宋卓，我知道你和小阎都对我好。boss对我也很好，好到我无话可说。”蓝忆荞对宋卓耸耸肩，努力的想要挤出笑容显示自己的潇洒。
　　笑比哭还丑。
　　自己这是失恋吗？
　　她不知道。
　　虽然这一时刻，她没有上次在监狱里因为失去苏瑾延而歇斯底里嚎啕，可她却觉得比上次还难受。
　　上次是绝望。
　　这次呢？
　　他欺骗你了？
　　没有。
　　他从来没有对你隐瞒过什么，他对你很好，他给你做饭吃，他治疗你的痛经症，他爱护你，他包容你的一切。
　　他将能给你的全都给你了。
　　而你，想要的，他给不了你。
　　蓝忆荞你这一段时间被他惯的，太贪心了。
　　“荞荞。”宋卓轻轻的喊她。
　　“嗯。”
　　“你坐在这里乖一点，我去后厨一会儿就回来。”宋卓一向稳重，今天之所以把蓝忆荞带过来。完全是出于私心。
　　她太讨厌曹瑜了。
　　她就是想让boss无时无刻都带上蓝忆荞。
　　她没想蓝忆荞会如此受打击，她现在唯一能做的就是尽快让荞荞开心，她知道荞荞最大的爱好就是吃，她想去后厨给她找点甜食。
　　甜食能迅速缓解人的不愉快。
　　宋卓去厨房找甜食去了。
　　蓝忆荞倚在墙边，懒洋洋的。
　　一双眼眸一刻也不愿意离开谭韶川的身。
　　男人身形高大修拔，背脊挺直，一身合体又稳重的藏青色西装更是将他衬托的有俯瞰一切的尊者之气势。
　　而且，不乏优雅的绅士风度。
　　他携手曹瑜，穿梭大厅rén liú之中，所到之处无不面露成熟内敛的微笑。
　　光是这表情，便足够将蓝忆荞迷惑其中，这一时刻的他让她想起前天晚上那次。
　　他一边下着功夫，一边跟她讨论孩子的事情，他和她的每一次事前事后，他都会做足功夫，会让你不知不觉间便进入角色。
　　比如他哄她让她叫老公。
　　比如，他在她耳畔吹着热气：“怀上我的种，给我生孩子，嗯？”
　　那都是他的手腕。
　　那天晚上，他说到孩子时候，竟然有模有样的教她如何能更有机会怀上孩子，一边说着，一边给她垫个枕头。
　　她羞涩，不仅仅是他谈到孩子。
　　还有她当时的样子，太过于形象。
　　不过这两天每每想到，却又觉得是最甜蜜，最回味的时刻。
　　甜的腻死人。
　　他怎么能够做到这样两面性？
　　私下里可以将她戳弄的不知岁月几何，而公开场合，他又犹如王者，将这一大厅的人都掌控其中，围绕着他转。
　　不仅仅对他尊重。
　　对他身边挽着她的女人，同样尊重备至。
　　那个女人要是我，该有多好啊？
　　她就这样坐在置物台子上，双腿晃着，上身倚在墙上，痴迷的看着她的男人。
　　她在心里称呼：“我的男人。我的老公，我孩子的爸爸。”
　　“小丫头，你是谁呀？”一个苍老却劲健的嗓音忽然问道。
　　“嗯？”蓝忆荞一抬眸，看到面前站了一个老者，大约七十多岁，看上去比谭以曾还老一点的样子，他的头发斑驳花白，眼神越矍铄有神，穿着也十分的优雅。
　　“你是谁呀，小朋友？”老者又问。
　　“我……扫厕所的。”蓝忆荞有一些些不好意思：“请问老伯伯，您是谁？”
　　“我是这家酒店的股东之一。”老头和蔼可亲。
　　“可您……不像个生意人，有点像艺术类工作者。”蓝忆荞看着长得纯，其实在监狱里呆了久了，再加上她本人也是从事艺术类行业的，所以她看人很准。
　　她的面前站着的老头，身上没有那种生意人的锐利，反而有一种艺术匠人的专注和纯善。
　　“小朋友你说的没错，这间酒店的内装修是我设计的。”老头跟蓝忆荞攀谈起来。
　　蓝忆荞本来心里难受。
　　不过跟老头聊天多少缓解了她的难过：“您是搞建筑设计的？”
　　出于礼貌，她问道。
　　“确切的说，我是个画匠。”老头回答。
　　“啊？”蓝忆荞有点惊喜：“您也会画画？”
　　“知道吗小朋友？”老头笑道。
　　“知道什么？”蓝忆荞不解。
　　“你穿着肥大的工装牛仔裤，体恤衫，胶靴，头上戴着棒球帽，短短的齐耳短发从棒球帽的边缘飞出来，你这个样子坐在这沉暗的角落里，专注的看着大厅里的样子，像什么吗？”老头苍劲的嗓音和缓的问她。
　　“知道啊，厕所工。”
　　“错了，像油画。”
　　“油画？”蓝忆荞纯纯的大眼睛看着老头。
　　“一个很单纯的小女孩，穿的像个西部小牛仔，坐在高高的台子上，双脚晃荡着，看似没心没肺的样子，却一脸的忧郁和专注，这幅画面要是用浓墨重彩的油画方式滑下来，应该不错。”
　　“是吗，我也很喜欢油画。”蓝忆荞垂目，有些羞涩的笑了，她的画技可不敢在老者面前显摆。
　　“你在忧郁什么？”老者问道。
　　蓝忆荞摇头，笑笑。
　　“我看了你有一会儿，你的眼神一直都专注在女主角身上，你觉得她万众瞩目，集万千宠爱于一身，即便是她穿了一款很普通的礼服，可是因为有身边的男人给她撑腰的原因，她依然是今天酒会上的第一女主角，更何况她清高，孤傲，肃穆，十分值得人敬慕？”老者就是老者。
　　轻而易举的便能通过表情洞悉一个二十岁小朋友的心里境况。
　　“而我……”蓝忆荞低下头，笑了。
　　她从不是个自怨自艾的人。
　　“你也很漂亮，独一无二的漂亮。这世上任何一个孩子都有自己独到的美，她的美丽在于身边男人的陪衬，而你的美不需要陪任何陪衬变成构成一幅油画。”
　　蓝忆荞笑了：“谢谢你啊老伯伯，我心情好多了。”
　　“可以答应我一个请求吗？”老者问道。
　　“当然。”
　　“闲暇的时候，让我为你画一幅画？”
　　“没问题。”蓝忆荞欣然答应。
　　“作为回报，你需要我为你做什么？”老头儿又问道。
　　“我……”蓝忆荞看了看老者坦然道：“其实……我很坏。”
　　“说说你的坏打算？”老头笑了。
　　“要是那个酒会现场的佟桐能来一趟洗手间就好了。”她本来不想提要求的，她在心里也一遍遍的对自己说，不提要求不提要求不提要求。
　　但她一开口却说想让佟桐来洗手间一趟。
　　“小事。”语毕，老者转身走了，一边走一边在心里笑：“韶川这小子，看上的女孩真是与众不同，就是不知道自己这场酒会尚未结束之前，混迹在厕所和后厨的这三个小朋友会不会把最好的的食品都品尝个遍。”
　　蓝忆荞看着怪老头走远。
　　有些莫名其妙。
　　但，有好感。
　　宋卓回来了：“荞荞，甜的糯糕，给你。”
　　“你吃吧。”
　　“你不是喜欢吃甜食吗？”宋卓问道。
　　“濑尿虾呢？”她做坏事的时候不想连累宋卓。说不定老头儿真能让佟桐来洗手间一趟呢。
　　宋卓眨巴着眼睛看着她：“你又不吃，我放回去了。”
　　“谁说我不吃，我刚才不饿，现在饿了，虾多压饿。”
　　宋卓无奈的语气：“小姑奶奶，看在你昨天给我做助理勤快的份上，我再去给你拿。”
　　起身，又巴巴儿跑去了后厨。
　　这边蓝忆荞聚精会神的盯着大厅内。
　　不多时，一个服务员端着酒杯穿梭在客人之中，有人需要酒水的，在服务员穿梭的同时，伸手拿过一杯酒。
　　或许是盘子里的酒水端的有点多吧，服务员一个不小心撞了佟桐一下，一杯酒从酒杯里漾了出来，漾在了佟桐的脸上以及前身一点点。
　　“小姐对不起，对不起。”服务员连连道歉。
　　佟桐也气。
　　她今天本来就气不顺，看到谭韶川携手曹瑜一同前来，看到大厅内所有人都将艳羡的目光投向曹瑜的时候，她的气儿更不顺。
　　但，再不顺，她也不能对一个服务员发火。
　　只能悻悻的说道：“没关系，我去盥洗室整理一下就好了。”
　　语毕，佟桐径直朝盥洗室这边走来。
　　蓝忆荞心中一喜。
　　哇！
　　老头还是真是天降的神助攻哎。
　　她双手一撑，从置物台上下来，悄悄的跟在佟桐身后。
　　“佟桐姐……”一道真诚怯怯的嗓音在佟桐身后喊道。
　　佟桐一转身，看到了蓝忆荞：“小保姆？你怎么在这里？”
　　“嗯，我今天是来帮工的。我一直都很感激你上次借给我两千块钱，佟桐姐，听说你马上就要回东南亚了，我还想把你两千块钱还给你呢。”蓝忆荞纯纯的笑。
　　“不用还了，两千块钱而已。”佟桐倒是对蓝忆荞没什么敌意。主要蓝忆荞太柔弱了。
　　“佟桐姐你真好。”
　　蓝忆荞垂目笑，然后低了头提醒她：“佟桐姐，今天是你和你爸爸的欢送会，你才是应该是女主角，而不是……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　应该还能有一章。嗯，别打我亲爱滴们。


第195章.195：曹瑜遭殃

　　蓝忆荞吞吞吐吐，怯怯生生的将话说一半留了一半的语气，给足了佟桐开发她自己脑洞的空间。
　　“我才应该是女主角是什么意思？”她今天本来是带着一肚子气和极大的不平衡来参加酒会的。
　　她和父亲从东南亚来华，所有人都知道是来下嫁谭韶川的，结果，她不仅没能如愿嫁给谭韶川，父亲在华的基业顺便也被谭韶川不费吹灰之力的给占据了。
　　从此，佟氏金融再想吃到内陆这块大肥肉都很难了。
　　这让她和父亲丢尽了脸面。
　　更何况她一个女孩子上赶着拿着那么贵的锦鲤来求婚却遭到拒绝，原本是再耻辱不过的事情。
　　然而，谭韶川太会做人。
　　他要公开给父亲举行一场送别会。
　　说什么佟博翰是谭以曾的至交老友，佟博翰如今年岁大了，事业方面不想铺张了，想收一收，然后回到东南亚安享晚年。
　　作为老友的儿子，他一定要让叔父的这场退休宴举办的风风光光。
　　而且，趁着这个机会，要公开感谢一下作为金融巨子的叔父对于晚辈的提携。
　　如此以来，虽然实际上佟博翰是被谭韶川赶走的，但，谭韶川已经为佟博翰赚足了面子，佟博翰等于吃亏吃在了暗处，有苦说不出，还得打落门牙朝肚子里落。
　　幸好谭韶川做事周到。
　　将整个青山市有头有脸的人物全都请到了，所来之人个个都对佟博翰和佟桐父女尊敬有加，热情有加。
　　不仅如此，谭韶川也趁机让佟博翰看到了他的另一方面的强项。在青山市，谭韶川是个一呼百应呼风唤雨的人物，你佟氏金融想要动摇他，几乎是痴人说梦。
　　如此以来。
　　佟博翰父女两人不仅不敢怀恨谭韶川，反而愈发喜爱他。
　　心中有万千的遗憾。
　　为什么谭韶川就不是他们佟家的女婿呢？
　　尤其是佟桐。
　　看着这样一个要颜值有颜值，要年轻有年轻，要身材有身材，要霸气有霸气，要儒雅有绅士的男人却不是她身价千亿的大小姐的男人。
　　而是，被一个戏子挽着。
　　佟桐的心中别提有多么嫉妒多难受多不平衡。
　　忽而觉得她那天打楚心栀打错了。
　　原来楚心栀也和她一样，炮灰而已。
　　而真正被谭韶川挂心的，竟然真的是姚淑佩口中说的那个三流演员。
　　一个戏子。
　　戏子也就罢了。
　　可，让佟桐心里更为气不过的是。
　　你高傲什么！
　　谁欠你二百块钱？
　　你既然如此高傲，如此肃穆，如此不染凡尘的，你混娱乐圈干什么！
　　装！
　　来了这场合，所有人都主动和她和父亲打招呼，就连谭韶川都一口一个叔父的喊，而这个曹瑜倒好。
　　始终都是一副高高在上，丝毫不把她这个大小姐放在眼里的表情。
　　仿佛，她曹瑜才是这场宴会应该受到万众瞩目的主角似的，
　　而其他人，都是陪衬。
　　凭什么！
　　新仇旧恨，佟桐铁定了不敢朝谭韶川身上发火。也不敢朝曹瑜发火。
　　因为曹瑜只是眼睛长到头顶上谁都不搭理，可曹瑜没惹到自己啊，人家没惹你，你平白无故找茬，岂不是擎等着谭韶川弄死你？
　　她没有理由。
　　她的内心深处迫切需要一个对曹瑜发飙的正当理由。
　　“没，没什么意思啊佟桐姐，就是我个人，我自己，因为我见过你好几次，我知道你是个好人，所以我个人觉得你应该才是这场宴会的女主角啊，而不是……”
　　“而不是曹瑜？是不是？”佟桐自然不傻，很聪明。
　　“告诉佟桐姐，你听到曹瑜说什么是吗？”佟桐一把扶住蓝忆荞抖擞的肩，急切的问道。
　　“佟桐姐，你晃疼我了，我……我不知道，我什么都不知道，我只是个保姆，我……我挺害怕曹小姐的，那天在办公室，她……冲我发火呢，佟桐姐，我不知道。”
　　她穿着肥肥阔阔的工装牛仔裤背带裤，一双捞鱼似的胶靴，给人第一感觉就是个毫无身份地位的小打工妹，她大大的眼睛无助的看着佟桐。
　　让人可怜极了。
　　“曹瑜是不是说我什么了？是不是在韶川哥的面前嘲笑我？嘲笑我一个身价千亿的大小姐，竟然没有抢过她一个三流小演员是不是？是不是她在背后对我嗤之以鼻？是不是？”佟桐原本就压抑的怒火一再飙升。
　　“没有佟桐姐，没有。”小保姆快哭了。
　　“佟桐姐，我什么都没说，我就是觉得你是个好人。我就是觉得吧，你穿的衣服是真的比她好看，她就是傲，自恃自己穿很普通一款礼服，照样风头压过你。可是我自己觉得佟桐姐今天本来是你的欢送会啊，你完完全全可以挺直了脊梁……”
　　“我明白了。”佟桐愤恨的一双眼睛都眯了起来，快速的补了补妆容，转身离开了盥洗室。
　　“佟桐姐……”蓝忆荞在身后喊道。
　　“没你事！”佟桐回头叱了她一顿，快速走了。
　　蓝忆荞跟在身后。
　　心里有点点的忐忑。
　　她是见识过佟桐私底下着人打楚心栀的，她知道佟桐其实表面上看着是个大小姐，其实因为自己父亲是金融巨子的原因，一直以来私底下也跋扈惯了。
　　蓝忆荞之所以心里忐忑，是不想连累谭韶川。
　　会连累他吗？
　　应该不会吧？
　　那天，佟博翰在会议上直接翻脸，都被他轻而易举的抵挡了过去，更何况是宴会场区区两个女人的口角呢？
　　无非一场争风吃醋的笑料罢了。
　　一个功成名就的男人背后，还不得有几个女人为他争破了头皮啊。
　　再说了，如果佟桐先挑起事端，也恰好更加给足了他驱赶佟博翰回东南亚的正当理由嘛。
　　这样想着，蓝忆荞心安多了。
　　悄悄的回到置物台子上，坐上去，晃着脚，歪着身子，她纯纯的，专注的看着大厅里。
　　小阎和宋卓就站在她身后，她都没发觉。
　　“悍匪！你又抠什么坏心眼子呢。”宋卓问道。
　　“吓死我了你们。”蓝忆荞回头看这里俩闺蜜。
　　“你就不怕这前任三房，和继任顶缺三房两人联合起来揍你一顿？”小阎站在她面前，挖苦她道。
　　宋卓也跟着补刀：“荞荞，你怎么这么坏？”
　　蓝忆荞这会儿越来越担心：“会不会连累boss？”
　　“连累他什么？”宋卓一跃身，坐到了蓝忆荞的旁边，递给她一个濑尿虾：“给你要吃的虾。”
　　“没心思吃。”蓝忆荞看着大厅，心不在焉的说道。
　　小阎也坐了上来，坐在了宋卓的旁边。
　　就这么着，谭韶川身边的三个小人坐在暗角里，瞧着大厅里的好戏。
　　“你呀，就是个戳事的精，有本事戳事没本事担事！亏我叫你悍匪！你配吗！你配吗你！”隔着宋卓，小阎用手推蓝忆荞。
　　蓝忆荞都被推到边缘了，也不敢吭声，只可怜巴巴的看着挤兑她的俩闺蜜。
　　“天塌下来有头大的顶着，要不叫冤大头呢！boss遇到你这么个悍匪，算他倒霉！”小阎也递给蓝忆荞一只濑尿虾。
　　青山市是内陆经济中心城市。不太靠海。
　　濑尿虾其实不是青山出产，而这家酒店的清蒸濑尿虾却是一绝，缘与他们蒸虾用的料酒是自家秘制的。
　　而小阎混在后厨忙活了这一阵子，基本上已经今天要上桌的最好最大最肥的濑尿虾给挑选了过来准备三个人坐在厕所里吃了的。
　　却没想到贪吃的悍匪竟然不吃。
　　“我跟你说，这几个虾个个都二十多公分长，是这酒店里最肥壮的几只，全被挑来了，即便一会儿上菜，boss也吃不到这么大个头的，懂吗你个悍匪，还不快吃！”
　　蓝忆荞这才一撇虾尾巴，筷子一搅拧，开始吃了以来，一边吃一边喝着小阎端过来的红酒，一边看着大厅里的好戏。
　　佟桐回到大厅里先是和姚亭润以及姚家的另外几个人客气一番，继而像似不经意间的来到谭韶川和曹瑜的面前。
　　“韶川哥，你今天的女伴真的很漂亮哦。”佟桐礼貌的说道，继而对曹瑜客气的招呼：“曹瑜，曹小姐是吧？”
　　“对，曹瑜。”谭韶川含笑，微微颔首。
　　曹瑜却不想向外挤笑。
　　像佟桐这样的豪门千金是她平生最痛恨的群体，别说是她这样尚未混出人样的三流小演员，就算是一姐蔡微微这样的，在佟桐的眼里估计也就是个biǎo zǐ。
　　曹瑜今天有幸做谭韶川的女伴。
　　通过别人对她投来的示好的目光，她都能猜得出她在谭韶川心中的位置。替他演戏也罢，真的是他的一种手腕也罢。
　　反正直到现在曹瑜还没见到那个被他和她掩护起来的娇小姐。
　　大约在国外的某个别墅养在深闺之中？
　　曹瑜心里其实是笑的。
　　无论如何，挽着谭韶川的是她。
　　所谓日久生情嘛，即便是现在替他演戏，演着演着，假戏成真。
　　她现在都觉得已经是假戏成真了。
　　除了他没有睡了自己之外。
　　帮她看挑剧本，带她出席这样重要的场合，足以说明了一切，至于他不睡她，这个她知道他不是个乱性随便的人，她也不是。
　　除此，她在心里自认为已经是谭韶川的人了。
　　所以，跟着谭韶川她不需要逢迎应酬。
　　她本来也不会，梗不愿意。
　　她本来就是娱乐圈里最为清高的一个古怪体存在。
　　所以，佟桐跟她打招呼她只当没听见。
　　只冷冰冰一副我行我素的脸子。
　　十分傲骨。
　　其她人看到两个女人说话，暗地里捏了一把汗。
　　私下里都特别佩服曹瑜。
　　一边佩服她，一边巴望着她能出点事儿。
　　人就是这样的心理。
　　“曹小姐，我跟你说话呢。”佟桐忍住火气。
　　“对不起，我不认识你。”曹瑜冷淡的说道。
　　佟桐：“……”
　　眨了几下眼，她又问道：“你知道你今天为谁来送行的吗？”
　　“不知道。”曹瑜就是轴，不懂变通。
　　她就是因此出名的啊。
　　“我原本还以为小保姆骗我呢，看来小保姆没说假话，你果真是要来压我一头的，你当我们佟氏家族都死光了吗！你还不是我韶川哥的妻子！我韶川哥都没有对我们佟氏家族赶尽杀绝，你一个戏子比他心更狠！”
　　哗啦！
　　说话的同时，一杯红酒全倒在了曹瑜的脸上以及前身。
　　大厅内所有人惊呆。
　　谭韶川一句话不说，他正在脑海里分析这突如其来事故的原因。
　　佟桐的动作倒不是说快到迅雷不及掩耳的的地步，主要是没人会想到，她一个佟氏家族大小姐会真的这么干。
　　而另一个又是谭韶川的女人，谁敢惹？
　　曹瑜被浇的一脸花，竟然很镇定。
　　比佟桐镇定，佟桐浇过她之后就后怕，她怕谭韶川。
　　“你说谁？”曹瑜问道。
　　“小……小保姆。”佟桐有些后怕。
　　“哪个小保姆？”一脸花的曹瑜冷着脸质问，她知道这间大厅谭韶川说了算。她非常有底气。
　　“小保姆，你出来给我做个证！”佟桐朝着蓝忆荞这边喊。
　　蓝忆荞：“……”万万没想到东南亚第一巨子的女儿，竟然这么怂蛋！
　　“荞荞，恭喜你暴露了。”
　　“毫无疑问，你今天是女主角了。”
　　俩闺蜜同时用手推着蓝忆荞，将她从置物台上推了下去。
　　蓝忆荞哆哆嗦嗦的朝大厅走。


第196章.196：果断护荞

　　“佟桐！”佟博翰在这一时刻呵斥女儿。
　　他不想因为几个女人把事情闹大。
　　这是一场欢送会，好好的一些生意人在一起聊聊天然后圆满结束，他们回到东南亚去，这个台面也就算下来了。
　　多好！
　　这个被娇惯坏了的女儿，就会惹事！
　　一点大体都不识。
　　又寻不到谭韶川这样能够霸主一方的男人襄助她，叫他这个做父亲的如何能安然老去？！
　　真添事！
　　“爸！”佟桐一边看着迟缓向他们走来的蓝忆荞，一边正色对父亲说道：“爸我知道你担心我什么，你担心我以后接管谭氏产业的能力不足。其实我自己也担心我自己。”
　　佟博翰：“……”
　　“所以我今天就是大胆一点，凡事挑明了！”佟桐有一种豁出去的语气：“这是一场欢送会！是专门为我们父女俩举办的欢送会，难道我不该是女主角吗？有人来给我送行，竟然还说不认识我？这难道不是喧宾夺主？身为谭氏集团的第一把手，韶川哥也是个非常明事理的吧？我想你身边待着这样一个丝毫不顾全大局的女人，难道是好吗？你花费了这么大力气将青山市有头有脸的人悉数请到场，就是为了给这个女人捧场的难道？”
　　一番字字句句说道点子上的反问的话语，震惊全场。
　　都以为佟桐是娇生惯养毫不中用，这时候才发现她原来也是不可让人小觑。
　　就连谭韶川在这一时刻都震惊了。
　　不过她不是因为佟桐。
　　而是看到了走过来了蓝忆荞。
　　佟桐泼曹瑜一脸红酒的时候，他在奇怪，到底谁是始作俑者？
　　听到佟桐的喊叫，再看到从盥洗室方向走过来的人的时候，他便不觉得奇怪了。
　　向大厅走来的女孩穿着工装背带牛仔裤，又肥又大，一条裤腿里能塞两条腿的那种，黑色的紧身t恤衫两边的袖子撸上去半截，脚上穿着一款和这奢华的大厅反差极大的黑色胶靴。
　　“荞荞！我拜托你能不能把袖筒子放下来！”坐在暗处的小阎快急死了。
　　“你声音太小，悍匪听不见。”女票比小阎淡定多了。
　　小阎：“……你就不怕曹瑜+佟桐两人一起泼荞荞一脸红酒？”
　　“泼就泼呗，反正荞荞嘴上沾的红酒都没擦掉呢，无非多一点少一点的事儿。”宋卓挑眉说道。
　　小阎更急了：“悍匪！你给我回来！擦擦你的嘴再出去！要不然整个大厅里的贵客都知道我们在厕所里偷吃他们的东西！回来你个悍匪！”
　　“声音太小，悍匪听不见。”宋卓无所谓的耸肩道。
　　偷吃就偷吃喽，食物本来就是给人吃的，谁吃不是一样都是填饱肚子？
　　小阎：“……”
　　悍匪一步步的接近大厅。
　　眼神却不敢看站在曹瑜旁边的男人。
　　她不担心佟桐或者曹瑜泼她一脸酒什么的，她也不担心两人会合起伙来暴揍她一顿，更或者是整个大厅的女人们把她当小三暴打。
　　她想好了，如果有人打她她就席地而坐，双手抱头塞在自己腿弯里，这样头部和五脏都不会受损。
　　她会把自己的要害部位保护的好好的。
　　她有经验。
　　她一边在心里自嘲命运真会捉弄人，她几乎每隔一段时间，就要被人这样群起围攻，一边在心里更多的是担心谭韶川。
　　怕这件事影响到他。
　　她深深的自责。
　　这一次被佟桐公然拽出来，和上一次她挟持谭韶川闯进楚心樱的婚礼现场完全不一样。
　　上一次她很潇洒，很歇斯底里。她的目的就是去搞破坏的，而这一次，她有心里负担，她战战兢兢，她的样子让人一看就是胆小怕事不知所措，她因为紧张，双手抓住自己肥大的牛仔裤搅拧着。
　　手指肚子泛白。
　　原本是一场欢送会。
　　这一刻却是所有都看着走过来的蓝忆荞。
　　大厅内三五成群，窃窃私语。
　　“就是她！”人群中，姚丽莉突然站出来，指着走路来的蓝忆荞怒喝：“韶川哥，就是这个小保姆！女囚！她上次在商场里差点夹死我。”
　　姚丽莉毕竟年龄小，看到女囚走过来猛然间就冲动了。
　　“丽莉！你作死啊你！”她话音刚落，就被母亲伸手掂了耳朵拎到了后面。
　　用小的不能再小的声音对着姚丽莉说道：“那个地方被夹肿了你竟然能光天化日之下公开说出来，你要不要脸，你不嫌丢人你妈我还嫌丢人呢！”
　　“她这样子还不随你？”身后，姚淑佩低声呵斥这个刚被扶正十年的弟媳妇：“好好管好你女儿，别给我惹事！”
　　“知道了大姐。”弟媳妇屁也不敢放一个。
　　姚淑佩不再看弟媳妇。
　　而是看着走过来的小姑娘。
　　心里有一份不忍。
　　商业竞争归商业竞争，谁让她生存在这豪门之中，谁让她有三个不争气的儿子需要她为他们铺好之后的路呢？
　　但她也有她老太婆心善的一面。
　　她在观察韶川到底护着谁？如果真如她猜测的一样。小保姆也真是个可怜的孩子。
　　不仅姚淑佩。谭以曾，楚家人，戴遇城，都在观察。
　　“阿城，这个小保姆坏的很！她刚才在盥洗室打我。”这个时候，傅馨儿才敢把刚才挨打的事情告诉戴遇城。
　　她的表情委屈极了。
　　“我恨死这个女囚了！让她继续坐牢！把牢底坐穿！”
　　“我知道。”戴遇城轻轻的拥着傅馨儿。
　　一旁的苏焕看到这一幕，嫉妒的双眼都冒出火来了，苏焕在心里暗骂傅馨儿：“傅馨儿，我要让你去死！去死！”
　　这个时候，每个人的心里都怀揣着一大肚子心思。
　　姚淑佩的娘家弟弟弟媳妇侄子是看好戏的姿态，出了这事儿对姚家是百利而无一害。姚淑佩的三个儿子更是事不关己高高挂起。
　　他们巴不得老四把这场就会搞砸了。
　　那老四在谭氏集团的地位可就岌岌可危了。
　　然而，最高兴的是楚家人。
　　楚心栀一把攥住苏瑾延的手：“瑾延你看到了吧，她真的就是个贱货，天生贱！不给楚家惹事了她跑到谭家去惹事，以为谭总会像我爸妈那样包容她？今天有她好看了！”
　　苏瑾延：“……”他在观察谭韶川会怎么处理？
　　楚心栀也小声暗骂：“活该！她就该死在现场！这下谭总就该知道她是好是坏了！上次佟桐打我估计也是她挑唆的！佟桐，你做的好！就该把她牵扯出来三面对质！她以为她一个扫厕所的在谭总的心里多重要的！真把自己当谭总的女人了！”
　　“你给闭嘴你个死女人！”身后的楚桥梁气的半条命都快没有了，骂起女儿来都是口不择言了：“她今天要是惹出事了，你以为谭总会放过我们吗？你们别忘了，她可是我们楚家送给谭总的玩物！她惹出事，我们楚家跟着倒霉！”
　　楚心栀+楚心樱+楚慕寒+苏瑾延：“……”
　　楚桥梁说的对。
　　洪宝玲恨的咬紧牙关用只有身边人能听到的嗓音咒骂道：“她这是不把亲人，不把全家害死她誓不罢休！桥梁啊桥梁，这世上你见过这么狠毒的孩子吗？啊？当初让你弄死她你舍不得！那她怎么舍得害死我们这些骨肉至亲的？”
　　楚桥梁：“别说了！”他担心旁边人都听到了。
　　这时候，蓝忆荞也已经来到了谭韶川，曹瑜，佟桐的面前。
　　她垂着头，不敢看任何人。
　　最不敢看的是谭韶川。
　　她知道谭韶川一定会疑问，她为什么会在这里，还穿成厕所工的德行？
　　她没有抬头所以并不知道谭韶川一脸平静。
　　“小保姆你别怕！我是刚才跟你说没你事不会把你供出来，但后来我想了，解决事情的最好的方法是三面对质，这样我们才能不冤枉好人你说是不是？”佟桐无情的语气对小保姆说道。
　　这一刻，她在狠笑。
　　她知道小保姆已经是被谭韶川睡过了，只是没身份没地位就是个暖床的工具而已，不值得提拎出来被对付。
　　但，她既然打算公开叫嚣曹瑜了，何不吧小保姆捎上？如此以来，小保姆和曹瑜还能狗咬狗一嘴毛呢。如此以来，也正好让她出了一口恶气。
　　让所有人都知道，佟博翰的女儿也不只是一个花瓶！也不是那么容易被人欺负的！
　　说实话，小保姆在这一刻挺服佟桐的。
　　小保姆只能打落门牙吞肚子里去。
　　马失前蹄啊！
　　百密一疏啊！
　　蓝忆荞你天天抠坏心眼子，终于抠自己头上去了吧？
　　“佟桐姐。”蓝忆荞一抬头，眼眸又怯，又真挚的看着佟桐，双手依然搓着自己的牛仔裤，裤子都被搓皱了。
　　“我今天就是个扫厕所的，如果不是你上盥洗室整理仪容我根本没有和你说话的机会，我知道你要离开内陆了，我一直都想感激一你曾经借给我了两千块钱。我一直以为你是一个好人，但我没想到你也是个根本没把我当人看，说要把我推出来替你挡枪分分钟就把我提拎出来的人。也难怪，我就是个保姆嘛。”蓝忆荞凄楚的笑道。
　　佟桐：“小保姆你想多了，佟桐姐也不是这样意思，我会保护你，只要你告诉所有人是你亲耳听到曹瑜说的那些侮辱我轻视我的话，我抱你安全。”
　　“小保姆！”这个时候，曹瑜开口了。
　　很镇定，很冷淡。
　　“嗯。”蓝忆荞咬着唇。
　　“我在谭总办公室见过你一次。”曹瑜直言说道。
　　“嗯。”
　　“上次我呵斥了你！”
　　“我就是一个保姆，曹小姐呵斥我是……是应该的。”蓝忆荞垂了目，自卑的说道。
　　“这就对了！”曹瑜看着在场人，肃凛一笑：“佟小姐，我说我不认识你，是我说话太直了，我这人就这样，不惜交际，场面上的话不不愿意违心的多说，但我背地里没有污蔑过你什么，是这个小保姆！她在从中使坏！小保姆！你一个佣人，一个保姆，伺候在你家主子跟前你不好好的安分守己，你要翻什么浪花？”
　　到最后，曹瑜冷冷的笑看着蓝忆荞。
　　一脸的咄咄逼人！
　　她是混娱乐圈的，这样生活在主子旁边的什么小保姆啊，小助理啊，想成功上位的多了去了，多的不胜枚举！
　　她第一次在谭韶川的办公室看到这个小保姆的时候心中就十分憎恶。
　　太自以为是！
　　以为是谭韶川的保姆，就可以出入谭韶川所有的地方，还真把自己当主人了！
　　蓝忆荞：“……”
　　今天真倒霉！
　　遇到两个聪明女人！
　　“曹……曹小姐。”
　　她吞吞吐吐，小小声的声讨曹瑜：“既然你今天是来做谭总的女伴的，你为什么不能放低点你高傲的架子，和谭总一起热情招待客人呢？难道你来这里是为了享受别人对你艳羡目光的吗？”
　　语毕，蓝忆荞抬眸，胆怯看着曹瑜。
　　曹瑜一声冷笑，看着蓝忆荞唇角的红酒印子：“一个捡我们喝剩的酒液喝的厕所女工！你可真丑，真卑鄙，真无耻！”
　　端起酒杯，曹瑜猛然朝蓝忆荞脸上泼过去。
　　但
　　酒液尚未泼出去，便被谭韶川抬胳膊挡住了，曹瑜手中的一杯酒尽数撒在了自己脸上。
　　与此同时，谭韶川将蓝忆荞搂在了胳膊弯下。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　终于早了一回。晚一点，有二更。
　　推文――陌清影《重生七零：狼少宠妻录》
　　简介：成为知青之前，他是京城出了名的纨绔子弟。
　　下放见到她之后，他一撩二戏三捉弄，誓要将这柔弱的乡下村姑收归囊中。
　　等救起落水后的她，迎头一巴掌懵了圈。
　　哟呵，丫头片子转性了？
　　成为她之时，她忘了原本的自己是谁。
　　被他救起之后，她甩手一巴掌，互不相欠。
　　转性？这才是她的本性！
　　当她发现自己魂穿七十年代，物资匮乏？
　　不存在的，空间在手，万事不愁。
　　此后――
　　种田、抓鬼、加入隐秘机动部队，看她玩转整个时代。
　　当昔日的狼崽子成为一代兵王跟在自己身后打转，她笑着勾勾手指――
　　或许，我们前世认识。


第197章.197：保护悍匪

　　谭韶川的这一举动，使得全场陷入片刻寂静。
　　曹瑜愣愣的看着谭韶川，以及他健壮胸怀的那颗有着凌乱发丝的小头颅。
　　短短五分钟，她被人泼了两次红酒。
　　原本以为自己淡定，智慧，不撒娇的做fǎ huì使男人欣赏自己，继而男人做出保住自己镇压全场再无需自己多言，只高傲的观摩就行了的事情。
　　然而，男人将小保姆搂在了怀中，却将她置放在一边。
　　曹瑜从未想过，谭韶川和她签约配合他演戏要掩护的人是个保姆。
　　这绝不可能。
　　她想不通的同时，也陷入无比尴尬的境地，她几乎无法支撑自己的高冷和淡漠了。
　　这个时候，谭韶川沉缓的开口了。
　　“阿城。”
　　他的语气中没有起伏的情绪，有的只是淡然处之的老成，话一出口，镇住全场。
　　“谭总，你放心交给阿城。”戴遇城对谭韶川恭敬有加。
　　“佟叔，请恕韶川先行一步。”谭韶川并没有怪罪佟桐挑事的行为，反而是对佟博翰礼貌有加。
　　佟博翰自然不会怪罪谭韶川。
　　一次撤资事件，他已经见识了谭韶川老成笃定的手腕。佟博翰虚心以对：“叔父在这里深表歉意，韶川贤侄慢走。”
　　谭韶川对在场的宾客略颔首，算打招呼了，随后单臂扣住蓝忆荞向外出走。
　　他身量高大，步伐大步流星。
　　她在女生中属高个子，却比他矮了一个头，被他搂着和他一起走路，她的步子就显得又细又碎。
　　她还穿着不合脚的胶靴。
　　就跟被他提拎着小跑似的。
　　整个上身被他搂着，紧贴着他健壮起伏的胸肌，她能感受到那温热又富有安全感的气息，让她觉得他是一座塔。
　　能为她遮挡一切妖魔鬼怪的塔。
　　她的心在怦怦跳。
　　觉得自己好似在拍偶像剧。
　　一个穿着胶靴的厕所工，被高高在上的大总裁公然的抱离了现场。
　　虽然现在他没有抱她。
　　可，足够她飘飘欲仙的了。
　　“嗷吼吼吼……”她在心中尖叫。
　　忽而又担心，他不会是气急之下要把她扔出去吧？
　　即便是这一刻他扔出去她，她也认了。
　　她也要抓住这最后紧贴的片刻。
　　胶靴太碍事了！
　　跟不上他！
　　一她索性脚丫子一甩，两只肥大不合脚的胶靴便被她甩掉了。
　　她光着脚被他一路搂了出去。
　　没有了谭韶川镇场子的宴会大厅，顷刻间变得一片哗然。
　　“你这个戏子！现在成了无头的苍蝇了吧！我情愿韶川哥心仪那个小保姆，我都不希望被他宠爱的那个人是你！瞧瞧你这幅尖酸的刻薄的样子！一副克夫相！以为你挽了全市最优秀的男人，你就真成了dì yī fū rén了？真做梦！”这一刻，佟桐肆无忌惮的羞辱已经被红酒洗刷的一脸花的曹瑜。
　　“佟桐！”佟博翰立即制止她。
　　“就是！我也觉得这三流小演员太嚣张了，刚才挽着谭总手的时候，高傲的仿佛这整个大厅里的人都是她的仆人是的。”不知不觉间，楚心栀竟然和佟桐在一个鼻孔里出气。
　　她暂时忘记了佟桐着人扇她耳光的仇恨了。
　　“楚心栀你给我闭嘴！”这个时候，站在楚心栀旁边的楚慕寒立即低声狠狠的呵斥楚心栀道。
　　“哥？”楚心栀不解。
　　“蠢货！真不知道你哈佛商学院是怎么毕业的！”楚慕寒鲜少这样呵斥妹妹。
　　旁边的洪宝玲看着楚慕寒的背，眼眸里冒出一股冷意。
　　“你没看到阿城哥就站在曹瑜的身后！”楚慕寒眼眸看着曹瑜，仍然呵斥楚心栀的语气。
　　“阿城哥也喜欢曹瑜？”楚心栀打了个冷战。
　　“放屁！”楚慕寒都想一脚踹死二妹了：“谭总临走时候就喊了阿城一声，你难道没听到吗？”
　　楚心栀：“听到了！”
　　“阿城哥谭总的合作项目很多，谭氏和谢氏又有故交的成分，所以阿城哥跟谭总的关系也算是走的近的，这个时候谭总走了，阿城哥却悄悄的护在曹瑜的身后，是什么意思，你懂不懂？懂不懂！”楚慕寒的话音特别低。
　　却被姚淑佩听到了。
　　姚淑佩摇头一笑。
　　果然被她猜中。
　　韶川这个儿子的城府的确非常人能相比，不过好在她也养了他几年，对他的脾性还是有些了解的，又亲眼目睹了他是怎样韬光养晦将谭氏集团攥自己手中的。
　　所以姚淑佩懂的谭韶川的套路。
　　他明着护着谁，其实就是想要让所有人嫉妒的目光都集中在那个被他护着的女人身上，而真正的要保护的人还在这大厅内，正被红酒冲刷的一脸花。
　　姚淑佩静观其变的看着戴遇城如何保护曹瑜。
　　这边佟博翰率先开口了：“诸位，都是小女年幼无知引发了这场不必要的摩擦，博翰深感愧疚，今天，商界精英们尽数前来为博翰送行，博翰深感荣幸，谢谢诸位的美意，以后我们还有时间相聚，博翰先行告辞。”
　　语毕，他又对曹瑜致歉道：“曹小姐，让你受惊了。”
　　谭韶川是个虚中有实，实中有虚之人，青山市那么多名流名媛他不选择，而让这位曹小姐在这么重要的场合做他的舞伴。
　　足见曹小姐绝非等闲之辈。
　　再看她气质。
　　一脸执拗，谁都敢得罪，决不向任何达官贵人折腰的冷傲气质。真的和那种处处讨好，处处温婉，处处低贱气质的女人有着天壤区别。
　　男人不都是这样嘛！
　　越难弄到手的，越性子冷傲的，越稀罕。
　　今天这场风波无论是谁挑起来的，女儿都不该在这个时候出头。
　　这是被人利用了！
　　被泼的一脸花的曹瑜已经不知道接下来自己该怎么办了，幸亏她性子一向冷清，即便是一脸花，她依然冷傲一副表情。
　　也不对佟博翰多说什么。
　　佟博翰扯着女儿大步向外出走。
　　姚淑佩便给姚亭润使了个颜色。
　　“佟小姐，佟桐！我送你。”姚亭润跟着奔了出去。
　　“曹小姐，让你受惊了。”身后戴遇城适时的对曹瑜说道：“让馨儿陪你一起去盥洗室清理一下，然后我送你回去。”
　　“谢谢。”曹瑜垂了目，低低的说。
　　“姐姐，我陪你。”傅馨儿倒是对曹瑜很有好感，她觉得曹瑜的性子跟她很像，她也是这样冰清玉洁，一脸傲骨的性情。
　　她觉得她以后一定会成为曹瑜的朋友。
　　傅馨儿天生不喜欢跟下贱胚子交往。
　　那会脏了她！
　　“谢谢你，小妹妹。”曹瑜对傅馨儿露出一抹难得的笑容，被傅馨儿扶着去了盥洗室。
　　“诸位。”戴遇城站在宴会厅的中央说道：“阿城有幸辅助谭总一起协办这场欢送会，虽然中间出了点风波，但总的来说也还圆满，虽然佟博翰佟老先生先行一步，我们这些人接下来还可以畅所欲言。”
　　戴遇城也算是老谋深算，十分能稳住阵脚的男人，这场偌大的宴会虽然没了谭韶川氛围一下子黯淡下来。
　　但，有他戴遇城在，也不至于乱套，至少他维持下来了。
　　这也是谢氏老夫妇两人对戴遇城最为满意的地方。
　　“阿城真不错。”老头谢衡春对老伴说道。
　　“诶……”
　　老伴叹可口气：“如果我们的女儿真的找不到的话，我们就认阿城为儿子爸，偌大的谢氏集团，总要有人继承的呀。”
　　“哎……”老头也无奈叹息。
　　人群中有人高声说道：“既然佟老先生离开，那我们夫妇也告辞了，改天再聚。”
　　“我们也有事先行一步。”
　　“阿城，改天再约，先行一步。”
　　这是在戴遇城预料之中的。
　　主角已离场，小边角没有再留在这里的道理。
　　戴遇城也不惊慌：“周董慢走……”
　　“华总，不远送。”
　　客人一一寒暄送的差不多了，大厅内仅剩下楚家人，谭以曾姚淑佩夫妇，以及谢衡春夫妇几人。
　　谭以曾和姚淑佩跟谢衡春夫妇寒暄了一阵子之后，谭以曾便开口对戴遇城说道：“阿城，好样的，谭叔叔很欣赏你，今天要不是你帮韶川扛下来，还真不知道该怎么收场呢，谭叔叔在这里谢谢你。”
　　“老谭总。”戴遇城从不因为别人对自己的好感而就忘了自己的身份，他同样是个很沉稳的男人，他恭敬而谦卑的对谭以曾说道：“承蒙老谭总看得起阿城，阿城只是个打工的，能为谭少总做点事情，是阿城的荣幸。”
　　他这样说，反而让谭以曾对他更好感。
　　同样对他好感的，还有站在一旁被冷落到现在的苏焕。
　　这样的男人，已经是这个城市中的人中龙凤了，却依然不骄不躁。
　　十分沉稳。
　　苏焕想到这里，便想到了戴遇城要她的那一晚上。
　　脸，瞬间羞红了。
　　很多女人都是这样，明明是承受，明明知道对方并不爱自己，可，因为对方的强大吧，她就是这么不由自主的爱上了他。
　　甘愿为他献出一切。
　　甘愿承受着他对她的蹂躏，也是一种苦涩的甜蜜。
　　“好小伙子，叔叔和阿姨就先告辞了。”谭以曾拍了拍戴遇城的肩膀说道。
　　“老谭总您慢走。”戴遇城虔诚颔首。
　　谭以曾和姚淑佩出了大厅。
　　最后离开的是楚家人，毕竟楚慕寒和戴遇城有着非同一般的兄弟关系，楚家人在戴遇城面前一直都当自家人。
　　楚家人走出大厅时，前面的谭以曾尚未走远，楚桥梁突然在身后喊了一声：“老谭总，您留步！”
　　姚淑佩和谭以曾同时看向楚桥梁。
　　谭以曾的脸上立即显出厌恶的表情：“楚董，有事吗？”
　　“老谭总，对不起，我也没想到谭少总会，会搂着那个小畜生远离，我会想办法尽快让那个小畜生离开谭少总，不能在祸害谭少总，我向您保证，她以后要敢再干出这样的事情来，我绝对弄死她。”楚桥梁不觉得谭韶川会真的对蓝忆荞宠爱。
　　正如儿子说的，谭韶川这是把蓝忆荞推到风口浪尖上遭人妒恨，一个替死鬼罢了。
　　“你还有没有人性！她不是你亲生的，不是身上掉下来的肉啊？她一次次替人顶锅，你这个当亲爹的难道就一点点都不心疼？！你楚桥梁也算个人！呸！”语毕，谭以曾转身走人。
　　一番话，越发印章了楚慕寒的猜测。
　　也更加印证了姚淑佩的猜测。
　　所谓知子莫若父，老东西即便没说出口小保姆为谁顶锅，但，意思却很明确了。
　　姚淑佩心中一笑，也不等谭以曾了，径直上车。
　　走在后面的谭以曾看到老太婆坐上了车，他趁机给儿子拨了个电话。
　　那一端，谭韶川已经快到家了，看到父亲的来电，他立即接通：“爸……”
　　“我告诉你，小姑娘够可怜的了，你能不能把她当个人看待，对她好一点，能不能！你回答我！别走你爹的老路行吗！行吗！”
　　谭韶川：“……”
　　一张被征服了的无奈面容看着正抓着他衣襟的悍匪。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　下一章，冤大头回合悍匪干点什么呢？
　　晚一点，有三更。么么哒。


第198章.198：吻上她唇

　　“我知道了爸。”他在电话里回答父亲。
　　“那个曹瑜！”提到这茬，谭以曾就气不打一处来：“爸爸不干涉你今后娶谁进门，以前爸爸不想你娶明星，可通过佟博翰这件事爸爸看出来了，爸爸左右不了你！即便是这样，爸也得跟你说道说道，那个曹瑜，她有什么好？啊！她有什么好！这么大的场合作为你的女伴，她脸上竟然连一点笑丝都不见，是不是全场所有人都欠她二百块钱啊！一张脸拉的长的，跟哭爹的似的！”
　　“您还有其他事吗？”谭韶川问道。
　　那边谭以曾：“啪嗒”挂断电话。
　　继而朝自己的座驾走去。
　　身后，戴遇城以及楚家人看着这一切。
　　“阿城哥，你今天算是出尽了风头，以后青山市除了谭韶川，阿城哥也算一号人物。”楚慕寒恭维戴遇城。
　　以他和戴遇城的关系，其实不用。
　　戴遇城最是懂知恩图报，戴遇城对他们楚家的回报，让他们楚家人感觉好的无话可说。
　　可楚慕寒也是会做人的。
　　以今时今日戴遇城在青山的身份地位，得到这样的夸赞也是应该的。
　　戴遇城看了谢衡春夫妇，以及傅馨儿和曹瑜一眼跟他们四个说道：“伯父伯母，你们先回去，馨儿，你和曹小姐先坐我车上，我和楚叔父谈点事情马上过来。”
　　“阿城我们先走。”谢衡春携老太太一起走了。
　　“曹瑜姐，跟我来吧。”傅馨儿跟曹瑜很投缘，扯了曹瑜就朝自家车旁走。
　　“……我，我呢？”还有个整场都被冷落的苏焕，在戴遇城的身后极为尴尬的含着笑容`笑着问道。
　　这已经夜里八九点钟了，总不能让她自己打车回去吧？他车上虽然坐了傅馨儿和曹瑜，可也能再坐下一个人的呀。
　　“你自便。”戴遇城看都不看苏焕。
　　苏焕：“……”笑比哭难堪的看着戴遇城。
　　站了远一点的楚家人看到这样的苏焕，也是一脸嫌弃的表情。
　　“就是她？和那个畜生住在一起的？”洪宝玲问道。
　　“就是她！一看就是不怀好意，一副猥琐相，丑死了！真不知道阿城哥怎么会娶她！”楚心栀因为恨蓝忆荞的原因，恨不能一脚踹死苏焕。
　　“阿城哥娶了苏焕是有原因的，馨儿一直都喜欢阿城哥，为了跟阿城哥在一起，甚至不愿意上学了，说是过了十八岁就嫁给阿城哥。阿城哥怕耽误她的前程，迫不得已才娶了苏焕。”楚慕寒感慨的说道。
　　“那也不要娶这种女人啊！青山市想要嫁给阿城哥的名门闺秀多的是。”楚心栀可惜的语气。
　　“名门闺秀是好，可阿城哥也不愿意耽误好人家的女儿，阿城哥的意思是，现在馨儿太小还没定型，他想等到馨儿大学毕业，过了二十五岁甚至年龄更大了以后，确定她这一辈子想要的是什么样的男人，如果到那时候她依然选择阿城哥，阿城哥会娶了馨儿。他这辈子只爱馨儿，他在等她长大，等她的爱不会在改变的时候，再娶她，这样才能够不耽误她。”楚慕寒语气中满满都是对戴遇城的景慕。
　　“阿城哥真是个痴心的好男人。”楚心栀也感慨。
　　“一个好男人却要被苏焕这个猪给拱了。”楚慕寒的目光中露出一抹寒意。
　　“她和小畜生关系很好？”楚桥梁也插嘴问道。
　　“好的穿一条裤子。”楚慕寒回答父亲。
　　“那你得告诉阿城，让他好好防着这个苏焕！”楚桥梁交代儿子。
　　“我当然知道。”楚慕寒看向戴遇城和苏焕。
　　戴遇城正朝他们这边走来。
　　“阿城……”身后，苏焕喊道。
　　戴遇城没回头：“阿城不是你叫的。”
　　“那……我叫你什么？”苏焕问道。
　　“秦嫂叫我什么你叫我什么！”戴遇城走远了两步。
　　“哦，先生。”苏焕黯然转身，心里竟然有一股喜悦。他只是不让她坐他的车，但他并没有赶她走，并没有不让她回‘沁园别墅’。
　　“先生，那我自己先打车回去了。”苏焕含着笑意在戴遇城身后说道。
　　戴遇城没有理他。
　　“看到了吗曹瑜姐。”车里，傅馨儿指着苏焕对曹瑜说：“这个女人跟谭总家的那个讨人厌的小保姆是一路货色，那个小保姆还坐过牢呢，她其实是楚家人送给谭总的一个玩物，谭总不要她，只让她打扫卫生，一点人权也没有的。所以曹瑜姐，你别担心，谭总只是做做样子，心里还是喜欢你的。”
　　“小姑娘你好漂亮。”曹瑜对傅馨儿浅浅一笑。
　　人有时候就是靠眼缘。
　　她也觉得这小姑娘挺不错的。
　　“曹瑜姐你看上去也很高贵。”傅馨儿抱着曹瑜的胳膊，甜甜一笑。
　　继而说道：“曹瑜姐我有个好消息要告诉你，阿城要投资一部电视剧。其实是真实故事改编的，就是我谢爷爷谢奶奶有个女儿在年轻时候丢失了……”
　　两人在车里越说越投机。
　　压根就不想苏焕如果不坐车该怎么回家？
　　更或者是苏焕还会不会回那个家？
　　当然了，在戴遇城的心里，无论他怎么呵斥怎么轻慢苏焕，苏焕依然还是会回去的。
　　这就是戴遇城最讨厌最看不起苏焕的地方。
　　贱货罢了。
　　能起到的唯一作用也就是被他下面爽一爽。
　　爽完了，立即踹床下滚蛋。
　　戴遇城径自来到楚家人跟前，礼貌的招呼着：“楚叔叔，洪阿姨，慕寒。”
　　“阿城。有什么事你尽管说。”楚桥梁十分尊重戴遇城的，虽然戴遇城是个打工的，但是，在青山市戴遇城无论身份还是身价，都要比他们楚家高出一大截子。
　　尤其是，谭韶川跟戴遇城很好。
　　“有个事儿我得提醒你们，你们得防着点，苏焕和女囚两个人竟然同时想要打谢老董事长的注意，你说这两个女人有多坏？”
　　“什么？这个畜生！”楚桥梁恨的咬牙切齿！
　　然后又无奈的说道：“我怎么觉得，老谭总谭以曾很偏袒那个畜生呢？”
　　“她会演戏啊。”戴遇城掏出手机打开，递到楚家人的跟前：“你们看。”
　　“她竟然做出这样的事情来？”楚桥梁都愣了。
　　洪宝玲也十分紧张的看着戴遇城：“阿城你怎么不当场打死她？”
　　“打她一顿又如何？”戴遇城一边说，一边编辑了内容，将照片里的东西发送了出去。
　　“阿城哥你发给谁的？”楚慕寒问道。
　　“谭韶川。”
　　戴遇语气冷冷的道：“我们将她送给谭韶川，也算是对她的捧杀效果不错，她在谭韶川那里除了是个顶锅挨刀的，连个提鞋的都不配！要不然也不会发配她去扫厕所。如果谭韶川看到这么内容，我想她这一辈子都再难翻身了。”
　　“好，非常好。最好死了！”楚桥梁一脸的喜悦之色。
　　那一端
　　谭韶川是五分钟之后收到戴遇城发来的图片的。
　　一路上她都在不停的跟他解释：“这事要怪你就怪我好了，是我太贪心了，我没来过这样的大场面，我想看一看，是我缠着宋卓让宋卓带我来的，你不要怪宋卓好么？”
　　“喜欢打扫厕所？”他问她。
　　“嗯嗯。”
　　她猛烈的点头：“我打扫厕所很有经验的，以前我刚进大牢的时候，牢头霸凌我，让我一个人把二号监所几十间六人用公共厕所全部打扫干净，做这个事情我连续做了两个月。所以是我要求宋卓我去打扫厕所的。”
　　“除了连续打扫几十间厕所，你在监狱里还都做了什么？”他的嗓音有些嘶哑的问道。
　　“你能不能先答应我不怪罪宋卓？”她垂了头，认真又卑微的求他。
　　“不许跟我谈条件，先回答我。”他雄浑醇厚的男低音命令她。
　　“每天给牢头，以及牢头的好姐妹洗衣服。洗被子，帮她们打饭，干一些重活，然后就是监狱里每天分派下来的活。”她笼统的对她说道。
　　他将她的手握住，心里稍作安慰的是，她的手比两个月之前温了许多，不再是那种冰冰凉的手了。
　　她抬起眸：“不生宋卓的气？”
　　“宋卓跟了我六年了，是我不可多得的心腹大将，她除非犯了杀人越货不可饶恕的罪，我才会开除她。”
　　“呵呵呵。”她突然又甜又纯的笑了，笑的放松极了，一双眼睛眯成了一条缝，唇角弯弯的：“那我就放心了。”
　　“怎么不担心你自己？”他问道。
　　“我……”她垂目，轻笑摇头。
　　她每天都想好了，这是和他的最后一天。
　　她有什么好担心？
　　一路上，他们就聊了这些。
　　直到车停，他开车门她下车的时候，他才发现：“你怎么光着脚？鞋呢？”
　　“不疼，我的脚不疼啊。”她突然向后退了两步，站在地上光裸着的两只脚丫的脚趾头下意识的弓起。
　　他心中一怔。
　　继而弯身一个横拖将她抱起，径直朝别墅走，按们，开门，开灯，将她放皮矮凳上，迫不及待的抬起她的脚。
　　脚趾头肚子已经磨了泡。
　　“鞋呢！”
　　“我一点都不疼啊。”
　　她笑的很甜很甜：“你走的快，我跟不上你，胶靴太大了，我就甩了……我一点都不疼。我在大牢里大冬天的光着脚也打扫过厕所的，没关系……”
　　男人的心像被针扎了一样疼。
　　这个时候，他手机来了短信，打开一看，心里笑了。
　　他将刚接收到的图片给她看：“你又打人了？”
　　“啊？”
　　她顺眸看了过去。
　　手机屏幕沆显示是戴遇城发来的图片。
　　照片上，她一头短发根根竖起，十分狰狞，十分泼妇，正掐着腰，用脚踹傅馨儿的裙子。
　　那样的她，像个泼皮女牢头。
　　她忽然一下子站来。
　　整个头颅垂的很低很低。
　　“我……我本来就是个坏女人。我被男友嫌弃，坐过牢，我一天到晚毁害我的家人。我勾人别人，作别人的小三。我不是个好女人啊，我天生就是这样。我对你一直都是我主动，我……没想过做一个让你喜欢的女人，我……其实我知道，男人都是很爱和fēng sāo的，浪荡的坏女人做，心里珍惜的却是那种干净的，一尘不染的，高贵的女人。我……我知道。我知道我不是高贵的女人……我知道的。我……对不起……我现在就走。”
　　语毕，她光着脚，踩着泡，转身就走。
　　被他看到她狰狞打人的模样，她真的没脸再在他家里了，她不认为他会原谅这样的她。
　　她的胳膊被他拽住了。
　　一把将她拉到自己怀中深深的裹住她，一垂首，他吻住了她冰凉的，被自己咬了很久的唇瓣。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　三更，终于万更了一次。


第199章.199：抱她上楼

　　他的呼吸粗重又霸道，口腔里有着专属他的淡淡的烟草味，是她最喜欢的味道。这种烟草味入侵着她的四肢百骸。
　　让她根本没有抗拒的能力。
　　有的只是每一根毛细血管都像被羽毛轻轻拂过一般的爽适。
　　她甜甜的享受着。
　　时间过了许久，他放开她。
　　她立即唇角弯弯，眼角眉梢都流泻无限的笑意，然后毫无预示的，一把勾住他的颈项，双臂狠狠的缠绕，整个人向上踮脚。
　　她重又覆上了他的唇。
　　若说他是霸道，温缓，绵久。而她便是炙热，激烈，疯狂。
　　她一边吻着他，一边和他拉远一点距离看着他，目光中满满都是惊喜和感动：“你不赶我走？你不怪我？你还要我？那真是太好了。”
　　语毕！
　　继续覆盖住他的唇。
　　如此这般，几次三番。
　　她一边炙热吻他，一边一遍遍的问他。
　　像一个以为自己丢失了最心爱的玩具，却发现原来没有丢，还在自己身边一样的孩子那般。
　　其实她一直都是这样，只要他给她一点点的暗示或者明示，她回给他的都绝对是最炙烈的缠绵。
　　他给她十分召唤，她回应他的便是千万分的热情。
　　更或者是，她会回给他付诸生命的热切。
　　根本容不得他放下。
　　他原本是想要抱了她去沙发上，给她处理她脚趾头肚子上的水泡。
　　然而这一刻，他抛却了一切径直抱她上楼。
　　什么戴遇城发来的那些图文并茂，什么曹瑜的冷傲高贵，什么佟博翰的东南亚巨子的女儿。
　　统统没有他怀中的小妖精来的这么的鲜活，炙热。
　　足以让他抛却一切，此生只拥她就足够。
　　他一边抱她上楼，一边低哑的嗓音里带着一种危险极了的口吻：“你搅黄了我一场这么大的商业聚会，你说！我要怎么惩罚你！嗯？”
　　“我想让你弄死我。”她妖娆的笑。
　　继而轻缓的扯着他的耳朵吹了一口热气：“我也弄死你，我们互相把对方弄死。”
　　“小祸害！”一脚踹开门。
　　‘砰！’关门。
　　噼里啪啦乱扔衣服皮带的声音混合着她肆无忌惮的娇笑。
　　继而娇笑变为了求饶。
　　继而，求饶也没有了。
　　有的只是她双手搅拧被角的沙沙声，以及她的哼唧声。
　　时间不知过了多久，他从床边起来。
　　怕弄伤了她脚趾头肚子，他没有把她甩在床上，而就在床的边缘。如此以来，因为脚是悬空的便不至于伤到水泡。
　　他起身，她已懒得一动也不动。
　　男人拿回来医药箱，拉个了单人沙发坐她面前，抬起她的脚搁置在自己腿弯上，酒精棉先是在脚趾头水泡上擦了一圈。
　　她感受到了凉意，双肘弯撑起自己抬头看着他，他很专注的银针挑破水泡，将里面的脓液挤出来，然后使劲儿向外擀。
　　“嘶……”她疼的脚趾头乱抽抽。
　　“不是不疼嘛！”男人只顾处理她的脚趾头，并没有抬头看她。
　　她甜甜的回味的语气，语丝中仍然是有气无力的轻绵：“那时候不觉得疼啊，那时候心里甜的，你把曹小姐扔在了大厅里，那么多人你都不管不顾，就把搂着我向外走，你不知道，那时候我多想就这样死在你怀里……”
　　“嘶……疼，你干嘛使那么大劲！”
　　“再说一个‘死’字你试试！”他依然没抬头，只顾得处理她的脓泡。
　　酒店大厅到停车处也就短短二百米而已，而且外面的路也不是坑坑洼洼，无非就是水泥路地面和柏油路而已，怎么脚趾头竟然能磨成这样？
　　有两三个脚趾头都是紫血泡。
　　他看了之后忍不住自责自己当时怎么就没注意到她光着脚跟他跑？
　　“你不也经常说弄死我嘛。”她脚蹬了一下他的腿。
　　他：“……”
　　抬眼看着她。
　　yī sī bù guà，却分外无辜和纯然，又十分放得开，然而，却又显得那般的孤单和无助。
　　无助到，她要释放她所有的热情，只为今天不为明天。
　　他突然无比的心疼她。
　　“开着空调呢，拉着被子盖上，别着凉。”语毕，他继续低头给她逐一戳破紫血泡，她舍不得不看他。
　　少看他一眼她就觉得自己没魂了。
　　她拉了被角盖住自己，依然抬眸注视着他。
　　能被他亲自为自己处理脚伤口，她真的觉得这辈子死了也值了。
　　只是，母亲和姐姐都没有下落。
　　脚伤给她包扎后，她抬着脚丫看。
　　特别想笑：“这一个个的，跟棒棒糖似的，你让我怎么穿鞋，怎么走路？”
　　“你不用走路。”他将医药箱放好，又看了下时间，已经夜里十二点了。抬臂将她抱起放进被窝里放好，然后他也浴袍退却，搂着她。
　　关了壁灯。
　　“我不走路怎么行啊？最起码得下楼吃饭吧？”她窝在他怀中咕哝着。
　　“我抱你下楼……”
　　她的一颗心甜的像花苞瞬间绽放一般。
　　一转身，抵着他的胸，闭眼睡觉。
　　迷迷糊糊也就睡着了。
　　翌日醒来。
　　他已经不在床上了，她从床上坐起，四下里看看，昨天被他扔了一地的两个人凌乱的衣物已经不在地上了，她便下床，抬着前脚掌用脚后跟走到衣橱边，拉开衣橱拿了一款他的白衬衫套上，出了卧室。
　　来到扶栏处，便闻到了一股粥香。
　　“请问楼下有人嘛？要没人的话我就直接从楼梯扶手上滚下去啦。”她趴在栏杆上，双手喇叭状向下喊话。
　　男人从厨房里出来，仰着头看她：“怎么醒了？”
　　“你不在，我睡不着。”她回答的很利落。
　　回答完毕便用脚后跟下楼。
　　“别动！”他呵斥她。
　　然后一步并作三步上楼太，抱起她下楼进入餐厅。他湿了毛巾给她擦手，牛奶，水煮玉米，香蕉饼一一端到她的跟前。
　　她真的有一种舍不得吃的感觉。
　　光看着他，她就很满足了。
　　这像是个梦。
　　这个男人实实在在和她在一起，而不是曹瑜，不是佟桐，不是楚心栀。
　　他现在就和自己在一起。
　　她将盘子里的香蕉饼切成小块，伸过手臂塞他嘴里。
　　他很配和的吃了。
　　她又一块塞自己嘴里，然后再一块塞他嘴里。
　　一顿早餐，他和她都是这样默契的配合过来，吃过饭，他又将她抱坐到沙发上，叮嘱她：“坐在沙发上看电视，困了就躺在这里，中午我让宋卓过来。”
　　“我那么娇气？”她突然起身，抬起脚趾头包了纱布的脚丫在客厅里活蹦乱跳。
　　每跳一下，一双雪白犹如牛奶一般的大长腿在他跟前乱晃。
　　男人：“……”
　　展开双臂合力将她抱住，搁置在沙发上。
　　警告的语气对她说道：“再蹦Q，我立即把你绑到我床上，然后锁了我的卧室。”
　　“嗯嗯，不蹦哒了。”她乖乖的点头，坐好。
　　男人稳稳的一张脸上近乎没有任何表情的，拎起了公文包就要向外走。
　　她突然拉住他：“你书房抽屉里的钱，你有数吗？”
　　“没数，怎么你想吞了？”男人饶有兴趣的问道，抽屉里的钱他的确没数，平时不用，是她来了以后他为了让她花钱方便才放在书房的。
　　“我……不贪心，我就吞一点点，一小丢丢。”她用手比划着，厚脸皮笑看着他。
　　“全吞了我也不稀奇！你连我都夹扁了，我还在意被你吞了多少钱？”语毕，男人转身向外出。
　　她：“……”脸烧红烧红哒。
　　男人来到玄关处，换鞋，开门。
　　尚未出门。
　　她突然飞快的从沙发上窜起，要说脚趾头不疼是不可能的，她连蹦带瘸的三步窜到他跟前，一把从后背抱紧他。
　　怯怯的问道：“你……”
　　“大印我已经替你盖好了，晚上你可以检查。”他回答她。
　　“我想说你真好，呵呵呵。”她在他背后傻傻的笑。
　　“再不松开我，我要迟到了！”
　　她立即放开。
　　他都跨出去门槛了，她又一把扯住他的胳膊扑入他怀中，舍不得的眼神笑看着他。然后松开，一转身跑向了客厅，坐在沙发上。
　　对他挥着手：“拜拜。”
　　男人上班去了，蓝忆荞其实没闲着，只是脚上有点泡而已，不影响她走路，她光着脚照样把楼上楼下擦的干干净净。
　　将他的贴身衣物用手洗了，十分珍爱的晾上，又揭掉昨天用过的床单被罩。
　　看着有些斑驳的床单和被罩，她没由来的脸上刷的热红热红的。
　　和他有了关系仅仅一个月而已。
　　她却不知不觉中已经被他调教的，有一种心瘾似得。
　　总觉得要不够。
　　“天天洗床单被罩，有时候连枕头都跟着遭殃，蓝忆荞你现在连害臊都免了。”她自己笑骂自己。
　　抱了一堆床上用品下楼了。
　　刚到楼下，她的手机响了，她拿起来一看是他打来的：“我紧急情况去邻市，晚上不知道什么时候回来，中午我让宋卓过去，如果你一个人在家孤单我让宋卓在家陪你。”
　　“不用。”她笑嘻嘻的说道：“我脚能走路，真的，就是起了水泡而已，那些穿高跟鞋的女人们，新买的鞋子哪个不是脚后跟被磨了水泡？难道她们就不走路呢？”
　　男人心里一阵欣慰。
　　她是真的不矫情，真性情。
　　亲爹谭以曾看人的眼光还真是准。
　　“你自己多注意休息。”男人没再勉强她，正要挂断电话，又被她叫住了：“真么没有怪罪宋卓？”
　　男人：“……”
　　宋卓就站在他大班台前面自首呢。
　　他看了看宋卓又对电话说道：“挂了。”然后‘啪’挂断电话。
　　“谭总……我可以引咎辞职，只是……”
　　“只是什么？”男人问道。
　　“荞荞太可怜了，荞荞对您很好，这世上找不到像她那样一颗心都扑在您身上，而且从来不依仗您什么，从来跟您谈条件的女孩。您如果不要她的话，她可能连明天都活不过，因为她活着已经没有希望了。”宋卓的眼泪啪嗒啪嗒向下掉。
　　“罚俸一个月。”男人不看宋卓，心里很酸。
　　“真哒？”宋卓破涕微笑。
　　男人也不看她。
　　她又笑道：“罚我俸两个月我也愿意。”
　　“中午你去我家一趟，荞荞脚伤了，给她带点饭过去。”
　　“知道啦谭总！”宋卓一路小跑着出去了。
　　这个中午，谭韶川没能在公司吃饭，也没能和老谭总谭以曾一起送佟博翰上飞机，更不会知道佟桐是回了东南亚还是留在了青城，他只是得到一点消息便和林韬一起飞奔邻市去了。
　　这个中午宋卓和小阎一起去了‘汀兰首府’，看到蓝忆荞七八个脚趾头都被用白沙布包着，蓝忆荞只能光着脚丫子走来走去的时候，小阎不仅不同情她。
　　还笑哈哈的说道：“你站好，你站着，别动。”
　　“干啥呀。”蓝忆荞果真站着不动。
　　“我拍个照。”小阎一边笑，一边掏手机，一瞥眼，看到了客厅茶几上的一个小黑包，黑包还没拉上拉锁而是敞着口，小阎和宋卓同时看到了里面都是钱。
　　“荞荞，你拿这么多钱干嘛？”小阎心中一惊，继而跟她开玩笑：“难道你要……跟boss玩失踪？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　一更，。还有二更哈。


第200章.200：想掴死她

　　蓝忆荞白了小阎一眼。
　　“我这个女囚是那么大公无私的女人吗！我好不容易盖个大印，我闲着没事我玩失踪？”
　　“什么大印？”小阎没听懂。
　　宋卓捂嘴笑。
　　“你也有。在这儿等着，我去拿。”语毕，蓝忆荞果真光着脚丫子爬上楼，没多会，从楼上拿了个小东西下来。
　　和boss的那一款不一样。
　　又没有宋卓的那一款小巧玲珑。
　　“荞荞，你果真刻了三个版本的印章哎？”宋卓不可思议的看着蓝忆荞。
　　“屁股撅起来！”蓝忆荞抬起脚丫子踹小阎。
　　“要脱裤子么？”小阎问道。
　　“你脱，我不介意！”悍匪就是悍匪。
　　“算了，你给我盖脸上吧。”小阎可没悍匪那么放得开。倒不是因为女票在跟前的原因，别看他平时吊儿郎当经常拿boss开涮，可他这个人最不会的就是在女人面前耍二赖子。
　　他是个心特别正的男人。
　　“啪！”一个彪悍的私章盖在了小阎腮帮子上，就跟古时候的犯人似的。
　　“你说你，明明是盖屁股上的东西，你非要我给你盖脸上。”
　　小阎：“……”
　　“好啦好啦，不和你们逗啦，宋卓，boss真的没怪你？”蓝忆荞一本正经的问道。
　　“他要怪我了我还能来这里？”宋卓笑着反问。
　　“他真好。”蓝忆荞垂了目，感慨道。
　　“不好还能极力的撺掇你睡了他？”宋卓手指头戳了蓝忆荞一下。
　　继而看了看一包钱：“你不玩失踪，你抱那么多钱干嘛？你这架势让谁看都像你要携款出逃。”
　　宋卓和小阎都知道，蓝忆荞不是那样的人，他们就是不明白她要干什么。
　　“和我一起去吧？”蓝忆荞问道。
　　“干嘛？”
　　“给她送去。”蓝忆荞没说谁。
　　但小阎和宋卓都明白了。
　　“就是你那个室友？”宋卓问道。
　　“荞荞你这是为什么？”小阎十分不解的问道，其实他知道蓝忆荞心善，接触她的第一天他就知道，她在城中村找房子，为了不让周围的人看到她害怕，她执意要去办个假身份证。
　　就因为知道她心善，他才会撺掇女票两人一起护她左右。
　　可她也不是个烂好人傻白甜啊。
　　怎么一遇到苏焕的事，她就立马转变风格了呢？
　　“我也不知道。我不知道。”
　　蓝忆荞说着说着突然哽咽了。
　　她不是爱哭的小姑娘。
　　她从来没在宋卓和小阎面前哭过。
　　可一提到苏焕，她立即声音哽咽：“我他妈挺烦她的！你们不知道她，她又不爱讲卫生，又邋遢，又虚荣，还三番五次害我，说真的我真的挺烦她的，可我……就是看不得她受苦，她一受苦了，我就心疼死。我不知道是怎么了。”
　　小阎：“……”
　　宋卓：“……”
　　隔了半晌，小阎才说道：“我们陪你去，你给她打给电话约时间吧。”
　　蓝忆荞点头。
　　当即掏出手机给苏焕打过去，结果电话那端关机。
　　怎么关机？
　　这个下午，蓝忆荞打了苏焕无数次电话苏焕都关机。
　　直到半下午，蓝忆荞的手机突然响了，她拿起手机号码都没看就立即接通：“喂？”
　　“我大概这两三天都不回来，你一个人在家害怕的话我从老宅调李嫂回来陪你，或者让宋卓陪你。”电话那一端是男人的温缓的嗓音。
　　“呃……”她有些些的失落。
　　停了片刻她问道：“你……干嘛去？”
　　“去北方城市谈一个湿地公园的项目。”男人详尽的对她回答。
　　像似一个丈夫告诉妻子自己的行踪别无二致。
　　“没关系，你放心吧，我会把你的家看好。”她对他笑道。
　　男人挂了电话。
　　一旁的林韬抬着眼皮子看着一脸平静的男人：“还不打算告诉她？”
　　“告诉她什么？迄今为止是死是活都不知道，怎么告诉她？她还病着，宫寒症都不一定能治得好，老中医一再叮嘱不要刺激她，尤其不要让她大伤大悲。”男人往车后座上一倚靠，掏出香烟抽起来。
　　表情倒是没有什么起伏。
　　她的病治好治不好对他来说他不在乎，实在治不好她要是想要孩子，可以抱养，一个两个三个五个，十来个对于他谭韶川来说也养得起。
　　只要她觉得不孤单就可以。
　　至于寻找她的母亲……
　　“先去看一看吧，反正也要去和那边谈湿地公园的项目。”男人掐灭烟头，对林韬说道。
　　“好。”林韬笑笑，吩咐司机：“开车吧。”
　　路上，一边前行，林韬又打趣式的问道：“听说昨天那小黑丫头又差点把你的局给搅了？”
　　男人不语：“……”等于默认了。
　　“我可告诉你一件事，佟博翰今天上午上了飞机回东南亚了，佟桐可没走。”林韬提醒谭韶川。
　　“知道。”
　　谭韶川语调平静，很显然，佟桐的留下早在他的意料之中：“不出意外的话，将来的某一天她会嫁给姚亭润。”
　　林韬一拍大腿：“哟！那小黑丫头还真是你的神助攻，可不就是因为她在宴会上这么一闹，佟桐才下定最后决心跟了姚亭润的嘛！这不是也正是你所盼望的吗？你在心里盘算着将姚氏尽数收回，可不是一天两天了吧？如此以来你以后在吞并姚氏的同时，你还能顺带拐的把佟氏金融划拉喽。你这买卖做的可真够精的。”
　　“他们乖乖的，不出幺蛾子，我吞并他们干什么？”男人说的云淡风轻。
　　林韬语调突然黯然：“他们姚家，什么时候把阿姨当成姚家人了。”
　　林韬口中的阿姨是谭韶川的母亲姚淑娴。
　　车继续往前行驶。
　　夜也黑了。
　　这个晚上，宋卓和小阎都没回去，而是留在了‘汀兰首府’陪伴蓝忆荞。
　　已经好几年了，蓝忆荞鲜少有这样和同龄人在一起开心嗨皮，以前在大学校园里几个室友关系都不错。
　　然而，陡然有一天蓝忆荞被逮到大牢里，几个室友全部和她断了关系，她蹲牢期间的两年里，没有个一个大学同学来看望她。
　　她的朋友圈很匮乏。
　　看着她挺坏心眼儿一个小姑娘，玩起游戏来却每一局都被小阎和宋卓打的惨败。
　　然而，她依然玩的开心尖叫。
　　这不由得让宋卓和小阎更加心疼她，这姑娘长了二十二岁了，以前的生活该是多枯燥多单一？
　　就这么个孩子，竟然被人冠上坏女人，小三，囚犯，杀人犯，等等。
　　难为她一路就这么承受过来了。
　　翌日早上，蓝忆荞再一次拨打苏焕的手机。
　　这一次，苏焕倒是接通的很快。
　　“喂，找我什么事儿？”她的声音有气无力，但跟蓝忆荞说话的语气却依然很冲。
　　“你怎么了？有气无力的？”蓝忆荞也没好气的问她。
　　“没怎么，我睡觉呢，我现在阔太太了，还不能睡个懒觉？”苏焕在电话那一端反问蓝忆荞。
　　蓝忆荞：“……”
　　隔了半晌，她问道：“你有空吗，我想见你一下。”
　　“我不想见你。”苏焕直接拒绝。
　　“我以前讹你两万块钱，我现在还给你！”蓝忆荞索性说道。
　　钱？
　　苏焕：“……”她现在是真的缺钱。
　　十分缺钱。
　　前天，从那场商业宴会上散席之后，谢衡春夫妇回了自己家，戴遇城开车带着傅馨儿和曹瑜，先送了曹瑜回家，然后又带着傅馨儿回家。
　　然而，他们并不知道苏焕身上没带钱。
　　一分钱都没带。
　　手机微信里恰巧也没钱。
　　她就这么花了三个小时时间，一路走回了‘沁园别墅’。
　　结果来到别墅外面，别墅内已经关了灯。
　　她打电话给戴遇城想让他开门。
　　一开始打了两三遍还能打通，两三遍之后再打戴遇城关机了。
　　苏焕欲哭无泪。
　　虽说这是马上就到夏季了，可还不至于太热的天气，而且夜间还是很冷的，她又没有别的地方去，又不好意思给以前的老同事或者蓝忆荞打电话。
　　就这么在别墅外面墙根底下坐了整整一夜。
　　第二天天亮戴遇城出门晨跑的时候才发现她。彼时，她已经冻的瑟瑟发抖连话都说不出来。
　　“你竟然在外面蹲了一夜？”戴遇城站在她的面前问她。
　　苏焕牙齿打颤，点头。
　　以为这样会感动戴遇城，然而戴遇城却不置可否的笑了：“你情愿在我家门口待一夜，都不离开你够有恒心的。”
　　苏焕：“……”
　　这个时候，恰好谢老董事长和谢老太太也由司机送过来了。来到门口看到戴遇城和瑟缩的苏焕。
　　谢老太太就一脸的厌恶。
　　“阿城，这怎么回事儿？”老太太问道。
　　“没事。”戴遇城简短回答，然后问老太太和老头：“伯父伯母你们一大早过来有事吗？”
　　“管家老刘前几日回老家了一趟，专门在自己家果树地里逮的活蝉蛹，纯绿色，无污染，一下子逮了几百个，这下可够馨儿吃上一阵子了。馨儿那孩子呢？还没睡醒吧？”老太太提到馨儿就满脸笑容。
　　她已经将近八十了。
　　唯一的亲生女儿下落不明，他和老头子的养子也因为女儿的事情心中愧疚所以永远的定居在国外。
　　以至于，八十岁的年纪，膝下空空。
　　他们曾一度的想认戴遇城做儿子，可戴遇城从未答应过，并从不沾染谢家的财产。没办法，老头老太太只能把戴遇城身边唯一的孩子傅馨儿当做他们的孙女儿来疼爱。
　　馨儿爱吃蝉蛹，老头老太太就着人去乡下给她捉回来。
　　蝉蛹？
　　一提到蝉蛹，原本就冷的瑟瑟发抖的苏焕更是吓得浑身打颤，牙齿嘎嘣嘎嘣的脆响，老太太回头看了她一眼。
　　满脸的厌恶之情：“你怎么可以这么明目张胆不要脸皮？”
　　苏焕：“老妇人……我怎么您了？”
　　“没怎么！可我就是恶心你！”谢老太太眼神凌厉，语言犀利。
　　谁的口袋里再有钱也不是容易挣来的！
　　谢氏集团再大，再无人继承，也不是谁都想上来咬一口的！这女人真无耻！竟然能如此厚脸皮的赖在‘沁园别墅’。
　　想觊觎谢家财产的人成千上万，她老太太的一颗心早就坚硬如钢了。
　　苏焕眼睁睁看着戴遇城携老太太老头儿进入别墅内。
　　走远了还在说她：“你亲眼看到了吧，把她关在别墅外面一整夜，她依然舍不得离开。”
　　“阿城你猜她猜的还真对，这种人为什么不把她送派出所？你留着干嘛？”谢老太太嘟囔苏焕的时候，谢老爷子回头看了苏焕一眼。
　　脸上是不理解和叹息的表情。
　　“自己送上门来的，我为什么不能用一用呢？在馨儿正要高考的紧要关头，我到哪里找个人跟我结婚呢？我找谁不是害了人家？”戴遇城苦涩的笑。
　　反正这女人也贱！
　　好女人他心中存有敬畏。
　　苏焕听到这些，心里反而一种欣慰，至少戴遇城不是蓝忆荞口中所说的渣男。
　　至少，在这一刻，在他和谢氏夫妇一起进门的时候，他并没有再把房门锁上。
　　看他们进了别墅内，她也立即推门进入，她已经走不动了，她只想倒在床上，盖上被子，睡觉。
　　她浑身都冷。
　　进了自己室内，戴遇城倒是没来为难她。
　　也没人过来问问她吃不吃早饭，她其实很想喝一碗热腾腾的稀粥。
　　但是，没能如愿。
　　快近中午的时候，秦嫂推门进来。
　　“小苏，你是不是发烧啊？”秦嫂问她。
　　苏焕的嘴唇都被烧得干裂蜕皮了，她强撑着起身：“秦嫂，可不可以帮我倒杯开水？”
　　“哎……”李嫂轻叹，给她倒了开水回来便数落她：“小苏啊，你说你这图的是什么？戴先生不傻，馨儿也是个很机灵的孩子，你待在这个家里真的很碍手碍脚，孩子啊，你有手有脚的做点什么不好？你以为有钱人那么好糊弄的？他们都是见过大世面的，比我们精多了。”
　　苏焕：“……谢谢你李嫂。”
　　她接过开水喝了。
　　“等等。”李嫂从手心里递给她几片药：“这是我常备着的退烧药和感冒药，你吃了睡一觉。中午做好饭我喊你吃。”
　　“秦嫂……”苏焕哭了。
　　“听秦嫂的话，把病养好了就离开这里。”秦嫂劝她。
　　“秦嫂您也觉得都是我的错？”苏焕不解的问秦嫂。
　　秦嫂看着苏焕也一脸的不理解：“小苏，其实戴先生人很好，他对我们这些下人一向不薄，就是馨儿，她虽然有点任性，有点娇生惯养，可她也是个礼貌孩子，在学校里品学兼优，从不学那些小女孩瞎胡混。你说戴先生找你过来顶婚，他怎么不找别人？苍蝇不叮无缝的蛋，是你甘心情愿被他利用你知道吗？你越是这样，他越瞧不起你。”
　　语毕，秦嫂摇头叹息。
　　又怕得罪苏焕：“小苏啊，秦嫂也是一番好意，你别生气，你要生气我以后不说你了，你在这个家里，有我吃的，我总会给你留一口，谁让我们都是穷人呢。”
　　“谢谢你秦嫂。”苏焕脸红的垂下了头。
　　让她离开戴遇城这样的话蓝忆荞也呵斥过她。
　　可她不愿意走。
　　她舍不得离开戴遇城，她在宴会厅里充分见识了戴遇城呼风唤雨的能力，虽然不及谭韶川，可已经算是很优秀了，世上谭韶川那样的能有几个？
　　她只要戴遇城就好了。
　　她太喜欢强大的呼风唤雨的男人了。
　　她希望有一天，自己对他的真情，对他的好，对他的付出能够打动他，所谓日久生情嘛，就算是睡，同样也能睡出来感情。
　　她相信。
　　只要戴遇城愿意睡她，她就有机会。
　　将来以后，她就是个名副其实的青城首屈一指的富豪太太。
　　多风光。
　　到那时候，自己的四个哥哥，自己的爹妈，自己叔伯婶子，还有邻居们，就不会再看不起自己了吧？
　　怀揣着这样的心情，苏焕吃了退烧药和感冒药便睡了。
　　她睡了一整天，期间除了秦嫂来看了看她，给他留了点吃的，晚上的时候戴遇城倒是来了。
　　口中带了点酒味儿，带了点烟味儿，是她喜欢的味道，一进门就喊她一声：“骚娘们儿，怎么睡那么早？起来！”
　　她浑身虚软，起不来。
　　他硬把她拽起来的按在墙上要了她。
　　她问他：“为什么不在床上？”
　　“老子不想沾你的床！”语毕，提了裤子就走人。
　　苏焕却是心里暖的。
　　很好的滋味。
　　双手捂着自己的那儿，回味着，笑着：“他刚才住进来了，他刚才住进来了。真好。”
　　“砰！”门又被戴遇城推开了。
　　“怎么？”她心中一喜。
　　“记得吃避孕药！”
　　“马上吃。”她立即从拉开抽屉拿了一枚应急性避孕咽了下去。
　　戴遇城上楼了。
　　苏焕的头依然还疼，这一觉就睡到天亮。
　　头不疼了，发烧也退了，可浑身虚软无力。
　　就在她懒洋洋的时候，她接到了蓝忆荞的电话。
　　蓝忆荞竟然要给她钱？
　　这可真是太阳从西边出来。
　　她缺钱有一阵子了，工作没有了不说，还得每个月按时给家里汇钱。
　　要不然，父母能骂死她。
　　说她不孝顺。
　　四个哥哥们也不会原谅她。
　　“什么时候见？在哪里见？”苏焕有气无力的对蓝忆荞回答道。
　　“以前我们住的城中村外面正街的咖啡馆里怎么样？”蓝忆荞问道。
　　“不行。”苏焕拒绝了。
　　她没有力气，走不了那么远。
　　“下午吧，在我家别墅附近行吗？”苏焕商量，主要她实在虚软无力，她还想再休息休息，所以想将时间定在下午。
　　“好。”蓝忆荞在电话那一端回答道，她不管苏焕定在什么时候，定在什么地点，她只想苏焕能接受她的钱。
　　然后离开戴遇城。
　　这个上午，蓝忆荞一直都在公司里帮忙宋卓做小活儿，中午时分她和宋卓小阎一起吃了海川大厦的工作餐，中饭过后，宋卓给她开了谭韶川办公室的门，她一个人在里面午休。
　　直到傍晚时分，宋卓还没下班的时候，小阎一人开车带着蓝忆荞，背着她的一黑色提包钱，去了苏焕说的地方。
　　乍一见到苏焕，蓝忆荞眉头一簇：“你怎么了，病了？”
　　“怎么？你希望我病了？”苏焕寒这一张脸问蓝忆荞。
　　“没病你怎么这么苍白？”蓝忆荞质问道。
　　“我现在豪门阔太太一个，我什么事都不做，我变白了不行吗？”
　　蓝忆荞：“……”
　　“不是说要还给我我的那两万块钱吗？”苏焕提道。
　　她是真的缺钱。
　　蓝忆荞将手中的提包抱到桌子上，推到苏焕的面前：“苏焕！我不应该欺骗你，我和你合租的时候占了你一百块钱便宜，而且还讹了你两万块钱，我向你道歉，其实我们……我们挺有缘的，住在一起，好室友，对不对？”
　　“你什么意思？”苏焕还没看到钱。
　　“我的意思是，我虽然欺骗你了，可我不想害你！豪门内的龌龊事我比你懂！你，我，我们这样的人永远不可能进入豪门的你明白吗？我知道你需要钱，你老家穷，这里是二十万！二十万！我全都给你，只求你离开戴遇城，永远不要再和他在一起！行吗！算我求你了！”
　　苏焕看着蓝忆荞，有几秒钟的愣住。
　　根本就没想到。
　　继而恼羞成怒：“你是想显摆谭韶川对你，比戴遇城对我好，是吗？”
　　“你是猪！猪！猪！”蓝忆荞想掴死她。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更，是个大章节，懒得分章。


第201章.201：终于知道，自己叫做冤大头

　　苏焕猛一拍桌子站起来：“就你是聪明人，就你颐指气使，不可一世！你是我的谁呀！你凭什么左右我的生活！”
　　本来前天被戴遇城关外面一整夜，再加上昨天病了戴遇城都没多看她一眼，没有帮她买一分钱的药片。她的心里已经失落透顶，像似掉入冰窖里一般。
　　现下猛然间看到蓝忆荞竟然一出手就能拿出二十万块钱，毫无疑问是谭韶川给蓝忆荞的。
　　苏焕心中的恼恨，嫉妒，不平衡。
　　齐齐迸发。
　　“蓝忆荞你也太欺负人了吧！凭什么你能赖在谭韶川的身边，你却要求我离开我老公？你安的什么心？你别忘了，你才是那个没名没分什么都不是，只是你家里人送过去的一个玩物，而我，是有结婚证的！”
　　蓝忆荞愣了：“……”
　　隔了半晌，她才自嘲一笑：“是呀，我凭什么……”
　　她没有理由让苏焕和戴遇城离婚。
　　她忽略了戴遇城和苏焕是合法夫妻。
　　而她自己才是一个没名没分什么都没有，仅仅只是谭韶川的暖床工具而已。
　　她闭上眼睛，努力的咽下自己想对苏焕拳打脚踢的冲动，然后睁开眼，又平又冷的说道：“我是什么不重要！重要的是你，你！二十万块钱足够你给你爸妈的了吧？如果不够，你再来找我，只要你离开戴遇城，我只要你离开戴遇城，行吗！”
　　“你为什么不离开谭韶川！等你离开谭韶川的时候你再来要求我也不迟！而且那时候，我还是不会离开戴遇城！”苏焕冲着蓝忆荞吼叫。
　　吼完毕，转身就走。
　　她其实很想要蓝忆荞给她的二十万。
　　二十万！
　　只要蓝忆荞再喊她一声她一定拿上钱。
　　“等等。”蓝忆荞在身后叫住了她。
　　苏焕心里一阵轻松，心里想，今天的二十万块钱算是到手了，别的先不说，燃眉之急可以解一解了。
　　身后，蓝忆荞的语调凄幽幽的，又仿佛含着一种笑意：“我不离开谭韶川是因为他救了我，他把我从大牢里捞出来，而我呢？我除了我自己我什么都没有！我的亲生父母兄弟姐妹个个都巴不得我快点死了，我在这个世上没有一个亲人，作为一个女人我甚至连做妈妈的权利都没有！我以后也不会有我自己的孩子，我一无所有！我只能用我，用我自己回报他，直到有一天他厌倦我了。”
　　“荞荞……”苏焕骤然辛酸。
　　“你呢？你和我不同，你长得漂亮，你有兄弟姐妹，你爸妈虽然重男轻女，指望你给你四个哥哥娶媳妇，可至少他们不咒你死！你有生育能力，你以后可以生孩子做妈妈，你有工作能力，你没有坐过牢，在社会上没有不良记录，你为什么非要把自己搭给戴遇城呢？为了钱？”蓝忆荞反问。
　　苏焕：“为了钱怎么了？我没偷，没抢，我和戴遇城是合法夫妻。我为什么不能为了钱？”
　　“可戴遇城给你钱了吗？”
　　苏焕：“……”
　　“为了钱不可耻！我也想为了钱，但是戴遇城没给你钱，一个连钱都不愿意给你，只愿意白玩弄你的男人，你为什么不弄死他！”悍匪就是悍匪。
　　说过这话她立马懊悔。
　　幸好苏焕突然缓和了语气问她：“这些钱真的是谭总给你的？既然他能给你这么多钱，那你为什么还要出去找工作？还要答应我去给傅馨儿成人礼宴会上做服务员赚那一百五十块钱？”
　　“我从没靠过任何人。”
　　蓝忆荞回答道：“这些钱也不全是谭韶川的，有我自己攒了了六万。我一直都有找工作，以后也不会靠任何人养活我。一百五十块钱对我来说也不少了，我为什么不去？”
　　她没有告诉苏焕，她答应做傅馨儿生日宴上的服务员是为了给苏焕擦屁股。
　　为了能让苏焕接受她的钱接受的心安理得，她又补充一句说道：“我一个人花不了多少钱，给你的二十万我以后可以慢慢的在我工资里扣。”
　　苏焕果然把钱拎在手上。
　　牢牢的抓在手上。
　　她实在是缺钱：“这钱我先拿上，我以后会还给你。谢谢你。你说的话我会考虑。不过你也放心，我不会像你说的那么弱，我不会任由别人欺负我。”
　　说完，拎了钱就走。
　　蓝忆荞：“……”
　　都走到门口了，她又驻足，站在原地犹豫了一会儿才转身对蓝忆荞说道：“你是不是得罪一个叫丽莉的高中生了？”
　　蓝忆荞随口问道：“你怎么知道？”
　　“她和傅馨儿是高中同学，傅馨儿的生日宴会你别去了。”苏焕咬了咬唇，走人。
　　蓝忆荞不是傻子，她明白苏焕说的什么。
　　她一个人怔在那里。
　　丝毫没有看到，窗外的大马路上，远远的傅馨儿看到了她和苏焕坐在这间咖啡厅里谈话。这间咖啡厅是傅馨儿每天上学放学的必经之路。
　　傅馨儿站在自己的车后面冷笑说了一句：“还说跟女囚没关系！”然后拉开车门上车走了。
　　蓝忆荞从包间里出来，小阎就在包间外面等着她，小阎是眼睁睁看着苏焕拎着蓝忆荞的二十万走人的。
　　他忍不住叨叨蓝忆荞：“我说你个悍匪，你看着挺精的一个人，怎么净干傻事？你看她那样，她听的进你的劝？”
　　“不听就不听吧，我仁至义尽了。她是个人，我又不能绑了她。”蓝忆荞失落的语气，不过心里也颇有欣慰：“但愿二十万块钱能让她在她的父母那里交代一下，能在戴遇城面前生活的宽裕一点。我也只能这样了。”
　　蓝忆荞说的话苏焕并不是一点都听不进去，蓝忆荞说话是难听，但苏焕也知道蓝忆荞的话是忠言逆耳。
　　她心里也明白，蓝忆荞对她这个只做了一个多月的室友来说，已经算是十分帮助了。
　　她不知道蓝忆荞为什么对她这么好，就如同她内心底里深处其实也有些些心疼蓝忆荞一样。
　　她不知道是什么原因。
　　她拿了蓝忆荞的钱并没有急着回‘沁园别墅’，而是第一时间去了银行，给家里汇了两款块钱，又将其它的钱存到自己账户上。
　　这才掏出手机给母亲打了个电话。
　　“妈。”苏焕的语气有一丝抵触，不太情愿。
　　“知道往家里打个电话了！”那一端，母亲的语气也是不冷不热。
　　“嗯。”苏焕‘嗯’了一声，然后咨询母亲的意见：“我找的那个男人对我一点都不好，看不起我，也看不起咱们家，你说我要不要跟他分了？”
　　“分什么你个不要脸的赔钱货！”
　　母亲张口就骂：“你是作死啊你！你看看咱们村上的小姑娘，有几个找了男人还分开的？就你，在外面打工打野了！翅膀赢了！这么败坏家风的事情你也做得出来？”
　　“不是，妈……”苏焕被骂的不是滋味：“咱们村上现在离婚的也很多很多啊，现在离婚也不算什么。在一起不合适就离婚啊。”
　　“闭嘴！你想干嘛？有多少女人想像你这样找个有钱男人，她们有机会吗？你好不容易找个有钱的你说放弃就放弃？你是放弃他啊，还是放弃咱们这个家？我和你爸把你养大容易吗？你就不记这个恩情了？我们全家为了你，连你四个哥哥都没娶上老婆，让你在家嫁给你四哥当老婆，好好的给我们苏家传宗接代，也算是还我们养育之恩了，你不同意我们拦你了吗？你就是想甩了我们这个家！”
　　“妈，我没这个意思，我不和他分开了，我刚给家里打了两万块钱，你查收一下，我挂了。”苏焕匆匆挂上电话。
　　老家，她是永远也不想回去。
　　可，不想回，她又能去哪里呢？至少就如蓝忆荞说的那般，老家的父母好歹也是养大自己的父母亲。
　　再说了，她也不愿意离开戴遇城。
　　母亲一百个不是，但有一句话说的很对，不是所有的女人都能像她这般幸运，能找到这么有钱的男人。
　　想尽一切办法对他好吧，毕竟是自己的男人呢。而且他对别人都挺好的，这就说明他是个好人。对他好的时间久了，一块石头都能焐热。
　　何况人？
　　最终，苏焕没能听蓝忆荞的话，而是存了钱挂了母亲电话便重又回到了戴遇城的‘沁园别墅’。
　　当然了，这些也许在蓝忆荞的意料之中，蓝忆荞能做的也只能有这么多了。
　　和苏焕在咖啡馆里分手之后，蓝忆荞就坐上小阎的车又回了‘海川大厦’等宋卓下班。
　　路上，她问小阎：“姚丽莉你熟悉吗？”
　　“你怎么想起问她干什么？她是老妇人的娘家侄女。”小阎一边开车一边回答她。
　　“我那天在商场里看到谭老夫人好像也不怎么喜欢她。”蓝忆荞笑了一下。
　　“她妈是个三，刚被扶正了还没十年，她妈比她爸年轻二十多岁，老夫少妻配，姚家现在也是空有一个底盘，还不是靠着老妇人才能得以让姚氏产业维持，而这小姑娘又是个不争气的，在贵族学校里上个高中，三天两头父母被叫到学校里给她处理事情。”
　　“可以给我帮个忙吗？”蓝忆荞恳求小阎道。
　　“说。”小阎很干脆。
　　“就这几天，调动你社会上的那些哥们儿帮我查一下姚丽莉，有难度吗？”蓝忆荞担心的问道。
　　小阎轻松的说道：“除了她上厕所，回家睡觉以外其她都包在亲闺蜜身上。”
　　“谢谢你，小阎。你和你女票对我真好。”蓝忆荞由衷的说道。
　　“嘁！我可是你盖了大印的，已经和boss一样成了你的私有品，你吩咐的事情只要不付出生命，赴汤蹈火在所不惜！”小阎吊儿郎当的语气。
　　“噗……”
　　蓝忆荞被逗乐了：“要不要这样啊。我给你盖的大印昨天晚上就被你洗脸洗掉了，还能作数？”
　　蓝忆荞一脸认真的看着小阎腮帮子上被她盖大印的地方，一点印记都找不到了，她禁不住可惜的语气：“诶……还是盖屁股上好。盖屁股上不容易蹭掉。”
　　“你这姑娘，看着长得挺精的，怎么傻的跟个傻大姐似的？”小阎揶揄的反问她。
　　“嗯？我……哪儿傻了？”
　　“你！你的大印，刻着你名字的吧？”
　　“嗯，我的大印当然刻我名字啊。”蓝忆荞自然的回答道。
　　“你的名字不等于是你本人嘛对吧，你本人，被我坐屁股下面……”
　　“噗……哈哈哈。”蓝忆荞笑的一颤一颤的，她先前是真的没想到这一点，她就觉得好玩才想盖小阎屁股上的。
　　“我真的是挺傻哈……”蓝忆荞笑的开心极了，停顿了一下，她自己垂了头，淡淡的说道：“别说被你坐在屁股下面了，你们三个人，你和宋卓，和boss，你们三个人就算让我为你们付出我的命，我也在所不惜。”
　　小阎：“……”
　　这个下午，小阎开车带着蓝忆荞接了宋卓下班，三个人又像疯长的野草一般，回到了boss的别墅作天作地。
　　boss不在家，他身边的三个小人便在他的别墅内称王称霸，客厅的沙发上，茶几上，地毯上，摆满了零食。
　　宋卓嗓子好，唱的歌可以和专业歌星相比拟，他们就把客厅当成了ktv，让宋卓一曲接着一曲的唱，直到宋卓的嗓子唱哑了，三个人就四仰八叉的躺在客厅里吃东西，聊天。
　　那一端。
　　两天一夜没回家的谭韶川正和林韬一起坐在返回酒店的车里，闲来无事，男人的心里突然很想看看家里。
　　这段时间他都没有打开过监控视频，本来家里的监控系统也只是个摆设，以前李嫂子在家的时候，他从来不开启。
　　后来悍匪来了，要不是因为她第一天就砍死他一条价值千万的鱼，他也想不起来打开监控来看。
　　再后来，他不放心她一人在家，担心她害怕，打开看了一次，再后来他第一次要过她之后，怕她一个人在家下不了床没吃没喝，又打开过一次。
　　自那，他没再动过监控。
　　因为不想窥探她的生活。
　　但，这一刻，离开她两天一夜，心里总有一种牵肠挂肚的感觉。
　　忍不住他将监控打开了。
　　首先映入眼帘的就是乱糟糟扔的到处都是零食的客厅，三个孩子一般的年轻人横七竖八的半躺半坐在大厅里，一向沉稳稳重中的宋卓的头枕小阎身上，脚丫子搭在茶几上，一手拿着麦克风，一手挥舞着，正在撕心裂肺的嚎叫。
　　旁边的蓝忆荞端着一杯果汁，一边自己品着味儿，一边从茶几子上向外掏薯片，掏一个塞宋卓嘴里了。
　　宋卓呜呜哝哝：“出卖我的爱……”
　　蓝忆荞又掏出一个薯片，本来是打算赛到小阎嘴里的，可她没看小阎的嘴，她使劲儿朝小阎鼻孔里塞。
　　把小阎堵的一个劲儿翻白眼。
　　“噗……”这一端，坐在车里的男人忍不住闷笑一声。
　　看到谭韶川在笑，林韬忍不住凑过来：“我能看？”一开始没看是因为知道是谭韶川家里，林韬怕有些镜头不宜观看。
　　谭韶川大方的将手机朝林韬跟前递了递。
　　“我的天……你身边这三个小人，我跟你说老谭，被你惯的，他们敢把你的家给掀翻了。你信不信。”林韬挖苦的语气带了太多的羡慕。
　　他是羡慕老谭的大别墅里，终于有了烟火味的人气儿。
　　这是老谭一直盼望的？。
　　“哎，宋卓，小阎，你们说，冤大头要是知道我一下子偷了他十几万块钱，然后又联合你们俩把他客厅意恋募Ψ晒诽差点把屋顶掀了，他会不会变得头更大，更冤大头？”蓝忆荞又朝小阎鼻孔里塞了一个薯条。
　　“别说。别说！”
　　“你给我闭嘴你个悍匪！”
　　女票和女票的男票是知道这件别墅有监控系统的，而蓝忆荞不知道。
　　那一端，林韬：“噗呲……”喷了一口口水。
　　谭韶川的愣愣的表情看着林韬。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　一会儿发个月票红包。还有二更。
　　苏焕把戴遇城暖热的那一天，便是她离开戴遇城自我强大的那一天，往后的数不清的岁月里，戴遇城的心会被各种懊悔，痛楚，爱而不得所煎熬，或许他连守护苏焕的资格，都将没有了。
　　苏焕不太讨喜嘉嘉知道，以后尽量不写她，其实一直都没敢写，都在写荞荞，但一部故事，总要多个人物才能丰满，宝贝们谅解一下哈。以后尽量缩短她的故事。


第202章.202：怀上我的孩子了？

　　“呵呵呵。”林韬笑的很开怀：“三个小朋友真能逗人。怪不得人都说孩子多了家里热闹呢。你不看你家的视频你老看我干什么？”
　　一抬眸看到谭韶川平肃的表情
　　“你早就知道了？”男人问道。
　　“早知道。”林韬得意的轻叱。
　　“不告诉我一声？”
　　“告诉你了，你还是冤大头吗？”
　　男人：“……”
　　回想着他到底有多少次不在小阎面前，就在宋卓面前，不在宋卓面前就在悍匪面前说那句：“看着那个冤大头就不是什么好人，以后少跟他来往！”
　　他怎么也没想到，他一个叱咤商界，说掐谁麻骨就掐谁麻骨的男人，弄了半天自己被自己身边的三个小人给掐了七寸。
　　顺带着还有个帮凶林光棍！
　　摁了手机屏不给林韬看，正好林韬的手机响了，他没再继续拿谭韶川开涮，而是立即接通电话：“黄淮县是吧？好，好，我们连夜赶过去。”
　　收了线，林韬一改刚才的玩笑语气，对谭韶川说道：“老谭，那边的一个局长说他们一家三口好像在黄淮县的一个小镇上住过几年……”
　　“马上过去。”谭韶川没等林韬把话说完便立即吩咐道：“老钟，现在开车去黄淮县，你导航一下要多久？”
　　“少总，你稍等。”司机老钟是在谭家做了二十年的老司机，无论是从身手还是在办事稳妥方便，也都是一等一的。
　　本来谭韶川是要带小阎出来的，但考虑到蓝忆荞，他还是把小阎留在了家里。
　　老钟导航完毕回头对谭韶川说道：“少总，到了那里差不多夜里一点钟。”
　　“我们现在过去，到了那边找酒店。”谭韶川一句吩咐，老钟立即开车。
　　到了地方，找了酒店住下，也就差不多夜里两点钟。
　　次日天刚亮，谭韶川和林韬以及老钟便又出发来到位于黄淮县最边缘的一个村镇。
　　还真被他们打听出来一点消息。
　　“你们说的是蓝留根？”一位老者看着眼前两位衣着高档，器宇不凡的男人问道。
　　“对，蓝留根。”林韬因为做律师的原因，在寻人问事方便比谭韶川有经验：“老人家您认识蓝留根？”
　　“哎……那是个老实人，就是一条腿断了，用钢管接上的，也就是个样子，不能蜷弯，不能干重活，只能在我们镇子上打零工。听说前几年他为了去北方找女儿，在一个煤窑上被塌方的煤窑埋在下面了？”老头儿怜惜的语气对谭韶川和林韬介绍道。
　　谭韶川：“……”
　　林韬继续问道：“他老婆呢？”
　　“他那个老婆可不是一般人。”老头提到蓝留根的老婆，眼前便一亮。
　　“老人家您说来听听。”林韬一边说，一边将谭韶川递过来一条价格昂贵的香烟递到老头手中，说道：“我们远道而来，也没带什么好东西，这是我们随身带在身边抽的，老人家您别嫌弃。”
　　“啧啧。”老头接过烟，禁不住叹息：“都是体面人，都是体面人啊。”
　　林韬听和谭韶川两人都暗自惊喜。
　　看样子老头儿能提供一些有价值的东西。
　　“蓝留根那个老婆别看是个斜眼子。视力很不好，勉强能看得见走路，但她眼瞎心却一点都不瞎。蓝留根多老实，她就很会精打细算，自从嫁给蓝留根，在这镇子上没少做小生意贴补家用，哎，苦就苦在夫妻俩一个瘸子一个瞎子，再能吃苦耐劳会钻营又能怎么样，两个苦命人还带着个孩子。难啊！”老头一边说，一边很可惜的语气。
　　“蓝留根那个瞎子老婆，别看瞎，可会教育孩子呢，穿衣打扮方面，也能看出来跟在农村人不一样，她在我们这儿住着几年的时候，我们都猜测她是大城市里走出来的，这不你看我们没猜错吧。来找她的人，一拨一拨的，全都是你们这样的体面人。”
　　“一拨一拨？”林韬眉头一簇。
　　和谭韶川互看了一眼。
　　“在我们之前，还有人来找过她？就是蓝留根的老婆？”林韬迫不及待的问道，这印证了他之前的猜测。
　　“有，就半个月前的事。也是很体面的两个年轻人还有一个中年人，年轻人和你们差不多，中年人岁数不小了。大概四十多岁的样子。”老头详尽的描述道。
　　会是谁？
　　林韬和谭韶川在思考。
　　“老人家，蓝留根被埋在煤窑下，那他老婆呢，还活着么？”林韬问道。
　　“年轻人，你能告诉我你是斜眼子什么人吗？”老头突然一脸正肃的看着林韬，问道。
　　“我是个律师。”林韬将自己名片掏给老者，然后说道：“这上面有我的地址电话等，我来找蓝留根的老婆是因为她有一个女儿还活在世上，是她女儿托我来找人的。”
　　“律师啊，律师是维持法律伸张正义的职业，好，很好。那我告诉你。斜眼子眼瞎心不瞎，她好像从年轻的时候就在躲避，没人知道她在躲避谁，她和蓝留根每在一个地方住三五年就搬家。蓝留根被砸死在煤窑下面对她的打击也很大，原本只是眼瞎可身体还挺好的，自从蓝留根被砸死了，斜眼子一下子就老了，头发都白了，现在算算也才五十多岁的人……”
　　谭韶川突然握住老者的手：“老人家，这么说，梅阿姨，梅阿姨还没死？”
　　“没死。”老者说了一句实话：“是她抱着蓝留根的一身衣服回来。将蓝留根埋在村后头的。”
　　“然后呢？”林韬忍不住问道。
　　“然后就离开了，村上人都留她，可留不住，那个婆娘心眼子多，主意大，做事情又勤快又有眼力见。你们放心，她走到哪里都饿不死。”老头儿比较宽慰的说道。
　　谭韶川：“……”
　　用手撸了一把脸，他提起精神又问道：“老人家，那位梅阿姨，她都是会什么手艺活？或者干别的什么？”
　　“她最会做生意。”老头脱口而出。
　　“谢谢您，老人家。”谭韶川跟老头儿道了谢，便和林韬一起上了车。
　　上车以后便跟林韬说道：“以后我们着手找梅阿姨的时候，就着重寻找这种做生意，摆地摊的，年龄在五十以上的，斜眼子，头发白了。”
　　“韶川，她也不一定做生意啊。”林韬不解的看着谭韶川。
　　“刚才老者说了一句话，自从荞荞爸爸死了之后对她打击很大，她一下子变老了很多，她已经不能再干力气活了，她头脑灵活，只能做生意。”谭韶川精准的对林韬分析道。
　　林韬轻松一笑：“这样范围缩小了，老谭你应该感到高兴才对，怎么你还是不轻松？”
　　“正如你所说的，她在躲避，虽然不知道她在躲避什么，可很显然，她在躲避。一个人要想躲避，我们就算花再大的力气，也很难找得到。”谭韶川幽然的语气。
　　林韬：“……哎！”
　　“所以说。”
　　谭韶川叹息一笑：“你现在明白我明知道小丫头身体里的寒气很难治，可我还是想尽一切办法治她的宫寒症吧。”
　　林韬不语，显然很明白。
　　“母亲是她这一辈子唯一的亲人，如果找不到母亲她有可能连活下去的希望都没有，假如我们有了孩子，那将会弥补她没有亲人的空缺。”说到这里的时候，谭韶川的脸上有一种安详。
　　“也是弥补了你的。”林韬不由自主的说道。
　　继而捶了他一拳：“我说老谭，小黑姑娘到底哪里好了？值得你这么对她？我知道的可是你周旋于楚家和警察局把她捞出来，而她一出来就把你钱包偷了，鞋子扔了，砍死你的鱼，吓跑你未婚妻，到后来竟然明目张胆的跑到酒会上去闹事。那天我女儿身体不好，要不然我在现场看个现场直播，多热闹。”
　　哪里好？
　　谭韶川突然靠背上一倚。
　　眸光看向车窗外飞速后退的白杨。
　　脑海里想的是小丫头勤快的跟个小陀螺似的忙上忙下的身影，还有她永远含着笑容的眉眼，清清甜甜的嗓音。
　　以及
　　她每一次飞奔而来跑到他跟前，双臂缠住他颈子，双腿盘住他腰腹，不顾一切想要立马将他嵌入身体里的举动。
　　只要你给她一分的甜，她便会回给你一百分的激情。
　　她的激情，她的鲜活，她的花样百出，她的妖精，她的不顾一切的魅惑手段。
　　虽然在谭韶川这里根本不值得较量。
　　可也足够激起谭韶川已经沉闷已久，或许从未有开启过的心灵。
　　“你一根老光棍，你哪里会懂的那些男女情事。那才是生活中最甜蜜之处。”男人悠悠淡淡的看着林韬，十分打击他的语气。
　　“你还别说，我是真不想！我啊，现在只想我闺女，我夯不浪当的被你骗过来跟着你在外面跑了两天两夜了，我得回家看我闺女去，我闺女还在寄宿学校呢！能走了吧我们？”
　　“不能。”男人回答的很淡定。
　　林韬：“……”
　　“得把湿地公园的项目签约了再回去。”男人笑了。
　　林韬也面露惊喜：“谈的这么顺利？一次就可以签约了。”
　　谭韶川点点头。
　　他不难想象这次的合作项目如此巨大，签约竟然还这么顺利，人都有墙头草的一面，假如谭韶川默默无闻，无论他去哪里谈项目，别人都会把他卡的死死的。
　　即便最后签约成功，那么所的利润也一定会是在让利到不能再让利的地步，就如楚家和谭氏集团签的那个非洲项目是一个道理。
　　然而，他谭韶川刚刚将东南亚最大的风投金融集团的投资一股脑给全部驱逐出境。
　　这一举动，别说轰动青山，他几乎是惊动了全国。
　　现在的谭韶川无论去哪里签项目，都是他说什么条件就是什么条件。
　　这就是强者的话语权。
　　即便是项目谈的很顺利，但谭韶川依然在北方呆了三天才返回，这三天里，蓝忆荞也没闲着。
　　她几乎每天都干完家务之后就骑上自己的小电驴出门找工作去，有句话苏焕说的对，在谭韶川这里，她什么都不是，她还不如苏焕，至少苏焕是戴遇城的妻子。
　　而她，什么都不是。
　　她不愿意当谭韶川的寄生虫，她已经欠他太多太多了，此生她欠他的，即便是付诸生命她也还不起。
　　她就是想做点成绩给他看看，让他高兴。
　　也让自己有个依托，以后找到了母亲，也是养活自己和母亲的一条路。
　　蓝忆荞从未想过此生找不到母亲。
　　只要母亲还活着她就一定要找到母亲。
　　一定！
　　最近一段时间找工作已经让她找出经验来了，先前都是覆上自己的简历以及身份证给人看，别人一查就知道她坐过牢，立马不要她。
　　也没人真正看过她的能力。
　　这三天，她特意抽出时间泡在各大商场里的时装专柜外面，几乎逛遍了每一家时装，然后捕捉灵感，她已经两年没从事设计行业了，丢的时间有点长。
　　但她不怕。
　　在商场里记录下的灵感之后，她回到家用绘图纸勾勒出来，然后多次修改，又去面料市场找出面料贴上。
　　两天下来，她竟然整理出来十几款较为满意的款式。
　　她想，带着标注详细图解的和贴了面料的款式再去找工作的时候，应该蛮有说服力的了吧？
　　她信心满满。
　　然而，失望也多。
　　第四天，也就是谭韶川即将回来青城的这天，蓝忆荞一个上午一脸找了三家时装公司。每一家时装公司的设计总监在看到她的图解的时候，都非常高兴，一片夸赞。
　　“小姑娘，你还挺细心的，小小年龄就把图解做的这么好，你是个做时装设计的料。”
　　但，一旦听到她大学没毕业，而且是大学期间被逮进大牢蹲了两年牢狱之后，一上午的三家公司没有一家愿意要她。
　　有的甚至还厚颜无耻的对她说：“反正你又找不到工作，你这些图解你拿着也没用，不如留在我们公司，万一哪天我们想到你了，还可以打电话给你？”
　　蓝忆荞又不傻。
　　拿起自己的图稿转身走人。
　　这个中午她没有回家，只在外面胡乱吃了点饭，想着吃过饭之后继续找工作，吃饭的时候，她拿出手机。
　　很想给他发一个短信：“你回来了吗？我想你了。”
　　但，短信编辑了之后她并没有发出去。
　　她从未跟他撒过娇。
　　她不喜欢用这样的词语。
　　她一直都只是在等待，等待他需要她，她才会一颗心被甜的融化掉。
　　忍了又忍，她没有去打扰他。
　　她想，他如果回来了晚上回到家看到他岂不是更大的惊喜。
　　吃了饭，她继续应聘第四家公司。
　　第五家。
　　直到第六家。
　　已经下午四点了，蓝忆荞都觉得自己想睡了，一整天说的话，口干舌燥了。
　　她对第六家公司不抱任何希望。
　　所以，她一上来就跟这家公司的人事专员说道：“不好意思啊，我事先跟你们说一下，我大学肄业，肄业原因是我坐牢了……如果你们介意已满服刑人员的话，我就马上离开。”
　　人事专员一愣。
　　还真没见过这么直接的求职着，她很佩服蓝忆荞的勇气，然后看着蓝忆荞递过来的十几张设计稿，人事专员说道：“我跟我们领导汇报一下吧，我看你的图画的那么好，肯定专业水平很好，万一我们领导如果不介意你是刑满人员的话，你说不定就能有个工作机会呢？对吧？”
　　“谢谢，太谢谢了。”这是蓝忆荞今天一来听到的最暖的一句话。
　　人事专员拿着蓝忆荞的资料进去跟人事部总监去汇报：“总监，有个小姑娘设计的图稿很好看，很详尽，我看了图稿觉得她的款式很时尚，就是她说她坐过牢，问我们公司愿不愿意接收一个坐牢的……”
　　“什么？”
　　坐在人事总监旁边正在跟总监聊天的苏瑾延陡然站了起来，然后问道：“那小姑娘是不是叫蓝忆荞？”
　　人事专员：“……”
　　半小时后。
　　兰溪时装有限公司的人事总监杜鹏以及设计部总监徐悦航两位公司里的重量级人物纷纷来到蓝忆荞的面前。
　　蓝忆荞受宠若惊。
　　“蓝小姐。”徐悦航率先和她打招呼：“能让我看一下你的设计稿吗？”
　　“可以可以，给您。”蓝忆荞立即毕恭毕敬递过去。
　　徐悦航翻阅她的图稿的时候，杜鹏已经和她攀谈起来，无非就是一些薪资啊，交通方不方便啊，诸如此类。
　　蓝忆荞越听越有谱。
　　徐悦航十几页图稿翻阅完毕，杜鹏的谈话也完毕。
　　“蓝小姐，因为你大学还没毕业，而且坐过牢，这在我们公司是从未有过的先例，但是你的图稿我看了，的确非常好，你看这样好不好，先给你设计师助理的位置，毕竟你设计经验不足，月薪六千块。你有什么要补充的吗？”
　　“……”蓝忆荞捂着嘴。
　　半天说不出话来。
　　继而，她高兴的眼睛都笑弯了：“我……我被录用了？月薪六千块？”
　　“是的，蓝小姐。”徐悦航笑道。
　　蓝忆荞不知道怎么从兰溪时装有限公司走出来的，只觉得有一种飘飘欲仙的感觉，像喝了酒。
　　她终于找到了工作？
　　而且还是和设计类有关的，是她的专业，她的最爱？
　　一颗心美美的，她开着电瓶车走了。
　　不知不觉的，她自己也没想到，她竟然不是回家，而是来到了海川大厦。
　　径直开到谭韶川的停车位，看到谭韶川的车的时候她才发现，她怎么来这里来了？
　　她已经三夜四天没见他了。
　　她很想他，特别想他。
　　想的有点想哭。
　　但她不敢上去，因为几天前她才搅黄了他的商业酒会，她不知道他处理的怎么样了。
　　所以，她不敢上去。
　　她一个人站在他的车旁，静静的等。
　　她想，如果是小阎和宋卓下来的话，她就跟他们俩分享她的喜悦。
　　她等啊等啊。
　　一直等到下班，又等到天有一点点擦黑的时候，他的专属电梯的灯终于亮了，她目不转睛的看着。
　　电梯一直下到地下二层。
　　门开。
　　先从里面出来的是小阎。
　　小阎抱着一箱子东西快速的朝车旁走，箱子里的东西是谭韶川从北方带过来的，专门给蓝忆荞找的中药。
　　“荞荞，你怎么来了？”小阎很惊讶。
　　但
　　蓝忆荞没看到小阎，也没听到小阎喊她，她只看到了小阎身后刚刚走出来的男人。
　　男人一贯的藏青色的西装。
　　他身形高大修拔，白色的衬衫搭配藏青色的西装真是绝配。
　　蓝忆荞看一眼便再也移不开了。
　　她飞快的朝电梯口跑去，觉得这一刻时间真的好长好长，她像跑了一年那般，终于跑到了男人的面前，一把抱住男人的腰腹，眼睛闭上摩挲着他的胸肌：“我，我有好消息要告诉你。”
　　“嗯？”男人的声音低沉而无限缠绵：“怀上了我的孩子？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更，本来上一更要发月票红包，但弄了半天系统提示不能跨月。明天是最后一天。一天只能发三次验证码，我已经发了三次。所以今天连订阅红包也不能发了对不住大家。明天继续万更。
　　推荐浅笑之夏的《名门傲妻：权少，你栽了！》
　　传闻，帝国最年轻的军少聂凌峰手段狠戾，冷漠孤傲，不近女色，是黑白两道闻风丧胆的煞神
　　这样一个传奇般的人物却被重生复仇而来的苏念微看了，摸了压了抓了最后还让他同意娶了
　　苏念微一直把娶自己的男人当作借势的工具，正当她虐渣打脸用金手指在珠宝界混得风生水起时；本来以为自己嫁的人是一只冷漠严肃的豹子，却不想是只饿了二十年的狼
　　聂少不但不留余地宠，还用尽手段撩，最后还让苏念微体会到男人有副好体力‘幸福’下半身


第203章.203：她的大印，她的颜色

　　听到他这样问她，她浑身颤栗了一下。
　　和他有了肉体关系这些日子，她多少摸清了他专属于成熟男人的那种苍劲闷骚，厚积薄发的路数，他的语调看似低沉浑厚不动声色，可从他的口中出来的话语，却最厮磨人心。
　　偎在他胸口，她小脸缓缓热烫。
　　她觉得她的脸几乎烫到了他的胸肌。
　　尤其这个时候，他的大掌还似有若无的轻触了一下她柔软的腰窝。
　　她周身甚至包括头发丝都在颤栗。抬起眸看他的神色也是莹莹润润中带着一种不知所措。
　　她在男人面前就是一汪清澈见底的水，男人能看透她，只是她自己不知道而已。
　　但，男人不语。
　　男人最能沉得住气，他最爱看她这样不知所措心肝儿颤颤的小模样，看着她一天到晚妖娆妩媚的跟个狐狸精似的，其实真正的论调弄，她还太嫩。
　　男人一本正肃又问了一次：“是不是怀了我的种？嗯？”
　　她不知道。
　　她不知道该怎么回答。
　　他捏着她，声音在她头顶回旋，她没有更多的思绪回他问题，而且她没有经验，她并不知道怀孕初期要多少天才能检查出来，她对这样的专业知识一无所知。
　　所以，她不知道该如何回答。
　　她本是想告诉他，她找到自己喜爱的工作了，月薪六千块呢，可这一时刻，她的心绪被她纷扰的，她只会摇头。
　　“不是怀上了，那是什么喜事儿？”男人又问道。
　　“我找到工作了……”她垂了首，略甜蜜的笑：“一个月六千块钱呢。”
　　六千块！
　　六千块就把你高兴成这样？
　　男人看着她：“不愿意被自己的男人养着？”
　　“不是……”她更羞了。
　　男人却一把搂了她，朝车跟前走过去。
　　她有些些的失落。
　　他不为她高兴吗？
　　是她太急了？
　　他出差三四天，刚一回来家都没回又在公司里忙活一天，她却要把自己这点小小的喜悦告诉他。
　　自己不应该。
　　垂了头窝在他怀中，任由他搂着朝停车处走。
　　走了两步，他突然放慢了脚步。
　　回想起前几天在宴会厅里，她为了跟上他大步流星的步伐，竟然把鞋甩了，光着脚丫子跟他跑。
　　他知道她肯定有高兴的事儿。
　　他也为她高兴。
　　但这一刻，他就是不让她发出来，他晒着她，晾着她，就让她一颗心七上八下。
　　她以为她自己坏。
　　其实男人的坏她从来都是不知道，在坏这一方面她更不是男人的对手。
　　来到车旁的时候，她有些小局促的推开男人，老老实实的说道：“我不坐车了，我开了电瓶车来的。”
　　她心里的小失落不敢使出来。
　　“小阎。”男人敲了车窗。
　　小阎立即下车：“谭总。”
　　“你开荞荞电瓶车回去。”男人对小阎说话的同时，垂眸问蓝忆荞：“钥匙。”
　　蓝忆荞没有矫情的不答应什么的，只乖乖的从包里掏出钥匙给了男人，男人又扔给了小阎。
　　小阎走了，男人开了车门对她说道：“上车。”
　　“哦……”她乖乖的坐上了车。
　　一路无话。
　　他怎么了？
　　出了趟差他就不要我了吗？
　　她无措的坐在他的旁边，手不由自主的搓着自己的衣襟，在这一刻，她骤然意识到，他纵着她她可以胡作非为。
　　但凡他肃穆正经起来，她在他面前便什么也不敢做。
　　只有一颗心在‘噗通，噗通’的跳。
　　直到下了车，和他并肩回了别墅，开门，进门。
　　她还是十分勤快又快速的小跑步来到鞋柜出，拿出他的鞋给他换上。
　　退一万步，她只是他的保姆。
　　换好鞋，她绞着手指，甚至不敢抬眸看他了，甚至嗓子眼里都有些干咳。
　　男人却在这个时候开口了：“告诉我，是想冤大头了，还是想冤小头了？”
　　“嗯？”她不明所以的抬起头看着他。
　　却发现他已经逼近了自己，然后展开双臂将自己圈起来，控制在了玄关处的辅助墙上。
　　她一颗心缩成了一团。
　　继而忽然意识到他所谓的冤大头冤小头。
　　小脸骤然胀红。
　　“两个都想？嗯？”男人又逼近了几分，口中清新的带着烟草味的热气息扑面而来，是一种她熟悉的厮磨感觉。
　　她不知道该回应还是不该？
　　以前都是她主动，而他后来者居上。
　　而今天
　　他突然不期的一垂首，温热的唇覆了上来，不似以往的蜻蜓点水，也不似悠久绵长。
　　而是，呼啸而至，风卷狂沙，疾风骤雨。
　　这一刻，她明白。
　　他刚才一路上都骗她，他在压着她，也在压着自己，他就是要这样让她摸不透他，让她七上八下，然后突如其来对她一次狂卷风的袭击。
　　“嗯！”她抬起手臂胡乱的砸向他的胸。
　　前所未有的，从未有过的，她自己都不自知的一种撒娇的语气：“你好坏，你好坏，你怎么可以这么坏，我不要理你了，不理你……”
　　与此同时，眼眸里噙了两汪泪水，一点点的滑落在腮颊上。
　　他吮干净。
　　依然肃穆不动声色不含笑意的表情：“想我？”
　　“想死了。”她不敢不承认，她知道她不是他的对手。
　　男人一个俯冲，将她整个人直立抱起，粗悍的分开她的腿盘在自己腰腹处，一个转身，快速的走出玄关，客厅的灯都没开，直接上楼了。
　　一边上楼一边说道：“小东西！竟然敢喊我冤大头！你是想让我怎么弄死你！嗯？”
　　语毕，他狂放的唇啄住了她的唇。
　　她气他一路上晾着她，害她心中忐忑，所以将头颅扭在了一边，他一个转身便将她置于他和墙壁之间挤住，腾出一只手来扼住了她的后脖颈，将她控制在了自己掌心之中。
　　如此
　　她躲哪儿去？
　　她第一次感受到了他主动的狂放，根本不是她所能企及的，她招架的功夫都没有了。
　　一点点都没有。
　　她只有一颗心被他揉碎了，又捧起来，捏一捏，再揉碎。
　　如此三番五次。
　　她不知道自己何时沉沉睡去。
　　再醒来，已经是夜里两点钟了。
　　她整个人趴在他的腋窝下，一动也不想动，浑身像散了架。
　　他一直都没睡。
　　就这么一边抽烟，一边静静的看着她。
　　这是自从要了她之后，和她分别最长时间的一次，他自己也没曾想到自己几欲失控。
　　而她，更是承载不了更多。
　　他今天听到了她不同以往的声音。
　　那是她全部热情的释放。
　　自然，她也前所未有的累极，累到蜷缩在他旁侧睡觉的样子，像个乖乖的小可怜。
　　粗粝的指腹为她拢了拢湿漉漉黏贴在腮颊的蓬乱短发。
　　她小脸却转过去，悄悄的埋在了枕下。
　　“抱你去洗澡。”他磁哑的问道。
　　“不要。”她将头埋的更深，她觉得自己没脸见他了：“我觉得我天生就浪。”
　　叫的真难听！
　　自己想想觉得可以去死了。
　　“这是自然反应，说明你对我很满意。嗯。”他将枕头拿掉，容不得她躲来躲去，一个俯身将她捞起，径自抱了她去洗浴。
　　全程她都不敢看他。
　　洗了浴，为她擦干，又为她吹了头发。
　　她都忸忸怩怩。
　　直到再次睡去。
　　翌日一早，她比他醒得早。
　　终究是出差三四天，回来又因为湿地公园的项目而开了一天的会议，回到家没吃晚饭，又不遗余力的服务与她。
　　能不累嘛！
　　而她则不同她今天要去和录用她的那家公司办理入职手续。以至于她五点半就起床了。
　　看他睡的香，她没有打扰他。
　　自己起床，红着脸将散落一地的衣物捡起来。
　　这才发现自己的贴身衣物都被他撕烂了。
　　真彪悍！比我一个悍匪还彪悍。
　　她笑，心里很甜很满足。
　　真的觉得自己就是他的小媳妇儿。
　　下楼洗了他的贴身衣物，收拾了客厅之后，才去厨房做了饭。
　　男人是被手机铃声吵醒的。
　　他支起光裸的上身拿起电话看了一眼，立即面带恭敬的表情的接通：“闵老？您怎么想起这个时候打电话来了？”
　　闵家山是四季如春酒店的股东之一，也是谭韶川游学在外那几年的良师益友，当年谭韶川在法国留学的时候，闵家山正在举办一次巡回画展。
　　和楚桥梁有所不同的是，楚桥梁在青山市颇负盛名，而年逾八十的闵老闵家山却不一样，青城很少有人知道他。
　　但，真正的内行行家却视他为泰山北斗。
　　闵家山自己称自己为画匠，从不以画家自居，他擅长油画，喜欢用浓墨重彩描绘着人生故事。
　　谭韶川的私人博物馆里的一些世界名品都曾经过闵老的过目。他是谭韶川为数不多的十分尊重的一位老者。
　　“韶川。小丫头不错很有灵性。你的眼光很好。”闵家山开门见山的就对谭韶川说道。
　　“能入的了闵老眼也是她的荣幸，多谢闵老夸奖。”
　　“怎么样，你那个湿地公园的项目签的还算顺利？”老者的语调有一股苍劲，有一股祥和。
　　“承蒙闵老关照，还给我从中撮合这种有关公益方面名利双收的项目，改天韶川一定要单独登门致谢。”谭韶川毕恭毕敬的说道。
　　“我等着你，不过你得把你的小姑娘带过来，我喜欢她，你不知道你宴会那天，小姑娘一双眼睛由始至终都没离开过你。那是个很纯的孩子。”八十岁的老头，提到蓝忆荞的时候满口的喜悦之色。
　　“韶川代她谢谢闵老。我一定带她来见见您。”谭韶川心情很舒畅。
　　“我跟她交谈过，那天她把你的宴会给搞砸了，其中也有我一份功劳。”老头儿倒是个心直口快的人。
　　谭韶川：“……”
　　这才想到，小丫头那天捣乱宴会现场，是有神助攻的。
　　收了线，他身着浴袍下楼，来到餐厅门口看到她正在手忙脚乱的做饭。
　　大约也没梳头，一头短发乱蓬蓬的。
　　她做了早餐粥，正往下端砂锅，大概烫手了，她唇内发出：“嘶嘶嘶”声音，将砂锅放在餐桌上，她立即双手捏着自己的耳朵。
　　那么样，特别有小女孩的纯真可爱。
　　这和昨天床上的她，尤为不一样。
　　男人看楞了一秒，终究她不是自己的对手，如若不然怎能不会懂得收放自如。昨天的她连招架的功夫都没有，有的只是最为绽放的声音。
　　她自己觉得丢脸。
　　却是他认为最好听的声音。
　　女孩捏了一会儿自己的耳朵，一抬眸便看到了餐厅外穿着睡袍的男人。
　　“早啊。”她已经退却里夜晚的羞涩和忸怩，她不是个娇柔造作的女孩，事情过去了就过去了，现在是早上，一天里最开始的时候。
　　她始终遵循她曾经的那句话，她是毛姆笔下的那个女佣。
　　晚上可以肆无忌惮的疯狂。
　　白天，她是个很踏实很会做事的女佣。
　　只是，女佣做的早餐粥有点糊味儿。
　　她垂下头，略微不好意思的说道：“我和你一样一样的熬的，放的东西，熬的时间，开的火都一样，可我也不知道怎么弄得，就糊了。”
　　他来到她跟前，理了理她略显凌乱的短发，温宽的看着她：“我不挑食……”
　　他握着她手腕，带她来到餐椅旁，他坐下，长腿一展，将她拉至腿间，目光缓和的看着她：“你不擅长做饭，就比如你只适合女囚型短发，而不适合留长发是一样的，如果你留了长发每天花时间梳理头发很费事不说，你还比你短发时候丑，你说你这不是吃力不讨好吗？”
　　“噗……”她笑着趴在他怀中：“你怎么可以这么比喻。”
　　“昨天说你找到了工作了，月薪六千块，什么工作？让你这么高兴？”他这个时候才想起问道。
　　“高兴的你昨天都吃醋了！”她垂了目，沾沾自喜的看着他，笑。
　　晨起的时光，他很平静，她也很平静，两个平静的人坐在餐椅上，早晨熹微的斜阳招进来，洒在两人身上。
　　不晒，暖暖的。
　　彼此感觉都很好。
　　是一种我的世界只有你，你的世界也只有我，我们两个人的心彼此相拥便是足够温暖成洋的感觉。
　　温甜温甜的，一点都不腻。
　　尤其是蓝忆荞，她特别希望这一刻静止，永远也不要改变。
　　“时装方面的？”他将她的手抬起来，送到唇间吻了一下，问道。
　　他知道这是她喜欢的专业，他也希望她在这方面有所进步，以待不久的将她能接管整个楚双实业以及非洲的项目。
　　将来那只是她一个人的产业。
　　和楚家没有半分关系。
　　“嗯。”她倚靠在她怀里，有点羞涩的点点头。其实她有一点小成绩就特别想让他知道，想让他和自己分享喜悦。
　　略忸怩了一下，她说道：“我画了图稿，你想不想看一下？”
　　他点点头。
　　“等我，我上去拿。”她离开他的怀抱向外走，走了两步突然又回来，他不解她要干什么？只见她来到他跟前，猛然掀开他的浴袍。
　　看到了里面的天蓝彩条的男士短裤。
　　满意的笑了。
　　然后，又手指头勾一勾，趴近了看一下。
　　她的大印赫赫在目。
　　更满意的笑了。
　　男人：“……”
　　她蹦跳着上楼去拿自己绘制的图稿。
　　男人看了，心里震惊。
　　也有一种莫名的酸楚。
　　这么有才的一个女孩，硬生生被关进监牢里两年。
　　到底是谁的孽？
　　展臂将她搂在怀中，在她额头深深一吻：“需要我送你上班吗？”
　　“拉倒吧你，堂堂谭氏集团总裁给我一个月薪六千的小白领当司机？你干脆弄死我算了！我自己骑电瓶车去。”小姑娘爱惜的将自己的宝贝整理好，放进包里。
　　早饭过后，两人同时换衣，一起出门。
　　男人坐专车。
　　小姑娘骑电驴。
　　今天也算不上上班，就是办一些入职手续什么的，不过她一直勤快惯了，她到岗的时间和上班的职员一样，她给人事总监留了个好印象。
　　小姑娘是坐过牢，但现在不是已经刑满释放了么，她和寻常人没任何区别，甚至于比寻常人更懂得努力和珍惜。
　　入职手续办理的很顺利。
　　人事专员给她弄好工作牌，录好了打卡指纹等一切工作之后，让她坐在前台大厅里等一会儿，因为设计部总监在开会，得开完会才能带她进去。
　　坐在兰溪时装有限公司的前台大厅旁边的接待处等候设计总监开会，一等就等了一个小时。
　　百无聊赖她不经意间抬眸，看到了玻璃门外的一抹身影。
　　蓝忆荞蓦地站起身，推开玻璃门了冷而厌恶的语气喊道：“苏瑾延？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　晚一点，有二更
　　推荐好友文文：《穿回七零小媳妇》
　　穿到七零年代克父克母，祖上显赫，如今落魄的农家女身上。
　　苏悠拍胸，不怕，我有空间，我有思想，发家分分钟的事情。
　　缺衣少粮的年代，看我自过的悠闲。
　　进城，买房，买车，上大学。
　　顺带拐个大黑熊糙哥哥，过没羞没臊的幸福日子。
　　谁知她眼光太好，看中的大黑熊，家世显赫，看不起她这个小孤女。
　　苏悠再拍拍胸，不怕，姐有钱，我砸，我砸，我再砸……
　　肤白貌美极品美女与威武雄壮糙哥哥，优哉游哉的七零幸福生活。
　　本文甜甜甜，苏苏苏，炸炸炸！


第204章.204：小妖精，很大胆

　　这是自蓝忆荞在鱼市里被人当场捉三，而苏瑾延临场脱逃之后，她再一次面对面的看到苏瑾延。
　　苏瑾延看到她倒是没有太多的惊讶。
　　蓝忆荞突然明白了，为什么她找了那么多份工作，人家一听她有案底都不要她，而这家公司却录用她，还一开口就给她六千块钱工资。
　　“我昨天来找工作的时候你就在这里，对吗？”
　　苏瑾延：“……”
　　沉默等于默认。
　　蓝忆荞拎了包就走。
　　再好的工作，有苏瑾延在，她不稀罕！
　　“荞荞！”苏瑾延在背后叫住她。
　　蓝忆荞并没停步。
　　“这比你穿着一双胶靴打扫厕所要来的个更为干净一点，更为体面一点吧？”苏瑾延在蓝忆荞的身后说道。
　　语气中，貌似含着一种帮扶？
　　“谁告诉你我是打扫厕所的？”蓝忆荞忘了她在四季如春酒店打扫厕所的事了，因为当时她和小阎和宋卓三人全程都在不是偷吃食物就是观摩大厅里的动向。
　　她压根就没打扫厕所。
　　“四季如春大酒店！”苏焕垂了目，一副心痛至极的样子：“楚家把你送给谭韶川这本来就是很可悲的事情，而你自己，你不能自暴自弃，你跟着谭韶川，一边要帮他掩护曹瑜，一边要打扫厕所，你觉得你还有人权吗？”
　　蓝忆荞：“……”
　　“既然他允许你出来找工作，你也找到了这份工作，而且你也听设计总监说了，她对你绘制的图稿很满意，就因为看到了我，你就放弃这份工作？”苏瑾延说的句句在理。
　　蓝忆荞犹豫了，转过身看着苏瑾延。
　　苏瑾延继续说道：“我只是跟这家公司有业务来往，并不常来这家公司。你不想看到我，我以后不来就是了。我只是想问问你，真的不想看到我？”
　　“当然！”蓝忆荞想都没想就回答道。
　　“恨我？”苏瑾延又问。
　　“你也配！”
　　“既然不恨我，为什么不想看见我？就当我们是两个平行线上的人，看到我又如何？”相比之下，苏瑾延还是很有些手腕的。
　　他比楚慕寒深沉，没有楚慕寒那副骄傲与自负。
　　楚家的时装公司在整个青山市还是颇负盛名的，他供职于楚双实业一直都兢兢业业，让楚桥梁和楚慕寒挑不出一点毛病。
　　与此同时，他也在丰满自己的羽翼。
　　像这种和楚双实业有来往的二三流时装公司，苏瑾延拢络了不少。
　　这家兰溪时装有限公司便是其中一家。
　　蓝忆荞的资料刚递交上来，人事部总监一听说她坐过牢，也不想要她。
　　是苏瑾延强按了下来。
　　他比任何人都知道蓝忆荞的价值，都懂的蓝忆荞是个在设计方面很有天分的设计师，心里也忍不住感慨。
　　和楚家的那四朵花相比，毫无疑问蓝忆荞在设计和绘画方面是最有天分的，同时她也是最漂亮的一个。
　　只是楚家人眼瞎罢了。
　　也有赖于蓝忆荞终归贫苦出身，所以她一直都很刻苦。
　　一闪眸间，苏瑾延想到的是两年前，那个刚从农村来大城市读大学的小姑娘，羞涩，腼腆，一张小脸像一朵含苞待放的花苞一般。
　　十二分的惹人。
　　那时候，蓝忆荞看他的眼神，仿佛他就是天，他就是地，他就是她的一切那般。
　　那时候，他几次三番想要了她。
　　但她，保守的很。
　　也真因为此，直到现在，尽管他跟楚心樱结了婚了，他依然觉得蓝忆荞才是他最终的女人。
　　心底里最深处，他是把蓝忆荞当做自己的私有物，不想呈献给任何人的。
　　怎奈，他要出人头地，要想终究有一天像戴遇城那般的成为青山市瞩目的人物。
　　他就必须先放下儿女私情。
　　有一天，他功成名就的时候，再将蓝忆荞收归囊中，也只是晚了几年时间而已。
　　他的心中一直都保存这样的想法，无论他娶谁为妻，那都是他事业上的需要，而蓝忆荞才是他苏瑾延的女人。
　　小女人。
　　只属于他，只仰望他的小女人。
　　“你看到我不看到我不重要荞荞，你有一份正儿八经的工作，是你喜爱的工作，这才是最重要的，不是吗？”苏瑾延逐步逐步的劝说蓝忆荞。
　　蓝忆荞真的听进去了。
　　毕竟苏瑾延不在这里上班。
　　她也难得见他一次，毕竟这是自己的喜爱的工作，自己找了这么久，一直都被拒绝。
　　“这只是我的一份工作，我会努力做好，我希望你以后不要打扰我，我们之间已经什么关系都没有了，如果一旦你影响了我的工作，我会立刻辞职。”蓝忆荞面无表情的说道。
　　对于苏瑾延她还是有一些了解的。
　　聪明，自信，有点手腕子。
　　或许苏瑾延希望看到她恨他的样子，那样会让他满足自己的虚荣心，因为恨就代表着放不下。
　　所以蓝忆荞真的不恨他。
　　不值得。
　　当他是一坨屎，去恶心楚心樱去吧。
　　压根就不想浪费自己的精力再去跟他计较。
　　“那是自然。”苏瑾延十分大气的向她保证。
　　蓝忆荞这才放心的进去，继续等待设计总监前来领她进去。
　　半小时后，设计总监来了，对她一通客套，然后领她进入了办公室。
　　过道上的时候，蓝忆荞还是有些担心了：“那个……总监，我……是个刚从监狱里出来不久的女囚，我怕吓到同事们。”
　　“放心吧！”总监徐岳航对她会心一笑：“人事部自然是有权利知道员工底细的，但是人事部也有替员工保守的义务，这间公司里除了人事部，你，我，再没人知道你曾经蹲过大牢。”
　　“谢谢。”蓝忆荞诚心道谢。
　　她倒真的无所谓，她就是怕吓到新的同事们，她除了上大学以外，已经很久很久都没有和群体这样在一起共事过了。
　　她期待融入这样的集体之中。
　　和他们一起工作，一起吃工作餐，甚至下班了一起玩耍。
　　多交几个朋友。
　　要是都能像宋卓和小阎那样就更好了。
　　当然，这只是一个理想。
　　现实如何谁也不知道。
　　上班的第一天很轻松，设计总监介绍她和同事们认识了之后，便告诉她：“新员工刚上班的第一周，都是要去现场蹲点观察的。”
　　所谓的现场，也就是商场的专柜，因为那里是顾客云集消费的地方，设计师的主要任务就是了解消费者的喜好，继而设计出消费者喜欢的款式。
　　如此，新款才能热卖。
　　去商场里观察，捕捉灵感，这样的工作蓝忆荞最喜欢做了，第一天她在商场里待了半下午便收获很多，她天生就是个做设计的。
　　她很兴奋，脑海里踊跃出无数个灵感想要立马发挥出来。
　　下班的时候，蓝忆荞高兴的骑着小电驴都哼着小曲儿。
　　能不高兴吗？
　　从小到大她还没有参加工作过，这是她的第一份工作，虽然历经了很久才找到这样一份工作，但起点很高，工作环境也好。
　　她很满意。
　　她想，无论苏瑾延和这家公司有没有关系，她都要下定决心做下去。
　　做好她人生之中的第一份工作。
　　骑上电瓶车身心轻松愉快的回家的时候，远远的，苏瑾延坐在车里看着她。
　　心下万分感慨。
　　她竟然骑着电瓶车来上班。
　　她在谭韶川的眼里，到底也只是个女囚，给他做了佣人，替他心爱的女人背了锅，结果到最后蓝忆荞竟然只能是骑着电瓶车来上班。
　　想想也是。
　　谁会要一个女囚呢？
　　更何况谭韶川那样身份如此显赫的男人。
　　心中笃定一笑，荞荞，你以后还会是我的女人。
　　苏瑾延开车走人。
　　这是周五的傍晚，蓝忆荞电瓶车没有直接开回家，途径家附近超市的时候，她掏出手机给谭韶川打了电话。
　　“你干嘛呢？”她的嗓音甜而兴奋的问道。
　　她今天太高兴了。
　　差点把：“老公”喊出口。
　　电话那一端，他正准备下班，已经收拾好了公文包，小阎和宋卓都在下面等他了。
　　听她说话的语气他能听出来她很高兴，他问道：“你想喊我什么？”
　　仿佛能钻入她心里一般的。
　　“你怎么知道……”她有些不好意思。
　　“喊一声。”他低沉醇厚的轻轻说道。
　　“……”她。
　　私下里看看没人。
　　又觉得他又没有在跟在。
　　于是，鼓足勇气，彻底放开，她对着电话说道：“老公，老公，我告诉你，我今天第一天上班很开心，我收获很多，我想请你吃饭，我们庆祝一下，好不好老公？”
　　这样喊出来。
　　心情更好了。
　　一直想喊，一直不敢喊，因为知道不是真的老公。
　　怕喊了以后再也放不下。
　　可今天太开心，就喊了。
　　这样光天化日之下对着电话喊他老公的感觉，很不一样。
　　就真的觉得他是自己老公。
　　“好。给你庆祝你第一天上班。”男人淡淡的回答。
　　继而说道：“既然是你请我吃饭，吃饭的地点我来订。你先回家等着我。”
　　“那，不能太贵哦……”她现在几乎身无分文了，身上原来存的那六万块钱连同拿他的十四万，被苏焕全部拿走了。
　　她现在穷得很。
　　只是，她话没说完，那边男人就挂了电话。
　　她嘟了一下嘴。
　　贵就贵！
　　反正他抽屉里都是钱。
　　收了手机她一路骑上电瓶车回家，得赶在他回家之前她就到家，好拿他的钱。
　　反正他的钱也没数。
　　蓝忆荞其实是个特别不贪心的小姑娘，她自己也是个对钱没数的人她自己不知道而已。
　　要是换成任何一个女人看到谭韶川的抽屉里装了满满一抽屉不下几百万。哪个女人不今天买包，明天买化妆品，后天买珠宝的？
　　可蓝忆荞愣是极少动用。
　　除非给他买东西她舍得买好的买奢侈的，给自己买东西，她都尽量省着花。
　　她站在书桌前拉开抽屉，先是拿了一千块钱。
　　歪头想了一下，一千块钱够吗？
　　然后犹豫了一下又拿了五百。
　　大约觉得一千块五百块钱可能太多了，又放下五百。
　　唇内还自言自语：“一千块钱，吃金子啊！”
　　遂，装包里。
　　车上，男人一个人坐在后排。
　　女票和女票的男票一个开车一个坐副驾驶座。两人自然不知道boss一个人坐在后排在tōu kuī。
　　看着视频他心中轻叱：“真是个农村来的小土妞妞！一千块钱比划来比划去！真不知道你是怎么被弄到监狱里去的！”
　　蓝忆荞装了钱下楼来到门边，也恰好是小阎停车的时候。
　　“荞荞，出来。”宋卓从车窗里探出头来喊她。
　　“呀！”蓝忆荞心中惊喜，挎着包小跑着来到车旁一看，boss，小阎，宋卓都在。
　　“本来一下班就想去你公司等你，因为你第一天上班嘛，想给你庆祝庆祝，但是一想到你骑着电瓶车呢，我们只能回家来接你了。快上车吧。”宋卓说道。
　　“四个人啊。”蓝忆荞上了车不由自主的说道。
　　“怎么了？不欢迎我们？”小阎在前面开车，故意问道。
　　“也不是……”早知道多拿点钱了。
　　不过想一想，即便是四个人，一千块钱也够了。
　　却没想到
　　谭韶川带他们来的是全青山市最好的酒店，香格里拉旋转餐厅。
　　这顿饭吃的小阎和宋卓倒是很放松。俩人都知道boss特别能容人，他们三个人跟boss在一起吃饭，说白了boss就像个长兄如父一般。
　　看着他们，照拂他们。
　　但蓝忆荞的心情不一样。
　　她很担心。
　　“怎么不吃？”男人问她，一边问，一边亲自给她剥开一个澳龙放在她盘子里。
　　蓝忆荞不好意思的笑笑：“这么贵的餐厅，我们四个人吃一顿饭得多少钱啊？说好的我请你们，可我就带了一千块钱。”
　　小阎和宋卓摇头叹息。
　　才发觉有时候悍匪真是傻的可爱。
　　男人不看她，只轻叱的说道：“嗯，一千块钱还是偷的我的。”
　　“也不是偷啊，就是拿……可我没拿够钱。”她说的很认真。
　　“没拿够也没事，天塌下来有头大的顶着呢，有冤大头在，何愁你没拿够钱？”男人说的平淡极了。
　　蓝忆荞：“……”
　　一张脸都皱吧的不知道该说什么好了。
　　她苦哈哈的看着小阎和宋卓：“你们俩不是吧，就这么做我亲闺蜜的，这才一天工夫，你们……就把我出卖了？”
　　小阎+宋卓：“……”
　　你和悍匪你想怎么毁死我们啊！
　　明明是你自己出卖的你自己的好伐！
　　好伐！
　　看着三个人挤眉弄眼的小人，男人却笃定的不动声色看好戏。
　　冤大头！
　　竟然叫他冤大头。
　　他得多冤大头啊？
　　不过……
　　细想想，这个名字也不难听。
　　至少说明自己的身边人，自己的下属，跟自己很不外。
　　男人没再难为三个小人，而是看着他们三个吃饱喝足之后，掏出贵宾卡付了账，而后，小阎宋卓乘车回家。
　　男人开车带着蓝忆荞回了‘汀兰别墅’。
　　因为明天周六，这个晚上男人在书房里看了一会儿资料，而蓝忆荞白天捕捉了灵感兴奋感还没降落下来，也拉了个椅子趴在桌子的另一侧。
　　画的津津有味。
　　书房内，柔和的灯光下是男rén dà气恢宏的暗香色书桌。
　　男人在那一端，女孩在这一端。
　　两人都很安静。
　　画好一张，女孩举起来递给男人：“给你看，好看吗？”
　　男人刚接住，身边的手机响了。
　　女孩又将自己的图稿收回来，男人拿起手机去了外面露台接通：“喂？”
　　电话是负责湿地公园那个项目的负责人从外省打过来的。
　　“谭总，因为您大量的注入资金，才能够得一让我们这个项目正启动，我们这边几个领导都深表感激，可否跟您商量一下，我们坐在一起吃个便饭让我们向您了表一下谢意？然顺便沟通一下接下来的工程安排？”
　　对方说是这样说，其实说白了就是想彼此的关系拉近一步，以后想要在拉一些项目让谭韶川投资而已。
　　毕竟北方小城，能遇上谭韶川这样一个投资家，对于他们来说十分难得的机会。
　　有机会总是要抓，并且想尽一切办法投其所好要。
　　“谭总，听说您有个红颜知己，是您的挚爱……”对方试探性的问道，一边问，一边说：“叫曹瑜，曹小姐？”
　　谭韶川：“……”
　　对方这样问的时候，他在露台上往书房里回头看趴在他书桌上认真画图的小姑娘，她像个正在写作业的小学生那般。
　　认真，有滋有味。
　　“谭总，您在听吗？”那边喊道。
　　“嗯，请说。”谭韶川并没有回答对方的问题。
　　“我们可否邀请曹小姐一起坐坐？”对方是想送点东西给谭韶川，送多了这个不符合规定，送少了，谭韶川看不上眼，再说了，谭韶川稀奇珍宝什么没有？
　　所以他们想到了投谭韶川身边女人的爱好。
　　“好。”谭韶川淡然的答道。
　　自从宴会上搂着蓝忆荞离开，而戴遇城又自作聪明的安顿了曹瑜之后，几乎整个青山市都知道曹瑜才是他看中的女人。
　　而荞荞。
　　无论以后他再怎么公开场合带着荞荞出双入对，别人也不会认为荞荞是他的女人。
　　自此之后，其实曹瑜也就没有太大用处了。既然对方这时候提出，他便也顺水推舟的说道：“好啊。”
　　反正荞荞也不适合那种带了商业铜臭，纯粹是应酬场合的宴会。
　　收了线
　　男人回到书房，来到蓝忆荞的身边，蓝忆荞已经初步勾勒出五六款时装图稿来。
　　男人弯腰在她身边，一手扶着桌子，一手从后面覆盖住她整个人，和她一起低头看。
　　“好看吗？”女孩在他的身下，问道。
　　男人果真一本正经的拿起她绘制的图稿，坐回到自己的椅子上认真看了起来。
　　看了有一会儿，他拿起笔在图稿上指指点点。然后扔给蓝忆荞：“这些地方改一改。”
　　其实他是个外行。
　　只是他见得多了，公司的女性职员也不在少数，而且各种场合下，那些时尚美女他也见的不少。
　　给出的意见在蓝忆荞看来还真的蛮中肯。
　　蓝忆荞按照他的指点，又画了一遍然后递给他，像学生在向老师递交作业那般，又像父亲的宝贝小公主在给爸爸看作业那般。
　　宁静，温馨，有家庭感。
　　她很喜欢这种感觉。
　　他也很喜欢。
　　她将修改后的图稿再递给他，满怀希望的看着他，希望他能说点好听的，结果他一本正经严肃的打击她：“再继续修改，直到我满意为止，对你要求严一点，是对你好！”
　　她：“……”
　　接过图稿，也不理他，低下头十分带劲的‘刷刷刷’的画了起来。
　　没几分钟，她又将图稿递到他的面前。
　　男人先是没注意，接到图稿放到自己面前的时候，才猛然张大眼睛看着图稿。
　　看了足足一分钟。
　　继而抬眸看着她，她无辜的对他甜甜的笑：“像不像啊？”
　　他猛一起身来到她面前，一把将她翻转了按在桌子上，整个人覆了上来，语气里带着一种雄浑的低哑：“小妖精，怎么这么大胆？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　嗯，有谁知道，荞荞画了什么？这个你们要根据荞荞的坏心眼子和大胆，以及一贯的行事风格来猜。


第205章.205：面见公婆（以媳妇的身份去老宅）

　　她魅惑小妖的眼神妩媚至极的凝望着他：“我就画着图画着图，不知不觉的就画出来了，你觉得我画的像不像？”
　　她双手被他按在书桌的两边，他的整个人压着她的气息十分的雄厚，她被迫仰躺着，脚尖不着地。
　　为了稳住自己身体的重心，她双腿勾住了他。
　　男人瞥眼又看了一下图片，说实话，自己的东西自己还从来没这么认真的看过，被她这么栩栩如生的画出来，他立即有种根根神经被她戳痒的感觉。
　　眼神不可思议又无可奈何的看着她。
　　个小丫头片子，该拿你怎么办？
　　真是信马由缰无法无天。
　　试问一下谁能够做到像她这般，如此能够放的开，却还一点都不矫情不造作，没有一丝丝不好意思的表现？
　　她却能。
　　而且，她的脸上还是一种纯纯的无辜。
　　把他狠的！
　　一个反转抱了她直接走出书房踹了卧室的门进去。
　　继而卧室的门关上。
　　“怎么这么坏！这么坏！”丝丝拉拉的撕衣服的声音。
　　“我本来就坏啊！”
　　“天天这么弄你！你承受不了知道吗？我怕你承受不了！”
　　“谁说我承受不了！”她两手揪住他耳朵，语调柔柔的犹如一方牛奶般丝滑的纱巾似得拂过他的周身：“你弄死我，我也是美美的。”
　　其实这是她最真实的想法。
　　她很贪婪，每天和他在一起都不够。
　　她是真的觉得，他弄死她，她也美美的。
　　她从来不敢说出那一个‘爱’字，她有的就只是这样和他缠绵下去。
　　他疼她。
　　看到她这个样子，忽而变的不想对她彪悍掠夺了。
　　而是转换为慢工出细活。
　　这是另一番滋味。
　　让她体尝了别一样的甜蜜。
　　一整个夜，她枕在他臂弯里一句话不说，只默默的享受着他胳膊弯里的劲健和安全，也不知何时睡着的，第二天醒来的时候，已经是上午七点多了。
　　一睁眼，她看到他正斜躺着身子看着她。
　　“早安。”她在他腋窝下亲了一口，问道：“几点了？”
　　“七点半。”男人抚了抚了她的脸颊。
　　“起晚了。”她慵懒又松散的笑，贴着他的肌肤蹭了一会儿，作势要起来。
　　“起这么早干嘛？”他下颚蹭着她的头皮，垂了目看着她。
　　他晨起的嗓音很好听，是一种低厚又悠久的磁性嗓音，让人听了禁不住有一种沉醉感。
　　她贴他贴的更紧了，小手也摩挲着：“起来伺候你这个大老板呀。”
　　每天洗衣服打扫卫生，是她的必修课。
　　这两天忙着找工作，她都疏于整理这个家了，她最看不得家里乱糟糟。
　　“嗯。”他低沉的轻叱：“你伺候我还是我伺候你？我可是伺候了你一夜！”
　　她：“……”小脸顿时血红。
　　她最近好像是这样，被他调教的，总是欲罢不能，总是想要更多。
　　一张脸垂着，也不敢抬起来。
　　而伺候她了一夜的他却比她先一步下床，踩着他与她凌乱的衣物，大模大样的去衣橱里拿干净的新衣。
　　看他走过去，她一咕噜下床来，蹲下身去飞快的拾掇地下的狼藉。
　　雪白的纸巾搓成蓬松团状扔了一地，到处斑驳。她一一捏着扔小小的垃圾箱里的时候，小脸绯红。
　　人就是这样，当事之时并不觉得。
　　事后清醒了，会觉得那时候的自己怎么疯狂的那么不可思议？
　　突然发觉，当年那个诬陷她sè yòu的案件，好像也没亏了她，只是那时候自己还不知道自己是这般的索取无度。
　　这想象着，她整个人都变得不自然起来，本来因为蹲下的姿势纤细的双腿是敞开的，想到这儿的时候，她不由自主的并拢了双腿，跪在地上，捡着地上的狼藉。
　　她也不知道怎么这么巧合，每每都是她的贴身衣物裹着他的衣物，搅拧着。她由于心理想着羞赧的事情，手上有一搭没一搭的撕扯着，却是越撕扯越搅拧的紧了。
　　他拿了衣服回头，就看到她忽然间变得羞赧模样，立即无声的笑了。
　　小丫头片子，还知道害羞？
　　一个抄底，他将她捞了起来。
　　“你要干嘛？”她整个人都收缩了。
　　“不干了。”男人的声音醇哑：“给你穿上衣服。”
　　一件他的白色衬衫套在了她身上。
　　男人一边穿衣服，一边对她说道：“以后你要工作了，我把李嫂调过来打理这里。这样就不用你再洗衣服打扫卫生了。”
　　他原本也没指望她做什么，他只是怕这个宅子里多了个人会让她感到局促。而今他想好了，让李嫂住在老宅，每日过来洗衣做饭打扫完毕再回去。
　　如此以来，她便不会觉得局促。
　　“打，打扫卫生？”她看着地上凌乱糜乱的一片，不好意思的笑了：“要是被你家的佣人看到了这样……我真的会羞死的。”
　　说完，她快速的蹲身拾掇着地上。
　　然后抱起一抱凌乱的衣物光着脚丫飞速下楼了。
　　男人在身后看着她。
　　小女孩纵然心思坏，可那些小心思依然是瞒不过他的，他自然明白她每一天这么狂热的对待他，是觉得自己没有未来。
　　略洗漱了一番穿了一身休闲装下楼，男人直接去了厨房。
　　蓝忆荞在洗衣房里忙活一阵子再出来，已经听到了厨房里叮当声响。
　　早晨，别墅里原本是一片寂静。
　　这样厨具交响的声音仿佛给这偌大的别墅平添了一份惬意的生活气息。
　　晨曦下的女孩，穿着男人肥阔的衬衫，脚上穿的也是男士的大拖鞋，纤长细润的两条腿露着，显得格外娇嫩。
　　她悄悄的来到正拿到切番茄片的男人的背后。
　　缓缓的合力抱住他。
　　小脸贴在他的宽阔见状的背上。
　　一句话不说，依依不舍。
　　他做饭的样子很认真，很细致。
　　让她出自身心感受到来自他的照顾，他会让你犹如小公主一般沉浸其中，只享受便可。这让她想到另一方面的他。
　　他功夫做得很细，将她送到不上不下的高度，便不疾不徐的缓着她，待她哭了一般的求饶，他才会厚积薄发的全面发力，她因为掌握不了他，而变得尤为无助。
　　有的只是搅拧着被角。
　　觉得自己是沉浸在和他恋爱之中，被他全身心包围着宠爱着的感觉。
　　“你做你的饭，我在背后抱着你。”她贴着他喃喃的说道。
　　男人继续切番茄。
　　切好之后擦擦手，才将她翻转过来对她说道：“又不梳头？”
　　“你不是说我不梳头更好看吗？”她笑道。
　　“吃了饭换身衣服，带你出去。”男人看着温缓的说道。
　　“去哪？”她好奇的问。
　　“老宅，见你的公婆。”男人语调极为自然。
　　“……什，什么？”她结巴了半天。
　　“见你老公的父亲和养母。”男人重复说了一句。
　　她心头猛然一悸。
　　公婆。
　　好似她真的和他结婚了似的。
　　他是谁呀？
　　全青山市最优秀的男人！
　　而她，女囚。
　　她从未想过能和哪个男人结婚，更别说是谭韶川了。
　　她不敢问是真是假。
　　她觉得只要他说了，那他一定是有需要。
　　“嗯嗯。”她听话的点点头，笑眉弯弯的看着他：“和你一起去，见我的公公婆婆。”
　　早饭过后，两人在露台上坐了一会儿。
　　男人坐在贵妃榻上，小姑娘坐他腿上，从露台向外看，清晨的晨曦清爽，也不晒。
　　“去了你爸妈那边，我怎么说啊？”她担心的问道。
　　“不是很会装吗。”他的手隔着他肥阔的衬衫，揉搓着她的腰窝。
　　她就忍不住朝他身边又窝了窝：“……”
　　“你想称呼他们什么？”他又问道。
　　“谭老先生，老妇人？”
　　“这是儿媳妇该称呼的？”
　　“那总不至于，称呼爸妈吧？”她皱吧着一张小脸问道。
　　“就这么说定了。”男人起身，拍了拍她的屁股：“去换衣服，我们出发。”
　　她：“……”
　　叫爸妈？
　　跟真的一样。
　　虽然她是个悍匪，经常无法无天惯了，但乍一跟着谭韶川来到老宅这边，她的心还是不由自主紧张了。
　　老宅位于半山腰处，依山傍水的豪华独栋，宅子内的佣人也很多，谭家的老大谭海川一家四口以及老二谭纳川一家五口都和老头老太太一起住在老宅内。
　　细算下来，老宅子这边加上佣人一起上上下下也十口人呢。
　　这里比谭韶川的‘汀兰首府’要热闹的多。
　　谭韶川和蓝忆荞驱车来到老宅的时候，也差不多已经接近中午了，如今虽不是盛夏，却也接近夏天了，宅子里因为人多的原因，很早就开启了中央空调。
　　蓝忆荞刚一进门就感受到了一股凉意。
　　因为曾经在监狱里被人折磨过的原因，她是个热一点可以忍受，却不能忍受寒意来袭的人，但无论如何既然来了，也不能瑟瑟缩缩的。
　　客厅内，谭以曾和姚淑佩坐在中间，有三个下至五六岁上至十来岁的孩子在偌大的客厅里跑来跑去。
　　“爸，大妈。”谭韶川进门便说道。
　　一边牵着蓝忆荞朝客厅走去。
　　谭以曾脱下眼睛，细细的看着蓝忆荞。
　　蓝忆荞立即低下头了，不敢看老者。
　　在家里谭韶川交代她的称呼，临到跟前了，她却喊不出口。
　　和他们不熟是一回事儿。
　　毕竟豪门之内，本就很在意门第之分，她要是张口就‘爸妈’的喊，下一秒不会被老谭总老太太给打出去？
　　她倒不怕什么，她一个女囚，被人打过，被人淹过，被人折磨过。该丢的人都已经丢干净了。
　　她只是不想给他添乱。
　　“荞荞也来了。”谭以曾好似跟蓝忆荞很熟悉的样子。
　　这让蓝忆荞多少有点震惊：“老，老谭总，您好，打扰您了。”
　　“荞荞，来，这边坐。”坐在谭以曾对面的老太太姚淑佩对蓝忆荞同样客套。
　　蓝忆荞惊的连话都不会说了。
　　她并不知道，这一对在一起生活了四十多年的老夫老妻虽然在集团公司方面争斗的你死我活，名里暗里都较量着。
　　归根结底还是因为谭韶川。
　　谭韶川不是她姚淑佩的亲生儿子，姚淑佩自认为她没有亏待过谭韶川，该给他的从小到大没缺过他，而他长大了，却将自己的三个亲生儿子给排挤的连谭氏集团的边儿都进不去。
　　因为谭韶川有个硬性规定：不用家族管理模式。
　　只要是亲人只有分红利的权利，没有参与决策权。
　　气人不气人？
　　简直是欺负人。
　　姚淑佩这才愤怒而起，非要暗地里争一口气，也是为自己的三个儿子们争一个出路。
　　要不是因为这个原因，她跟老头子四十年的夫妻关系也还是挺好的，毕竟年轻的时候，两个人风雨共舟同甘共苦过。
　　而且直到今日，老两口的在家庭之中的关系也还是不错的。
　　尤其是对待蓝忆荞这件事上，两人更是不约而同的同情这个小丫头。
　　至于为什么，彼此都心照不宣。
　　谭以曾是因为韶川的母亲，姚淑佩也是因为韶川的母亲。
　　当然了在他们的心中，他们自然的想着谭韶川也是因为母亲的原因，才对一个小保姆如此照顾有加。
　　更何况，小保姆还能给曹瑜打掩护？
　　越是这样，姚淑佩越是不能亏待了这孩子。
　　现在在姚淑佩的眼里，无论谭韶川怎么高调的带着蓝忆荞出入任何地方，姚淑佩都觉得蓝忆荞是在给曹瑜打掩护。
　　而且，谭韶川越是和曹瑜的关系不公开话，越证明了姚淑佩的猜测是真的。
　　“荞荞，来，坐这里，你还是第一次跟着韶川来家里吧？”姚淑佩和蔼可亲的语气真的很像一个母亲那般。
　　丝毫没有豪门老太太高高在上威仪的架子。
　　蓝忆荞听话的坐在了老太太的身边。
　　真冷。
　　这个宅子里整体透着一股冷气。
　　其实别的人都不嫌冷，就她冷。
　　怎么这么早就开空调了呢？
　　第一次来这里，她又不好说什么。
　　含着笑意坐在了老太太旁边。
　　“荞荞，今天是周末家里人要聚个餐，一会韶川的大哥他们一家外出回来之后，我们就开饭。你也在家里吃，别客气。”
　　“嗯，谢谢老妇人。”蓝忆荞垂了目答道，不经意的眼眸瞥了瞥谭韶川，谭韶川已经坐在了父亲的那一边。
　　她好想偎过去。
　　靠着他，这样就不冷了。
　　“湿地公园的项目签下来了？”谭以曾问儿子道。
　　“三天前就已经签下来了。”谭韶川淡然的回答。
　　偌大的客厅出了进进出出的佣人之外，就坐了老一辈和少一辈四个人，而私底下，谭韶川又甚少和父亲以及大妈拉家常。
　　更甚至他几乎都不回来老宅这边。
　　以至于，即便是谭以曾在问谭韶川有关项目的问题，整个客厅里仍然显着有一种过分冷清尴尬的氛围。
　　尤其蓝忆荞真的觉得这屋子里冷。
　　她心里很是想不通，有钱人就是作的，明明温度还不是那么的高，非要开着冷气冻着自己不成？
　　“我……我能不能随便逛逛？”她想去外面晒晒太阳啊。
　　她眼神希熠的看着谭韶川。
　　没等谭韶川回答，姚淑佩已经亲切说道：“去吧，园子里的花园还是蛮大的，如今又正式百花开放的时候，你去外面看看。”
　　“嗯，谢谢老妇人。”蓝忆荞起身便向外出走。
　　“你们父子俩聊着，我去厨房看看饭菜准备的差不多了吧。”蓝忆荞走出去之后，姚淑佩也起身离开。
　　倒不是她怕自己妨碍父子俩谭话。
　　她是想出去给自己人打个电话。
　　她这个庶养儿子的手腕有多了得，城府有多深厚，她是最清楚不过的了，她也不是一个非要害人之人。
　　必要之时，她在无计可施之时，她也只能拿他的软肋来遏制他了。
　　就如同她当年拿他来遏制他的母亲那般。
　　谭韶川看着姚淑佩的背影，一语不发。
　　“大妈虽然不是你的亲生母亲，但也养你了这么多年，送你去国外读书，才能让你有这么高的造诣，无论如何放你大妈安享晚年行吗？”老头子别看脾气性子暴躁，可心里头一点都不含糊。
　　“我还没绝情到让你老来无伴的份上！”谭韶川的话很轻，但也很有分量。
　　谭以曾：“……”
　　看着儿子的眼眸看向外面。
　　他又说道：“小丫头既然已经是你的人了，你对她好一点也是应该的，但是，你不能让她怀了你的种，她比你小十来岁吧，多无辜，你可怜她，养着她都可以，就是不能让女人打胎！你是男的你自己采取措施！否则的话，多造孽！”
　　“您放心，我不会走您当年的老路。”谭韶川起身向外走，不愿意跟父亲多谈这个问题。
　　他眼眸看向外边，小丫头片子去哪里了？
　　还真是个悍匪。
　　第一次来着老宅子里，她倒也不拘谨，还想着到处逛。
　　室外，蓝忆荞正一个人闲逛在花海之中。
　　豪门人家就是不一样，院子里的花园都跟个小型公园了，她从小生活在农村，刚上了大学就被逮进大牢里了，说实话，她对一些名贵花草都不太认识。
　　只是看着好看。
　　看这个稀奇，看那个也稀罕。
　　正看着，一片尖尖的笑声从外面传来，蓝忆荞听着有点眼熟，但想不想起这声音在哪儿听过了，她歪着头寻声望过去。
　　看到了姚丽莉。
　　姚丽莉刚下车，和父亲以及母亲一起正朝着这边走来，走着走着，看到了站在花丛中的蓝忆荞。
　　“是你？你来这里干嘛？”姚丽莉的嗓音更尖锐了。
　　蓝忆荞不理她。
　　凭什么告诉她，她又不是这个家的主人。
　　“我问你话呢！”姚丽莉高呵一声。
　　“丽莉，跟谁说话呢？”身后，又一道女声叫道。
　　姚丽莉一转身，立即笑道：“茵茵姐！二姑妈，你们也来了。”
　　“嗯，今天大姨家里聚餐，这不都叫来了。丽莉你在跟谁说话呢。”姚茵茵犀利的看了蓝忆荞一眼，从未在大姨家见过这女孩。
　　姚茵茵是姚淑佩的妹妹姚淑敏的独生女儿，年轻时候姚淑敏因为追讨领了小三跑到国外的丈夫，而将姚茵茵扔给姚淑佩抚养了七八年，以至于姚茵茵对谭家老宅比较熟悉。
　　上上下下的佣人她都认识。
　　在这谭家老宅内，姚茵茵也自认为自己是个大小姐。
　　“你是谁？”姚茵茵女主人的身份，居高临下的开口问蓝忆荞。
　　“你是谁？”蓝忆荞反问道。
　　“你问我是谁？”姚茵茵好笑极了的语气。
　　“你不也是这样问我的吗？”蓝忆荞最讨厌别人这样跟她说话，大不了拍屁股走人就是了，她只服务于谭韶川，又不服务于这个宅子里的任何人。
　　“荞荞。”正在这个时候，谭韶川在身后喊道。
　　“韶川哥？”
　　“韶川哥哥。”
　　姚茵茵和姚丽莉两人同时喊道。
　　谭韶川只对姚氏几口人微微颔首，连话都没搭，便来到蓝忆荞跟前牵了她说道：“该吃饭了，进去吧。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　还有二更，今天比较难产，因为转折的原因，以后两谭先生就可以公开带着我荞到处出入了


第206章.206：公开承认（未婚妻哦）

　　蓝忆荞很乖，朝着姚氏家族的一群人笑笑，便被谭韶川牵着走了。
　　余下姚氏两家总计五口人，你看我我看你。
　　“三妹。”姚丽莉的母亲主动和姚淑敏打招呼。
　　“三妹？”姚淑敏看着刚被兄长扶正的这位比自己还小了十几岁的女人：“你也配！”
　　几个人同时一愣。
　　姚丽莉的母亲特别下不了台。
　　“二姑姑，你怎么可以这么说我妈？”姚丽莉略带撒娇的语气说道。
　　“我告诉你，大家闺秀就得有个大家闺秀的样子，别学了你母亲一股子臊气！”姚淑敏和姚淑佩一样，最看不起自己这个娘家侄女。
　　“妈，你消停点！”姚茵茵呵斥了母亲一声。
　　她和母亲一样，看不起这位新任舅母和小表妹，毕竟他从小是在谭宅内长大的，姨夫谭以曾也比较疼爱她，自己三个亲表哥一个亲表姐也把她当做亲妹妹一样看待。
　　还有一个私生子谭韶川从小和她一起玩儿。
　　她在这个家也算公主级的人物了。
　　“韶川哥已经进去了，我们也赶紧进去吧。”姚茵茵催促着母亲。
　　“是呀是呀表姐，我们也进去吧。”姚丽莉的一双眼也一直没离开过谭韶川。
　　姚家现在日渐没落，是靠着谭家这颗大树才得以苟延残喘下来的，而且现在整个谭氏集团都攥在谭韶川的手掌心里。
　　以至于谭韶川在谭氏和姚氏两大家族之中，算是最为炙手可热的人物。
　　姚家的女人们从内心深处来讲，个个都想嫁给谭韶川。
　　尤其是姚丽莉和姚茵茵。
　　谭韶川比姚茵茵大了几岁，但是没有姚茵茵早入住谭家，当时谭韶川来到谭家的时候，姚茵茵多多少少是看不起这个养在外面的私生子的。
　　但长大后的姚茵茵发现，谭韶川不仅人长得俊美无暇，而且能力和手腕也是一流的，她禁不住喜欢了他很多年了。
　　只是一直苦无没有机会而已。
　　毕竟，谭韶川是大姨母最要对付的男人。
　　而姚丽莉比姚茵茵年龄要小一些，她喜欢谭韶川纯粹的就是一种崇拜，看着谭韶川长得酷帅酷帅的，又权利无边。
　　一颗小太妹的心早就一千一万遍的想被谭韶川睡了。
　　才不管什么小三不小三呢。
　　不过这一时刻，表姐妹两个人则同时心生了疑问。
　　姚茵茵先问母亲：“妈，我听韶川哥刚才喊那小姑娘荞荞，莫不是这个小姑娘就是大姨母口中所说的那个替韶川哥心爱的女人的做掩护的女佣？”
　　“你给我小点声！你生怕韶川听不见？生怕你大姨母听不见是不是？！”姚淑敏一把堵住了姚茵茵的唇。
　　姚淑佩暗中跟踪谭韶川，查曹瑜底细这件事，她没隐瞒娘家人，毕竟要对付谭韶川她必须依靠娘家人齐心协力才行。
　　但，再不隐瞒娘家人，也不能让谭韶川知道。
　　姚茵茵立即将声音变得很小：“我明白我明白，我只要心里有数他不是韶川个真正心爱的女人就行。”
　　“就她！”姚丽莉冷叱一声：“韶川哥怎么会喜欢她！一个女囚！”
　　“女囚啊？”姚茵茵刚从国外回来，还真不知道这个情况。
　　“韶川哥哥就是可怜她可韶川哥哥的母亲一样的命运，所以才会把她养在身边，刚刚好她可以掩护曹小姐的身份，所以韶川哥哥就拿她当活靶子了。”姚丽莉一想到蓝忆荞是个活靶子，心中就忍不住高兴。
　　她还有一件喜悦的事情，现在不能告诉任何人。
　　她已经办的差不多了。
　　“那个曹瑜，你见过吗？”姚茵茵问姚丽莉。
　　“见过啊，前几天的宴会上，可漂亮了。”姚丽莉由衷的夸奖道。她是个吃软怕硬的货色，她知道曹瑜是谭韶川心爱的女人，所以不敢招惹。
　　反而曲意逢迎巴结什么的。
　　姚茵茵听了心里可不是滋味你，白了姚丽莉一眼，心道，瞧你那贱样！
　　然后挽着母亲的手朝里走去。
　　虽说都姓姚不错，但，姚鸿佩和姚淑敏两兄妹的两家人也都心思各异。
　　五口人来到客厅里的时候，并没看到谭韶川和蓝忆荞。
　　姚茵茵很失望。
　　蓝忆荞其实是不想待在客厅里，她嫌冷。
　　谭韶川这一会去了天台接电话去了，蓝忆荞一个人在园子里的葡萄架下坐着，被不太毒辣的日光照着，看这些花儿。
　　“你是韶川哥的保姆？”姚茵茵突然站在身后，问蓝忆荞道。
　　蓝忆荞转身：“是的，小姐。”
　　她对姚茵茵很恭敬。
　　毕竟是大小姐嘛。
　　“听说，你被韶川睡过了？”
　　蓝忆荞：“……”
　　“你是我韶川哥的暖床工具？”
　　蓝忆荞：“……”
　　“那你真不该坐在我家的葡萄架上，我怕你屁股把我家的葡萄架坐脏，你知道我家的佣人也是分等级的吗？像你这样给我韶川哥做暖床工具的xìng nú，坐在哪里你都得自己备着个东西垫上，别弄脏了……”
　　姚茵茵的表情很平淡，像在跟蓝忆荞聊家常似的。
　　反正大姨母也说了，这就是个没有一点身份的女人，姚丽莉也说了，她就是个女囚。
　　一个女囚！
　　怎配待在韶川的身边？
　　还为了掩护别的女人！
　　别的女人姚茵茵没看到，反正这个女囚她看着就想踩死！
　　踩死一个座位暖床工具的女囚，还不跟踩死个蚂蚁似的。
　　“嗯，那个，我下次知道了。谢谢小姐的提醒。”蓝忆荞卑微说道，继而问道：“你是丽莉小姐的表姐对吧？”
　　刚才谭韶川牵着她的走的时候，一边走一边告诉了谭家的情况，姚淑佩是个典型的总想往娘家那边倒腾家业，总想娘家人能更多的沾染谭家的老太太。
　　所以，谭家几十年来住满了姚家人。
　　住的最长的便是姚茵茵。
　　其实也算不上要嫁人，因为父亲和母亲离婚的原因，姚茵茵随母姓。
　　“你跟她很熟？”姚茵茵问道，心里道果然都是一路货色。
　　贱货！
　　“当然了！”蓝忆荞莞尔一笑：“谭家上下，谁不认识丽莉小姐啊，我作为谭家的保姆作为谭少总的暖床工具，自然是认识谭家最宝贝的小公主啊，她是谭家最小的孩子嘛，家里都宠着她啊。”
　　“她是谭家最小的孩子？还小公主？”姚茵茵眯着眼，反问道蓝忆荞：“你个保姆你个xìng nú你瞎说什么？”
　　“我……我，我没瞎说啊，她长得漂亮又可爱，年龄又最小，她不是谭家最小的孩子是什么？家里人都宠着她很正常啊，你是她表姐，你应该知道啊，她的确是你们谭家最小最漂亮的孩子啊？难道你不喜欢她吗？”蓝忆荞怯怯说道。
　　“不喜欢！一个私生女，我凭什么要喜欢她！”姚茵茵最见不得别人夸姚丽莉，更不可能听到别人说姚丽莉是谭家最小的孩子。
　　她才是！
　　她才是虽然姓姚，可实际上她是谭家的小小姐！
　　谁也不能撼动她在谭家的地位，亲表妹也不行！这个姚丽莉！
　　“表姐！我真没想到，你背后竟然这么恨我！我姚丽莉再是私生女我名正言顺的姓姚，你倒不是私生女，你姓我们的姚干什么！”姚丽莉其实就跟在姚茵茵的身后。
　　一般情况下，她这个小三生的女儿是很巴结这个在大姑母家长大的表姐的，表姐去哪里，她总想跟着。
　　却没想到，刚听到小保姆夸自己几句，自己还没有听够呢，还正在飘飘欲仙呢。姚茵茵却在这里诋毁自己起来。
　　“姚是你们的？”姚茵茵立即气不打一处来。
　　这个小三养的！
　　不得了！
　　保姆都被她收买了，一个劲儿的夸她，夸的她不知道自己几斤几两了。
　　“你妈是怀着你嫁给我舅舅，嫁进姚家来的，你是那个野种还不知道呢！”
　　“姚茵茵！”
　　“姚丽莉！”
　　两个姚姓淑媛，在蓝忆荞做着的葡萄架下，剑拔弩张，两人个字撸着胳膊，分分钟就要薅头发的架势。
　　蓝忆荞站在一边，吓的瑟瑟发抖。
　　心中却在笑。
　　姚丽莉是蠢了点，但姚茵茵还不至于太蠢，不过再精明的女人，在不把敌人放在眼里的情况下，一不小心也会落入敌人的捧杀陷阱之中。
　　谭韶川刚才就已经告诉蓝忆荞了，姚茵茵一个从小被父母亲抛弃的孤儿，寄宿在谭家，其实内心最为脆弱和敏感。
　　她最在意她是不是谭家人。最在意别人不把她当成谭家人。
　　蓝忆荞就是抓住她这个弱点，继而在利用她嫌弃自己亲表妹的事实，对姚丽莉进行一番捧杀。
　　继而引发两姐妹恶斗起来。
　　“干什么呢你们两个！”不知何时，姚淑佩已经来到了两人身后。
　　她一脸怒容的看着姚丽莉，姚茵茵，以及吓坏了的蓝忆荞。
　　“还要不要脸了你们两个人！都是成年人了，当着别人的面，两姐妹在这儿互掐！简直丢死人了！”姚淑佩本就是一天到晚担心姚家没落的大事。
　　这乍一看到一个个不争气的，更是气不打一处来。
　　“对，对不起啊老夫人，我说错什么吗？”蓝忆荞结结巴巴的问姚淑佩道。
　　“看你们两个把她吓得！不想在这儿吃饭都给我滚会你们自己家去！”姚淑佩说完这一句，转身就走。
　　这个时候，姚丽莉和姚茵茵两人才忽然明白过来，好像她们俩在这儿互掐这一阵子，是落入一个小保姆的圈套里了？
　　姚茵茵正想对蓝忆荞发火，谭韶川走了过来。
　　“怎么了？”谭韶川问蓝忆荞道，远远的他其实看到了大妈训斥娘家人的这一幕。他不便参与。
　　“不知道两个大小姐怎么就吵起来了。”蓝忆荞垂了头，柔柔弱弱的回答道。
　　男人但笑不语。
　　牵着她快走进室内的时候，他才问她：“是你引发了她们俩的恶斗？”
　　“也没有。”
　　蓝忆荞忍不住光想笑：“我只是推波助澜了一下，是她们互相看对方不顺眼彼此早就剑拔弩张了，我再这么一使劲。”
　　她耸耸肩。
　　很无辜的样子。
　　谁让她们看着穿着光鲜无比，却一嘴的恶臭。
　　女囚怎么了？
　　女囚就该这么被人人扁踩？
　　男人知道她是个不肯吃亏的性子，心里禁不住一笑，伸手轻搂了她说道：“进去吧，人都到期了，该用餐了，也该是正式介绍你的时候了。”
　　“正式介绍我？”女孩不解的问道。
　　“在家里你怎么答应我的？要叫你的公婆什么？”男人问道。
　　“我可不可以不进去，室内是中央空调，冷气大，我嫌冷。”女孩打了个寒噤。
　　男人立即脱了自己的休闲外套给她穿在身上，展开双臂将她搂紧了客厅旁侧餐厅内。
　　彼时
　　餐厅内人员已经到齐。
　　谭家人，加上姚家人，大人小孩一起也整整两桌呢。
　　桌上人看着谭韶川脱了自己的外套给暖床小保姆穿着，然后搂着他进来。
　　其中一人便开口了：“韶川，你对一个小保姆可够上心的啊？”
　　说话的是谭韶川的大哥谭海川。
　　“对未婚妻不上心，对谁上心呢？”谭韶川四平八稳的说道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　错别字明天改一改哈。孩子今天晚上没人看，所以仓促了


第207章.207：甜蜜周末（二人世界）

　　话一出口，一室寂静。
　　谭韶川成功的将餐厅内所有人的目光都集中在他和蓝忆荞身上。
　　谭韶川的婚姻不会受到任何人任何商业联姻的束缚和利用，在场所有人都是深刻明白这一点的。
　　但。
　　娶个刚出狱的小保姆小女囚？
　　疯了吧？
　　在所有人的眼中，一向稳沉内敛，城府深厚的谭韶川绝不可能干出这样不着边际的事。
　　“恭喜你川儿，三十多了找到个能够让你中意的女孩子真不容易，舅舅替你高兴。”姚鸿佩最先开口道贺。
　　无论谭韶川娶谁，只要不娶佟桐，他姚鸿佩都不关注。
　　原本今天姚亭润也要跟着一起来姑母这里吃饭，但是因为和佟桐有约，临时不来了。
　　现在佟桐和姚亭润的关系每天都在进步升温中。姚鸿佩自己也从未想到自己会和整个东南亚最大的金融巨子佟博翰成为亲家。
　　以后姚家是要和佟博翰联手再在谭韶川这里扳回一局的话，姚鸿佩最希望谭韶川娶个门不当户不对无法做他坚实后盾的妻子。
　　所以，谭韶川要是真的娶了蓝忆荞的话，姚鸿佩心里是很高兴。
　　然而，她女儿就不这么想了。
　　“爸！”姚丽莉差点吐血。
　　怎么能够？
　　她的计划！
　　她都已经筹谋的差不多了的她的计划！
　　“舅舅！”姚茵茵也不由自主的喊了出来，仿佛舅舅要不开口道贺，谭韶川说的就是一句玩笑话似的。
　　谭韶川淡然笃定的看着这一桌子人，只搂了蓝忆荞来到座位面前，为她拉开座椅，扶她坐下。
　　纵然蓝忆荞十分的意外谭韶川突如其来公然宣布她是他的未婚妻，可她知道这个时候不是求证的时候。
　　她最懂得配合谭韶川。
　　在外人面前，她一副羞怯乖顺的模样，很惹人生怜。
　　尤其是姚淑佩和谭以曾的怜爱。
　　两个人心里想什么，外人是不知道的。
　　坐在上位的谭以曾抬眼看着蓝忆荞。
　　家里的其她人也跟随谭以曾的目光看向刚坐下的小姑娘。
　　小姑娘略略低着头，蓬松的齐耳短发贴在脸上，将她一张小脸衬托的比巴掌还小，她的眼眸垂着，不敢看人。
　　很羞涩的样子。
　　坐在她旁边的谭韶川左臂一展，放在她后背的椅子上揽着她，他气质稳沉，不怒自威，天生就有一种震慑人的气势，再加上这么多年执掌整个谭氏练就的他一身王者之风，以至于在坐的人忽而间对他揽着的女孩也不敢轻瞧怠慢了。
　　女孩因为监牢里被人折磨过的原因，最受不得冷，她身上穿着谭韶川的休闲装，他的衣服穿在他身上十分合体，穿在她身上就就是过于肥阔。
　　这让她给人一种越发娇怜的感觉。
　　“反正已经是韶川的人了，韶川的个rén dà事韶川自己决定，荞荞你只要不觉得嫁给韶川委屈就好。”谭以曾看着蓝忆荞，一副父亲的口吻说道。
　　小姑娘本分，伶俐，不骄不躁，十分勤快。
　　他看她第一眼就心疼她。
　　后来跟她谈过话，她又显得那么懂事。再后来谭以曾见曹瑜之后，出自内心的讨厌那个拉长了脸的讨债鬼女人。
　　以至于这个时候，谭以曾出自内心的觉得荞荞比曹瑜好，比佟桐好。
　　当然了，更比楚心栀好。
　　谭以曾此话一出口，等于是承认了蓝忆荞的身份，谭家另外两兄弟震惊的同时，姚家的两位淑媛的心里则是翻江倒海，心肝肺都有一种bào zhà的感觉。
　　唯独姚淑佩。
　　她很淡定。
　　“荞荞，川儿说的也太突然，也没让我好好准备准备，既然都已经是川儿未婚妻了，我这个做婆母的自然要送给你一份拿得出手的见面礼，改天婆婆给你补齐喽，好不好孩子？”她和蔼可亲的含笑看着蓝忆荞。
　　“好啊。”蓝忆荞最喜欢钱了。
　　一听到姚淑佩这样说，自然会想到与金银珠宝脱不了干系。
　　“穷酸样！也不懂推辞推辞，真不知道韶川哥看中你什么？就因为同情你和他母亲一样的遭遇坐过牢？”姚茵茵在心里骂道。
　　每个人心思各异间，佣人已经布菜。
　　家宴开始。
　　因为谭韶川骤然介绍了未婚妻的原因，家里的平辈，谭韶川的两个嫂子便来到蓝忆荞的跟前齐齐说道：“弟妹啊，今天第一次见你，我们也别管谁大谁小了，嫂子们先敬你一杯酒。”
　　“她不喝酒。”没等蓝忆荞回答，谭韶川已经起身，接过嫂子们的酒杯一饮而尽。
　　他的两个嫂子傻眼了。
　　看来四弟不仅是商场之中骁勇善战的王，生活中竟然还是个护妻狂魔？
　　蓝忆荞心里暖暖的。
　　这样豪门之内的家宴若不是有他护着，她不知道得出多少洋相，得被多少人看了笑话。
　　而她，却是这场家宴上令所有人女人羡慕的对象。
　　有道是豪门之内是非多，这本来就是多个家庭聚集在一起的家宴，每个家庭每个人心里都有着自己的小算盘，这顿餐刚吃完，首先便是姚丽莉一个猛然起身，拉开椅子飞速跑了出去。
　　她要给傅馨儿发微信。
　　“馨儿。”别看姚丽莉在学校里是个小太妹，可她最不敢得罪傅馨儿，跟傅馨儿说话都是小心翼翼毕恭毕敬：“那个，对不起，我，我们的那个计划取消吧。”
　　“为什么！”傅馨儿回复道。
　　“我……那个，谭韶川今天在我姑母家公布，女囚是她的未婚妻。我可不敢整谭韶川的妻子。”
　　“嘁！”傅馨儿立即发来一个嗤之以鼻的语气词：“你也信！”
　　“？”姚丽莉。
　　“如果她真的是谭韶川的未婚妻的话，她还有可能会去我的生日宴会上去做服务员吗？”傅馨儿反问道。
　　“那应该不会去。”姚丽莉回答道。
　　“那不就行了，你放心实施你的计划，出了事我兜着！”傅馨儿高高在上的指使姚丽莉。
　　“好。”姚丽莉恶毒的笑了起来。
　　原本伤心害怕的姚丽莉听到傅馨儿这样一说，心又沸腾起来。
　　饭后没多久，谭韶川便带着蓝忆荞回去了，主要不想在几家人面前寒暄，他今天来的目的主要是带蓝忆荞正式登门和父亲以及大妈见一见。
　　见过了，自然要带着她回去。
　　一路上，她都乖乖的看着他，无话。
　　她有太多的话想问他。
　　但她不知道从哪一句开始问。
　　比如。
　　你是真的爱我吗？
　　你为什么会爱上我？我哪儿好？
　　你真的把我当做你的未婚妻了？
　　你为什么不事先跟我说一下？
　　等等。
　　但她，又什么都没问。
　　直到到了家，他将车停稳，她跟着他下车，来到门边，开门，关门。
　　她从后背后抱住他。
　　一张小脸在他宽阔的背上摩挲着，摩挲了很久，然后：“咯咯咯”的笑了。
　　笑的很甜。
　　“笑什么？”他没有动，只有宽阔的大掌握住她拦在前的一双手。
　　她松开他，转而站在他前面，抬眸，眼神一眨也不眨的看着他。
　　男人五官峻峭，面容略清瘦，棱角极为分明，一脸肃威淡然的看着她，仿佛今天的发生的事情是十分淡然寻常的事情一般。
　　她看到了他下巴一周青黑色的胡茬。
　　踮起脚，抬起手，她一双干爽冰凉的小手捧住了他的脸。
　　“老公。”她轻轻的，语调犹如细润的雨丝飘过那般的，有一种沁人心脾的感觉。
　　却喊得很清楚。
　　她不问他了，她所有的疑问都不问。
　　管他是真的假的呢？
　　他对她好，好的不能再好了。
　　她只爱他就够了。
　　无论是真的假的，她只要这时候还在拥有她，还和他在一起，还待在他身边，他的衣服还给她御寒，他还会给她做早饭吃，他会抱她上床，一次次的要她，就够了。
　　“困么？”他知道她有午休的习惯，垂了目温缓的看着她。
　　她点点头：“嗯嗯。”
　　他一个俯身抱了她上楼。
　　这个午后，他什么也没做，只拥着她两人暖暖的睡了个午觉。
　　他比她醒来的早一点，看着床上睡熟了仍然不忘搂着他腰腹的她，他低低的说了一句：“什么时候才能找到你的母亲？”
　　轻轻的起身，他拿手机走了出去。
　　走道外面露台上，才拨出一串号码。
　　电话是打给宋卓的。
　　“小宋。”今天是周末，谭韶川一般不周末打扰自己的职员，即便是宋卓他也不想打扰。
　　但，这事儿他一天都不想耽误。
　　“谭总，您吩咐。”电话那一端宋卓恭敬的说道。
　　“拿上那份合同你约了曹瑜跟她说一声，我们的合作可以结束了。”
　　“真，真哒？”宋卓的声音猛然激动。
　　她没来由的讨厌曹瑜，其实是所有和荞荞竞争的女人，宋卓都讨厌。
　　她根深蒂固的认为，boss就是荞荞的私有物。
　　谁都不能觊觎！
　　“那我明天一早就约曹瑜！”宋卓轻快的回答道。
　　第二天
　　当谭韶川和蓝忆荞两人在‘汀兰首府’里窝着真真正正过一次二人世界的时候，宋卓已经开了谭韶川的办公室，拿上那份合同，约了曹瑜来到一间极为高档极为隐蔽的雅间内了。
　　“曹小姐。”宋卓很平静的看着曹瑜。
　　“有事儿？”曹瑜已然一副高冷的表情，好像无论何时都是拒人于千里之外的一种清高。
　　宋卓也不在意。
　　只笑笑：“恭喜你。”
　　“有什么好恭喜？”曹瑜心中一喜。
　　“您和我们老板的合作可以结束了，您在短短一个月内，净赚一个亿了。”宋卓含笑看着曹瑜。
　　“什么？”曹瑜心里猛然一惊。
　　这么快。
　　“一个亿。”
　　宋卓不看曹瑜，只看合同：“一个亿足够曹小姐这辈子阔绰的花销了，您可以用这笔钱周游世界，又或者在国外选一所学校，继续就读学业，学成后您换个职业，如果后续您还有需要的话，您还有一次找我帮忙的机会。”
　　宋卓最为佩服自己的老板谭韶川的地方便是，他虽然是为了保护荞荞而找的演员，但，他当时看了演员投入的演技之后，也曾一度的犹豫放弃。
　　因为他不想为了保护自己心爱的女人，而让别的女人背锅，哪怕是拿人钱财与人消灾，谭总也不忍心。
　　但，曹瑜却是在谭总三番五次拒绝她，她却想尽一切办法创造机会闯进来了。
　　然而即便如此，谭总依然给足了她后路。
　　一个亿，足够她安全退出娱乐圈不让姚淑佩找到她，然后安然过下半辈子。
　　而且，还有一次来找宋卓的机会。
　　“你什么意思？”曹瑜问道，只字不提合同终止的事情。
　　“意思就是说，我个人，奉劝曹小姐不要在娱乐圈摸爬滚打了，这一个亿足够您过一辈子上等人的生活，您还可以拿出一部分钱做投资，或者做些其他的。”宋卓耐心的为曹瑜解释道。
　　“我要是不退出娱乐圈呢？”曹瑜反问道。
　　短短二十多天。
　　自从她和谭韶川挂上之后，她已经充分的品尝到了甜头，现在在橙光娱乐公司内，她比之前更冷，冷轴，然后整个橙光娱乐包括总裁都对她毕恭毕敬。
　　别说什么流量小花，一姐一哥之类的了。
　　与此同时，接踵而来的便是好的剧本，有人会拱手相送。
　　不仅如此，娱乐圈之外的那些商场人士，也都因为谭韶川的原因对她恭敬有加。
　　她充分的尝到了这个甜头。
　　这个时候叫她退出，她怎么能甘心？
　　她也知道，一个亿是她这辈子纵然大红大紫也很难赚到，谭韶川给她的已经是天价了。
　　可正因为此如此，她才更舍不得放弃谭韶川。
　　“我只是个人的想法和奉劝，毕竟当初你跟我签这份合约的时候，我就已经告诉你了，这是有风险的，事成之后，为了你的安全着想，你应该退出娱乐圈，安享你的生活，但，曹小姐有曹小姐的自由。至于你退不退出的娱乐圈，我只是给你做个提醒，不在干涉你的范围之内。”宋卓回答的很中肯。
　　“意思就是说，我不退出娱乐圈，你也管不着我，是吗？”曹瑜冷着一张脸，淡然问道。
　　“是的曹小姐。”宋卓回答。
　　“那请你不要过问我是不是退出娱乐圈！”曹瑜的语气有些冲。
　　“好的曹小姐，您自便。”宋卓的休养十分的好：“再跟您申明一遍，您跟我们谭总的合作关系，到此结束，从此您就是个自由人，而一个亿，等谭总上班了之后，会自动划到您的账户上。”
　　语毕，宋卓起身，转身走了。
　　余下曹瑜，半天回不过神来。
　　她还有一个好剧本没开始演，而且，她还有一件事情没有完成呢！
　　她立即掏出手机拨打了馨儿的电话。
　　她最近跟馨儿的关系走的很近，她和馨儿两人彼此看对方都挺有缘的。
　　包间之外，宋卓已经走了出去，来到前台，结了账之后，她走出来便给蓝忆荞打了个电话。
　　电话那一端，蓝忆荞接的很慢，响了足足差不多快一分钟了，蓝忆荞才接通电话：“喂，宋卓，你周末过得愉快不愉快？”
　　“先说你，愉快吗？”宋卓笑着问道。
　　蓝忆荞：“……”
　　她和谭韶川两人正在餐厅的大餐桌上包饺子，是她提议要包饺子的，然而，她却既不会擀皮儿，也不会调馅儿，更不会包。
　　一切的事务都由谭韶川来做，她只打打下手，还弄了自己一脸一鼻子白面粉。宋卓打来电话的时候，谭韶川正拿着她的手机给她拍照。
　　他抓拍，她就笑嘻嘻的作势要夺过来。
　　结果手机没夺走，她被男人抓住手腕一个猛逮，逮入了自己怀中。
　　这个时候，宋卓的打来了电话。
　　“我……”被谭韶川捏着腰窝，她说不出话来。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　这本书无论是扣扣还是xx，都是低收藏高订阅，嘉嘉非常欣喜，每天码字都改了又改，可，就在好不容易等来推荐的时候，嘉嘉卡文卡了一整天，一整天里，憋出来5000字，实在是不应该。对不起你们哈。嘉嘉不想凑字数所以，一整天里推翻了无数次。


第208章.207：卧房厨房花式宠妻

　　支支吾吾间，那边的宋卓仿佛明白了，正要挂断电话，蓝忆荞的手机已经被男人接了过来：“小宋。”
　　“谭总。”宋卓有些不好意思的笑了。
　　她原本只想打个电话给荞荞报喜，想告诉荞荞她的劲敌又少了一个，谁能想到他们大白的，大上午的才十一点钟。
　　他们就……
　　“事情办妥了？”谭韶川问道。
　　“解约书已经签好字了，我也顺便奉劝了让她离开这里，但她……”
　　“怎么？”男人一怔。
　　“她好像跟她一开始跟我们说的情况不一样，她一开始说她是多不情愿混娱乐圈，但凡有一点办法也都不会在娱乐圈这么污浊的水里，可是她现在不愿意离开娱乐圈。”宋卓略微不解的语气。
　　“你怎么说？”谭韶川问道。
　　“谭总，我……一向不干涉别人的自由，我们已经跟她解约了，签约之前也跟她说的好好的，可她现在自己不愿意离开，我也不好说什么？以后她的事情不在我们约束范围。”宋卓是个很能坚持原则的女孩。
　　“知道了。你好好的过周末吧。”谭韶川说道。
　　“嗯，那我挂了谭总。”宋卓道。
　　“好。”
　　“等等。”宋卓又叫住他。
　　“嗯？”
　　“没中断您和荞荞的激烈二人世界吧？嘻嘻。”这是宋卓跟了谭韶川六年以来，第一次这么大胆，这么没大没小的跟自己boss开这样的玩笑。
　　佟桐被干掉了，楚心栀也没声音了，就连这个曹瑜，今天也终于给她终止了合同，谭总既然能跟曹瑜终止合同，就说明他想要的效果已经达到了，也就是说，荞荞以后可以完全公开的和谭总在一起了。
　　所以宋卓今天高兴啊。
　　她激动啊。
　　她原本想和荞荞说的，她说不上啊。
　　她无处释放啊。
　　“小丫头越来越没大没小了！”谭韶川丝毫不气的对宋卓嗔道。
　　“不行谭总，您得给我奖励！”她临时决定要坏坏的搅扰一把boss和悍匪的好事。
　　谁让她有个悍匪闺蜜呢。
　　她的坏都是跟悍匪学的！
　　“要什么奖励？”男人隔着衣料，正手掌不轻不重的揉着怀中人的臀瓣儿。
　　“让你媳妇儿给我打杂，我要享受老板娘给我当助手的满足感。”宋卓笑嘻嘻的说道。
　　男人：“……”
　　“我挂啦！”仿佛知道自家老板舍不得似的，宋卓觉得调侃老板调侃的差不多了，立即识时务的挂断了电话。
　　收了线
　　怀里的人儿问他：“你也没问宋卓一声，她这个时候打电话来干嘛怎么就挂了呢？”
　　男人一想到宋卓铁杆粉丝一般护她护的跟守护神似的，就一把将怀中人按倒在自己怀中：“小妖精，行啊你，跟了我五六年的秘书我的心腹大将现在看样子都不是我的了心腹了，是你的！”
　　男人的语气听上去像似在吃醋。
　　却又有着成熟男人的惑，怀中的小妖精最懂的配合，原本就被他不轻不重摩挲的有些心旷神怡。
　　她卧在他的怀中，似有若无的醉态眼神中带着一种不知所措迷蒙看着他。
　　双手不由自主的握住了他游走的掌：“连你都是我的，更何况你的一帮下属？统统都是我的！我的！”
　　她女王一般的架势。
　　“霸道的小妖精！”掌上又使了一把子力气。
　　他的掌上功夫一向霸道。
　　她没有抵抗他的能力，有的只是在他的引导下越陷越深，双手不期的扯着他的手，向下拉。
　　男人突然止住了。
　　俯下身去在她额间轻轻一吻，低而温缓的对她说道：“不行，手上都是面粉，脏。听话，嗯。”
　　她立即红了红脸。
　　突然发觉自己怎么那么需索无度？
　　一折身子，从他怀中坐了起来。
　　垂了首，脸红到耳根子处：“我……是不是太……”
　　“什么？”男人故意问道。
　　“太那个？”
　　“哪个？”
　　“就是太……骚？”她的声音很小，她以为只有她自己能听到，男人还是听到了。
　　从后面一把圈住她，笑的极为腹黑：“在自己男人面前，可以想怎么骚，就怎么骚。”
　　语毕，不容她有多脸红，便搂着她来到水池边，洗了她的手，洗了自己的手。
　　继续教她包饺子。
　　男人发现，自己早已在不知不觉中，被她套进了深深的圈套内。男人是会做饭，各种饭都会做，源于二十岁之前一直都是自己独立生活。
　　而自从学成归国之后，他便极少进厨房，然而，自从请了这么个保姆回来，他已经不知不觉中把丢了十来年的厨艺，又一点点的拾起来了。
　　谁能想到，一个驾驭商界的男人，同时也还是驾驭厨房的家庭妇男呢？
　　这要是在影视圈里可以称为什么？
　　双料影帝？
　　也不是。
　　应该是三料。
　　还有晚上。
　　他除了在外驾驭集团公司，在家出入厨房，在晚上，他还得不遗余力的驾驭她，引导她，源源不断的为她输送各种精力和养分。
　　可以使的她一早醒来的时候精神饱满，生龙活虎的为他忙活。
　　“老公，你还记得周一穿哪一条裤衩么？”周一早晨闹铃一响，她立即小兔儿一般的从他的被窝她的怀中窜出来，跳下床，光着脚丫去拉开衣橱。
　　“红绿搭配的那个。”男人说道。
　　“哦。”立即将红绿搭配的男式内裤拿了，衬衫领带西装统统给他备好。
　　像个新婚小媳妇儿忙活着为他穿好衣服，又给自己穿了衣服，两人一起下楼，做早饭。
　　吃着饭的时候，男人平淡的开口：“以后你得腾出时间来学车。”
　　“干嘛。”她笑着问道。
　　“有了正儿八经的工作，每天还是开车上下班更安全，你这样小电瓶车骑着我不放心。要是不想学车，就把小阎调过来给你做司机？”
　　“还是不了。”她笑弯了眉毛，甜腻了的表情看着他：“真的不用。电瓶车不堵车，我最近都在跑市场，骑着电瓶车多方便啊。”
　　要不要这样？
　　她一个女囚，每天都是过得有今天没明天的生活。
　　除了要寻找自己的母亲和姐姐以外。
　　她几乎从来不考虑自己的明天。
　　然而，他公然的对家人宣布，她是他的未婚妻，现在又要给她配车让她上下班。
　　要不要这样所有的甜蜜都一呼啦啦砸在她的头上？
　　她会被甜死的好不好？
　　好不好！
　　“我不要车。”她一脸着迷的看着他。
　　“嗯，不要车你要什么？”男人顺着她的话茬问道。
　　“要你。”
　　她笑的眼睛都眯缝到一起了，长长的睫毛交叠着，花痴极了的表情看着他：“我只要你，别的我什么都不要。”
　　男人：“……”
　　“快吃饭，吃了饭去上班。好好工作。”他不限制她的工作，不限制她交友，他觉得她就应该有自己的生活圈子。
　　她以前缺失的太多。
　　以后，他会一一的给她补回来。
　　寻常女孩该有的他都不会少她的，寻常女孩没有的他全部给她备齐。
　　“嗯。”
　　吃了饭，同样又是他坐专车，她骑小电驴去上班。
　　出门取车的时候，小阎探出头来：“荞荞，恭喜你啊。”
　　“恭喜我什么啊？”蓝忆荞傻傻的问道。
　　我有告诉你我已经是你老板的未婚妻了吗？
　　还没有来得及啊，你怎么就恭喜上我了呢？
　　蓝忆荞一头雾水的时候小阎已经开车带着boss驱车远走了。
　　每逢周一，boss都要准时到达公司开高层例会，所以周一对boss来说很重要，小阎不敢耽误boss的时间。
　　反正私下里，有的是和荞荞沟通的时候。
　　小阎和女票一样，看见那个曹瑜就恶心。
　　而且他是在第一时间就知道曹瑜是个看着高冷，实则特能装的心机婊。
　　太他妈恶心了！
　　也许正因为此，boss才启用曹瑜给荞荞做了一道保护屏障吧。
　　戏做足了，以后大约就是boss公开他和荞荞关系的时候了，这样想着，那岂不是距离荞荞穿婚纱的日子不远了？
　　还真想看看一个剪了女囚发型的悍匪穿上婚纱是个什么样子？会不会悍匪一穿上婚纱，就能把人家婚纱店的顾客都给吓跑了？
　　嘿嘿！
　　小阎一边开车，一边不厚道的笑。
　　boss真倒霉。
　　平生只被人挟持过一次，这一次就沦陷的再也赎身不回来了。
　　向来都是一本正经不怒自威的一个总裁，没三个月功夫，竟然被挟持自己的悍匪给拿捏的死死的。
　　这不得把全青山市的女人气绝啊？
　　最为不平衡的，当数曹瑜。
　　星期一的上午，橙光娱乐总部，曹瑜冰冷淡漠着一张高级貌美的脸享受众星捧月的同时，心里其实万分的煎熬。
　　谭韶川终止合作。
　　意味着她以后和谭韶川再没任何一星半点关系。
　　再没有任何一丝交集。
　　她知道，这都是事先那位宋秘书跟她讲好的条件。
　　她配合谭韶川演一番戏会有风险，但只要她按照谭韶川说的做，谭韶川会保她一生安然无忧。
　　那就是。
　　演完这场戏她退出娱乐圈。
　　带上谭韶川给她的一个亿，远离这个是非圈，去国外求学，好好的充实自己，然后找一份和娱乐圈完全不沾边的工作，找个好男人嫁了，过着充实的生活。
　　如果一个亿花完了，还可以再有一次机会前来找宋卓。
　　找那个首席一秘。
　　难道她曹瑜连个秘书都不如？
　　一双手攥的紧紧的。
　　一颗心难受到了极点。
　　她身在这个娱乐圈的浑水之中一直都洁身自爱，曾几何时有多少土了吧唧的大款要包了她，然后给她投资剧本，捧红她。
　　她都没有mài shēn。
　　也因为此，她成了橙光娱乐最漂亮，最有个性，面容最高级，却资源最少的女艺人。
　　即便是这样，她也不后悔。
　　她要等。
　　娱乐圈里拍戏拍多了她见的也多了，从这个圈子里的飞出去变成金凤凰的女人不在少数，这个圈子正如剧本里所演绎的那般。转角就是不一样的人生，转角就会遇到一个真命天子白马王子。
　　戏演的多了，她相信戏如人生。
　　比如傅馨儿透漏给她，戴遇城因为要讨好谭韶川，给她投资了一部戏，是关于豪门世家寻找下落不明的女儿的故事。
　　而这部剧本的原型，居然就是戴遇城所管理的谢氏集团董事长谢老夫妇。
　　想到这里，曹瑜的双手又握紧了些。
　　手指头都被握的发白了。
　　“我没空在这儿看你对我赔笑脸，你起开。”曹瑜丝毫不顾及正低三下四俯在她身边讨好她的蔡微微。
　　只站起身，转身就向外走。
　　“哎……”蔡微微一张笑脸都僵住了。
　　好歹她也是刚刚拿下视后桂冠的橙光一姐。
　　怎么就这么不招曹瑜待见？
　　就因为攀上了谭韶川？
　　蔡微微敢怒不敢言，只能吃了这个哑巴憋。
　　一出门，便有公司为她配备的专车司机接送她，经纪人也跟在后面：“小姑奶奶，你这是要干嘛去？”
　　“去找谭韶川。”曹瑜头也不回，只冰冷的回答道。
　　“哎，哎，您去。”经纪人点头哈腰的说道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　下一集，就不知道谭先生的办公室里，荞悍匪当着曹小姐的面儿，各种撩老公，曹小姐会是什么滋味呢？
　　有二更。


第209章.209：未婚妻狗粮 虐高冷曹

　　海川大厦。
　　周一的早上是各个部门最为忙碌和紧张的时候，紧张而富有氛围。
　　各个部门的高层都在这个身穿藏青色西装，身形健硕修拔的男人的带领下，精神抖擞的去多功能会议厅开每周一必开的例会。
　　这个时候的谭韶川，面容稳敛，不愠不怒，一派沉静。
　　却最能震慑人心。
　　他很少发火。
　　从不耍大老板脾气。
　　但，公司上下几万名职员乃至上到董事局，甚至包括他亲爹。
　　没有不惧他的。
　　这就是一个官居高位的主导者的魅力所在。
　　高层们个个对谭总既怕又崇拜，十分的愿意在他的手底下打拼。
　　周一的早会捷报不断。
　　“谭总，截止到目前为止，全国已经有将近一百家很有潜力的新型项目在向谭氏集团申请风投资金，预计新的一年光是风投这一项获取的利润就非常可观。
　　”谭总，非洲项目的第一笔资金，楚双实业已经全面投入进去，在我方严密的监督下，他们不敢偷工减料，就是资金方面有些吃紧，目前楚双实业正打算来我们公司申请贷款呢。“
　　谭韶川一笑：”好啊。“
　　”如此以来，正好把他们获得的那百分之零点二的利润，又给赚回来了。“负责非洲项目的项目经理补了一句。
　　”谭总，上个星期您刚在北方签下的那块城市湿地公园项目，那边的负责人即将抵达青城，想要与您……“
　　”这个我已经知道了，他们跟我电话沟通过。“谭韶川看着建筑开发这一快的负责人说道。
　　”好的谭总。“
　　”谭总，您上星期太忙，正好佟博翰老先生回东南亚的那一天您去了北方城市，不知道有个事儿您知道了吗？佟小姐她留下了，已经和……“这本来是个私人问题，可佟桐和姚亭润走到一起，以后会不会对谭氏集团造成冲击，谁也不知道。
　　青山区副总沈存遇是跟着谭韶川打天下的元老级心腹大将，佟氏金融的一举一动，他自然十分关心。
　　”我知道。“谭韶川淡淡的说道。
　　他没有说的是，他等佟桐和姚亭润走到一起这样的机会，已经不是一天两天了。
　　只有姚氏企业自认为有什么可以成为他们的后盾可以帮扶他们的时候，他们才会蠢蠢欲动。
　　人，
　　尤其是不自量力的人。
　　一旦蠢蠢运动了，那就离死期不远了。
　　”明白了谭总。“沈存遇虽然比谭韶川年长了七八岁，如今也已经四十有余，但对于这位比他还年轻的boss的商场手腕，他还是十二分的佩服的。
　　从boss不动声色目无表情的面容之中，沈存遇便已经知道，他们的举动早在boss的设计之中。
　　跟着这样的boss做大事，在坐的每个人的心中都激情澎湃，信心十足。
　　由于项目多，部门多，所以每周一次的早晨例会，再言简意赅也得一两个小时才能完毕。
　　与会期间，宋卓一直都坐在谭韶川的身后，一边做笔记，一边时不时的为boss添茶续水。
　　而且，从今天与会的内容来看，等会散了会，她又有的忙了。
　　突然意识到，前几天boss说给自己再涨一万块钱工资不是为了奖励自己保护他媳妇儿的功劳啊？
　　是她的工作越来越繁重啊！
　　boss真精打计算！
　　宋卓在心里嗤了一下，忙里偷闲的功夫，她给boss的媳妇儿发了句牢骚。
　　女票：你上班了吗你个悍匪！你家男人你老公可真是个周扒皮！我估计我今天得累死！你中午要休息的话，记得过来给我送饭吃！还得送好吃的！
　　悍匪尚未回复。
　　散板接上了。
　　散板：悍匪悍匪，顺便也给我带一份好吃的。否则不给你男人当司机了！让他每天在公司里累了一天自己开车回家，累的他回到家倒头就睡，不伺候你！
　　没过多会儿。
　　悍匪的消息回了过来。
　　悍匪：嘻嘻嘻，好的呀，给你送好吃的。
　　女票+女票的男票：什么情况，跟你开玩笑的呀荞荞，你不是今天第二天正式上班吗？好好工作，别分心。
　　悍匪：〔龇牙咧嘴〕笑脸。跟你说呀，我是设计师助理，也算半个设计师呢，我干的活跟设计师一样，设计师这个工作你们知道吗，弹性很大的呀，不用天天坐班的呀，因为很打一部分时间要在做时常调查，出去寻找灵感什么的。
　　女票：你工作这么自由，关我屁事！
　　女票的男票：关我屁事！
　　悍匪：不是呀，我现在就在海川大厦附近的商场里做调研呢，要是不关你们事的话，那我中午休息的时候，不来给你送吃的好不啦。
　　女票：……
　　散板：……
　　女票+女票的男票：等等，等等你个悍匪！
　　悍匪：白白！
　　短暂偷闲的宋卓后悔的简直捶胸顿足，恨不能不跟在boss后面开会了，立即给boss家的媳妇儿打个电话赔不是。
　　就在她抓耳挠腮的时候，办公室的外面来个不速之客。
　　曹瑜。
　　曹瑜前几次来都是宋卓接待她。在公司里虽然她是个神秘人物，但多多少少都会有那么一点点风声。
　　现在宋卓在陪谭韶川开会，前台就将电话打到了备选秘书周彤那里，周彤一听说曹瑜来了心里那叫一个欢快呀。
　　赶紧的！
　　三步并作两步将曹瑜从前台领到谭韶川的办公室门前，一推门，周彤毕恭毕敬的对曹瑜说道：”曹小姐，因为今天是周一，谭总例行开会，可能要处理的事情很多，会议要开一段时间，您先坐在他的办公室等一会儿。如果有需要的话您可以跟我说。“
　　”没有。“曹瑜一贯冷漠脸，连个谢字儿都没有。
　　她知道这位小秘书是因为谭韶川的原因才会对她毕恭毕敬。
　　所以，她不需要谢谁。
　　她就是她。
　　这就是她的高冷风格。
　　对于男人，她还是有一些了解的，越是高高在上有身份的男人，越是不喜欢容易得手低三下四的女人。
　　周彤在曹瑜这里弄了个大长脸，却也不敢把曹瑜怎么着，谁让人家是谭总的红颜呢，一转身，周彤乖乖的回了自己的座位上。
　　一个小时后。
　　也就是接近上午十一点的时候，例行会议总算结束，谭韶川一出来便有七八个高管跟在后面。
　　几乎都是在等他签字。
　　”谭总，您先歇一歇，文件您下午再签也行。“
　　谭韶川也不客气，只大步流星朝自己办公室走去，边走便对宋卓说：”小宋，马上把文件一一整理出来，午饭过后给我。“
　　”知道了谭总。“宋卓知道今天任务重，也不敢怠慢。
　　”辛苦了你了，一会不要给我送浓茶了，你先忙自己的工作。“”谭韶川很是体谅下属。
　　“谢谢谭总”宋卓对谭韶川微笑。
　　谭韶川转身快走几步，推门进了办公室。
　　门关上，一转身他看到了曹瑜。
　　“你怎么来了？谁放你进来的？”谭韶川的脸上没有一丝笑容。
　　有的只是冰冷。
　　比之一贯冰冷的曹瑜，更冰冷。
　　“……”曹瑜。
　　她的每一次开场白都是以无言开始。
　　“出去！”谭韶川毫不客气。
　　他最烦谁不识时务，尤其最烦女人在他面前呈现出一丝丝纠缠的想法。
　　他平生冷漠惯了，尤其是接任了谭氏集团之后，更是历练的一颗心早就已经没有了温度。
　　当然了，那也要看在谁面前。
　　比如被他当做亲人的人。
　　宋卓，小阎，李嫂，林韬。
　　还有悍匪。
　　这些人一点都感觉不到他的冷漠。
　　而曹瑜。
　　他现在和她有关系吗？
　　“谭先生你还没给我结账呢吧？”憋了半天，曹瑜还真说到谭韶川的短处上了呢。
　　谭韶川：“……”
　　他来到自己大班椅上坐下，点烟抽了一口，淡定的看着坐在沙发上的女人。
　　在遇到蓝忆荞之前，他对任何女人没任何感觉，有的只是一份绅士风度的礼貌，可这种礼貌更多的是透露着一种疏离。
　　相反，如果他发觉哪个女人有一丝丝对他纠缠或撒娇的意图。他则会反感到骨子里去。
　　他平生最烦女人对他撒娇。
　　而他的最爱荞荞恰恰从不对他撒娇，哪怕她疼了，委屈了，也从不对他撒娇，荞荞只会想尽一切办法让他高兴，让他舒适。
　　想尽一切办法对他好。
　　从不计得失。
　　和荞荞相比，眼前的这个女人可以去死了。
　　“今天是周一，一个亿不是小数目，你至少得等到银行上班盘点过后，才能转账过去。”谭韶川吐了烟雾，冷冷的对曹瑜说道。
　　语毕，不再看她。
　　而是拿起电话准备打给宋卓，问问到底是谁放曹瑜进来？
　　他的电话拨了一半，曹瑜终于忍不住开口了：“我到底哪里做的不好？”
　　她是个很高冷的人，她一向是这么自认为。
　　但，她没想到谭韶川冷起来，沉默起来，比她能沉得住气的太多。
　　在谭韶川的面前，她的高冷根本就是一种拙劣的欲擒故纵的手腕。
　　谭韶川的眉头蹙起了老高。
　　女人真麻烦！
　　明明说好的，合同也签约了，为什么就不能爽爽快快的拿钱的走人！
　　是不是嫌一个亿得到的太容易了？
　　正要拿起电话叫小宋过来立即将人驱赶出去的时候，他办公室的门‘砰’的被推开了。
　　就连坐在一旁沙发上的曹瑜都吓一跳。
　　谁呀，敢这么肆无忌惮的推门？
　　门被推开，一个风风火火的身影迈着快速的碎步子走了进来，她怀里抱了一摞东西，闻着有香味儿。
　　是吃的食物。
　　女孩将一摞打包回来的食物噗通放在谭氏集团最高领导者谭boss的大班台上，呼呼啦啦便打开其中一盒。
　　“尝尝，快尝尝，郭家铺子的生煎，整个青山市最出名的，听说每次排队都要排一个小时才能买到，我跟你说，还脆生着呢，有点烫，不过烫的好，烫了生煎里面才有汁水流出来，张嘴，给你！”
　　女孩一股脑儿将这一大串子话说完的同时，她也左手拿着生煎，整个人从大班桌的这边趴过去，右手伸过去，一把拖住了谭boss带着刚硬胡茬的下巴。
　　滴！
　　生煎卡在了谭boss的嘴里。
　　而旁边的曹瑜，整个看楞了。
　　谭韶川也哭笑不得。
　　而女孩却笑得两道眉毛都弯了，眼睛眯成一条缝，她看着他吃东西特别高兴。
　　他开了一上午会议，一定饿了。
　　“你咬一口，没事儿，汁儿喷出来喷我脸上都没事儿，你咬，你要是烫，你就吐我手里边，我给你接着。”她小脸上满满都是笑容的看着谭韶川。
　　谭韶川咬了一口。
　　他咬的轻，煎包里的汁水慢慢的流到嘴里，没有喷她脸上，但他唇角上有一点。
　　她斜过身子去给他抽餐巾纸的时候，这才看到沙发上坐着的愣成木桩子的高冷美人儿。
　　“你……你，曹，曹小姐？”蓝忆荞结结巴巴的喊道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　应该还有三更。曹小姐好蓝瘦啊……
　　那个翻翻看，你们账号里应该都有那个，每个月月初书院里送的月票，投给嘉嘉吧？嗯哈哈。一会儿我发个月票红包。今天能发啦。来领红包哦。


第210章.210：未婚妻蔫儿坏。

　　这一瞬间，谁也不知道荞荞心里想些什么？她朝曹瑜抿了唇笑一笑，然后不舍得的眼神看着谭韶川。
　　她一脸的甜笑，眉毛弯弯的。
　　他的唇角还有汁儿，她抽了纸，轻轻地给他拭了去。
　　然后抱着她兴奋的不得了抱进来的一摞好吃的，一转身跑了。
　　跑的令谭韶川都猝不及防。
　　正要追出去把荞荞给搂回来，他的座机响了。拿起电话接通：“喂？”
　　电话是宋卓打来的：“谭总，老谭总，老妇人，还有一个不认识的女孩来了，马上就到您办公室了。”
　　“知道了。”谭韶川挂了电话。
　　也不再看曹瑜了。
　　只理了理西装坐了下来，而沙发上的曹瑜可谓尴尬至极。
　　她以为他很冷，很冷。
　　然而他的保姆却敢于亲自给她喂食物。
　　还是他好这口？
　　傅馨儿说的一点都不错，那个小保姆一看就是个暖床的下作货！
　　此时此刻，保姆刚出了谭韶川的办公室，正抱着一摞外卖食品去给宋卓送过去，刚走到半道上，她遇到了三个人。
　　谭以增，姚淑佩。
　　以及另外一个女孩，蓝忆荞前天见过了，还挑拨过她，姚茵茵。
　　“呦！”
　　看到蓝忆荞姚茵茵笑了：“这不是我韶川哥的未婚妻吗？怎么？你这抱着一摞子午饭，你干嘛去啊？”
　　姚茵茵的语气中透着一股子轻慢，显然并没有把蓝忆荞放在眼里。
　　前天人都散尽了之后，母亲姚淑敏便对她说出了谭韶川之所以在家宴上介绍一个小保姆说是自己未婚妻，其实是一种狡兔三窟虚虚实实的手腕。
　　就是嘛！
　　任她想，韶川哥也不可能娶一个做过囚犯的保姆！
　　那成何体统了？
　　“我……我，我去给宋卓送外卖，宋卓太忙了，她……她今天没空吃饭。”结结巴巴说完，蓝忆荞便胆怯的垂了头。
　　“难为你了。”谭以增一向心疼她。
　　“改天我去给你买几样首饰。”姚淑佩也不烦蓝忆荞，总是觉得小丫头子乖的可怜，打心眼里就想疼她。
　　“老妇人，老谭总，谢谢你们。”蓝忆荞也不抬头，只低了头道谢到。
　　然后。
　　她吞吞吐吐了两下终于勇敢的说道：“老谭总。老妇人，你们是来找少总的？”
　　“都已经是他的人了，他也公开了你的身份，以后就不要少总少总的喊了，喊韶川就行。”姚淑佩纠正她。
　　“谢谢老妇人，就是，就是跟你们说一下，少总办公室里有个非常重要的女客人。你们暂时还是先别去打扰少总了吧……”
　　“重要的女客人？”姚茵茵立刻尖了嗓音。
　　“曹瑜？”谭以曾立刻怒目问蓝忆荞？
　　姚淑佩最为沉得住气。
　　她可真是没猜错！
　　前天刚在家宴上宣布小可怜儿是他的未婚妻，这边已经把人藏在办公室里了，要不是她和老头子今天是特意来送姚茵茵的。她还发觉不了呢。
　　“老头子你气个什么劲，韶川毕竟是个血气方刚的男人，身边有个女人也稀奇。”姚淑佩翻过来劝慰谭以曾。
　　心里便却已经悄悄拿定了主意。
　　曹瑜！
　　不久的将来，那将是逼着韶川退位的最好的人质。
　　别人都说韶川冷漠心硬，只有她这个做母亲的知道，她这个庶养儿子是个十分专情的男人，一旦他看中了的，终身都不会改变。
　　而且会保护的滴水不漏。
　　要不然，也不会让个小可怜儿给他打掩护。
　　想到这里，姚淑佩越发可怜蓝忆荞：“难为你了，我可怜的孩子。等过了这几天，我带着你亲自给你挑几样像样的手势，你以后留着体己用，知道吗孩子？”
　　“嗯。”蓝忆荞垂了头。
　　谭以曾已经顾不了这么多了，他先姚淑佩一步，朝谭韶川的办公室走去，姚淑佩和姚茵茵紧跟其后。
　　蓝忆荞看着她们的背影，一脸的无辜。
　　一转身，她去了宋卓的办公桌旁。
　　“给。”
　　宋卓猛一抬头，惊喜的道：“荞荞！你来啦？”
　　“饿了吧？”蓝忆荞趴她桌子上，笑嘻嘻的看着她。
　　“饿死了，也忙死了。”宋卓忙的连口水都没喝上呢。
　　“荞荞，给我倒杯水。”
　　“嗯嗯。”小跑着去帮宋卓倒水。
　　倒了水，她又将生煎包拆开，小心翼翼的歪着头赛到宋卓嘴里。
　　宋卓吃饭干活两不误。
　　“嗯，荞荞，你对我真好。”宋卓呜呜哝哝的说道。
　　吃完一个生煎包，她突然想起什么似的，悄悄的贴着蓝忆荞的耳朵边：“给你孩儿他爹送去了么？”
　　“说什么呢你！”蓝忆荞小脸陡然一红。
　　“嘁！”宋卓不以为意的笑：“悍匪还知道害羞！都在一起了，生娃还不是迟早的事儿？就boss那么身强力壮的，你们还不得生一大堆娃？”
　　蓝忆荞：“……”
　　挠了挠头：“那个她，什么时候来的？”
　　“谁？”宋卓不知道的曹瑜在谭韶川的办公室里呢。
　　“你说她来了，你也不告诉我一声，我刚才进去boss的办公室里，我没看见她……等我一个生煎包塞在boss嘴里了，我才看见她……”
　　“谁呀！”宋卓嗓音突然尖起来。
　　幸会这会儿周围的同事都去食堂吃饭去了，也没人听得见。
　　“就是那个曹瑜。”
　　“她来了？”宋卓一惊。
　　蓝忆荞点点头。
　　这个该死的心机婊！
　　宋卓手上正整理的文件猛然撂到了桌子上。
　　“悍匪！”她喊道。
　　“怎，怎么了？”
　　“去，扯着她头发把她轰走，再不走就把她当小三打出去！”
　　“噗……”
　　“你还笑！你不怕人家抢你孩儿他爹啊你！你就知道跟我跟小阎窝里横！”宋卓气的要命，然后一个起身便向外走。
　　“干嘛去？”蓝忆荞问道。
　　“你在这儿待着，我去把她赶走，真不知道到底谁把她放进来了！”
　　“别去，老谭总在，老妇人也在，嗯，还有一个心机婊也进去了。”蓝忆荞无辜的看着宋卓，淡淡的说道。
　　好像，这事儿没她什么事儿似的。
　　宋卓恍然大悟。
　　“你个悍匪，你这么坏！”
　　蓝忆荞拿一个生煎包塞在了宋卓的嘴里。
　　另一端，谭韶川的办公室内。
　　谭以曾姚淑佩姚茵茵像似看骡马驹子似的打量曹瑜。
　　“韶川哥，我这几年没回国了，这刚一回国还没看出来，你都学会办公室里藏金丝雀了？这是谁家的小姐啊？”姚茵茵笑吟吟的看着曹瑜，问谭韶川。
　　本就尴尬至极的曹瑜一听到姚茵茵是在国外待了几年了，刚回来的。
　　心中又是一惊。
　　她一直都猜测，谭韶川要保护的那个女人肯定在国外。
　　竟然，回来了？
　　竟然是近在眼前的这个女人？
　　而且还是和老谭总，老妇人一起过来的，很显然她的地位绝对非同一般。若果谭韶川向着她，什么都好说。
　　而谭韶川看都不看她，当她是空气一般，原本是要赶她走的，是因为来了这三个不速之客，才没来得及赶她走。
　　一向高冷惯了的曹瑜在这一时刻，变得尤为不知所措。
　　“川儿。”姚淑佩看着谭韶川，苦口婆心的语气：“不跟妈介绍介绍这位姑娘？”
　　“介绍什么？”谭韶川不看姚淑佩，只淡淡的回答道，然后又问：“你们这个时候来有事儿吗？”
　　“韶川哥，我进入公司工作！”姚茵茵立即快人快语的说道。
　　在家里的时候，她就和姨父姨母说好的，她要来公司上班，什么职位都无所谓。只要是份工作都行。
　　姨父姨母都很赞同她，毕竟小时候将她拉扯大的，姨父姨母疼她，将她视为己出她一直都知道，这不，一大早的她就缠着姨父姨母和她一起来公司。
　　如此以来，她虽然说是什么工作都无所谓，可看在谭韶川老谭总和老妇人的面子上，谁又敢给她低的，不好的职位来做呢？
　　她在等着谭韶川问她：“你想做什么职位？”的时候，眼眸轻鄙的看了一眼坐在沙发上冷汗淋漓的曹瑜。
　　还没等谭韶川说什么，一旁的谭以曾却已经指着曹瑜高声吼道：“你！给我滚出去！”
　　曹瑜猛然抬头，不可思议的看着谭以曾。
　　“一天到晚拉着个驴脸，谁欠你二百块钱啊！滚！”谭以曾一向脾气暴躁。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　三更来了，有月票投个月票，记得领红包啊宝贝们。


第211章.211：车身旁，吻上她的唇

　　曹瑜简直不敢相信，堂堂谭以曾，竟然能干出当众破口大骂的事？
　　她先是愣。
　　而后一种万分屈辱的情绪涌了上来，眼睛里弥漫了一层水雾。
　　那张高级的，冰清玉洁高冷的脸变的青一下红一下。
　　就像被人狂扇几巴掌，扇变形了似的。
　　她下意识的干咽了几下喉咙，仿佛这样的动作能让自己镇定下来一般。
　　很显然，在谭以增的眼里，她的高冷一点都不高洁。
　　她自己以为出淤泥而不染清高无比的性子，在谭以曾的眼里，只不过就是拉下来的一张谁都欠她mài shēn钱的驴脸罢了。
　　十分让谭以曾恶心。
　　曹瑜第一次真正见识了豪门大家长的另类泼妇相。
　　和谭以曾比起来，谭韶川真绅士。
　　曹瑜不敢看谭韶川。
　　对面的姚茵茵一副看好戏的表情似笑非笑看着她。
　　旁边的姚淑佩倒是一脸平静。
　　在这个紧要关头，姚淑佩就要看看韶川护不护曹瑜。
　　这一刻，曹瑜觉得自己就像一头被人剥开皮，又挤吧烂，然后隔了一夜的大半蒜似的，奇臭无比，难闻的要死。
　　不仅是臭在这里的问题。
　　她已经不知道她该如何从这间办公室里出去了？
　　估计还没等她出去，这里的安保就会像锄一坨粪便一般的将她从这里扔出去吧？
　　她觉得她好去死了。
　　佝偻着起身，她像个被人拔了毛的光屁股鸡一般，极为丑陋极带猥琐相的想逃走。
　　却被谭韶川低沉断喝：“坐下！”
　　女人就是这样，太不识时务！
　　让她走她不走，非得要赖在这里受尽了侮辱再走。
　　可惜啊，晚了！
　　曹瑜走也不是，留也不是。
　　背脊上出了一层冷汗。
　　谭韶川从自己的大班椅上起身，来到父亲和姚淑佩以及姚茵茵面前，淡肃沉声问道：“茵茵想要什么职位？”
　　“你又不是不知道她，从小到大肩不能挑手不能提，她能做什么？给她个闲职让她玩玩就得了。”姚淑佩说的轻松，其实她是要派姚茵茵有大用场的。
　　越闲的职位，越可以腾出时间来监视韶川。
　　“一会我让宋卓领着茵茵去人事报个到，让人事给她安排个职位。”
　　“谢谢你啊韶川哥。”姚茵茵笑吟吟的看着谭韶川。
　　“韶川！你让她给我滚出去！”这边的谭以曾已经气的恨不能抬巴掌打人了。
　　幸亏他一星期之前刚在云京冲刷了血管。
　　要是月末该冲血管还没冲的时候，他肯定会脑溢血中风倒地。
　　老头儿脾气忒大。
　　“你要是敢娶这个驴脸骚娘们！我……我打折你腿！”谭以曾的匪性丝毫不收敛。
　　“噗……”姚茵茵听到姨夫这样骂人噗呲乐了。
　　笑完了还瞥了一眼曹瑜。
　　真心当她猫狗不如。
　　一个自恃清高绝伦，从不给人笑丝儿，从不取悦别的男人的女人，竟然被谭以曾骂做驴脸浪骚货。
　　而且她还得干巴巴的在这儿听着。
　　这滋味，从未有过的酸爽。
　　就连一向一本正经的谭韶川都想笑了。
　　父亲有父亲老奸巨猾的一面，他一向是这样给人阴晴不定脾气暴躁的性格，实际心里特别有数。
　　只能说曹瑜活该。
　　“你进去！”谭韶川看了曹瑜一眼，低沉说道。
　　当爹的脾气暴躁，当儿的就得给找补找补。谁让老头子是他爹呢。
　　曹瑜这才在尴尬中灰溜溜的走向了内室。
　　“老头子，你消消气儿，在家不是说好的不干涉川儿的婚事吗？”姚淑佩好脾气的劝谭以曾。
　　“那也不能娶个驴脸呱嗒的biǎo zǐ！”
　　曹瑜：“……”
　　正在这个时候，谭韶川的手机又响了。
　　毕竟周一，工作忙，电话不断都是正常。
　　顾不上火冒三丈的老爷子，谭韶川拿起手机接通。
　　“喂，哪位？”
　　“谭总，我是濉市的老黄啊。”是谭韶川在北方濉市合作成功的湿地公园项目的负责人黄忠军。
　　早上开会的时候项目经理就已经跟他说了，他们那边负责人即将到达，而且上周周末人家也曾打过电话过来。
　　谭韶川的语气变得客气温缓：“每逢周一，韶川就忙的一个人分成两个人用，也没来得及打个电话过问一下，您是否已经动身来青城了？”
　　“嗨！”
　　那边黄忠军受宠若惊的表情：“我们来拜访谭总，可不敢耽搁谭总您的宝贵时间。我们已经到达青城了，酒店也已经安排好了，就是想跟谭总约个时间，什么时候我们在一起聚一聚？”
　　谭韶川已经将这周的时间留给了他们，濉市虽然是小城，但可开发的空间很大，那座城市尤为适合旅游，一个湿地公园的项目尚不能满足谭韶川的胃口。
　　所以，好好的和那边过来的人交流交流还是有必要的。
　　“黄总觉得什么时候合适，谭某悉听尊便。”谭韶川客套的说道。
　　“哎呀，这么大的谭总竟然这么的没有一点架子，小黄实在是倾慕之至啊，要不您看明天晚上如何啊？”
　　“没问题。”谭韶川答道。
　　“……那个，谭总。”黄忠军略微顿了顿，才又说道：“还请谭总把您的红颜知己曹小姐也带上，让我们能够一睹曹小姐风采的同时，也好给我们一个孝敬曹小姐的机会嘛。”
　　谭韶川：“……”
　　“谭总！您上周末可是答应小黄的哦，您不能反悔哦。”濉市来的人生怕巴结不上谭韶川，总想抓住一根稻草。
　　人常说，越是独霸一方的成功男人，越是对自己心爱的女人极尽宠爱，他们若能把那位曹小姐巴结好了。濉市以后想要在谭韶川这里争取合作资金，一定不是难事儿。
　　谭韶川轻喟一笑：“我上周是答应您了没错，可曹小姐她……”
　　“川儿！”谭韶川的话刚一说出口被旁边的姚淑佩给打断了。
　　谭韶川捂住手机看着大妈。
　　“人家合作方都提出来让曹小姐和你一起出席了，你不能推辞吧，你不能拿着谭氏集团的项目开玩笑吧川儿？”这时候的姚淑佩，以为谭韶川在护着曹瑜。
　　姚淑佩经商世家过来人，她自然明白但凡这种混杂了半官半商的局，都不会憋着什么好事儿。
　　这个时候谭韶川护着曹瑜，她自然是不允许的。
　　谭韶川看了大妈一眼。
　　然后转头朝内室一看，曹瑜就站在百门边听着呢。
　　他随即拿开手机听筒，淡笑和对方说道：“好，到时候我让她也过来。”
　　姚淑佩心里轻笑。
　　更喜悦的当数站在内室门口的曹瑜。
　　受了这么大委屈也受值了。
　　受值了呀！
　　有人高兴，自然有人更愤怒。
　　正高兴着，听到谭以曾又霸道又不讲理的说道：“你个混账东西！带着她去交际去陪酒我不反对你！我看你只要敢把她给我领进家门，我打她个血肉模糊，我再打死她！”
　　语毕
　　老头儿‘咣当’一声，打开谭韶川办公室的门然后对姚淑佩以及姚茵茵说道：“老太婆！茵茵，走！”
　　旁边，不远处，蓝忆荞和宋卓两人在偷听。
　　一看到门开了。
　　人出来了，俩人赶紧跑宋卓座位上。
　　“荞荞，你怎么这么坏？”宋卓一边吃生煎包，一边胳膊肘捣蓝忆荞。
　　“那个曹瑜是不是很讨喜？”蓝忆荞语调幽幽的问道。
　　“呸！”宋卓嗤之以鼻。
　　“都‘呸’了，boss还和她来往？”蓝忆荞又问道。
　　“还不是因为你。”宋卓说了实话。
　　“我？”蓝忆荞笑了。
　　她拿起餐巾纸擦了擦宋卓的嘴，没再继续对宋卓追问下去。
　　宋卓和小阎对她太好了，她这辈子唯一的两个亲人还都下落不明，在她心里她已经把宋卓和小阎当做自己不可分割的亲人了。
　　宋卓已经为她做的够多的了。
　　所以，她不想刨根问底的为难宋卓。
　　她只对宋卓缓缓的笑：“boss对我很好，特别好。”
　　“什么boss，boss的，你娃爹好吧！你个傻帽！”
　　“我娃爹。”蓝忆荞觉得自己反正也是个不能生养的。
　　两人说话间，谭以曾已经怒气冲天走出来了。
　　两人看戏。
　　老谭总的臭脾气在整个谭氏集团都是众所周知的，以至于他经常对儿子发火却又每每干不过儿子这在公司里是屡见不鲜。
　　所以老谭总气呼呼的被儿子从办公室里赶出来，大家也都不足为奇。
　　更何况现在是中餐时间，很多人都去吃饭了，留下来吃外卖的也都各自垂首吃饭，不敢多看老谭总和老妇人一眼。
　　宋卓和蓝忆荞也是。
　　宋卓因为工作忙，一边吃生煎包一边核对文件，蓝忆荞就趴在她旁边，一会儿给她递这个，一会儿帮她订书机订上装文件袋了，看到宋卓嘴上流汁水儿，她就抽出餐巾纸给她擦嘴。
　　“荞荞，这个装文件袋。”宋卓吩咐道。
　　“嗯。”
　　“荞荞，快把那份文件给我递过来。”
　　“嗯。”
　　“荞荞，烫死我了，快给我口水喝。”
　　“给。”蓝忆荞端了宋卓的水杯直接送到宋卓嘴里。
　　勤快的像个小蜜蜂。
　　走在过道上看到这一切的谭以曾无比心疼。
　　他一转身来到宋卓和蓝忆荞面前。
　　“老谭总。”宋卓恭敬的起身，喊道。
　　蓝忆荞也赶紧的垂下头，不敢看三个人。
　　“都使唤她，都使唤她！就知道使唤她！不知道她可怜啊！难道她不和你们一样都是爹妈身上掉下来的肉？一个二个没良心的东西！”谭以曾将没发完的火发在了宋卓身上。
　　宋卓也不气：“知道了谭总，我以后一定对荞荞好。”
　　“荞荞，荞荞，荞荞也是你喊的！好歹她也被……”老头子正说到气头上，陡然看到蓝忆荞脸红到脖子根儿了，立即将没说完的话止住了。
　　“老谭总您消消气，您身体不好。”宋卓劝谭以曾。
　　“哎……”姚淑佩跟在后面一声叹息：“小宋啊，荞荞是个乖孩子，对她好一点是对的，明白吗？”
　　“明白了老妇人。”宋卓点头道。
　　“走吧老头子！”姚淑佩伸手拉了谭以曾的胳膊：“斗不过那混账东西就斗不过，你没看见小宋忙的一头俩大！你朝小宋发什么火？这么大岁数了，你不嫌丢人，我嫌！回家去。”
　　三个人穿过过道朝前台大厅走去。
　　一边走，姚茵茵一边极为不解的问大姨母：“姨妈，你们……干嘛对一个小保姆那么好？她有什么好？我看着她就像个心机婊。”
　　“闭嘴！”
　　“闭嘴！”
　　谭以曾+谭以曾的老妻同时呵斥姚茵茵。
　　“一个无家可归没根儿的孩子，为了能在韶川身边有份差事，拼了命的做家务活儿，你们就心眼子这么毒？”谭以曾转身就呵斥老太婆的这个外甥女。
　　“对不起姨父，我以后记住了。”姚茵茵不敢跟谭以曾顶嘴。
　　这样一番呵斥，倒是让蓝忆荞在谭韶川的办公室外面的这一大片办公区域里落下了一个很好的印象。
　　小姑娘又本分又单纯又勤快。
　　就连老谭总和老妇人都疼她，其实她本来就不讨厌，看见谁都甜甜的笑，谁让她帮忙干活她都帮。
　　就算谭少总疼爱她，也是应当应分的！
　　“太能装了你个悍匪！”宋卓戳着蓝忆荞的额头笑道。
　　蓝忆荞也不谦虚，而是伸手揪住宋卓的前衣襟往自己身边拉。
　　“你干嘛你光天化日的？”宋卓抱紧了自己的胸口问道。
　　“我就是看看，我盖的大印还有吗？”
　　“就不兴我洗澡的啊！”
　　“那我现在再盖一个，我专门给你刻的章我随身携带着呢。”蓝忆荞咯吱宋卓。
　　“啊哈哈哈，救命啊，这里有个女流氓。”宋卓也不敢喊大声，只能在自己办公桌上跟蓝忆荞胡闹。
　　滴铃铃。
　　座机响了，她接通：“喂。”
　　“小宋，你过来把曹小姐送出去。”电话是谭韶川的声音。
　　“好的谭总，我马上来。”宋卓挂了电话回头看着蓝忆荞：“荞荞，跟我一起过去，正好给你娃爹送饭。”
　　“你先进去，我等一会儿。”蓝忆荞说道。
　　“也好，等我把姓曹的送出去，省的你看到那个心机婊反胃。”宋卓起身去了谭韶川的办公室。
　　敲门，进去。
　　谭韶川也不避讳宋卓的存在，只肃漠一张脸看着坐在沙发上红了眼圈的曹瑜对她说道：“和你签合同之前，虽然跟你说有风险，但我方已经想方设法将你的风险规避了，可你为什么非要进来这趟浑水呢曹小姐！我父亲这个人一向脾气暴躁，这在整个谭氏集团都是众所周知的，但，鉴于你的违约行为，这次你受了这么大的屈辱我也只能说是你咎由自取。”
　　曹瑜：“……”
　　“一个亿，足够你清清白白安安稳稳生活两辈子了，好自为之。”谭韶川的算是下了结束语，逐客令。
　　“那……老妇人刚才说让我去参加你那个什么……”直到这个时候，曹瑜结结巴巴的问道。
　　“当然得你去！”谭韶川看都不看她，而是转身吩咐宋卓道：“小宋，通知财务部给曹小姐的佣金如果还没转账的话，让她扣除百分之十违约金。”
　　曹瑜：“……”百分之十，一千万！
　　肉痛的无以复加。
　　这个时候她才真正明白了谭韶川是真冷。
　　谭韶川不是小说里的男主角。
　　他说了是和你的合作，就决不会掺杂一丝丝男女关系，你若纠缠了，他对你没有丝毫情分可言。
　　有的只是按合同说事儿。
　　这就是商人的无情。
　　“好的谭总。”宋卓点头道，然后看着曹瑜，严肃的说道：“曹小姐，您请出去。”
　　“呃……”
　　“对了，明天晚上的约会请您要准时赴约。”宋卓提醒曹瑜。
　　“我会的。”
　　曹瑜和宋卓刚一出去，谭韶川就给蓝忆荞打电话，打通了，却无人接听，自动挂断，又打，还是自动挂断。
　　再打，依然自动挂断。
　　七八遍之后，谭韶川拿起座机打给宋卓：“小宋，你回来了没？”
　　“回来了，在工作，您有什么吩咐谭总？”宋卓心里纳闷，这个时候谭总不该是跟自己媳妇儿在办公室里过二人小日子么？
　　怎么给她打电话啊？
　　“你看到荞荞了么？”谭韶川问道。
　　“什么？”宋卓愣了。
　　谭韶川立即挂断电话从办公室走出来，拿起手机继续打，依然没人接，他径直走向电梯，进去，下楼，电梯里没信号。
　　等到电梯开了之后，他又一刻不停的再次拨打蓝忆荞的手机。
　　仍然没接，但他却听到了手机铃音在响。
　　举目望过去，谭韶川看到了自己的停车位。
　　他悄悄的，不发声响的朝车身走过去。
　　车的那一端，女孩抱着给他带过来的生煎包子，瑟缩的蹲在他的车身旁。
　　一抬眸，女孩看到了他，她努力的挤出笑容，努力的装作若无其事：“我……我，我……我以为你不需要我送来的午饭了，我……”
　　她的话未说完，男人已经走过来，蹲下身去，一把抱住她将她抱起来。
　　紧接着，一道吻深深的印在了她的唇上。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　晚一点有二更。
　　曹小姐若是去了那种半官半商的场合，又没有荞娃爹跟着，一个人该如何应付呢？
　　荞娃爹干啥去了？自然是被荞娃娘给提拎着耳朵拎回家啦。
　　有多少人看到嘉嘉发的红包月票啦？快来领啊。
　　每月票的也别捉急哈，等这个红包到期了之后，我再发个订阅月票，算是回馈给宝贝们的福利。
　　扣扣读者请原谅一下，嘉嘉没有那边的作者号，么么哒。


第212章.212：车内，两人同咬一只生煎包。

　　手里抱着的生煎包打包盒呼啦啦全部掉在地上。
　　他把她竖直了抱起，挤在他与他的车中间，让她的脚不沾地。
　　她心揪的缩成一小团团。
　　这是停车场。
　　停车场好不啊！
　　很想四下张望看看有没有人，可她被他吻着，头动弹不得，双手也被他按在了车两旁也动不得。
　　就连双脚也被他抵住。
　　幸而他这个吻虽然来势汹汹，却也没有太过悠久。
　　终究是考虑到现在是大白天，他不想弄肿她。
　　“躲什么？”男人依然没有放下她，只带着刚硬胡茬的下巴蹭着她略垂的头颅，垂了目看着她。
　　他的语调低沉淡淡，带着一中成熟男人特有的味道，让人猜不透他心中到底想了什么。
　　但，他却将她看的透彻。
　　小丫头片子这是吃味了。
　　她抬头看着他，清浅笑：“没有啊，我……我也在上班，我该上班去了。”
　　上班去了还躲在我的车旁？
　　分明是舍不得！
　　不甘心！
　　所以在车旁边守株待兔。
　　男人的表情沉稳淡肃，一身合体的男士西装将他的身材修饰的峭拔劲挺，又是站在他的宾利添越的车旁。
　　一车一人。
　　均透露着一种霸气又低调内敛的王者之风。
　　偏偏这个男人与他的车中间，夹着一个一头蓬松乱糟糟头发的女人，她与他和他的车，形成着极为鲜明的对比。
　　谁又能想得到？
　　一个驾驭整个谭氏集团的最高掌权者，寻常之间都是不苟言笑，威肃赫然的男人，却在这一刻，在他专属的底下停车位上，在他的车旁，正在极尽专心的在调弄一个小女人？
　　有道是，越是成熟内敛积威甚重的男人，越最是调情高手。
　　因为他们天生懂的如何驭人。
　　以及驭商界，驭下属，驭女人。
　　“她是一个和我不相干的女人。”男人挤住她，不凄然间将她双腿顶开。
　　她思路有些晕晕乎乎的：“才不信！”
　　自己都不知道，自己小嘴都已经撅起来了。
　　理性的时候，她其实从来不对他撒娇。
　　她是个最有自知自明最不会做那种讨人嫌的女孩。
　　可这时候，她做这样嘟嘴的动作，自己完全不自知。
　　她更不知道，她这样嘟嘟小嘴儿，带着一点点怨的表情，有多牵弄男人的心。
　　“她和你相关不相关，关我什么事？我是你的保姆，我说过我不会干涉你的生活的。”
　　呵！
　　男人在心中笑。
　　“大宴会上她被泼了一脸红酒，你却把她身边的男人硬生生从她身边抢走了，刚才在上面，老头儿为什么一进门就脾气那么暴躁，感情你不知道？”男人好整以暇的看着被自己攥了双手的小丫头。
　　陡然想到她皮子细嫩，最经不得粗重折腾，遂手上力道放缓了些。
　　她：“……”
　　有一种做了贼被人识破的感觉。
　　男人看了好笑。
　　小妮子蔫儿坏，他第一天认识她就知道。
　　别看她监狱里出来的悍匪，一天到晚的说什么我就是你的保姆，我绝不干涉你的私生活。
　　嘴上这么说，实际上做出来的事，却比一般二般的悍妇抢男人的招数还高级。
　　她又是盖大印，又是每天回家检查，又是挑唆老头子。
　　在捍夫这一方便，十八般招数她样样精通。
　　“我这……”男人低沉嘶哑的语气中带着一种独到的厮磨：“大印也被你盖上了，你剪刀剪断我领带的招数应该称作为杀鸡儆猴吧？我每天下了班就回家，除了出差回不来了，你说我哪天晚上没搂着你睡？没伺候你？那天没给你做饭吃？嗯？你说我一天二十四小时，除了上班时间其她都归属于为你的私有物了，那个女人可不就是和我不相干吗？”
　　男人自己在心里的自嘲。
　　从大牢里弄回来的悍匪果真比寻常悍妇更悍。
　　悍妇只是悍，但不一定狡诈。
　　悍匪却狡诈诡计多端。
　　谭老头儿一天到晚可怜这丫头可怜的跟亲闺女似的，他要知道他今天被这丫头片子利用了一把。
　　岂不是要气成半身不遂了？
　　还有曹瑜。
　　想起这个女人谭韶川就心中鄙屑。
　　蠢！
　　她若能有悍匪一星半点的聪明和狡诈，她今天也不至于被老谭头骂的脸不是脸屁股不是屁股的。
　　还白白损失一千万。
　　试想一下，他谭韶川早已经被悍匪盖了大印的男人，怎么可能还再去多看她一眼？
　　女人啊！
　　贵在有自知之明。
　　但凡清冷高傲冰清玉洁的女人，都是非常有自知之明的。
　　而曹瑜，没有。
　　还自诩清冷傲骨？
　　即便真的请冷傲孤又如何，他可没兴趣，他只对眼前这个既不傲骨，也不清冷，一天到晚对他甜甜笑，动不动就勾引他的小妖精感兴趣。
　　“怎么不说话？”他语调更低沉，更嘶哑。
　　“你……抵着我……我，怎么说话……哎呀。”她猛然一收缩，双手不由自主的向外推开他。
　　男人单臂一勾，一把将她扯在自己怀中。右手拉开车门，将她送了进去。
　　她的呼哧呼哧快速跳动。
　　整个脸颊潮红一片。
　　男人正想关上车门进来，一垂眸看到了掉在地上的生煎包打包盒，一伸手拾起了起来。男人拿着生煎包一起坐进车里。
　　生煎包搁一旁，男人一个掐腰，将蓝忆荞抱起来跨在了自己腰上。
　　“给老公送吃的了？”男人双手托着她臀瓣，问道。
　　“嗯。”她心跳的厉害。
　　“喂我？”男人一边说，一边关了车门。
　　“啊？”她心里一揪揪，继而四处观望了一下。
　　幸好这四下里都没人。
　　“怎么，一直都是我做饭给你吃，就不能喂我一次？”男人掐住她腰肢儿，又靠近了自己几分。
　　“怎……怎么喂啊？”她一手掀开餐盒，从里面拿出一只生煎包，递给他。
　　“用嘴喂。”他道。
　　“不。”她羞死了，她是天天勾引他，可她还真没想出来这样的招数。
　　他却一个翻身，将她压在了身下，她依在了车座椅上，他含着生煎包的嘴欺了上来。
　　呜……
　　一只生煎包两个人咬着。
　　你一半，我一半。
　　让她顿时间想到了小时候看农村结婚的新郎和新娘子。
　　闹洞房的人吊了一颗樱桃在中间，让新郎和新娘同时咬。
　　每咬一下，都咬不住。
　　而是不是新郎咬住了新娘的唇，就是新娘含住了新郎的舌。
　　羞的新娘每每伏在新郎的肩头，脸红犹如火烧。
　　现在想想那样的场景，多美好啊。
　　他的一半吃了，她也吃了。
　　就这么近距离的，他看着她，眼眸里尽是可以化柔她的深邃神色。
　　她似躲似闪。
　　终究是车厢内空间逼仄，她又能躲哪儿去？
　　男人一个欺身上来，按住了她的双手在两侧。
　　小阎的电话打进来的时候，是他进来的十来分钟后。
　　她心里很害怕。
　　这不是在家里，她怕被看见。
　　但她又有一种从未曾有过的别样感觉。
　　她不敢出声。
　　偏偏手机铃声响了。
　　男人一把扯过她的手机强行按下关机。
　　“什么情况？”楼上，小阎站在宋卓的办公桌前，表情略严肃。
　　“还不是那个女人！”宋卓也气的半死。
　　吃饭都没心情了。
　　“你说她那是什么嘴脸？一天到晚装的高冷清高的，明明跟她说好的，是演戏。就演一场戏，给她的价格那么高，一个亿！她还想干什么？不想要钱，想要谭总！她也不照照镜镜子看她自己有多丑！德性！”
　　宋卓一向本分稳重，尤其是工作中更是不苟言笑，从不多言。
　　小阎还是第一次看到自己女票有这么泼妇牢骚的一面。
　　他忍住想笑的表情看着自己女票：“悍匪被曹瑜打败了？”
　　“怎么可能！”宋卓想想又想笑：“活该曹瑜倒霉咎由自取，以为自己清高孤傲的多招人疼呢，却被老谭总骂了个狗血淋头。把她骂的恐怕连自己妈都不认识了。最后灰溜溜的滚蛋，还得被boss扣掉一千万的违约金。”
　　“那荞荞还玩失踪啊？”小阎就不懂了。
　　“哎……”
　　宋卓心里一阵暗淡：“其实荞荞是最敏感的，她很爱boss，可她不敢说，她总觉得她没有资格，她觉得她这辈子已经欠boss太多了，多的她用命都还不了，所以她只愿意做boss的开心果，不想做他的累赘……”
　　小阎心疼蓝忆荞心疼的无以复加：“怎么就关机了呢？不会想不开吧？”
　　宋卓：“我们去找，马上去找！荞荞要是出事了，我弄死姓曹的。”
　　她已经工作不下去了，什么活儿都干不下去了：“走！去地下车库的boss的车那边找一找吧，荞荞是按boss的电梯下去的。”
　　“我俩一起去找。”
　　整个海川大厦非常的大，通常小阎要是从boss的办公室方位走向boss的专用停车位不坐boss的电梯而是走正门的话，说什么也得个五分钟才能绕过去。
　　车内的男人并没有慢工出细活，而是选择了速战速决。
　　只，女人在这方面先天性就比男人消退的要迟缓。
　　她趴在男人的怀中，偎着他，语调还延续着娇滴滴的嗓音：“刚才……我都吓死了。”
　　“怕什么？”男人轻笑，搂着她。
　　“怕有人来看到。”
　　“不会！”
　　“我就是觉得奇怪，你说老谭总，老夫人他们，明明是在你的办公室，可他们为什么不从这个电梯下来，却要绕那么大一个弯子去前台，然后下来，然后还要穿过一条大街，再来停车场这边呢？”蓝忆荞抬起眸，不解的问道。
　　“因为他们傻，他们哪有你精明？”男人轻叱。
　　要是人人都能从这个电梯里上去，这个电梯还能叫总裁专用电梯吗？
　　全公司上下，包括董事局的人，都无法从这个电梯里上来，这个电梯以前只有他一个人能随意开关随意进出。
　　现在是两个。
　　“荞荞，荞荞，你在不在这儿？”小阎无比焦急的声音由远而近的传来。
　　蓝忆荞猛然一惊。
　　刚刚还说没人来，这话音刚落，马上小阎就找过来了。
　　她忽滴坐起身来。整理了自己的衣衫。
　　然后问他：“我……嘴肿吗？”
　　他看着惊慌失措的她，一张小巧的唇肿胀莹润，水泽不堪，像一枚熟透了的红樱桃。
　　不仅唇，还有颈子，以及手臂。
　　她的皮肤太过于细嫩。
　　根本抓不的碰不得。
　　“又红又肿。”男人看着她，很满意。
　　“那……那怎么办？”她吓得，一把揪住了他衬衫的衣襟。
　　“他们会笑话死我的。我还……我还怎么见人呢？”
　　“这会知道丢人了？”男人低沉的嗓音嗤她：“刚才干嘛还咬的那么紧致。”
　　“我哪有咬你！”她脸颊一下子红到脖子根儿，通红通红的。看样子一时半会都极难消退。
　　“荞荞，你在不在？荞荞你别吓我好不好，我是宋卓，荞荞……”宋卓的嗓音更为焦急。
　　蓝忆荞脸上的红晕尚未消退，小嘴也肿胀不堪，前衣襟的纽扣被他私掉两粒，前面大片雪白肌肤被他啄的青紫不一。
　　这样的她，打死都不敢答应宋卓一声。
　　她只在心里默念：“别过来。别过来啊。”
　　可事与愿违。
　　女票和女票的男票都是极其有侦查能力的人，俩人一起来到boss的车旁，趴了玻璃向里看。
　　害的蓝忆荞大气儿也不敢喘的窝在boss怀中。双手下意识的揪住他衬衫。
　　以为这样就安全了。
　　却没想，boss在这个时候突然打开车门。
　　健臂猛一收紧，将窝在他怀中的她从车里搂了出来。
　　他没让她抬起头，只淡然寻常到像什么事情都没发生，像他根本都没在车里做过任何事情一般从容淡定的语气对小阎开口了。
　　“小阎，你负责把荞荞的电瓶车送回家，然后再乘车回来，下班之前在车里等我送我和荞荞回家。”
　　他搂着女人，笔挺的西装没有一点褶皱，他步伐稳健沉稳，表情淡然寻常，一边吩咐小阎的同时，已经搂着蓝忆荞朝电梯处走过去了。
　　真的就是什么事都没发生一般。
　　这就是boss。
　　泰山崩于前他都面不改色。
　　何况是和自己的媳妇儿在自己车里酱酱酿酿。
　　小阎和宋卓两人佩服她们俩boss佩服的五体投地。
　　同时，更佩服悍匪。
　　真悍！
　　竟然能不费吹灰之力借刀杀人把曹瑜骂的怀疑人生的同时，还能大白天的把boss拿下。
　　就在boss的车里堂而皇之的把boss肉吃了。
　　boss的一世英名啊！
　　boss执掌集团公司五六年，何时做过这样孟浪至极的事情？
　　小阎的眼前浮现出了一个错觉幻想，那就是，不久的将来某一天，boss从冰冷boss变成一枚居家暖男的样子。
　　哈哈！
　　俩人各持心思的时候，谭韶川已经搂着荞荞上楼，出了电梯。
　　一路，她都埋在他怀中也不抬头看路，任凭他做带领着她一直走到他的办公室内。
　　他才将她放在沙发上，柔情无比的问她：“疼不疼？我刚才太粗鲁了。”
　　她摇摇头甜甜的笑：“一点都不疼。”
　　“去内室休息，下班了抱你回家，嗯？”他温缓的说道。
　　“不要！”
　　她舍不得去睡觉：“我要在你旁边看着你，你放心吧，我不会影响你工作哒！你去工作，快！”
　　男人没再管她。
　　只顾埋头审核，签字。
　　今天是周一，事务特别多，本来就很忙了，他还中午又给她加餐一顿。时间就更显得不够用。
　　她一个人半躺在沙发上，将自己手机开机。
　　原本是想看看图片搜搜资料什么的，却是刚一打开，就有电话打进来。
　　蓝忆荞看了一下号码，陡然愣住了。
　　“谁打的？”男人随口一问。
　　“打错了。”女孩合上手机。
　　没一分钟，电话又响了。
　　这一次蓝忆荞下意识看了看谭韶川。
　　一分钟后，电话又打进来。
　　“谁打的？”男人抬眸问道：“你怎么不接。”
　　“哦……我公司的一个同事。”
　　“连续打了三四个电话了，你怎么不接？”男人不解的问。
　　“是……男同事。”她支支吾吾道。
　　“男同事怎么了？男同事你也可以邀请他来咱们家吃饭交友，你能在工作中多认识朋友，是好事。”男人从不限制她的交友自由。
　　无论男女，他都不限制她。
　　“请他？到咱们家来吃饭？”蓝忆荞眼珠子瞪大了。
　　您确定，您要邀请您的情敌我的前男友，来家里吃饭？
　　你个冤大头！


第213章.213：男人亲自为她穿衣

　　“嗯。”男人不看她，只垂了目认真审签文件。
　　一副文件签好了，他合上文件夹，才转过看着愣怔中的她。
　　男人以为她是不可思议像他这样高高在上的掌权者，竟然还能如此亲民？竟然还会让她请男同事回家来吃饭？
　　其实男人真没这个习惯。
　　他冷清惯了，一个人也独居惯了，而且他是个特别能耐得住寂寞，能够沉得住气的男人，再说了，既然选择了执掌江山，那么你注定了就是孤家寡人。
　　然而，那天在手机视频里看到她和小阎和宋卓三个人四仰八叉躺在客厅里又吃又玩又鬼哭狼嚎的时候。
　　视频那一端的男人，突然有一种被渲染了的感觉。
　　若是人生能倒退十年二十年。
　　谁不想在那个年龄段肆意妄为疯狂一把呢？
　　她刚从牢狱里出来。
　　从她半个月前定个外卖，送外卖的小伙子和她搭讪，她都高兴的跟什么似的。他就能想到，以往的二十年她的生活该多枯燥匮乏？
　　她这个年龄正该疯玩。
　　却被一场陷阱而关进了深牢大狱。
　　她渴望有朋友，渴望走进人群，渴望能像正常人一样，为此她见了谁都一副甜甜的笑，无论在哪里做什么都比别的女孩勤快很多。
　　身边只交了宋卓和小阎两个朋友，就因为他们两个拿真心对待她，她就拼命的对他们两个好。
　　谭韶川不难想象，若是小阎和宋卓其中有一个人遇到了生命危险，她一定会奋不顾身去营救。
　　只因为，他们把她当成了朋友，不拿有色眼光看她。
　　“以后你和同事们熟悉了之后，可以请他们到家里来看电影，开派对，反正以后李嫂就调过来专职做饭了，也可以留你的朋友在家里吃饭。”男人希望弥补她一切缺失。
　　“真哒？”她从沙发上站起来，来到他面前，两只眼睛笑弯了看着他。
　　他真好。
　　好到她眼眸一刻也舍不得离开他身上。
　　他面容沉肃内敛，一身藏青色西装让他特别有男人味，尤其现在坐在大班椅上处理事务的时候，西装敞开，两只胳膊搭在办公桌上，两边露出洁白衬衫袖口，男士的钢表，金属的袖口。
　　无一细节不彰显着男人无与伦比的尊威和成熟男人味儿。
　　她最喜欢这样的他了。
　　一点都不花哨。
　　却足够迷死人。
　　她趴在他跟前，像个花痴一般。
　　幸而这个时候手机又响了，她知道是苏瑾延打来的。
　　她不想接。
　　但是男人却说道：“去接电话。”
　　她慢吞吞的来到沙发前，拿起手机一看，竟然设计总监徐悦航打的。
　　随即接通。
　　“荞荞啊。”徐悦航跟她不太熟，但也这样叫她，蓝忆荞心里在想，会不会是苏瑾延就在徐悦航的身边？
　　还是徐悦航在查她岗？
　　一想到自己第一天上班就脱岗，蓝忆荞心里有些过意不去：“总监您好。”
　　“在外面跑着做调研还习惯吧？”徐悦航和颜悦色的语气。
　　“挺好的总监。”蓝忆荞笑笑。
　　“跟你说啊荞荞，你现在还年轻，要多学东西知道吗？你呀把看到的东西都记下来，然后融汇你自己的灵感出图，要多出图，别怕错或者出的不好，你要多练，懂吗？”
　　“总监我明白您的意思，您放心吧，我谢谢您肯栽培我，肯给我机会。”
　　“我就不跟你多说了。你记得吃饭，别累着，该下班的时候自己回去就行了，明天一早来公司签到。”徐悦航其实没有查人岗的习惯。
　　设计师本来就不能坐班。
　　你让她每天窝在办公室里，她拿什么汇集灵感？
　　可无奈！
　　自己的上家楚双实业公司老板的女婿就盯在她跟前让她给小姑娘打电话。
　　他能不打吗？
　　心里想，这男人也真够大胆的，在岳父的眼皮子子底下谋生，还敢在外面嚯嚯小的。
　　“谢谢总监，我知道了。”蓝忆荞和设计总监道了谢，关了手机，立马紧张起来。
　　她双手托着腮看着谭韶川：“我想走了。”
　　“嗯？”男人看着她，嘴唇上的红肿还没消退，上衣的纽扣最上面两粒都被他撕掉了，就这样敞开着露出大片的娇嫩肌肤，肌肤上青紫一片。
　　一头蓬蓬的短发乱糟糟。
　　分明就是刚被他蹂躏过的小模样。
　　“你看看你自己这样，能出去吗？”男人也不看她，只说。
　　蓝忆荞低头看看自己，脸红了。
　　“进去里面床上躺着休息，工作不急于这一时。”男人深沉的嗓音道。
　　“嗯。”也只能如此了。
　　也是因为跑了一上午市场，中午又来给他们送饭，又被男人在车里折腾了那一气儿。
　　蓝忆荞还真的在男人的单人床上睡着了。
　　这一睡就是一下午。
　　她梦见自己成了一名真正的时装设计师，享誉全国的那种。
　　正梦里美着，男人把她叫醒了。
　　醒来她即看到摆在面前的新款连身裙。
　　“给我买的？”她垂了头，浅浅的笑道。
　　“让宋卓去给你买的，穿上看，喜欢吗？”男rén dà模大样的敞开腿坐在她身边，没有要离开的意思。
　　“反正和你一起下楼，坐了车就回家了，干嘛还要买一件衣服啊？”她越发的不好意思了。
　　她是天天和他在一起，但换了个环境，在他敞亮又肃洁的办公区域内，她当着他的面儿自己tuō guāng，她做不到若无其事。
　　而他却已经伸手给她解纽扣。
　　“李嫂今天来家里了，你想让她看到你这幅样子？”男人低沉的嗓音问她。
　　“哦……”不好意思间，他将她的衣扣解开，宽大的掌，粗粝的指腹在她前前后后忙活。
　　她有一种战栗的感觉。
　　浑身的肌肤都敏感极了。
　　男人在心中轻笑。
　　小丫头终归是小丫头。
　　压根就经不起他三下两下的调弄。
　　反而他的不动声色的隐忍力度，远远要比她超出太多。
　　将她的衣物褪尽，又给她穿上，整个过程他平静如常。
　　衣服穿好，她又来洗手间理了理自己的发丝，然后被男人单臂揽在怀中，在公司一众员工的眼前，从容淡定的走向了他的专用电梯。
　　小阎已经等在了车里。
　　看到荞荞，他很若无其事。
　　倒是蓝忆荞不好意思，心里也有一种感动，她就消失一会会，小阎和宋卓就担心她担心成这样。
　　心里想着，抽个空一定要请他俩吃好吃的。
　　她是个吃货，无论想要报答谁的时候第一时间就是想请人家吃一顿好吃的。
　　到家的时候，差不多傍晚六点半。
　　李嫂等在了门口。
　　一两个月没见李嫂了，小阎下了车没有直接回去，而是来到台阶上和李嫂打招呼：“李妈妈，好久不见您了。”
　　“你这个臭小子，这话可给你说准了，我不在的这一阵子，韶川还真的带回来一个姑娘，韶川以后可算不孤零零一个人了。”李嫂穿着围裙带着袖套，笑吟吟的看着被谭韶川揽在胳膊弯里的蓝忆荞。
　　周六蓝忆荞去谭家老宅的时候，李嫂那天正好去了庄园内摘菜，没见着她。
　　小姑娘乍一见到李嫂，有种小媳妇儿初见婆婆的羞涩。
　　“怎么称呼您啊？”她礼貌又客气的说道。
　　“嗨哟，小姐你这么客气，我就是个下人，小姐称呼我李嫂，老李，都成。”虽然李嫂私下里都是喊谭韶川的名字，可新来了女主人，脾性好不好她也不知道。
　　故而不敢托大。
　　“李嫂，你叫我荞荞就好了。以后家里又什么家务活，我俩分着干，谁有空了谁多做点。”蓝忆荞干活干习惯了，要让她做大小姐看着别人干活，她不习惯。
　　“哎，哎，好姑娘，真好。”李嫂笑的合不拢唇。
　　小阎事先跟她说了，韶川有女朋友了。
　　也告诉了她了女孩子特别好相处。
　　她还有点不信，现下听到蓝忆荞这样说，心里的石头终于放下来了。
　　做女佣的就怕家里的女主人刁钻。
　　“快进来吧，洗洗手一起吃饭，我饭都做好了，就等着你们了。”李嫂招呼着蓝忆荞和谭韶川。
　　这顿晚饭小阎也留了下来。
　　蓝忆荞也再一次的感受到了自己是个多么不会做饭的人，以前吃谭韶川做的饭她觉得好吃，现在在吃李嫂做的饭，她才真正感受到那种又家常又可口的味道。
　　怪不得人家都说家有一老胜有一宝。
　　家里有个年岁大点的人守着就是安稳。
　　吃了饭，小阎走了没多久，李嫂也收拾了家务回了自己家。
　　这次将李嫂调回来，谭韶川在‘汀兰首府’的附近给她和丈夫租了个三居室，所以李嫂以后每天早上过来，晚饭过后再回去。
　　如此以来，别墅内还是只有谭韶川和蓝忆荞两人。
　　家务不用蓝忆荞做，她便将所有的精力都用在整理思路然后出图方便，背包里的画纸上有她零碎记下来的灵感，还有她在附近面辅市场寻找的小样。
　　不想把他的书房弄的乱糟糟，她就将画纸，画笔，小布料等摆满了一客厅。
　　一下午没工作，晚上对她来说就尤为的宝贵。
　　她工作的时候，男人坐在她旁边看着她。
　　这是小姑娘的第一份工作，她十分在意，总是害怕抓不住工作机遇似的，她坐在地毯上，趴在矮几上，有模有样的对比，绘图，擦掉，重新绘，贴布料。
　　如此这般。
　　反复对比。
　　直到深夜十一点了，她还在忙活着。
　　矮几上却多了七八份新出来的时装设计稿。
　　男人坐在她旁边，像个监督孩子做作业的家长那般陪护着。
　　“老公，把画笔拿给我一下，那个宝石蓝色的。”
　　“考公，快点给我放那边，刚出炉的，别蹭了啊。晾一晾啊。”
　　她忙活着，他也跟着给她打下手。
　　突然心生感慨，谁曾想堂堂谭氏集团最高掌权人，身价上千亿，竟然大半夜的坐在自家的客厅里给她当个端茶倒水的小助理。
　　不过，看她一款款的图稿出来，又觉得无比欣慰。
　　她一直渴望工作，渴望别人能同等的眼神对待她，给她一分机会，乍一得到机会，她做出来的成绩寻常人还要出色好几倍。
　　看着她新出炉的图稿，纵然他是个非专业人士，他却也能看得出，她的努力和付出。
　　已经深夜十一点半了。
　　她整个人都显得疲惫不堪。
　　男人心疼她：“工作总是做不完的，别熬坏了身子，上去睡吧。”
　　“老公你不知道！”她抬起疲惫的双眸看着他：“做设计就是这样，灵感稍纵即逝，有时候多少天都没有一点灵感，我趁着现在灵感源源不断，我就得一鼓作气全部弄出来，要不然说睡一觉灵感全没了。”
　　她舍不得睡。
　　结果就是到最后她累的趴在矮几上睡着了。
　　客厅里狼藉，她的成果也堆了满满。
　　男人叹气：“还真是没找到过工作，乍一工作，把你稀罕的！连觉都舍不得睡了。”
　　语毕，展开双臂轻轻的将她抱起上楼了。
　　就在这个时候，她的手机突然响了。
　　男人心中一愣，谁会在这个时候打电话给她？
　　遂点开，接通：“喂，哪位？”
　　那一端：“……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　谁的来电？猜一猜？晚一点，有二更。
　　推荐海鸥新文《网购成瘾：俏妻来送祸》
　　初洛尘是个衰神附体的娃。
　　拼爹的时代，她没爹只有三个坑人的老妈。
　　摸爬滚打好不容易熬到毕业，她遇到了她人生最大的坑――郁Z羲。
　　初洛尘因为他丢了工作又丢了兼职还被丢到一个神秘部队等待自生自灭。
　　郁Z羲有病，面冷腹黑外加强迫症。
　　注：此强迫症非彼强迫症，而是强行逼迫他人之症！
　　然而就是这样一个人，却将她宠上天，她是他的逆鳞，任何人触碰不得，她是他的掌中宝，所有温柔只为她而绽放。
　　只有她知道，郁Z羲就是衣冠楚楚的禽兽，喂不饱的饿狼，而她却甘愿跳进他挖好的甜蜜陷阱，再捧上一把土把自己埋了。


第214章.214：给他补补肾

　　“哪位？”谭韶川的语气镇定而带了一种威势。
　　那一边的楚心樱不敢说话。
　　她猜不透接电话的是谁。
　　苏瑾延是和她搬到他们的新房来住了，可对她却一直都爱答不理。
　　而最近几天，他又每天都早出晚归直到深夜十一二点才回来。
　　今天更过分，他居然喝的酩酊大醉。
　　难道就因为她楚心樱不能生育了，他就要这般的嫌弃她？
　　趁他醉的不省人事，她掏出苏瑾延的手机查他的电话查询通话记录。
　　竟然给她查到他在中午吃饭的时候给蓝忆荞打了电话。
　　这个biǎo zǐ！
　　在谭韶川那里捞不到好处，转而再来勾引苏瑾延。
　　想都没想，更不考虑现在是什么时间，她拨通了蓝忆荞的手机。
　　她心里在想，蓝忆荞接通苏瑾延的电话一定会含骚带浪的纠缠苏瑾延吧？
　　没想到是个男人接的。
　　谁？
　　楚心樱分辨不出来。
　　这边谭韶川问了好几句她都不应。
　　谭韶川自动将电话挂断又按了关机键。
　　怀中人已经很累了，不想再让骚扰电话打过来。
　　给她脱了鞋将她放在被窝里，他没有立即睡去，而是下楼将她摆放了一矮几的绘图逐一收好。
　　一边收，他一边再看她绘的图稿。
　　心中骤然感慨。
　　楚桥梁的几个宝贝闺女，没有一个会像她这般，舍不得睡觉而只为了想抓住一次工作的机会。
　　她绘的图真好。
　　心道，以后吞并了楚双之后，有她这个专业设计师坐镇，他赚了呢。
　　细心的帮她收拾好，放包里，他这才上楼搂着她睡去。
　　翌日
　　两人醒来的时候李嫂已经在做早饭并且将下面打扫干净。
　　有李嫂在家，两人都感觉轻松了不少，时间上也充分了很多。
　　吃过饭，谭韶川上楼换衣服的时候，蓝忆荞第一次没有跟过去帮他一起换，而是和李嫂在楼下聊天。
　　李嫂很亲和，看上去像母亲一般，蓝忆荞喜欢和她说话。
　　“李嫂，你是不是什么饭都会做啊？”蓝忆荞羡慕的问道。
　　“嗨，咱跟人家饭店里肯定比不了，就是家常便饭都可以，荞荞啊，吃得惯李嫂做的饭不？”李嫂看着小姑娘怪瘦。
　　皮肤苍白苍白的，没有血丝儿。
　　看着就心疼。
　　这样的小姑娘能架得住韶川这么身强力壮的男人折腾吗？
　　李嫂是过来人。
　　可，小姑娘毕竟不是自家闺女，很多话又不好问她，怕她害羞。
　　“嗯，很好吃。”蓝忆荞笑的眉毛弯弯的。
　　然后拉着李嫂的手央求道：“李嫂，我想跟你学做饭。”
　　语气又轻，又软，又恳切。
　　把个李嫂的心给暖的。
　　她是看着韶川长大的，别人都说韶川是现任掌权皇帝，心比一般人硬，但李嫂知道韶川其实是个对下人很厚道的人。
　　即便这样，她也从未想过韶川的另一半会这般的好相处，这般的没有娇小姐阔太太的架子。
　　“好，好，学会了做饭专门做给你男人吃是不是？”李嫂捏着她的腮帮子羞她。
　　“李嫂。”蓝忆荞果然脸红了。
　　李嫂‘呵呵呵’的笑了。
　　继而对她说道：“闺女啊，韶川是个好男人，最好的男人。”
　　“我知道，李嫂。”
　　“你要牢牢抓住套他一辈子，知道吗？”李嫂像交代自己亲闺女一样。
　　“嗯。”蓝忆荞重重的点头。
　　谭韶川下楼来，蓝忆荞这才和李嫂话别，和男人一起出门。
　　“有李嫂在真好，今天我们出门都早了半个小时呢。”女孩看看时间道。
　　“嗯。”
　　男人也不看她，一边箭步前行一边轻叱：“不仅出门早了，还能吃上可口的饭菜。”
　　“真好。”
　　“你就没想过你做保姆的时候，多不合格？”
　　蓝忆荞：“……”
　　顿在原地思考了半天。
　　男人都坐上车了，小阎从车里探出头来跟她打招呼：“白白，荞荞。”
　　蓝忆荞这才回过神来，骑上电瓶车上班去了。
　　今天出门早，电瓶车又不堵车，她来到公司时，公司里还没有来几个人，早到的其他部门的几个女同事坐在茶水室里吃早饭。
　　边吃边聊天。
　　蓝忆荞经过时听了几句。
　　“我跟你说，我家那口子昨天又折腾我半夜，嘻嘻嘻。”
　　“折腾的舒服吧？”
　　“哎，他瘾大，三天两头折腾我，我都怕他折腾的肾虚了。我得查查什么食补可以补肾。”
　　“鲈鱼最补肾，每回我男人折腾完，我第二天都给他炖一条鲈鱼吃。”
　　“起作用吗？”
　　“食补嘛要的是个坚持，一时半会也看不出来，但肯定是对男人的肾有好处的。”
　　两个已婚女人的谈话，蓝忆荞却字字句句听心里去了。
　　折腾。
　　她的男人天天折腾，折腾完了她都是舒舒服服美美的睡觉了，每每都是她睡得跟猪似的，他还要抱着她给她洗澡给她吹头发，第二天还起来给她做饭吃。
　　昨天中午在他车上，还给她加了一餐。
　　她一直以为做这事是女人耗费体力腰酸背痛，而男人越做越有劲呢。
　　到今儿她才知道，原来男人是补肾的？
　　用鲈鱼就可以补肾？
　　鲈鱼是什么鱼？
　　嗨！
　　都是鱼不就成了。
　　正好今天早上还跟李嫂说跟她学做饭呢，今天下午早回家一会儿，买条鲈鱼，今晚就做给他吃。
　　蓝忆荞喜悦的心情走进了自己的部门。
　　半小时后，办公室里的同事陆续来上班，总监徐悦航也来了，第一件事便笑容满面的来看蓝忆荞。
　　“荞荞，昨天的收获怎么样？”徐悦航笑容可掬的问道。
　　毕竟有后台嘛！
　　小姑娘就是画出一坨屎，她也得说好。
　　就是不知道她能不能拿出来一款，哪怕就一款？
　　“那个总监，不好意思，我刚来，还是新手，其实我也不知道我画的好不好，如果不好的还请总监多多的给我指教，我找这份工作不仅仅是为了工资，我特别特别喜欢设计。还请总监能多给点机会，我以后会更努力的。”蓝忆荞因为昨天下午脱岗跑到谭韶川那里睡觉的缘故。
　　心里总是过过意不去，如果昨天下午不脱岗，她估计自己能画出来十五款。
　　而现在……
　　她将贴了面辅料小样，上面标注了详尽说明，而且涂了色彩配了穿搭的试妆效果图从包里拿出来，递给了徐悦航。
　　递给她的那一刻，蓝忆荞依然很忐忑。
　　而徐悦航却看愣了。
　　八款！
　　这是寻常设计师一个星期的工作量，别说一个星期了，有时候一个季度，一个组别的设计师能够出来一二百个款式，已经算是好的了。
　　而她，调查市场一天而已，竟然出来八个款式图？
　　先不说用得上用不上，就凭她这勤快劲儿，徐悦航突然对她刮目相看。
　　再看她设计的款式，徐悦航又愣了。
　　“怎……怎么了徐总监？”蓝忆荞越发忐忑的看着总监。
　　她太喜欢这份工作了。
　　活了二十二岁，这是她正儿八经做的第一份工作，设计师哎，又体面，又和画图和时装有关，别说给她月薪六千块了，就是四千块，她也愿意做。
　　这是她的理想。
　　她巴巴儿期待的眼神看着徐悦航。
　　“小姑娘，真心不错。”徐悦航由衷的夸奖她道。
　　“谢谢。”蓝忆荞惊喜，一双眼睛都眯成了一条缝。
　　“好好这里工作，你一定会前途无量的。”这时候的徐悦航特别想把蓝忆荞留住，以后好好培养。
　　不关苏瑾延的事。
　　不因为她曾经坐过牢。
　　蓝忆荞也因为徐悦航这句肯定话，心里也暗暗为自己加油，就在这工作下去，积累经验，做一个十分合格的时装设计师。
　　加油！
　　这一天，她继续按照惯例背了包在商场里做市场调研，空闲的时候，也会一忽儿间想起苏瑾延昨天打给她的那几个未接来电。
　　心里很恶心。
　　但一想到自己太喜欢这份工作了，而且听总监的意思她很有发展前途，蓝忆荞就想，苏瑾延要再打电话，她不接就是了。
　　尽量避开他。
　　实在不行，拉出小阎来暴揍那‘鸭’一顿！
　　这样想着，她突然想起了小阎和宋卓。
　　昨天他们两个人都十分的担心她。
　　临近中午吃饭的时候，她给小阎去了个电话：“喂，亲闺蜜，干嘛捏？”
　　“哟，荞荞，这时候知道理亲闺蜜了？让我猜猜你是不是在boss车里呢？”
　　“给你十秒钟时间考虑，我打算花三百块钱请你和你女票吃一顿午餐，你来不来，不来我挂了！”
　　“等等！等等你个悍匪！来！我和我女票马上来！”小阎都没来得及喘气儿。
　　气死他了！
　　悍匪就是悍匪！
　　说白了就是不想请他不想请女票，可他有这么好甩掉吗？
　　嘁！
　　挂了电话，小阎立即打了个电话给自己女票：“荞荞中午请吃饭，你快点出来，来晚的话悍匪要逃单！还给我十秒钟考虑时间，我一秒钟都不考虑，立马去！宰她一千块钱一顿饭。”
　　“噗……”宋卓乐了：“你等一下，我进去跟boss说一声，他刚才叫我来着，我看看他什么事儿，你在下面等我啊，我很快。”
　　挂了电话，宋卓去敲了谭韶川的办公室门。谭韶川一上午也是忙得饭都没来得及吃，他要赶在半下午之前把所有的事物都处理好。
　　今天晚上是他和濉市来的人约好的在一起吃饭，直到现在他还没有去濉市来的负责人下榻的酒店去看一看。
　　实在有失地主之谊。
　　“谭总，您找我？”宋卓进来便问道。
　　“哦，打电话预约一下酒店，就跟他们说濉市来的负责人所有的费用，包括今天的这顿饭局，统统都有我们公司来买单。人家既然来了这里就是客，作为主人，没有让客人买单的道理。”谭韶川快速的签字，一边头也不回的对宋卓说道。
　　“知道了谭总。我马上去办。”宋卓心想，这些事情电话通知就行了，不耽误她去和荞荞一起吃饭。
　　“等一下。”谭韶川叫住了她。
　　“谭总？”
　　“电话通知曹瑜一声，今天晚上的局务必要出席，而且，要穿的出挑一点。”
　　“明白，谭总。”宋卓笑笑，顺便又问了一句：“要不要把您今晚饭局要穿的服装给您准备好？”
　　“内室都有，你忙你的去吧。”谭韶川抬头看着宋卓说道。
　　“好的谭总。”离开了谭韶川的办公室，她一边打电话办谭韶川交代的事情，一边下楼去找小阎。
　　两个闺蜜卯足了劲儿今天中午要宰悍匪一顿。
　　心里还为昨天中午他们担心的要命找她那事儿憋着气呢！
　　那一端
　　距离海川大厦不远处的一处商厦七楼的一间创意餐馆内，蓝忆荞已经选好了三人座。
　　正喜滋滋儿等着两位闺蜜的到来。
　　她被总监夸了，她高兴啊。
　　正洋溢着满脸的笑的时候，对面忽然坐了个人：“荞荞，这么高兴？是在等我过来了？”
　　蓝忆荞：“……”
　　笑容顿时变成了一种恶心。
　　“苏瑾延，你什么意思？”她问道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　应该还有三更。
　　推荐好友姬琳大人新书《枭皇邪后》
　　她被吓得咽了咽口水，“你，你要干嘛！”
　　“我要干嘛？”他的声音低哑道，“如果，我说，我要干、你，你会怎么样？”
　　正儿八经简介：
　　她是神御世界唯一的主宰王者！
　　也是世间万物唯一崇拜的神！
　　谁料就算是至尊王者也抵不过小人陷害，下属背叛！
　　临危之际她被迫启用九转玄灵珠穿越异世，却无意夺舍了一个废柴之躯！
　　堂堂神御世界的王者，竟成为一代家族千年难遇的废柴？
　　还要作为联姻的棋子嫁给八十岁老头？
　　操！
　　老娘的命运谁敢主宰！集灵珠、服神丹、御神兽、炼最强玄术！


第215章.215：喊老公回家了啦

　　苏瑾延较为气定神闲的表情看着蓝忆荞，声线变得低沉而且有耐心：“告诉我，昨天打你电话为什么不接？嗯？”
　　那语气，仿佛在问一个和他负气的小情人那般。
　　他看着蓝忆荞的眼神也尤为的自信。
　　他站在远处看了她有一会儿了，她今儿很高兴。
　　他刚才也问总监徐悦航了。
　　徐悦航说她很喜欢这份工作，很愿意长期发展下去。
　　这份工作是他给她的机会，她喜欢在这里工作。
　　这意味着什么？
　　这一刻，苏瑾延的心里很笃定。
　　女人嘛！
　　总是会对自己的初恋念念不忘，就如同她去婚礼现场闹腾楚心樱，却放过了他。
　　她还爱着自己不是吗？苏瑾延在心里想。
　　“你怎么知道我在这儿？”蓝忆荞不回答苏瑾延的话，反而问道。
　　“既然能给你安排一份工作，找到你岂不是很容易的事？”苏瑾延的语气很世故，很有意味。
　　语毕还能对蓝忆荞深谋一笑。
　　蓝忆荞也对他浅浅一笑。
　　手中不停的触碰着手机屏。
　　“喜欢这份工作吗？”苏瑾延问。
　　“喜欢。”规规矩矩的回答。
　　“嗯。”苏瑾延拿起菜单，随意的翻阅：“告诉我你想吃什么？只要想吃的，我都买给你，一直都知道你对吃没有抗拒力。”
　　蓝忆荞依然笑笑。
　　看了看苏瑾延的身后，突然她说道：“瑾延，知不知道你现在在我眼里是什么？”
　　“嗯？说来听听？”苏瑾延饶有兴趣的问道。
　　“男！妓！”
　　一字一字的吐出来的同时，蓝忆荞毫无逾期的拿起餐桌上一直都摆放的芥末瓶，撒了苏瑾延一脸芥末
　　“你！”
　　苏瑾延双眼立即泪流不止，呛的直打喷嚏。
　　正要起身，他的后脖颈突然一双劲健有力的手给卡主：“先生，你最好别动，如果你动一动的话，下一秒有可能你的脖子会被我扭断。”
　　小阎的话说的很轻，但苏瑾延能听出来他话中的狠意。他没有回头看是谁，他也回不了头。
　　他乖乖的听话，没有动。
　　也没出声。
　　“希望你给你自己留点脸，不要再打扰我！”蓝忆荞丢下这句话，起身走了。
　　并不是她不想狠狠教训苏瑾延一顿。
　　实在这里是公共场合，不适宜教训渣滓。
　　能给他的教训也只能是悄无声息的。
　　小阎和宋卓三人重新换了个地方，刚坐下，小阎便担忧的问道：“这人渣还在纠缠你？”
　　蓝忆荞自嘲的笑：“这样一个男人，我曾经爱他四年，而且大学期间还赚取我们两个人的学费。现在想想，我真的好恶心。”
　　小阎立即起身。
　　“干嘛去？”蓝忆荞和宋卓同时不解的看着小阎。
　　“打残他！”
　　“算了。”蓝忆荞阻止道：“我刚从大牢里出来。我最知道里面的滋味，你别去。我能应付的了他。”
　　蓝忆荞多少还是了解苏瑾延的。
　　他和楚家人不一样，楚家人是处处要她死。
　　而苏瑾延，只是想吃着碗里占着锅里。
　　“惹急了我，就让他楚家人收拾他，你何必脏了自己的手。”蓝忆荞劝小阎道。
　　小阎这才重新坐下。
　　三个人点了菜，自然没有像蓝忆荞说的那般，人均一百块的消费，小阎和宋卓俩人都是狮子大开口，又是鲜虾刺身，又是生鱼片的，又是高级菜的乱点一气。
　　一下子花了蓝忆荞一千五百块。
　　把个悍匪心疼的！
　　小阎筷子夹哪道菜，她就用筷子给他打掉：“先别吃！先别吃！我让你给我办的事情你办的怎么样了！办妥了你再吃，没办妥你一口都不能吃！”
　　“哪件事？你让我办的事儿多了，我数不清！”小阎照样夹了一筷子塞嘴里。
　　“姚丽莉！”上个星期，小阎和蓝忆荞一起去给苏焕送钱的时候，蓝忆荞让小阎帮忙查姚丽莉的。
　　“哦，查好了。”小阎咽了食物说道。
　　“最近一段时间她老往专属于他们姚家的私人医院跑，跑的是má zuì科。”小阎眼眸看着蓝忆荞。
　　“má zuì科？”
　　“她去má zuì科干什么？”
　　蓝忆荞和宋卓同时不解。
　　不过，蓝忆荞刚问完便忽然明白了，终究是在监狱里带了两年，什么样黑暗的事情她都见识过。
　　“她是去配药了吧？”蓝忆荞问小阎。
　　“荞荞。”小阎正色遂蓝忆荞说道：“说话的功夫傅馨儿的成人生日会马上就到了，你还是别去了，何必那一趟浑水呢？实在想去，你让boss带着你，和boss一起出席。傅馨儿和姚丽莉就不会在打你的歪主意了。”
　　蓝忆荞摇摇头，耸肩笑道：“我可以不去，但是苏焕呢？我就是想知道知道苏焕在戴遇城那里过得怎么样？”
　　“荞荞，我和小阎都知道你担心苏焕，要不跟boss说一声，让boss从戴遇城手里把苏焕要过来得了。”宋卓劝慰蓝忆荞道。
　　“把她要过来？”
　　蓝忆荞笑，继而喟叹：“苏焕她是个人，不是动物。即便是boss出面跟戴遇城翻脸，硬生生从戴遇城手里把她抢回来，我能保证她不恨我？是苏焕自己不愿意离开戴遇城，没人逼她。”
　　小阎+宋卓：“……”
　　突然觉得悍匪天不怕地不怕。
　　而苏焕却是她的软肋。
　　“我已经欠boss太多太多了，多的我根本就还补清，我自己都不知道我该对他多好，才能报答他今生对我的好？我想来想去，我一辈子也不能。所以，我不想再因为苏焕的事情去麻烦他，有些事情，我个人能解决的就解决了，实在解决不了，我也只能告诉苏焕，路是她自己走的，有一天她走到火坑里面，没有任何人能帮得了她。”蓝忆荞沉痛的说道。
　　这一刻，她不太像一个二十二岁的小姑娘。
　　倒很像苏焕的姐姐那般，既心疼苏焕，又痛恨苏焕的不争气。
　　小阎和松宋卓都无言的看着她。
　　“好了，不说这些事儿了。我们说点高兴的。”蓝忆荞端起果汁要跟小阎和宋卓碰杯。
　　宋卓突然想到今晚boss要去见濉市来的客户的，晚上和他们有个饭局，她便对蓝忆荞说道：“荞荞，今晚和小阎一起去酒吧看我唱歌好不好？晚上你在请我们吃一顿？反正又不花你的钱，花boss的钱。”
　　“那不行！”蓝忆荞断然拒绝。
　　“小气鬼！”
　　“不是，人家……晚上有事儿。”她还想着今天早点从商场里回家，然后路上买条鲈鱼，回家让李嫂教她做鱼。
　　鲈鱼补肾。
　　她今天晚上要给他补肾。
　　再说了，谭韶川也的确很爱吃鱼。
　　“什么事儿啊这么神秘？”宋卓问道。
　　“不！告！诉！你们！嘻嘻。”蓝忆荞一口拒绝。
　　让她怎么告诉闺蜜？
　　就说自己下班早了回家给老公做鱼，目的是为了给他补肾，好让他更为身强力壮？
　　要真这样说了不被他俩笑死才怪！
　　这事儿得坚决保密。
　　吃了饭，和小阎宋卓告别后，直到半下午三点多时候，她在商场的专柜里溜达了一圈，然后笔记记录好，便收拾收拾自己的包准备还和昨天一样，早点脱岗走人。
　　她要去‘汀兰首府’附近的鱼市买一条活的鲈鱼，然后回家让李嫂教她做，做好了等男人回家来吃。
　　收工之前，她掏出手机给男人打了个电话。
　　那一端。
　　谭韶川手头上的该签的字都签好了。
　　他的面前，宋卓正在拿着一份名单说道：“谭总，酒店的包间已经安排好了，吃完饭之后，楼上便是洗浴以及spa水疗馆，娱乐休息室也在隔壁。”
　　“都准备好了对吧？”谭韶川问道。
　　“是的谭总。”宋卓回到。
　　谭韶川又转身看向了坐在沙发上，颇为拘禁又一脸期待曹瑜。
　　曹瑜一身小晚礼服装束已经换好了，原本宋卓告诉她在酒店门口等着就行了，但她还是自作主张的来了这里。
　　她知道谭韶川会不高兴，但，不是一千万已经扣掉了么？索性她继续违约下去，男人既然同意带着她去见重要的客户，这就说明她还是有利用价值的。
　　她要好好的发挥自己，至少得让男人知道，她对他是有用的。
　　心里很悲戚，自己怎么就沦落到这个地步了？
　　可，有什么办法？
　　“宋卓，带曹瑜从前台大厅下去，在地下车场等我。”谭韶川不允许曹瑜和他同乘一部电梯。
　　“好的谭总。”宋卓应道，然后转身看着曹瑜：“曹小姐，我们先走吧，在楼下等谭总。”
　　就在曹瑜起身的时候，谭韶川的手机响了，他打开一看，是蓝忆荞打来的，立即接通，语调也变得温宽缓和：“怎么想起这个时候打电话给我了？”
　　“你今天晚上几点下班？不加班吧？”蓝忆荞笑嘻嘻的问道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　谭先生失去和曹一起赴宴呢，还是回家吃悍匪做的鱼呢？


第216章.216：抱她在怀，教她画图。

　　“怎么说？”男人的嗓音带着一种居家男人醇厚的温缓感，这和他刚才置坐在沙发上曹瑜于不顾，而只肃无情的面容处理公务的样子，有天差之别。
　　却又犹如无缝式切换般，转换的非常快。
　　曹瑜看呆了，更确切的是一种渴盼。
　　宋卓却没什么反应。
　　虽然听不到对方的声音，宋卓从谭韶川转换后的语调中都能听得出这通电话是谁打来的。
　　“嗯……”电话那一头的蓝忆荞有点忸怩，她多次要给他做饭吃，但几乎都没有成功过。
　　“我今天可以回来的早，我想给你做饭吃。”她有些不好意思的语气说道。
　　男人：“……”
　　“那个……我以前不知道，我一直以为你要……要过了之后，我都浑身骨头软，而你会变得劲儿更大……我，我今天才，才无意中听我们公司的同事谈到，说……那个，我今天才知道你在要我的时候……你会耗很大力气，会……会需要补肾才行。对不起，我以前都不知道，我今天听说的一个食疗补肾的方法……我晚上回家做给你。”吞吞吐吐说完这番话，蓝忆荞觉得自己一张脸热胀热胀的。
　　以前刚开始和他有肉体关系时，她不管不顾，只要疯狂的和他在一起，疯狂的拥有他，疯狂的给予他，就什么都不想了。
　　而和他在一起的时间越长，她的心思变得越多。
　　她比以前更想他。
　　而且，她变得会害羞。
　　每每想起他，想起他各种方式，或强悍，或绵久，或缓慢的要她的时候，她都会脸红。
　　一种甜蜜的脸红。
　　就如现在，她一说到要给他补肾，她就会羞赧无比。
　　恳求他的语气也变为了一种紧张的期待：“你……是不是今晚要加班啊？”
　　尚未等到他的答复，她的心便已经开始失落起来。
　　人果然都是这样，没有的时候稍微得到一点点温存，也会把这温存当做一种巨大的火炬，而现在她每天都能拥有它，几乎夜夜和他厮缠搅拧在一起。
　　然而，她不满足。
　　而是想要更多，哪怕他因公务偶尔有一天没回来，她也会跟丢了魂似的。
　　这一端男人能感受到她的忐忑。
　　久久不语。
　　“谭总……我们先下去了？”宋卓看着谭韶川和自家娃娘煲起电话粥赖好像一时半会没有停下的意思。
　　她便喊了一声。
　　谭韶川突然抬手制止宋卓。
　　宋卓：“？”
　　“不加班。”男人对着电话说道。
　　“真哒？”蓝忆荞顿时喜笑颜开。
　　“真的。”
　　“那你早点回来？我在家等你，给你做饭吃？”她一直都把给她做饭吃，帮他穿衣，给他买裤衩，给他擦鞋，帮他换鞋这样的事情当做是自己的快乐。
　　只要他愿意。
　　他当然愿意。
　　“嗯。”
　　“我挂了？”她笑道。
　　“好。”
　　收了线，男人转身看着站在他对面的两个女人。
　　“谭总，您今天还去赴宴吗？”宋卓问道。
　　“打个电话给周总让他代我去。”谭韶川吩咐宋卓道。
　　“那……我呢？”曹瑜有些脸不是脸，鼻子不是鼻子的问道。她的脸上又有了昨天被谭以曾骂了之后的那种青一阵，红一阵的感觉。
　　谭韶川没回答她，只对宋卓说道：“出去吧。”
　　“是，谭总。”
　　宋卓转头看着曹瑜：“曹小姐，跟我去周总那里，周总会带您一起去赴宴。”
　　曹瑜：“……”没有动步的意思。
　　“曹小姐？”宋卓目光一凛，看着曹瑜。
　　“我只给谭总当女伴，别人任何人都不行！”
　　宋卓淡然一笑：“曹小姐您轻便。”
　　曹瑜：“……”
　　“再扣您违约金一千万。”
　　宋卓丝毫不跟曹瑜嗦：“曹小姐，请您离开谭总的办公室，谭总要工作，这里不能了留有外人。”
　　“对不起，我收回我刚才说的话，我去……”
　　“好的曹小姐，跟我来。”宋卓是个大度的人，不会计较曹瑜的出尔反尔。
　　曹瑜垂了头，默默的跟了宋卓出去了。
　　身后的谭韶川轻叱一下，心道：女人就是麻烦。
　　距离下班还有半小时的时候，谭韶川拎了包如往常一般下班了。
　　一路上在想，小丫头不会从哪儿淘腾出来一根牛鞭吧？
　　心中生出几许期待。
　　到家的时候尚未进门，他听到厨房那边传来有说有笑的声音
　　“李嫂，你看啊，真的是奶白奶白色的，跟牛奶一样白，李嫂你的方法真好。其实做鱼也不难，就是先开膛，洗净，然后用姜片搓了内外全身，放上各种材料，料酒，省生分腌制一会儿。就这么简单。”蓝忆荞轻松愉快的声音。
　　“可不是嘛，不难！你以后想做什么家常饭都跟李嫂说。”
　　“李嫂……”蓝忆荞咕哝了一下：“一会韶川回来了，你就说这鱼是我做的。”
　　“嘿，这闺女，瞧你说的，可不就是你做的嘛，李嫂就在旁边指导指导你。大部分都是你做的。”
　　“嘿嘿嘿嘿。”蓝忆荞开怀的笑声。
　　继而又说道“李嫂，是不是再熬制一会儿，就差不多可以起锅了？然后起锅的时候放香菜沫？”
　　“对。”
　　“好嘞。”
　　男人开门，进入玄关，换鞋进去的时候，看到厨房和餐厅里一老一少两个穿着围裙的女人忙活着，一个站在灶台边上看着，另一个在用抹布擦餐桌。
　　看到这一幕，谭韶川有一种感觉。
　　一种极有烟火气息的感觉。
　　偌大的厨房和餐厅在往常的时候都是只有奢华和冰冷。
　　而今天，很温馨。
　　李嫂一抬头看到了男人：“韶川回来了？”
　　蓝忆荞猛然一转身，看到了餐厅门口的男人，没由来的突然脸红了。
　　男人西装革履，目光沉敛，带着腕表的手上拎着公文包，俨然一副归家男人的感觉。
　　一个家。
　　原始而传统的家庭大都是这样。
　　女人在家忙碌碌的打理，使家有温暖的人气儿，男人在外面打拼一天回到家立即便有归属感。
　　而女人看到男人回来了，也会有一种心安的感觉。
　　此时的蓝忆荞就是这样。
　　原本站在灶前的她转身来到男人面前，抬眸看着他，双手不自知的便扶上了他的西装：“你怎么回来这么早？是提前下班了吗？”
　　“嗯。”男人答道。
　　“你客厅里先坐一会，马上好。”女孩扶着他的胳膊将她推了出去。
　　李嫂过来了。
　　极为诚恳的看着谭韶川：“韶川，这闺女……”
　　“怎么了李嫂？”谭韶川问道。
　　“她……”李嫂特别过意不去的语气：“回来什么活都干，擦桌子拖地，把楼上楼下整个收拾了一遍儿，我说了多少遍荞荞你别动，你歇着我来做，可这孩子，闲不住……”
　　李嫂的意思是，怪疼人的。
　　谭韶川笑了：“她习惯了……没事李嫂，以后你就当有个帮手，有个伴儿。”
　　李嫂特别感激：“韶川……本来这话也不该我一个下人说的，可我是看着你长大的，这闺女忒实诚，你以后别伤了她？”
　　谭韶川骤笑。
　　白眼狼啊这是！
　　费那么大劲儿把她从监狱里捞出来，她一出来就把他身边最信得过的人全都划拉成自己人。
　　真成！
　　“李嫂，那是您没亲眼看见她怎么坑谭以曾和姚淑佩的。”
　　“啥？”
　　“李嫂……快过来，该起锅啦。”蓝忆荞在厨房里扯着嗓子喊。
　　“来啦来啦。”李嫂撂下谭韶川就近了厨房。
　　谭韶川随后跟了过去。
　　厨房里摆了像样的四个菜。
　　凉拌香椿芽，蚝油秋葵，鹌鹑蛋，还有一小砂锅炖鲈鱼。
　　全都是今天蓝忆荞在网上查找的，能够给男人补肾的菜品。
　　个个色香味俱全。
　　谭韶川闻着就有食欲。
　　菜摆好，李嫂特别有眼力见儿，训了个借口不在这儿吃了，要回家。
　　她是看出来了。
　　小丫头子一颗心都在韶川身上，分离了一会儿都想他想的要了命。
　　这一回来，又是擦桌子又是擦地，腌好鱼在那儿晾着的时候，她得点空就跑到玄关处去给他擦鞋。
　　李嫂都看不下去：“荞荞，韶川的鞋子不用你擦，定期了我拿去鞋店给他上油。这么脏的活儿，怎么让你干啊孩子。”
　　“不！”
　　小姑娘一边擦一边说道：“鞋店里没我擦的仔细，没我擦的干净。”
　　李嫂：“……”
　　疼韶川疼的这个地步，恨不能把命都割给他。
　　李嫂是过来人。自然知道，小姑娘一天没见韶川了，想他想的眼里心里都是。
　　小两口子在一起吃个饭，指不定多腻乎呢。她一个老菜帮子在这里算怎么回子事。
　　李嫂走了，餐厅里只剩下两人。
　　蓝忆荞身上还穿着围裙，男人也没有上去换衣服，就这样西装敞开了前面的扣子，端坐在餐椅上。
　　“怎么是鱼？”男人问道。
　　“鲈鱼最……”
　　“最什么？”男人明知故问，带着一种玩味的语气看着她。
　　他最能沉得住气，即使是调弄她的时候，也是在不动声色间便能让她乱了手脚，继而自己靠过来。
　　其实是他先调弄她的。
　　这个时候虽然是在餐厅，可男人一身合体的西装，敞开健壮的双腿放松的坐姿，无一不让她觉得男人味十足。
　　“最能补肾。”她羞涩的说完，便垂了首。
　　好一会儿才敢抬起头来。
　　一抬头，又接触了男人的目光。
　　男人光是沉定淡然的看着她，便会让她有一种羞赧的不知所措。
　　“我给你盛鱼汤你先喝，鱼刺我给你剥好了你再吃。”她盛了一碗汤送到他跟前。
　　男人喝了一口。
　　她眼巴巴儿看着他：“好喝吗？”心里的那种期待，满眼都是。
　　“非常好喝。”男人道。
　　是真的好喝。
　　她笑了，比她自己喝了还美滋滋儿。
　　一碗汤没喝完，她已经一块鱼肉给他剔好了：“吃鱼。”
　　鱼肉还没吃完，她又给他剥了鹌鹑蛋。
　　然后又一筷子秋葵放在他跟前。
　　这顿饭把男人撑的都不能弯腰了。
　　“你这是想要拴住你老公的胃，还是想着把你老公的肾补强壮了之后用来喂饱你？”
　　男人的调情手腕，总是能不动声色却又最谙于深入。
　　女人立即耳根子发红发热。
　　“你先去客厅里，这里我来收拾。”她不回答他，只推了他去客厅坐着，看电视，喝茶。
　　她忙活了约摸半小时才又出来的，男人依然在客厅里看新闻，她也和往常以往，趴在他的身边，将今天在商场里记录的灵感掏出来进行整理。
　　这样的相处让彼此都有一种岁月静好的感觉。
　　她整理出来一款，他拿起来看看。
　　她贴着他的腿耍赖的笑：“不许说我画的不好，只能夸我！”
　　“画的不好还不让人说！”男人轻叱：“那你到什么时候能进步？”
　　其实她画的很好，男人就是逗弄她的。
　　“那你画一个比我好的让我看看？”女孩抬头挑战他，男人一俯身，整个人罩拢了她，将她包裹在自己怀中，右手握着她的右手腕，和她一起拿着笔，有模有样的在画纸上画了起来。
　　女孩：“……”
　　闻着他近在咫尺的男人味儿，她心跳的毫无规则。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　还有二更哈。
　　扣扣读者宝贝们，给嘉嘉投个免费：五、星、力、荐，每日免费推、荐、票哈。有月票也投给嘉嘉啦。么么哒，爱泥萌。


第217章.217：等他和她领了证，生了娃

　　他握着她，臂力劲健，她细白莹润的手在他的掌中被他掌控着，根本由不不得自己，一颗心仿佛也被他的掌捏着似的。
　　她看着他宽润的大手。
　　不由得想起前一次他捏她的时候，粗粝对上柔嫩，根本不容她有任何的退缩和恐惧的机会，便一把捏住了她。
　　她害怕的要命，以为自己会被他揉碎。
　　然而，他指腹却轻重得当。
　　刚刚好在她不疼却神经绷紧的力度之上。
　　“想什么呢？是不是想我的手上的力道了？”他温热的唇覆在她耳边，缓缓问道。
　　“……”她立即热了耳根。
　　情浓的时候，他的手机突然响了。
　　打开一看是林韬打过来的。
　　这根老光棍！
　　就看不得他好。
　　拿起电话接通，谭韶川的语气冲的冒火：“喂，老光棍！”
　　“是不是在家伺候你的小悍匪呢！”电话那一头林韬问道。
　　这边的蓝忆荞因为贴谭韶川贴的近，也能听到一点，听到林韬这样说，她乖乖的欠了欠身体趴在了茶几的另一边。
　　男人依然坐在原处：“到底什么事？”
　　“你说你既然不想跟人濉市来的负责人几个领导见面，你约了人家干什么！啊？你把人濉市领导级别的几个大人物都干干的晾在饭局上，我说老谭你什么意思？”林韬在电话那一端半开玩笑半当真的质问谭韶川。
　　蓝忆荞听的一清二楚：“……”
　　几个意思？
　　合着他今天是有约的？
　　还湿地公园负责人那么重要的一个饭局？
　　“我晾了他们他们都没来找我，你个光棍倒是找上我来了？你到底安的什么心？”谭韶依然火气很大的对林韬说道。
　　“他们倒是想跟你打电话，这不是怕得罪你，不敢打给你嘛！他们打给我是因为知道你正在濉市找人，他们说想帮你找一找，这不因为你没去赴约，他们以为他们那里做的不对，也不敢给你打电话，就先打电话给我问问口风。”林韬这才在电话那一端解释道。
　　“知道了。有事明天再说。”男人匆匆挂断电话。
　　他主要是因为蓝忆荞在场。
　　一旦牵扯到找蓝忆荞的母亲的事宜，他都不想让蓝忆荞知道。
　　直到现在，蓝忆荞的母亲是死是活都还不知道，如果活着能被找回来，一切皆大欢喜，但，如果找到最后是一场空。
　　他不知道蓝忆荞将会受到怎样的打击？
　　他不想下这个赌注。
　　如果真的到最后连一具尸体也找不到的话，他不打算近期就告诉她，他须得等到娶了她，让她怀上孕生了孩子，有了他们多子多孙的家庭之后。
　　再告诉她这样一个噩耗。
　　收了线，男人重新坐回沙发上。
　　她却没有心情再画图了。
　　她猫儿一般趴到他的两腿间，双手按着他的膝盖，抬头问他：“其实你今天在外面有饭局，要和客户谈生意是不是？”
　　“问这个干嘛？”男人素然的看着她。
　　“为什么要答应我回来吃饭？”她含情万分的问道。
　　心里柔情蜜意一般的甜蜜。
　　他竟然放弃外面谈生意的饭局，而答应回来吃她炖的鱼。
　　时到今日，她就是再傻她也不可能察觉不到他对她的情，从鼎尊里把她带出来，她破坏了他的大宴会，他却在众目睽睽下把她搂出来，明明曹瑜在他的办公室，他却不管不顾搂着她回家来。
　　这些。
　　一切的一切。
　　纵然是真的因为她和他母亲的经历很相似，但，她依然能感觉到他对她的情。
　　绝不仅仅是因为可怜她而疼爱她。
　　但她不敢刨根问底。
　　有些事，一辈子装糊涂是最好的，很多事情问的清楚了，往往受伤的是自己。
　　她心里清楚，他是一个商业帝国的王。
　　而她，只是一个牢狱里出来的囚徒。
　　所以，她不要考虑很多。
　　她也不能贪心太多。
　　她什么都不要想，她只要这一时这一刻正在拥有他，爱着她。
　　这已经是上天对她的眷顾了。
　　她伏在他的膝头，抬着头，痴迷的看着他。
　　“为什么还要回来吃饭？”她又问了一句。
　　“因为你今天做了鱼。”男人轻叱的说道。
　　“嗯？”
　　“上一次你给我炖鱼吃，砍死了我一条一千八百万的鱼，结果我连口鱼汤都没喝上，还差点J死喔。我吃一条你炖的鱼，容易吗？你好不容易又给我炖条鱼，我岂能错过？”男人说话的时候一本正经，一本笑容都没有。
　　她却笑的眉毛都弯了。
　　“我是不是花痴？”她眼眸一颗也舍不得离开他，问道。
　　“怎么到今天你才知道你是花痴？”
　　她笑的更欢了。
　　笑声特别的啥。
　　笑完了，整个身子向前靠了靠，趴在她怀里，小手在他腰腹下比划着：“大印还在吗？”
　　“敢不在吗？”他反问她。
　　“等会儿，我会用我自己把大印冲刷掉。”她直白大胆又极为妩媚的对她说道。
　　那小模样儿，特别放得开。
　　男人的心头猛然蹿出一股旺盛的火苗。
　　展开双臂，一把将她逮入自己怀中。
　　一个挺身，将她抱了起来。
　　“你冲刷的越干净，你明天就得再买一条更大的鱼给老公补肾。”他的嗓音低沉而沙哑。
　　“嗯，明天还给你炖鱼吃。”她伏在他的胸前，重重的点头。
　　一双手臂，紧紧的勾住他的颈子。
　　他抱着她，她看着他。
　　两人无声的四目对望，久久的都舍不得离开对方。
　　就如某句歌词里唱的，你泥中有我，我泥中有你那般。
　　那是一种与他心灵的交汇，纵然什么都没有说。
　　但他懂。
　　她也懂。
　　这个夜，他要的悠久绵长。
　　仿佛每一次的厮磨，都在努力的融入对方一般。
　　一整个也，她抱着他，和他贴的很紧，即便是睡着了，在梦中。
　　依然能听到彼此的心跳。
　　再上班时，无论她在工作中，在商场的专柜前面做观察做调研的某一刻，都会不由自主的想到他为了回家吃她做的鱼。
　　竟然推掉那么重要的饭局。
　　他对她，真好。
　　想着想着，不由自主的她就笑了。
　　再投入工作中时，心情也非常好。
　　苏瑾延也没没再来纠缠她。
　　原本小阎是想把苏瑾延骚扰她这件事告诉boss。
　　但，蓝忆荞拒绝了。
　　他疼她，对她好，整个人都给了她。
　　这些就足够了，她不要再麻烦他太多太多，执掌整个集团公司，平时的工作中他已经够忙够累的了，她不要让他为了自己的事情更累。
　　她只想为他付出。
　　她爱他。
　　她没有告诉过任何人，包括他，她也没说过。
　　但她爱他。
　　她会将这份美好，好好的珍藏在心里，只一个人甜蜜着，然后不给他添麻烦。
　　他没有说，但她从他每天早出晚归中便能知道，他最近很忙，很忙。
　　忙着招待北方濉市来的那些客人吧？
　　那天，他原本是要陪客的，却被她一个电话给招回家里来了。
　　男人这几天的确在忙。
　　濉市来的一众人是一方面，那些人还不足以让他亲自腾出自己全部的时间来招待他们。
　　主要是濉市负责人黄忠军提供了一些蓝忆荞母亲的重要的信息。
　　在他和林韬不断的寻找的梅小斜之前，的的确确有人也在紧锣密鼓的寻找梅小斜。
　　会是谁？
　　这是个谜。
　　黄忠军还说了一件更为奇怪的事，那就是，不仅仅有另一波人在寻找梅小斜，大约在更早之前，还有另外的另外一拨人，也在寻找梅小斜。
　　荞荞的母亲到底是什么人？
　　竟然引得这么多人寻找他？
　　这让谭韶川想到了蓝忆荞的打小就失踪的姐姐，难道是蓝忆荞的姐姐也在寻找梅小斜？
　　可，加上他和林韬，这才两拨人？
　　那么另一波人是什么人？
　　但，这个时候，谭韶川也不想这么多，他只想尽快找到荞荞的母亲。
　　只有找到荞荞的母亲，很多谜点才能解开。
　　黄忠军为了能够和谭韶川攀上关系，能够长期的和谭氏集团合作下去，他拍着胸脯对谭韶川说道：“谭总，你放心吧，我们会尽一切人力去寻找梅小斜的，只要一有消息，马上过来通知您。”
　　“谢谢。”谭韶川淡淡的道谢。
　　私事谈完，公事办理的也比较顺利。
　　临该回北方的时候，黄忠军突然问了谭韶川一个问题：“谭总，那天您太忙，没去赴约，是曹瑜小姐和周总一起来赴约的，我想问一下谭总，那位曹小姐到底是您什么人？”
　　“曹小姐和我没有任何关系。”谭韶川抬头，淡然的答道。
　　“真的没关系？”黄忠军不敢相信。
　　“当然！”
　　“那我就放心了，那我就放心了。”黄忠军一颗心也放下了。
　　那位曹小姐！
　　看着高冷的比大家闺秀还拿架子，那天谭总没去赴约而只是让她和周总一起去了，黄忠军这样的官场老油子就看出了端倪。
　　原来曹小姐在谭韶川这里什么也不是！
　　既然不是谭韶川的女人。
　　那饭局上可就能放得开了。
　　然而，饭局上让她陪酒陪笑，陪个什么她都不识时务，弄得一个饭局僵的要命，直直的就是弄他们这几个领导下不了台！
　　他们之中有一个人看到她拉着一张长脸样子，实在是扫兴，趁着酒劲儿不仅对曹瑜骂骂咧咧，还伸手打了曹瑜一巴掌。
　　刚打过黄忠军就吓呆了，心里想着打了谭韶川的女人，那还不是找死吗？
　　结果同来的周总说说：“打了就打了，没事。”
　　这不，黄忠军以及同来的极为同事，每个人都忐忑了这几天，直到现在，亲自听谭总说了，他才将一颗心放下来。
　　那个戏子biǎo zǐ！
　　早知道多打她几巴掌了！
　　太气人！
　　既然是陪酒陪笑的，在酒局上还装的那么清高的跟她是被迫mài shēn的似的？
　　“谢谢黄总不计较韶川的缺席，黄总的大rén dà量韶川永记在心。”虽然放了别人鸽子，但人家依然这么热络的帮你寻找梅小斜的下落，谭韶川的心中比较有数，该有的客套，他一丝都没有少。
　　将黄忠军一行送回酒店没多久，戴遇城便来访了。
　　他是带着剧本以及编剧人员来找的谭韶川。
　　编剧人员在创作这个剧本的时候，已经事先就看过曹瑜了，实在是觉得曹瑜高冷又冰清玉洁的性子跟剧本中的女主角有着高度符合。
　　眼下只要谭韶川点头，这个剧的女主角就是曹瑜的了。
　　“谭总，这是专门给曹小姐量身定做的剧本，里面没有床戏没有大量的吻戏，整部剧着重于出身淤泥而冰清玉洁的外女和身价万亿的外公外婆相遇的故事。”戴遇城将剧本恭敬的递给谭韶川，让他过目。
　　谭韶川对剧本不懂。
　　不懂的东西，他也不想过多的参与。
　　他粗略了瞄了一眼，并没有着急说什么，而是慢条斯理的点燃了一颗烟抽了一口这才看着戴遇城和编剧。
　　问道：“阿城你执意选定了曹小姐做这部剧的女主角是吗？”
　　“如果谭总不同意曹小姐抛头露面的话阿城就是再想用她，她的气质就是再怎么符合剧本中的角色，阿城也不会用曹小姐。”戴遇城说是这么说，但是心里很是笃定。
　　谭韶川不会反对的。
　　果然
　　谭韶川说道：“曹小姐和我没关系，我更不会过问她会演什么戏，如果你们想用她的话，直接找她所属娱乐公司，或者找她的经纪人都可以。更或者找她自己都可以。”
　　谭韶川的心里是这么想的。
　　毕竟这一段时间曹瑜也为蓝忆荞挡了一些东西，日后或许陆陆续续她还会有更多的麻烦，以至于，这个时候谭韶川也并不想对一个女人赶尽杀绝，心狠手辣。
　　他只是对戴遇城言明，他和曹瑜没关系就足够了。
　　至于曹瑜以后的路怎么走，就如同宋卓说的那般，已经劝过她了，她还是要留下来，那以后便是她自己的事情了。
　　“阿城明白了，阿城逐步开始准备拍摄影视剧这方面的工作。”戴遇城含笑起身，毕恭毕敬的告辞之后，驱车离开了海川大厦。
　　虽然谭韶川说是说曹瑜和他没关系，但，这也是谭韶川的精明之处，他在和自己的家族中人明争暗斗，自然不能把心爱之人放在明面上说。
　　回公司的半道上，他接到了来自楚心栀的电话。
　　“阿城哥？”电话那一端，楚心栀以及母亲洪宝玲，还有妹妹楚心樱三人正在商场里闲逛。
　　其实也不是闲逛，而是负责给傅馨儿买生日礼物，楚家人对戴遇城家里的小丫头片子看的十分重。以至于他们母女从一个月前就开始着手为馨儿准备礼物，却直到现在仍然没有看到合适的礼物。
　　礼物没选好，还让她们母女三人在商场里遇到了一个人。
　　真是狭路相逢！
　　楚心栀焦切的语气在电话那一端问道：“阿城哥你去谭氏集团了，问过谭总了？那个曹瑜真的是他最心爱的女人？”
　　戴遇城：“……”
　　突然发现，女人在‘情’字面前，有时候再高的智商，再高的学历，也会变的愚蠢不堪。
　　想当初楚心栀刚才国外回来的时候，那叫一个知性，得体，还带着一种小清新的名媛气质，那时候戴遇城还总是想着有机会了能给楚心栀介绍一位能够配得上她的商界精英。
　　可，自从她有陪谭韶川出席一次商业酒会以后，一切都变了。
　　她一颗心就跟着谭韶川走，从没想过谭韶川压根都没看上她，更没想过，谭韶川其实已经用尽了手腕差点将楚双实业的利润全部压榨一空。
　　她却一门心思扑在谭韶川身上，这不是花痴是什么？
　　“心栀，阿城哥不得不劝你一句，前一阵子谭老夫人告诉你她把你内定位她的儿媳妇，现在看来她那就是利用你的一个计策。谭总他心里只有……”
　　“别说了阿城哥！”楚心栀骤挂断电话。
　　她不想听，她不想提及被姚淑佩骗了的事实。
　　她‘啪’的挂断电话，便拽着母亲和妹妹楚心樱三个人一起朝商场里那个坐在长凳子上的女孩走去。
　　走到女孩跟前，楚心栀才平心静气的喊了一声：“荞荞，好久不见了啊！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更来了。


第218章.218：他给她的心，灌了蜜糖

　　蓝忆荞起初没听见。
　　顶尖奢华的商场内，头顶上方洋溢着悠扬舒缓的爵士乐，让人听着很适宜，她正沉浸在音乐的美妙之中灵感源源不断的泉涌。
　　压根没听到有人叫她。
　　楚心栀第二次开口叫她时，已经来到了她所坐的长椅对面。
　　一抬头，看到三只老虎。
　　母的。
　　洪宝玲一身珠光宝气，一看就是阔太太装扮，楚心栀衣着比较偏向于都市白领却又比白领的衣着更显华贵。
　　楚心樱最惨。
　　一脸的疲倦和姜黄色，衣着打扮也不如母亲和二姐更光鲜。
　　而且还一脸的怨妇相。
　　即便如此，母女三人在蓝忆荞面前依然显得有一种富人对阵穷人的感觉。
　　三只母老虎是富人，蓝忆荞是穷人。
　　倒不是蓝忆荞没衣服穿。
　　谭韶川给她买的衣服一整个衣橱都是。
　　可她平时在家都是打扫卫生，一个保姆是真的没有把那些漂亮又贵奢的衣服穿出去耀武扬威的机会。
　　如今虽然不是保姆了，有了正经工作，却也只是个时装设计助理，而且还刚入职，她不想每天盛装出行压住了公司那些老职员们的风头。
　　人是要美，蓝忆荞也挺讲究美的。
　　但，符合环境和身份的穿搭才是最得体的。
　　而且在监狱里待了两年，一直都是穿平底鞋干粗活，现下虽然出狱了，可她却不习惯穿高跟鞋了。
　　对面的三只母老虎清一色高跟鞋一字排开站在她对面，让她有一种错觉。
　　今天出门又没看黄历，倒霉。
　　她就这么一张倒霉脸的看着洪宝玲母女三人。
　　洪宝玲对她是一脸的嫌弃厌恶。
　　楚心栀和楚心樱两人对她各怀着一股子不小的恨意。
　　首先是楚心栀开了腔：“你是不是早就知道谭老夫人是耍我玩的！”
　　蓝忆荞：“？”
　　她还真不知道楚心栀说什么。
　　“你早就知道姚淑佩为了让佟桐嫁给她娘家侄儿，所以特意拉拢我让我去搅局，而并不是真的认定我是她内定的儿媳妇，你却不告诉我，蓝忆荞你安的什么心？”
　　一想到前一阵子自己被人当猴耍，楚心栀就羞愤到想撞墙而死。
　　要不是这里是商场，公共场合，她得注意她的形象，她现在恨不得上去抓住蓝忆荞的肩膀晃死蓝忆荞。
　　自从谭韶川将佟博翰驱赶出内陆之后，姚淑佩就再也没来楚家找过她，起初她心里很难过，后来实在按捺不住，她主动打电话约了姚淑佩。
　　却没想到，姚淑佩对她一阵讽刺挖苦：“看上你这样不中用的女人我瞎了眼珠子了么？别说我没看上你，就算我儿韶川看上你了，我也不同意你嫁进我们谭家来！”
　　都说谭家是世代勋贵家族。
　　却不曾想，谭家的两位老家长竟然都带了一身的匪气蛮横不讲理。
　　谭以曾是。
　　姚淑佩也还是。
　　“这么说老妇人您一直都是在利用我，在哄我玩儿的？”楚心栀带着一种憋屈的哭腔问姚淑佩。
　　“能被我利用一次，被我哄着玩儿一次，也是你的荣幸！要怪你就怪你自己太不中用！连个男人都不会勾引，你那个女囚妹妹，都比你强！她至少能让自己留在我川儿身边！”
　　姚淑佩口中的女囚妹妹，说的自然是蓝忆荞。
　　楚心栀听了心中刀割一般还要难受。
　　她恨，恨佟桐，恨那个站在谭韶川身边的曹瑜，恨姚淑佩。
　　恨所有看了她笑话的人。
　　但，以上她恨的人，都是她恨不起的，她能恨起的，只有眼面前这一个。
　　刚刚又在戴遇城电话里听说戴遇城要给曹瑜专门打造剧本，她心里就更气不打一处来。
　　挂了戴遇城电话，她立马来蓝忆荞这里撒气来了。
　　蓝忆荞起初不明白，听她详细诉说了一遍她被姚淑佩耍了的时候，蓝忆荞没忍住。
　　“噗呲。”笑了。
　　她平静的看着楚心栀，像看一个邻居那般，语气也是一种劝慰：“你说你，你怎么那么蠢啊，花痴了吧？你在花痴，谭韶川也看不上你啊，你得学我。生扑！生扑你知道吗？不过现在你生扑也没机会了，因为谭韶川被我占下了。”
　　语毕
　　蓝忆荞无辜的耸耸肩，走人。
　　“妈！”楚心栀被气的浑身乱哆嗦。
　　“你！”身后的洪宝玲气的只哆嗦：“畜生你给我站住！你站住！”
　　蓝忆荞站住。
　　不敢不站住啊。
　　三只母老虎，万一兽性大发，在当场撕了她。
　　“你的心长在哪儿了，我就问你你有心没有心？你姐都这样了，你还在她伤口上撒盐！你就是个畜生！畜生！都说好人不偿命，坏人活千年！这话可真不假，你怎么就不能死了啊蓝忆荞？我求求你你去死了吧，行吗！”洪宝玲就是出心里恶心这个小女儿。
　　一刻都不想她活在这个世上了！
　　蓝忆荞突然心生一种悲楚。
　　这就是自己的亲生母亲？
　　一天到晚盼着自己死？
　　有那么一刻，她有一种错觉，她觉得自己真的是坏到该死。
　　洪宝玲就是这样，根深蒂固的给她植入这种关键，她活着就是个错误，她生来就是该去的，她不配活着。
　　如果她一直生活在洪宝玲的身边，纵然她没有死，估计她自己也已经自卑到一天到晚都觉得自己是个罪人了吧？
　　幸而，她没有生活在亲生母亲身边。
　　她有自己的母亲，只是还没找到而已。
　　“你都说了，好人不长命，坏人活千年，我当然不能死了。”蓝忆荞邪肆的勾唇笑看着洪宝玲。
　　“你……”这是在商场里，不是某个鱼市，母女三人就是再强势，也不可能在这里对蓝忆荞动了粗。
　　就算骂她，都不可能大声争吵引来围观。
　　所以洪宝玲只有干气。
　　气的双眼通红。
　　她也觉得倒霉，本来今天是带着女儿们给傅馨儿选购十八岁成人礼物的，却没想在这里遇到这个该死不死的死东西。
　　“妈！二姐，为了这个只会毒害自己亲人的活蛆你气成这个样子，你不值当！”一脸干黄的楚心樱一把扶住母亲，说道。
　　“哟！”蓝忆荞又笑了。
　　“说的好像你自己多能忍住气似的。还是你这阵子的日子过得挺舒坦啊？”蓝忆荞话中有话的说道。
　　“蓝忆荞！”楚心樱一把放下母亲，怒目圆睁的看着蓝忆荞：“别以为我不知道，你在谭韶川那里捞不到好处！你就又来祸害我老公！你别以为我不知道你现在这份工作都是瑾延帮你找的！”
　　“原来你知道啊？没错没错，我这份工作就是苏瑾延给我找的呀。”蓝忆荞承认的很利索。
　　楚心樱：“……”
　　“你们又不是不知道，我本来就浪骚贱坏！我勾引了我二姐夫，硬生生把我二姐给排挤在外，巴巴儿等着谭韶川娶她，都等成花痴了，却还外带拐的被谭韶川的大妈耍了一顿，还有你，楚心樱，你只能怪你自己你知道吗？同样都是不能生孩子只能被男人玩玩的女人，看样子你这朵家花没有我这朵野花香诶。我只要对他勾勾手指头，苏瑾延立马跑到我这里来了。”
　　“好奇怪。”
　　换了一口气，蓝忆荞笑道：“既然知道这份工作是他给我找的，你为什么不在这商场里大喊捉三？难道这不是你楚心樱一贯的风格吗？”
　　楚心樱：“……”
　　她跟苏瑾延的关系十分紧张，她不想在这个时候生出什么意外。更何况这里是商场，不是随意能撒泼的地方。
　　再者，蓝忆荞再不济，再在谭韶川那里什么都不是，谭韶川却不容许别人进犯他是身边的人。
　　正可谓打狗还需看主人。
　　明面上，楚心樱不敢。
　　“妈，我们走。不跟这个畜生一般见识，我们今天还要去个馨儿选生日礼品呢，她的生日就快到了，再不选就来不及了。”这一次楚心樱到是比较冷静。
　　“提到傅馨儿，我不得不说一句。”蓝忆荞突然说道：“楚心栀，我哥和戴遇城的关系这么好，戴遇城又和谭韶川走得近，谭韶川那边有什么情况，戴遇城第一时间都知道，而且通常也会告诉我哥，难道我哥没告诉你谭老夫人耍着你玩儿的？”
　　“谁是你哥！”楚心栀呵道。
　　“你哥？”洪宝玲起了疑心。
　　“对呀，他和我同父异母，他母亲又是把我抚养长大的我的妈妈，难道他不是我哥么？”蓝忆荞笑道。
　　而后忽然想起什么似得：“对了，我哥也是你们的哥哥，嗯，比我还亲。你们才是相亲相爱的一家人。”
　　语毕，蓝忆荞扬长而去。
　　最近一段时间楚家人碍于谭韶川的原因，都没敢在来搅扰过她。
　　而今天，算她倒霉吧。
　　不过自从跟谭韶川有了肉体关系之后，她的一颗心都心系在谭韶川身上，她觉得美好的日子都是过一天少一天。她不想让楚家人再纷扰自己的心情。
　　她选择了不与她们针分相对。
　　就让她们自己内斗去吧。
　　她走没多远，楚心樱便发狠的说道：“蓝忆荞！你以为你跟了谭韶川你就一步登天，野鸡变凤凰了？你在谭韶川那里得到什么了？还不是什么都没，什么都不是，充其量就是个玩偶！”
　　蓝忆荞回眸一笑：“我高兴呢。”
　　转身走了。
　　遇上楚家人，说心情不失落是不可能的，她再没心情寻找灵感来源了。
　　这天的下午，她一无所获。
　　晚上在家也不如前两天那般灵感满满而画图画到大半夜。
　　谭韶川也看出了她的不一样，两人坐在客厅里一起看电视的时候，他健臂搂着她，温声的问道：“怎么了？今天大设计师不忙画图，不忙工作了？嗯？”
　　她没有回答他。
　　满脑子里想的都是楚心栀在她背后说的那番话：“你就是谭韶川的一个玩偶。”
　　一个玩偶。
　　一个玩偶。
　　她含着笑，迷妹一般近距离的看着他。
　　玩偶吗？
　　她不在乎。
　　她只知道他是这个世界上最疼她的男人，如兄如父如老公如情人，她已经不要也不能奢望太多，他是谭氏集团的天之骄子，他的未来不可能不组织家庭继而生养孩子。
　　就单是生孩子这一点，她都不可能做到。
　　何来被他爱这一说？
　　他能疼她，能宠着她就已经让她满心里装的都是蜜糖了。
　　相比之下，还是那个曹瑜和他更般配吧，曹瑜高冷，有格调，不可以奉承他，更不会巴结老谭总和姚淑佩。
　　一般功成名就的男人不都是喜欢那样不容易得到手的女人吗？
　　而她……
　　她的小手在他带着刚毅胡茬的下巴上温缓的摩挲着。
　　他的脸真好看。
　　不似那种时下小鲜肉阴柔的好看，而是一种纯男性的，刚毅，坚硬的，带着一种积威的好看。
　　她摩挲着，男人垂了目看她。
　　她一点点的游移着自己的手指，丝毫没发觉自己的手指对他来说是一个多么纤柔的存在，丝毫没发觉她的指腹对她胡茬的摩挲简直能让他心痒到骨髓里去。
　　不其然，她手指覆上了他的唇。他骤然张口，含住了她的手指。
　　“疼……”她猛然向后退缩。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　晚一点，有二更。


第219章.219：他们的婚礼，希望得到母亲的祝福

　　男人深邃的目光似笑非笑看着她。
　　真坏！
　　看着一脸无辜的样子跟真的似的。
　　松口放开她，女孩立刻把手指收了回去，他根本就没用力咬她。
　　男人叱她：“你每天咬我咬的那么紧，我也没说疼，你这连个牙印儿都没有，就疼。”
　　“你不是也没牙印嘛！”她和他据理力争。
　　他：“……”
　　隔了半晌，他才双臂展开，猛然将她逮入怀中：“我倒是想有牙印儿，可你有牙么！有牙么！嗯！”
　　她对他妩媚一笑。
　　继而小嘴儿贴在他的耳边，悄悄的说道：“有牙，可我心疼你啊，更不想让我自己守活寡。”
　　男人：“……”
　　小丫头子学什么都快。
　　以前她不懂。
　　总是没轻没重一双柔弱无骨的小手通常也能生生把他的命攥没了。
　　后来他提醒她：“再攥，你就得守活寡。”
　　她倒是聪明伶俐，都知道举一反三了。
　　“今晚不画图了？”男人握住她的腰肢儿摩挲着。
　　“没灵感。一点灵感没有，画出来东西肯定不好看。”她略有些沮丧。
　　“没灵感我们可以干点别的。”
　　“干什么呀？”
　　“你呀！”男人玩味的道。
　　她立即会了意，语气变得有些歉然的说道：“我……今天，今天都没给你买鲈鱼补肾。你……”
　　男人狂放的笑了：“就算你一个星期不给老公补肾，老公应付你一个小丫头片子还是绰绰有余。”
　　“这么说，你跟她们口中的老公不一样？”别看她因sè yòu入狱，可实际上她对男人并不太了解，唯一了解点的就只有他。
　　“当然，整个青山市不就这一个么！”男人的语气低沉醇厚，自然而然中透着一种别人无法逾越的尊威。
　　她笑了，很满足。
　　“走吧，我上去伺候你，把你伺候的舒舒坦坦。”她学着他一贯对她说的话说到。
　　男人周身的神经猛然绷紧。一个弯腰起身，将她抱在了怀中，继而上楼。
　　戴遇城打来电话的时候，他刚抱她到楼梯的中间，快走几步将她放在床上，他才接通电话。
　　“阿城。”谭韶川在电话这一端喊道。
　　“谭总，这两天忙的，白天我也抽不出空来给您打电话，是这样，曹瑜那部剧后天开机，你看你……”戴遇城的话尚未说完，便被谭韶川制止了。
　　“我没空。”
　　戴遇城：“……”
　　谭韶川是真的没空，但即便是他有空，影视剧开机这事他也不会去。
　　“北方濉市湿地公园那个项目，这两天要上手开始谈动迁问题，我要出差，明天一早大的飞机飞往北方。”谭韶川电话对戴遇城解释道。
　　“哦，没关系谭总，您在和不在都一样。有阿城在您尽管放心。”戴遇城在电话里对谭韶川保证道。
　　谭韶川没说什么便将电话挂断。
　　“你要去濉市出差？”倚在床上的蓝忆荞问道。
　　“嗯，明天一早就走。”谭韶川重新将她抱在怀中，这一去不仅仅是动迁的问题，主要是那边寻出蓝忆荞母亲的一点点消息。
　　纵然只有一点点消息，他也要立马赶过去。
　　他比她更希望找到她的母亲。
　　他和她的婚礼，若两个人之中有一个人的母亲健在，见证了他们的婚姻，岂不是更好么？
　　她一个翻身跨在了他腰腹上，整个人朝她身上一趴，什么都没说，只这样和他靠的很近很近，也是一种最甜美的享受。
　　他健臂将她牢牢的圈在自己怀中，慢慢的，一点点的调着她。
　　并不急于进展太快。
　　他和她在这方面都已经有着极高的默契度。
　　像似几十年的老夫老妻一般。
　　无需多言。
　　但，却能尝受到最美好的甘甜。
　　有人正在尝受甘甜。
　　自然也有人正在承受苦涩。
　　这个夜晚，楚家人连晚饭都没吃上。
　　这个下午洪宝玲被蓝忆荞气的胸闷气短，嘴唇都变成了紫色。楚心栀和楚心樱两姐妹将洪宝玲从车上架着回到家时，她差点没背过气儿去。
　　在床上休息了整整一下午才慢慢的缓和了过来。
　　缓和过来的那一刻，洪宝玲在卧室里长长的凄吼一声。
　　“老天爷啊！你就不能开开眼！难道我洪宝玲这一辈子受的苦难还不够多？你要这样惩罚我？那个孽种！你就不能开开眼，把那个孽种收走吗？你非要毁了我们这一家子你才甘心吗，老天爷！”
　　这样的哀嚎声，惊动了平时不敢招惹儿媳妇的楚老太太，更是惊动了刚刚从公司里回来了一身疲惫的楚桥梁和楚慕寒父子两。
　　“我妈怎么了？”楚慕寒心中惊道。
　　“快上去看看。”楚桥梁也立即说道。
　　楚慕寒快速的跑上楼：“妈，妈，您怎么了？妈，您嘴唇怎么没有血色！”
　　洪宝玲看着这个非亲儿子，眼神里闪过一丝凛光，继而收起来。
　　楚慕寒看出来了，但他不动声色。
　　“妈，您到底怎么了？您身体不舒服？不舒服的话马上去医院啊妈？”他依然极为关切的语气说道。
　　“还不是被那个孽种给气的！”洪宝玲这才对儿子说道。
　　“蓝忆荞？”楚慕寒脱口而出的问。
　　这阵子楚家因为忙于和谭氏集团合作的非洲项目资金吃紧的问题，也没太过问蓝忆荞的生死。
　　楚双实业看似和谭氏集团挂上了勾，表面看着也风光，在青山市也是能数着的企业，而且楚桥梁又是德高望重的画家。
　　可，实际上呢？
　　非洲项目前期投入十分庞大，庞大到他们楚双实业的现有资金根本就侵吞不下来，然而，因为有蓝忆荞当初挟持谭韶川这个把柄攥在谭韶川手中，他们已经签好了合约，楚双出自百分之九十八，获得利润百分之零点二。
　　现在即便反悔，谭韶川也不会给他们这个机会。
　　更或者是楚双实业但凡有一丁点差错，都有可能面临被谭氏集团吞并的后果。
　　就谭韶川设计连环套非但没有付给佟氏金融佣金的同时，还能让佟氏金融倒过来赔偿他们谭氏集团金额的情况下，又一举将佟博翰赶出内陆的做法。
　　就足够让楚桥梁和楚慕寒明白，楚双实业乃至楚家在谭韶川的眼里根本都不塞牙缝。
　　所以，楚桥梁和楚慕寒尽管每日疲于奔波，却一刻也不敢掉以轻心。
　　以至于，无暇顾及家中琐碎小事。
　　再说了，阿城也说了，蓝忆荞在谭韶川这里顶多就是个暖床的，连个屁都不如，蓝忆荞自己想花个钱，都得自己倒腾点东西去摆路边摊。
　　既然如此，他们楚家还有什么好担忧的呢？
　　“妈，蓝忆荞现在自身难保，她在谭韶川那里什么都不是，她连个提鞋的都不如，阿城哥亲眼看见蓝忆荞电瓶车驮着一大蛇皮袋地摊货去摆摊儿。她在谭韶川那里翻不出什么浪花……”楚慕寒其实是想劝慰母亲。
　　但，他的话听在洪宝玲的耳朵里，就是有对蓝忆荞开脱的意思。
　　她猛然将儿子推开。
　　“你知不知道心栀受了多大的委屈！亲戚朋友，我们这个时装圈子里的人都知道她要嫁给谭韶川了，都知道她未来的婆婆都已经认可她了，结果呢？结果她现在是别人的笑柄！”
　　楚慕寒：“……”
　　说起这事儿，楚慕寒都觉得有很大一部分原因怪楚心栀！
　　你喜欢谭韶川你为什么不能放开一点？
　　你该勾引勾引，该使用女性的小柔弱小娇作，你使用！
　　可你呢？
　　除了会抱怨你还会干什么？
　　但，这一刻楚慕寒看洪宝玲发火他也没说什么。
　　“而那个死东西她明明知道姚淑佩是耍你妹妹玩儿的，她却不来告诉我们一声，她就任你妹妹被刷，被人当笑柄，她怎么不死了她啊！她一天不死，我就想喝她的血我！”洪宝玲说到最后已经咬牙切齿。
　　血压又蹭蹭的往上蹿了。
　　听到这里，楚慕寒也气了。
　　他‘砰！’的一拍床头柜站起来，双手都攥拳了，和洪宝玲一样他也咬牙切齿：“我真想亲手打死她！”
　　这个时候，楚桥梁也上来了。
　　看到父亲和哥哥都回来了。一脸姜黄一脸怨妇相的楚心樱也对父亲和哥哥说道：“爸，哥，你们还不知道，你们都还不知道。呜呜呜……”
　　“你又哭什么？不是已经跟瑾延和好了，都搬回去了住了吗？对了你说你都出嫁的人了，你不好好待在你婆家，你回来干什么？人家不知道的还以为你又跟你婆家闹翻了呢！”楚桥梁呵斥楚心樱。
　　对于楚心樱这个女儿，这段时间他心里多少还有些微词的，要不是因为楚心樱的善妒，抢女囚的男朋友，家里哪能出了这么多的乱子。
　　“爸，呜呜呜。”楚心樱越发哭的伤心了。
　　“你妈还病着，你在这嚎什么嚎！”楚桥梁心烦。
　　“爸，女囚她，她在谭韶川那里捞不到好处，得不到谭韶川的眷宠，她现在又来勾引瑾延，她现在的新工作就是瑾延给她找的，她今天明目张胆的说她就是勾引瑾延，她还说同样都是不能生育的女人，可瑾延就是觉得她那多野花香！”
　　楚桥梁：“……”
　　半晌
　　他一拳砸在墙壁上：“该死的混账！她这是不把咱们楚家给毁到家破人亡她不甘心！不甘心啊！”
　　“都是那个该千刀万剐的梅小斜！楚桥梁，你给我把她弄回来！必须弄回来，梅小斜！梅瞎子！那个该死的瞎逼贱骚货，我要喝她的血！”
　　“爸。”
　　楚慕寒相对冷静了很多：“虽然该死的女囚在谭韶川那里什么都不是，可谭韶川这个人的脾气你不是不了解，他的东西，哪怕他家的一个他不喜欢的小猫小狗，我们外人也是不能动它一根汗毛的。所谓的打狗还需看主人嘛！我们必须得走那一步……”
　　楚桥梁沉默了：“……”
　　这个夜晚，楚家人注定了彻夜不能眠。
　　这个夜，蓝忆荞和谭韶川也久久没有入睡。
　　她舍不得累着他，告诉他：“你睡觉，我睡在你旁边看着你就行了。”
　　然而。
　　他却说：“舍不得你饿几天，给你存点粮。”
　　语毕。一个翻身又将她压在了身下。
　　她就不明白了，为什么他和那些女人说的不一样呢？
　　她很想等到上班和同事们讨论一番。
　　但她又不好意思。
　　她看着年龄小，别人都以为她还没有男朋友呢。
　　第二天醒来男人已经不在了床上了，他是一早的飞机，老宅那边的司机老钟天还没亮就已经来接他了。
　　以前他出差飞往各地都会带着小阎。
　　自从有了她，他便时时刻刻将小阎放在她身边，他知道她跟小阎亲，所以放小阎在她身边他去哪里都能够放心。
　　李嫂把她叫醒之后，匆忙吃了早饭，她便骑上电瓶车上班去了，因为昨天下午没有初稿的原因，她也不好意思面见总监徐悦航，一大早她只在公司打个卡便直奔商场做调研去了。
　　一上午，她穿梭了好几个商场，调研了多家的时装品牌，中午该吃饭的时候，她打算就在商场里找家味道不错的意面馆饱餐一顿。
　　徘徊某家意面参观犹豫要不要进去的时候，她看到了一个人。
　　“苏焕？你……是来找我的？”蓝忆荞问道，她看着苏焕的表情，不像是恰好遇上她。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　应该还有一章。


第220章.220：在曹小姐哪里赚取五万块钱

　　“是……是来找你的。”苏焕吞吞吐吐说道。
　　蓝忆荞看到她就烦。
　　“是来还我钱的？”她问道。
　　苏焕：“……”
　　“那你是来告诉我，你已经离开戴遇城了？”她又问道。
　　“没，没有。”
　　“那就给我滚！”
　　“荞荞，我……请你吃午饭吧？你午饭还没吃呢吧？”苏焕的一张笑脸看上去比哭还难堪。
　　蓝忆荞：“……”
　　两人就进入了蓝忆荞站着的这家意面馆，说是苏焕请蓝忆荞吃饭，但是两人端了面付费的时候，依然是蓝忆荞付的款。
　　两人份，一共七十八块钱。
　　把蓝忆荞心疼的半天喘不过来气。
　　整个吃饭过程，苏焕都是光吃不说话，一顿意面吃完了，蓝忆荞问道：“你总不是跑过来就让我请你吃一顿中饭的吧？你要没话说我可走了，我这是工作，不能脱岗。”
　　“荞荞。”苏焕叫住她。
　　空咽了几下喉咙之后，她幽幽凄凄的开口了：“我们那个闭塞的农村，一直以来都是十分的重男轻女，一个村庄里面，谁家男孩多，谁家最能抬得起头来做人，所以别看我家我上面有四个哥哥，可我爸妈，包括我爷爷奶奶打小都挺烦我的。”
　　蓝忆荞：“我知道你挺苦的，可再苦至少你爸妈把你养大了，还供你上大专，比起我来，你只是重男轻女儿，而我的父母亲天天想弄死我，所以你爸妈对你还是挺好的。”
　　“所以荞荞。”苏焕竟然顺着蓝忆荞的话继续说道：“我爸妈再不疼我再重男轻女，可他们终究是我的爸妈，你说他们要是出事了，我能不管吗？”
　　“你爸妈出事了？”蓝忆荞一怔：“生病了？”
　　“不是。”
　　苏焕难以启齿，但还是艰涩的开口了：“他们在隔壁村上打麻将，赌博的那种，被人家坑了，一下子输了一万多块钱。我哥他们气不过，就和开牌局的那家人打了起来，结果我哥把那家人给打残了，你上次给我的二十万块钱全赔给人家，还不够，人家还是要起诉，说是要再给五万块钱……”
　　蓝忆荞猛然起身，拿包就走：“我没钱！”
　　“荞荞……”苏焕在身后叫住她。
　　“打人致残本来就是要坐牢的，你四个哥哥谁打的人让他坐牢去，你是你们家最小的不说。你还是个女孩子，你现在出来了，能挣钱了，你管好你自己就行了，将来以后把你爸妈接过来你给他们养老，让你那四个哥哥该死的就好去死了！对了，你离开戴遇城了吗？”
　　“荞荞，我不可能看着我哥哥坐牢的，爸妈会骂死我，而且他们知道我找了个富豪老公，他们一定会来青山市找我的，我没办法……”苏焕泪流满面的。
　　“你没办法关我屁事！”
　　蓝忆荞不想在管她这些烂事儿。
　　头也没回就走了。
　　苏焕没有喊她，而是跟在她身后默默的离开意面餐馆，和蓝忆荞相反的方向离开了。
　　离开的不声不响。
　　蓝忆荞都走出去很远了，想到苏焕并没有在身后叫住她，她好奇，回头一看苏焕背对着她，蹒跚着步子朝反方向走，一边走，一边袖筒子抹着眼泪。
　　光是看那背影，就足够蓝忆荞辛酸。
　　她飞快的跑着去追赶苏焕。
　　追上她，揽住她。
　　商场里那么人来人往的地方，她却对苏焕大声吼叫：“我让你离开戴遇城你为什么不离开！为什么？你如果离开戴遇城你找份工作。你告诉你爸妈你没有富豪老公了，他们自然而然就不会在老家胡作非为了不是吗？因为他们没有靠山了！”
　　“对不起，我不该来找你。我走了。”苏焕跟丢了魂似的，对蓝忆荞说话都是机械性的。
　　“苏焕！”蓝忆荞在身后呵住她。
　　苏焕停步。
　　“我真的没有钱了，我没钱！”她恶狠狠的说道：“我在早餐店里赚三万块钱，后来又帮助礼服店卖给佟桐一款礼服，我又赚了三万，一共六万块钱我一分都没留。全部都给你了，我真的没有钱！我们只是一个普通的女孩子，我们管不了那么多的事情！你管好你自己好不好？算我求你！”
　　“不好！”
　　苏焕哭着咆哮：“你从小跟你家人不亲，你不知道亲情的重要性，他们都是我的亲人，我怎么能够不管他们？你不借钱给我我不借了就是了……”
　　语毕。苏焕哭着走了。
　　她是真的不好意思跟蓝忆荞张口借钱了。
　　她在青山市打工也四五年了，处下来四五年的同事也没见谁能帮她一把。
　　唯独蓝忆荞。
　　俩人在一起合租也就那么一个月而已。平心而论，蓝忆荞就是嘴上不饶人，嘴上看不起她。
　　其实对她已经够好的了。
　　她没脸再跟蓝忆荞开口了。
　　“你不跟我借，你跑哪儿借去？”蓝忆荞问道。
　　“我去医院看看能不能卖个肾？yǒu cháng juān xiàn器官。”
　　“你放屁！你给我站住你个蠢货！”蓝忆荞的眼泪啪啪的向下掉。
　　苏焕没有站住。
　　蓝忆荞在她身后恶狠狠的说：“你给我几天时间，让我想想办法！”
　　“真，真的？”苏焕眼前一亮。
　　“你不要去yǒu cháng juān xiàn器官了，给我点时间，让我去想想办法。”蓝忆荞重复说道。
　　说完就走。
　　她不想多看苏焕一眼，看了她就恶心，就想骂人。
　　“荞荞。”苏焕在身后叫住她。
　　“干嘛！”
　　“能告诉我，为什么对我这么好吗？”苏焕又不傻，蓝忆荞对她太好了。
　　“……”蓝忆荞，继续前行。
　　“荞荞！”苏焕又叫道。
　　蓝忆荞一边走，一边幽幽的说道：“在我穿了一天高跟鞋，脚上都起泡的时候，你给我洗过脚，还给我按摩。给我包扎我的脚……”
　　她自己也把她对苏焕的不舍，源于苏焕曾亲自给她洗脚，给她按摩，给她包扎。
　　很小很小的时候，姐姐还没有走丢的时候，爸妈都要忙着出去做农活摆小摊做生意，家里都是比她大一点的姐姐照看她。
　　那时候她两三岁的样子，姐姐大约五六岁吧，虽然记忆模糊了，可她就是还记得，姐姐喂她饭吃，也才五六岁的姐姐还会坐在小板凳上，将她搂在怀着中抱着她睡觉。
　　那是她记忆中的姐姐。
　　虽然后来知道没有血缘关系，但，在她的心里却是唯一的姐姐。
　　是她穷其一生也想要找到的姐姐。
　　她也知道苏焕不是。
　　苏焕有父母有哥哥，可蓝忆荞一想到苏焕给她洗脚，她心里就不是个滋味。
　　纵然心里再烦她呢。
　　大约从她蹲下身去，不计回报的给她洗脚的那一刻，蓝忆荞就再也割舍不下她了吧。
　　“谢谢你，荞荞。”苏焕在蓝忆荞身后道谢。
　　她知道蓝忆荞有办法，蓝忆荞的办法一定比她多。
　　“钱我想办法去帮你弄！你以后要是不离开戴遇城那个龟孙子！你就别来找我！还有，我这是帮你最后一次，绝没有第三次！你好自为之！”
　　语毕，蓝忆荞不等苏焕有什么反应，便快步走了。
　　这个下午，她没在商场里做调研，因为没有心情。和苏焕分开之后，她就回了公司，在办公室里呆坐了一个下午。
　　想什么办法？
　　再拿谭韶川的钱吗？
　　她不想。
　　她昨天才刚被楚心樱说了她是谭韶川的玩物。
　　难不成她就真的沦落为一个花男人钱的，男人的玩物？
　　她不要和他是那样的关系。
　　谭韶川是她心中仅存的美好。
　　哪怕明知道他们之间没有明天，可她也不要将她和他的关系认知为是那样一种关系。
　　她不要亵渎他。
　　不想花他的钱。
　　她只想给予他，把自己的命给了他，都是甜蜜的。
　　一个下午，她思来想去，怎么去弄五万块钱？
　　给小阎借？
　　给宋卓借？
　　他们肯定都会告诉她：“你个悍匪你傻啊，反正冤大头的钱不花白不花。”
　　他们一定会这么说。
　　正苦思冥想中，隔壁办公桌上两位同事的谈话突然传入了她的耳朵中。
　　“有大佬投资就是不一样，现在这位三流小明星也眼看着要走俏，竟然能劳驾动谢氏集团的总裁戴遇城亲自为她保驾护航，戴遇城是谁呀，整个青山市都响当当的青年企业家好不好，虽然他不是谢氏集团的少爷，他也不姓谢，可他现在自己的资产也几十亿了吧？”
　　“这位曹瑜的面子够大的。也够牛的，拍个灰姑娘爱情片，竟然还要找个替身？说什么有一场戏是挨打的戏。被打的不轻，所以给她找个挨打的替身？公开招募哎，一个替身给出的价格是五万，五万哎！我们也好去试一试了哎。”
　　“试什么试！你以为那么好试的。指不定在现场打死你呢！”
　　“怎么可能，不就是演戏嘛还能真打啊……”
　　“说的也是，演戏挨打，能挨多狠？演戏而已。说到底了曹瑜就是矫情呗！”
　　两个同事的闲聊本事无意。
　　但却被蓝忆荞听的一清二楚。
　　替身。
　　五万。
　　这个数目不正好是苏焕的要的数目吗？
　　挨打……
　　她最能挨了。
　　她以前在监狱里的时候，什么打没挨过？
　　监狱里都走过来了。
　　一场戏而已。
　　要是真能给五万的话……
　　蓝忆荞努力的想着昨天晚上，戴遇城给谭韶川通电话时候，说的那个开机仪式的地址。
　　想了很久，还真的被她想到了。
　　西郊山庄。
　　翌日
　　蓝忆荞跟总监请了个假，谎称自己有点感冒，身体不舒服，又怕传染给其他同事，她想在家休息一天。
　　总监欣然答应了，还不停的安慰她：“没事儿荞荞。你就在家休息，这几天你出的稿子已经够多了，你不来也算你今天上班的，好好在家休息啊。”
　　“谢谢总监。”蓝忆荞挂断电话，在家吃了早饭之后，便马不停蹄的去了西郊庄园。
　　这是戴遇城给谭韶川打电话时候所说的后天开机仪式的这天。
　　整个剧组从导演，到剧本。再到演员都是极为的低调，原因是戴遇城不想电视剧拍成之前多做宣传。
　　但，只一点，他要出高价给主演曹瑜找个替身。
　　因为这部戏的女主前期生活很苦，是个无家可归的流浪儿，在流浪期间经常挨打，还有一次差点被人qiáng jiān。
　　其实拍摄这些镜头的尺度也不算太大，毕竟是差点被人qiáng jiān又不是真的被人qiáng jiān，但，戴遇城考虑到曹瑜的身份，自以为自己是为了谭韶川着想，所以不想让曹瑜吃一点点苦头。
　　以至于，他才做出花钱给她找替身这样的决定。
　　前来报名想做替身的临时演员没有上万也有一两千，即便是这样，为了得到五万块钱。蓝忆荞硬生生从人群中挤了进来。挤到最前面。
　　然后高声的喊道：“录用我吧？用我吧？我和曹小姐认识。曹小姐，曹小姐。”
　　她的喊声惊动了吸引了曹瑜的视线。
　　“是你？小保姆？”曹瑜不可思议的问道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　下一章节，嗯别怕，虐曹，不虐荞哈。别担心。


第221章.221：打算是什么时候结婚 ？

　　蓝忆荞是幸运的。
　　一两千个前来应试曹瑜替身的临时演员，就蓝忆荞被录用了。
　　原因不外，曹瑜想让她做自己的替身。
　　戴遇城一开始心里反对，表面也没说什么。
　　这不也正好吗？
　　谭韶川家的保姆给谭韶川心爱的女人做一次替身，也算是为自己的主子服务了。
　　只是有一点戴遇城不明白。
　　“你怎么知道我们在这里招临时演员？”戴遇城冷着脸问蓝忆荞。
　　他对蓝忆荞厌恶至极。
　　从第一次见她，她抬手打了馨儿两巴掌开始，戴遇城就对这个极其能装的女人有一种深入骨髓的厌恶。
　　但，这个女人虽然比苏焕年龄小，她却比苏焕聪明。
　　她附着在谭韶川的身边，虽然只是个小保姆，可戴遇城明面上也不能把她怎么样。
　　和戴遇城讨厌蓝忆荞一样，蓝忆荞同样讨厌戴遇城。
　　不是讨厌。
　　是深入骨髓的恶心。
　　一个大男人，堂堂谢氏集团的现任总裁，在不问青红皂白的情况下，帮助楚家人在‘鼎尊’给她设陷，那天要不是谭韶川在场，她真的很难逃出狼窝。
　　戴遇城展现出来的那股子凌势，那股子冷狠，那股子你若是犯在他手心里，他绝对能让你尝受到什么是男女平等的滋味。
　　蓝忆荞一度的认为，戴遇城若是整治他讨厌的女人，甚至会比他对付商界之中的对手更狠辣。
　　因为他讨厌的女人他都认为这个女人很贱！他从来不对贱女人存有一丝丝一点点同情之意。
　　有的只是践踏。
　　一次‘鼎尊’会所，便让蓝忆荞认清了戴遇城，这也是蓝忆荞为什么执意让苏焕离开戴遇城的原因之一。
　　不过，蓝忆荞压根当戴遇城的问话是放屁。
　　根本不搭理他。
　　戴遇城：“……”
　　他也是个极其能忍耐的男人，不会轻易被蓝忆荞激怒，尽管蓝忆荞压根就不理他，他依然冷沉淡然的问道：“苏焕告诉你的？”
　　蓝忆荞依然不和他搭腔。
　　她和戴遇城较量过一次，戴遇城不是楚慕寒，不是楚心栀，他是个非常不好对付的男人。
　　有可能你的小伎俩在他眼里，根本不值得一提。
　　所以，蓝忆荞什么都不说。
　　“哟！”戴遇城喟然一笑：“学精了？不回答我的问话就能掩藏你的诡计？”
　　蓝忆荞也笑了：“戴总，您觉得我在您面前还敢吗？”
　　戴遇城：“怎么说？”
　　“鼎尊那一次，我把您最心爱女人的脸打的跟烂西红柿似的您都能忍得了那口气，就为了让我落入你们圈套，那时候我就知道你是个特别狡诈的人，在狡诈的人面前，我从来不耍心眼子。明知道会被你识破，我耍了有用么？”
　　戴遇城：“……”
　　“我今天来纯粹是为钱，戴总您上次在大宴会上偷tōu pāi了我打傅馨儿的照片给谭总看，您觉得我在谭总那儿的日子还能好过吗？我很穷，我要攒钱，我比任何人都需要钱，所以，你们给我这个机会让我演替身，我保证我被打死都毫无怨言，反正我在监狱里被人打的遍体鳞伤也不是一次两次。我只有一个要求，马上给我钱。”蓝忆荞想快速的拿钱走人。
　　戴遇城：“这么需要钱？”
　　“当然！”
　　蓝忆荞笑道：“别担心我拿了钱不干活就走人。我能走到哪儿去？你再一个照片拍了发给谭总，我半条命都没了，谭总比你狠！不是吗？”
　　“五万块钱马上给你。”
　　戴遇城一个转身，吩咐助理去给蓝忆荞提钱。
　　倒不是真觉得她这个替身多值钱的，他是想看看蓝忆荞又想出什么幺蛾子。
　　五万块钱以后在谭韶川那里又是抓了她一个把柄。
　　蓝忆荞也没想到钱会这般容易拿到。
　　等钱的时候她问戴遇城：“今天拍吗？”
　　她都请假请好了。
　　“不拍。”
　　“什么时候拍给我打个电话，我会过来的。”既然答应了，肯定就要履行承诺。
　　“好。”戴遇城倒很干脆。
　　“小保姆。”这个时候，曹瑜突然叫了她一下。
　　“有事吗曹小姐？”蓝忆荞问道，这是她第一次在谭韶川不在的场合下和曹瑜打交道。
　　蓝忆荞也不想和曹瑜多说什么。
　　“你进来一下，我有点事想问你。”曹瑜将蓝忆荞叫到了她独立的休息室。看着这个剪着齐耳短发的女人，曹瑜的心里有一腔子的冷火想要发出来了。
　　“你和谭先生的那位秘书，还有司机，你们三个人都是谭先生的身边人，对吗？”曹瑜问道。
　　“怎么了？”蓝忆荞反问。
　　“你们三个人都很得谭先生的宠爱，在谭先生面前没大没小？”曹瑜又问，她的声音很冷，冷中带着一种隐忍和憋屈。
　　“这和你有关系吗？”就恶心她这样拉长了一张脸问自己。
　　“你需要钱？”曹瑜又问。
　　蓝忆荞：“知道你还问？”
　　“我给你五万块，你离开谭韶川。”曹瑜终于说出了自己目的。
　　蓝忆荞：“……”
　　隔了半晌她才问道：“为什么让我离开谭韶川？”
　　曹瑜：“我恶心你。”
　　这理由够直接！
　　符合曹瑜一贯清冷直言的性子。
　　“你恶心我又碍不着我吃，碍不着我喝的关我什么事？我为什么要因为你恶心我而离开他？”蓝忆荞正经的看着曹瑜问道。
　　“五万块对你这样的人来说，不是个小数目。”
　　曹瑜也不回答蓝忆荞的反问，依旧冷冷淡淡语气对蓝忆荞说道：“现在趁我还没改变主意我再说一遍，给你五万块，立刻从谭韶川的身边消失，如果错了这个机会的话，或许下一次我一分钱都不给你，你还是得从谭韶川身边消失。”
　　蓝忆荞：“……”
　　第一次见这么霸道不讲理的女人。
　　佟桐，楚心栀，都比她弱了点。
　　她被曹瑜惊的一时间都没说出话来。
　　曹瑜看着她，冷笑。
　　她看出来了，谭韶川身边的三个人，宋卓，小阎，包括小保姆，就等同于谭韶川的三个小跟班。
　　就跟古时候皇帝身边的贴身小太监小侍女一般，没什么官衔，也没什么权利，就是待在皇帝身边待时间长了跟皇帝熟。
　　可谁让这个小保姆让她曹瑜看到了那天她喂谭韶川生煎包吃呢！
　　曹瑜的心里说不嫉妒，说不难受，说不发疯那是不可能的。
　　她损失了一千万才得以能和谭韶川一起出席一个饭局，结果她都盛装打扮好了，谭韶川却不去了。
　　她不知道是什么原因导致了谭韶川临时的缺席，她只知道那个晚上，在那个饭局上，那些男人看她的眼神，就跟嫖客看一个女支女似的眼神。
　　一向自命清高高冷无比的她怎么能受那样的屈辱。
　　他们让她陪酒，她当然不同意！
　　他们让她换个位置坐在某个领导的旁边，她当然不同意。
　　结果到最后，她挨了那个大肚腩男人一巴掌，被一群男人骂骂咧咧推推搡搡的赶了出来。
　　她是谁？她是谭韶川钦定的女人！
　　整个橙光娱乐都没人敢惹她，却没想到，一次赴宴谭韶川没跟着，她就变成了无主的女人，要承受那些人的践踏。
　　没有人知道她心中的滋味，没有人知道她那一夜想了多少。
　　她以为第二天这个世界会塌，她会因为谭韶川不要她的原因而被赶出橙光娱乐，但她没想到，第二天戴遇城就带着剧本带着编剧人员来找了她的经纪人。
　　指明要让她最女主角。
　　曹瑜的心里又升腾起了希望。
　　至少，她的高冷在谭韶川那里应该还是在线的，要不然戴遇城不会来恭维她。
　　既然在谭韶川那里还有机会。
　　那她便毫不客气的将前两天受的窝囊气一股脑儿全发泄在小保姆身上，谁让小保姆没大没小。
　　谁让她心里妒忌呢！
　　谁让她现在有话语权呢！
　　她就是让小保姆滚蛋！
　　滚蛋！
　　她看到这个小保姆就恶心！
　　“为什么恶心我？”蓝忆荞愣了半天才问道。
　　“我恶心你需要理由吗！”曹瑜看都不看蓝忆荞。一张拉长了的瘦脸，真的就跟谭以曾说的那般。
　　驴脸呱嗒。
　　跟谁都欠她二百块钱似的。
　　蓝忆荞看着曹瑜鼻洼子里的那颗让她无比恶心的黑痣，她觉得这个女人看上去冰清玉洁出淤泥而不染的模样，可骨子尖酸刻薄心狠手辣的货色。
　　“曹小姐……”
　　蓝忆荞抿了抿唇，终于败下阵来，她嗫嚅的语气中带着一种厚脸皮的恳求：“其实，我真的没地方去，我在谭家也只是个擦鞋打扫卫生的，要不然你看我这么缺钱……”
　　“要不燃，我怎么会给你五万块钱让你滚蛋呢！”曹瑜冷笑。
　　“那个，我能去哪儿呢？我一个刚出狱的女囚，我必须在这个城市里待三年，三年以后我才能走，我就想要个吃饭睡觉的地方，曹小姐我跟你说呀，我留下来其实对你有好处……”蓝忆荞说的面不改色心不跳。
　　曹瑜：“……”
　　“我知道你一贯清高惯了，你十分不喜欢讨好别人，可谭总是男人啊，你可能不知道，谭总其实私底下最喜欢女人对他撒娇了，你看我和宋卓和小阎你就知道了呀，表面上看谭总是个一本正经的人，私底下他喜欢和手底下人打成一片。尤其喜欢女人对他撒娇。”
　　“我是他身边的保姆，我见的女人不要太多，可说实在的一般二般的女人谭总又不喜欢，而他喜欢的女又不对他撒娇，真是难为那么大一个boss，到现在好不容易遇上一个可他心意的女人，却一天到晚端架子……”
　　“真的？”曹瑜动心。
　　也不是她容易相信蓝忆荞的话，是因为她亲眼看到过蓝忆荞没大没小的给谭韶川喂包子，亲眼见过宋卓和小阎在谭韶川面前很随意。
　　“是真是假，我凭什么告诉你！”
　　曹瑜：“……”
　　“告辞了。”蓝忆荞看曹瑜不语，知道曹瑜在犹豫到底还要不要赶她离开谭韶川，如果赶了或许以后再也打听不到消息了。
　　蓝忆荞就趁曹瑜这个犹豫的功夫，出了曹瑜的休息室，接住了戴遇城的助理送过来的五万块钱。
　　五万！
　　可以解苏焕的燃眉之急了。
　　她拿钱就走。
　　戴遇城在身后叫住她：“该拍的时候剧组会联系你，到时候你必须得过来。”
　　“放心吧！我不会跑。”蓝忆荞没回头只说到。
　　从剧组出来的第一时间，她掏出手机给谭韶川拨了个电话。
　　电话那一端，谭韶川正在濉市开一个高层会议，会议的内容主是商榷下一个阶段的开发计划。
　　要是将整个濉市的旅游景点项目全都拿下来了的话，那么以后濉市周边的这种四线城市，都可以作为发展的目标。
　　前景不可估量。
　　一会议室的人，谭韶川坐主位，别人诉述的时候，他时不时的点头，十分认真。
　　就在这个时候，他的手机起了震动，与会期间所有人手机是不准有响铃的，甚至于很多人的手机都是关机状态。
　　谭韶川原本也不想接，看到来电显示之后，他立即拿起电话，语调醇厚的问道：“怎么想起这个时候给我打电话了？”
　　听到谭韶川这样的语气，与会之人个个抬起惊讶的目光看着这位不苟言笑，叱咤风云的年轻boss。
　　“我……”
　　蓝忆荞长长嘘气，然后下定决心问道：“我就是想问问你……你……打算，打算什么时候结婚？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　女王节快乐哈亲爱滴们。
　　晚一点还有二更。
　　荞荞给曹小姐下了个套。其实悍匪自己从来不在谭先生面前撒娇的。其实谭先生真的不喜欢撒娇的女人，但，悍匪除外。


第222章.222：母亲的下落。

　　谭韶川：“……”
　　怎么就突然问起他这个来了？
　　男人一手拿电话，另一手抬眸扫了再做的参与会议的人员一圈。
　　突然沉声静气对她们说道：“散会！”
　　啥？
　　什么情况？
　　会议才开了一半，正在讨论的兴头上，怎么说散就散？
　　电话里的人是谁？
　　竟然能重要到这个地步？
　　每个人的心中都有疑问，但没人敢询问谭韶川。
　　大老板说散会自然有散会的道理，而且他们都是知道的，这位大老板即便是不面对面开会仅仅只在电话遥控下，依然可以将该办的事情办很稳妥。
　　与会人员快速从会议室撤离。
　　而电话那一头的蓝忆荞等谭韶川的回话等的心里七上八下，他为什么不回答？却也没挂电话？
　　正忐忑中，男人的声音从那端传来，低沉醇厚的嗓音中，带着一种让人耳朵生痒的厮磨感：“怎么突然问我这个问题？”
　　蓝忆荞：“……”
　　听了谭韶川的声音，浑身的肌肤都敏感的打了个机灵。
　　“你……可以回答我吗？你什么时候结婚？”她又问道。
　　“你想什么时候结婚？”他反过来问她。
　　她软软的笑了：“我不想你结婚，难道你就不结婚了？”
　　男人：“小脑瓜子里面胡思乱想什么呢？”
　　电话的那一头，男人一个人坐在空旷严肃的会议室内。
　　跟她说的却是一些儿女私情的话：“想穿婚纱了，想当新娘子了？还是想和我春宵一夜？”
　　他的嗓音低沉中带着一种成熟男人的雄浑之气。
　　她抵制不了他对她这样悄无声息的引诱。
　　她的嗓音的变得带有一种期待：“哪有不想当新娘子的女孩。”
　　“哈哈。”他低沉的笑了。
　　在空旷的会议室里，男人笔挺的背倚在椅背上，整个人显得很放松。
　　开了一上午的会议，这个时候她打来电话正好放松放松。
　　“想我了？”他问道。不然怎么会突然打电话问他什么时候想结婚呢？
　　“嗯。”她在电话那一端温温的回答。
　　没有他的大别墅，她一个人躺在极其富有他气息的被窝中睡觉，睡到半夜里也会醒来，然后很久睡不着。
　　这段时间被他搂习惯了。
　　突然的没有他，会很空。
　　“想你妈妈么？”他突然转了话题问道。
　　他有考虑要和她结婚，但这个时候，他突然有了她母亲的消息，他想着如果找到她母亲之后再和她举行婚礼，自然会是更好。
　　“我得在青山待三年，三年以后我才能来去自由，我很想我妈，可我暂时不能去找她。”她的话暗淡了下来。
　　“那你告诉我，你想什么时候结婚？我听你的。”男人又问她道。
　　男人问她的话语听在她的耳中，像在哄着她开心似的。
　　“真的听我的？”她果真开心的笑了，问道。
　　“当然。”
　　“那我挂了！”跟一阵风儿似的，小丫头子说挂电话就挂。
　　挂的男人在电话那一头有一腔子的热火没处儿灭。
　　正巧这个时候会议室外面有人敲了门。
　　“进来。”男人说道。
　　“谭总，我没妨碍您吧？”进来的是黄忠军。
　　“黄总，什么事？”谭韶川沉声问道。
　　“林律师让我过来跟您说一声，您要找的人那边有线索了。”黄忠军急切的说道。
　　“那我们快点过去！”谭韶川将手机放进兜里，立即和黄忠军一起向外出走。
　　谭韶川这边开会的时候，林韬正在往黄忠军提供的地方赶去。
　　那里其实是濉市边缘地带的一家手工编织袋工厂。黄忠军打听过，有个斜眼子在这家工厂里打过工。
　　谭韶川和黄忠军赶到这里的时候，林韬已经和厂里的领导谈话谈了一会子了。
　　谭韶川到来之后，那位厂领导一看谭韶川气派不凡，紧忙又主动的对谭韶川解释了一遍。
　　“那个斜眼子梅大姐，别看她视力不太好几乎跟瞎子差不多，可她心灵手巧，而且做生意很精明。”
　　厂长提到梅小斜竟然是一种佩服和遗憾两种混杂在一起的语气：“她和厂子里的工人不一样，她交了押金从我这里租了一台机器回家去做，每次都能比其他工人多交出一倍的产品来，只是自从她丈夫没了之后，这几年她的身体也每况愈下，以前都是一个星期来给我们送货两次，这不她这次半个月都没来，我们也不知道什么情况。”
　　“有她居住的地址么？”谭韶川问道。
　　“有我马上抄了给您。”厂长毕恭毕敬的一边说，一边马不停蹄的抄了梅小斜的地址给了谭韶川。
　　没做任何停留，谭韶川和林韬两人以及黄忠军几个濉市的官员一起去了梅小斜的住所。
　　那是一个七拐八拐到最后甚至连车都开不进去的隐蔽村庄，当谭韶川和林韬一行人来到那村庄最外缘一处破旧不堪的院落外面的时候，院落的外面围上来几个村民。
　　“找梅大姐的吧你们是？”其中一位老者问道。
　　“是的老先生，梅大姐在家？”林韬问道。
　　他虽然也是个不苟言笑惯了的男人，但作为律师来将，他比较善于与人沟通。
　　“哎……”老者一声叹息。
　　继而自言自语道：“梅大姐，别看她眼瞎，几乎看不见路，可她当初一来这个村，我就能看出来她是个非同一般的女人，就这个院落，二十多年没人住了，又是在村庄的最外面，她愣是愿意住下来，不害怕，住下来没几天就把院落周理的干干净净，还能在外面接了手工活拿回家来赚钱，那个时候我们都说啊，这是个见过大世面的女人，可就是想不通，她为什么要窝在我们这个穷乡僻壤的村庄里呢？”
　　“老……老大爷，那个梅大姐，她在家吗？”林韬急于想知道梅小斜的下落。
　　“哎。”老者又是一声叹息：“果不其然啊！来找她的人，一拨接着一拨，都是贵人。”
　　“一拨接着一拨？在我们之前，有人来找过她？”林韬惊讶的看了谭韶川一眼，心里有一种不好的预感。
　　“就在半个月前，刚把她接走，也是穿了西装，开着轿车，非常体面的人来的，接走啦。”
　　谭韶川：“……”
　　林韬：“……”
　　会是什么人？
　　竟然只比他们早了半个月？
　　两人互看一眼。
　　林韬以专业探案人员的语气分析道：“老谭，自从你决定要帮小悍匪找她妈，我们从来没有一天懈怠过，只要一听到点风声，你甚至几千万的生意都扔了就立马赶过来，其实我们没耽误是什么事，主要是那一拨来找梅小斜的人肯定比我们对她更熟悉，更或者是一直以来都跟她联系，所以他们才能更快的把她接走。”
　　“那会是谁？”谭韶川也已经想到了这一点，同时心中也有着更大的疑惑。
　　以及，一种束手无策的感觉。
　　线索中断。
　　人已经被接走，接下来还在去哪里找？
　　如果他要告诉蓝忆荞，他下了这么大的力气，却没有帮她找到她的母亲。
　　小丫头会失望到何种地步？
　　这个晚上，在濉市的五星级酒店的总统套房内，谭韶川一支烟接着一支烟的抽下去。
　　直到深夜。
　　一包烟全抽完的时候，他拿起手机给蓝忆荞打了个电话。
　　那端蓝忆荞已经睡了。
　　她白天挂了谭韶川的电话之后，又给苏焕拨了个电话，想要她来拿五万块钱，结果苏焕没空。
　　才又和她约了明天晚上。
　　这样以来蓝忆荞回家的时间便早了些，因为谭韶川不在家的缘故，李嫂怕她一个人害怕晚上就没回去，一老一少两人一边聊天一边看肥皂剧。
　　又看又说又笑又讨论剧情的。
　　竟然到了深夜十一点半。
　　实在是困的不行了，两个女人才分别了各自回房睡觉。
　　他的卧室里没有他，她一个人在他的大床上翻来覆去的一开始难以入睡，后来她双手抱着他的枕头，呼吸着他留下的味道，慢慢的进入了梦乡。
　　他打来了电话。
　　她做梦一般的接通了电话，声音很慵懒：“喂……”
　　“睡了？”
　　“嗯。”
　　“在哪儿睡的？”他问道。
　　“不……告诉你。”
　　“我的床上。”
　　“呵呵呵呵。”她懒懒的笑了，其实困的上下眼皮都打架，可她舍不得闭上眼睛，就嘿嘿嘿的对着电话傻笑。
　　“你白天问我打算什么时候结婚？你想和我结婚么？”实在找不到她的母亲的话，他要考虑尽快给她婚姻。
　　“我？”当然想！
　　太想了。
　　可
　　这怎么可能吗？
　　她十分的有自知之明，别的一切不说，就单单这一条她是个不能生育的女人，她也不能昧了良心毁他一生。
　　“你想得美，我才不想和你结婚！我就是不想让你和曹瑜结婚，那个女人长得又丑，一张脸长的就跟鞋底子似的，鼻洼子里还有一颗那么大的痣，就跟个苍蝇趴在鼻子上那般，丑死了。”女孩对于情敌一大堆的埋汰。
　　丝毫没有发觉，自己其实是在吃醋。
　　在绝大部分人的眼里曹瑜长得一点都不臭，反而很漂亮，只是，在小阎，宋卓以及蓝忆荞的眼里，曹瑜丑的就跟丑八怪似的。
　　“听你的，不娶她，安心睡吧。”男人听得出她睡意极浓，没再摩挲她，而是挂了电话。
　　她也确实困了。
　　电话挂断之后，她便抱着他的枕头继续做梦。
　　翌日
　　她照例去先去公司里点个卯打卡报道，报道完毕，她拎了包出门的时候，迎头遇上其她部门的两个女同事。
　　她才来了不到两星期，公司里的同事她还不太能认全，从那两名女同事的身边走过去的时候，她隐隐约约听到两名同时背后说些什么。
　　“就是她，就是她！”
　　蓝忆荞心中一怔，是在说我么？
　　她回头看两名女同事，两名女同事并没有回头看她而是继续嚼舌头根。
　　“小小年纪，真看不出来啊，看着长得挺纯这，怎么就干这样的事？”
　　“嗨，你是不知道！现在的小姑娘，越年轻越生扑！看到人家老公优秀的，都是直接上门抢的！什么什么我怀了你老公的孩子，你老公已经不爱你了。你们的婚姻是可耻的！”
　　“天哪……”
　　“现在就是个防火防盗防小三的时代。”
　　“哎……”
　　蓝忆荞在两个人背后站了有几十秒，心里其实也有一种恍惚，这是在说谁呢？
　　不过她也没有在意。
　　她又不是小三，自从她来到这家公司之后，每天都在跑市场，公司里的男同事她几乎都不认识呢。
　　挎上包，她继续做市场调研去了。
　　她很喜欢这份工作，每天都能逛商场，她以前最喜欢光逛商场了，光是看着那琳琅满目的时装，哪怕不买光看着，也是一种享受和满足。
　　一天轻松的过去了，半下午的时候苏焕给她打来的电话。本来苏焕想来商场里找她拿钱的。
　　但她有话要对苏焕说，所以想选择个僻静的地方：“还在上次我给你钱的你家附近的那家咖啡厅里把。”
　　“你真的弄到了五万块钱？”苏焕问道。
　　“嗯，弄到了。”
　　“谢谢你啊荞荞。”
　　“讲点实际的吧，上次那家咖啡店里的黑森林蛋糕挺好吃的，待会儿你请我吃蛋糕！”蓝忆荞对什么都有抵抗力。
　　唯独对吃的。
　　“好啊。”苏焕淡淡的笑道。
　　收了线，蓝忆荞骑上电瓶车便去了戴遇城所住的‘沁园别墅’外的咖啡厅。
　　到地方的时候苏焕已经到了，并且点好了咖啡和蛋糕。
　　“荞荞，我不知道该怎么感谢你了，五万块钱以及原来的那二十万块钱，我一定会还给你的。你放心，你对我这么好，我不会不记得你的。”
　　“你什么时候还我钱我都无所谓。”蓝忆荞一看到苏焕一脸的苍白，她就气不打一处来：“你能离开戴遇城，然后和以前一样，找一份文员出纳的工作，每个月有个五六千块的收入，然后租一间价格便宜的房子。再找一个和你一样差不离打工的男朋友，就可以了。”
　　“荞荞你对我这么好，我也无话可说，我就是不明白，你为什么非要让我离开戴遇城呢？”苏焕咬了咬自己的唇，有些质问的语气问道。
　　“因为他冷血，因为他心狠！”
　　“难道谭韶川不冷血，不心狠？”苏焕立即反问道：“你知不知道谭韶川拿你作为把柄，将楚家死死的捏在手中，让他们巨额出资，却只能拿到十分微薄的利润？”
　　蓝忆荞：“……”真的吗？
　　心里特别高兴。
　　“而阿城从来都不会做这样的事情，他对他的老板谢氏集团十分中心，不仅仅在公事上忠心，在私事上，阿城对谢老爷子，谢老夫人也是尽心尽责，但凭这一点，就说明他不是个渣男。”苏焕据理力争的在蓝忆荞面前罗列戴遇城的好处。
　　“这样的好男人，对你好么？”蓝忆荞反问。
　　苏焕：“……”
　　“行了，我不跟你争了，你是个成年人我知道我阻止不了你，我今天约你在这儿，只想告诉你，以后无论你在遇到什么样的困难，你都不要再来找我了，我不是你的救世主，我以前就跟你说过，我自己都自身难保。所以，你以后不要再指望我，我决不会再帮你！”蓝忆荞说的斩钉截铁。
　　“我知道，我明白……我以后决不会再麻烦你了。”
　　“好，我走了。”蓝忆荞抓了包起身就走。
　　刚走出去咖啡厅的玻璃门。
　　蓝忆荞看到了三个女人。
　　傅馨儿，谢老太太，以及曹瑜。
　　很意外。
　　蓝忆荞也没觉得太意外，她连招呼也没打，便继续向前走。
　　“站住！”谢老太太却突然叫住了蓝忆荞。
　　“夫人，您有事么？”蓝忆荞回头问道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　女神节，女王节快乐亲爱滴们。


第223章.223：挑拨老谭总

　　“你，跟那个女人在里面约会？”谢老太太盯着蓝忆荞的眼神犀利至极，犀利到在她眼里蓝忆荞偷鸡摸狗了似的。
　　别看她年岁大。
　　有时候人的年岁越大，眼眸里那股子眼神越是可以当做利剑，谢老太太现在眼神就是这样，带着一股子断定人好坏的神色。
　　幸亏蓝忆荞监狱里混过两年。
　　又一路走来被人骂做小三，sè yòu，盗窃，各种坏女人的名头。
　　她脸皮也厚了。
　　在她看到谢老太太这样审视，这样压根就已经断定她是一个污浊不堪角色的时候，蓝忆荞并没有丝毫的自卑感。
　　她只淡淡的回答谢老太太一个字：“是。”
　　她总觉好像在哪儿见过老太太似的，总觉和她似曾相识，但蓝忆荞确定二十二岁的年龄里，从未见过这个老太太。
　　这是一个很奇怪的感觉。
　　难道是前世认识的？
　　因了这种感觉，她不想对年逾八十的老太太不客气。
　　所以，她回答了一个字完毕，继续走人。
　　“穷不可怕！”老太太在她身后骤然说道。
　　蓝忆荞停步，没转头。
　　“这世上穷人多着呢，可你得穷的有骨气，你穷的吃糠咽菜你的眼睛都不瞄一眼富人碗里的山珍海味，这样富人才能够看得起你！说不定会施舍给你一点点让你尝尝，你懂这个道理吗小姑娘？如果你吃糠咽菜的同时，你时不时的瞄一眼富人碗里的肉，你不仅仅吃不到肉，你只会引得富人更讨厌你，更恶心你。”老太太一副语重心长的语气。
　　蓝忆荞回头，浅浅的笑意看着谢老太太：“多谢您的教诲。我也告诉您，您恶心我，关我什么事？”
　　谢老太太：“……”
　　“告辞！”
　　“站住！”搀扶着谢老太太胳膊的曹瑜又叫住了蓝忆荞。
　　蓝忆荞冷笑一声，转身又看着曹瑜。
　　“你只会说这一句‘关你什么事’吗？”曹瑜的表情又高冷又平静，她天生有着一种泰山崩于前面不改色的淡定气质。
　　“什么意思？”蓝忆荞问道。
　　“你就不好奇我为什么恶心你？”曹瑜问道。
　　“我昨天问你了啊，你也回答我了，你说你恶心我不需要任何理由，你就是恶心我。”蓝忆荞将昨天曹瑜说的话又还给了曹瑜。
　　曹瑜：“……”
　　隔离几秒，她面无表情的对蓝忆荞说道：“卷起你铺盖，立即从他身边滚蛋！”
　　“如果我不呢？”蓝忆荞问道。
　　“我忘了告诉你，我现在让你滚蛋是一分钱都不会给你！你滚也得滚，不滚也得滚！”曹瑜一改昨天商量的语气。
　　今天的语气极为的坚决。
　　这源于她已经用不到蓝忆荞了。
　　自昨天蓝忆荞告诉她谭韶川私底下其实是喜欢撒娇的女人，说完之后立马闪人的时候，曹瑜也没那么傻。
　　开机仪式结束，她偷偷的来到了谭韶川所在的‘汀兰首府’，原本的目的是想看看偷偷看看谭韶川的日常是什么样？
　　尚未到‘汀兰首府’的时候，她在菜市场拐角遇到了两位提着菜篮子的中年妇女在谈话。
　　“你们家主人好伺候吧？”其中一个问道。
　　“你说韶川啊？他一点都不挑，特别好相处。能够给韶川做家佣，也真的是我们老两口子的福气。”另一个中年妇女幸福的感慨道。
　　曹瑜不傻。
　　一听就听出来这位妇女是谭韶川家的女佣。
　　堂堂谭氏集团总裁，呼风唤雨的人物，他几乎等同于一个商业帝国的王，家里的女佣竟然都直呼他的名字。
　　足见小保姆说的对，谭韶川私底下就是不喜欢绷着，他喜欢随意，更喜欢女人对他撒娇。
　　他喜欢吴侬软语小女人。
　　既然已经确定小保姆说的是真的，那她还留着小保姆干什么？
　　她这段时间所受的窝囊气，她在大宴会上被人泼了一脸酒，在谭韶川的办公室里被老谭总破口大骂，她受的窝囊气还少吗？
　　她要发泄给谁？
　　这个小保姆就是她的发泄口，她就是恶心她。
　　就是要让她滚蛋！
　　立马滚蛋！
　　蓝忆荞看着曹瑜一脸平静，却说着极为不讲理的话，其实大约在曹瑜的心理，她也算不上不讲理吧。她高冷惯了，说话一向直来直去，想到什么说什么。
　　也从来不与人废话。
　　所以她就是让你滚啊，不想多嗦。
　　是啊。
　　高冷的人，冰清玉洁的人，哪怕突然间口吐脏话呢！也是一种可爱。
　　蓝忆荞依然面不改色的浅笑：“曹小姐，我是个女囚我要钱干什么？我就喜欢待在谭总的身边，怎样呢？”
　　曹瑜的语气说的幽幽淡淡：“你是敬酒不吃吃罚酒？”
　　“曹瑜姐，你先别赶她走啊。”身旁的傅馨儿终究才十八岁，和混迹娱乐圈的曹瑜相比，她实在是太嫩了。
　　她看到曹瑜驱赶蓝忆荞的时候，心里一直都很捉急，她和姚丽莉制定好的计划啊，要是这个时候把这个女囚赶走，那她还怎么让女囚出丑啊？
　　“女囚！”傅馨儿一张莹润无暇的脸看着蓝忆荞：“你现在马上向我曹瑜姐道歉！”
　　“你们俩是朋友？”蓝忆荞问道。
　　“跟你有什么关系！”傅馨儿立即怼了回来。
　　“也对，也是哈。物以类聚人以群分。你们两个都是属于那种傲骨高冷一尘不染的公主般的美女。”蓝忆荞分析道。
　　继而，她果然听了傅馨儿的话，极为服软的语气对曹瑜说道：“曹小姐，我知道您要是让我离开谭总的身边，我肯定在他身边待不下去，我只是想求求你给我一个机会，给我一个为您服务的机会，我会让你知道我留下来，对你以后有多多的好处。”
　　语毕
　　不等曹瑜说什么，蓝忆荞便转身快步走了。
　　余下咖啡店老少三个女人看着蓝忆荞的背影好一会儿。
　　“瑜儿啊，你也不必为了这样一个穷酸泥腿子置气，韶川那个孩子我还是很了解的，在女人这一方面，他从不乱来。”谢老太太是经过戴遇城的介绍才认识曹瑜的。
　　她一见到曹瑜就跟她很投缘。
　　总觉得这姑娘又高洁，又高雅，又不阿谀奉承，有着自己的原则，这样的人品在娱乐圈实属难得。
　　“谢谢谢奶奶。”曹瑜对谢老太太客气的说道，既然谢老太太这样说了，她也不好再说什么，她和傅馨儿两人一边一个搀着谢老太太进入咖啡厅。
　　来这里喝咖啡原本是曹瑜约的傅馨儿。
　　是出门的时候碰巧遇上了谢老太太，老太太非要跟着两个年轻人来这里凑热闹。
　　也是因为她一直以来膝下空空。
　　到了这把年纪，总想身边有孙子辈的小辈陪着，也属正常。
　　三个人进去的时候，苏焕还坐在原来的桌子上没有离开。
　　她在数钱。
　　倒不是觉得蓝忆荞给她的钱有什么误差，她是心有不甘，前不久刚给家里寄了十八万，这还没过了两个星期呢，十八弯就全打水漂了。
　　蓝忆荞说的对。
　　家里人就是觉得她嫁了个富豪老公，把她当成全家的摇钱树了，以至于肆无忌惮的在家里胡作非为。
　　想起自己的那个家……
　　苏焕觉得那是个无底深渊。
　　可，如果不回那个家里，不把那个家当做是自己的家，她又该何去何从？
　　这样想着，她将五万块钱数出来一万另外放在了自己的包了，不打算给家里全部寄走了。
　　一起身，她看到了站在她对面三位衣着光鲜的女人。
　　“老……老妇人。馨儿小姐，曹小姐，你……你们也来了？”在她们三个人面前，苏焕不由自主的觉得自己矮了一大截子。
　　三个人都懒得理她。
　　当她不存在一般。
　　“服务员，给我们三杯不加糖的浓咖啡。”傅馨儿一边喊着服务员，一边对老太太说道：“奶奶，您能喝浓咖的对吧，不加糖的。我跟你说那苦味回味无穷呢，可刺激了。”
　　“嗨哟……你个小东西，好好好，奶奶今天就跟你们年轻人学一学，奶奶也喝个浓郁的苦咖啡尝尝……”老太太笑呵呵的看着傅馨儿说到。
　　她年岁大了，爱吃甜，一点苦都不能吃，但她特别宠着傅馨儿。
　　傅馨儿说什么，苦的也是甜的了。
　　“老……老妇人，您年岁大了，像您这个年龄段的老年人，夜间本来就睡眠少，您这个时候要是再喝浓咖，您夜里还怎么能睡得着觉？”
　　几乎不加考虑的，苏焕走上前去就厚着脸皮去劝慰谢老太太，她也不知道怎么回事，就是心理作用，总觉的想要心疼老人一番似的。
　　谢老太太看着苏焕，冷笑了：“小苏！你要点自尊行吗？”
　　苏焕：“……”
　　“你知不知道你这样没有骨气，这么卑躬屈膝的让我老太太很恶心，你知道吗？人活着，无论穷还是富，要有骨气！你没骨气谁都看不起你！尤其是我，我最不喜欢谁没骨气！你要是能有馨儿和瑜儿这俩孩子千分之一的傲骨，你都不会留在阿城身边，你懂吗！听我老太太一句劝，给你自己留点脸，别让恶心你的人，更恶心你！”
　　这样的一番话。
　　讲真格的，谁听了都受不了。
　　谁听了都得颜面扫地。
　　纵然虚荣如苏焕，她也是受不了。
　　“好！”
　　苏焕当场掉下两滴清泪：“对不起！我不该提醒您！我不该对您卑躬屈膝，我马上去‘沁园别墅’收拾我的东西，马上走人！”
　　语毕
　　她抓了包便跌跌撞撞的走了出来。
　　她在心里嘲笑自己：“苏焕你为什么去关心那个老太婆？”
　　为什么？
　　你怎么跟荞荞一样？
　　荞荞每次都说不关心你了，不关心你了，可还是第一时间把钱给你送过来了。
　　荞荞是犯贱，你对老太婆也是犯贱！
　　“荞荞……”
　　她对着空气喊了一声说道：“我以后听你的，我从那个家里离开，我重新去找一份工作，以后好好的谈个男朋友。我都听你的，我以后就把你当做我的亲人了。”
　　拎着钱，她没有急着回‘沁园别墅’，而是先给家里汇了四万块钱，从银行里出来之后才又回了‘沁园别墅’。
　　彼时，天已经黑透了。
　　傅馨儿和谢老太太以及曹瑜三人在咖啡厅里聊天儿，家里就剩下秦嫂一个人。
　　戴遇城正好也不在家。
　　苏焕将自己的衣物收拾好之后，从包里拿出一副可按摩脚后跟的按摩鞋垫。
　　这是她花了一千多块钱专门为戴遇城买的礼物，还没来得及送给他。
　　拿了鞋垫她上楼进了戴遇城的卧室，将鞋垫放到了床头柜上，她又细细的观摩了一番他的卧室，男人的卧室通体烟灰色装饰，就连床上质量上乘的床上用品也是烟灰色纯色系的。
　　在这苏焕看来，十分的有一种贵奢的男人味儿。
　　她不得不承认，她爱戴遇城。
　　自小到大，无论是她的四个哥哥也好，还是她后来工作之中接触过的男人，没有一个哪一个男人会像戴遇城这般的如此有气魄，有隐忍度，而且有王者之风。
　　戴遇城一向都是不苟言笑，哪怕是在家吃饭的时候，对待下人秦嫂的时候，他都是一本正经中带着一种冰冷。
　　但，秦嫂说他给她的工资很高，该给的福利还是很可观的，总的来说戴遇城是个对待下人十分不错的老板。
　　或许是因为他打理着整个谢氏集团的原因，致使他精神从来不敢懈怠，所以才会这般的不苟言笑，看上去很冷狠严肃吧？
　　但，苏焕就喜欢这样的他。
　　非常的有男人味儿。
　　徘徊他的卧室里，她看着床头上面挂着的他的大幅个人照片。
　　苏焕的眼神久久舍不得离开戴遇城。
　　但，蓝忆荞说的对。
　　你在这里只会把你自己给毁了，这个屋子里没有任何一个人待见你，你为什么要在这里受虐呢？
　　走吧。
　　再不走你真的成了一个不要脸的了。
　　正要拉开戴遇城卧室的门，却听到了有上楼的脚步声。
　　苏焕惊吓一跳。
　　刚才听秦嫂说他晚饭不会来吃了，怎么这会子突然回来了？
　　戴遇城是不允许她进入他的房间的。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　焦急中，苏焕发现戴遇城正跟一个人说话，两人一边说话，一边一起进入了书房。
　　苏焕这才稍微安心了一点。
　　她悄悄推开门缝，看到戴遇城书房并没关门，她也不敢从他的卧室里出来。
　　“伯父，阿城真的无用，阿城已经想尽了一切的办法，可就是找不到我梅群姐的踪影。”戴遇城在跟谢衡春说话。
　　谢衡春是来接老太太回家的。
　　这不老太太和傅馨儿一起出去还没回来。
　　“阿城啊，难为你了。操持整个谢氏集团的同时，还要兼顾我们谢家的私事。”谢衡春毕竟将近八十的人了。
　　这一生，除了亲生女儿，他却是指望不上任何人了。
　　“梅群姐是势必要找到的，一天见不到她的尸体，我们都不能放弃，伯父，我们不能放弃，否则偌大的谢氏集团，这么大的产业谁来继承？”戴遇城的语气极为诚恳。
　　谢衡春：“阿城……实在找不到你梅群姐，你愿意认我做义父么？”
　　戴遇城：“伯父，在阿城的心里您已经是阿城的义父了，从没有改变过，阿城自从执掌了谢氏之后也为自己谋了不少好处，我现在自己的产业也不下几十亿了，阿城不缺钱，阿城不能做一个没有良心的人，此一生哪怕翻遍每一寸土地，哪怕耗尽阿城和谢氏所有的产业，我都要把您的女儿给您找回来，以此来报答您的知遇之恩。”
　　谢衡春的哭腔：“阿城啊……好孩子。”
　　躲在卧室里的苏焕看到这一幕，不可谓不感动。正如她对蓝忆荞说的那般，蓝忆荞其实没有看到戴遇城这般厚道这般有责任心的一面。
　　苏焕看到了。
　　她都要走了，她依然万般的舍不得戴遇城。
　　他就是狠了点儿，可他比一般的渣男，比那些diǎo丝男好了太多太多。
　　这个夜，苏焕并没有如她先前想好的那般离开戴遇城的家再也不回来。
　　她没有走成。
　　起初是戴遇城在书房里她不方便离开。
　　后来是自己不想离开，她原本也意志力不坚定，原本也舍不得离开戴遇城。
　　终究是夺走了她第一次的男人不说。
　　她真的爱他。
　　哪怕他虐她。
　　可她依然爱他。
　　夜间，她将给戴遇城买的鞋垫放在戴遇城面前，温缓的对他说道：“我看到你好多次了你的腿酸胀，感觉血液流通的样子，其实是你工作太忙，没时间休息，这个按摩鞋垫在你走路的时候，可以很好的按摩你的足部，会促进血液循环，你穿上试试？”
　　“这么讨好我？”戴遇城带着一点玩味的语气说道。
　　苏焕垂首。
　　戴遇城一把将她按在了身下。
　　他对她没有爱，但作为男人对女人的需要来说，她又十分的符合他的要求和索取。
　　每次都能够满足他，而他又不需要付出感情，完全可以把苏焕当做一个身体和情绪双方面的垃圾桶。
　　无论是身体还是情绪上的，只要想泄火了，都可以到给她。
　　何乐而不为？
　　她买的鞋垫穿在脚上还真的挺不错。
　　鞋垫是不错。
　　但是人，用完了还是得照样滚出去！
　　这就是戴遇城的冷。
　　深夜一点，苏焕抱着自己的衣服下楼回到自己房间里去睡觉。
　　第二天
　　傅馨儿去上学，戴遇城去上班，秦嫂买菜走了的时候，她自己在厨房里煮点面吃了之后也出门了。
　　在外面闲逛了一上午又半下午。
　　再一次来到蓝忆荞做调研的商场里，苏焕看到蓝忆荞在垂头忙碌的做记录，她坐在了蓝忆荞的旁边。
　　“荞荞。”苏焕的语气很柔和。
　　“不是跟你说以后别再来找我了吗！”蓝忆荞并不看苏焕，只冷冷的说道。
　　“我听取你的意见，昨天跟我父母亲打电话说的很死，以后家里要是再出现这样的事情，我决不会帮他们的！爱谁坐牢谁坐牢去！”苏焕说的斩钉截铁。
　　“这些你跟我说不着。”
　　“我打算听你的话，找个工作。”苏焕又说道。
　　蓝忆荞：“……”
　　“只是荞荞，可不可以让我不离戴遇城？”苏焕竟然是商量的口吻对蓝忆荞说道。
　　就仿佛蓝忆荞是她的一个家长，一个亲人那般。
　　“我知道你烦他，可是荞荞，我看到的他和你看到的他不一样，他有他善良的一面，我恋爱了，我就是爱他，我舍不得离开他……你能理解我吗？我知道你对我好，所以我求你，不要让我离开戴遇城好吗？”
　　蓝忆荞突然颓废的笑了。
　　“你有你的恋爱自由，我管你干什么。”
　　苏焕咬了一下嘴唇，不再说话。
　　隔了半晌她从包里拿出一副鞋垫：“荞荞，你穿不惯高跟鞋我知道的，你偶尔穿一次脚上起的都是泡，这幅鞋垫是我给你买的，按摩脚掌，穿了很舒服。”
　　蓝忆荞：“……”
　　说心里没有一点触动是瞎话，她嘴里轻叱道：“拿着我给你的钱，你给我买礼物！”
　　苏焕笑笑：“荞荞，你这半个月了都在各大商场里跑调研，你每天跑的腿酸不酸？”
　　“废话！”
　　“过来，去盥洗室那边，你坐在马桶上，我给你按摩按摩你的脚。”苏焕一把拉起她。
　　“这是商场。”蓝忆荞不太愿意。
　　“盥洗室谁能看到？你坐马桶上，我坐包上，给你按摩按摩你能舒服舒服。”苏焕使劲儿拉着她，蓝忆荞拗不过，只好跟着她去了盥洗室。
　　别看苏焕又虚荣，又小气，还土气，样样都是缺点。
　　可她也有优点，她会做饭，会伺候人。
　　蓝忆荞坐在马桶上，两只脚都搁在苏焕的怀里她也不嫌臭，就这样轻重适中的为蓝忆荞按摩。
　　是真舒服，真缓解。
　　她竟然睡着了。
　　也怪她昨天夜里想谭韶川想的半夜睡不着，夜里还接了谭韶川一个电话，挂了电话又是很久没睡着。
　　这会儿舒服着舒服着，就睡着了。
　　再醒来已经是半个多小时以后了，她一睁眼，看到苏焕脱了自己的外套搭在了她身上，而苏焕自己就穿了个背心。
　　盥洗室里也有冷气，她冻的直发抖。而自己的身上盖着她的衣服。双脚还在她怀里搁着。
　　苏焕一直都保持着那种半蹲半坐的姿势。
　　蓝忆荞突然心酸：“你……你干嘛啊。”
　　“你亲生父母不要你，我要你，我以后把你当我亲妹妹，你放心，我欠你的二十五万，我一定会还你，还了你你攒着，给自己卖房子。”
　　蓝忆荞：“……”眼眶骤然一热。
　　起身穿了鞋，向外走了两步她说道：“我该回去了，你也回去吧。”
　　“荞荞！”
　　苏焕在身后叫住她：“傅馨儿最爱吃蝉蛹，她生日宴会上蝉蛹是必不可少的。”
　　蓝忆荞停顿了一下：“我知道了。”
　　没有回头，蓝忆荞走出了盥洗室走出了商场。
　　这是周五的下午，她从商场里出来整理好自己的资料之后，没有回‘汀兰首府’。
　　而是骑上她的小电驴去了谭家老宅。
　　在谭家老宅的外面，谭以曾回家的必经之路上蓝忆荞整整蹲守了一个半小时，谭以曾的车刚想拐进家门，他眼尖的看到了门外抱着包坐着的身影。
　　示意司机停车之后他下车来到蓝忆荞的跟前，心疼的说道：“荞荞，你怎么在这里？”
　　“老谭总，我没有您的电话，只能在这儿等您，我来……就是跟您跟老妇人说一声，您和老妇人不用给我钱，不用想着给我置办首饰什么的了，我……我挣到了一笔钱，五万块钱呢。”她的语气很高兴。
　　“你……打哪儿挣的五万块钱？”谭以曾立即问道。
　　“就是曹小姐啊，她演的一个电视剧，一些她不愿意演的危险动作啊，脏的累的劲头啊，都有我来完成。我给她做替身……”蓝忆荞纯纯的笑着说道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　试试看，还有没有一章？


第224章.224：谁家的娃娃跑出来了？

　　“你说什么？”老头儿一听蓝忆荞这么说，立即暴跳如雷！
　　“怎……怎么了老谭总，我……我说错话了？”蓝忆荞立即吓得乱眨巴眼。
　　“谁让你去给那个驴脸做替身的？！谁？！是不是那个驴脸？你跟我说实话？”谭以曾高声质问着蓝忆荞。
　　“老头子！你吓到孩子了！”姚淑佩也从车里出来，呵斥谭以曾道。
　　“荞荞，你到底什么情况？”姚淑佩将谭以曾扯开，问蓝忆荞道。
　　“没，没什么啊老妇人，我就是来告诉你们一下，你们不用担心我，不用给我置办什么首饰体己钱了，我现在有钱了，我赚了五万块钱。”蓝忆荞真诚的看着姚淑佩。
　　“可怜孩子……你怎么那么实诚你说说你！”姚淑佩深出收来点哒蓝忆荞。
　　点哒完了，又问她：“你吃饭了没？”
　　蓝忆荞摇摇头。
　　“我，我得马上回家，这里距离汀兰首府挺远的，我骑了电驴来的，我走了老妇人，老谭总，你们以后不用为我操心了。”蓝忆荞说着就要离开。
　　“等等。”
　　“荞荞。”
　　老头和老太太同时叫住蓝忆荞。
　　“留在老宅这里吃了饭再回去肯定天太晚了，这两天川儿不在家，就你一个人，你进来，给你厨房里拿上吃的你带回去。”老太太心疼的说到。
　　“不……不用的老妇人。”蓝忆荞向后退。
　　“叫你进来你就进来！”姚淑佩呵斥她道。
　　相比谢氏的谢老太太。
　　谭以曾和姚淑佩老两口身上都有一股子的匪气。
　　但在蓝忆荞的心里，两位老夫妻其实还是有点良心的。
　　蓝忆荞也早就看出来了，匪气只是他们障人耳目的手法而已。
　　你看这谭以曾脾气暴躁，可关键时刻，他还是特别听取儿子的意见。
　　有时候，他的脾气暴躁特别能先发制人。
　　蓝忆荞乖乖的跟着姚淑佩进了谭家老宅的大厨房。
　　老宅就是老宅。
　　各种从庄园里带过来的纯绿色食物应有尽有。
　　老两口子别看一天到晚跟对方耍心思，可有一样，俩人在对待蓝忆荞这件事上，却出奇的一致。
　　他们都心疼蓝忆荞。
　　小小的电瓶车上，她装了满满一电瓶车骑着回了汀兰首府。
　　“荞荞，你哪弄这么一大袋子东西啊孩子？”家里的李嫂看她迟迟不会来，很担心她，正担心着，就看她驮了一大袋子东西回来了。
　　跟个赶集的小摊贩似的。
　　“老谭总和老妇人送给我的。”蓝忆荞得意的说到：“他们要车送我回来，我没同意，因为没办法把电瓶车骑回来了。”
　　蓝忆荞一边说，一边往下卸东西。
　　李嫂一边掏，一边数落。
　　柴鸡蛋，风干鸭，小腊菜苗子，小酱菜，盐水鸡，茶树菇……
　　“哎呀，荞荞啊，你别看这些都是平常的物品看上去不特别，这些东西都是庄园里产出来的，就拿这小腊菜苗子来说吧，都是从出苗到拔苗一次农药没打过，都是人工一个个的往下揪虫子。”
　　“这小辣菜苗子闻着都好吃呢李嫂。”蓝忆荞笑嘻嘻的说到，一边掏出手机点开：“我得给我闺蜜发个微信让他们来明天一起来大快朵颐。”
　　悍匪：散板，女票啊，明天悍匪要请你们吃大餐，来不来啊？
　　微信发出去好久，俩人都没动静。
　　悍匪：给我老实交代，你们俩背着我干嘛捏，干嘛捏！
　　又半天。
　　那边宋卓才有气无力的回复道：荞荞，明天请我们去外面吃吗？如果是的话，那我现在告诉你，没空。
　　散板也回复的很快：没空！
　　悍匪：什么情况下？
　　悍匪：好像你俩都有气无力的样子啊？
　　散板：没空，不和你聊了。
　　女票：白白！
　　悍匪：哎哎哎，到底什么情况！快点告诉我！
　　女票：就问你，明天是想要请我们外面吃吗？如果是，没空！
　　悍匪：不是！不是！在家吃！我和李嫂伺候你们俩，成了吧！
　　女票：欧耶！
　　散板：成了！明天见！
　　散板：不过明天你和李嫂你们俩得多做一个人的饭哈。多做一个人的，记住没。
　　悍匪：啥？
　　女票：白白！
　　散板：这会忙着呢，没空搭理你！白白！
　　悍匪：喂……
　　什么情况。
　　明天还多做一个人的饭？
　　难道你俩票都还没补上呢，就已经有孩子了？
　　不能够呀？
　　蓝忆荞为了这个事儿想了一晚上，十分好奇第二天宋卓和小阎两人会带谁过来？
　　第二天一早的，蓝忆荞就和李嫂两人忙活着，洗笋尖，炖鸭，小鸡炖蘑菇……
　　各种从谭家老宅带过来的菜肴。
　　从未有过的丰盛。
　　李嫂一边弄一边跟蓝忆荞说道：“韶川这个人啊，别看他高高在上的，对吃的东西却一天都不挑剔，谭氏那么大的一个庄园，里面四季蔬果，鸡鸭鱼鹅，样样都有，都是自产自供，可他基本上不从庄园内拿食物过来。说白了家里难得又一次像今天这么丰盛过，他还不在家……”
　　“嘿嘿嘿，他口福小。”蓝忆荞笑。
　　正笑着，有人按门铃了。
　　蓝忆荞小跑着来到门边去开门。
　　很失望。
　　她没有看到第三个人来。
　　“嗨！上午好啊悍匪。”小阎轻松的和蓝忆荞打招呼。
　　“嗨！上午好啊荞娃娘。”宋卓又给蓝忆荞起了个外号。
　　“荞娃娘？”蓝忆荞不解的看着宋卓。
　　“你叫荞荞吧？你的孩子是不是荞娃？那你是不是荞娃娘？”宋卓白了蓝忆荞一眼，没好气的说到。
　　身后李嫂跟来了：“是这儿理，荞娃娘。”
　　蓝忆荞：“……”
　　“那我呢！怎么没人介绍我啊！你们都没看到我吗？哼！”地上突然冒出来一个稚嫩又蛮横的声音。
　　“呀，这是谁家的娃娃啊？”蓝忆荞惊喜的看着地上粉妆玉琢的小公主，问道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　谁家的娃娃？这个娃娃出场过，嗯！猜一猜是谁？


第225章.225：林小姑娘称王称霸（甜）

　　小姑娘的个头只到小阎的腿弯处，短短的小身子，却穿了一条街舞版牛仔裤，上身穿了一款肥肥阔阔的冲锋服。
　　整体的搭配的确很酷。
　　可这小身子，短的。
　　蓝忆荞忍不住笑：“哈哈！你们……你们从哪儿弄来这么可爱一个宝宝啊？”
　　说话的功夫她已经蹲下身去看着年龄差不多两三岁的小姑娘。
　　小姑娘头上扎了至少十几个五颜六色的辫子，一张粉妆玉琢吹弹可破的小脸上擦了一点点胭脂。
　　眉毛中间点了个红点儿。
　　小嘴儿撅着，眼珠子往上翻，一只脚还踮着。
　　那模样，简直了！
　　“你怎么可以这么拽屁哎！”蓝忆荞捏了捏小姑娘的腮帮子。
　　“我是美女！”
　　“嗨，汉纸！”蓝忆荞就是要故意气小姑娘。
　　“我不叫汉纸！我叫美女！你怎么那么笨！”
　　“嗨！汉纸美女！”蓝忆荞笑嘻嘻。
　　“嗯……”对于蓝忆荞的笨，小姑娘感到无语又无奈：“那好吧……汉纸美女就汉之美女吧。”
　　“哈哈！哈哈哈……”
　　“噗呲……”
　　“哎呦……笑死我了。”
　　几个人笑作一团，就连李嫂也笑弯了腰，穿着围裙的李嫂来到前面，一弯腰抱起小姑娘。
　　“你想吃什么跟奶奶说？奶奶给你做？”然后转头问小阎：“小阎，这谁家的孩子？”
　　“同问。”蓝忆荞也好奇。
　　“你看她长得像谁？”宋卓看着蓝忆荞问道。
　　“像谁？”
　　彼此都认识的，除了林韬还能是谁？
　　“这林律师家的宝贝闺女啊？林律师长那么丑，这闺女长这么好看……”
　　“不许说我爸爸丑！”小姑娘的彪悍劲儿和蓝忆荞有一拼。
　　蓝忆荞被吓得一哆嗦。
　　“真……真是林律师女儿？”
　　“芳名：林知了。”小阎补充道。
　　“林知了？”
　　“我跟你说，林知了的彪悍和你有一拼，一整个晚上我跟宋卓差点没被她整死，我俩轮流给她讲故事讲八百个，可人就是不睡觉！”小阎苦哈哈对蓝忆荞说他和宋卓昨天宝贵又苦逼的带娃经历。
　　林大律师平时在家的时候再忙都每天把宝贝闺女接回来，除非出差实在没办法，才会把孩子寄在学校里。
　　但也只限于周一到周五。
　　而这次，林律师跟boss一起出远差，孩子就落到了小阎和宋卓头上。
　　俩人答应的利索。
　　不就一三岁小屁孩么。
　　没成想一个晚上就把俩人给折腾的累趴下了。
　　你哄她睡个觉，她挨屋给你捉迷藏，别看胳膊短腿短，可短程赛跑却是一流的。在三居室的屋里，阎和宋卓都跑不过她。你还没转过身来，她小胖身子又这屋跑到那屋去了。
　　跟泥鳅似的，特溜。
　　费老劲把她捉住了，一个人打水，一个人抱住她强行给她洗脸洗手洗屁屁洗脚搞个人卫生。
　　好不容易塞被窝里了。
　　结果俩人轮流给她讲故事，直讲到两个人又打瞌睡又流口水，小姑娘还听的津津有味呢。
　　“哎……”
　　讲到最后，宋卓有气无力的摇头：“我到今天才发现，整一个孩子比整一个公司都难。”
　　蓝忆荞听的一脸向往。
　　她是个不能生孩子的女人，这一方面将成为她永久的缺陷，所以别人抱怨的话听在她耳朵里，是一种无上的幸福。
　　她笑眯眯的看着小姑娘：“嗯，你爸爸身宽体胖一身肥膘子肉，上万块的西装穿在他身上也像个缺斤短两无良小商贩，一头油腻腻的长发像三年没洗过头的，俩眼珠子瞪的像牛铃，你爸爸长的帅爆了呢。对吧汉纸？不对，对吧汉纸美女？”
　　“嗯嗯！”
　　小姑娘立即眉开眼笑，神气活现，一字一顿：“对哒！我！爸！爸！最！帅！”
　　另外三个人目瞪口呆！
　　目瞪口呆哦！
　　糟践你爸呢你都没听出来？
　　你个小缺心眼子！
　　别看是个小缺心眼子，却也圈了一波粉，起码这栋别墅里的四个大人全被小缺心眼子划拉走了。
　　李嫂喜眉眼笑去做饭。
　　其她三个围着小缺心眼子转。
　　一会给她唱歌，一会儿给她扮小白兔，一会儿还要趴在地上给她当马骑。
　　也不知道到底谁才是缺心眼子。
　　说白了就是仨大缺心眼子是一个小缺心眼子的忠实仆人。
　　不过也有例外，吃饭的时候。
　　李嫂觉得自己做的够多，鸡鸭鱼肉时令小菜全都是从庄园里带过来的绿色有机食品，摆了满当当一桌子。
　　结果刚摆上却发现四个缺心眼子吃饭全部都是用抢的。
　　三岁的小缺心眼子自然抢不过另外三个大缺心眼子。
　　她不停的嚎叫：“我的，那个是我的，你给我，给我！”
　　“还有那个，你别吃我的蛋清，你给我蛋清，你吃蛋黄……”
　　“蘑菇头都是我的！你们只能吃尾巴！”
　　“哎呦，你个小缺心眼儿，你别光顾的嚎，你得吃，你不吃光嚎，你嚎完了，好的都被他们抢光了，来，到奶奶这里来，奶奶帮你抢……”
　　李嫂加入了抢吃阵队之后，四个人变得不分高下。
　　一顿饭下来，个个撑的肚子圆鼓溜溜。
　　到底是小嫩妞妞儿精神头好。
　　被吃撑的蓝忆荞小阎宋卓三个人还懒洋洋沙发上躺着时候，小丫头片子依然活蹦乱跳。
　　“快起来跟我玩！快起来呀！”
　　“你真的是个知了哎。”蓝忆荞都想睡觉了，懒懒散散的看着林知了美女，说道。
　　“我就是叫林知了啊。”
　　林知了说：“你们三只懒猪，快点起来跟我玩！再不起来我就打你们屁屁！”
　　小姑娘吆喝完便开始爬三人身上，不是揪耳朵就是扯头发。
　　三个大缺心眼眼子加一起不是一个小缺心眼子的对手。
　　蓝忆荞被捣乱的实在没辙了，便想了一个法子：“汉纸美女，我们玩过家家好不好？”
　　她最喜欢玩儿过家家游戏了。
　　“好啊好啊，怎么玩儿？”小姑娘高兴极了。
　　“你，你和阎叔叔你们俩当这个家里的主人，阎叔叔当你爸爸，我和宋阿姨我们俩是你们家的客人，我们坐在沙发上，你和爸爸一起给我们倒茶喝，好不好？”
　　旁边的宋卓禁不住对蓝忆荞竖起了大拇指。
　　实在是高！
　　小阎：一张恨死亲闺蜜和亲女票的表情脸！
　　“爸爸，我们去给客人倒茶吧。”小妞儿立即进入角色，一只小胖手拉起小阎就朝餐厅那边走。
　　小阎：“……”
　　到了餐厅，小姑娘横看竖看小阎。
　　“怎么了乖女儿？”
　　“我爸爸的头发是长的，你是短的？”扮个过家家小姑娘也吹毛求疵。
　　“这就没办法，要是你爸爸是短发我是长发我，我可以剪喽，我这短发一时半会长不出来。”小阎耸耸肩。
　　“顶个毛巾。”小姑娘灵机一动。
　　小阎：“……”
　　尚未反应过来，头上已经被小姑娘从李嫂那里拿来的毛巾，硬拉着他低下头，给盖头上了。
　　毛巾是红色的。
　　“嗯，特别好看。”小姑娘有模有样的说道。
　　“爸爸，我们快点给客人倒茶吧。”小姑娘一边说着，一边踮脚看着餐厅里摆放的茶叶。
　　“哪个茶叶是好的啊？”
　　“这里摆放的茶叶，哪一种都上千块一两。”小阎介绍到。
　　“那就最贵的一种。”小姑娘倒不小气。
　　“好。”顶了红盖头的爹也无所谓，反正都是boss的茶叶，不喝白不喝。一把从茶叶架子上拿出一罐谭韶川存放的极品冻顶乌龙。
　　谭韶川爱喝茶。
　　尤其爱喝半发酵的乌龙茶。
　　这一罐冻顶乌龙还是一个台湾商人送的，市面上根本买不到。
　　小姑娘极为豪爽。
　　三百毫升的茶杯，她光是茶叶就放了三四次。
　　“行了闺女，一个茶杯里放一小捏，小小的一捏就可以啦。”
　　“爸爸！你怎么可以这么小气？你再小气的话我不让你当我爸爸了！”小姑娘白眼翻了小阎一下。
　　继续往茶杯里添茶叶。
　　小爪子别看又胖小，抓茶叶却能精准的一抓一大把！
　　能够盛三百毫升开水的杯子光是茶叶她就放了大半杯。
　　好家伙！
　　开水添进来，茶杯里立即色泽浓郁。
　　小阎顶着红盖头，端着托盘，托盘上放着两杯极浓冻顶乌龙茶，旁边的小闺女儿牵着爸爸的衣角。
　　一大一小父女俩有模有样的从餐厅里走了出来。
　　“我天！”
　　“买疙瘩！”
　　这什么造型？
　　“哈哈哈哈……”
　　“噗……小阎你要笑死我么？不带这样的吧？你当你自己新娘子出嫁呢你顶着个红盖头？啊……哈哈。”
　　小阎恨的！
　　咬牙切齿：“你俩别笑！等会儿有你们受的！”
　　两杯上好的冻顶乌龙摆放在两位客人的跟前。
　　这是开水刚倒进去，茶叶还没展开，杯顶还有那么么一点点水。
　　“这是什么茶啊？”蓝忆荞瞥了嘴龇着牙问道。
　　宋卓也瞪大了眼睛。
　　“我闺女天生大方又好客，我说给你们少放点茶叶，她非说她爹小气，嗯，请品茶吧，两位美女客人。”
　　“是呀是呀，两位美女，快喝茶吧。”小姑娘完全沉浸其中，十分自然。
　　蓝忆荞：“……”
　　宋卓：“……”
　　两位美女战战兢兢端起茶杯，迟迟不敢往嘴上搁。
　　“喝吧，我家有的是茶叶，喝完了我再给你们续，别客气。”小姑娘特别会待客。
　　豁出去了。
　　两美女同时品了一口。
　　哇！
　　舌头就跟马蜂蜇了一般，瞬间木了。
　　继而感觉舌头好大。
　　舌头呢？
　　“宋作（卓），你看我涩（舌）头还在不在嘴里？”蓝忆荞问道。
　　宋卓拼命摇头：“不兹（知）道。你看我涩头还在不在啦？”
　　站在一旁顶着红盖头的小阎无辜的眼神看着两位美女。
　　蓝忆荞是个睚眦必报的悍匪。
　　“知了，来，荞荞阿姨给你画个漂亮的妆容让你变得更像大美女怎么样？”放下能把人舌头má zuì的特浓冻顶乌龙茶。
　　蓝忆荞笑眯眯看着林知了。
　　“好啊，好啊，我最喜欢美美的了！”林知了立即拍着小手。
　　说实话，蓝忆荞的化妆技术真是一言难尽。
　　她自己就是个素人。
　　根本不需要化妆就很漂亮的那种，她的化妆技术能好到哪里去？
　　没半个小时功夫。
　　挺俊吧一小姑娘，被蓝忆荞给整俩大卧蚕眉，小腮帮上的胭脂是用可食用口红点的，一次性便耗费了半只口红的量。
　　嘴唇？
　　嘴唇咱就来点特别的吧。
　　嗨，巧克力色的嘴唇怎么样？够飒吧？
　　撕开一盒纯巧克力，蓝忆荞将巧克力一点点的给小姑娘的嘴唇上抹开。
　　临了还给她一边抹了一撇胡子。
　　“快看看，俊不俊？”蓝忆荞拿着小镜子让林知了美女自己看。
　　“哇！好漂亮呀！”林知了高兴的手舞足蹈。
　　另外两位旁观者看着一大一小两位彪悍小姐，禁不住摇头。
　　“女票，以后咱们的孩子可千万不能落这悍匪手里头。”
　　“必须不能！”
　　“得亏这是林律师的孩子，谁让那林律师一天到晚装的跟……”
　　滴铃铃，客厅里的座机响了。
　　蓝忆荞随手拿起电话，舌头还有点不利索：“喂，驴肆辣位？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　还有二更
　　猜一猜谁打来的电话？


第226章.226：凌晨，男人回来了。

　　电话那一头，林韬恨的咬牙切齿。
　　却又不知该如何回答的好。
　　“sei呀？也不说话。”蓝忆荞那边对着听筒，这边又喊宋卓。
　　“卓啊，你快点，你给小美女再画个黑牙齿，就用那个黑巧克力，用吸管戳了巧克力点在牙齿上，完了再给她唇角上端点个黑色美人痣。”
　　宋卓：“美人儿，张嘴，阿姨给你美齿。”
　　小美女把个小嘴张成了血盆大口。一颗颗小牙齿露在了宋卓面前。
　　宋卓拿着吸管戳一筷子巧克力，点上，戳一筷子巧克力，点上。
　　最后又戳一疙瘩巧克力，点在小美女的唇角上端。
　　“嗯，这就是标准的黑里俏美人了，真俊！”蓝忆荞满意的夸奖道。
　　电话那一端的林韬：“……”
　　“喂，嗦话，sei呀？再不嗦话我挂了。”木木麻麻的舌头对着电话说道。
　　那端还是没有声音。
　　蓝忆荞索性挂了。
　　“这不是白眼狼这是什么？啊？你说这是什么！”被挂断电话的林韬点哒着正在看文件的谭韶川。
　　“你这仨小人，这是想怎么抹黑我闺女啊这是！老谭！”
　　老谭一脸淡然的审阅文件，压根就没把林韬的话当回事。
　　林韬最看不得自己闺女吃亏。
　　“都欺负我闺女，都欺负我闺女儿是吧！我跟你说老谭，你要不管，回头我回了青城你看我怎么收拾他们仨！”林韬气的在谭韶川面前团团转悠。
　　谭韶川文件合上，从桌上拿起香烟点燃，慢条斯理的抽上一口，缓缓向外吐着烟圈的同时，说道：“我说不窥他们，你非要说想你闺女儿了你想偷看。你知不知道你这样偷看我家你是犯法的！”
　　林韬：“……”
　　“还欺负你闺女！就你闺女那小悍模样，她让小阎顶个红头巾，让她俩喝那大半杯子都是茶叶的浓茶，刚才也没见你说他们仨吃亏！”
　　林韬摸摸耳朵。
　　“你还别说哈老谭，你这平时冷泠清清的别墅，被这四个小盆友给折腾的，有了不少热乎气儿哈。”
　　林韬突然转移了话题。
　　谭韶川也不理他，继续垂目审阅文件。
　　林韬忍不住，转而又给谭韶川的家里拨了个电话。
　　这会儿小美人儿也刚刚化妆完毕。
　　蓝忆荞又拿起电话：“喂，辣位？”
　　“黑姑娘，我闺女儿……”忍了半天林韬最终还是没有把自己tōu kuī的事给捅出来。
　　他是律师。
　　他不能执法犯法啊。
　　“林律师啊，你闺女在这儿呢，您别担心，我们会把她照顾的很好哒，您放心吧林律师。”蓝忆荞甜甜的对林韬说道。
　　林韬：“……”
　　“爸爸，爸爸！”小姑娘一听是自己爸爸，也不张着牙了，而是小嘴一张一合喊爸爸。
　　那满牙齿的黑，满唇的咖啡色。
　　真叫一个惨不忍睹。
　　“荞荞阿姨，你快点开视频，快开，我要让我爸爸看看我漂亮不漂亮……”小丫头兴奋的喊着。
　　蓝忆荞：“……”
　　宋卓：“……”
　　小阎：“……”
　　别看小丫头才三岁，可她手机玩儿的倍儿棒，她知道哪里是视频按键，知道哪里是开，哪里是关。
　　不等到几个大人帮她按，她自己个儿已经按了视频通话键。
　　好家伙
　　林韬的视频一开，满屏都是闺女的黑牙齿，咖啡嘴唇。
　　还有一颗大黑痣。
　　纵然一贯不苟言笑的谭韶川在这一刻也禁不住面露温色。
　　“爸爸，你看我漂亮不漂亮？”黑里俏美人一脸期待的问亲爹。
　　林韬多想说：“闺女啊，你可不能出去吓人，再把人给吓出个好歹来，就算爸爸是律师，爸爸也不能偏袒你。”
　　可他没说。
　　他护短啊，他是女儿奴啊。
　　他柔和的对闺女说道：“我闺女最漂亮。真漂亮。跟爸爸说，想爸爸了吗？”
　　“不想！我跟荞荞阿姨，宋卓阿姨，小阎叔叔玩儿呢，挂了，白白！”
　　林韬：“别挂，别挂！”
　　幸亏小阎把小黑丫头的手机抢的快，他立即忍住笑对林韬说道：“林律啊，啥事您请吩咐，至于闺女嘛，您尽管交给我们，我们会把她照顾的很好！”
　　“我谢谢您！啊！”
　　“哈哈！”
　　小阎都忘了把自己个头顶上的红头巾给扯了，他笑的很妖艳他自己不知道。
　　“我跟你们家boss周一才能抵达青城，你记得把知了送学校去。”
　　“知道啦，林大律师。”小阎笑道。
　　继而问了一句：“boss周一回来直接去公司喽？”
　　“那当然，周一那么忙，不去公司难道还回家休息啊，挂了！”闺女都不想他，他气呢。
　　挂了电话便朝谭韶川撒气：“孩子都不想我了，被你那三个小人给哄骗的！”
　　“知足吧你！”
　　谭韶川也不看林韬，只说到：“孩子交给他们仨你得了便宜还卖乖！”
　　“嘿嘿嘿，这倒也是。”林韬笑了。
　　别看自己孩子被那三不厚道的小人给哄骗的都成了个丑乌鸦了。
　　可林韬心里乐呵。
　　这边蓝忆荞小阎和宋卓也乐呵。
　　boss的别墅又大吃的东西又全面。
　　吃足了喝饱了，小阎就开车带着三个美女到处转悠，他心里乐翻天了简直。
　　一车拉仨美女。
　　谁有他这样的艳福？
　　所以无论去哪儿吃，去哪儿玩，都由他这个唯一的男士买单。
　　一个周末下来，四个人都觉得时间过得好快。
　　星期天的晚上，小阎宋卓没有再待在别墅内，而是开车把林知了小姑娘送到了她所在的寄宿学校。
　　临走了，林知了贪恋蓝忆荞贪恋的，哇啦大哭。
　　蓝忆荞也眼眶红了。
　　李嫂劝慰她：“荞荞，等赶明个你和韶川也会有你们的孩子的。”
　　“是呀荞荞，以后还有机会带林知了来玩儿的。”
　　蓝忆荞含着笑蹲下身抱住林知了：“知了，下个星期还来，阿姨还给你画个黑里俏美人。好不好？”
　　“嗯嗯，荞荞阿姨再见。”林知了含着泪乖巧的走了。
　　偌大的别墅走了三个人，顿时显得空荡荡的少了很多的人气。
　　蓝忆荞和李嫂两个人吃了晚饭，看会电视，她便一个人上去了，心里有一些些的失落，但也没有在李嫂面前显露出来。
　　上了楼，她没有回自己的卧室。
　　自从和他有了肉体关系之后，她几乎没有在自己的卧房里睡过，她已经十分习惯了他的卧室。
　　虽然他的卧室内整体装修都是灰色掉，处处彰显着男性的清冷和淡漠，但她依然喜欢在他的卧室里。
　　哪怕是她一个人的时候，她也愿意睡在他的床上。
　　拿了浴袍想要去洗澡，都走了两步了，她又回来，将浴袍放进衣柜里，她拿了一款他的男士衬衫去了浴室。
　　一个人洗澡，她想到了她和他的第一次。
　　她是在一种类似于淋雨的情况下被他攻入进来的。
　　那时候她很生涩，疯狂又生涩。
　　就是在他的这间奢华大浴室里她的第一次交给了他。
　　浴盆上，洗手台上。
　　她痛的咬着牙。
　　心里却是一种无以言说的甜蜜。
　　他有几天没回来了？
　　说不想他是假的。
　　她一个人躺在浴缸里，闭上眼睛想着和他的点点滴滴，就这样让时间一秒秒的过去，从浴室里出来的已经是深夜十一点多了。
　　她依然没有睡意。
　　他什么时候回来？
　　她已经好久都没有闻到他身上特有的健硕男人味儿了。
　　好想他……
　　这个夜，她注定了要失眠似的，躺在他的大床上，穿着他的白色衬衫，她翻来覆去，度秒如年。
　　几乎每不到一个小时，她都要打开手机看一下。
　　凌晨一点，两点，三点。
　　直到约摸凌晨四点钟过后，她实在熬不住了终于深深睡去。
　　凌晨五点。
　　男人飞机上下来风尘仆仆的回到家中，偌大的别墅一室寂静，男人换了拖鞋径直上楼，推开卧室的门。
　　幽暗的壁灯灯光下，女孩身上的被子已经全部被她蹬开。
　　肥大的男士衬衫并没有紧贴在她的身上，而是因为她睡姿的原因，整体撩在了上面。
　　男人的喉结骤然一哽，悄然来到她的身边，弯腰将她抱了起来。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　应该还有一章。


第227章.227：砸了曹小姐的场子。

　　女孩熬了一整夜，睡着一个多小时正是进入深睡眠区的时候，男人这样抱着她，她竟然也没有醒的迹象。
　　只沉睡的面容甜甜的呓语：“老公，快进来呀。”
　　男人捧住她臀瓣的力道都大了几分。
　　女孩似有感觉，一个翻转双腿盘住他的手腕，将男人温润又粗粝的大手死死卡住。
　　男人：“……”
　　他想她，等同于她想他那般。
　　四五天不见她，再看她时候仿佛觉得她瘦了一般。
　　她其实饭量不小，算是一个吃货。
　　只是她怎么吃也吃不胖的那种，再加上这几天里对他的日思夜想，导致她有些黑眼圈，就显得眼眶下陷了，看上去整个人像瘦了一样。
　　男人是个有正常需求的男人，出差了小一个星期，本就蓄存满满，此时此刻更是犹如一头备战已久的狼王一般。
　　然而，女孩睡得太熟，太香甜。
　　他不忍心弄醒他。
　　弄醒了她必得几个小时的厮磨，她受不了。一早还要起来上班。
　　而他，一个星期没再公司里主持事务了，他也得一早就去公司开每周例会。
　　强忍着一波高过一波的火势，男人轻轻的将女孩放入被窝中，为她盖好被子。
　　就这么仔仔细细的端详着她。
　　女孩一头短发黑亮而浓密，枕在他的枕头也是铺满枕头，闭上眼睛的她的睫毛像两枚径直的小刷子那般，精致，浓密，漂亮。
　　男人看不够她。
　　一转身，还是拎着公文包快速下楼了。
　　室外。
　　司机老钟还在等着他。
　　男人上了车，老钟很不解：“少总，您回来这一趟是干嘛的？都到这个时间点了，您不直接去公司，休息室里休息个三五小时，早上开会也不至于那么疲倦。您母亲不在了，没人关心您，您得自己个照顾好您自己，这么大的谭氏集团少了谁都成，唯独不能没有您……”
　　“谢谢您，钟叔。”谭韶川看着老司机，由衷的谢道。
　　“一会送你去公司，你好好休息，八点半的时候我准时来给你送早饭。”老钟又提醒了一句。
　　“好。”语毕，男人闭眼稍作休息。
　　老钟专注开车。
　　早上七点半，蓝忆荞被第三次闹铃吵醒。
　　说实在她后半夜睡的还是非常香的。
　　而且还做了美美的梦，醒来的时候她都有一种错觉，以为男人就在身边呢，转身看了一下，偌大的他的大床，依然只有她自己。
　　起床刷牙洗脸换衣服略收拾了自己，她便匆匆忙忙下楼吃早饭，继而挎了包骑上电驴便去公司上班去了。
　　到公司的时候，距离上班还差两分钟。
　　点儿掐的真准，幸亏是骑电驴来的，要是乘车或者自己开车，铁定了得迟到。
　　这就是电驴的好处，无论何时都不堵车。
　　她调皮的吐了下舌头。
　　被公司里两名略微年长的同事看到了。
　　蓝忆荞从她们身边走过去之后，俩人开始窃窃私语。
　　“真没看出来，看着长得挺纯洁的，年林也笑小，很嫩少不更事的样子，怎么就是个……三呢？”
　　“现如今有个名词叫绿茶婊听说过没？说的就是这种看表面一脸无害，实际专门利用自身的单纯无害的外表勾人男人的女人。”
　　“真是防不胜防哦。”
　　蓝忆荞是听到了的，但她并不觉得是在说她，人多的地方一般情况下是非就多。无论哪个公司，一个公司里或多或少总会发生一些这样八卦的事情。
　　她只当是茶余饭后的闲言碎语。
　　压根不放心上，作为一个刚进入公司工作不到一个月的新人，她不会参与这些八卦其中。
　　来到自己部门，将自己上一周的收获绘制成的图稿交给自己的总监，这个上午她没有出去跑市场，而是在自己的办公桌上坐了一上午，录入电脑，看一些时尚资讯，看公司里一些成型的款式。
　　以及，偶尔空闲时候，她会十分想念谭韶川，甚至有忍不住要给他打电话的冲动。因为知道他今天回来本市了，知道他就在他的办公室里，知道他就近在咫尺。
　　恨不能一下子就飞到他身边去。
　　但，她也知道周一是他最忙的时候，她不能一点都不懂事的去打扰他。
　　就这么忍着，一个上午也就过去了。
　　下午，她和同部门的另一个设计小助理一起两人去了公司品牌所在的一家商场里去做市场分析。
　　一路上，小助理对她问东问西：“蓝忆荞，你的名字很有诗意很好听哎。”
　　“谢谢。”在不太熟悉的人面前，蓝忆荞还是不太善于言辞，并且很能沉得住气的一个女孩子。
　　“你的名字和你一人一样漂亮。”
　　“漂亮么？”蓝忆荞问。她知道自己漂亮，但她极少数化妆，一直都是素颜，再加上她又剪了个女囚发型，以至于极少人能在第一眼就看出她出众的美貌。
　　“是不是男人都很喜欢你这样类型的啊？长相乖巧，柔顺，皮肤又好，看上去很纯的样子，无论未婚还是已婚，都不讨厌你这样自得嗷？”小助理是一种很羡慕的语气。
　　蓝忆荞：“……”
　　“哎，听说你跟苏瑾延认识？”小助理越说越来劲。
　　“苏瑾延是本市大时装企业楚双实业公司老板的女婿诶，他不仅人长得帅，业务也是一流的，听说他是他老婆倒追的他哎，我觉得他胆子挺大的，在他岳父的手底下谋生，竟然还敢……”小助理滔滔不绝的讲着讲着，突然发现蓝忆荞不见了。
　　一抬眼，看到蓝忆荞正在不远处接电话。
　　小助理跟了过去。
　　“哎，哎，现在是吧，行行行，我马上过去，大约四十分钟能到。好的，白白。”蓝忆荞收了线，一抬眸看到小助理一脸好奇又八卦的神色。
　　“不好意思小朱，我今天不能和你一起做市场分析了，下午有个事儿得请假，走了。”蓝忆荞匆匆跟朱助理说完之后，便挎着包走了。
　　这个电话是剧组打给她的，说是今天有一场曹瑜需要做替身的戏，让她马上过去。
　　毕竟收了人五万块钱，她务必得去。
　　她是个十分讲究个人信誉的女孩。
　　临开电瓶车之前，她打了个电话跟设计总监请了假。
　　设计总监欣然应允。
　　蓝忆荞一路开着电瓶车来到了西郊庄园的一处影视剧搭景处。
　　这里的工作人员都准备到位，曹瑜在经纪人和她贴身小助理的陪同下，正在自己的独立休息室休息。
　　和蓝忆荞交代戏份的是导演和副导演两人同时一起。
　　“小姑娘，今天下午要拍的这场戏是女主前期无家可归，穿的流浪儿的衣服混迹在天桥底下，和那些异性流浪儿住在一起，被几个不怀好意的叫花子看出了她的女儿身，便群起攻之想要qiáng jiān她，是这样一个场景。”
　　“我知道。”
　　蓝忆荞点头：“就是要换脏衣服，把自己弄得很脏很脏是吧？没关系，你们怎么说我就怎么做，一切按照你们的要求来。”
　　“乞丐服给你准备好了，你自己想法子带在黄土地上打滚，把自己里里外外包括鼻洼子里都弄脏，头发也是，脸上抹黑点，然后还有啊，几个男人要扒你的衣服，那场面有点过，你能接受吗？”导演有些担忧的问道。
　　“是演戏，不会真的有什么事情发生，不是吗？”蓝忆荞问道。
　　“当然！这就是演戏。”导演肯定的说到。
　　“那我怕什么？不怕。”蓝忆荞笑了。
　　“好，你去准备准备换衣服去吧。”导演吩咐她，继而又补充了一句：“不是一条就能过的，有时候要拍一下个无，你有心理心理准备吧？”
　　“放心吧！”蓝忆荞爽落一笑，便跟着道具人员进去换衣服了。
　　衣服换好后，她没急着去黄土地上打滚把自己弄脏，而是打听着来到了曹瑜的休息室。
　　“滚出去！”曹瑜对她毫不客气。而且她赶人的水准特别高，她一点都不动怒，而是冰冷着一张面孔，话语也很平静。
　　“那个，曹小姐。”蓝忆荞露出一张诚惶诚恐的笑脸：“我就是跟你说一下，谭总他出差回来了，只是没回家而已，下了飞机就去公司了，他现在在公司里。”
　　“什么？你怎么知道？”曹瑜猛然一回头，问道。
　　“嗯，碰巧了他的法律顾问为了他女儿的事情打回来一个电话，我在旁边听到了。”蓝忆荞依然虔诚无比的语气，而且补充了一句：“我刚才打听到了，今天下午都是我这个替身的戏份，没有您的戏份啊。”
　　“为什么要告诉我这些？”曹瑜不可思议的问道。
　　“我就是想让您知道啊，您不赶我离开谭总，会对您有好处的，我虽然是个小保姆，但我能起到大作用的呀。对不啦。”蓝忆荞穿着一身乞丐服，在曹瑜面前绘声绘色的说到。
　　曹瑜：“……”
　　一个快速起身，她走出了她的专用休息室。来到导演跟前打了声招呼便匆匆走了。
　　导演也无可奈何。
　　小明星一贯如此高冷，以前没人捧她的时候，她都是这么轴，现在有戴遇城这样的大金主给她撑腰，谁敢得罪她。
　　反正她今天下午也没戏。
　　爱去哪儿去那儿吧。
　　“小替身，你快去打滚，一会儿马上就开机了。”导演喊蓝忆荞道。
　　“好的导演。”蓝忆荞听话的去黄土地上打滚去了。
　　说实在的，这滚儿打的，她受得了，她以前在监狱里的时候，别说黄土地里，粪坑里都被人设陷过。
　　何况黄土地呢。
　　而且以前小的时候，她听妈妈说过，妈妈也曾要过饭，也曾无家可归过。
　　她现在就当是在品尝一下妈妈曾经的生活了。
　　半个小时下来，她字黏湿的黄土地上将自己捣鼓的，还真的很像个乞丐模样。
　　“还不错。”导演看着她，然后对其他工作人员说：“开始吧！”
　　这是一座阴暗潮湿的高架桥下面，高架桥的另一端是即将开工的工地，这一边距离住家户小区也很远，这样又脏又乱又差的高架桥下，却住着十几名流浪人员。
　　十几个犹如饿狼一般的流浪粗大汉，穿着几年都没有洗过的衣服，一身的脏臭味儿，头上生的都是又肥又大的虱子。
　　蓝忆荞被围困在中央。
　　这一刻，她看到围困她的这十几个饿狼们，一忽儿间她不觉得她是在演戏，她看着这些饿狼真的就跟丧心病狂的流氓饿狼似的。
　　“啊……”她吓得一声惨叫，紧忙抱紧了头颅。
　　“荞荞，荞荞在哪里？”突然，一身急促高亢的声音喊道。
　　“老先生，老先生你不能进来，我们这里是剧组，是拍戏的地方，这部剧是戴遇城戴总投资的，戴总您知道吧？”
　　“别说是戴遇城，就是谭韶川投资的，老子改进来也还是得进来！荞荞呢！把荞荞给我交出来！”一身西装两鬓斑白的六十多岁的老头儿身上带着一种毫不讲理的余威看着在场的人。
　　蓝忆荞就躺在地上，怯怯懦懦的喊道：“老，老谭总，您怎么来了？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　预告：下一章节，办公室内临幸谭少总。所以，求个月票，五星评价票，么么哒。
　　本来可以修改错别字的，但是闺女嚎了一阵子哄了半小时，结果修改错别字的时间就没有了。
　　嘉嘉晚上熬个夜，看看能不能出来一章节，明天早上起床后你们刷一刷，孩子睡了，夜里码字清净些，明天早上试一试吧，实在没有就说明嘉嘉熬着熬着睡着了。


第228章.228：荞荞来了，曹瑜被撵

　　“老谭总？”在场人听到这个称呼全都猛然紧张，坐在椅子上的导演差点从椅子上摔下来。
　　“老，老谭总，谭老先生，您，您大驾光临，您来了您也不跟戴总说一声，说一声我们，我们好接待您啊。”导演的话有点语无伦次。
　　因为是周一，戴遇城主理的谢氏集团同样很忙，再说了他一个大集团公司的总裁也不可能为了一部戏而待在剧组。
　　所以，老谭头犹如十五级以上台风般登陆剧组时，也只能剧组内最大的领导人――导演顶个锅来迎接了。
　　老谭头的暴躁脾气是出了名的。
　　按理说如此暴躁的脾气应该是成不了事的一类人才对，然而，老谭头自二十多岁接任谭氏以来，比之他的父亲老老谭头有过之而无不及。
　　他爱发脾气，无论在家中还是公司，哪怕是在公众场合，他想骂人了，一向都是站起身来便能毫无征兆的发飙。
　　可，无论在家还是公司，他却都能摆的平，在家中姚淑佩和他夫妻四十多年，直到现在还不是得让着他又得关心他别再因发脾气而导致血管爆裂，公司里上下除了谭韶川之外也是没人敢忤逆他。
　　奇怪的是，如此暴躁拙劣的老头，竟然也没人说他坏话，没人因为他的暴君脾气而离开他。
　　不得不佩服，这就是一个老头的魅力！
　　其实他讲理。
　　他心里倍儿有数。
　　他眼毒，他看人好的赖的一眼就能分清，在他眼里是赖货的，他绝对一点机会都不给你。
　　比如曹瑜。
　　压根就是一坨屎，他眼里不揉屎。
　　“戴遇城又不是我孙子，我干嘛跟他打招呼！”老谭头看都不看导演，只对跟随而来的两名手下说：“把荞荞带走，我看谁敢使唤她！”
　　“老……谭老。”导演进退两难。
　　“老谭总，您……”
　　蓝忆荞也很为难：“做替身是个很正当的职业老谭总，您也曾经跟我说过，让我找份工作自食其力，我现在不是很好嘛？”
　　“很好？给曹瑜做替身？穿了这么脏一身衣物躺在地上被十几个男人扒衣服？”老谭头看蓝忆荞的眼神满满都是心疼。
　　蓝忆荞笑了。
　　这会儿她跟老谭头说话的语气已经从乍一见到他的紧张怯懦，慢慢变为了一种自然而有担当的语气：“老谭总，谢谢您对荞荞的关心，荞荞的父母都不曾对荞荞这样，我真的很感激您，上次您看到我在宋卓办公桌前帮她干活，不是宋卓使唤我，是我愿意，宋卓是谭总的得力助手，我帮她完全是我自愿的。而这次也是……”
　　谭以曾：“……”
　　讲心里话这一刻又对这个小姑娘刮目相看了三分。
　　“你看到我穿了乞丐服，被几个男人扒衣服，那只是镜头下的一种效果，他们都很文明，而我赚到了钱，这不是两全其美吗？我知道您可怜我，可，有您的可怜，我就不再是一个可怜的孩子了，我这么大了，总要自食其力啊。”蓝忆荞知道，她要一味的在老谭头跟前装可怜，装苦巴巴儿。
　　时间久了，就会成矫情了。
　　戏，演的恰到好处最好。
　　她那天也是赌一把，堵老谭头会不会来，即便老谭头不来，她无非就是在这里做个临时演员罢了，不亏。
　　如果老头来了，她便决定她在老谭头跟前的‘装’要戛然而止。
　　“真不是曹瑜让我来演的，是我自愿的，您误会曹小姐了。”蓝忆荞一身的乞丐装，一脸的脏污，而在谭以曾的面前，她却一点都不唯唯诺诺。
　　她有她自己的谦卑和不容易被人发现的傲骨。
　　她的傲骨和曹瑜正好一颠一倒。
　　曹瑜的傲骨在表，荞荞的傲骨在骨。
　　正所谓英雄不问出处，囚犯又如何？老谭头对蓝忆荞的欣赏，大约是从这一刻真正开始的。
　　原本只是心疼她一个小可怜无家可归，现在是既心疼她又欣赏她。
　　“上车！”老头一向不跟人废话，他只会高高在上命令人。
　　他就是这么暴！
　　谁能奈他何？
　　蓝忆荞：“……”
　　导演：“……”
　　“上车！”老头又是一声怒喝。
　　导演看着蓝忆荞，心里蛮感激小姑娘的，要是换别人，还不得喜滋滋儿走人了，哪还管导演，还管曹瑜死活啊。
　　这多大一靠山啊！
　　然而，小姑娘没动。
　　导演觉得自己也不能?：“谭，谭老，您看……这拍戏本来就是要多人配合的不是？您让荞荞走了……”
　　导演这个时候才知道小替身叫荞荞。
　　“您让荞荞走了戏谁来演？再说了荞荞她是收了钱的。”导演一席话说完，整个背上出了一层虚汗了。
　　“收了钱对吧？”
　　“哎，哎！”点头犹如鸡啄米。
　　“活该！一个G子都不退！”
　　导演：“……”
　　“这戏本来是那个驴脸演的，让她自己演去！驴脸呢！让她出来！”谭以曾一想到曹瑜那张一天到晚拉长了的哭丧似的驴脸，他火气就高涨。
　　“驴脸她……不是，曹小姐她……”导演哭笑不得。
　　要他怎么说？
　　他总不能说，曹小姐正在您儿子那里呢。
　　您敢驴脸驴脸的喊，我们不敢。
　　“荞荞，你是驴脸的替身你知道驴脸在哪儿？”谭以曾虎着一张脸问蓝忆荞。
　　“不知道。”蓝忆荞快速摇头。
　　“看到驴脸你告诉她，钱，荞荞一分都不退，如果再敢让荞荞给她做替身，我打她个血肉模糊！”语毕，转身就走，走了两步了回头呵斥蓝忆荞：“荞荞，给我上车！”
　　“谭老……您……”导演一张脸都成苦瓜了。
　　“给我砸！把这摄影棚，把这剧组全部给我砸到稀碎为止，砸完了让他们找谭韶川算账去！”老头儿无疑是很精明的。
　　捅了大篓子他知道朝儿子身上推。
　　果然。
　　导演闻‘谭韶川’三个字立即色变：“别！谭老，别！人您带走吧，砸摊子这事儿不劳您费心费力，我们自个儿砸，成吗？”
　　老头儿只是脾气大，再怎么大也只是个退休的老头了，导演的内心深处其实是不怎么怵老头儿的，只是觉得这是个惹不起的老头罢了。
　　而谭韶川则不。
　　谭韶川是比他的父亲脾气好，执掌谭氏五六年以来无论在商在娱，他一向稳沉内敛极有绅士风度，虽然不苟言笑却也几乎不发脾气。
　　可就是这么一个人，却比他老子老谭总厉害的多得多。
　　谭家的接班人历代都是一任强过一任。
　　老谭总比他父亲强，谭少总又比谭以曾狠。
　　得罪谭以曾顶多被老头骂一顿砸个摊子什么的。
　　要是惊动了谭韶川，那岂不是等于自己活得不耐烦了找死都找不到门路？
　　谭韶川那个人不出手则已。
　　一旦他出手，佟博翰就是个鲜明的例子。
　　而且即便是他要你的命，他都会让你心服口服到无话可说，他都会让你觉得他对你已经仁至义尽了是你自己找死。
　　这样的人男人，全世界只有一个人敢招惹他――他亲爹。
　　那也是因为是亲儿子看在亲老子年老的份上，纵容老子而已。
　　“老谭总您走好，摄影棚我们自己砸。”导演在老谭头面前连头都不敢抬起了。
　　额头上的大汗珠子掉在地上啪啪响。
　　“谁稀罕砸你的烂摊子。”老谭头这时候才露出狐狸尾巴来，他向来都是先声夺人，只要达到目的。他从不干真正砸人摊子的下做事。
　　蓝忆荞想笑。
　　这种笑也没忍住：“老谭总，您……”
　　她的笑容里带着一种歉然：“您这样对我，我很过意不去，其实真的没什么，我不是你看到的这么可怜，我挺好的，这世上比我可怜的人太多了……我遇到谭少总遇到您已经是我莫大的荣幸了，我不想用我的可怜来欺骗您，老先生……”
　　老谭头感慨：“那个驴脸……她要有你一半的聪明和坦然，我也不至于恶心她恶心的鼻子眼里都是……”
　　蓝忆荞：老头果然是个精。
　　“……老谭总，您要带我去哪儿？”
　　“找那个混账东西算账去！”
　　蓝忆荞立即双手无助嘴。
　　噢天！
　　神助攻么？
　　这一刻她有点不可思议。
　　她正想去见他呢，她想他想的一上午坐在办公室里都魂不守舍。
　　她怕他忙，怕打扰他处理公司事务，所以一直都忍着。
　　结果……
　　老头实在是太可爱了。
　　就是自己穿的这身衣服吧，实在是一言难尽。
　　蓝忆荞从来都不是个邋遢女孩，相比之下她比一般人都干净利索，她也从来不会做出那种以奇装异服以特立独行来博人眼球的事情。
　　她一直都是以最大的热情，最倾心的狂热去面对他，给予他。
　　而今天自己这个样子。
　　比从监狱里出来还要狼狈好不好？
　　可她又不敢在老谭头面前说，她想回家洗个澡换身干净衣服再去见自己心心念念的男人。
　　她不敢。
　　只能这样苦巴巴儿一张脸坐在老谭头价值千万的阿斯顿。马丁内，去了谭氏集团。
　　彼时
　　曹瑜在蓝忆荞的撺掇下，已经来到海川大厦的前台之处。
　　不得不说，她是幸运的。
　　配合谭韶川演一场戏，不过两个星期而已，很轻松赚取一个亿。这是绝大部分甚至于整个娱乐圈都难以遇到的好事。
　　而且，她每次来找谭韶川都能顺利的见到他。曹瑜知道宋卓不待见她，这次再来前台，她聪明的选择了另一个备用秘书。
　　“麻烦你帮我找一下周彤。”她肃冷着一张脸，又不失礼貌的对前台说。
　　小前台看到这样的高冷女神范儿绝对不敢怠慢的哦。
　　立即对曹瑜陪着笑脸点头哈腰的说道：“曹小姐您等一下，我马上打给周秘书。”
　　五分钟之后，周彤来到曹瑜面前，满脸含笑，满脸恭维恭敬的对曹瑜说：“曹小姐跟我来吧，这会儿谭总正好在开会，我给您打开谭总办公室的门，您在谭总的办公室等一会儿。”
　　“嗯。”曹瑜连个谢字都没有。
　　说实在的，她烦谁恭维她。
　　她不是一个恭维别人的女人，她的眼里也容不下这类恭维的货色。
　　周彤要巴结她那是周彤自己的事，她不想给她好脸色就是不给。
　　她的好脸色她的小儿柔情娇态，只留给谭韶川一个人。
　　静静的坐在谭韶川的办公室内，她一边欣赏专属于男人格调大气肃冷的办公室装饰，一边想着要不要男人一推门进来，她就一把扑上去，抱住他，告诉他：“我想死你了……”
　　想到这些，她自己都不由自主的垂了头，娇羞的笑了。
　　门骤然被推开。
　　同时进来的是两个人，谭韶川和宋卓。
　　“将所有我们外地增设的那些小公司收购谭氏集团股份的明细，全部都让姚茵茵看到。”谭韶川一边扯着领带，一边对宋卓说道。
　　“知道的，谭总。”宋卓应道，一抬头，她看到了曹瑜。
　　一张脸立即变得厌恶至极：“你怎么在这儿？”
　　与此同时，谭韶川也看到了曹瑜。
　　“这不是你一个秘书该过问的事情吧？”曹瑜冷着脸看着宋卓。
　　“滚！”宋卓毫不客气的说道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　不得不说，史上第一蛮横不讲理的老头就是某悍匪未来的老公公。
　　仿佛没有写到办公室临幸谭先生啊，对不住对不住，字数有点超，今天肯定得有哈，么么哒，别扁我。
　　下午有二更宝贝们。


第229章.229：被谭韶川逮入怀中

　　“你说什么？”曹瑜不可思议的看着宋卓，她知道宋卓在谭韶川的跟前是一等一的红人，她签的那份合约其实是经过宋卓之手而谭韶川根本就没过问过。
　　可即便如此，宋卓也不能直接撵她滚吧！
　　“我让你滚出去！”宋卓看都不看曹瑜，又平淡的说了一遍。
　　“你凭什么！”曹瑜倒也是个见过世面的，她这句话把宋卓问的，一时之间宋卓倒是有些张口结舌了：“……”
　　“这里是谭总的办公室，谭总都没赶我滚呢，你一个秘书你越界了吧，宋卓！”曹瑜的话语很有气势。
　　寸步不让。
　　宋卓气急了看着谭韶川。
　　谭韶川不动声色，看着曹瑜的眼神深邃到让曹瑜根本不知道他在想什么。
　　“小宋你先出去。”谭韶川的语气丝毫没有发脾气的征兆。
　　这让曹瑜心中一喜。
　　“好的谭总。”
　　宋卓出去了，谭韶川的办公室内只剩下谭韶川和曹瑜两个人。
　　谭韶川深邃平静的肃眸看着曹瑜。
　　看的曹瑜不由自主的打了个寒噤。
　　她想起那个小保姆蓝忆荞，以及谭韶川家里的另一个女佣，她们都是直呼他的名字的。
　　“韶川……”曹瑜的笑容很妩媚，很挑逗，很会来事儿。
　　这是谭韶川第一次看到曹瑜笑。
　　“韶川，人家以前不知道你喜欢爱撒娇的女人，是我不好，你别怪我以前太轴了，其实有个电视拍摄的不错，叫做撒娇女人最好命，果然是撒娇女人最好命。”曹瑜的语调软的都跟一滩水似的。
　　她自己觉得是一滩水儿。
　　听在谭韶川的耳朵里，却像一汪泔水油。
　　谭韶川平生最烦女人撒娇，最烦女人跟他说话的时候带小女人相。
　　“谁告诉你我喜欢撒娇的女人？”他身边的人都知道他不喜欢撒娇，宋卓，小阎，林韬，包括荞荞都知道。
　　“小保姆……不是，没，没谁。”曹瑜终究没刹住嘴，将小保姆三个字说出来了。
　　谭韶川心中骤然一笑。
　　小保姆。
　　小悍匪！
　　谭韶川定睛细细的看了曹瑜有一会儿，曹瑜的心中更加升腾着希望。
　　但，谭韶川也只是看了她一会儿，他若无其事的伸手从桌子上拿起香烟包，从里面抽出一根，在桌子上磕一磕，然后打火机点燃，抽上。
　　他坐这个动作的时候，曹瑜也没闲着，而是扭着屁股来到了他跟前，搔首弄姿看着他。
　　谭韶川吐了一口浓浓的烟雾，语调像是跟一个在再正常不过的人聊天似的：“曾经被多少个男人用过？”
　　“什么？”曹瑜简直不可思议。
　　“我问你，你曾经服务过多少个男人！”
　　曹瑜：“……”泪眼顿时模糊了视线。
　　“你什么意思？”
　　“听不懂汉语？”谭韶川看都不看她，只慢条斯理的抽烟，然后吐着烟雾。
　　“听得懂！”
　　“那我再问你一边，你曾经服务过几个男人？还是几十个？或者更多？”
　　“没有！没有！一个都没有！”曹瑜泪流满面，也顾不得撒娇了。
　　她真心没想到，极具绅士气质的谭韶川竟然能说出这样的话。
　　“我只要你一个答案就行了。”谭韶川将烟蒂掐灭，抽出金笔在纸张上写着什么。
　　“我曹瑜一向洁身自好，从没有被任何男人沾染过，我是混娱乐圈不错，可我在娱乐圈一直都是一股清流，就因为我不愿意像那些制片商低头，不愿意陪他们，所以我一直都不火，一直都没有资源，一直都只是个二三流的小演员！”这一刻曹瑜说的委屈极了。
　　也是想藉此博得谭韶川的同情，和对她的好感。
　　“那你要有个心理准备。”谭韶川对曹瑜倾泻式的向外倒苦水没有一丝的反应，更别提同情之心了。
　　他只平淡无波的表情，一冷到底的语气说到：“我告诉你一下，接下来你要面对的情况。”
　　“什么情况？”曹瑜仍然一脸的泪痕。
　　“我的大妈，也就是你见过的那个喊我川儿的老太太，她有可能bǎng jià你控制你，然后将你撕票，有可能想尽一切办法设计你让你入狱，而且是无期徒刑的那种。
　　当然了
　　做这些事情之前她还必须得做另外一件事情，那就是让你被十几甚至几十名男人糟蹋。还有更坏的可能。
　　所以我让你做个心理准备的意思是，假若你曾经被无数名男人用过，那么接下来你尝受的痛苦可能会少一点，假如正如你自己的说的那般，你没有被任何男人用过，那么要不要你先找些男人实习一下免得你以后痛苦不堪，你自己考量着看着办。”
　　其实大妈姚淑佩还不至于坏到这种地步。
　　但是这时候谭韶川就是要把大妈描的如此黑。
　　“你……你说什么？”曹瑜打着冷颤问道。
　　“之前找你演戏的时候，难道宋卓没跟你说？”谭韶川问道。
　　“说……说了。”曹瑜结结巴巴的回答：“可是，演戏……不是已经结束了吗？”
　　“对！”谭韶川冷笑了，继而收起笑容质问她：“已经结束了，你为什么三番五次来找我！”
　　曹瑜：“……”
　　“本来你没有危险，你可以拿着一个亿从此之后再也不用勉强自己混娱乐圈了，而且，我可以将你送到国外求学，找个男朋友，嫁人，一辈子过安逸幸福的生活。然而你选择了违约。所以，你等于是大大的给我创造了一把机会。”谭韶川说的自然极了。
　　语气里，有一种商人赚取利润的轻松感。
　　“什么机会？”曹瑜问道。
　　“保护我的女人的机会。”谭韶川温宽一笑。
　　“如果戴遇城不让你演戏，如果你不几次三番来找我，我大妈还不至于对你的身份深信不疑，而今，就算你现在亲自跑过去跟她说，你不是我谭韶川的女人，你和我一点关系都没有，大妈也断然不会相信你，她只会在想，你现在急于澄清你跟我没关系，恰恰更加确定了她的猜测，她的猜测便是，你，曹瑜！是我谭韶川的女人。”
　　“你斗不过你大妈？所以你要用演戏的方式来保护你的女人，而牺牲我？”曹瑜的语气里，有一种委屈。
　　“大妈我父亲相伴了四十年的妻子，我从未想过要跟她斗，我只是想要她退位想吞并她姚氏企业，我并没有想要了她的命，更不会为难于她，我还是会给她养老。
　　所以，前期，在我她和我一较高下而表面上并未分出胜负的时候，我必须得把我的女人保护起来而抛出你当诱饵，让她以为控制了你，就是抓到了我的把柄就可以威胁我的时候。
　　而我，已经掏空了她的老巢。
　　当她发现她已经被我掏空一无所有的时候，你猜她会对我的女人做出什么事情？”
　　“将我碎尸万段泄愤？找人lún jiān我？设计让我去坐牢？”曹瑜重复着谭韶川刚才说过的话。
　　忽而间有一种心惊胆战的感觉。
　　“你……好狠的心……你就不怕我现在跑出去告诉你大妈，我是你花了一个亿买来演戏给她看的？”
　　“去吧。现在就去。”谭韶川平静的说道。
　　曹瑜：“……”
　　谭韶川将刚刚签字的那张纸拎起来看了一下，对她说道：“我们签的合同是，合同一旦结束，你拿着一个亿远走高飞，你的人身安全我来负责，而如今你严重违反了我们的合同规定，几次三番闯入我的办公室来找我，曹小姐，你的违约金刚好是我付给你的一个亿的费用。也就是说，从今天起，我不会再付给你一分钱的佣金。”
　　“而且……我还得面临着你大妈对我的追杀？”曹瑜连连向后退了好几部。
　　“没错。”
　　“我退出行吗！”
　　“当然不行！”谭韶川淡淡而缓和的说道。
　　“你好狠！”
　　“这是业界一贯对我的评价。”谭韶川将签好字的一张纸递给曹瑜。
　　“你看一下，如果觉得有异议，可以找个律师神情起诉我。”
　　曹瑜：“……”
　　欲哭无泪不足以表达她此时的心情。
　　谭韶川拿起电话打给宋卓：“小宋，进来将曹小姐送出去，记得通知财务一声，曹小姐的违约金已经扣完了，我们不用付给她佣金了。”
　　宋卓：“……”
　　“怎了了？”谭韶川听出了宋卓的一样。
　　“谭……老谭总来找您算账来着。”宋卓结结巴巴的说道。
　　她的话还没说完，‘砰！’
　　谭韶川办公室的门被推开了。
　　谭韶川一片平静的看着自己的老子，曹瑜也一脸泪痕的看着谭以曾。
　　“你个驴脸biǎo zǐ！原来你真的在我儿子这里！啊！”谭以曾三步并作两步来到曹瑜的跟前，抬起巴掌‘啪’！
　　打在了曹瑜脸上。
　　老谭总别看脾气暴躁爱发火，一生之中却也从未打过女人。
　　原配夫人姚淑佩跟他生活了将近四十五年了，夫妻俩明争暗斗了一辈子，可，谭以曾也从来没有动手打过老妻。
　　还有韶川的母亲淑娴。
　　那是个柔弱的，善良的，老实到只会围着他转，却从来不知道对他提要求的可怜女人，直到她死去，她都傻到没有对他提要求。那样一个女人，跟了他一辈子，爱了他一辈子，他更是从来也没有舍得打过姚淑娴一巴掌。
　　活了将近七十岁的年龄。
　　老头儿第一次打女人打的便是驴脸呱嗒曹瑜的脸。
　　曹瑜被打的大脑短路，她摸着自己的脸颊简直不敢相信这发生的一切。
　　“你……你打我？”
　　“你个浪骚biǎo zǐ！你柿子单挑捡软的捏，你就不看看，还有比荞荞更可怜的孩子么？你让她给你当替身，而你跑到我儿的办公室里来勾引他！”
　　“是……是小保姆跟你报的信儿？”这个时候，曹瑜还知道这样问了一句。
　　“荞荞要是给我报信我也不至于到现在才来到这这里！我早就在你还没有从剧组出发之前就阻止你来我找我儿子了！”谭以曾愤恨不已的看着曹瑜。
　　然后看着谭韶川：“你个混账东西！连个身边的小保姆你都保护不了！这个驴脸浪骚货竟然让荞荞去给她做替身，专门演那些她演不聊了。她不想演的大尺度吃苦镜头！荞荞竟然还一路上都在替这个驴脸浪骚货开脱！”
　　“你说什么？”谭韶川还真不知道蓝忆荞去给曹瑜做替身去了，一点都不知道。
　　没人告诉他。
　　“荞荞穿的跟个乞丐似的，躺在地上被十几个男人打！”
　　语毕，谭以曾抓起电话打给前台：“叫两名安保来少总的办公室。”
　　“是，老谭总。”前台愣了，到底发生了什么事儿？
　　这边曹瑜也愣了。
　　这是要轰她走？
　　安保一分多钟便到了，谭以曾指着已经愣成木头人的曹瑜对安保说道：“把她轰出去！”
　　“是，谭总！”
　　两名安保一边一个架住曹瑜的胳膊便快速有冰冷的带出去了，谭以曾也跟了出去。
　　室外，依然还穿着乞丐服的蓝忆荞一脸受惊的表情看着这一切，她被吓得，都不敢敲谭韶川办公室的门了。
　　而且，她穿成这样，实在是不好意思进去。
　　正踌躇间要不要悄然离开，办公室的门突然开了，骤然间深处一只宽润有力的大手，一把逮住她的腰肢儿用力一勾。
　　她便被逮进了办公室内，逮进了男人的怀抱里。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　晚一点还有一更哈。么么哒。就快临幸了，哈哈


第230章.230：办公室里的甜蜜

　　一身脏噗噗的乞丐服，她倒是一点都不嫌弃自己，他逮她入怀的同时，她便已经回他以更为热烈的拥抱。
　　她双手缠住他的颈子，一个向上提劲，男人的双手也在这个时候拖住了她臀瓣儿。
　　就势将她按在了门上。
　　一个劲飙的吻落在她的唇上。
　　男人的呼吸极为急促，喉结处滚动的尤为激烈，终究是个正直壮年的男人，虽然他一贯比她的控制力好。
　　但在这个时候，他却比她来势凶猛的太多。
　　这样的劲飙，还是她从未见过的。
　　她几乎愣了一下。
　　而男人却已经上下其手。
　　她整个人都愣住了，继而一张脏噗噗的小脸儿变得甜蜜极了。
　　无论他对她做出怎样的狂风骤雨，她都由着他。
　　就在他的办公室门上，男人的来势十分汹涌，汹涌到她根本无力招架。
　　却还有不敢哼唧出声。
　　只能极力的抑制着，弄出一点点声响来来还击自己的情绪。
　　半个小时过去了，穿着一身乞丐服的女孩贴在门上，双腿软的几乎站不住。
　　她一头短发被他揉搓的蓬乱不堪，有几缕短发活着汗水贴在脸上，她的脸上有一些些的泥，短发蓬乱的缘故，致使她的小脸越发的小，再加上这几天她思念他睡不好的缘故，她的眼窝有点下陷，这样更显得她眼睛大，睫毛浓密。
　　而一张小脸更显的小了。
　　不仅小，还带着一种刚被蹂躏过的娇楚堪怜。她眼神儿瑟瑟的看着他，男人降下去的气血有一个猛然向上蹿涌，一把将已经站都站不稳的人儿一个反转趴在了门上。
　　女孩想他。
　　想他想的梦里都是的，可她却看不见他，她无法回头，她想将头转过来，却是半边的腮颊紧紧的贴在门上。
　　双手也被他死死的按在门上。
　　这让让她第一次尝受了他带着一种最为原始的攻击气息的一面。
　　她的心，被塞的满满当当。
　　两个回合下来，男人将脏噗噗的女孩抱着进入内室，一边走一边说道：“现在里屋待一下，一会儿让宋卓买回来衣服，给你洗个澡，嗯？好么？”
　　“不好。”
　　“嗯？”男人看着她，问道。
　　“我想看着你。我就坐在外面看着你，行吗？”她问道。
　　男人没再把她抱到内室，而是放在了自己大班桌对面的沙发上。这才仔仔细细的大量起来她来。
　　上身是一款看不出原来是什么颜色的，现在确实又黑又灰犹如老鼠皮一般颜色的宽大上亿，下身是一款跟打铁的衣服似的破旧的不能再破旧的牛仔裤。
　　脚上的球鞋能看出来原本应该是白色的而现在是黑污色的，一只脚前面露着大脚趾头，另一只脚干脆整个前脚掌都是开胶了的，像时一只咧着嘴的大蛤蟆似的。
　　女孩就这么瑟缩的坐在沙发上，如此破烂不堪的上衣领口还被他撕的露着大半个香肩。乍一看，他突然觉得自己有一种罪恶感。
　　对面的女孩确实就是刚刚被他蹂躏过的模样，而女孩却看着他，一脸幸福满满的微笑。
　　她丝毫不矫情，不造作，不故作一副娇怜模样，她的微笑总是弯弯的唇角，弯弯的眉毛。
　　“你知道吗，我今天凌晨做梦了。”她甜甜的对他说道，丝毫不觉得自己一身气概服已经将他的西装也给沾染的到处都是黄色泥土，更不觉得自己这身服装在在他的办公室里是多么的格格不入。
　　“嗯，做了什么梦？”男人的视线从她身上收回去，一手拿起电话，拨通按键。
　　“我做梦你回来了，还抱了我，我都有点不好意思告诉你了，我做梦我的腿……”她小脸一垂，脸红的笑了一下。
　　“你的腿怎么了？”男人不动声色的问道。
　　“夹住了你的手。”
　　脸更红了。
　　“我太想你了，所以我一直都不愿意放开。”
　　“后来呢？”男人问道。
　　“后来……”很遗憾的语气：“梦就断了，主要我睡的太死了。”
　　她说着便摇摇晃晃站起身来，蹒跚着来到他的办公桌前，双肘趴在他的大班桌上，近距离看着他：“你身上和脸上都是被我蹭的灰。”
　　“是你告诉曹瑜，我喜欢爱撒娇的女人？”男人伸手刮了一下她的鼻子。
　　“我就是看她不顺眼。”她毫不客气的说道。
　　“嗯！”男人轻叱：“谁要跟一个悍匪争抢老公，还得掂量掂量自己下场，一个弄不好，就跟曹瑜似的，得挨打，还得挨被轰走，临了了都不知道是谁陷害的她。”
　　“呵呵呵。”女孩笑的眼睛都眯成了一条缝。
　　男人的电话已经拨通：“喂，小宋。”
　　“谭总？”宋卓在电话那一端口问道。
　　“现在马上出去，给荞荞买一身衣服。”谭韶川说道。
　　“好的谭总。”宋卓答应的轻快。
　　“从里到外全部都买齐了，买回来之后现在干洗店干洗一下，让他们加急，你等在那里拿回来。”谭韶川细致的吩咐宋卓。
　　“我知道，谭总，那我现在马上去。”挂了电话，宋卓没做停留便从前台下去，刚走出海川大厦的大门，她看到大马路上围了一些人。
　　“小三！”
　　“狐狸精！”
　　“勾引男人不成不认打出来了吧！”
　　“这种女人，活该！”
　　“呸！”有人吐了曹瑜一口。
　　送终扒开人群喊了一声：“曹瑜？”


第231章.231：抱她去洗个澡（一更）

　　曹瑜坐在地上，双手抱着膝盖，整个头垂下去，任由围了她一圈子的路人对她又指点又骂，还对她吐口水。
　　她就是不动弹，也不反驳。
　　一个女人被围攻成这样，看着也着实挺可怜的。
　　“你为什么不走？甘愿坐在这里被人骂？”宋卓蹲下身去，极为不解的看着曹瑜。
　　她是恨曹瑜。
　　因为明明都说好的就演一场戏，而且谭总给她的报酬也高的离谱。
　　一个亿！
　　那是足够曹瑜好好生活两辈子都花不完的钱。谭总是个有良心的人，他不愿意为了要保护自己心爱的女人而去毁了另外一个毫不相干的女人，所以才会给她提供如此高额的报酬。
　　以及保证她以后的人身安全。
　　然而
　　是谭总的仁厚滋生了曹瑜的贪？
　　她只知道谭总的钱这么好钓，轻而易举一个亿到手了，却不知，谭总是个多精明多狠厉多决绝的商人。
　　曹瑜不知道。
　　所以她只一味的去贪了心的想要得到他这个人！
　　宋卓就是恨曹瑜的这种贪。
　　有了钱，还想要人。
　　但宋卓终究不是一个坏心眼儿女人，相反她平日里一向都是知轻重懂分寸，在公司里尽管是谭韶川身边的人，她却从不多嘴撩舌，从不仗势欺人，从不道人是非。
　　她是个很能包容别人的女孩。
　　这一时刻，同为女人，宋卓看到曹瑜坐在地上跟待宰的羔羊一般，让她一下子涌起了一种女人最基本的同情心。
　　曹瑜抬起头。
　　也顾不得她曾经多么恶心宋卓，更是顾不得的宋卓是不是看她笑话了。她只极为尴尬的说道：“我裤子……臀部裂缝了，我不能站起来，一站起来就zǒu guāng……”
　　“噗！”宋卓差点点就笑出来。
　　曹瑜说完便又垂了头。
　　她在谭韶川办公室内被谭韶川冰凉的羞辱了一顿，又被谭以曾带着两个安保将她轰出谭韶川的办公室的时候，整个谭氏集团的职员都能看到她。
　　当时她从八十八层高的楼上跳下去的心都有。
　　然而，两名安保太彪悍。
　　她挣脱不了。
　　而且，身旁还跟着暴躁怒骂的谭以曾。
　　“保洁，你们都给我听好了，把这个驴脸浪骚货从这里轰走之后，立即整个过道给我打扫一遍！”
　　曹瑜：“……”
　　屈辱的泪汇流成河。
　　就这样跟个犯人似的她被安保强拉硬拽的拖出了海川大厦。
　　到了大门外就是主干道大街了，曹瑜虽然不是一线大明星，或许站在光天化日下没人认识她，可她也不想自己曝光在光天化日之下。
　　她暗暗的攒住劲儿，猛一向外挣扎。
　　还真被她挣脱了。
　　她飞跑出去好几米远。
　　终于脱离了安保控制的同时，她发觉她的裤裆裂开了。
　　大庭广众之下，她一个成年女人，不能够穿着开裆裤乱跑吧？
　　她只能席地而坐，紧紧抱住膝头。
　　幸好安保没再来驱赶她。
　　而是任由她被一群人围住，各种谩骂，各种口水，各种指点。
　　她曹瑜一向自恃清高，就连公司里为了要给她一些资源让她去陪大老板吃饭她都从来不同意，一直一直，她都保持着自己的清高和傲骨。
　　她从来没想到，有一天自己会当街被人当成小三给群起围攻。
　　还被她的仇人看到了。
　　这一刻，她把宋卓当仇人的。
　　却又对宋卓抱有一丝希望。
　　希望宋卓能解她尴尬之围。
　　宋卓没说什么，她不是一个幸灾乐祸落井下石之人。
　　她虽然冷着一张脸，却也将自己穿在外面的长款外套脱了穿在曹瑜身上，拉起她。
　　然后对围观者说：“都散了，都散了吧！”
　　人群看到宋卓衣着不凡，说话又沉稳不慌，也就不再继续看热闹了。
　　而远远的，却有一双眼眸在宋卓和曹瑜的身上停驻了许久。
　　宋卓将曹瑜拉到一处僻静的角落里问她：“你一个人能回去吧？”
　　曹瑜：“……”
　　宋卓也不想等曹瑜的回答，反正已经解了她的尴尬，帮了她一次也算自己仁至义尽了。自己一转身准备去对面的商场给荞荞买衣服去。
　　“等等！”曹瑜在身后叫住她。
　　“什么？”宋卓冷了一张脸回头看着她。
　　“为什么谭总，你，你们那么讨厌我？”曹瑜不甘心。
　　宋卓被气笑了：“我们为什么要喜欢你？”
　　真是的！
　　难道高冷孤傲就是自恋？
　　你自己高冷孤傲别人就必须喜欢你巴着你仰视你？
　　真奇了怪了！
　　还高冷！
　　蠢！
　　曹瑜：“……”
　　宋卓对她不耐烦一笑：“好自为之。”
　　“那……我的佣金？”
　　“在商言商，谭总只按合同办事。你的佣金已经被你自己作没了，不好意思。”语毕，宋卓再也不理曹瑜，转身走了。
　　曹瑜看了宋卓背影很久。
　　另一边，远远关注她们两个人身影的女人也进入了海川大厦，一路来到自己的办公桌上，拿起电话拨了出去。
　　“姨妈。”
　　姚茵茵一手捂住唇，神秘兮兮的说道：“我跟你说啊，那个曹瑜不是被当着公司所有的人面儿被轰出去了嘛，你让我出去盯着点，我果然盯出端倪来了。”
　　“怎么说？”那一端，姚淑佩陡然从沙发上坐起，问道。
　　“曹瑜被轰出去了却一直不离开大厦的门口，没过半小时宋卓出去了，她来到曹瑜的身边脱了自己的衣服给曹瑜穿上，送她走了。”姚茵茵将自己肉眼看到的情况，一五一十的报告给了自己的亲姨母。
　　末了，她添了一句：“那分明是一副关心主子的殷切态度。”
　　“哼！”姚淑佩一声冷哼。
　　继而说道：“川儿那个人太过于狡猾，他之所以当着全公司人的面儿把曹瑜轰出去，其实就是想让你，让我，想让姚家人看看，他并不在乎曹瑜！他那是保护曹瑜呢！”
　　姚茵茵：“韶川哥这么爱她？”
　　姚淑佩感慨：“川儿是个长情的男人，他那个人不爱则已，一旦爱上一个女人，就是一辈子……”
　　“姨妈，我……我能不能现在去找一下韶川哥？我来了这里工作韶川哥就出差了，这一去就是一个星期，我都还没见着他人呢。”姚茵茵有一种迫不及待的语气。
　　“不去！”被姚淑佩立即阻止了。
　　“姨妈……”姚茵茵撒娇。
　　姨妈和姨夫两人都疼她，从小把她当谭家的女儿一样的抚养，她也在姚淑佩面前撒娇撒惯了：“你就眼睁睁看着韶川哥被那个曹瑜抢走？”
　　“不是我看着他被别的女人抢走，川儿我还是很了解的，他这个人冷静，心狠，做事情向来都是不动声色，城府深厚，他不会轻易喜欢上一个女人，但，一旦喜欢上了一辈子都不会改变，姨妈是觉得你已经没有机会。”
　　“是这个原因吗姨妈？”姚茵茵冷哼一声反问道。
　　“当然不完全是。”
　　姚淑佩算是较为坦白的老太太：“在你三哥亲表哥和他的斗争之中，姨妈会付出一切代价也要势必把韶川扳倒。然后从他手中夺回谭氏集团的主宰权，到时候，他可就没有现在这么风光无限了，而仅仅只是你姨夫一个外室所生的不被承认的私生子罢了。到那时候，你还想嫁给川儿吗？如果你想嫁给川儿，姨妈向你保证不伤害川儿的性命，只要你们不参与谭氏集团的事务，姨妈保你们小夫妻俩一辈子生活无忧，你愿意嫁给韶川吗？”
　　姚茵茵：“……”
　　她没想过这样的问题，她没想过有一天姨妈能扳倒韶川哥。
　　她不敢想。
　　“愿意嫁给一无所有的韶川吗？”姨妈又逼问了姚茵茵一面。
　　“……”姚茵茵不语。
　　“这不就对了。”姚淑佩看透了外甥女似的，她不是个大公无私的老太婆，相比自己的亲外甥女，又是自己一手带大的，等同于亲闺女一般，另一个是情敌和自己老公生的儿子，她自然是向着自己的亲外甥女的。
　　姚茵茵还想问姨母，你斗得过韶川哥么？
　　但她没敢说。
　　她只将她这几天偷偷观察到的事情汇报给姨母：“姨妈，我还发现一个情况。”
　　“说！”
　　“谭氏虽然被韶川哥做的风风火火，可谭氏的股票却在下跌你知道吧？”姚茵茵问姨母。
　　“知道。”这个事情她也觉得奇怪。
　　“我发现韶川哥私底下在抛售他自己名下的股份哎。”姚茵茵的声音很小很小。
　　“什么！”姚淑佩始料不及。
　　“估计是怕您发现吧，他都是抛售给外地一些不知名的小公司的……”别看姚茵茵才来了一个星期，但她观察到的事情却不少：“他们本来都想瞒着我，可我机灵呀。”
　　姚茵茵在姨母面前沾沾自喜：“我上厕所的时候，跑到男厕所里蹲了一个上午偷听到的消息。谁能想到我一个女的会去男厕所呢。”
　　姚淑佩：“……”
　　她要对亲外甥女刮目相看了。
　　“知道了，等以后你三哥表哥攥紧了谭氏集团的大权，而咱们姚氏的企业也能东山再起的时候，我给你争取一份继承权。只会比姚丽莉母女两人加一起的多。”
　　“谢谢姨妈。”姚茵茵高兴的说道。
　　收了线，姚淑佩马不停蹄又拨通了一组电话：“马上把我们手中的股票抛售，尽快！不能拖！”
　　那一端不知道说了一些什么。
　　姚淑佩继续说道：“韶川这是要把谭氏集团掏空，然后中饱私囊！我们必须得在他掏空之前尽量套现，最起码钱先攥手里然后保住姚氏，姚氏现在和佟博翰合作以后翻身的机会很多，以后姚氏壮大了，回头他们三兄弟再来重拾谭氏也不晚。”
　　那一端：“明白了，夫人。”
　　收了线，姚淑佩自言自语的说道：“川儿啊川儿，我没想到你这么狠！为了对付大妈我，你竟然连祖上基业都敢毁！”
　　而另一端谭韶川的办公室内，谭韶川尚不知道大妈姚淑佩已经开始落入他布好的圈套内。
　　他依然端坐在自己的大班椅上，对面一身乞丐服的女孩也趴着。
　　“你工作啊，我看着你。”女孩脸上灰扑扑的泥土丝毫不掩盖她的美貌。
　　被她这样一双满意，享受，又花痴的眼神的注视下，男人看似稳若泰山，实则已经没有心思再忙于公务了。
　　抬眸端详着她一副乖巧又堪怜的小模样，谁又能想到她却是个先下手为强，一路披荆斩棘极为彪悍的战败她的情敌们，然后将他牢牢的攥在手心里呢？
　　她竟然还能这么无辜的表情？
　　穿了一身脏不溜丢，大脚趾头都露在外面的破败不堪的服装。
　　她还能这么自信！
　　真成！
　　男人在心中无比感慨的笑。
　　索性放下手头上所有的事务，起身来到她的身边，一个俯身将她捞起。
　　“你……又想干了？”他刚才是一点准备都不给她留，一点都不哄她的情况下突然进来的。
　　她疼。
　　“去给你洗澡，你身上实在是太臭了，我忍受不了了。”男人丝毫不开玩笑的语气说着，便抱她进入了内室。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　晚一点有二更。
　　推荐好友文《boss宠妻：家里有矿！》――月下梓汐著。
　　【本文1v1甜宠，无大虐，腹黑老公大战开挂小千金！】
　　她，华悠悠，盛家正牌千金却被人设计于大婚之日失去所有；
　　他，君峻澹君家继承人却因继母诬陷而失去了继承资格；
　　“悠悠，我想娶你。”
　　“不好意思，我没看上你。”
　　“我家里有矿。”
　　“好的。民政局见！”
　　婚后。她恃宠而骄，他宠妻无度。
　　“我从来没有爱过你。”
　　“我知道。”
　　“那你娶我做什么。”
　　“疼你。


第232章.232：暖暖的为她洗头发（暖甜）

　　女孩趴他胸前闻一闻：“你也臭！”
　　男人：“我哪臭！”
　　“可不是嘛！都把我反了正了战过两回了，早就被我传染的里外都是了，你还敢说你不臭？”女孩笑的很不厚道，像似这场战役她是胜利者一般。
　　事实情况她也的确是个胜利者。
　　男人驾驭整个集团公司，驾驭集团公司内十来万的职员。
　　而她，驾驭他就够了。
　　男人无语：“……”
　　要论耍小心眼儿，小打小闹的坏，他还真得好好琢磨琢磨跟她学学。
　　怎奈他没那个时间！
　　他白天得忙于打理公司，晚上回到家得服务她。
　　哪里还能腾出来空闲时间琢磨她的那些小把戏。
　　一路抱着她进了内室，将她放下了，准备给她脱衣服他才再次看到她的鞋。
　　黑不溜丢破败不堪的白球鞋，张着海碗般的大裂口子，她的脚趾头luǒ lù在外面，她却丝毫不觉得这有多么的丑陋，而坐在这里看着他，高兴的跟什么似的。
　　仿佛她只要看着他就能管饱，就能管吃穿用度，管一切似的。
　　这让他陡然想到他第一次在楚心樱的婚礼上见到她的时候，她穿了一双烂了边儿的黑色布鞋。
　　布鞋也裂开了口子。
　　那时的她让他看了心酸的要命，而这时的她让他看了，依然心酸。
　　她一向都不是一个对物质有要求的女孩，穿名牌时装穿地摊货对她来说，都无所谓。
　　他仿佛明白她，并不是她不觉得丢脸，而物质与情感，与被人关心来说。
　　她更需要需要情感。
　　她已经顾不上物质是少是多，是好是坏，只要不饿死不冻死。
　　她更缺的是情感，以及安全感。
　　所以，他对她的好让她百倍的珍惜，哪怕他刚才在门上迫不及待粗鲁的攻入她。
　　她很疼。
　　可她依然笑，很甜很知足的笑。
　　她疼的双腿都站不住了，却还舍不得进内室来休息。
　　她要趴在他跟前看着他。
　　一刻也不愿意离开他。
　　男人俯下身去，轻巧的为她脱下鞋，鞋子里有沙子，黄泥，还有零星小石子，她的脚趾头又被磨出了血泡。
　　男人的心抽了一下。
　　脱了鞋又为她脱衣服。
　　直到将她浑身上下脱得yī sī bù guà。
　　女孩突然羞涩，头也不敢抬起来看他。
　　坐了有一下，她要起身：“我去浴室自己洗。”
　　“别动。”他命令她。
　　在他的注视下，她不敢动。
　　眼睁睁的看着他脱了自身的衣服，和她赤诚相对。
　　他淡然自若。
　　她却小脸热烫。
　　纵然她再有狐狸精的勾人手法，再有一颗滚烫热烈的心。
　　可她，没他那份沉稳劲儿。
　　他在任何时间任何地点都能做到面不改色，而她不能。
　　没容的她有太多的羞涩，他一个弯腰抱起她进了浴室。她也不矫情，而是一张滚烫滚烫的脸紧贴着他健壮的胸，在他胸前回转动着。
　　一双嫩藕一般的手臂牢牢的攀住他的颈子。
　　她闭上了双眸。
　　她知道，他在这方面做的很好，特别好。
　　纵然她由始至终不张开眼，什么都不做，他也会把她从里到外清理的很干净。
　　而且不粗鲁。
　　她只管享受就可以了。
　　让她坐在他腿上，小脸趴在他的肩头，他清洗后身，继而将她翻转了清洗前身。
　　还有脏呜呜的短发。
　　他指腹给她洗发的时候特别轻柔，像对待一个新出生的婴孩，洗发水揉好了，他一手拖住她后颈，让她整颗头颅仰躺在她的掌心里，他为她冲洗。
　　她有一种无比安全的感觉。
　　因为怕花洒落下来的水雾打在眼中，所以她仰着头闭着眼，上方洒下来的水雾打在她额头上，温热的，舒缓的。
　　放松极了。
　　她心里在想，就这样一直头颈仰在他的掌心里，本就是一种无比幸福的事情。
　　她都有点想睡着的感觉了。
　　醉醉的。
　　她的双手不由自主的又吊住了他的颈子。
　　男人无奈的笑。
　　彻底为她清理干净，又为她从上到下擦干之后，男人才找了一款自己的衬衫给她穿上，让她躺在床上休息。
　　她还是想下来。
　　他不让。
　　女孩只好不情愿的躺在床上，这一睡竟然睡着了。
　　实在是昨天夜里没睡好啊。
　　今天白天又是公司又是剧组又是来这里被他攻城略地一番，忙的不轻！
　　再醒来的时候，她的身边已经多了从里到外一套衣服。
　　纯棉的内衣裤自是不必说。
　　黑色的平板鞋，白色长及脚踝的下半身裙，上身是一款浅米色的飘丝带长袖衬衫。
　　很淑女很恬静的穿搭。
　　宋卓的眼光一向不错。
　　女孩穿了她立即变成了高贵公主，和先前脏呜呜的小乞丐真可谓判若两人。
　　他看她看的愣神了。
　　她很美。
　　比她的四个姐姐都美，只是她一直都素面惯了，再加上她剪了个很不招人待见的女囚发型，从而掩盖了她的美貌。
　　这样乍一清洗干净，头发乌黑顺滑，小脸光洁红润，皮肤吹弹可破，因为睡了一觉的原因，一双眼眸也乌溜溜的极为有神。
　　男人不由得想起两个月之前，董事局里的董事们开会时经常提及的一个话题：要给他找个小宠情儿。
　　这一时刻，男人真的觉得，她就是他的小情人，是他的贴身小棉袄。
　　“走吧。”男人说道。
　　“该下班了？”她问。
　　其实有些不好意思，老谭总谭以曾带她进来的时候，公司的人都看到了，她穿了一身邋里邋遢的乞丐服，而这时候再出去，却换了一身这样清新亮丽的衣服，而她又在总裁的办公室里待了一下午。
　　任谁都能想到她和他做了些什么。
　　“你连谭韶川都夹扁了，你还怕谭韶川的员工么？”男人醇厚低沉的嗓音打趣她。
　　她垂了头不好意思的笑了。
　　他健臂一伸，牵了她便打开了办公室的门。
　　大厅里，职员们都还没下班。
　　来的时候是个小乞丐，现下回去了，紧紧的跟在boss身边的是个白衣飘飘的小仙女儿。
　　小仙女有些羞涩，有些紧张。
　　她细弱的手指扯着boss的衣角，略垂了头，唇角含着一种羞赧的笑意。
　　公司的职员们都看呆了。
　　他们很多人都见过这个小保姆，也知道老谭总和老妇人都护着她。
　　他们也知道老两口护着小姑娘是因为她可怜。
　　小姑娘也真的又可怜又乖。
　　都已经是boss的人了，她却一点架子都没有，甘心情愿坐在宋卓跟前，给宋卓端茶倒水，还给旁边其她同事倒水喝。
　　无lùn gōng司的谁，你让她做什么她都走什么，十分听话。
　　单单这一点，就足够可人疼。
　　公司上上下下凡事知道一点小姑娘的情况的，无一不是心疼她。
　　boss的小宠情儿又如何？
　　但凡换个女人如果能有这样的机会待在boss的身边，她必得是母鸡变凤凰的姿态，可小姑娘不这样。
　　她又乖又本分，战战兢兢的十分无害。
　　“哎……其实我多想让boss娶了她，娶了她吧，这样她也算有个归宿了，不然你看她这么嫩，这么纯，这么无害，以后boss结了婚，她可怎么办？”有人已经开始心疼蓝忆荞了。
　　“boss也可以娶她的，反正boss够强大，不需要跟任何人联姻，我觉得boss有可能会娶她吧？”
　　“怎么可能……身份悬殊的不是一点点好吧。”
　　“为她祈福吧……”
　　“挺好一姑娘，你放心，boss不是那无情无义的人。”
　　“哎，你有没有发现，boss自从身边多了这么一个小尾巴以后，boss变得更有男人味儿了？”
　　“发现了……”
　　“为他们打coll！”
　　“为小姑娘打coll！”
　　“小姑娘以后要是成为我们的总裁夫人，那真是萌翻了。”
　　“我莫名被这个给我倒过水，还帮我复印过资料的小尾巴圈粉了哎。”
　　“好暖……”
　　小姑娘暖暖的牵着谭氏集团总裁的衣角跟着总裁下了他的专用电梯。
　　办公室内另一端，不同于那一群被蓝忆荞和boss的暖圈粉的同事，姚茵茵则是嫉妒的眼珠子都红透了。
　　她拿起电话再一次打给姚淑佩：“姨妈！你们还让我跟踪曹瑜，跟踪曹瑜，跟踪错了好吧！”
　　那语气冲的，姚淑佩分明闻到了一股子冲天的醋味。
　　“怎么了，你着急忙慌的你干嘛呢！”姚淑佩呵斥外甥女。
　　“韶川哥今天带着他的小保姆从他办公室里出来的，他十分的宠爱他的小保姆！比宠爱曹瑜宠爱多了！”
　　“就这事儿啊？”姚淑佩语气里尽是不以为意。
　　“姨妈你知道？”
　　“嗨！”
　　姚淑佩数落姚茵茵：“你不也知道吗？上个周末，她不还跟韶川一起来家里用餐，韶川还在午宴上宣布小保姆是他未婚妻呢。你难道没看到？”
　　姚茵茵：“……”
　　隔了半晌她才不甘心的说道：“我亲眼看见韶川哥对她很好，非常好，我就这么跟你说吧，我都觉得她是韶川哥的女儿，掌上明珠！跟个小公主似的……”
　　“那就对了！”
　　姚淑佩心里一阵宽慰：“荞荞无家可归父母都不要她，一天到晚活的战战兢兢，见了谁她都陪着真诚的笑，那孩子让人看了就可怜，我和你姨夫都一再叮嘱川儿，荞荞是无辜的，务必要对荞荞好一点，不能亏了她。”
　　姚茵茵：“……”
　　她还年轻，她才二十多岁，她的人生才刚刚开始，她体会不了六十多岁的姨母一生之中经历过什么，又做过多少懊悔终生的事情。
　　姨母曾经间接害死一条人命。
　　而且那条人命还曾帮她带大了三个孩子，那个人命是那般的怯懦，那般的委曲求全。
　　却被她生生的害死在监狱之内。
　　那是姚淑佩一生之中的痛与愧。
　　她不能在她老年之际，再眼睁睁的看着另外一个女孩儿，有着曾经那般无助的遭遇。
　　姨母的心思，姚茵茵自然是无法理解。
　　她只撒娇的问道：“姨妈，你到底是心疼我还是心疼小保姆！”
　　“你说的这是什么话，十个荞荞也不如一个茵茵重要！”姚淑佩认真的说道。
　　姚茵茵这才满意的笑了。
　　放下电话她自言自语的说道：“我姨妈我姨夫心疼你，我可不心疼你。你以为你是曹瑜呢？曹瑜的炮灰而已。”
　　语毕
　　她拎起包下班了。
　　那一端，谭韶川和蓝忆荞已经坐上了小阎的车中，小阎的车子开得很稳。
　　两个人坐在后面的又不能当着小阎的面儿搂搂抱抱。
　　尽管蓝忆荞很想舒舒服服的伏在谭韶川的怀里，可当着闺蜜的面儿，她怎么好意思哦。
　　一想到他出差了一星期才回来，她这才想起问他：“你在北方的项目还顺利吗？你在那边待了那么多的天呢，没有什么问题吧？”
　　“嗯。”男人嗯了一声，隔了几秒没说话。
　　然后突然问她：“你的妈妈还有其她亲人吗？比如你有没有外公外婆，姨妈？”
　　小姑娘骤然抬头看着男人，奇怪的问道：“你怎么突然想到问我妈妈了？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　应该还有三更。
　　忘了告诉你们了，二三零章节嘉嘉重新大修了。务必回去重看哈。么么哒


第233章.233：画个圈圈，吻一下

　　母亲是她心口的痛，她不愿意提及，不是她不思念母亲，而是一想到母亲的时候她的心口就泪流成河。
　　而三年内，她却要在当地看守所的管制下，不能走出这座城市半步。
　　提到她的妈妈，前面开车的小阎也不由自主的回望了谭韶川和蓝忆荞一眼。
　　“告诉我，你妈妈还有其他亲人吗？”男人又认真的表情问道。
　　蓝忆荞摇摇头。
　　有些落寞的说道：“我妈妈是个孤儿，没有亲人，包括我，其实我……我也不是我妈亲生的。”
　　她笑了笑。
　　看着小阎和谭韶川：“你们应该都知道哈？洪宝玲和楚桥梁才是我亲生的父母。”
　　“我和我弟弟是双胞胎，我亲妈生下我的时候，我的脐带太长了，绕了我弟弟脖颈两周，我妈把我生出来之后，我的脐带把我弟弟勒死了。”她的语气很沉重，她说的也是个极为沉重的话题。
　　但是旁听者谭韶川和小阎却听的心中好笑。
　　悍匪就是悍匪！
　　尚未出生就杀人害命！
　　注定了是个当悍匪的料！
　　“我爸妈因为我把我弟弟勒死了这个原因，特别恨我，因为我上面已经有四个姐姐了，他们盼这一胎就是为了盼儿子的，结果儿子死了我活了，她们当时恨我恨的，把我扔到垃圾桶箱里了，然后我养母把我捡回去……”
　　说到这里，蓝忆荞又笑了一下。
　　“其实我养母当时捡我回家的时候并不是为了我，而是我养母想要回他和我爸生的儿子，我养母一直都告诉我，以后我是要回到我家里去了，她给我起名蓝忆荞，也是让我记住我亲生父亲的意思。”
　　“结果第一次我养母带着我去换她亲生儿子的时候，就被我爸妈赶来出来，她儿子也不认她，还骂她是瞎子。后来我养母就对用我换回她的亲生儿子不抱希望了，然后和我养父两个人带着我和我姐姐安安稳稳过日子。”
　　“我妈是瞎子，我爸是瘸子，她们两个人结合在一起才能是个全活人，平时在外面打零工干活的时候，也比别人挣的工资少，而且花的时间多，一直以来都是我姐姐照看我，结果后来我姐姐也被人贩子抱跑了。”
　　“我养父母那两年心疼的几乎成了神经病，他们怕我也被人贩子拐跑，就无论做什么事情，白天黑夜都把我绑在他们身上，后来我大了一点，可以上学了的时候，我养父母把我送到我亲生父母的身边来，其实他们也不舍得，但他们没办法，想要去找我姐姐，没办法带上我。只好把我送回回到楚家去……”
　　“以前不知道亲生父母恨我，是我在楚家住的那一个星期我才知道他们恨我恨到每天都希望我死……”
　　说道这里的时候，蓝忆荞咽了咽口水。
　　她在楚家的只住了一个星期，但那一个星期却是她地狱般的回忆。
　　哪怕在这一刻，在谭韶川的身边，她依然有一种浑身发冷发抖的感觉。
　　“你知道吗？楚家的另外五个孩子，好吃的好玩的应有尽有，而我摸一下他们都不让我摸……我妈妈打完了我，回来我爸继续打我。他们总说我欠他们的，很久很久以后，直到我长大了，我进监狱的那一刻，就连我自己我都觉得我欠他们的。”
　　“我记得有一次，我亲妈从外面买回来那种山楂糕，是纯手工的，好像是那个地方叫……”蓝忆荞想了想，然后说道：“渠福记手工高点，很出名的一家手工高点店买回来的山楂糕，他们五个吃的津津有味，我看着口水都流出来了，那时候才五岁，自己又不懂得丢人，也不会自己擦口水，就流了前面衣服上都是，他们五个就嘲笑我……”
　　“他们嫌我脏，嫌我土，嫌我不知道自己坐回桌子上吃饭，嫌我闷葫芦，对我各种嫌弃，再后来我爸爸是在是讨厌我讨厌的再也不想多看我一眼了，就把我抱起来扔到大马路上让我自生自灭去……”
　　“王八蛋！我日楚桥梁他妈的祖宗十八代！”前面开车的小阎突然一声怒骂。
　　蓝忆荞却笑了。
　　“还好啊，我养母和我养父就在外面守着，一直都没回北方，因为他们不放心我，也果然被他们猜中了，我亲生父亲真的把我扔了出来，从那以后，我养父母再也没有去寻找过我姐姐，那时候我爸妈跟我说的一句话到现在我都还记得。”
　　“他们说：妈妈瞎，爸爸瘸，孩子是爹舍娘不要，我们一家三口都是孤儿，都没有亲人，正好凑成一家，以后就我们一家三口亲了。”
　　小阎一路开车，蓝忆荞就这么一路诉说。
　　她说的很平静，毕竟事过境迁。
　　而车内的两个男人却听的心酸无比。
　　“所以我知道，我妈妈没有亲人，我爸爸也没有亲人，从小到大人家小孩有爷爷奶奶照顾，我只有姐姐，人家有外婆外公，我也没有。我只有爸爸妈妈，他们无论去哪里，上集市赶集卖菜卖鸡蛋啊，去给人打零工啊，都带上我。我们那里有很多我这个年龄的小孩从小是留守儿童，我却不是，我一直都有爸爸妈妈爱，还供我上大学。其实我算是很幸运的。特别幸运……”
　　当她说到这里的时候，谭韶川突然下定了决心，他原本都已经打算放弃了，他原本是想立马和她领了结婚证，然后以此来弥补她失去母亲的痛楚。
　　但这一时刻，他又突然下定了决心，一定要找到她的母亲，挖地三尺都要找到！
　　“哎呀，你怎么突然想起问我妈妈了？”看到两个男人都比较沉默，蓝忆荞想缓和一下悲戚的气氛。
　　“这次出差是北方城市，我自然而然想到你妈妈了。”男人轻描淡写的说道。
　　“我知道，我在濉市也住过几年呢，只是那时候我很小很小，压根都不记得了。”蓝忆荞笑道。
　　然后看着他：“谢谢你还记得我妈妈。”
　　男人什么都没说，只一把将她搂在了怀中。
　　她贴着他的胸脯，带着一种回忆的语气说道：“我现在好想吃我小时候想吃没吃到的那种山楂糕，你不知道那个有多好吃，特别好吃。”
　　“小阎，导航一下开车去渠福记买山楂糕。”男人立即吩咐小阎道。
　　“不！”
　　她突然从他怀里起来。认真的看着他：“你今天刚出差回来，连家都还没回呢，我想吃什么时候不能去买啊！今天不去了！如果你再让小阎去的话，我会很自责我刚才说的那句话。”
　　“是呀谭总，今天别去了，您出差一个星期了，您得回家休息，要不咱改天再去？”小阎这一会儿也和闺蜜站在一条战线上，劝说谭韶川。
　　“好。”谭韶川温温淡淡的说道。
　　语毕，他重又将她搂在怀中。
　　小阎专注开车。
　　这个晚上回到家中吃了晚饭，她和他都休息的很早，她没有在再客厅里趴着画她的时装图，而是吃了饭就催促他赶紧上去睡觉。
　　因为她觉得他会累。
　　结果两人到了床上，她却睡不着了。
　　已经一个星期没有和他睡在一个床上了，没有他的这一个星期，她度日如年，总觉得偌大他的卧室空空荡荡，现在他回来了，她就趴在他身上。
　　虽然什么都没做，她就趴在他的腰腹上，画个圈圈，亲吻一下。
　　而男人则是简装的手臂搂住她，手掌在她柔顺的头发摩挲着，两人也是一种无声的交流和享受。
　　不知不觉间，她趴在他的身上睡着了。
　　这一夜，两人相拥而变，除了做梦以外，什么也没做。
　　却也是一种相拥着的真真切切厚实的幸福。
　　翌日清晨吃过饭，男人照例和她一起出门去上班，来到停车位旁边的时候，他才发现：“你的电瓶车呢？”
　　男人问道。
　　“对呀！电瓶车呢？”
　　蓝忆荞已经想起来了，她的电瓶车还在剧组里放着呢。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　别打标题党


第234章.234：谭韶川遇上了苏瑾延（一更）

　　听到谭韶川这样一说，坐在车里的小阎也猛然探出头来：“荞荞，你电瓶车呢！”
　　他语气很捉急！
　　荞荞不知道电瓶车的价值，但小阎知道。
　　“我昨天放公司了不行啊！”她不想让小阎和谭韶川知道她电瓶车忘剧组了。
　　她并不知道她的电瓶车是多么的值钱。
　　“走吧，先送你去上班。”男人没再追究电瓶车的下落。
　　电瓶车报警器没响，就说明电瓶车依然安然无恙，再说了一旦报警器响了，小阎这边的定位系统立即能知道方位。
　　“你一个大老板，送我一小设计师助理去上班？”蓝忆荞问道。
　　“怎么？不愿意？”男人反问。
　　“很愿意！”她立即拉开车门爬车上去了。
　　今天时间有点紧促，她要是走到外面在等公交车，估计可能会迟到。
　　再说了她现在跟他……
　　无形之中好像有了一种极深的默契，是那种相濡以沫，老夫老妻，无须客气的默契。
　　一路送她到距离公司还有一段路程的时候，她让小阎停车。
　　“送你到公司门口吧荞荞？”小阎说道。
　　“不用！要是被我们公司的人看到我坐了个宾利添越来上班，我怕他们说我一新来的小助理出什么风头！”蓝忆荞说的也是大实话。
　　“出风头就出呗！咱又不是出不起！”小阎怕谁？
　　他连boss都不怕。
　　他怕谁！
　　“得了吧你！”
　　蓝忆荞拿白眼翻小阎：“是亲闺蜜说的话么！这是我的第一份工作，我很喜欢这份工作，我还想长久的在这干呢！”
　　“您是悍匪！听您的！”小阎将车停稳，示意蓝忆荞下车。
　　谭韶川倒是没说什么。
　　只是小姑娘下车了之后，他一双眼眸一直看着她远去的背影。
　　她背着背包，背包里装的都是她调研的资料，身穿牛仔短裤，体恤衫，很普通，很洁净，也带着一种朝气。
　　她走路的姿势都很轻快。
　　“她是真的很喜欢时装设计，特别热爱。”男人平淡的声音对司机说道。
　　“荞荞真是被他们那一家子狼心狗肺的东西耽误了！”小阎恨恨不平的语气。
　　男人没言语。
　　他的眼眸直视前方看到一个人。
　　那人坐在车里向外探头和正在向前走的蓝忆荞说话。
　　从侧面看，蓝忆荞对和她说话的男人冷着脸子。
　　车水马龙的，谭韶川不知道他们在说什么，只能看到两个人的侧脸。
　　那个男人他在楚心樱的婚礼上见过。
　　是新郎官。
　　“走吧，公司还要开会。”谭韶川喜怒不形于色的吩咐小阎道。
　　“好的谭总。”小阎转弯掉头，驱车走人。
　　前端，苏瑾延还在跟蓝忆荞说话。
　　“中午我请你吃个饭，庆祝你的图稿被通过？”苏瑾延车子开得很慢，反正马上就要停车了，他缓缓的和蓝忆荞并齐。
　　“……”蓝忆荞不可思议的看着苏瑾延，突然间自己很想笑，转了一大圈自己好不容易找到一份工作，结果还是因为苏瑾延的原因自己才能有工作？
　　“苏瑾延。”
　　她对苏瑾延淡然一笑：“一会我跟总监去辞职。”
　　苏瑾延：“……”
　　隔了半晌他才说道：“荞荞，我没别的意思，我只是觉得通过你的努力，你一个新人在这么短的时间内，公司里就采用了你的稿子而替你高兴而已。”
　　“不必了！”
　　“那好。我不打扰你了，你好好工作。”苏瑾延加速开车走了。
　　蓝忆荞也进了公司。
　　说实在，她一个新人天天跑市场，很少回到公司里，她自己还不知道自己上个星期上交的设计稿已经被市场部和销售部正式启用了？
　　这的确是值得惊喜的。
　　最主要是她的爱好和成果被人认同，她很开心。
　　结果市场部和营销部的人来设计部宣告选中款式的主设人名却是公司里另外一个设计师。
　　那是个在公司里做了四年的资深设计师。
　　“不对！这款式明明是我的。”蓝忆荞看着自己的图稿归功于别人的时候，立即站起身来厉声说道：“怎么就成涂姐的了？”
　　那位资深设计是叫涂艳艳。
　　“荞荞，你以为你绘了几张图，提供一些流行信息，这就是设计了？你知道一款时装从图稿到成形再到商场需要多少个环节去完善，你懂么？你只是给我提供了一些方便而已，你却说这是你的作品？”涂艳艳的语气很是不屑一顾。
　　蓝忆荞气不过。
　　说实话，在这方面她还是个新人，她不懂水深水浅，她只知道市场部和营销部审核下来的图稿就是她画的，面料都是她贴的，连修改一下都没有。
　　就成别人的作品了？
　　她一怒之下去找了设计总监徐悦航。
　　结果徐悦航劝她：“荞荞，任何一个新人都是这么过来的，涂艳艳说的对，时装不仅仅是设计这一个环节，后面还要打样，还要选面料，还要跟各个缓解沟通，这些你都不懂，你需要老设计带你，也就等于你只出了个图，其他都是老设计来完成，难道你写上你的名字，对他们就公平了？”
　　蓝忆荞：“……”
　　“放宽心，等你一整套流程都会了自然就水到渠成了，你这么年轻，还怕没有机会不成？”徐悦航循序渐进的劝导她。
　　“嗯嗯，我明白了总监，我不会再有情绪了，我去跟涂艳艳道歉。”蓝忆荞是个能想开的，她觉得徐悦航说的是个理儿。
　　回到办公室她几乎没有犹豫便来到涂艳艳跟前，诚恳的说：“对不起涂姐，是我不懂规矩，我知道我以后跟涂姐学习的地方还多着呢，请涂姐原谅我。”
　　“哼！”涂艳艳没理她，端起茶杯去了茶水间。
　　蓝忆荞也没觉得自己难堪，毕竟她该做的事情，该道的歉已经道了。
　　再说了，那图稿的确是她画的。
　　她想，被人占便宜就占吧，毕竟自己是个新人，自己只当是练手了，就算有一天自己的款式真的热卖了，即便别人不知道那是出自自己之手。
　　可自己知道自己是个能发光的金子不就行了？
　　只要是金子，机会总是有的。
　　这样想着她便释怀了，拿了包从公司里出来，她先去商场里逛了一圈，中午时分，她乘车去了剧组。
　　来到剧组的时候，剧组人员正在吃饭，她探头探脑的来到工作人员跟前。
　　“那个，大哥……”想问的话尚未开口，那位正吃的大哥看到蓝忆荞惊了：“你……不是昨天砸场子的那个……”
　　蓝忆荞尴尬的笑：“大哥……我没呀，昨天那事儿跟我有什么关系？我……也是受害者，为了昨天那事儿我，我电瓶车都落在这儿了。请问一下你们看到我电瓶车没？”
　　“导演，导演！”大哥也不回答蓝忆荞的话，而是扯着嗓子朝那边的室内喊：“昨天那位临演小姑娘又来了。”
　　导演没出来。
　　曹瑜出来了。
　　蓝忆荞乍一看到曹瑜都愣了。
　　一天不见这位高冷女神，她今天竟然跟霜打的茄子似的，病恹恹儿没精打采。
　　“你还敢来！”曹瑜依然冷着脸，低低的嗓音对她呵斥道。
　　昨天她穿了宋卓给她解围的长款外套这才将自己开了裆的屁股盖住之后，没有去剧组，而是直接回了她住的地方。
　　她给自己洗了个澡就抱着膝盖坐床上，一遍遍的回想她屈辱的过程。
　　本来她是可以赚一个亿的！
　　一个亿！
　　现在一个亿说打水漂就打水漂了。
　　如果一个亿如果能拿到手的话，她分分钟就可以不用演戏，什么都不做，就可以无忧无虑的生活一辈子，周游世界各地，开名车带名表。
　　然而，黄粱一场梦？
　　一个亿，蒸发了？
　　不仅如此，她还被谭韶川驱赶了再被谭以曾打，被谭以曾打了再被谭以曾往外铲屎一般的将她轰出去？
　　她都怀疑自己怎么还在家里坐着，怎么没有去死。
　　继而，深深的肉痛，肉痛到精神发狂。
　　一个亿！
　　她一整夜都没睡觉，昨天中午没吃饭，昨天下午，今天早上都没吃饭。
　　此时，她依然不觉得饿。
　　剧组人员看到她这个样子怪吓人，却也没人敢来劝阻她。
　　因为她一向性子高冷怪癖惯了。
　　又是戴遇城捧着的人物，听说还是谭韶川的小情人，要不然谭韶川的父亲谭以曾也不会这么恨她。
　　所以说，剧组内没人敢招惹曹瑜，也没人敢故意和她搭讪。
　　“我电瓶车在这里呢，我来取。”蓝忆荞无奈的看着曹瑜说道。
　　“昨天是你故意告诉我谭韶川喜欢爱撒娇的，也是你故意让谭韶川的父亲去公司的对不对！”曹瑜一脸冷厉的看着蓝忆荞。
　　“如果你非要这么认为的话，似的。”蓝忆荞大方的承认。
　　“你怎么这么坏！”曹瑜双手握拳。
　　“坏？”蓝忆荞笑：“我好好的来做个临时演员，难道不是你先驱赶的我，让我从谭总的身边离开么！还一分钱不给我？”
　　“在佟博翰的送别会大宴会上，难道不是你挑破佟桐让她当场泼我一脸红酒让我当场下不了台？”
　　蓝忆荞：“……”
　　“难道不是你在盥洗室把馨儿按在地上打？”
　　蓝忆荞：“……”无所谓的点头看着曹瑜。
　　然后说道：“所以你替天行道？将我从谭总的身边赶走？”
　　“没错！”
　　“你成功了吗？你不仅没把我赶走，你还被安保从谭氏集团给赶了出来。”蓝忆荞同情的语气说道。
　　“所以说，你承认我被从谭氏集团赶出来，是你陷害的？谭总明明不喜欢撒娇的女人，你却告诉我他喜欢？”曹瑜咬牙眯眼看着蓝忆荞。
　　“他的确喜欢撒娇的女人，你不是也亲眼看到我在他面前撒娇嘛！是你运气不好，曹大明星！”蓝忆荞很无辜。
　　曹瑜：“……”
　　蓝忆荞不想跟她多嗦，而是转身走了。
　　一边走一边说：“明知道我坏还招惹我，还驱赶我，还一分钱不给我我必须得从谭总身边离开！你也不想想你跟我斗？哼！”
　　蓝忆荞的笑声能把人气死。
　　她转身就走的姿势更是能把曹瑜气疯。
　　“你个女囚，你个王八蛋，你个混蛋，你个biǎo zǐ……”
　　“曹小姐，你这太过分了吧？”刚刚吃完饭回来的导演正好撞见了曹瑜骂蓝忆荞，昨天的事情经过他都在场，他实在看不下去了，再说了小保姆也不好惹。
　　人家还有老谭总撑腰呢。
　　“昨天老谭总来剧组的时候，荞荞始终都没有出卖你，你这样骂一个没有反抗能力的小姑娘你不觉得自己欺人太甚了？”
　　没有反抗能力？
　　曹瑜被气得话都说不出来了：“……”
　　蓝忆荞：“谢谢你导演，那个我就是想问问，我昨天电瓶车……”
　　“在，在，被工作人员给你收起来了，跟我来，我带你去取。”导演说道。
　　转身跟着导演去取车的时候，蓝忆荞看到了对面而来的戴遇城和谢老太太。
　　“谢老夫人，您好。”蓝忆荞不由自主的就想跟老太太打招呼。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　有二更，
　　先剧透一下，那个山楂糕是个梗。


第235章.235：荞荞遇见亲生母亲私会外遇

　　“你很会兴风作浪嘛！”谢老太太陡然问道。
　　“您什么意思？”蓝忆荞面不改色的反问。
　　“之前就听阿城，听馨儿说过，说你是不简单的角色，我原来不信，不过这一次我彻底信了。”
　　老太太咄咄逼人的眼眼神让蓝忆荞感觉，如果老太太手中有个拐杖的话，估计要上来一拐杖砸闷自己了。
　　蓝忆荞心里跟明镜似的明白老太太说的是昨天的事。
　　她不动声色，依然对老太太保持浅笑。
　　“好像我跟你很熟似的！我们认识吗？”老太太厌恶的表情看着一脸笑意的蓝忆荞。
　　“不熟。”蓝忆荞略垂了首，笑意淡了些。
　　讲心里话，她挺烦这个老太婆的，一天到晚总是害怕别人侵吞她财产似的。
　　但
　　蓝忆荞却总又觉得老太太像自己的母亲。其实她们长得并不像，可为什么觉得像母亲呢？
　　她说不清。
　　她想，大约是自己太缺乏亲情了吧？
　　之前苏焕不也是这样吗？
　　她挺烦苏焕的，可她就是没由来的心疼苏焕，总觉得苏焕像自己小时候丢失的姐姐。
　　“跟我不熟你干嘛热脸贴我的冷屁股呢？我从来没有给过你笑脸，每次见到你都要对你恶语相加，你却要一再的讨好我，和家里的那个苏焕一模一样！我说你们姐妹俩怎么都这么贱？”谢老太太的嘴可真够毒的。
　　她今天也是带着一肚子的愤怒而来的。
　　“我也觉得我和苏焕都挺贱的，老太太，希望下次我们不会再相遇，”蓝忆荞猛然抬头，笑看着谢老太太。
　　然后转身走了。
　　有些人，你再觉得她像亲人，可人家不跟你亲！
　　“相遇？”
　　老太太在蓝忆荞身后好笑的说道：“只要你不制造和我偶遇的机会，我想我们应该不会再相遇吧？”
　　蓝忆荞：“……”
　　转过身来：“你放心！下次再见到你我绝不主动和你搭讪，我此生也绝不会再干热脸贴你冷屁股的事！”
　　语毕
　　她快步走了，一边走一边跟导演说：“导演，麻烦带我去取一下我的电瓶车。”
　　两人都走远了，谢老太太还吆喝道：“我希望你说话算话！不要是你欲擒故纵的小技俩！”
　　蓝忆荞只当什么都没听到，她连头也没回。
　　谢老太太看到蓝忆荞果然不搭理她，她心里倒是落了个没趣儿，然后转身看着病恹恹的曹瑜。
　　语调陡然变软了：“孩子，你受苦了！”
　　昨天的事情她从戴遇城这里听说了，戴遇城是听谭氏集团流出来的消息。
　　偌大的集团公司，要说一点消息不流出来那是不可能的。
　　“老夫人，您这么贵重的身份来这里看曹瑜，曹瑜真的是受之不起，我只是一个演员，而且昨天刚被谭老爷子给轰出来，想必您也知道了，我这样的人，一个戏子而已，不值得您关心，老妇人您请回！”语毕，曹瑜转身就要进入室内。
　　她的声音带着一种厌世的清冷感。
　　给人一种拒人于千里之外的感觉。
　　不过她一向这样。
　　谭以曾不就是因为讨厌她这样拉长个脸子不跟任何人套近乎吗？
　　“瑜儿！”谢老太太心疼的看着曹瑜：“谭以曾那个老王八蛋，他一辈子匪性惯了，他从年轻倒现在，被他骂过得人不计其数，他公司的职员，他的下属，他的结发妻子，经常有被她骂的狗血喷头。”
　　曹瑜果然顿住。
　　然后转身看着谢老太太：“谢谢您对我的关心。对不起，我在拍戏，不想见任何人。”
　　语毕
　　她突然想起什么似的：“哦，对了，我都忘了这部戏是戴总是谢氏集团投资的，您有权决定由谁来演，对吧？”
　　她垂了头，失落的笑笑。
　　然后表情恢复冷淡。
　　这样子，倒是让谢老太太和戴遇城束手无策。
　　谢老太太：“……”
　　一时之间，谢老太太倒是不知该说什么好了。
　　正愣怔间，刚走到门外尚未进屋的曹瑜突然双腿一软，摔倒在地上了。
　　“曹瑜！”戴遇城一个箭步跨上去。
　　“瑜儿！”谢老太太也紧忙喊道：“你怎么了？”
　　“昏倒了。”
　　戴遇城摸了摸她的额头又说道：“她发烧，马上送医院。”
　　抱起曹瑜的同时，那边剧组的工作人员也赶了过来，几个人都你一言我一语的说道。
　　“曹小姐一早来就病恹恹的，导演说给她放假让她回去，她说不能耽误剧组拍戏，不肯回去。”
　　“哎……难为这姑娘了，好歹也是个小明星，可身边愣是没个助理什么的，我一早来剧组的就发现她走路都摇摇晃晃的，还硬撑着拍了一上午的戏。”另一个工作人员摇头叹息道。
　　“做演员的不好混哪！”
　　听到这些人的话语，谢老太太越发心疼这个女孩儿了。
　　她耿，轴。
　　她从来不主动和人套近乎，总是一副冷着脸自拒人于千里之外的表情，可这不正说明了她心中磊落，对那些阿谀谄媚不屑一顾么！
　　“快送她去最好的医院，费用我来处！”老太太一边蹒跚的跟在后面，一边铿锵有力的说道。
　　“知道了，伯母。”戴遇城抱着曹瑜快速的走向车内，将人放进车里，老太太坐在后面，扶着曹瑜，让她头颅趴在自己腿上。
　　戴遇城在前面开车。
　　一路上开的飞快。
　　昏迷过去的曹瑜烧的越来越厉害，烧的有点说胡话。
　　“妈妈，别走，别离开我，妈妈你不要死好不好？”眼眶里留下湿热的泪。
　　“可怜的孩子，你没了母亲？”老太太心疼的说道。
　　“妈妈，妈妈你不要死，我不嫌弃你是瞎子，女儿不嫌弃你，妈妈。”
　　谢老太太顿时愣住。
　　“你们把我的妈妈还给我，我要妈妈，请你们不要说我妈妈是斜眼子吧，请你们不用说了。求求你们，妈妈……”
　　“呜呜呜，妈妈你不丑，你一点都不丑，你是最美的女人，妈妈你不要离开我，妈妈……”曹瑜的烧越来越高。
　　说的胡话反反复复就这几句。
　　然而
　　开车的戴遇城愣了。
　　搂着她的谢老太太更愣了。
　　戴遇城索性将车停下，转身看着后座。
　　谢老太太也一脸僵住的表情看着戴遇城。
　　“阿城，你有跟她说过？”谢老太太迫不及待的问道。
　　“从未跟她提起过。”戴遇城眉头蹙的很高很高，他是个既能守的住话的人，谢氏老夫妇寻找女儿的事情，他从未告诉任何人，就连家里的秦嫂他没不曾告诉她。
　　为的就是怕诱人图谋不轨借这个机会从中作祟。
　　“这么说她……”谢老太太看着曹瑜的眼神，又亲切了几分。
　　“阿城，快，开车！她在发高烧！”
　　“是，伯母！”戴遇城猛踩油门，快速的朝医院开去。
　　到了医院挂了急诊，给曹瑜挂上吊水之后，曹瑜依然没有醒来。
　　医生却庆幸的语气对谢老太太和戴遇城说道：“幸亏来早了一步，要是再晚来半小时，病人的情况都不会这么乐观，她应该是受到了重大的刺激，在加上夜风着凉，急火攻心，然后持续发烧，直到现在这样烧到三十九度七，如果在晚来半小时，她便有可能会转风湿性心脏病。也有可能会性命垂危。”
　　“天呐……”老太太不由自主的流下了眼泪。
　　戴遇城肃着一张脸，一语不发。
　　一老一少两个人在急诊监护室外坐了整整三个小时，三个小时候，曹瑜醒了。
　　烧退了，她的脸色更为惨败。
　　眼神里几乎都没有光彩。
　　看到老太太和戴遇城进来的时候，她勉强挤出一丝笑容：“老夫人，让您破费了。我会把钱还给您的。”
　　“孩子。”谢老太太骤然抓住她的手，颤抖着声音问道：“你……妈妈死了？”
　　曹瑜：“……”
　　愣了几秒才落寞的说道：“这跟老夫人您有关系吗？”
　　“我……我没有恶意，我就是想问问你，你妈妈是不是已经过世了？”谢老太太又迫不及待的问道：“孩子，你告诉我，快点告诉我？”
　　“zì shā的。”曹瑜垂了首，暗淡的说道。
　　“她是个半瞎，一只眼睛还斜楞着，我爸一直都嫌弃她，后来花光了她攒的钱之后，我爸就跟一个女人跑了，我妈妈一个人把我带大，带到我十六岁能自食其力的时候，她就zì shā了。”说道这里，曹瑜的头垂的更低了。
　　而老太太却听的泪流满面。
　　不过，她也没有在第一时间就去和曹瑜相认。
　　在外面坐了三个小时，她都已经和戴遇城合计好了，认亲这事儿不是小事，这关乎到她谢氏一门唯一的后代，唯一的亲人。
　　更关乎到若大的谢氏集团的继承问题。
　　一点马虎都打不得。
　　这一点戴遇城说的很对。
　　谢老太太也不是含糊人。
　　“好，好孩子，别难过，奶奶就是问问，你好好休息，奶奶在外面看着你，已经请了个护理，奶奶让护理去给你外面买点白粥先吃几口，家里的佣人也就快来到了，你安心在这儿住着，你差点得了心脏病你知道吗孩子？”老太太絮絮叨叨说了一大堆。
　　曹瑜却抬起头来。
　　一脸不近人情的样子：“老夫人，所谓无功不受禄，您……为什么对我这么好？我受之有愧，心中也惶恐，我希望您能让我明白原因，要不然的话，曹瑜不接受！”
　　她的话很冷，很不领情。
　　可偏偏谢老太太一点都不生气：“奶奶不打扰你了，你好好休息，奶奶就在外面坐着，你听话，情绪不能有波动，这样不利于你恢复健康，明白吗？”
　　语毕，谢老太太不等曹瑜有什么答复，便蹒跚着步履走了出去。
　　她和戴遇城走远了些。
　　然后坐在一处长椅上对戴遇城说道：“阿城，不瞒你说，你伯母我自从第一次见到曹瑜，我就觉得她亲，出自内心的亲。”
　　“您觉得她跟我梅群姐，长得很像？”戴遇城认真的问道。
　　“一点都不像。”谢老太太否认道。
　　“那……”
　　“是气质！”
　　谢老老太太说道：“她身上有一种天生的傲骨，她混迹娱乐圈，那么一个大染缸里，她混的一点都不好，她长得很漂亮，辨识度也高，不是眼下你们年轻人所说的网红脸，这么高级的一张脸，可她为什么没戏拍，一直都不红？”
　　戴遇城：“……”
　　“那是因为她从不干低三下四的事！她的傲骨致使她情愿饿死，都不愿意低三下四的求人，不愿意以色侍人，这就是我最为看重她，最为喜欢她的地方，她呀，像我们谢家人。”老太太笃定的说道。
　　“伯母……这件事不容小觑。”戴遇城毕竟是旁观者，而且他又正直壮年，他的头脑要比老太太情形太多。
　　他也能理解老太太活到八十了，却膝下空空的煎熬，以至于这时候看到一个类似于亲人的女孩，她立马就想相认。
　　但出于责任，他还是得实话实说：“这事儿，至少得跟她的户籍地核对一下……”
　　戴遇城的话没说完，老太太又自顾自的说道：“阿城你知道吗？在她今天没说这番发烧后的胡话的时候，我前几天就有一种这样的感觉，瑜儿要是我外孙女多好啊。你看她，她和那个女囚以及苏焕又多大的区别，女囚和苏焕一天到晚上赶着和我套近乎，连‘妈’这样直接的称呼都能喊的出来，阿城啊，上赶着的，都不是好买卖。”
　　戴遇城也凛然一笑：“这倒是，那两个女人，一天到晚上赶着……”
　　“瑜儿呢？她处处得罪人，为什么？就是因为她不上赶着。”谢老太太说话的同时，忍不住朝曹瑜的病房那边看了一眼。
　　仿佛这样就能看到病房里的人似的，看过之后，她突然悲从中来：“可惜，我那苦命的女儿，没了。呜呜呜。”
　　医院的长廊外，回荡着老太太粗哑压抑的哭声。
　　“伯母，别难过……咱们原本也已经不抱希望了的，现在找到了外孙女，好歹也是个安慰。”戴遇城扶着老太太的肩膀说道。
　　初步认定了曹瑜的身份之后，戴遇城安抚了老太太一阵子，便打了个电话给谭韶川。
　　在这之前他戴遇城和曹瑜没有任何关系，他只是为了给谭韶川面子而给了曹瑜这么好的机遇。
　　而今天之后则不同。
　　电话那一端，正直下午三点多将近四点的时候，谭韶川刚刚开了个会从会议室里出来，一天的工作也忙的差不多了，他顺手松了松领带进入了自己办公室。
　　刚坐下，正想拿起手机给蓝忆荞打个电话，想让她下午早点下班，他好带她去买她想吃的山楂糕的时候，他的手机突然响了。
　　拿起一看，是戴遇城打来的。
　　“阿城。”谭韶川接通电话喊了一句。
　　“谭总。”电话那端传来戴遇城低沉淡然的声音：“有个私事，阿城不知道当讲不当讲。”
　　“你我兄弟，有什么不当讲的。”谭韶川淡笑一下说道。
　　他能猜到戴遇城要问什么。
　　“关于曹瑜……”戴遇城的语速很慢，很慢，他是在一边询问，一边在观察谭韶川的举动。
　　“你听到的是什么样，事实就是什么样。”谭韶川不动声色的会带。
　　戴遇城：“……”
　　隔了几秒，他故意问道：“那关于曹小姐演的那部剧，您的意思是？”
　　“她是个演员，她的气质，她的敬业程度，她的演技，都是由导演来评估的，你，我，我们都是圈外人，都非常的不专业，我们没有权利去评判她关于演技，关于演戏，不是吗？”谭韶川的语气很中肯。
　　却让戴遇城听不出来好坏。
　　如果按照字面意思的话，那就是，应该鼓励曹瑜继续演戏。
　　“明白了谭总，谢谢。阿城就不打扰您了。”
　　“好。”谭韶川的语气淡然随和。
　　“对了谭总，还有一事，阿城有个不情之请吗，还望您……”
　　“你的侄女，馨儿十八岁的成人礼兼生日会，韶川一定回去捧场。”不等戴遇城说，谭韶川自己便说了出来。
　　谭韶川想来不跟人记仇。
　　佟博翰那样的老狐狸，他都能大摆宴席大设排场将他送走，更何况是一个小孩子的生日会。
　　更何况，‘鼎尊’会所那次，谭韶川记得一直都是他在奚落那个什么乱七八糟的侄女吧？
　　他们不记仇，谭韶川自然不记仇。
　　“多谢谭总！十分感谢。”戴遇城的心情很好：“那我就不做打扰了。”
　　“好，阿城再见。”
　　收了线，谭韶川抬起手腕看了看时间
　　下午四点半。
　　随手又拿起手机打给蓝忆荞，电话刚一接通，他还什么都没说。
　　那边她就已经吧啦吧啦了：“你怎么想起这个时候打电话给我了？是不是你有心灵感应？你猜一猜我现在在哪里？”
　　男人：“……”
　　“噗……你这只冤大头！你怎么这么笨！这点都猜不出来啊。嘿嘿嘿，你现在干嘛呢？”她又问道。
　　“正在打电话给你。”男人醇厚的嗓音沉声说道。
　　“那我挂了！白白！”小姑娘不等男人说什么，她就率先挂断了电话。
　　冤大头就是冤大头。
　　他不给她打电话她也知道他要干嘛，也不想想自己有两个闺蜜服侍他左右，他白天让小阎开车去找渠福记，找了一下午，小阎早就告诉她了，今天下了班boss带她去渠福记挑选山楂糕。
　　“砰砰砰！”她连敲了三下，推门进去。
　　刚推开，便撞入了男人的怀中。
　　男人手里拎着公文包，垂目看着她。
　　“你……你知道我要来？”
　　男人轻叱。
　　根本不回答她。
　　只将公文包朝她手里一塞，径直朝电梯走去，她一路小跑跟在他后面，像个小跟班的那般，她心里却喜滋滋的。
　　刚坐上车，男人便对小阎说道：“去渠福记。”
　　“知道了谭总。”小阎立即发动汽车。
　　“真的要去给我买山楂糕？”她看着他，甜甜的问道。
　　“嗯，很想看看你在看到酸酸甜甜的山楂糕的时候，哈喇子口水能耷拉多长。”男人的语气很是一本正经。
　　“嘿嘿嘿嘿。”她笑的跟个智力不全的傻妞子似的。
　　前面开车的小阎都觉得自己有这样的闺蜜真的好丢脸。
　　四十分钟的车程，小阎来车来到位于市区中心的一处老式巷子内，别看是个巷子，可巷子里却又有人气，又有档次。
　　小阎去停车，男人和蓝忆荞一起朝巷子内走去，男人的步子大，走路快，女孩虽然走的更快迈着小碎步，却依然跟不上男人，她忍不住上前两步抓住男人的手腕，牵着他。
　　扬起小脸看着他，简直不可思议。
　　他竟然真的会带着自己来买山楂糕。
　　真的很有一种谈恋爱的感觉哎。
　　和他谈恋爱，他多闷葫芦啊。
　　可是，怎么辣么甜？
　　从巷子口到渠福记店门口，其实有一段路，但是蓝忆荞还是觉得不够长，她喜欢这样和他走在一起的感觉。
　　来到渠福记的时候才发现，这里要排很长的队伍，男人垂首对她说道：“你去那边找个位子坐着，我排队。”
　　“嗯。”她甜甜的答道。
　　转身便去找座位坐，刚坐下，她眼眸无意中一瞥，瞥见角落的座位上一个戴了墨镜，化了妆，戴了帽子将自己五官遮挡的很严实的女人。
　　但，女人遮挡的再严实，她也认得出那是洪宝玲。
　　此时此刻，洪宝玲正在跟一个陌生中年人窃窃私语的谈这什么。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　看看有多少评论？冒个泡，明天加更，至少一万五千字。


第236章.236：抓获洪宝玲私会把柄（一更）

　　洪宝玲怎么会在这儿？
　　还捂的那么严实。
　　蓝忆荞不由自主间便起了疑惑。
　　再看那个男人，和父亲楚桥梁的年岁差不多大，兴许比楚桥梁大一点，看衣着也是个极为体面的中年男人。
　　会是谁？
　　蓝忆荞偷偷绕过去，绕到一边想去偷听，怎奈洪宝玲和那男人说话的声音实在太小，她听的不全面。
　　“为了你的女儿，你以后就别再来找我了。”洪宝玲的对那个男人说话的语气不太好听。
　　“不来找你？你被他占用了快三十年了！”
　　“我和他是夫妻！”
　　两人的声音都很低，但蓝忆荞还是隐隐约约听到了两个人气急之下抬高嗓门时候说的话。
　　她的第一反应，难道洪宝玲背着楚桥梁在外面tōu qíng？
　　继而，蓝忆荞喉咙间涌上来一阵恶心和反胃。
　　一时间内心尚不能接受这样的事实。
　　毕竟洪宝玲是自己的亲生母亲，洪宝玲背着楚桥梁在外面做这样的龌龊事，蓝忆荞觉得屈辱。
　　不过也仅在一刹那。
　　整个楚家，洪宝玲是最恨自己的那一个，是她生了自己，但她也最恶心自己，恶心的骨子里，有时候蓝忆荞真想抓住洪宝玲的肩膀晃死她，想问问她：“你为什么要这样讨厌我！既然这么讨厌我，你怀我干什么！我不是自愿来到这个世上的！是你强行把我带到这个世上，你有什么资格讨厌我！”
　　可洪宝玲不会给她这样的机会让她发泄。
　　“妈！”蓝忆荞像个幽灵一般的突然出现在洪宝玲的跟前。
　　就跟她是从光滑的平地上钻出来似的，把个从头到脚武装的特别严实的洪宝玲吓的失声惨叫：“啊！谁呀！”
　　洪宝玲一个转身看到了蓝忆荞。
　　口罩下的一张脸顿时惨白。
　　“哼哼。”蓝忆荞在喉咙口不怀好意的笑了。
　　“你，你，你……”洪宝玲上下牙齿咬的嚓嚓作响，像夜间出没的鬼魅的声音。
　　“妈妈，你怎了？”蓝忆荞无辜的对着妈妈笑。
　　笑容很甜，很单纯。
　　她本来就皮子嫩，皮肤白，长得又消瘦纤细，再加上她不爱穿高跟鞋，发型也是再简单不过的女囚发型。
　　说是女囚发型，却也很像个高中生或者刚入大学的在读生。
　　蓝忆荞从小到大只有在楚家生活那一星期的时候喊过洪宝玲妈，但是她一喊，洪宝玲就手指头戳她，打她，不让她喊。
　　从那以后，她再也没喊过这个女人‘妈妈’。
　　而今，这是十几年来的第一次。
　　洪宝玲听到这声妈妈，说实在内心底里深处有一种触动。
　　但也只是触动了一下，随之便被一种恶心以及极大的恐惧和不安笼罩了。
　　“你怎么会在这里！”洪宝玲厉声呵道。
　　可再厉害的声音，依然难掩她的恐惧之色，她越是恐惧，蓝忆荞越是证实了自己的猜测。
　　“妈妈。”
　　蓝忆荞依然笑的又甜又乖，还带着一种邪恶的机灵劲儿：“这位叔叔是谁呀？是咱家的客户吗？还是亲戚？我都没有见过诶，妈妈。”
　　洪宝玲：“……”
　　要被蓝忆荞气晕，要被她吓疯。
　　她就是想不明白，她选择在这里和俞丙强约会，是自认为这里很安全，这里是几个小孩子从小爱吃的山楂糕的售卖点，但孩子们小时候爱吃长大了却没有一个喜爱吃山楂糕的了。
　　家里人都忘记了有渠福记这样一个糕点铺子，洪宝玲这才选择了在这里和俞丙强相约。
　　她怎么也没想到这个该死的女囚怎么就阴魂不散的跟来了？！
　　“哦！我是你爸爸妈妈的好朋友。”迟疑时刻，对面的中年男人开口了。
　　在遇到突发事件的时候，男人先天性要比女人冷静一些，蓝忆荞一开口喊妈妈的时候，男人就已经猜到了她是谁。
　　这不就是洪宝玲口中一直想弄死，却还没有弄死的女囚嘛！
　　他在心里衡量着。
　　毕竟这里是大庭广众，即便她们两个成年人再强悍，而这个弱不禁风小女孩再无还手的能力，两个成年人也不能明目张胆的把小女孩给榜绑喽吧！
　　“哦……”蓝忆荞疑虑。
　　“叫我俞叔叔吧，我跟你爸爸，跟你妈妈关系都挺好。”姓俞的男人着重提到爸爸这两个字。
　　“哦……”
　　蓝忆荞小手摸着唇角，一双眼睛贼兮兮的乱转悠，隔了两三秒，她突然说道：“俞叔叔，给我点钱花！”
　　俞男人：“……”
　　“荞荞！”洪宝玲猛然叱呵！
　　她多想恶斥女囚，可她不敢啊。
　　“妈妈，俞叔叔你和我爸爸的好朋友，我要点零花钱怎么了！”蓝忆荞无法无天的噘着嘴。
　　一副典型小太妹的模样。
　　“老俞，我跟你说啊，你别见笑，这就是我们家那个最调皮捣蛋，从小不学好的那个孩子，家里数她最小，从小被惯的，一点点大就混社会，没她几个姐姐招人疼，没她几个姐姐有出息……”洪宝玲只好这样硬着头皮给俞男人介绍。
　　介绍完毕，又一副当妈的语气呵斥蓝忆荞：“荞荞，你要钱干什么？你要钱妈给你！不许问别人要！你太不礼貌了！”
　　“你倒是给我啊！我要买衣服，还要换手机，我还要买高配置的电脑打游戏，手机也要换高配置的，这样才能方便打游戏，我看上一根男孩子很帅，我还要给他买衣服讨好他，所以我需要很多钱！”蓝忆荞晃着腿，翻着眼白。
　　洪宝玲：“你……”
　　“叔叔，你好帅，好有男人味儿，我想跟你合个影。”蓝忆荞笑嘻嘻的看着俞丙强，掏出手机就朝他跟前凑。
　　“叔叔老了，孩子孩子，你不是要钱吗？叔叔给你，来……”男人一转身从包里掏出皮夹子。
　　快速向外掏钱。
　　他这个年龄段的人尚不习惯微信转账什么的，出门还是会带上不少的现金。
　　好家伙！
　　蓝忆荞斜楞着眼瞄过去，一两万。
　　嘻嘻！
　　发财啦！
　　蓝忆荞伸手把钱一股脑儿抢走了。
　　俞男人：“……”
　　眼睛不经意的瞪了洪宝玲一眼。
　　“死孩子！把钱还给叔叔，你要钱妈给你！”洪宝玲一边说，一边从坤包里往外掏钱。
　　一边掏，她还装模作样的跟俞丙强客气：“老俞，我在你面前丢丑了，让你见笑了啊。”
　　“小孩子都这样，越是有人，她越撒娇，这样子大人碍于面子不好驳回她嘛，宝玲啊，你就别理她，我给她的钱够用了……”俞男人也装模作样的客气。
　　蓝忆荞是谁啊？
　　悍匪好不好！
　　岂能让他们这么客气来客气去？
　　她不等洪宝玲返回，又伸手一把抢过洪宝玲的坤包一边往外掏钱一边说道：“嘻嘻。我知道妈妈你最疼我了呀，你总是舍不得打我的呀，我小的时候你就喜欢给我买这里的山楂糕吃，因为我是家里最小的嘛，所以你只买给我一个人吃，让他们五个都看着，我急死他们，嘻嘻。”
　　她笑的又无赖，又无辜，又纯然。
　　把洪宝玲气的……
　　双手攥拳，却不能当场发火。
　　“妈妈，我就不耽误你和俞叔叔约会了，我走了，祝你们愉快，白白！”钱到手了，蓝忆荞也觉得她恶心他们恶心够了。
　　便拿了钱就向外出。
　　售货窗口外，已经打包好的谭韶川其实看到了这一幕。他眼睁睁的看着悍匪演好戏，不忍心去打扰她。
　　“呀，你都买好啦？”揣了几万块钱出来的蓝忆荞乍一看到西装革履一身积威的谭韶川笔挺的身子站在人群中央，两只手里都提拎这几个打包袋。
　　她禁不住弯弯的眉毛笑了。
　　真的很有一种温馨感。
　　就如同，一个教学十分严谨对学生从不会给笑脸的老师突然间有一节课跟学生十分互动，又跳又唱，简直把学生当成同龄朋友那样的感觉。
　　那会让他的学生在顷刻之间就能把心融化的感觉。
　　“够吗？”男人问道。
　　“你买了这么多？”蓝忆荞看看他的左右手。
　　问过了她又说道：“你真的好细心，你怎么知道我要分给他们？”
　　她还没有来得及说。
　　她想把山楂糕分给宋卓和小阎一份，分给李嫂一份，嗯，还有那个周末被她打扮成丑八怪却沾沾自喜的小缺心眼儿林知了和她爸爸一份。
　　她什么都没说，可是他想到了要买这么多？
　　将抢来的钱装进包里，她一手搂住他的手臂，抬眸看着他。
　　她和他越来越有默契了，就算彼此之间不说话，她也觉得她就是在和她谈恋爱。她能十分强烈的感觉到。
　　他爱她。
　　她连路都不看了，只双手扶着他的胳膊，抬眸看着他，跟着他的步伐向前走。
　　男人是那种站在人群中都十分抢眼的男人，他身子修拔，气质稳沉内敛，不说话不言语的的时候也能散发出一种震慑之威，给人一种十分成熟有掌控力的味道，但他又面容清绝，五官分明。
　　比当下那些网红小鲜肉要好看的多。
　　短短的小巷子，女孩扯着男人一路走过去，引来了不少的回头率。
　　“这女孩好幸福。”
　　“跟这样颜值拔尖的男人谈恋爱，男人一身的雄魄气势，却又不断架子，太帅了！简直醉死。”
　　“他那哪里是不端架子，他是很爱身边的女孩……”
　　“好羡慕那个女孩……”
　　蓝忆荞听了心里美滋滋儿
　　“抢了多少钱？”男人问道。
　　“嘻嘻嘻，你怎么知道？”她笑嘻嘻的问道。
　　“抢着这么明目张胆，还问我怎么知道！”
　　“不多，也就三四万吧。”
　　“当街抢钱，三四万，足够你判个十年八年，你这几个意思？想三进宫？”男人的语气很是一本正经，他也不看她，只看着前方的路。
　　“那不是有你呢嘛，有你在，我就是想三进宫，五进宫的，那警察也得愿意留我啊。”
　　“嘁！”
　　男人轻叱：“你觉得我还会再第二次重复这样傻的事情么？从大牢里捞出一白眼狼来，然后我供她吃，供她喝，白天工作，晚上还得伺候她？”
　　“嘿嘿嘿。”
　　她又一次笑的跟个傻妞子似的，笑完了双手猛然攀住他颈子，大马路上毫无顾忌的在他带有刚硬胡茬的脸上啄了一口。
　　“你就是个冤大头啊。”
　　男人：“……”
　　冤大头提拎着几包各式各样的山楂糕来到车前，小阎正坐在车里跟女票煲电话粥，男人一进车里便扔给他一包吃食。
　　小阎挂了电话开心极了：“谢谢你啊荞荞，做你的闺蜜就是有好处，嘻嘻。这山楂糕闻着就有一股酸甜味儿，特好闻。”
　　男人：“……”
　　明明是他排的队，是他花钱买的，是他拎回来了，司机也是他的司机。
　　倒是她成了被感谢的人。
　　可不就是个白眼狼！
　　白眼狼的手机骤然响起。
　　蓝忆荞正要迫不及待的取开一块山楂糕填嘴里，说实在她真的闻到这好闻的味道就想流口水哎。
　　山楂糕还没吃到，她气急败坏的接通电话：“谁呀，在我吃东西的时候打我电话！”
　　“你个孽障你在哪里！”电话那一端是洪宝玲咆哮的声音。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　下午有二更，今天会加更哦，多留言，我说不定会更的更多。
　　推荐海鸥新文《网购成瘾：俏妻来送祸》
　　初洛尘是个衰神附体的娃。
　　拼爹的时代，她没爹只有三个坑人的老妈。
　　摸跑滚打好不容易熬到毕业，她遇到了她人生最大的坑――郁Z羲。
　　初洛尘因为他丢了工作又丢了兼职还被丢到一个神秘部队等待自生自灭。
　　郁Z羲有病，面冷腹黑外加强迫症。
　　注：此强迫症非彼强迫症，而是强行逼迫他人之症！
　　然而就是这样一个人，却将她宠上天，她是他的逆鳞，任何人触碰不得，她是他的掌中宝，所有温柔只为她而绽放。
　　只有她知道，郁Z羲就是衣冠楚楚的禽兽，喂不饱的饿狼，而她却甘愿跳进他挖好的甜蜜陷阱，再捧上一把土把自己埋了。


第237章.237：楚家内战，激烈爆发（二更）

　　“嗯。”蓝忆荞笑嘻嘻的哼唧着。
　　听在电话那一端的洪宝玲的耳中，蓝忆荞就是在琢磨着怎么气死她。
　　“嗯……在我二姐夫，不对，在我前二姐夫后来变成我老公，也不对，我二姐其实没跟我二姐夫结婚哦，我现在是在我二姐假想的她老公，其实是我老公的车上呢。简单点，我在我老公车上呢。”
　　蓝忆荞绕口令似得说完之后又补充了一句：“这样推算下来，这不就是等于我二姐一门心思在惦记我老公嘛？艾玛，我二姐是小三哎，典型人人喊打的小三！而且还专门撬妹妹墙角的小三！”
　　“你怎么不去死！你怎么不去死！不去死！你这个恶魔！你这个专门坑害家里人的魔鬼！我洪宝玲这辈子生了你就是最大的冤孽！你去死！”电话那一头，洪宝玲气疯了。
　　她一直想摆脱俞丙强。
　　可摆脱了几十年还是没摆脱掉。
　　她战战兢兢活在两个男人之间来回周旋已经万般的不容易了。
　　亲生女儿竟然还破坏她。
　　她有一件事不明白，蓝忆荞怎么就跟踪她到这里的？蓝忆荞知道她多少事？
　　她的心里特别怕！
　　“你怎么这么不要脸啊你……”洪宝玲咆哮完了，剩下的只有气急败坏。
　　她真没见过不要脸到这个地步的女人竟然还是她洪宝玲生的，从来没叫过她‘妈妈’，乍一叫她妈，便是跟她的情人要钱。
　　张口就要。
　　简直明抢！
　　这个强盗！
　　土匪！
　　孽障！
　　为什么没死在监狱里？
　　这一刻洪宝玲恨不能扒了蓝忆荞的皮抽了蓝忆荞筋敲碎蓝忆荞的骨头。
　　“我一个女囚，一个专门破坏我几个姐姐婚姻的坏女人，我都已经坏到没下限了，你以为我还有脸吗？我这种人要什么脸？您说话可真逗！”电话这一端，蓝忆荞说的平静极了。
　　洪宝玲：“我要喝你血！”
　　“那你就是禽兽！白白！”蓝忆荞把电话挂断了。
　　“去死！”电话那一端，洪宝玲气的将手机扔在车里，差点砸了前面开车司机的头。
　　她是搭乘的出租车，前面的司机对她很不满：“太太，坐在我的车里您可以发飙，可以吵架，可您不能危害我的人身安全啊？”
　　“你去死……”洪宝玲朝着开车的司机咆哮。
　　形如疯婆子。
　　无奈，乘客是上帝，司机就是再受一肚子窝囊气，他也只能硬忍着。
　　回到家里，洪宝玲依然见到谁就吼，佣人们不敢跟她搭话儿，楚老太太更是害怕儿媳妇，吓得都不敢从自己屋里出来。
　　楚心蔷和楚心樱都回了自己婆家，楚心栀还没有下班，洪宝玲一个人坐在客厅里见什么东西想砸什么东西。
　　刚从外面回来的楚桥梁楚慕寒两父子尚未进门就听到洪宝玲的咆哮声。
　　家里两名男丁一前一后跑进门内就看到洪宝玲披头散发，又哭又砸。
　　就跟得了狂躁症似的，丝毫不顾自己阔太太形象。
　　“宝玲！你这是干什么！”楚桥梁的心情也不好。
　　楚双实业和谭氏集团合作的非洲项目，听着是好听，大手笔，操作起来也应该没什么问题，因为有谭氏集团这么大的公司给撑着呢。
　　可实际呢？
　　实际上因为蓝忆荞挟持谭韶川被谭韶川抓了把柄这件事，谭氏集团几乎没出资，先不说以后利润怎么分配，就铺开这么大的摊子来说，处处都是用钱的地方。
　　楚家已经被榨干了。
　　楚桥梁现在是真想退出来不干了。
　　可已经投进去那么多的钱了，现在抽出来，岂不是亏的血本无归？
　　就这么骑虎难下的一个局面。
　　他天天愁眉不展，好不容易今天下午和儿子一起商量去见见戴遇城，看看能不能在戴遇城那里先转借一笔资金。
　　却没想到，给戴遇城打电话才知道，戴遇城正在忙家主谢氏老夫妻两个人的私事。
　　很重要的私事。
　　不见任何客人，公司的事物都交给下属打理了。
　　电话是楚慕寒打的，楚慕寒从戴遇城的语气之中听出来了，戴遇城所说的谢老董事长的家事，怎么好像跟蓝忆荞有关系，好像是蓝忆荞以及她那个好姐妹苏焕两个人都想讨好谢老太太，想尽一切办法跟老太太套近乎。
　　楚桥梁和楚慕寒两父子听到戴遇城这样说，简直是愤怒异常！
　　正说回家来商量商量看怎么对付蓝忆荞和苏焕。
　　结果尚未进门便看到洪宝玲在发火。
　　“妈！您能不能消停点？公司大大小小的事情已经够头大的了，现如今这个难关能不能过得去还不一定，阿城哥肯帮忙倒好，阿城哥要是一气之下不肯帮忙，我们楚家即将面临倒闭的局面，妈！”楚慕寒双手掐住洪宝玲的双臂，使劲摇晃她希望她能清醒点。
　　结果洪宝玲猛然推开楚慕寒。
　　一双怒目圆睁的眼睛恶狠狠的看着楚慕寒，继而抬起手臂‘啪’！
　　打了楚慕寒一巴掌！
　　楚慕寒被打的楞在当下。
　　楚桥梁也愣了。
　　“狼心狗肺的东西！”
　　洪宝玲将这一段时间对楚慕寒的不满，终于全面爆发了出来：“是，我不是你亲妈，可我生你妹妹的时候，你都快两岁了你还是吃我的母乳！你妹妹饿的嗷嗷叫我都把奶水留给你吃，我把你当亲儿子，而你呢！你把我把你几个妹妹当什么了！在你心里，你家里的这几个妹妹都不亲，就你那亲娘斜眼子养的女儿才是亲的，是吧！是吧，是吧！”
　　骂完了，洪宝玲又推了一把楚慕寒。
　　这一刻，她的眼里尽显了对楚慕寒的厌憎恶。
　　“宝玲！你够了！别有气就朝寒儿身上撒，你把寒儿当亲儿子，寒儿也从来没有不把你当你亲生母亲！”楚桥梁为儿子说了一句公道话。
　　“妈，到底什么情况？”楚慕寒被洪宝玲推的也恼火。
　　但他极力的忍住了没有发火。
　　“是不是你出的主意，说要把蓝忆荞送到谭韶川的身边，说什么是对她的捧杀，是让谭韶川讨厌她！现在呢？她在谭韶川的身边过得比谁都滋润，不仅过得滋润，她现在是越来越嚣张的坑害家里人！整个楚家连你爸爸都恨！可唯独喊你个哥哥！楚慕寒，我养了你二十七年，你安的什么心？你跟她一起合起伙来坑害你三妹？导致三妹终身不孕！你想把你家里的几个妹妹都害死了。你就独吞楚家的产业了是吗？我告诉你楚家的产业是我和你爸白手起家做起来了，我洪宝玲活着一天，你就别想得逞！”
　　楚慕寒：“……”
　　隔了半晌他才说道：“妈您说什么？我和蓝忆荞联合起来坑害心樱导致她终身不孕？”
　　“让她在冰水缸里泡一个星期，把她的泡成了重度宫寒症，不是你是谁！”洪宝玲这会子都想撕了楚慕寒。
　　新仇旧恨，这一两个月以来对楚慕寒的恨全都使出来了。
　　“您为什么不怪心樱自己！”楚慕寒双手攥拳，咬牙看着洪宝玲：“难道不是心樱先抢了蓝忆荞的男朋友？难道不是心樱联合苏瑾延陷害蓝忆荞入狱？难道不是心樱买通了一些人让她们在狱中害蓝忆荞终身不孕？如果不是因为这些，蓝忆荞会亡命般的报复我们楚家嘛！你也不看看你生的好女儿！”
　　“楚慕寒！”
　　洪宝玲一把抓住了楚慕寒的衣襟：“你给我滚出这个家，找你的斜眼子母亲去！这个家没你的份，就是我洪宝玲说的！”
　　楚慕寒：“……”
　　他软了。
　　的确。
　　这个家是父亲和洪宝玲两人白手起家创造的，公司的股权也是洪宝玲占据的份儿比楚桥梁的多。
　　而且他对洪宝玲的确有感情。
　　自他懂事以来他都是跟在她身边长大，他都已经三四岁了，还在吃母乳他都记得，在他的记忆中，他真的没有第二个母亲。
　　只有洪宝玲一人。
　　后来长大一点了，大约五六岁的时候，他见过自己的亲生母亲。
　　很陌生，很不习惯。
　　一点点亲切感都没有这些都不说。
　　主要那个女人很丑。
　　又土，又丑，又猥琐。
　　斜楞着眼，看人总是歪向一边，楚慕寒想想就恶心。他几乎想都不用想的就断定，当年父亲和那个女人结为夫妻，一定是那个女人qiáng jiān了父亲。
　　因为父亲也恶心那个女人。
　　父亲和洪宝玲妈妈大学就是一对恋人，恋爱了四年，他们才是真正的患难夫妻。
　　让他去认那个女人当妈？
　　还不如让他死了！
　　“妈！”
　　他跪在洪宝玲的身边，抱住洪宝玲的腿：“妈您信不信？那个斜眼子，那个猥琐女人，如果您说让我杀了她！我绝不手软，您说一句话，是杀还是不杀？您告诉我，只要您点头，我现在就杀了猥琐斜眼子！”
　　洪宝玲：“……”
　　“谭韶川对蓝忆荞并不好，阿城哥亲眼见过许多次，可是谭家不只是有谭韶川，还有谭以曾和姚淑佩，只能说蓝忆荞和她的斜眼子母亲一样狡猾，她那种人是没有底线的，你都不知道她现在正在联合苏焕不停的讨好谢家老太太，她们两人以为谢老太太会像谭以曾一样喜欢听好听的话，喜欢被人恭维，却没想到谢老太太每次都让她们吃闭门羹。”楚慕寒声声恳切的跟洪宝玲说蓝忆荞和苏焕的情况，洪宝玲的气才总算消了一下。
　　她看着跪在地上的楚慕寒，冷笑一声问他：“你现在告诉妈，你对那个斜眼子骚货，还有蓝忆荞，还有那个苏焕，你打算怎么处理他们三个人！”
　　“如果法律允许的话，我亲手弄死她们！”楚慕寒毫不犹豫的道。
　　“那就请你在法律允许的情况下，给我好好收拾她们三个，我想喝她们三个贱人的血！”语毕，洪宝玲冷着一张脸子上楼了。
　　余下一脸颓废的楚慕寒。
　　以及早已经气的火冒三丈头顶冒烟的楚桥梁。
　　楚慕寒看着父亲，苦涩又无奈：“爸，真是不明白，当初妈让您把那个孽障给扔垃圾桶里，或埋了，或烧了，您扔了不就完了？一个尚未出生就能杀死自己弟弟的女人，这心，是多么得狠？她现在攀附了谭以曾，不就是一门心思想弄死我们楚家吗？”
　　“这个混账！我都想活剐了她！”楚桥梁猛拍茶几。
　　他算是看出来了，洪宝玲和楚慕寒的嫌隙已经是在所难免。
　　以后这个家还能像以前那么和和美美吗？他楚桥梁自认为无论自己年轻时候吃了多少苦，曾经委屈自己娶了那样一个又瞎又斜又肮脏的女人并和他生了一个儿子。
　　那都是过去的事情了。
　　也算是他的一种磨难。
　　好在他庆幸的是，自己的八口之家很和睦，虽然孩子们不是同一个妈生的，可五个孩子都很孝顺他和洪宝玲。
　　这就比什么都强。
　　可如今这么和睦的家庭，也被那个孽障给破坏了。
　　抬起手臂，猛然攥拳，楚桥梁怒喝一声：“蓝忆荞！你个孽畜！你看我怎么弄死你！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　还有三更。多评论，今天会加更哦。
　　推荐潇湘微雨《彪悍农女病娇夫》
　　养猪场工作的韩一楠，被猪蹄子绊到魂飞异世
　　重生异世，变成了一个奶厌爹恶的小傻子
　　祖母要丢她喂狼，爹要打死她，畜生不如的亲人要来干嘛！
　　打猎果腹换银钱，顺手在小树林里拾得病娇美人儿一枚：长得让人犯罪！
　　轩辕玉晟除了那张脸能看，五谷不分，生活更是不能自理
　　怎么办？就当一只好看的猪养着呗！
　　与猪比起来，卖了比猪值钱
　　被当猪养的轩辕玉晟不干了，美眸一瞪：你见过长得这么好看的猪？
　　没见过，老子才养着。
　　死女人，爷才不是猪！
　　某爷很有骨气，卷了包袱要离家出走
　　转了圈某爷两手空空回来：媳妇，爷觉得猪无忧无虑也挺好的。
　　韩一楠眯眼：说人话！
　　某爷扑进怀里：媳妇儿，爷又被打劫了！


第238章.238：男人喂她吃山楂糕（甜）

　　楚桥梁愤恨的要弄死亲生女儿的时候，亲生女儿蓝忆荞正坐在谭韶川别墅的客厅里品尝她自小到大一直想吃，却一直都没有吃到的酸甜软糯山楂糕。
　　渠福记的山楂糕果真好吃，酸中带甜，甜的又一点都不J。
　　里面还带着酸梅的味道。
　　沁凉沁凉的，特别适合夏天吃。
　　自从到了家里，她就趴在客厅里一直吃。
　　李嫂做好了饭她也不想吃了。
　　还是李嫂劝她：“荞荞，山楂糕吃多了胃酸，你不能紧着吃。”
　　“呵呵呵。”
　　蓝忆荞有些不好意思的对李嫂笑：“李嫂你不知道，我从小我们家里穷，没吃过好东西，偶尔吃一次，我就管不住我自己的嘴。”
　　“那……李嫂把你送给我的那份再给你，李嫂这么大岁数了，吃不得酸。”李嫂听着蓝忆荞这样说，心里蛮酸楚的。
　　小姑娘样样都好，没架子，什么活都抢着干，对她这个下人也好的没话说。
　　可就有一样，她是个小吃货。
　　一看到吃的，连三岁的林知了她都跟她抢。
　　想到这里李嫂就又想笑。
　　再看这孩子吧，这么能吃，逮住什么好吃的都能吃一肚子，可怎么就吃不胖？
　　瘦的，让人心疼。
　　她像嘟囔自己家儿女似的语气嘟囔蓝忆荞：“天天瞧着也挺能吃，就没见着你吃的饭补哪儿去了，瘦的一阵风能刮跑，赶明个我寻个老中医给来给你瞧瞧……”
　　“李嫂。”蓝忆荞喊她：“你过来吃，快来尝尝，这山楂糕可好吃了。”
　　“嘿呦，我可不能你这么找可知劲儿吃，我要是像你这么吃啊，李嫂得成二百斤大胖子。荞荞，李嫂倒是想问问你，这怎么吃都吃不胖有诀窍不？你跟李嫂说说？”
　　别看李嫂已经四十多了。
　　可人也挺爱美的。
　　“我不想告诉你。”蓝忆荞将头垂下，淡淡的说道。
　　“瞧你个倒霉孩子！你这还是什么宝贵的秘方不成？你今儿你要不告诉我，我明天我做的饭就不给你吃！”李嫂都不拿蓝忆荞当外人了。
　　“说了，你不能难受。”蓝忆荞抬头看着李嫂。
　　“说吧。李嫂什么样的苦都能人，只要能减肥。”
　　“几天几夜不吃饭，饿的走都走不动了，然后喝白开水，只要喝点水又能挨过去一两天，就这样持续一个月，一个月里可以瘦几十斤，而且以后你再吃什么东西，吃多少，都不会胖……”
　　“荞荞。”李嫂已经哭了：“谁把你害成这样啊孩子……”
　　“没事李嫂，我现在挺好的。”她捏起一块山楂糕来到李嫂跟前：“你尝尝，特别好吃，我小时候最爱吃这个了。”
　　一块山楂糕赛李嫂嘴里，李嫂果然吃的喜眉眼笑的。
　　这个时候谭韶川从楼上下来了。
　　他刚才去接了个父亲打来的电话，在楼上聊了十来分钟，上楼的时候跟她说不能再吃了，结果下了楼一看，她自己又横七竖八吃了不少。
　　男人也不动怒，只来到蓝忆荞跟前，把她正往嘴里塞得半块都给她抢过来扔垃圾桶了。
　　“你抢我的干什么！”
　　“胃还要不要！”男人肃着一张脸问她。
　　“我在吃一个……”她仰着头求他。
　　男人不语：“……”
　　蓝忆荞求救的看着李嫂。
　　“韶川，这山楂糕是挺好吃的，你就让荞荞在吃一个吧？”李嫂被蓝忆荞酸甜的山楂糕给收买了。
　　谭韶川拎起来送给李嫂的那一份赛到李嫂手里：“李嫂，你好下班了。”
　　李嫂：“……”
　　无奈的眼神看着荞荞，对她耸耸肩。
　　“我走了韶川，荞荞。”
　　蓝忆荞趴在茶几子上和李嫂白白。
　　男人坐在她旁边的沙发上，声音很淡，却非常有威势：“我看你敢再吃一个！”
　　蓝忆荞咽了好几下喉咙。
　　嘴唇也使劲儿抿啊抿。
　　最主要，男人说过她之后，他自己竟然大模大样的又取开一块，吃的津津有味。
　　蓝忆荞眼睁睁看着他，真的有一种不由自主口水流出来的赶脚。
　　趁男人有滋有味品尝的时候，她放在茶几上的一只手一点点的朝山楂糕处伸，就快够到了，就快了。
　　慢慢的，手指头戳到了山楂糕了。
　　刚想抓在手上。
　　一直大手无情的扼住了她的手腕。
　　“凭什么！凭什么你吃，你不让我吃！”虽然被她扼住，她小手依然不愿意放弃已经抓到手的山楂糕，她拼了命的往外挤吧他，往外推他。
　　可她使了吃奶的力气，也推不开他一只手臂。
　　男人就是稳坐泰山，看上去根本没有用力的样子。
　　蓝忆荞索性整个人都趴他身上。
　　左蹭，右蹭。
　　“我要吃，我还没吃过瘾呢，吃一次能对胃有多大的伤害？我就要吃……”她个吃货，她以前跟苏焕住在一起的时候也是这样，逮着好吃的都能把自己撑死都舍不得停下。
　　她在谭韶川身上上下其手，又是咯吱他，又是挠他。
　　到最后男人突然一个饭转身将她压在了沙发上，静静的看着她。
　　她甜甜的笑。
　　男人宽润的大掌将她额前乱发拂开，一点点的压下头颅，薄唇覆上了她的。
　　直至将她吻软。
　　男人从她唇上离开，轻轻的对她说道：“抱你上楼？”
　　她没说话，只点点头。
　　男人一个横拖将她抱起，精致朝楼上走去，来到卧室内将她轻缓的放在床上，正要再次欺压上来。
　　她却小手堵住了男人的唇。
　　“我们玩个游戏好不好？”她提议道。
　　“嗯？”
　　“你看。”她笑嘻嘻的，另一只手抬起来在他眼面前晃了晃。
　　男人好笑。
　　这个吃货！
　　抱她上楼来，她竟然也能偷偷摸摸从茶几子上顺了一块山楂糕上来了。
　　山楂糕是好吃，可再好吃的东西也能一次性吃坏胃啊！
　　“我没有要吃的意思，我是说，用个线栓起来，吊着，我俩一起咬，好不好？看谁先咬到，谁先咬到，谁就吃了它。”女孩笑眯眯的提议。
　　小时候，农村里，她最喜欢看的新郎新娘子的结婚节目就是两人同吃一个樱桃啊，糖果啊，巧克力啊之类的。
　　她觉得那样的画面真的太有哎了。
　　特别令人向往。
　　“小东西，花招还挺多。”男人没有反对她，而是说道：“去那根线拴上。看你能不能抢的过我。”
　　“嗯嗯。”蹬蹬蹬跑下楼，她从杂物间里拿出缝衣线，将一块山楂糕栓好，有个高的男人提拎这，她贴着男人的胸脯，双脚一蹦，一蹦的向上跳跃着和男人抢山楂糕吃。
　　“啊！不许提高。”
　　“哈哈哈！我差一点点就吃到。”
　　“哎呀……你偏心眼，你不许偏心。”她扒着他的胳膊，使劲往上窜，努力的想要咬住那块山楂糕。
　　结果又是差一代弄点要咬住的时候，男人将山楂猛然向上一提。
　　她的小唇不偏不倚盖上了男人的唇。
　　那种感觉……
　　真的很有一种新婚的羞涩感。
　　小脸腾的一下红了。
　　羞涩的笑了一下，她再接再厉的说道：“再来！”
　　这次，她有了经验，她双手勾住男人提拎着山楂的上台的胳膊，如此以来，她整个身体都吊在男人的胳膊上，这样男人想抬高胳膊也抬不起来了。
　　却没想到。
　　男人的胳膊依然抬的很高。
　　她还是吃不到，她必须得踮高了脚尖网上绷起来和他抢着吃。
　　一块山楂糕来来回回男人恍了她四五次，到最后还是男人放了她一马，轻轻的将山楂糕放在自己的唇边，引诱她主动来吃，她双臂一个用力勾住他的脖颈然后下拉。
　　终于吃到了。
　　多不容易啊。
　　结果还没吃到唇内，男人突然说了一句：“我喂你。”
　　语毕，薄唇覆了上来。
　　紧接着，一个翻身，他将她按在了大床上。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　貌似嘉嘉食言了，好不容易腾出时间来想要加更，结果晚上孩子爸爸出去跟人吃饭去了。一去就是四五个小时。
　　加更失败。对不住啊，宝贝们。


第239章.239：母亲梅小斜正式出场

　　他整个身躯覆盖在她身上，健壮的双臂圈住她的头颅以及她两只纤润的手臂。将她妥妥固定在自己的一方天地中。
　　男人身上有着成熟男人特有的让你捉摸不透深不可测深入索取的图谋。
　　这样的男人和时下的小鲜肉不同的是，小鲜肉有可能花道百出，又是给你送花，又是甜蜜喊你‘亲爱的’又是在你跟前扮鬼脸，更或者是和你穿个一模一样的情侣装？
　　那或许也是一种暖。
　　可远远不及现在的男人这样。
　　他没有给你送过花，但他却在工作之余着人跑遍了整个青城，只为了给你买你喜欢吃的山楂糕，他不仅给你买了，他还照顾到了你周边的，你喜欢的人。
　　比如小阎，宋卓，李嫂，林知了。
　　他会在你想不到的情况下，都能做到万分周到。
　　而且，从不向你邀功。
　　不仅如此。
　　他还会呵斥你山楂糕吃多了，他会毫不犹豫的给你抢过来，冷着脸扔进垃圾桶里，不让你吃就是不让你吃，一点都不纵着你，一点商量的余地都没有。
　　可蓝忆荞却觉得怎么那么暖呢？
　　他想要你。
　　却不似小鲜肉那般毛急毛躁，他很懂的在不动声色间循序渐进引导你，带入你，让你自己期许不已。
　　而他，依然能保持不动声色。
　　待你煎熬的如火如荼的时候，他才会攻城掠地，来势汹汹，那力道，那势头，绝对是王者之姿。
　　她曾问过他：“为什么我们公司里的女人说她们老公做了这样的事情之后，第二天都要补肾？而你却不用？”
　　他回答她：“你的老公是独一无二的。”
　　被他顶开双腿，控制住头颅，一块小小的山楂糕含在他唇边，说是喂她，可每每到她唇边，他就是不给她。
　　急着她。
　　她想要抬起头来却不能。
　　他一只宽润的大手将她的头颅控制的死死的。
　　她求了他好几次，他才深邃的笑着将山楂糕用唇衔着送入她的口中。
　　此时，她已分不清她是想要吃山楂糕，还是希望他的唇能够快快入侵？
　　她不知道。
　　她总以为自己小算盘珠子，小心眼儿，小坏主意多的一抓一大把，可在他这里，根本就不塞牙缝。
　　他会让你在不知不觉中就被他完全领入他的掌控之中。
　　任由他驾驭驰骋。
　　而她能做的，只有扯着两边的被角哼哼唧唧。
　　软软的求饶。
　　他岂肯放过她？
　　待到精疲力竭时，她与他的汗水交织在一起，是一种男人特有的汗水味和女孩特有的清香味儿混合在一起的味道。
　　他喜欢。
　　她亦是。
　　窝在他的胳肢窝下，她一动也不想动。
　　他也在徐徐缓缓的抽着烟雾。
　　女孩的手机在这个时候响了。
　　她只听到手机的响声，却找不到手机在哪儿，男人歪头看向地上，手机应该在她的裤兜里，那是她习惯放手机的地方。
　　男人chì luǒ下床去帮她拿手机，女孩趴在床沿上看着。
　　突然想笑。
　　为什么每次都是这样？她的小可爱裤头搅拧着他的呢？
　　“谁打来了的，这么晚了？”她慵懒的问他。
　　是个陌生的电话号码，男人一般不过问她交友之类的，所以没有自作主张接了电话，而是将手机递给了她。
　　她也奇怪，到底是谁呀？
　　她的圈子很匮乏，只认识苏焕，小阎，宋卓，多了去楚家人，以及谭老爷子谭老太太。
　　其她人的她都不认识了。
　　思索一下，她还是接通了：“喂，谁呀。”
　　她的声音虽然懒懒的，但是却能让人听出来安定安全的感觉。
　　蓝忆荞不知道，只她这一句话，三个字，却足够电话那一端的人，泪流成洋。
　　“喂，你说话呀？你是谁？”电话那一头迟迟不语，蓝忆荞听到了一种奇怪的声音，似听到似听不到的声音。
　　像似……
　　在暗自无声的垂泪？
　　这是蓝忆荞的第一感觉。
　　她抬头疑惑的和谭韶川对望一眼。
　　谭韶川口型问她：“谁？”
　　蓝忆荞无解的摇摇头。
　　又问了一遍：“喂，你好，请问你是哪位？”
　　电话那一头陡然挂了。
　　挂断电话的女人顿时忍不住趴在桌子上呜咽哭泣。
　　纵然声音依然不敢特别大，但比之她刚才对着电话不敢哭出声来已经大多了。
　　门外，有钥匙插入锁孔的声音。
　　女人立即擦干了眼泪，来到门边。
　　房门突然被打开。
　　女人面上挂着一种欣喜以及包容的表情看着来人：“儿……儿子？”
　　楚慕寒猛然攥紧了双拳，咬牙切齿目瞪女人：“别叫我儿子！我听了脏！”
　　女人：“别这么说儿子，别这么说……”
　　“我再说一遍，别叫我儿子！”
　　楚慕寒一把抓住女人前胸的衣襟，猛烈的晃击着：“有件事情我一直都不明白，你这么猥琐，这么丑陋，我爸那么年轻那么前途无量的一个画家，那么有才华为什么会跟你结婚？为什么？我知道我爸曾经有一段时间很落魄，在天桥下给人画像为生，是你yòu jiān了他对吧？是你yòu jiān了他然后怀了我？没有办法我爸才娶的你，我说的没错吧？”
　　语毕，他猛烈的将女人甩出去很远。
　　女人视力很弱，只能摸索着扶着墙壁，然后扶着床，慢慢的站起身来。
　　她不可思议的看着楚慕寒。
　　她的脸并没有对着楚慕寒，因为她眼睛极度斜视。
　　她的样子看在楚慕寒的眼里真可谓猥琐至极。
　　令楚慕寒尚未反应过来的时候，女人突然抬手狠狠的打了楚慕寒一巴掌。
　　打过了，女人又特别后悔。
　　她心疼的抬头扶着楚慕寒的脸：“寒儿，妈妈打疼你了是不是，打疼你了？”
　　她哭了，眼泪哗哗向下掉。
　　“你给我滚一边去！”楚慕寒又是猛然一推，将女人推倒坐在地上。
　　“我不是你儿子，不是！不是！”
　　楚慕寒一把掂住亲生母亲的耳朵，硬生生将母亲给提拎了起来：“你生了我就是我的耻辱！你生了我不养我，把我丢给我爸妈已然你的错！你没有什么资格管我叫儿子！信不信我现在就弄死你。”
　　“不，儿子，妈妈想你，妈妈很想你，无时无刻不在想你，妈妈知道妈妈错了，在你小的时候没有把你接走，可妈妈已经尽力了，是你爸爸和你继母他们不让我见你，不是我不疼爱你，妈妈带着你妹妹，苦苦的守在你们家门口，守了几天几夜，你爸都不让我见一见你……”母亲的耳朵被儿子揪的老长。
　　但，母亲没有叫疼。
　　只不停的跟儿子解释。
　　到后来她只说一句话：“妈妈疼你，妈妈很想你……”
　　“可我不想你！”楚慕寒在母亲的耳边大声吼叫。
　　“如果不是因为那个该死的女囚，我敢把你弄死你信不信，我看你还怎么使坏，还怎么教唆你那个女囚女儿来拼了命的报复我们楚家！”
　　“不，不不不！寒儿，你不认我我不勉强你，妈妈只要你你过得好，妈妈可以一辈子不认你，也不会让你喊我妈，可是你妹妹，你妹妹她是无辜的，你妹妹她已经坐过牢了，你放过她，放过她好不好？放过她你让我妈妈做什么都可以！她可是你的亲妹妹！你们是一个爸爸生的啊孩子！”
　　“呸！”楚慕寒狠狠的吐了母亲一口。
　　吐在了母亲的脸上。
　　他实在是太恶心这个女人了！
　　“不愧是你养大的女儿，骨子里和你一模一样的贱货！她害得我们楚家即将家破人亡，她现在很得意，以为做了谭韶川的暖床工具就鸡犬升天了？我倒要看看，她是关心你的安危呢，还是继续毁害我们楚家呢？我倒是要看看你的命在我手里，她会不会乖乖听我的话！”
　　“不，寒儿，你不能这样对你妹妹，你们这是自相残杀，你妹妹她从小乖巧懂事听话，很小的时候就能帮我和她爸爸干活，她从小被爸爸妈妈抛弃，已经很不幸了，你不能这么对她！寒儿……”
　　在这一刻，梅小斜只能苦苦的哀求自己的亲生儿子。
　　对于这个儿子，她很陌生，可更多的却是爱。
　　她离开他的时候，他只有三四个月。
　　她是那般的不舍。
　　可洪宝玲逼迫她的时候对她说过一句话：“你不愿意跟桥梁离婚？那我倒是要登报纸借助媒体之力，让媒体都看看你曾经是一个在天桥下流浪的女人，是你主动接近大画家楚桥梁，继而靠怀孕上位夺了我的男朋友，我倒是要看看你活在媒体的舆论下，出门就有人骂你不怀好意，说你嘴歪眼斜心不正！”
　　其实作为一个半瞎她怕什么？
　　但
　　她却最最怕被媒体曝光。
　　如果被媒体曝光了，无论再多的舆论她都不怕，她怕丢命。
　　她活着已经十分不易。
　　她不想死。
　　她死了今生就再也见不到儿子了。
　　她只好割舍了她此生最大的牵挂――她的儿子。
　　远走他乡。
　　后来她经常偷偷的来看孩子，在学校，在回家的路上，甚至在洪宝玲每次进产房去生孩子，因为那时候儿子会跟着他爸爸坐在产房外面等着。
　　她能够在产房外面得以看到儿子一眼，也是她最大的满足。
　　然而，在洪宝玲第三次生产的时候，她却意外的发现楚桥梁竟然偷偷的扔了他和洪宝玲的孩子。
　　那是个女婴。
　　起初梅小斜也不愿意收留这个女婴，而且心里有一股子恨。可当她看到女婴饿的哇哇哭叫的时候，她又心有不忍。
　　同样都是女性。
　　她也曾经遭人嫌弃，遭人遗弃。
　　她看到怀中的婴孩便想到自己的过往。
　　她抱着婴孩亲了又亲，虽然婴孩什么都听不懂，可她依然说道：“孩子，你爸爸妈妈不要你了，我要你，我养着你，等到你长大一点了，他们看你长得漂亮，没毛病，兴许就又会把你要回去了，你还是跟着你健全的爸爸妈妈生活的好，跟着我和姐姐，和你伯伯啊，会吃很多苦。”
　　就这样，梅小斜将小婴孩抱回了家。
　　家里穷，买不起一二百一桶的奶粉，给婴孩喝成人喝的牛奶，婴孩又无法消化，十分伤害肠胃，没办法，她就在集市上买了个小磨盘，和瘸腿丈夫以及三岁的大女儿三个人轮流小磨盘上磨小米。
　　直到将小米磨细面，然后在锅里打成糊状，一点点的朝小婴孩嘴里漏。
　　小婴孩喂活了。
　　小婴孩特别好养活，一点点大尚未出月子，就会对着大人笑，尤其是梅小斜和丈夫蓝留根从田里干完活儿回来之后，总想迫不及待的看上孩子一眼。
　　夫妻俩总是相互搓着手不敢看孩子。蓝留根年岁比梅小斜大了十几岁，以前是个娶不上媳妇的老光棍，救了无家可归的梅小斜之后，本来也没想癞蛤蟆吃天鹅肉的和梅小斜成为夫妻。
　　可梅小斜看他心眼好，非要嫁给他。
　　嫁给他的时候，他已经四十六岁了，农村一个四十六岁吃不好穿好的男人的，几乎就跟老头差不多，一脸褶子纹，皮肤又黝黑。
　　而梅小斜倒是比蓝留根年轻，皮肤也挺白皙细嫩，可她斜眼子，白内障，看人总是斜楞着，乍一看也是很丑。
　　所以两口子都不敢将自己的脸趴在婴孩跟前，怕把孩子吓哭了。
　　可再不敢趴，也有忍不住的时候，偶尔趴孩子跟前逗一逗，却发现孩子一点都不怕他们夫妻俩又老又丑的脸。
　　反而一看到他们夫妻俩就笑。
　　把个大半辈子都没有个家的蓝留根给高兴的：“这孩子，这孩子跟我亲，跟我亲就是我的孩子，以后咱田田也有个妹妹可以当做伴儿，你说咱们以后老了，大闺女家住烦了去小闺女家。轮流着，多好啊！”
　　说的梅小斜一脸幸福的向往：“我和你，我们两个不全乎的人终于有亲人了，还是俩闺女。”
　　孩子长得很漂亮，一双眼睛就机灵的滴溜溜的转。
　　蓝留根禁不住感慨：“她爸妈咋恁狠的心肠？”
　　梅小斜便叹息：“该不会是孩子有先天性疾病吧？”
　　“咱先养着！”蓝留根斩钉截铁的说道：“抱回来了，就是我闺女！”
　　就这么着，小婴孩在梅小斜和蓝留根以及他们三岁的女儿蓝忆田的疼爱下，活了下来。
　　梅小斜给孩子起名：蓝忆荞。
　　蓝是随着现在的丈夫姓的，忆是跟着姐姐蓝忆田叫的，至于最后一个‘荞’字儿，则是因为觉得孩子是楚桥梁的孩子，所以叫了‘荞’。
　　孩子长到三四岁的时候，梅小斜和蓝留根虽然有万般的舍不得，可夫妻俩实在太穷了，一个瘸子一个瞎子，俩人合起来只能算一个，再说了梅小斜也有私心，她想换回自己的儿子。
　　于是夫妻俩商量了很久，纵然舍不得，可也带着荞荞去找了楚桥梁和洪宝玲。
　　梅小斜好话说尽，楚桥梁就是不要这个孩子，看到她就恶心，就恨不能生吞活剥了三四岁的孩子。
　　而且，坚决不让梅小斜见儿子。
　　梅小斜偷着见了儿子一面，结果七八岁的孩子一见到母亲就拳打脚踢破口大骂。
　　什么话难听骂什么。
　　自那以后，梅小斜再也不敢偷偷来见儿子了，她不想儿子伤心，儿子还小承受不了继母不是她亲生母亲的事实。
　　梅小斜想长大以后再来见儿子。
　　从那时起，她便每隔一段时间就偷偷的来看望儿子一次。直到他长大。
　　也正因为此，楚桥梁一直都知道她和蓝留根的下落，无论她和丈夫两rén liú浪到哪里，在哪里寻找丢失的大女儿，只要她回来看望儿子，楚桥梁都能发觉的。
　　后来儿子长大了，她最后一次看儿子的时候，长大后的儿子依然对她破口大骂，对她说的话是这个世上最为决绝的话。
　　梅小斜的心，被亲生儿子伤透了，自那以后，她再没来看过儿子。
　　直到自己丈夫被砸死，她更是一夜之间老了二十岁。
　　她没想到，时隔多年亲生儿子会来寻找自己，她本来以为儿子找到自己是想和自己母子相认。
　　却不曾想，儿子却是带着阴谋而来。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　还有一更哈。


第240章.240：母女连心

　　自从丈夫蓝留根被砸死后不久，她一个人暗自伤悲时，无意中发现经常有人来找她。
　　她的心骤然警觉起来。
　　事情都已经过了三十年了，他们竟然还在找她？
　　为了躲避不想见到的人，梅小斜既不敢跟蓝忆荞联系，更是经常搬家换地方。
　　可她老了，自从丈夫死了之后，她的身体也每况愈下，再也折腾不起了。
　　即便是经常搬家，她也只能是躲在她和丈夫之前打零工的时候经常居住的地方。
　　就这么着，几年下来，一直都是她一个人孤零零的存活下去，想荞荞的时候，就拿着荞荞的照片看一下。
　　她本也以为自己躲着的人永远不会找到自己。
　　但她没想到，有人能找到她。
　　楚桥梁和楚慕寒。
　　起初喜出望外，却是乍一见到亲生儿子，亲生儿子就开门见山的来告诉她，带她走，目的是为了挟持她蓝忆荞。
　　当时楚桥梁也在场。
　　她这才知道，荞荞和楚家结下了很难解得开的仇恨。
　　楚桥梁和楚慕寒将一切的罪过都归罪在她身上，说她教唆了女儿找楚家报仇。
　　其实她从来都没有这样教唆过女儿。
　　她心痛女儿的心里怎么有这么大的仇恨？
　　同时心里又很欣慰。
　　她虽然失去了一个儿子，又失去了一个女儿。
　　这不还有个小女儿，是这般的向着自己的么？
　　就为了能够更好的保护小女儿，梅小斜违心的跟着楚桥梁父子又回来了青城。
　　这是个曾经几次伤害了她的，伤心之地。
　　也是生她养她的一方土地。
　　她对这里有爱，也有恨。
　　然而
　　这一时刻，无论儿子怎么骂她，怎么打她，怎么说她猥琐，可在心里她依然恨不起来儿子。
　　她既心疼儿子，也想保护荞荞。
　　她特别想希望儿子能和荞荞和好，两个人毕竟是同一个父亲啊。
　　正因为心里有着这样的想法，她答应楚桥梁和楚慕寒的条件。
　　默默的住在这栋老居民楼里，足不出户，不要任何人发现她。
　　否则，荞荞就会有生命危险。
　　她从儿子楚慕寒狠辣的眼神中能够看得出来儿子是多么的痛恨女儿。
　　梅小斜什么也不敢做，只能先乖乖的听楚慕寒的话，然后自己在心里另做打算。
　　她眼瞎，但她心不瞎。
　　她很冷静。
　　她知道这个时候，什么方法保护荞荞最管用她就用什么方法，哪怕此生被儿子囚禁一辈子，她也在所不惜。
　　“给蓝忆荞打个电话，让她知道你还活着！”楚慕寒恶狠狠的对亲生母亲说道。
　　“你让我做什么我都能答应你，寒儿，妈妈欠你的，你要了妈妈的命吧，妈妈也活够了。”梅小斜平静的看着儿子说道。
　　儿子提拎她耳朵，她很疼。
　　可她不怪儿子。
　　到什么时候她都做不到真正的去恨儿子。
　　“打不打！”楚慕寒再一次提拎梅小斜的耳朵。
　　“寒儿，别逼妈妈了，如果再逼，妈妈立即撞墙而死，妈妈说到做到。你让我住在这里住多久我都愿意，一辈子不让我出去我也认了，妈妈手里头有手机，但妈妈不会报警，你放心吧寒儿。”梅小斜依然是视死如归，却又极为心疼楚慕寒的语气说道。
　　楚慕寒：“……”
　　他其实今天不想来找梅小斜的，因为时机还没成熟，但今天跟洪宝玲发生了不愉快，他被洪宝玲骂了个狗血淋头。
　　他心里窝火。
　　洪宝玲是疼他，他心里都清楚，他本也打算把洪宝玲当做亲生母亲孝敬一辈子的，然而因为一件事，洪宝玲立即在他面前露出了她的真实面目。
　　别看她如此疼他，可一提到楚家的家产方面，洪宝玲却寸步不让。
　　这就是非亲母亲。
　　楚慕寒在心里冷笑。
　　可这一切都归罪于谁？还不是这个该死的梅小斜眼子？
　　看到梅小斜这般的袒护蓝忆荞，楚慕寒就有一种气疯了的感觉，他抓住尚未起身的梅小斜一个劲儿的晃：“你这个斜眼子猥琐的女人，你为什么要救了蓝忆荞！为什么！你就是不怀好意！你就是要让我们楚家家破人亡，你这个魔鬼，你和你那个贱货女儿一样！我楚慕寒一定要让你眼睁睁的看着你女儿是怎么死的！”
　　语毕
　　一转身，一摔门，楚慕寒走了。
　　“寒儿……”梅小斜的眼里掉入了两行清泪。
　　‘砰！’
　　门又开了，楚慕寒再次进来：“梅小斜！如果下次再让我听到你喊我，慕寒，寒儿，儿子！你别说我对你不客气！我妈妈是让我打死你的，我之所以现在没打死你不是因为你是我妈妈，不是因为我同情你，是因为还不到时候！一旦时机成熟了，我打死你！绝不手软！”
　　“……别这样说，别这样说，你知不知道你跟自己亲生母亲这样说话，你会折阳寿的，你让妈死，妈妈不活了就是了，你不要折你的阳寿啊。孩子。”梅小斜现在都有点相信迷信了。
　　“你可真贱！蓝忆荞和你一样的贱！愣是拿自己的热恋贴人家冷屁股，一贴再贴，不知羞耻！”楚慕寒有一种被梅小斜打败了的无奈冷笑。
　　用手指头指了指她：“我……我暂时得留着你。”
　　一转身，这次是真的走了。
　　“寒儿……”梅小斜在楚慕寒的身后，声嘶力竭。
　　为什么？
　　为什么上帝要对她这般的不公平？
　　自身生的残疾也就算了。
　　亲生的两个孩子。一个丢了，一个不认自己。
　　一个养女，从小到大养在身边跟掌上明珠的似的两口子特别疼爱她，却也命运多舛。
　　她梅小斜到底做错了什么？
　　要遭到上帝这样的惩罚？
　　她不是不想跟女儿打电话，她很想问问荞荞到底发生了什么事情？
　　可她不敢打。
　　儿子明确的告诉她，把她带来青山市就是为了要威胁蓝忆荞的。
　　平心而论，出自私心，她对这个从小没有养过他，出生没多久就和她分离的儿子已经没有多少感情了。
　　尤其是儿子一而再再而三的对她这般的绝情，她的心里对这个儿子更是模糊了，反而是荞荞。
　　是她的心头肉。
　　荞荞要是出事了，她的心会滴血而死。
　　她已经失去两个孩子了，她不能在失去荞荞了。
　　楚慕寒走了之后，梅小斜再一次拨打了蓝忆荞的手机，手机号码是楚桥梁给她的。
　　她刚才没有听太清楚，荞荞身边好像有个男人？
　　她还想再听一听。
　　电话那端很快接通，仍然是懒懒的声音：“喂，您好，您能告诉我您是谁吗？”
　　电话这端的蓝忆荞明显的能感觉到打电话的人绝对不是打错了。
　　但，会是谁？
　　“还是刚才那个手机号码？”身旁搂着她的谭韶川低沉温缓的嗓音问道。
　　“嗯，她不说话，但是我能听到喘息的声音，好像是再哭？”蓝忆荞这边对谭韶川说道。
　　“能听出来是男人还是女人的声音？”谭韶川不动声色的问蓝忆荞。
　　这一时刻，他突然想到他在濉市查到梅小斜的下落的时候，她所在的那个村庄里的村民告诉他，前不久梅小斜刚被人带走。
　　这一刻，谭韶川有一种意识。
　　这通电话会不会是梅小斜打来了？
　　但他只是怀疑，他没有告诉蓝忆荞，他不希望她的情绪有所波动。
　　“好像……是女人的声音？”蓝忆荞不敢确定。
　　她又在电话这端喊道：“喂，您能听到我在说话吗？请问您是谁？您要再不说话我挂了。”
　　那一端，梅小斜捂着嘴，哭的泣不成声。
　　她放心了。
　　最起码暂时的放心了。
　　她从荞荞的声音里听不出来紧张不安，而且她跟男人说话的时候，带了一种很依赖的口吻。
　　她知道，她的女儿现在过得挺好。
　　她放心了。
　　“啪！”电话挂断。
　　蓝忆荞却睡不着了。
　　心里有一种冥冥之中的意识。
　　她突然倚在男人的胸前，幽幽淡淡的说道：“我，很想很想我妈。特别想，我不知道这辈子我还能不能见到她？她眼睛看不见，我不知道我爸爸死了，她一个人活，要是没有我照顾她的话，她的遭多大的罪……”
　　她是个从来只会笑不会哭的女孩。
　　这一刻，她眼眶通红。
　　男人一把将她搂紧，在她额头上亲吻着：“睡吧，你妈妈一定会找到的。”
　　“嗯嗯。”她很想问：“你是要帮我找吗？”
　　但她没有问。
　　寻找母亲是个长久的，她是打算三年以后一边打零工，一边寻找遍北方没一寸土地。
　　这个工程实在太大，她不想再麻烦他了。
　　她什么也没说，只靠在她怀中深深的睡去。
　　翌日醒来。
　　她已经不太考虑昨天的那通电话到底是谁打的了，有可能是打错了吧。
　　如往常一样，她和他道了别，他坐车，她开上电瓶车去上班，身上背着的挎包里装着一包山楂糕。
　　来到公司里打了卡，做回自己办公桌上，正准备收拾收拾再去外面调研市场的时候，前两天用了她款式的资深设计涂艳艳直接来到她的面前。
　　“蓝忆荞，这两天出的款式呢？”涂艳艳理所当然的问道。
　　“在我包里，干嘛？”蓝忆荞问道。
　　“拿出来，给我。”
　　蓝忆荞不可思议：“什么？还给你？”
　　“对呀，因为你不是设计师，你只是设计师助理，所以你画的款式以后都得给我，署上我的名字再分发下去让他们打样。”涂艳艳毫无愧色的对蓝忆荞详细解释一通。
　　她现在心里正沾沾自喜呢，起初薛宇航塞给她说让她带一个新人的时候，她心里老大不愿意，却没想到，她算是捡到了宝了。
　　小姑娘的眼光贼精准。
　　画出来的款图几乎不用修改，每一款做出来几乎都能当成品卖。而且小姑娘很勤奋，出图快。
　　如此以来，她涂艳艳的业务量岂不是在整个设计部可以拿第一了？
　　心下沾沾自喜的时候，也禁不住感慨。
　　看着挺文静挺本分挺干净的一小姑娘，怎么就是……
　　“那涂姐我想问你，如果打样的师傅问起来，是你去跟他们沟通细节问题，还是我跟他们沟通细节问题呢？”蓝忆荞好脾气的问道。
　　“当然是你啦！图稿是你的画的，你不沟通谁沟通！”涂艳艳想都没想就立即说出来。
　　她是怕蓝忆荞偷懒。
　　“哦……这么说，图是我画的，跟打样的师傅沟通也是我的事情，你只在旁边做个旁观者，完了成品之后你说这个款式是设计的，是这个意思吗？”
　　涂艳艳：“……”
　　蓝忆荞潇洒一笑：“好，图稿都给你，我也乐意去沟通，我只当你是老了，灵感枯竭了，设计不出好东西来了，反正我的灵感源源不断，经历旺盛，我就是把这十几款款式都送给你，我有这个自信以后仍然可以设计出更好的东西。”
　　“N瑟什么你个小三！”涂艳艳一下子被蓝忆荞说恼火了。
　　“小三？”蓝忆荞冷笑，这个时候她露出了比实际年龄要稳练多了的冷静：“我抢你的男人了？你叫我小三？”
　　“可你抢人家楚双实业大老板女儿楚心樱的老公了！”涂艳艳冷笑又轻视的看着蓝忆荞。
　　蓝忆荞立即眉头紧蹙的问道：“你说苏瑾延？”


第241章.241：悍匪要对馨儿的生日会搞破坏

　　“呦！还苏瑾延？叫的这么顺口？你和他得是多熟啊！苏瑾延那可是楚双实业大老板的女婿，大金主，要是钓到了他，你倒是可以不用做设计师了啊！”涂艳艳阴阳怪气的对蓝忆荞连讽刺加挖苦。
　　她本来就有些嫉妒蓝忆荞在设计方面的天赋，再加上这段时间公司风言风语的传言蓝忆荞是苏瑾延的小三。
　　她就更看不上蓝忆荞了。
　　“谁告诉你我是苏瑾延的小三的？”蓝忆荞不气也不怒。
　　只不动声色的问涂艳艳。
　　“没谁。”涂艳艳洋洋不睬回答她。
　　蓝忆荞笑了：“你要这样说的话，那你就是承认你自己在诽谤我！我马上打电话告诉人事部，说你在公司里，在上班时间挑拨事端，诽谤我，污蔑我的人格。”
　　“公司里可不止我一个这样诽谤你，别人多你说三道四早就传遍了！”
　　涂艳艳不自知的便将大家伙都给供出来了。
　　她以为蓝忆荞一个二十出头的小姑娘，看上去纯纯呆呆无害的小模样，自己设计的款式都归在她的名下了，肯定好拿捏的很。
　　再说了，她背后也有正主给她撑腰呢。
　　“公司里再多的人传播我我没听到，我只当他们没说，但是你是当着我的面儿诽谤我的，你就必须得给我拿出证据来。你在哪里看到我和苏瑾延在一起了？你在什么地方看到我和苏瑾延偷偷约会了？或者，你什么时候把我和苏瑾延捉奸在床了？再不济，你听谁说的你把那人给我交出来！否则你就是诽谤！”
　　“你……”涂艳艳没想到，小小年纪一小姑娘，竟然能这么沉稳这么咄咄逼人。
　　这么会咬。
　　“说！不说我今天非把你揪上法庭去不可，法律上可是有fěi bàng zuì这一条的！”蓝忆荞猛然一呵。
　　涂艳艳吓的一哆嗦：“……”
　　周围围观的同事也蛮多的，平时大家都私底下讨论蓝忆荞是苏瑾延的小三，也只是在私底下讨论讨论。
　　但这个时候看到蓝忆荞这么盛气凌人，咄咄逼人，而且句句说在理上。
　　她们也不敢上前替涂艳艳说话。
　　再说了，涂艳艳刚才都把他们出卖了。
　　“说！”蓝忆荞又猛喝一声。
　　她明白，涂艳艳要不是得到某人的指使，不敢这么明目张胆的在公司里挤兑她。
　　蓝忆荞就是要逼迫涂艳艳将那个背后的指使者说出来。
　　“说就说，我又没做错什么，我无非是把你绘制的图稿当做我的款式，可历任设计师都是这么做的，这是公司默认的程规，谁让你是新来的，谁让你经验不足呢。”涂艳艳避重就轻。
　　“工作上你做得对，你把我的图稿写成你的设计作品我也没有怨言，我没说工作！我说的是谁告诉你我是苏瑾延的小三！是谁！没有人的话就是你捏造的！你为什么捏造我？你嫉妒我，你怕我以后抢了你的位置？”蓝忆荞死死咬住涂艳艳。
　　就是不让她把事情跑偏。
　　“我没有！”涂艳艳委屈的道：“的的确确有人告诉我！”
　　“谁！”
　　“楚……楚心樱。”
　　“哈哈！”
　　蓝忆荞胜利的一笑，果然不出她所料。
　　笑完，她又问道：“你是亲耳听楚心樱说的是吗？”
　　“没错！”
　　“那请你转告她，作为苏瑾延的老婆她已经失去了生育能力，她这辈子都不可能给苏瑾延生个一男半女的了，同样是不能生育的女人，谁让她这朵家花没有我这朵野花香呢？”蓝忆荞得意的语气对涂艳艳说道。
　　涂艳艳简直震惊。
　　不仅涂艳艳，蓝忆荞这话一放出来，简直是全场震惊。
　　一般做小三的都是遮着，盖着，瞒着。
　　蓝忆荞竟然大庭广众之下自己承认了。
　　还大言不惭的说自己是也野花香。
　　真是太嚣张。
　　蓝忆荞看这一众目瞪口呆的同事们，继续笑着问道：“是不是觉得我太嚣张了？是，我是嚣张，谁让苏瑾延向着我呢？”
　　涂艳艳：“……”
　　看客们：“……”
　　估摸着自己的话语起到了一定的作用之后，蓝忆荞慢吞吞的从包包里拿出昨天刚整理出来的五六款设计图在涂艳艳面前晃了晃。
　　涂艳艳伸手想接住。
　　却又被蓝忆荞收回去了，她当着所有人的面，将设计款图撕的粉碎。
　　撕的涂艳艳心疼不已，那都是成果，成果哎！
　　那都是她涂艳艳的成果好不好！
　　涂艳艳咬牙切齿。
　　大有立马就要打电话告知楚心樱的冲动！
　　这个小三，实在太嚣张！
　　“我自己的款图在我没交上来之前，我有自己处理她们的权利和自由的对吧涂姐？我还要去做市场调查，那就……失陪了？”
　　语毕，蓝忆荞拿了包大模大样的走出了办公室。
　　她走了没多久，在总裁办开会回来的设计总监徐岳航便下来了。
　　看到设计部围了这么多人都在议论着，徐岳航不解的问涂艳艳：“发生了什么事？”
　　“总监，新来的小助理不愿意把她设计的款图给我，她自己给撕个粉碎，那脾气不是一般的骄横！”涂艳艳委屈的语气对徐悦航说。
　　徐悦航瞪了涂艳艳一眼：“你当她是以前你带过的那几个小姑娘呢？任你捏扁了揉圆了的？她是个很有天分的设计师，又很勤快，她画的图几乎不用修改就能直接打样，你一个资深设计师不也只是能做到她那样吗？你既然已经享用她的款式占了她的便宜，你就不能略微低下头给她说点好听，你让她把你当师傅一般的，既喜欢你又给你出图出的快，难道不好吗？你何必要压制她？现在得不偿失了吧？”
　　“总监！”
　　涂艳艳很不服气：“她是插足别人家庭的小三！她插足的对象还是我们的上家合作公司楚双实业老板的女儿。你是没看见她刚才多嚣张，她当着这么多人的面，明目张胆的亲口承认，还说楚三小姐是个不能生育的女人，她太欺人太甚了！”
　　徐悦航：“……”
　　办公室里两人的对话蓝忆荞自然是听不见的。
　　她已经骑上电瓶车奔赴商场了。
　　这两天的任务很重，她要半下午之前在几个商场里都溜达一圈，看看那个品牌上了新货。哪个款式销售的最好，然后整理出一些灵感。
　　下午的时候，她得去办理一些自己的私事。
　　眼看着十八号傅馨儿的生日宴会就要到了，她得在傅馨儿宴会之前，将她要准备的东西准备好。
　　刚刚来到商场尚未开始四处兜兜转转，她在商场的门口看到了苏焕。
　　“你怎么来了？”
　　蓝忆荞再看到苏焕，已经不像几天前那么烦她了：“其实……我正说给你打电话呢？我说你下次来找我的时候，能不能事先给我打个电话？我不一定在这家商场里的，有时候你会扑空的。”
　　“你这不是烦我嘛，我要是给你打了电话，你再不告诉我你在哪里，我不也是会扑空吗？”苏焕含着一种平静的笑意看着蓝忆荞。
　　然后又问道：“你给我打电话有事儿吗？”
　　“你都说我烦你了！我没事了！”蓝忆荞冷脸说道。
　　苏焕笑：“你呀，二十多万块钱都搭给我了，还这么说话刺挠我，傻不傻？”
　　“在你这儿我不仅傻，我还贱！我天生欠你的！”蓝忆荞比之刚才更狠厉的刺挠苏焕，一边刺挠她，一边从包里掏出一包东西推到苏焕手里头。
　　“这什么？”苏焕问道。
　　“自己看！”蓝忆荞没好气的说。
　　苏焕打开包，越打越兴奋。
　　还剩最后一层的时候，她竟然口水掉出来了。
　　蓝忆荞看懵了。
　　苏焕……
　　她平时不这么贪吃啊？
　　怎么闻了闻山楂糕，就能急的掉出口水来？
　　“荞荞，你怎么知道我最近爱吃酸的啊？真好吃。”苏焕迫不及待的将山楂糕塞嘴里，吃的津津有味儿。
　　蓝忆荞：“……”
　　一边吃，两人便找了个露天的伞棚坐了下来。
　　直到看苏焕将山楂糕吃完，蓝忆荞才问她：“别告诉我你找我又是为了借钱？我跟你我不会再帮你了。我也真的没有这个能力。”
　　苏焕抹了抹嘴，笑道：“真好吃。”
　　然后她也从包里掏出一包东西。
　　这东西比蓝忆荞给她的山楂糕包裹的还要严实。
　　“什么呀？”蓝忆荞好奇的问道。
　　“我跟你说，我偷偷拿出来给你的时候，我浑身吓的起了一层鸡皮疙瘩，你，你自己打开吧，你别让我看见。”
　　蓝忆荞轻叱：“这么神秘！”
　　一边说一边一层层的打开，将包装纸，方便袋全部都打开以后，她闻到一股香味以及椒盐的味道。
　　继而，她看到了一个个的被油炸的油汪亮亮的蝉蛹。
　　“蝉蛹？这个……真能吃？”蓝忆荞其实已经有点迫不及待了。
　　她是个吃货。
　　看到好吃的就走不动。
　　“你别看这蝉蛹黑乎乎的，可是蛋白质非常高，刚出月子，大病初愈，年老体弱的人吃了它会更好的补充营养，我知道你刚出狱也就三个月而已，也知道你在监狱里受到的苦，平时吧你让我给你买来这东西吃，我真的买不起，别看指甲盖这么小一点点，一个就要两三块钱，我偷出来的这一包二十来个，也将近一百块钱呢。”苏焕看都不敢看，只扭着头对蓝忆荞说道。
　　蓝忆荞却已经塞嘴里一个了。
　　嚼着，酥脆酥脆的，特别有口感。
　　“真好吃！戴遇城的那个狗屁什么侄女儿，真的每天都吃这个？”蓝忆荞不可思议的问道。
　　“一顿能吃七八十个。”苏焕苦涩的笑了一下。
　　别看小姑娘和戴遇城什么关系都不是，和谢老太太也什么关系都没有，可傅馨儿在戴遇城的家里，在谢老太太那里，都是一等一的宝贝公主。
　　她一天的花销，可以顶一个普通白领一个月的工资。
　　苏焕感慨的对蓝忆荞说。
　　“她生日宴会那天，蝉蛹肯定必不可少的菜肴了？”蓝忆荞问。
　　苏焕点点头。
　　“知道了！”蓝忆荞笃定的朝苏焕一笑。
　　“荞荞，你是不是得罪一个叫曹瑜的明星？”苏焕突然问道。
　　“什么叫得罪！她要跟我抢男人！却又不自量力！”蓝忆荞又填嘴里一个蝉蛹。
　　蝉蛹真好吃。
　　越嚼越香，很有嚼头。
　　怪不得傅馨儿每天都能吃几十个，有那条件谁不想吃啊。
　　一个蝉蛹嚼完，他问苏焕：“怎么了。怎么突然想起问我这个？”
　　“她好像跟谢老太太关系挺好的，她们讲话的时候我又不能时时刻刻在跟前听着，我也只是听了个大概，好像那个曹瑜特别恨你。还有谢老太太也讨厌你。荞荞，谢老太太的事情大约是我连累你了，谢老太太很讨厌我，她总以为你是我的好朋友好姐妹，连带着也非常讨厌你。对不起啊荞荞。”苏焕握住了蓝忆荞的手。
　　“和你没关系。”蓝忆荞拍了拍苏焕的手，没有告诉苏焕，谢老太太之所以讨厌自己，是因为自己把谢老太太当成自己妈了。
　　是真的跟苏焕没关系。
　　“那个曹瑜，看着就带着一股子阴气，她那种人在我们老家农村的说法就是慢毒，心里做事，包面不动声色但是心里坏，狠在骨子里。你以后可千万要小心她，她有谢老太太给她撑腰。”苏焕颇为担心的看着蓝忆荞。
　　叮嘱她。
　　蓝忆荞突然笑了。
　　将头朝苏焕肩膀上一靠：“你说我和你，彼此讨厌对方，我嫌你爱慕虚荣土里土气女花痴，你嫌弃我心眼坏心机重打心眼里看不起你，我俩这也算是不打不成交，怎么讨厌着讨厌着，就变得这么互相关心了呢？我跟你说，我到现在我还挺烦你的呢！”
　　苏焕让着她：“我在我们家是最小的，我上面有四个哥哥，假如我要是有你这么个妹妹的话，我一定处处让着你，宠着你。”
　　“你以前不是告诉我，你有一个妹妹的吗？”蓝忆荞问她。
　　“……”苏焕，面上猛然黯淡。
　　继而幽幽的说道：“那是别人家的孩子，我喜欢她，总想给她梳头，扎小辫儿，喂她饭吃，给她洗脚丫子，我把她当妹妹，可她不是我真的妹妹。”
　　“哦……”蓝忆荞遗憾的表情。
　　“跟你说正经事呢，你以后得防着曹瑜！”苏焕重又提醒她道。
　　“嗨！她是大明星，又有谢老太太撑腰，她是穿鞋的，而我呢？我一是光脚的泥腿子，我怕她干什么！”蓝忆荞本来想说曹瑜是自己的手下败将的。
　　但她考虑到苏焕住在戴遇城那里，别再苏焕一个不小心秃噜出来，会对苏焕有影响。
　　“你走吧，我得开始工作了，下午我还得尽快收工呢。”蓝忆荞推着苏焕。
　　“嗯，好好工作荞荞，我走了。”
　　苏焕走了之后，蓝忆荞便开始投入工作，这个下午她收工的很早。
　　有自己的电瓶车往往比有个小轿车来的更方便，因为她能开着电瓶车穿梭于这个城市的各个角落，而且她发现她的电瓶车蓄电率超强，冲点四个小时，她上下班来回用不完不说，她还能一下午南边北边去好几个地方。
　　在监狱里蹲了两年她也不是净受窝囊气净受nuè dài了，两年的时间，她也制服了不少刺儿头，其中就有刚入狱时泼了她一身怪味臭酱的女人。
　　那个女人因为泼了她一身臭酱又致使她终身不孕，而被监狱重判了十几年，后来的某一次她生病了，是蓝忆荞救了她。
　　以后两人倒是成了朋友。
　　也正因为此，蓝忆荞出狱的时候，她告诉蓝忆荞很多不为人知的地方。
　　比如今天，她可以搜罗到姚丽莉在医院的má zuì科也很难开出来的稀罕物。
　　将自己要准备的东西都准备好之后，转眼，傅馨儿十八岁的成人礼兼生日宴会也到了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天家里有点事儿，一白天都没码子，从晚上八点才开始的，我码字慢，四个小时，我只能出来五千字。对不住了哈。亲爱滴们


第242章.242：馨儿生日宴（不喜勿订）

　　六月十八日。
　　盛夏。
　　周四。
　　一早在餐厅里吃饭，谭韶川告诉蓝忆荞：“我晚上有个局，可能回来的很晚，晚上让李嫂在家里多陪你一会儿。
　　家里多了一只悍匪已经两月有余，男人也在这两个月里渐渐习惯了每日向悍匪交代自己的行程。
　　就如同一个寻常之家的丈夫跟自己的妻子汇报日常那般。
　　却又比之多了一层如父如兄的尊威。
　　那语气里仿佛有另一种意思：“我晚上不回来来，你一个人在家要听话，别让我担心，知道吗？”
　　对面的女孩吃着饭吃着饭看他看的都有点痴傻了。
　　有时候她在想，为什么自己明明挺讨厌苏焕的，却又不由自主的想去关心她，心疼她？
　　大约是因为自己和苏焕有一个共同的毛病---
　　花痴。
　　她花痴又甜蜜眼神看着一脸肃威的谭韶川：“我晚上也不回来吃！”
　　“嗯？”男人有些意外的抬头看着她。
　　继而想到今天是周四。
　　“哦，今天晚上宋卓酒吧里有场子，你和小阎一起去捧她的场子？去吧。宋卓唱歌很好听，可以和专业的歌手媲美。”谭韶川知道她跟小阎跟宋卓亲。
　　她和他们两个在一起，他放心。
　　他看着她光笑不语。
　　他又补充了一句：“你这么大了，应该有自己的社交圈，只要晚上别太晚回来让家里人担心就没问题，更何况你和宋卓和小阎在一起，又不是……”
　　“反正我又不是和你讨厌的冤大头在一起……”她突然抢了他的话，说道。
　　说完，就若无其事的低头喝粥。
　　男人：“……”
　　他看着她，看了有一会儿，轻轻的摇头，唇角缓缓的笑。
　　她蔫儿坏，时不时的就流露出来。
　　这样的她让三十多年来一直都极度自我约束，甚少面带笑容的他陡然感觉到一种身与心的放松。
　　她比一般她这个年龄的小姑娘都有鬼多鬼多的心眼子，她比她们坏。
　　但，她又比成熟大女人透露着一种小孩子的活泼味道。
　　她是两者兼为一。
　　她俏皮，一肚子坏水，却又乖得不行，一点都不缠人。
　　抬起手，不由自主间他刮了一下她的鼻头，含了一种宠溺的语气说道：“快点吃，吃了好去上班了。”
　　“饱了。”她咕咚咕咚一股脑儿将碗里的粥喝完。
　　擦了擦嘴，和他一起换鞋，出门。
　　往停车处走的时候，他步子大，她小碎步，纵然他走的平稳她走的快，她依然有些跟不上他。
　　她小跑着来到他身边攀住他的健臂。
　　对他说：“我今天晚上不去捧宋卓的场。”
　　男人：“嗯？”
　　她：“我是去和男的一起吃饭。”
　　他：“嗯。”
　　她：“……”
　　隔了一两秒她才摇晃他的手臂道：“你为什么不紧张？”
　　“紧张什么？”男人问道。
　　“你就不怕男的把我，拐跑了？”
　　男人轻叱一笑。
　　目光看向前方，没有一点波动。
　　但，蓝忆荞却能从他的表情中看出，他不是不在乎她，而是，他有一种绝对的自信，已经自信到不需要任何言语，从不担心自己的女人会跟除他之外的任何男人跑。
　　更或者，他有的是方法让那个男的灰飞烟灭。
　　所以，他不需要有任何的表态。
　　就是如此淡然从容，淡然从容到悄无声息。
　　蓝忆荞在这一刻又深刻的理解为什么小阎和宋卓一天到晚说boss是个冤大头，boss不挑食，boss从不端架子。
　　可他们两人却对他忠心到就犹如古代誓死效命的忠臣一般，别说宋卓和小阎了，谭氏集团的核心职员，有百分之九十九都是跟宋卓和小阎一样。
　　他们对他们的boss誓死效忠。
　　他们的boss甚少动怒，极少发火，却将他们驾驭的服服帖帖。
　　就如同，他从不阻拦她交友，交异性朋友，甚至建议她将异性朋友带回家来开派对，却从不担心她有二心那般。
　　这样的男人……
　　蓝忆荞光看着他，就醉了。
　　“上班去吧，路上开慢点。”男人来到车旁对她说，将她花痴兮兮的思绪也给拉了回来。
　　“嗯嗯，白白。”
　　“悍匪!”小阎从车里探出头来：“boss今天晚上有局，要很晚才回来，有没有兴趣跟我一起去酒吧玩儿？”
　　“没空！”
　　“你干嘛去？”小阎就不明白了。
　　“约会！”
　　小阎：“……”
　　蓝忆荞已经开了电瓶车先走一步了。
　　小阎不可思议的看着自己家boss？
　　都……
　　都约会了，您跟这儿也不着急？
　　您可真是冤大头啊！
　　后视镜里看boss，boss气定神闲。
　　得！
　　他就是一司机，他只管开车。
　　这个上午，蓝忆荞在时装公司里待的时间相对较长，她也想过了，她虽然喜欢设计，喜欢在商场里看感受那些流行元素，但是，作为一个合格的时装设计师，她也需要在办公室里成长。
　　与其每天汇集了一大堆的灵感，回到家里熬半夜绘图出来，不如上午在办公室里将这些事情完成，也正好跟在老设计师后面多学一些操作性的知识。
　　半个上午过去，她若无其事的将自己绘制的图稿交给涂艳艳，礼貌的说道：“涂姐，这是我绘制好的款图，你看一下？”
　　涂艳艳：“……”
　　十分惊讶，心中也有不解。
　　这都好几天又过去了，那天两人在办公室里吵成那样，她怎么一点也不害怕？
　　还能如此大模大样的在这里上班？
　　现如今小三都是这么明目张胆吗？
　　那个楚心樱也是奇了怪了，怎么就不来捉三呢？毕竟蓝忆荞亲口承认了她是苏瑾延的小三啊。
　　涂艳艳虽然有这样那样的疑问，但她接蓝忆荞的款图接的倒是毫不手软。
　　蓝忆荞心中好笑。
　　转身忙自己的去了。
　　她知道涂艳艳心中的疑问，她比涂艳艳更明白楚心樱为什么没有来捉奸的原因。
　　还不是因为忙着巴结戴遇城，忙着戴遇城那个什么侄女的狗屁生日宴会。
　　这个下午，蓝忆荞三点钟就市场调查完毕骑了电瓶车回家，也亏得她是这样一个上班时间弹性比较大的工作，不需要朝九晚五的坐班，要不然今天不是大周末的去傅馨儿生日宴会上坐服务员，还真的不行。
　　将电瓶车送回家她又从家里出来，坐上公交车半小时后，她接到了苏焕打给她的电话。
　　“荞荞，傅馨儿让我问你，五点你能准时到这里吧？五点之后，家里就陆陆续续上人了，人手不够。”苏焕在电话那一端说道。
　　“我就快到地方了。”蓝忆荞在电话那一端答道。
　　“好的，我知道了。”挂了电话，苏焕看着客厅里坐着的傅馨儿：“馨儿小姐，她正在往这边赶，你确定四个小时给她一百五十块钱？”
　　“你这话什么意思？”
　　傅馨儿冷着一张冰清玉洁的脸质问苏焕：“我傅馨儿从来没欠过别人的钱！别说是一百五十块钱了！就是十五万，我只要答应了都会给！”
　　“没，没什么。”苏焕又卑微又小声的辩解道：“荞荞她，一百五十块钱对她来说蛮跟一天的工资。”
　　“哼！”
　　傅馨儿冷笑：“一百五十块也不够我一顿早饭钱，苏焕你不要把人看的都和你自己一样不值钱！你放心，蓝忆荞了来到这里我第一时间就把钱先给她结了，哪怕她转身就走不给我当服务员了，我也无所谓，一百五十块钱而已，只当我打发个要饭的！”
　　苏焕：“……”
　　沙发上坐着的曹瑜清冷的看着这一切，一语不发。
　　她的旁边坐着谢老太太。
　　此时此刻，谢老太太双手握住曹瑜的手放在自己身上，眼眸却看着傅馨儿：“乖馨儿，咱家不缺服务员，谢家那边的佣人全都调过来了，待会客人都都到齐了如果服务员还不够的话，我们可以从酒店里调，你让那个女囚来咱家做服务员，你不添堵啊？乖孙女。”
　　谢老太太一脸宠溺的看着傅馨儿。
　　“奶奶！”
　　傅馨儿嗔怪的看着谢老太太：“我就想用她！她打过我两次，今天我是女主角，我就是要看看她在我的生日宴会上还敢不敢打我。”
　　“好好好。”
　　谢老太太一边笑一边应道：“她个女刑犯今天在咱们家还敢欺负你和瑜儿的话，看我老太婆怎么亲手把她送到监狱里头，让她牢底子坐穿！我倒要看看韶川还怎么护着她！”
　　“奶奶真棒!”
　　“奶奶您辛苦了……”曹瑜懂事的看着谢老太太。
　　“奶奶……”
　　苏焕一个不留神，跟着傅馨儿和曹瑜两个人喊顺嘴了，一秃噜给喊出来了。
　　“你喊我奶奶什么！”傅馨儿立即冷了脸子看着苏焕。
　　曹瑜则是一脸无视，只当苏焕不存在的表情，这一段时间，她经常陪同谢老太太一起来‘沁园别墅’。
　　每次苏焕主动和她说话，她从来不理。
　　没别的原因。
　　不想理。
　　恶心！
　　就如同恶心蓝忆荞一样。
　　“苏焕！请你自重！再说了我当不起你奶奶！”谢老太太嫌恶的表情看着苏焕。
　　苏焕脸上尽显紧张：“对，对不起老妇人，我……我真的不是有意的，我喊顺口了。”
　　每当她看到傅馨儿和曹瑜喊谢老太太的奶奶的时候，她就在心里不停的幻想，幻想谢老太太是她的亲奶奶。
　　从小到大，她言情小说看得也不少，为什么小说里那种曲折离奇的故事情节，那种自己生活在贫民窟而有一天却有个身价万亿的父亲，母亲，亦或者是外公外婆之类的人来寻亲的故事，怎么就没有发生在她苏焕身上？
　　而傅馨儿和曹瑜和她苏焕又有什么区别？
　　一个是戴遇城收养的女孩，另一个是混迹娱乐圈的女孩，可她们两人却比她苏焕的命运好太多太多了。
　　苏焕对她们无比羡慕。
　　她觉得在这一点上，荞荞比她强的多，荞荞一直都不向往富豪生活，也曾一度的劝告她，不让她踏入这个圈子。
　　荞荞其实很本分。
　　一点都不贪。
　　“老妇人……荞荞她……她现在出狱了，她已经不是囚犯了，她和正常人是一样的，她就是缺钱，她今天来就为了赚点外快。”苏焕现在越来越心疼蓝忆荞。
　　“出狱了就能和清白的人一模一样了？要是真一样了，她怎么找不到个囫囵个的工作？需要东一头西一头的到处打零工赚钱？她今天来这里不仅仅是要赚外快吧，我倒是要看看她今天在这个场合下，还想跟谁认亲？总是一门心思的想往上爬，以为豪门世家是那么容易进来的？别说你不是我谢老太太什么人，就算你真是我的亲孙女，我要是真有你这么个不要脸面的孙女，我也一定会把你逐出家门!”
　　“老太太，我今天怎么你了！”苏焕手里正拿着个拖把拖地，听到谢老太太这么说，她拖把猛然往地上一顿。
　　她现在越来越烦这个老太婆。
　　可不知道为什么，她偶尔时不时的总是错觉把她当做自己的奶奶，也许蓝忆荞说的对，她就是太虚荣了。
　　一门心思想嫁进豪门急于改变命运，以至于想的多了，总会出现错觉。
　　“我不就是错喊了你一声奶奶吗？你不让我喊我以后不喊了，你别忘了，你现在在我家，这是我的家！我和戴遇城是结了婚的！合法夫妻！”苏焕被惹急了，斗胆撒泼一回。
　　其实撒完泼她就心惊胆战。
　　她怕戴遇城。
　　如果让戴遇城知道她在这里敢以主人自居，戴遇城敢弄死她。
　　“苏焕！”
　　傅馨儿闻听此言，拿起一个苹果砸在了苏焕身上：“你给我滚出去！秦嫂，秦嫂，把这个破烂货女人给我轰出去！今天是我的生日，我不想看见这个女人！让她滚蛋！”
　　苏焕：“……”
　　曹瑜：“馨儿，你消消气儿。”
　　谢老太太也唉声叹气看着苏焕：“你可真会没事儿找事儿，还不躲一边去？”
　　苏焕咬了咬唇往外出。
　　“秦嫂，找两个人把她给我扒光了扔出去！”傅馨儿依然不解恨。
　　“行了馨儿！今天是你的生日！你不能胡闹！”戴遇城听到客厅里有吵嚷声下来的，今天虽然是傅馨儿的生日会，可算下来他才是真正的东道主。
　　一家之主。
　　这个家里苏焕时常惹馨儿生气早在戴遇城的预料之中，即便是这样，也好过馨儿放弃学业，放弃一切只为了等自己年满十八岁之后和他结婚。
　　至少现在馨儿只是厌恶苏焕，恨苏焕，可她没有断送自己的学业，这对戴遇城来说已经很欣慰了。
　　下了楼来到停住的苏焕跟前，看着这个唯唯诺诺的女人，戴遇城的心中不知是何种感受。
　　他恶心苏焕恶心的骨子里，恨不能时时刻刻揪住她头发踩死他。
　　可他是个男人，他已经将尽量隐忍不发了。
　　也正因为恶心苏焕，他才选择了娶她。
　　因为他心里有个期盼，期盼十年后，馨儿大学毕业真正长大成人的时候，对他依然不变心。
　　那么到那时候，他便可以毫不犹豫毫不心疼的将这个女人给一脚踹了。
　　然后和馨儿生活在一起，一辈子。
　　然而，他和她已经有了肉体关系。
　　她对唯命是从，夜夜服侍他。
　　纵然他再冷血无情，他也不是禽兽。
　　“今天是馨儿的生日，你就委屈一下自己，多让着她一点，今天来的客人也比较多，你帮佣人打打下手。”他的表情比之以往有所缓和。
　　“阿城……”苏焕像听了甜言蜜语。
　　戴遇城并未理她，只径自出去了。
　　苏焕看着她的背影，独自在心里表白道：“阿城你没那么冷也没那么坏，是不是？其实你是个有良心很清正的好男人，你为了不影响馨儿的学业为了不让她长大以后后悔才选择了娶我为妻是不是？阿城我爱你，阿城……”
　　心里甜蜜着，她的手机响了。
　　打开一看是蓝忆荞打来的，她立即接通：“荞荞？”
　　“苏焕，我到你们家门口了。”蓝忆荞在‘沁园别墅’的大门外说。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　接下来还有一章。


第243章.243：悍匪命令自己老公

　　“我马上出来接你。”苏焕一想到能看到蓝忆荞，心里便高兴起来。
　　等在门外的蓝忆荞尚未等到苏焕来接她，却先看到了戴遇城。
　　苏焕接蓝忆荞电话的时候，戴遇城也正好接到谭以曾的电话。
　　谭以曾和姚淑佩夫妇马上就到。
　　两夫妻之所以提前到来，是因为谢氏两夫妇和他们有话要谈。
　　谢氏和谭氏的深厚渊源，远非东南亚佟博翰能够与之相比的。
　　之所以近年来谢氏和谭氏走动比较少，原因是因为四位老家伙都退休了。
　　不仅如此，谭以曾的身体也不好。
　　而谢氏夫妇也因为膝下空空的原因，不想见到那些儿孙满堂的故交老友。
　　那会更伤他们的心。
　　和谢氏相比，谭以曾可谓多子多孙，不仅如此，谭氏一门亲戚家的孩子也都经常出谭以曾的老宅，这就更显得谭家子孙满堂。
　　反观谢家，实在是无后可耻。
　　以至于谢氏夫妇近十来年都和谭氏夫妇走动甚稀。
　　而今谢氏夫妇亲自打电话给谭以曾，要他们务必前来参加馨儿生日会，务必要早到，谭以曾和姚淑佩已经猜到谢氏老两口要说。
　　因为，即便是十年不来往，关系却是在那儿摆着呢。
　　他们不能拒绝。
　　老两口子没来过戴遇城的居住地，车开了快到地方的时候，谭以曾给戴遇城打了个电话，戴遇城是出来迎接。
　　一出门便看到了蓝忆荞。
　　他很吃惊。
　　脸上冷肃又平静：“你怎了来了？我们家不缺摆地摊的！”
　　“咳咳。”蓝忆荞怎么也没弄明白，不该是苏焕出来接她的么？
　　怎么她现在待遇这么高？
　　竟然能劳动苏焕的那位不可一世的高高在上的富豪丈夫出来接她了？
　　“那个……我不是来摆地摊的。”蓝忆荞耸耸肩。
　　“来向曹小姐道歉的？”戴遇城依然不动声色的问道。
　　“我又没得罪她，我道什么歉？”
　　戴遇城：“……”
　　顿了一秒。
　　他声音凌厉低沉的说道：“敢跑到我的家里来捣乱，蓝忆荞，你的胆子真是越来越大了，你就不怕你做的太过界，就连谭韶川也护不住你？你以为你真像曹小姐那般，是谭韶川的心头肉呢？”
　　“戴总……我是什么我最清楚，我在谭总家是小保姆，我今天来这里也是个服务员，我不是我自己要来的，我是您的女儿，不，您的女朋友，不，您的侄女，也不是，您跟那个傅馨儿到底什么关系？”
　　戴遇城一声沉淡冷笑：“想激怒我？”
　　“没有没有，绝对没有。戴总您忘了您在‘鼎尊’会所把我掐的死死的那一次，我知道您城府极深，老谋深算，我做什么事情根本瞒不过您，所以我在您面前一向老实本分，我来这里，真的真的是傅馨儿小姐让我过来帮忙的，不信您现在问问她？”蓝忆荞诚恳的说道。
　　戴遇城：“……”
　　这个馨儿！
　　想报仇想疯了！
　　“我可以进去吗？不进也行，您给我一百五十块钱，我立刻走人，这是傅馨儿答应给我的费用。”
　　戴遇城尚未回答，便看到从里面出来的苏焕。
　　苏焕看到戴遇城时，脸上露着一种不易察觉的羞赧和甜蜜：“戴先生，她真的是馨儿请来临时帮忙的。可以让她进来吗？”
　　“进去吧！”戴遇城上上下下打量蓝忆荞。
　　她连个包都没带过来。
　　她的上身穿着短袖体恤，下身穿的是七分裤，脚上是一双白板鞋。
　　她身上不可能藏什么对今天生日宴不利的东西。
　　再说了即便是藏了，他的这栋别墅里到处都是监控器，她又能如何？即便她想在这栋别墅里做出点点对今天的酒会不利的事情，也正好让他今天对她逮个正着！
　　“犯到我的家中，你还想囫囵个的从我这里出去？”戴遇城冷笑，懒得回头看蓝忆荞一眼。
　　蓝忆荞跟着苏焕进去了。
　　不得不说，戴遇城的别墅一点都不比谭韶川的差，若说奢靡的话，戴遇城比之谭韶川更甚。
　　谭韶川的汀兰首府彰显着一种宁静，给人一种岁月静好的感觉。而戴遇城的家，处处给人以不可侵犯的霸气之感。
　　而且，他别墅院子里的花园，草坪又宽敞又大，只是缺乏了谭韶川的那种雅致感。
　　偌大的草坪上，已经摆放好了好几十张伞棚，每个伞棚下都有一张桌子，每个伞棚的旁边都有霓虹灯。
　　蓝忆荞看的眼花缭乱。
　　心里禁不住感慨，有钱人就是不一样，办个生日宴会，比人家娶妻嫁人的都普涨奢靡。
　　真不愧是傅馨儿。
　　别看没爹没娘，别看年龄小才十八岁。
　　可人家真会钓。
　　等于别看戴遇城管理整个谢氏集团，别看戴遇城从来没有把傅馨儿怎么样，可在戴遇城的心里，傅馨儿便是他的一切，他的掌上明珠，他的小情人，他养着的却从不玷污的女高中生。
　　傅馨儿的确幸福。
　　今天她应该是这场生日宴独一无二，大放异彩的女主角吧？
　　真羡慕！
　　蓝忆荞跟着苏焕尚未进门便停住步子，掏出手机给谭韶川打了个电话。
　　“喂？”那一端男人一看是她接的电话，他回复的很快，而后不忘问了一句：“你人已经出去玩了，为什么不骑着电瓶车！”
　　“那个……你要参加的局，你去了吗？”蓝忆荞并不回答谭韶川，而是问道。
　　“回来换衣呢，马上去。”谭韶川依然责怪的语气：“别给我打岔，为什么不骑你的电瓶车。”
　　“好，我不跟你打岔，我直说了吧，你去参加那个什么宴会的时候，不准带女伴去！不准带女伴去，听到没！”悍匪训夫的时候，特别悍。


第244章.244：谭以曾现场护荞虐曹

　　“怎么了？”男人在电话那一端听出了她略显急躁的语气。
　　“呃……”
　　她这才回过神来。自己个轻摇了摇头对谭韶川笑道：“没事。”
　　语气里暗含了一点点的落寞。
　　“我挂了。”
　　收了线，她又环视了戴遇城的花园一周。
　　她小时候在楚家住过一个星期，那时候她觉得楚家够豪华，后来住在谭韶川的家，她才知道楚家只能算小门小户。
　　如今，倒不是戴遇城的家比谭韶川的家更豪华。
　　在她眼里戴遇城比谭韶川差远了。
　　可这生日宴――
　　蓝忆荞不得不在心里承认，她确实又羡慕又嫉妒傅馨儿。
　　虽然她还没有见到那个场面，但她能想象得到，人到齐，生日宴正式开始，傅馨儿穿着洁白的礼服裙站在客厅的正中间，在所有人的祝福下，有人推着好几层的蛋糕塔缓缓向她走来。
　　生日歌响起。
　　这是蓝忆荞活了二十二岁，都从未敢设想过的。
　　如今却在这个场合即将见证别人一把。
　　同样都是孤儿。
　　也不，傅馨儿是孤儿；
　　她不是，她有父母兄弟姐妹，却混的不如一个孤儿。
　　她也似乎明白了苏焕为什么一门心思向往豪门生活。
　　上学放学皆是车接车送，下雨天不用穿雨鞋，因为脚上不会沾到水，回到家进门便是上好的羊毛地毯，客厅大的可以在里面打篮球。
　　时不时的还能邀一些朋友在家举行派对。
　　是人们眼中捧着爱着的焦点。
　　反观她和苏焕曾经居住过的城中村呢？
　　她一直称之为大院。
　　但那个大院尚不如戴遇城这栋别墅花园的一个角落那么大，却住了一二十户人家。
　　晒尿芥子的。
　　晒xiōng zhào裤衩的。
　　倒夜壶的……
　　“你跟谁打电话呢？给谭先生？我怎么听着你对谭先生大呼小叫的？他对你好吗？”身旁的苏焕回头问蓝忆荞。
　　“他对我很好。”蓝忆荞垂了目，浅笑说道。
　　她今天来这里做服务员谭韶川还不知道。
　　她没打算让他知道。
　　因为接下来她也不知道事情会发生到那一地步，她不想连累谭韶川。
　　“戴遇城对你呢？好么？”上了台阶，蓝忆荞回头问苏焕，她知道问了也是白问。
　　苏焕：“……”
　　“我都不想说你了！”蓝忆荞恨的。
　　“不是，荞荞。”
　　苏焕上前一步抓住蓝忆荞的手：“阿城他……他对我挺好的，真的挺好的，我跟你说了你可能也不信，他真的真的不是你想的那样，他也不是你哥那样丧良心的人。”
　　顿了顿。
　　她求着蓝忆荞：“荞荞，别在逼我离开戴遇城行吗？我……爱他！每天能够看到他，哪怕他不理我，可我只要能看到他我就很满足很满足，这是我一个人的甜蜜，虽然有点酸楚，可是我要是看不见他，我更酸楚更难受，荞荞我恋爱了你明白吗？这是我第一次尝到爱一个人的滋味。我爱他，跟他对我好坏无关。”
　　蓝忆荞：“……”
　　很想：“呸！”
　　可转念一想自己呢？
　　自己不也是吗？以前爱苏瑾延的时候，在监狱里那么苦都熬过来了，还不是日日夜夜盼着看到苏瑾延？
　　后来得知苏瑾延要和楚心樱结婚了，自己差点没死了。
　　而今，自己对谭韶川的情感其实和苏焕是一样的。
　　只不过谭韶川对自己好而戴遇城对苏焕不是那么回事。
　　但你阻止不了苏焕去爱。
　　不是吗？
　　她对苏焕喟叹一笑，说道：“我无权过问你的爱情，你不用跟我商量，你心里受用，冷暖你自知就行了。”
　　苏焕说道：“我知道。”
　　“她呢？”蓝忆荞又问。
　　“嗯？”
　　“傅馨儿！”
　　苏焕酸涩一笑：“就在刚才，还要让人把我扒光了轰出去呢。我凭什么要走？我是戴遇城的合法妻子！”
　　两人正笑声嘀咕着，室内傅馨儿尖锐的叫道：“苏焕！是不是她来了！”
　　苏焕：“……是，是的。”
　　“马上给我进来！”傅馨儿命令道。
　　苏焕带着蓝忆荞进了别墅内。
　　客厅真大。
　　足够容纳几十人在这里举行舞会了。
　　客厅的正中央坐着谢老太太和曹瑜以及傅馨儿。
　　蓝忆荞看到她们二人倒不感到意外，前几天苏焕告诉她了，说谢老太太认了曹瑜为干孙女。
　　走到三人面前，蓝忆荞只跟傅馨儿打了招呼：“馨儿小姐，请给我分派工作。”
　　她看也不看谢老太太和曹瑜。
　　“你鬼点子多，一会儿得给你搜搜身，别再像上次在我们‘鼎尊’似的……”傅馨儿看着她，语气不容反驳。
　　“可以搜我的身。”蓝忆荞欣然答应。
　　继而无话。
　　坐在傅馨儿旁边的谢老太太瞪眼看着蓝忆荞，看了几秒钟了蓝忆荞都当她不存在。
　　“你……你没看到我吗！”谢老太太言辞严厉的质问蓝忆荞。
　　蓝忆荞依然当没看到谢老太太。
　　“我问你话呢！”谢老太太猛然一拍桌子。
　　“奶奶您别动怒，她这个人嚣张惯了。”曹瑜劝慰谢老太太。
　　“你为什么不跟我奶奶说话！”傅馨儿也质问蓝忆荞道：“虽然是来我家做服务员的，可也不能这么没有礼貌，看到我奶奶就像没看到一样？打一声招呼是最起码的礼貌吧！”
　　“真奇怪，我不是你请来的服务员吗？我干嘛跟她打招呼？你用我吗？不用请你给我结了账我走人。”蓝忆荞平静的看着傅馨儿说到。
　　傅馨儿：“……”
　　当然得用。
　　不用，今天怎么让她出大丑呢！
　　一旁的谢老太太也气的不轻。
　　她有一肚子的话就等着蓝忆荞贱兮兮的`着一张笑脸跟她套近乎。
　　然后她就能可着劲儿数落蓝忆荞。
　　结果蓝忆荞不卑不亢，浅笑自然。
　　就是不跟她搭腔，看都不看她，压根就当她不存在。
　　好家伙，把个老太太憋得呀！
　　“你到了我家里来，为什么不跟我说话！”老太太数落人数落惯了，她连着数落蓝忆荞和苏焕好几次了，每次都数落的很过瘾，这下没由头说落了，浑身不痛快。
　　“你家？”蓝忆荞直目和谢老太太对望。
　　“如果我没记错的话这里应该是戴遇城的私宅而不是你家吧？上次我在剧组看到你的时候我就已经说过了，下次如果我再见你，我绝对不会再跟你打招呼，不会再像你说的的那般，犯贱。”
　　说到这里，蓝忆荞略垂了目笑一笑。
　　抬头继续看着谢老太太：“怎么，我管住了我的嘴，没有主动招惹你，没有眉开眼笑的上赶着讨好你，你酝酿了一肚子的指责我贬低我数落我说我犯贱的话无处可发了，你不舒服是吧！”
　　谢老太太：“……”
　　“被我猜中了？”蓝忆荞轻蔑一笑。
　　不再看谢老太太。
　　她的表情看在谢老太太的眼中，那意思仿佛是说：拿我们穷人涮着玩，这么大年纪了，你不无耻么！
　　但，蓝忆荞什么也没说。
　　一是想憋着她，二是看着她年岁大了再说的她脸上挂不住别再出点什么事。
　　还有一个原因。
　　蓝忆荞一直到现在都不太忍心太针对老太太。
　　她转脸看着傅馨儿：“馨儿小姐，让我在这儿做服务员吗？不让的话请给我结账，我立即走人。”
　　她断定了傅馨儿不会让她走。
　　“既然请你来了，当然得在这里干活，要不然一百五十前岂不是白花了！”傅馨儿看着蓝忆荞，笑。
　　笑容里很有内容。
　　笑完了她又看着谢老太太：“奶奶，她就是一个打零工的，别跟她置气了，今天是我的生日，您高兴点。”
　　一向高冷雅洁的傅馨儿哄起老太太来，还挺有模有样。
　　老太太喜欢傅馨儿，自当是她说什么是什么。
　　“好好好，都听我孙女的。让她下去干活吧，别在我和我俩孙女面前晃悠了，看着心烦！”老太太说完，便慈眉善目的看看傅馨儿，再看看曹瑜。
　　满脸都是享受天伦之乐的喜悦。
　　旁边的蓝忆荞和苏焕看了这一幕，内心里说不羡慕是假的。
　　“秦嫂。”傅馨儿朝里间里喊了一声佣人：“把她带下去。”
　　“知道了小姐。”李嫂来领蓝忆荞。
　　蓝忆荞正要跟着李嫂向外走。
　　傅馨儿又叫住她：“蓝忆荞，你给我记住，你呢是我专门找过来随时调配的，一会儿我叫你上哪儿帮忙你就去哪儿，明白吗！”
　　“既然拿了你工资了，我肯定听你吩咐。”蓝忆荞答应的很快。
　　正要跟秦嫂走出去。
　　傅馨儿又叫住她：“等等！”
　　蓝忆荞乍一进屋就跟奶奶犟了几句，傅馨儿差点忘了正事，她站起身来到蓝忆荞面前，前前后后打量蓝忆荞。
　　蓝忆荞今天穿的很简单。
　　纯白色t恤衫，前后连一个口袋都没有。
　　及膝的牛仔中裤，前后裤兜蓝忆荞都翻开给傅馨儿看了。
　　只有裤兜里一个手机和一张公交卡。
　　她兜里连一块钱都没有更别说藏别的东西了。
　　傅馨儿禁不住又看了一眼蓝忆荞。
　　蓝忆荞对着她浅笑。
　　她素着一张脸，短而中分的发型，大约是因为知道今天来这里帮佣的原因，她中分的发型两边各别了一枚款式简单的发卡。
　　如此简单的装束，站在傅馨儿面前却妥妥将她这个今天最美小寿星给比了下去。
　　傅馨儿心中的恶恨又增加了几分！
　　今天晚上！
　　看你怎么臭死在这里！
　　“带她进你屋搜全身。”傅馨儿仍然对蓝忆荞不放心，‘鼎尊’的那一次她到现在都记忆犹新。
　　蓝忆荞为了保护自己，竟然把刀片藏在内裤的松紧带里。
　　真可谓异常狡猾。
　　“诶……”秦嫂有些为难，她觉得自家小姐太过分了。
　　就给人家一百五十块钱让人家来家里做服务员，还搜身。
　　可她只是个女佣。
　　她带着蓝忆荞来到自己的小屋，和颜悦色的说道：“小姑娘，我就随便看看，你别跟我们小姐一般见识哈，她在家里被宠坏了，其实心眼也不坏的，你可以出去了。”
　　蓝忆荞心里一暖。
　　她听苏焕说过秦嫂，大约秦嫂是这个家里对苏焕唯一好的人。
　　“秦嫂，别到时候你们小姐在为难你。”蓝忆荞一边说，一边掀开衣服裤腰带里，鞋底子里面，到处都给李嫂看一遍儿。
　　“姑娘，你还挺好的。”秦嫂都被蓝忆荞清正的举动感动了：“我真的看的仔细了，你身上什么都没带。出去吧姑娘。”
　　再出来时，蓝忆荞看到了刚刚进来的谭以曾和姚淑佩夫妇。夫妻俩的身后还跟着姚丽莉和姚茵茵两姐妹。
　　辅一进门，这边谢老太太就起身了。
　　那边谭以曾和姚淑佩也朝着老太太紧走几步。
　　“老嫂子，你身体还好吧？”姚淑佩已经开口问候了。
　　“老嫂子这么多年都是不问凡事，今天怎么想起让我们两人都过来了，您有什么吩咐尽管说。”这个时候谭以曾光顾的跟谢老太太打招呼，还没看见被站起身来的谢老太太挡在身后的曹瑜。
　　反而是一转头，谭以曾看到了刚从秦嫂房间里出来的蓝忆荞。
　　“荞荞，你怎么在这里？”谭以曾问道。
　　“哦，老谭总，老妇人。”
　　蓝忆荞的表情挺高兴的，丝毫不忸怩，更没有显示出自卑的表情，而是大大方方的回答道：“我下班早，这是我的第二份工作，在这里做服务员，四个小时给我一百五十块钱呢。”
　　谭以曾：“……”
　　姚淑佩：“……”
　　“你，孩子……”一看到蓝忆荞这样到处打零工，赚生活费，谭以曾就心口疼。
　　有什么大不了的？
　　有什么？！
　　非得为难一个无家可归的孩子？
　　“荞荞，孩子你这是为什么呀？”姚淑佩也一脸痛彻的看着蓝忆荞。
　　而站在旁边的谢老太太却冷哼一声。
　　坐在谢老太太身后的曹瑜更是一脸冷肃。
　　傅馨儿礼貌的说道：“谭爷爷，谭奶奶，蓝忆荞是我们家今天请来的服务员，怎么您觉得不合适吗？”
　　“是的呀姑父，这没什么的呀。”
　　谭以曾身后的姚丽莉突然开口了：“出来打零工在我们学生圈里算是勤工俭学呢，不偷不抢，靠着自己的劳动里赚钱挺好呀。怎么您觉得委屈了蓝忆荞？”
　　姚丽莉的父母姚鸿佩夫妇今天不在戴遇城的应邀行列，姚丽莉是受到傅馨儿邀约才跟着姑父姑母一起来的。
　　而傅馨儿之所以邀她来参加自己的生日宴会，完全是因为她今天能给傅馨儿带来好东西。
　　看到共同的敌人在，傅馨儿和姚丽莉不由自主的便无言的用眼神交流着。
　　眼中的内容丰富极了。
　　谭以曾环视了一周，然后将目光定格在谢老太太身上：“老嫂子，你和谢老哥你两人打电话让我和淑佩早点过来，就是要告诉我们荞荞来阿城这里当服务员了？”
　　“不是。”谢老太太一脸严肃的看着谭以曾夫妇俩：“以曾淑佩，我让你们俩过来当然不会为了一个服务员。我有很重要的事要和你们说。先坐下来了吧。”
　　“好。”谭以曾也不客气。
　　一边和姚淑佩两人朝沙发边走，一边喊正要跟着秦嫂出门的蓝忆荞：“荞荞，你也来坐，你和丽莉和茵茵你们仨坐在一起。”
　　蓝忆荞+姚丽莉+姚茵茵+傅馨儿+谢老太太：“……”
　　同时愣。
　　姚淑佩跟在谭以曾后面解释：“是这样的老嫂子，荞荞在川儿那里虽然只是个保姆，可我们老两口子都把她当我们谭家的孩子看待的，反正今天也是馨儿这孩子的生日，荞荞比馨儿也大不了几岁，就让她们几个孩子子在一起玩儿岂不是挺好……”
　　结果，姚淑佩一句话还没有替谭以曾解释完，走到沙发跟前的谭以曾突然看到了坐在那里跟一尊石雕一般冷着脸的曹瑜。
　　“你个驴脸你怎么在这里！”谭以曾立即厉声呵问道。


第245章.255：果汁真好好

　　“谭先生！”曹瑜猛然站起身来，冷冷的语调说道：“请你自重！”
　　“你……”老头没想到驴脸呱嗒的女人突然之间腰板挺的这么直！
　　“以曾老弟。”这个时候，楼梯处传来一声苍老低沉的声音。
　　谭以曾姚淑佩以及其他人都顺着楼梯向上望。
　　谢氏老董事长谢衡春正在缓缓下楼。
　　老头算下来比谭以曾年长了七八岁，如今七十有五，再加上常年的思女心切，老头儿看上去更像个耄耋老人。
　　“老哥哥。”谭以曾上前两步喊道。
　　“以曾老弟。我们兄弟俩这十年来都鲜少见面，今天打电话让你过来，就是想和你好好的唠嗑唠嗑，你这急脾气也该改一改了，要不然对心血管都不好不是？你瞧瞧你比我还年轻了七八岁，可你每个月都得去做血管透析，你说你图什么？以后啊，少动怒。”谢衡春比谢老太太太要委婉的多。
　　在看待苏焕这件事上，他也相对中立一些，老头不喜苏焕是不喜，但也不会像老太太那般讨厌的鼻子眼里都是。
　　至于曹瑜，老太太非要认亲。
　　老头心里不太情愿。
　　因为他对曹瑜实在是没有一点亲人的直觉，有时候他心里会生出奇思怪想的念头，就拿曹瑜和苏焕相比，他会一忽儿间觉得曹瑜不如苏焕更让他有亲人的直觉。
　　但也只是转念之间。
　　这个念头一旦过去，他还是挺讨厌苏焕的。
　　主要苏焕太虚荣！
　　太寒酸！
　　太上赶着！
　　一点都不矜持，一点都不高贵！
　　苏焕要真是他们的亲孙女，他们谢氏一门可真就成了家门不幸了！谢老爷子无论如何不能接受生活在淤泥之中的苏焕。
　　反观曹瑜则不然。
　　她有傲骨，性子冷清，从不讨好奉承人。
　　老太太最喜欢这样性格的女孩，说要认孙女老头也就随了她了。
　　无论如何，算是给老太太一个安慰。
　　人之将死了的年龄却依然膝下空空，没有人能体会他们老两口子在忙碌了一天回到家中的时候，是怎样凄慌慌心境。
　　要再多的钱又有什么用？
　　虽然明知道曹瑜有可能会是他们的亲外孙，但他们老两口子也不能承认，三十年前，斜眼子女儿走失的时候，那段时间因为前来登门认亲的太多，老两口子便宣布，他们的女儿已经去世了。
　　这个时候再对外宣布，曹瑜是他们的亲外孙，这怎么说得通？
　　也只能退而求其次认曹瑜为干孙女。
　　既认了干孙女，也正好趁着馨儿生日这个机会。老夫妻俩想要和谭以曾说道说道，解除谭以曾对瑜儿的误会。
　　“老哥哥，您慢着点下。”谭以曾脾气是暴躁，但是该有交情他却懂得维护的。
　　将谢衡春从楼梯上扶下来，谢衡春径直走向曹瑜，坐在她身边，看着谭以曾和姚淑佩说道：“以曾老弟，淑佩弟妹，跟你们解释一下啊，这是我们老两口刚认的干孙女，曹瑜。”
　　谭以曾：“……”
　　姚淑佩的面上没有任何浮动。
　　别说谢衡春认曹瑜为干孙女了，就是他们现在宣布将谢氏集团的资产划给曹瑜一半，姚淑佩也相信。
　　她不经意和自己外甥女姚茵茵互对了一眼，在心里轻蔑的笑了。
　　终究她的猜测是对的。
　　韶川儿表面上看着对曹瑜挺漫不经心的，就连自己老头子都几次三番对曹瑜下狠手。
　　可实际呢？
　　这个曹瑜还不是得到了谢老太爷子的庇护？
　　既然能明确了目标，以后的事情自然好办多了，什么谢老太爷庇护，什么戴遇城亲自为她保驾护航？
　　还不都是韶川的安排！
　　她姚淑佩也一身的匪性！
　　该出手时绝不手软！
　　决不会顾及什么谢老爷子谢老太太！
　　不过，表面上却已经笑吟吟的来到了曹瑜的跟前：“瑜儿啊，你别跟个老头子一般见识，啊，孩子！老头子就是个驴脾气。”
　　谭以曾：“……”
　　自家老太婆到什么时候都知道给自己找台阶下，如此以来他倒不用难为情又违心的去跟驴脸道歉了。
　　“认干孙女自然是好的呀，以后老哥哥老嫂子你们两个膝下也就不那么落寞了。”谭以曾坐在沙发的对面，形色自然的恭维谢氏老两口子。
　　他就是骂曹瑜驴脸了怎么滴？
　　反正都骂过了！
　　还赶他走不成？
　　语毕
　　他又转过头来看向蓝忆荞，姚丽莉以及姚茵茵：“你们三个人也坐这里吧，和馨儿好好玩一玩，今天馨儿是小寿星呢。”
　　姚丽莉：“……”
　　傅馨儿：“……”
　　蓝忆荞是个比较有眼力见的小姑娘：“老谭总您就别为难我了，这是我的一份工作，我既然来了就要努力把这份工作做好，所谓工作不分贵贱吗，无论任何工作半途而废总不好吧。您说对吧？”
　　谭以曾看着蓝忆荞。
　　心疼又心酸。
　　这孩子，再可怜她都能在人前做到不让人可怜。
　　“去吧，别太累。”他点头道。
　　“好的，那我先去忙了。”语毕，蓝忆荞和苏焕两个人同时被秦嫂带了下去。
　　客厅内四位老人在谈论一些什么蓝忆荞和苏焕自然是听不到，但是有一点蓝忆荞能确定。
　　那就是曹瑜的身份会增长。
　　虽说是亲秦嫂将她和分发下去了，但实际上两人就是打杂的，谁忙了就呼呵一声，后厨忙去去后厨，酒杯需要洗了就洗酒杯。
　　蓝忆荞一边忙着干活一边对苏焕打趣：“口口声声说自己是这个家的主人，我发现你在这个家里的地位尚不如秦嫂。”
　　苏焕倒是承认的坦然：“是呀。”
　　继而，缓淡一笑。
　　“荞荞，隔了两个月我才明白你当时在大院里，我们两个人合租那时候你跟我说的那些话。”
　　“可惜！晚了。”蓝忆荞轻叱。
　　“我太爱他了不能离开他。”苏焕抿了唇，垂首说道：“只要能在他身边，无论做什么我都愿意，只要能看到他……”苏焕喃喃自语的说道。
　　“他爱的人是傅馨儿，他在等傅馨儿长大，到时候你怎么办？蠢猪！”
　　“所以……你今天准备的怎么样？你两手空空的进来了？”苏焕期待的眼神看着蓝忆荞。
　　蓝忆荞朝她鬼机灵一笑：“我要让你们都看出来了，我不成了shǎ bī么？不过我事先告诉你苏焕，如果她不先对我动手，我不会对她动手的，因为我不想我的男人天天给我收拾烂摊子。我欠他的，这辈子都还补清。”
　　苏焕点头：“嗯嗯。”
　　两个人在这边一边擦酒杯，一边窃窃私语的时候，另一端，傅馨儿的卧室里，傅馨儿也正在和姚丽莉秘密筹谋。
　　“你承诺给我带来的东西带了么？”傅馨儿居高临下的问姚丽莉，不等姚丽莉回答，她便说道：“如果你没带来，我今天请她来家里岂不是白请了！”
　　“馨儿小姐，你就放心吧！那东西非常难弄，市面上根本买不到，黑市里卖的纯度又不高，我这个，烈的很！我保证让她当着所有人的面儿……嘻嘻。”
　　姚丽莉一想到自己在商场被蓝忆荞骗去穿情趣内裤，差点把她的嫩肉夹烂。差点让她在大庭广众之下骚叫连连。
　　她对蓝忆荞就有一股冲天的恨意。
　　“你姑父不是说了么，让她和我们在一起玩儿，就让她跟我在一起好了，这样更容易下手，姚丽莉，你去喊她，我懒得理她，更懒得沾染她，反正除了什么说不清道不明的事情，都是你和她扯不清楚，不关我事的哦！”傅馨儿在学校里是个品学兼优十分清洁的好学生。
　　而姚丽莉则不同，姚丽莉是个小太妹。
　　傅馨儿一边看不起姚丽莉，一边要利用她，一边还得不能和自己沾上边。
　　她就是要躲在最清白的地方，看好戏。
　　“你呢？”姚丽莉的心中有点怵，她是知道蓝忆荞的厉害的。
　　“我？管我什么事？”
　　傅馨儿耸肩：“不是你要收拾她吗？我给你个收拾她的平台啊，在我家，在这么多人面前，她要是惨不忍睹了，多好玩啊？但我自己是不屑于干这种低级下流事的。”
　　姚丽莉：“……”
　　“不愿意做？”
　　傅馨儿丝毫没有把姚丽莉当同学的表情：“不愿意做就赶紧我从家父滚，如果被阿城知道了我邀请个小太妹到家里来参加我的生日聚会，阿城肯定会打我！”
　　“没，没有不愿意。我……只是想你能稍微掩护我一下……”姚丽莉恳求道。
　　“掩护你？”傅馨儿笑了。
　　继而转身走了：“怎么可能！”
　　走了两步，她又停顿了，回头看看姚丽莉：“好吧，我给你提供个方便，但，你得向我保证，一定要戏码足够精彩，最好她能像个母狗似的，翘着尾巴趴在大庭广众之下爬来爬去，那样更有意思，诶对了。你不是小太妹吗？你有认识社会上不三不四的长得特别丑陋的那种猥琐男吗？你这种人应该认识的哦？如果认识的话，找几个，找到的越多越好。”
　　姚丽莉：“……”
　　她觉得自己足够狠辣，在自己几个玩得好的铁哥们铁姐们面前，他们都叫她小辣椒。
　　但她没想到，这个不吭不响的一脸纯然的傅馨儿比她狠心多了。
　　隔了半晌，她才机械性的回答道：“哎，我……我试试找一下。”
　　“我现在负责把她喊过来。”
　　傅馨儿若无其事的笑着对姚丽莉说道：“你负责药效的猛烈程度，如何？”
　　姚丽莉点点头：“药效方面你放心。”
　　“好！”傅馨儿推开门下楼。
　　来到后院处的后厨，便看到了正认真的刷酒杯，擦酒杯的蓝忆荞。
　　傅馨儿来到她跟前，蛮横的语气指使蓝忆荞：“你！给我过来！”
　　“诶！”蓝忆荞起身，恭敬的说道。
　　“荞荞……你不这儿安心的擦酒杯，洗酒杯，你干嘛去？”苏焕比较担心蓝忆荞的语气。
　　“没事，我答应馨儿小姐的，她有权利随时叫我，而我要随叫随到。”蓝忆荞淡笑着回答苏焕
　　苏焕心有担心，但也插不上手。
　　只能暗含心事的看着傅馨儿带着蓝忆荞回她卧室。
　　半道上傅馨儿还平和的对蓝忆荞说道：“我谭以曾爷爷和我说了，让我们几个年龄相仿的在一起玩儿的时候带上你，这不，我出来喊你来我的卧室玩。”
　　“哦，谢谢馨儿小姐。”蓝忆荞很显得毕恭毕敬。一路上跟着傅馨儿来到楼上她的卧室，蓝忆荞笑着问道：“馨儿小姐，是让我帮你一起穿今天的礼服么？”
　　“把这杯果汁喝了。”傅馨儿毫不掩饰自己脸上的厌恶情绪，只直接逼蓝忆荞喝果汁。
　　“喝了这杯果汁！”
　　傅馨儿又命令式的口吻，语毕他脸上带着一种很是轻蔑的笑容：“哟！天不怕地不怕的女囚也有怕的时候？难道你怕我在你的果汁杯里下药不成？”
　　她似有若无的激将法，对蓝忆荞真管用。
　　蓝忆荞立即说道：“怕你给我的果汁下药？怎么可能！”
　　语毕，她端起傅馨儿指的那杯果汁，送到嘴边，一扬脖子，咕咚咕咚的一口气喝完，喝完之后，她还砸吧嘴说道：“这果汁真好喝。”


第246章.246：压过傅馨儿的礼服

　　“哼！”傅馨儿轻蔑的冷笑。
　　心里道，一个刚出狱的女囚，你吃过什么好东西？！
　　面上是高冷单纯中带着一种施舍的表情说道：“这是在台湾高山上采摘的九成熟的野生芒果，摘了之后立马空运过来炸出来的鲜汁儿，你自然是没喝过，别说是你，就是楚家人也未必喝果这样的果汁，你今天可真幸运！”
　　“我是真的好幸运。”蓝忆荞谦卑的笑。
　　一边笑，一边抬手将头上简单的发夹拿了一下，头发拢好又重新卡上发夹。
　　这才贪婪的表情看着傅馨儿，说道：“这果汁是我这辈子喝过的最好喝的果汁，比我前几天喝的压榨纯山楂酸梅汁好喝多了。”
　　这样说着，她舔了舔舌头。
　　伸手就去捧傅馨儿旁边的另一杯。
　　都已经捧在手上了，傅馨儿快速将她的手打掉：“别碰我的杯子！”
　　蓝忆荞：“……我，我就是还想喝一口，就一口，我刚才还没品出味儿来呢。”
　　“噗……”姚丽莉在旁边笑出声。
　　其实听傅馨儿这样一介绍，她也迫不及待的想品尝一口，到底是什么特级芒果汁，在看到蓝忆荞这样像没吃过东西似的一副贪婪嘴脸，她立马变的和傅馨儿一样，死死的看住自己的一杯果汁。
　　不过看也没看住。
　　蓝忆荞松开傅馨儿的果汁，另一只手立即抓住了姚丽莉跟前的一杯。
　　“你个八辈子没吃过好东西的女囚！”姚丽莉终归要比傅馨儿泼辣一些，在蓝忆荞抓住她杯子的同时。
　　她立即破口大骂。
　　继而一把从蓝忆荞手中抢过来，端到自己唇边，仰头咕咚咕咚，一口气喝完。
　　讲真
　　她觉得和普通芒果汁的味道没啥区别，无非就多了点酸味儿罢了。
　　傅馨儿看到蓝忆荞和姚丽莉两人的样子，她只轻蔑的笑，继而小口小口抿着自己的果汁。
　　一杯果汁而已。
　　就让两个女人露了原型。
　　什么玩意！
　　上不了台面的东西！
　　蓝忆荞自是不必说，半小时后药效发作，她会当场丑死在这里！
　　至于姚丽莉，怪不得小三生的私生女，下三滥的招数真多。
　　今天的生日会过去后，以后自己决不会再和连这样的药物都能弄到手的下贱胚子有半点来往。
　　还是曹瑜姐姐好。
　　清冷，待人接物不卑不亢，虽然混迹娱乐圈，却也是娱乐圈的一股清流，而且还是谭韶川喜欢的女人。
　　又是谢奶奶的亲人。
　　傅馨儿决定以后就把曹瑜当做自己的亲姐姐了。
　　“听说你喜欢吃蝉蛹啊？”蓝忆荞喝不到果汁，又问道。
　　不等傅馨儿回答她便自己说道：“这个珍贵的果汁都让我喝了一杯了，蝉蛹也让我们分享分享呗？”
　　“既然是客人，哪有不让你们品尝的道理，只是你们看到不要害怕哦。蝉蛹那个东西不是每个人都敢吃的。”提到蝉蛹傅馨儿就眉飞色舞。
　　蝉蛹是她的最爱。
　　每天都能吃几十个。
　　“我，我想看看。”姚丽莉好奇的说道。
　　“下楼吧，我让秦嫂端来一盘。”这时候的傅馨儿尤为好脾气，十分好客。
　　也不嫌弃蓝忆荞了。
　　她就是要将蓝忆荞弄到人多的地方待着。
　　一切只等半小时后的好戏。
　　估计半小时后，家里陆陆续续来的客人就不少了吧？
　　下了楼，果然客厅里已经来了不少的客人，外面院子里也有，客人们无不先和谢老爷子谢老太太寒暄。
　　继而和戴遇城寒暄。
　　傅馨儿下来的时候，又是对小寿星一番恭维。
　　傅馨儿的脸上洋溢着清纯无比高贵无比的笑意。
　　“秦嫂。”她高声喊了侯在一旁的秦嫂一声。
　　“哎，小姐。”秦嫂应声而来。
　　“端一盘油炸孜然蝉蛹，让她们几个尝一尝。”傅馨儿大方的说道。
　　“好的小姐。”
　　没多会秦嫂便端上来一盘黑咖色的蝉蛹上来，蝉蛹都是活着的时候水里浸泡吐泥，然后直接入得油锅，以至于现在被炸熟了之后，眼珠子看上去依然是鲜活的。
　　乍一看，一个个的支棱着四肢。
　　真的很难下口。
　　姚丽莉吓得直接将脸背过去了。
　　曹瑜到算是镇定的，只看着，没有想要动嘴的意思，姚茵茵远远的站在一边也不敢吃。
　　只有蓝忆荞和傅馨儿。
　　你一个，我一个用手捏着吃。
　　两个二十来岁的女孩儿，在四个老年人中间趴在茶几上吃蝉蛹的场景，还真有一些天伦之乐的意思。
　　只是四个老人心思各异。
　　谢衡春夫妇看到一个来家里做服务员的女囚竟然趴在这里大模大样的和馨儿一起吃蝉蛹，老两口子想一把扇死这个女囚。
　　而谭以曾和姚淑佩则不。
　　两人都比较欣慰荞荞的适应能力，这是个可怜孩子，却也是生存能力非常顽强，可谓是遇强则避，遇刚则柔的孩子。
　　她很会应变。
　　她能在川儿的家里生活的很好，来到海川大厦里也能让海川大厦的员工不讨厌她，纵然现在来到戴遇城的家里做一个服务员。
　　她同样可以做到该吃吃，该喝喝。
　　老两口子心里竟然同时产生一种高兴，放心的感觉。
　　客人们也陆陆续续到场，基本上用不着老人上前招呼，大都是戴遇城迎在门边。
　　傅馨儿和蓝忆荞两人快将一盘蝉蛹吃完的时候，楚家全家人悉数到场。
　　毕竟楚慕寒和戴遇城的关系非同一般。
　　楚家人总也觉得自己家在戴遇城这里不是外人，以至于，包括已经嫁出去的楚心蔷和楚心樱两个女儿在内，全家出动。
　　一家六口刚进门就看到蓝忆荞趴在客厅里。
　　蓝忆荞始终都没忘自己今天在这里就是个服务员的身份，所以一盘蝉蛹吃完的时候，她主动说道：“馨儿小姐，你坐在这里招待客人，你今天是小寿星哈，盘子我送下去，正好我就不进来了，我在下面帮苏焕一起刷杯子。”
　　端起盘子，一转身她看到了楚家人。
　　“蓝忆荞！”楚慕寒立即变了脸色：“怎么哪里都有你！”
　　说话的时候，他的双拳都攥紧了。
　　因为她的挑拨，自己和养母洪宝玲的关系这一段时间都尤为紧张！这个女人是真该死！她总是能在不动声色之间就暗戳戳的咬人一口！
　　还是带着毒液的那种。
　　看着蓝忆荞一脸无辜的表情，楚慕寒想一拳把蓝忆荞的牙齿给打碎！
　　“蓝忆荞！你可真的是神通广大！馨儿的生日宴会你也敢来！你是不是觉得你最近一段时间活的挺滋润的？”楚心樱看到蓝忆荞更是切齿咬牙都不足以泄愤。
　　她因为和母亲和姐姐一起忙活着为馨儿选择生日礼物，这几天里压根就挪不出空来收拾蓝忆荞。
　　这个该死的女囚竟然在公司里直言叫嚣她是苏瑾延的小三。
　　简直是一点点都不把她楚心樱放在眼里了。
　　“对呀。”
　　蓝忆荞笑的轻缓又满足，语气也是平平和和的：“我最近生活的是蛮滋润的啊，我前男友给我介绍了一份稳定的工作，又是我喜欢的时装设计师，而且每天下了班之后，我还能在赚点外快，比如今天我来这里当服务员，四个小时就是一百五十块钱呢，再加上我平时上班的工资，我现在也算是小白领，小富婆呢。”
　　楚心樱：“你……”
　　这一时刻，她看着蓝忆荞淡淡的，带着一种不易察觉的挑衅的笑。楚心樱还真的拿蓝忆没办法。
　　这是馨儿的生日宴会场。
　　岂能容楚家人在这里鸡飞狗跳的处理自家私事儿？
　　她闭上眼，攥紧拳，努力的一点点的向下压制自己火气，不要发出来。
　　蓝忆荞端着空盘子若无其事的从楚家人的身边走了出去。
　　楚桥梁和洪宝玲夫妻俩费解的相互对望。
　　就不明白了，怎么哪里都有她？！
　　可是现在说什么都是晚了，楚桥梁立即赔了一张笑脸来到谢衡春的面前，忙不迭的解释道：“老爷子，真对不住，这孽障真不是我们让她来的，没人告诉她这个风声啊？她怎么就来了呢？”
　　说到这里，楚桥梁一拍脑门子。
　　“我知道了！是她！”楚桥梁极为肯定的语气：“是那个苏焕！她们俩是好姐妹，经常联合在一起做一些丢尽脸面的事！”
　　“谢老爷子，那个苏焕不是个好东西！”楚慕寒也在谢衡春的面前添了一嘴。
　　“苏焕……的确是！”谢衡春叹声说道。
　　“哼！”
　　说到这里，傅馨儿心有不快，继而撒娇道：“你们明明都知道她不好，还要把个恶心人的女人娶进家门！”
　　“馨儿乖，今天你是小寿星，你要快乐。”谢老太太哄着傅馨儿。
　　一旁的谭以曾和姚淑佩两口子最是不待见楚家人，以至于楚家人来了，两口压根都不看他们一眼。
　　当然了，尴尬的其实还是楚家人。
　　尤其是楚心栀。
　　虽然明知道前一阵子是姚淑佩耍了自己，可你说理去？
　　姚淑佩根本就不吃你那一套！
　　明摆了欺负死你！
　　你还只能打落门牙往肚子里吞。
　　楚家人看到谭以曾和姚淑佩坐在那里，并不敢太靠近那边，而是佯装无事的和前来的客人寒暄着，招呼着。
　　倒是傅馨儿主动起身来到楚家人跟前，她和楚心樱的年龄差距最小，所以她一上来就抓住楚心樱的胳膊在楚心樱的耳边小声的嘀咕着。
　　楚心樱先是一愣。
　　继而惊喜。
　　继而握住傅馨儿的手忙不迭的问道：“馨儿小姐，你说的是真的吗？是真的吗？”
　　傅馨儿点头：“这还有假？”
　　“太好了！”楚心樱很兴奋，却又不敢太大声。
　　“一会儿客人都到齐了，我会把她叫过来在这边伺候着。”傅馨儿妥妥的语气。
　　楚心樱终于眉开眼笑。
　　终于啊，恶贯满盈的女囚要得到报应了。
　　穿梭间，她将傅馨儿告诉她的事情也跟自己家里的人说了。
　　洪宝玲自是一脸冷笑。
　　楚桥梁倒是有一秒钟的诧异，继而也吐了两个字：“活该！”
　　亲生父母亲啊，蓝忆荞得亏没听到，如果听到了心中不知该是个什么滋味。
　　也或许，心，早已经长了茧子了吧。
　　她和苏焕两人站在暗角落里看着偌大的客厅里陆陆续续的来客人，这会而傅馨儿也上去换衣服去了。
　　蓝忆荞和苏焕两人就闲聊。
　　“都办妥了？”苏焕问道。
　　“那是自然！”蓝忆荞一脸轻松：“而且是双重保险。”
　　“太牛了你个悍匪！”苏焕推了蓝忆荞一把。
　　“你……你，你们可真不愧是我的好闺蜜，好姐们。一二个的，这都没商量都知道喊我悍匪！”
　　“还有谁喊你悍匪啊？”苏焕好奇道。
　　“改天给你介绍认识。”蓝忆荞一边看着外面一边说道：“但是他们喜不喜欢你，我就不敢说了。”
　　“为什么不喜欢我？”苏焕傻不拉几的问道。
　　“因为我经常在他们俩面前说你坏话！他们俩都知道我烦你烦的要命！”
　　苏焕：“……”
　　这个悍匪，说话可一点都不藏着掖着。
　　她轻笑，转脸看向蓝忆荞，蓝忆荞却一脸迷妹的表情看向外面。
　　谭韶川是最后一个到场的。
　　客厅里聚满了人，在看到谭韶川缓缓而来时候，都不由自主的让开了个道。
　　男人一身得体的藏青色西装，永远都是低沉内敛的容色，不愠不怒，不笑不凛，却足以将戴遇城家的整个宴会场给镇住。
　　“谭总，您来了。”
　　“谭总您最近可好？”
　　“谭总，我有个项目不知道您什么时候有时间我们商议？”
　　谭韶川微微颔首一笑：“今天是谢氏家族小孩子的生日，谭某不便在这里谈论生意方面的事情，失敬。”
　　一番话说的，既不是拒绝，又很让人佩服。
　　沙发上的谢老太太也极为的高兴。
　　“川儿，区区一个小孩子的生日宴，你也跟着忙这一趟。”老太太抬臂朝谭韶川招手。
　　“应该的，伯母。”谭韶川礼貌的说道。
　　因为谢老太太向他招手，而且自己父母也在那边，谭韶川自然而然的便朝他们那边走去。
　　他看到了坐在谢老太太身边的曹瑜。
　　曹瑜一脸冷洁，看到他之后也是不卑不亢甚至颇有一种受了委屈却依然不屈服的无言表情。
　　谭韶川不动声色。
　　只当没看见，但心里已经断定，曹瑜和谢家的关系似乎已经发生了变化？
　　他坐在了谢老太太和曹瑜的对面，看都不看曹瑜。
　　谢老太太率先开口了：“川儿，其实你和瑜儿早就认识，不过今天我还是着重的要跟你介绍瑜儿……”
　　话说了一半，谭韶川的手机突然响了。
　　他一抬臂，阻止了谢老太太继续说下去，而是拿起手机看了一下来电显示，继而向外走了几步接通。
　　“在哪儿？”男人磁厚的嗓音带了一种玩味的语气问道。
　　“你猜？”电话那一端，是女孩狡诈的声音。
　　“猜不着，挂了。”谭韶川故意挂断电话。
　　蓝忆荞看着手机，愣了有几秒。
　　谭韶川这边已经回到了座位上。
　　谢老太太继续刚才的话题：“川儿呀，来来来，伯母给你介绍一下，这是瑜儿……”
　　滴铃铃。
　　谭韶川的手机又响了。
　　他再次出去接通。
　　“怎么样啊，我的电话打来的及时吧？”电话那一头，女孩得意的语气。
　　谭韶川依然磁厚稳淡的嗓音：“嗯，告诉我你喜欢什么样的晚礼服？”
　　“什么样的？”蓝忆荞仰头想了想：“压过傅馨儿的！”
　　“好。”男人又挂了电话。
　　再次回去，谢老太太第三次继续刚才的话题。
　　结果，男人的手机又响了。
　　这下把个老太太给气的，她看着在坐的所有人一眼，谭以曾装作和别人聊天，姚淑佩也在和客人聊天。
　　谢老太太干脆追着谭韶川追了出去。
　　“好，就这样。”谭韶川刚好挂断电话。
　　“川儿！”谢老太太在背后吆喝道：“你是不打算给伯母面子，是吗？”
　　“伯母您告诉我，您需要什么面子？”谭韶川微微含笑，十分耐心的问谢老太太。
　　对于长辈，该有的尊重他一向都做的非常到位。
　　“只要韶川能做到的，韶川决不会吝啬给予。”
　　“你和瑜儿之间的事情，我听阿城说过，你这个人我也算是从小看着长大的，伯母知道你是个十分严谨，生活作风从不乱来的年轻人，要说以前瑜儿毕竟是个混娱乐圈的，在身份上和你悬殊太多，而今不一样了川儿，我和你谢伯伯认她做干孙女了，谢氏集团将来的产业瑜儿要占百分之八十，而阿城充其量也只有百分之十。你说瑜儿和你的身份，配不配？”老太太看着谭韶川。
　　那语气再明显不过。
　　她在代替曹瑜，向谭韶川确立两人的关系。
　　“伯母，您想说什么，长话短说。”谭韶川的目光不再像刚才那般温和，而是带了一丝不易察觉的肃色。
　　“让瑜儿做你今天的宴会上的舞伴。”谢老太太倚老卖老的语气。
　　“然后以后呢？”谭韶川又问道。
　　“然后以后，伯母不是个强人所难的老太太，看你们以后的发展，如果你们相处下来，彼此不喜欢对方，老太太我不勉强，好不好？”
　　谭韶川：“……”
　　老太太继续：“川儿，我就说嘛，我的瑜儿多清傲，多有辨识度，那性子一点点都沾染不得尘埃里的肮脏，虽然混迹娱乐圈却是出淤泥而不染，她多配你啊……”
　　“伯母。”谭韶川打断了谢老太太的话。
　　“佟博翰佟老先生您和他不会不熟吧？”
　　“川儿你什么意思？”谭韶川拒绝和佟桐联姻，并一举将佟博翰的生意驱逐出境的事情，她自然比任何人都清楚。
　　“如果伯母觉得我对付佟老先生是纯属我侥幸的话，那么韶川不妨现在就告诉您，您以及阿城你们整个谢氏家族可以试一试，看看我谭韶川能不能做到将你们谢氏一门一锅端了！”
　　谢老太太：“……”
　　谭韶川却豁然一笑：“韶川不愿意事事都做这么绝，毕竟我们祖祖辈辈都私交甚笃，您觉得呢？伯母？”
　　谢老太太的背脊上出了一层薄汗。
　　她知道，谭韶川虽然没有直言拒绝她，可话说道这份上，已经很明确了，之所以没有明说，还是顾了她面子的。
　　她更知道，谭韶川是个说道做到的主儿。
　　和佟博翰相比，谢氏尚不如佟氏金融那般的庞大，佟氏都被谭韶川一锅端了。
　　更何况谢氏？
　　她无言了。
　　谭韶川一向做事低调周到，他微鞠了身子，双手扶着谢老太太说道：“伯母，我扶您进去。”
　　“哎，川儿，原谅伯母，好么？”
　　“韶川是晚辈，伯母原谅韶川才是。”一边说着，一边扶着谢老太太进去了。
　　室内的曹瑜一看到谭韶川扶着老太太进来了，立即喜出望外。
　　自古以来，豪门内的婚姻讲究的都是门当户对。自己有谢氏这块金牌攥在手里头，以后和谭韶川……
　　她站起身，脸上浮现着一种羞涩的浅笑看着谭韶川。
　　然而，谭韶川不看她，不理她。
　　只肃穆了一张脸将老太太扶到沙发上坐着，而后一转身，看向大厅的某个角落。
　　他冲着角落里的小姑娘喊道：“你过来！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　应该还有一章


第247章.247：做他舞会上的女伴（一更）

　　闻听此言，曹瑜的笑僵住了，有一种哭也不是，笑也不是的表情固定在表面。
　　被谭韶川弄成这样下不了台的局面，她是第几次经历了？
　　她自己已经不记得了。
　　在场看着谭韶川以及曹瑜的人之中，只有谭以曾，姚淑佩，以及谢老太太面色正常。
　　谭以曾是因为知子莫若父，儿子不受任何人的摆布和要挟他比谁都清楚。
　　姚淑佩则已经猜到谭韶川为了在她跟前打掩护，所以不会承认他跟曹瑜的关系。
　　而谢老太太更是刚跟谭韶川谈过话。
　　除了这三个人之外的其他人，他们都和曹瑜一样，都被谭韶川不买曹瑜的面儿，只若无其事的举止惊住了。
　　谢老太太跟在谭韶川的身后出去谈私话这会功夫，谢衡春老爷子也已经跟在场的人介绍了曹瑜。
　　小姑娘天生长着一张冰清玉洁的面容，性子又清冷淡素，在场人无不夸她天生自带贵族气质。
　　把谢老爷子夸的心里很是受用。
　　宾客们也个个都是猴精猴精，他们很是明白谢老太太出去跟谭韶川谈了一些什么，所以在谭韶川扶着老太太走进来的时候，每个人的心中都不约而同的想，曹瑜和谭韶川是天设地造的一双。
　　然而
　　“快出来，我已经看到你了。”谭韶川镇定自若的看向大厅劲头的角落里，说道。
　　蓝忆荞和苏焕你看我我看你。
　　苏焕推了推蓝忆荞。
　　蓝忆荞还美滋滋的没回过味儿来呢，她吸了吸鼻子，一脸的喜悦又花痴的表情。
　　“要不要这样啊！你个花痴！”以前都是蓝忆荞骂苏焕是花痴，这当儿改成苏焕骂蓝忆荞了。
　　“快出去啊花痴！”苏焕又推了蓝忆荞一把。
　　正要出去，楼梯上下来一个人。
　　是傅馨儿。
　　她一袭纯白色及膝抹胸小礼服裙，抹胸的上口镶了一圈鹅黄色的天然水晶，这款小礼服将气质本就出尘脱俗的傅馨儿给映衬的越发像一个仙界下凡的小仙女那般的不食人间烟火。
　　“小寿星下来了。”客厅里有人说了一句，总算掩盖了曹瑜的尴尬。
　　“小寿星今天真漂亮。”
　　“十八岁了，长成大姑娘了，真是女大十八变。”
　　“戴家有女初长成……”
　　傅馨儿双颊有些红扑扑的，她刚才在楼上换衣服的时候就觉得小腹处有些燥热，心口有一种说不出来的躁动。
　　对着镜子看看自己的脸颊，突然觉得好美，好妩媚。
　　脸颊红扑扑的真好看。
　　下了楼来，第一眼她便看到了她心爱的爱人阿城。
　　戴遇城正在与客人交谈。听闻自家小公主下来的时候，他也猛然转身。
　　眼神和傅馨儿四目相对了。
　　这一刻，戴遇城也觉得馨儿是真的长大了，女大十八变，以往小豆芽一般的扯着他的手的小女孩在今日终于十八岁了。
　　长成大姑娘了。
　　他的心里有一种驿动，但很快被他的抑制力给压的死死的。
　　他三十四岁了，馨儿才十八岁。
　　十六岁的差距，他做她的父亲都不为过。
　　他不能毁了她。
　　他不想十年之后，正直芳华的傅馨儿看到年近五十的他而心生悔意，他不愿意让她做她后悔的事情。他此生什么都可以给她，自己的戴氏名下所有的财产，将来以后都会是傅馨儿的。
　　甚至于包括自己的生命都可以给了她。
　　因为他爱她。
　　尽管他从来都没有对她说过他爱她，可，戴遇城爱傅馨儿。
　　看到她今天最美小寿星的模样，戴遇城的心中无比欣慰。看傅馨儿的眼神有慈父，有兄长。
　　却掩藏了男女之爱，更没有一丝贪欲。
　　躲在角落里的苏焕看到这一切，心里黯淡极了。
　　她很想蓝忆荞安慰她几句，但她知道在这件事上蓝忆荞不打击她已经不错了，蓝忆荞不可能安慰她，更何况这一会蓝忆荞整个心思都在谭韶川身上。
　　根本顾不了她。
　　大厅内，一片寂静。
　　傅馨儿含了一些羞涩以及太多情愫的眼神看着戴遇城，直到戴遇城再也不敢眼神与她对接的时候，她才看着愣怔住的曹瑜，笑道：“曹瑜姐，让我猜，你今天一定是韶川韶川叔叔的女伴对不对？”
　　曹瑜：“……”
　　傅馨儿已经笑吟吟的走下楼来：“我就知道，今天来参加宴会的所有女性，只有你能够配得上韶川叔叔，你长得漂亮，性格清冷高贵，现在又是我谢奶奶谢爷爷的干孙女了，你和韶川叔叔现在也是门当户对了呢，对吧？”
　　她这样说着，客厅里已经有几个人尴尬的干咳了起来。
　　傅馨儿一脸无知的东看看西看看。
　　然后把目光落在戴遇城脸上，她一看到戴遇城，心口就有一种躁动，她也不知道怎么了到底？
　　这个时候，谭韶川看向曹瑜，表情极富绅士风度，一脸的淡然从容：“曹小姐，谭某实在抱歉，因为谭某一向没有带女伴参加宴会的习惯，而且今天巧了，谭某在宴会上看到了身边人，那就只能请曹小姐原谅一下，谭某失陪！”
　　曹瑜：“我……我，我原谅。”
　　她又能说什么？
　　她心里很清楚，谭韶川之所以如此绅士的和她这样招呼一番，根本不是为了顾及她的面子，他只是不想在这么多人的面前失了一个男人该有的风度而已。
　　“谢谢。”谭韶川微微颔首。
　　继而在众目睽睽下，他劲健的身姿缓缓的走向客厅最远处。
　　两个女孩依偎在角落里。
　　“快起来了呀。”苏焕推着蓝忆荞。
　　蓝忆荞已经看傻了。
　　她眉毛挑起很高，眼神在精彩纷呈的闪烁着无法压下去的喜悦，她唇角紧紧的并在一起，依然无法掩盖笑意。
　　她就这样闭着唇，挑着眉，一脸兴奋的看着来到她跟前的男人。
　　男人垂目看着她，什么都没说，只将宽润的大手伸给她。
　　她双臂一抬，勾住了他的大掌。
　　男人一个提力将她带了起来。
　　牵着她，缓缓从容的朝大厅内走去，身后的苏焕看到这一幕，心里有一种说不出的暖。
　　被男人牵着手的女孩曾经悲情的告诉她：“苏焕你和我不一样，你长得漂亮，你有稳定的工作，你的人生没有污点，你可以生孩子，你为什么不能好好的爱一个人呢？”
　　那时候，苏焕能听得出蓝忆荞心中那种深深的绝望和悲楚。
　　以及对她的劝慰。
　　而此时，看到蓝忆荞一脸幸福一脸甜蜜的被这样帅炸天的男人牵在手中，牵着她去亮相在众人面前。
　　苏焕出自内心的替蓝忆荞高兴：“荞荞，有这样的男人照顾你，无论爱或者不爱，你都已经很幸福了。”
　　这一刻，蓝忆荞的心里的确是幸福的。
　　男人身姿英挺，衣着得体，举止稳重中带着一种无人能够替代的王者之风，刚一进门便成为了全场的焦点，甚至已经将今天的东道主戴遇城给比了下去。
　　被这样的男人的大手牵在手中，别说是她蓝忆荞，换成任何一个女孩，应该都醉了吧？
　　他牵着她，淡然从容的朝客厅的人群中走去，并没有因为她今天只是个女服务员而弃她于不顾，反而这般众目睽睽下，将她带入了公众视野。
　　这一刻，蓝忆荞的心醉了。
　　她好想好想双手合十枕在自己的腮颊下，闭上眼，好好的享受这样被很多人瞩目的感觉。
　　她觉得这一刻，自己就是个什么心都不用操的小女人，自己只要跟跟在他身边就行了，他会驱逐一切对她不利的事情，他会将一切都处理的很好很到位。
　　他就是王一般的男人。
　　他牵着她，她略垂了目，面上含着一种羞，以及一些些浅淡的微笑。
　　她少女特有的浅羞表情好看极了。
　　尽管她的穿着和他质地上乘的西装极为的不搭。
　　但，她依然足够让在场的女性生出羡慕的之心来。
　　尤其是今天被傅馨儿请来的她的一些同学们。
　　“哇，这个小女孩好幸运哎，能够被比戴遇城更厉害的谭韶川牵着手，心都醉死。”
　　“不是听傅馨儿说，谭韶川是她曹瑜姐的男朋友吗？怎么好像没有曹瑜什么事？”
　　“傅馨儿不是吹牛嘛！”
　　“牛的她，一天到晚在学校里装作清高，好像整个贵族学校只有她一个人是贵族，其她人都是她的陪读似的，今天被谭韶川牵着的这小女孩就比她漂亮，今天还是傅馨儿生日会，这小女孩已经把她的风头给比下去了。”
　　“人家还是一脸素颜，一身的普通装束好不好？要是穿上和傅馨儿一样的礼服，岂不是立马把傅馨儿比下去了？”
　　傅馨儿和姚丽莉同在一所贵族学校就读，学校里绝大部分都是富豪子弟，再不济也是私营老板家的孩子，这些孩子本身大都有着娇生惯养，我是小皇帝小公主的毛病。
　　本都是谁都不服气谁，然而傅馨儿的存在却将绝大部分人压的死死的，她虽然无父无母，她的生活条件，她的衣着打扮，她上学放学所乘坐的车，却比一般富豪子弟的还要高配。
　　不仅如此，她还漂亮。
　　她学习成绩还是出类拔萃。
　　由此，傅馨儿在整个学校里都是一个高傲清冷的存在，学校里无论男生女生，无论家庭条件多好，却没人敢惹傅馨儿。
　　都是持巴结她都还巴结不上的态度。
　　然而这很大一方面都是一种屈从，一旦有了一些些机会，哪怕是傅馨儿的生日宴会上，她们看到了能够压的过傅馨儿，能够将傅馨儿比下去的女孩的时候，他们的心里其实是幸灾乐祸的。
　　几个被傅馨儿请来的同学在小声的交头接耳，窃窃私语。
　　傅馨儿能感受到同学们再说她，脸上立马变的不高兴起来，而戴遇城本来就在场内，他能听到那些窃窃私语。
　　看到谭韶川牵着小女孩走向宴会场的后，戴遇城站在谭韶川的面前：“谭总，有个事儿阿城想问您一下。”
　　“问吧阿城。”谭韶川礼貌的回道。
　　“蓝……蓝忆荞是吧？”戴遇城看着蓝忆荞，明知故问。
　　蓝忆荞羞涩的点点头。
　　“怎么了？阿城？”谭韶川也明知故问。
　　“谭总您知道蓝小姐今天来此是做什么的么？”
　　“服务员。”谭韶川很自然的回答。
　　紧接着自然的夸了蓝忆荞一句：“她勤快快惯了，在家也是闲不住，这是一种美德，她要出来工作，自食其力，我为什么要阻止她呢？”
　　一番话说的在场人无不心生佩服。
　　说的戴遇城竟无言以对。
　　隔了半晌他才又颇为关心的语气问道：“谭总，您……让一个服务员做您的舞伴合适么？”
　　“怎么？你觉得不合适？”谭韶川反问。
　　“没有没有，阿城绝没有这个意思。”戴遇城连连否认。
　　谭韶川笑了，笑的很坦然，然后垂了目看着手中牵着的人儿：“荞荞做我今天的舞伴，再合适不过。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　十分钟后，有二更


第248章.248：傅馨儿狼狈出场（二更）

　　戴遇城：“……”
　　场内人：“……”
　　因为佟博翰为女求婚不成这件事情，整个商业圈内也或多或少有些耳闻谭韶川的身边养了一个小保姆。
　　也都知道，他对身边这个小保姆的疼爱，是如兄如父般的。
　　其实场内好些人在海川大厦内是见过这个小女孩的，她经常穿梭于工作场合，做的好像都是一些服务类的工作，比如帮一些职员端茶倒水，帮一些职员复印个东西，在海川大厦内是个毫无危害的存在。
　　再看这一时刻，小女孩也是羞涩腼腆却又不失落落大方的样子。
　　乖得不行。
　　一时之间，在场绝大部分人都对蓝忆荞的印象非常好，源于她虽然被谭韶川如此疼爱，却从不盛气凌人傲娇蛮横。
　　“距离馨儿的生日宴开场吉时还有一些时间。”谭韶川抬腕看了看钢表，对戴遇城说道：“我带她去换件衣服，失陪一下。”
　　“好的谭总。”戴遇城极为恭敬。
　　身后傅馨儿：“……”
　　曹瑜：“……”
　　很多人：“……”
　　楚家人看到谭韶川对蓝忆荞如此宠爱，心中难免太多震惊，震惊之余便是一种更深的后怕。
　　另一端
　　姚丽莉和姚茵茵姐妹同样对蓝忆荞怀揣着深深的嫉妒。
　　为什么谭韶川这么好的男人，不该是他们姚家人的女婿吗？
　　再另一端，曹瑜一脸的冷郁，没有人知道她心里想什么。
　　已经几次三番了，她和谭韶川的每一回都被这个女人破坏！别人不知道底细。
　　可她曹瑜知道！
　　谭韶川绝不会喜欢蓝忆荞，因为谭韶川有自己要保护的女人，要不然也不会花一个亿让她曹瑜来配合演戏。
　　这一刻曹瑜仿若明白了，为什么谭韶川会在短时间内和她终止了合同，原来是他找到了更好的更能配合他演戏的女演员――他的小保姆。
　　一看到这个小保姆这么运用自如跟真的似的攀援着谭韶川的手臂，曹瑜就有一种想把蓝忆荞乱刀砍死的冲动。
　　又一想到，再过十来分钟，或许蓝忆荞就大现原形的时候，曹瑜的脸上又带了一种不易察觉的恶毒的笑意。
　　而今天的主角傅馨儿这会儿的感觉越来越不好，她甚至有点开始走神，她不知道今天这是怎么了？
　　怎么有点烧的慌？
　　是今天的蝉蛹厨师放辣椒粉放多了？还是芒果汁喝的太浓了？
　　她不得而知，她已经有点顾不得蓝忆荞了，她的眼不停的穿梭在戴遇城身上，她好想好想阿城救救她。
　　奇怪，怎么会有这样的想法？
　　另一端，谭韶川牵着蓝忆荞已经来到了自己的车旁，蓝忆荞看到谭韶川的车后觉得奇怪：“你怎么弄了这么个车啊？”
　　这是一款加长林肯。
　　“荞荞。”
　　车内小阎探出头颅来，十分不厚道的说道：“不带你这么玩儿死人的我说你个黑闺蜜！”
　　“怎……怎么了？”蓝忆荞不明白小阎怎么就恨上自己了？
　　“不是说好的你来做服务员的么！怎么都到了地方了你又要做boss女伴了？你这不折腾人吗？要知道我今天晚上，我本来我是要捧我女票的场的！”
　　“对……对不起啊。我这，我本来是要来做服务员的，可是我一看到……”
　　“你一看到傅馨儿比你漂亮，你一看到这么大排场，你就开始一肚子坏心眼子往外冒！”小阎把她想要说的话都替她说了。
　　“不愧是我闺蜜，真了解我。”
　　小阎：“……”
　　灰不溜丢的下车站在了一边，乖乖的让boss和闺蜜坐进车里。
　　蓝忆荞看到后排房车里摆放着一款纯白色和傅馨儿款式差不多的抹胸小白裙，只，傅馨儿的白裙上端镶了一圈鹅黄色水晶，而她的这一款上端是一簇孔雀蓝的蓝宝石。
　　孔雀蓝和白色搭配，给人一种蓝天白云的大气感，大气又不失洁净。
　　而且她的这款裙子的表面又比傅馨儿的多了一层薄薄的，蚕丝的欧根纱，质感明显的又比傅馨儿的高档了不止一个档次。
　　“你……怎么会买到一款和傅馨儿差不多，却又比她看上去档次更高的小礼服了啦？”蓝忆荞虽然没有穿过礼服，但她对礼服很懂。
　　她欣喜的双手交握着，不敢去触碰，只问他：“这……这款礼服是我的了？”
　　“按照你的尺寸，让她们改了一个下午的。”男人淡淡的回答。
　　“你……怎么知道我的尺寸了啦？”她又问道。
　　男人轻叱一声：“每天搂着你，还会不知道你的尺寸？”
　　“嘿嘿嘿。”她笑的跟的傻妞子似的。
　　他已经掀起了她的t恤衫。
　　“抬胳膊。”他说道。
　　她听话的抬起胳膊，男人轻松的退却她的上亿，继而中裤，继而文胸。
　　女孩有一些些的羞涩，垂了头任由他帮自己换衣服，男人虽然手大，但却很温缓，无论是抹胸里的空间以及舒适度和饱满度，还是腰结里的隐形拉链，他都为她处理的很好。
　　五分钟，她已经礼服换好。
　　坐在房车里她对着小镜子看自己，简直看呆了。
　　镜子里的自己犹如仙女下凡。
　　男人也看呆了。
　　她抬了男人的手臂放在自己唇边咬了一口。
　　“咬我干嘛？”男人低沉嘶哑的语气问道，继而带着一点玩味：“想我了？还是觉得这个车上的空间很大，足够我在这里要了你？”
　　她小脸腾的一红，问道：“你疼吗？”
　　“你咬一下你自己试试！”
　　“那就是疼了？”她又问道。
　　“你说呢！”
　　“疼！”她笑了：“疼就说明我不是在做梦。”
　　男人：“你怎么不咬你自己！”
　　“嘿嘿嘿嘿……”傻妞子只是笑的时候声音有点傻，但其实一点都不傻：“我怕疼。”
　　男人：“……”
　　在牵她出来的时候，站在旁边的小阎都看愣了。
　　荞荞真漂亮。
　　这么漂亮的女孩，他家人竟然能舍弃了。
　　真shǎ bī！
　　“哎哎哎，我问一下，你是我那个悍匪闺蜜荞荞吗？”小阎一本正经的问道。
　　“我把你女票给你嚯嚯零散！”蓝忆荞咬牙切齿的回道。
　　一句话没说完，她被谭韶川牵着放入自己的臂弯内圈住他，男人带着她一起重又进入了戴遇城别墅的大厅内。
　　此时，已经距离傅馨儿生日宴简成人礼的吉时不足五分钟了。
　　佣人们已经将九层高的蛋糕和香槟准备好，所有人也都将准备送给傅馨儿的礼物准备好，只等着傅馨儿小姐准点之后从楼上随着音乐缓缓下来，接受在场所有人的祝福。
　　这真是一场奢华盛大的生日宴。
　　在迎接那那一美好时刻之前，他们率先看到的是从室外走进来的一对男女。
　　谭韶川的装束并未有变化，而身边的女孩已经换上了一款和傅馨儿款式差不多的却比傅馨儿的礼服更显高贵典雅的抹胸礼服裙。
　　蓝忆荞的身高本身是比傅馨儿高出十公分有余的，她平时不穿高跟鞋所以看不出来她是属于高个子女生。
　　今儿乍一穿上这高跟鞋，充分的将她高挑的身材给展露无遗，她皮肤白净细嫩，脖颈细长犹如天鹅颈，再加上她剪的是短短的女囚发型，则更显得她的天鹅颈纤长玉润。
　　她穿的是一款抹胸裙，抹胸将她的略显纤弱的胸衬托的极为有料，却没有一丝赘肉，两边的肩头莹泽细润，弧度十分优美，光是这一双香肩，就足够将在场很多穿了礼服的女人给比下去。
　　更何况，蓝忆荞还生了极美的锁骨。
　　这款抹胸小裙，真是弥补了她因营养不良而胸部略小的缺陷，却又将她完美的锁骨，香肩，天鹅颈衬托的愈发完美。
　　尤其她还有一双笔直纤长，嫩如牛奶的大长腿。
　　她挽着谭韶川的手臂，谭韶川本来是个习惯大步流星的男人，但是为了照顾穿了高跟鞋的她，他走路极为缓慢，时不时的用手托住她的腕肘扶着她。
　　她的面上含着幸福满足的笑。
　　在场人看呆。
　　这还是刚才那个被谭韶川牵着了出去，略显害羞的小保姆么？
　　小保姆长得是挺漂亮的，他们刚才都看到了，可此时的这个女孩，不能用漂亮来形容，这是惊艳。
　　惊艳了全场！
　　妥妥将小寿星傅馨儿的美貌都压了下去。
　　若说傅馨儿是一种使了小性子带了小傲娇的小家碧玉形小美女，此时的蓝忆荞便是一个被国王父亲宠爱着的，象牙塔里走出来的清新脱俗的小公主。
　　两个人根本不能同日而语。
　　也得亏是谭韶川的女伴，如果换了任何一个人，大约也不敢这么做吧？
　　一路走来的谭韶川沉稳淡定，若无其事。
　　来到戴遇城跟前，他不忘礼貌的对戴遇城说道：“阿城，实在不好意思，我事先并不知道馨儿今天也穿了一款白色小礼服，我只带在了车上一款，没有办法和馨儿避开。馨儿不会介意吧？”
　　“哪里那里，谭总您多虑了，小孩子而已，有个和她穿的一样款式的，两人看上去像姐妹一样，岂不是更好？”戴遇城违心的恭维着蓝忆荞。
　　身边的楚家人却已经呆愣的连话都不会说了。
　　他们都没想到蓝忆荞会这么漂亮这么养眼，楚心樱和楚心栀两人嫉妒的眼珠子都快凸出来了。
　　而楚桥梁和洪宝玲的心中，则不知道是个什么滋味。
　　是这一刻的心疼，心软？
　　还是什么？
　　这是那个他们当初要扔了要弄死的孩子？他们怎么也没想到，这样一个孩子，还曾经坐过牢，竟然也会这般的大放异彩？
　　其中更嫉妒蓝忆荞的，还有另外三个女人，姚丽莉，姚茵茵，以及曹瑜。
　　三个女人的眼珠子都不会转圈了，隔了半晌姚丽莉才冷叱了一声：“得意什么！马上就让你丢丑丢到姥姥家！”
　　这句话刚说完，她突然感觉到自己浑身有些发痒难耐，不经意的低头看了自己一眼。
　　天呐，自己的胳膊上怎么起了红丘疹？
　　怎么回事？
　　姚丽莉不敢声张，悄悄的退到人群的后面，她四处寻找傅馨儿，想要问她怎么回事？自己皮肤好像是过敏的现象？
　　可她没有找到傅馨儿？
　　都到这个点上了，蛋糕塔马上就推出来了，生日宴即将开始，傅馨儿去哪里了？
　　不知谁说了一句：“吉时到了，小寿星呢？”
　　是呀，小寿星呢？
　　所有人都四下张望，一刻钟之前还穿着耀眼的小礼服像个洁白的小蝴蝶一般穿梭在客厅内招呼着前来道贺的客人，可这会儿人去了哪里？
　　“秦嫂，小姐呢？”戴遇城喊来秦嫂问道。
　　“不知道，小姐都换好衣服了，怎么这会儿突然没影了？不会是……”秦嫂看了看蓝忆荞，然后说道：“不会是看到荞荞比她好看，她生气了吧？”
　　小姐的脾气秦嫂是知道的。
　　戴遇城也在往这方面猜，可他又不便说什么，他掏出手机打电话给傅馨儿。
　　电话那一端接通的很快。
　　“馨儿，你在哪里？客人都等着你呢，不要使小性子，快点出来。”戴遇城轻哄的声音。
　　“阿城，阿城，你让我出来是不是？我……我马上出来。”电话那一端是傅馨儿十分急躁的声音。
　　戴遇城一怔，那边已经挂了电话。
　　不等戴遇城对宾客们打声招呼，楼梯上已经有跌跌撞撞急促下楼的声音，所有的人的目光聚焦在楼梯处。
　　看到傅馨儿的那一刻，所有人的嘴巴张成了‘o’形，眼珠子都瞪圆了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　还有第三更，十一点半左右吧，先把孩子哄睡。


第249章.249：封锁现场，馨儿受虐

　　本应该是今天宴会上女主角，小寿星的傅馨儿，这一时刻披头散发，满脸带着绯红的潮热。
　　眼神里尽是情谷欠之色。
　　洁白的小礼服被撕扯的凌乱不堪，抹胸处裂开了口子，酥胸呼之欲出。
　　这些都不算什么。
　　主要她脖颈处，手腕上，到处都是扭掐以及指甲抓的痕迹。
　　难道刚和谁苟合过？
　　十八岁的小姑娘……
　　一向自诩清高品学兼优，一向都不把任何人放在眼里的傲娇公主，今天的女主角，在自己的生日宴会上竟如此败坏了一把。
　　戴遇城已经不能够说话了。
　　同样感到颜面扫地的还有谢氏夫妇两，站在他们旁边的曹瑜倒抽冷气。
　　怎么回事？
　　不是说要让蓝忆荞出丑的么？怎么馨儿自己成了这幅样子？
　　傅馨儿下了楼来便跌跌撞撞的扑向戴遇城的怀抱：“阿城，你叫我出来是不是？你要救我是不是？我……我快受不了了，阿城……”
　　这哪里是一个十八岁小姑娘清纯甜美的声音？
　　这简直是一个dàng fù的声音。
　　傅馨儿不管不顾，直直的去撕扯戴遇城的衣服。
　　“馨儿，你怎么了？你怎么会变成这样？！”戴遇城展臂狠狠的甩了傅馨儿一巴掌。
　　他已经看出来了傅馨儿神志不清。
　　他希望这一巴掌能把傅馨儿打醒。
　　傅馨儿愣怔了几秒。
　　继而泪眼汪汪：“阿城，是你让我出来的呀，你救救我，你最疼我了是不是，求求你救救我，我快难受死了……”
　　终究才十八岁。
　　她根本没有品尝过男女滋味，一直以来她都生活在戴遇城的庇护下，从未经历过任何的风雨。
　　乍一时间这样的不适，浑身像万蚁拱爬一般，凭她自己的定力她已经在自己的房间里做过挣扎了，她想马上tuō guāng除燥，可她知道这样不妥，她又很想戴遇城，她渴望戴遇城来抚遍她全身。
　　她根本压制不下去，她也根本不想压制，她只想戴遇城快点救她。
　　她的不堪和荡骚模样让在场所有的宾客唏嘘不已。
　　有句话叫：大快人心，特别符合这一时刻，那些一直以来都嫉妒傅馨儿的女同学们的心声。
　　“哟！这不明显的欲求不满嘛！她可是今天的小寿星，刚才不还听她自己说要让谭boss身边的小保姆当众出丑，小保姆现在美的犹如天女下凡，她自己倒是在大庭广众之下演了一场活色生香？”人群中有个女生小声轻叱道。
　　“一天到晚在我们同学面前装清高的绿茶婊，实际就是戴总养的小情人罢了！她那骚劲堪比成shú nǚ人。”
　　“我倒觉得她像是被下了药，应该还没被那啥吧？”
　　“可不嘛，本来她要给别人下套的，结果下自己身上了？”
　　“给别人下套？这么狠毒的心？她活该！”
　　“好想知道那个反套住她的人是谁哎，我要膜拜一番。”
　　怪也只怪傅馨儿平时在学校里是一等一的傲娇存在，乍然间出了这样的事，虽然都能看出来她是被人算计了。
　　可，都等着看她的笑话。
　　几个同学的谈话虽然是窃窃私语，却也时不时的能传到戴遇城的耳朵里，几个半大小朋友都能看得出来傅馨儿是别人算计了。
　　戴遇城自然早已看出来了。
　　到底是谁？
　　竟敢如此胆大包天在他的宅院里给他最疼爱的女孩下药呢？
　　短暂的思考下他想只想到一个人。
　　“阿城……抱我，阿城，抱我上楼，阿城……”愣怔间，刚被打了一巴掌清醒了不到五秒钟的傅馨儿重有贴在了戴遇城的身上。
　　她压根不顾及在场这么多人是怎么看待她的了。
　　在场人都已经不好意思拿正眼看下去了。
　　“那个……戴总，我突然想起我家里还有点事情要处理，就……先告辞了！”有人已经不堪待在这样的场合下，起身告辞了。
　　“戴总再会……”
　　“戴总我也先走一步……”
　　陆陆续续，明眼人不愿意掺和这一汪浑水。
　　短短几分钟，客人们走了大半。
　　戴遇城一直都没有做什么表态，直到站在一旁一直都不语的蓝忆荞对谭韶川说道：“谭总，要不……我们也回去吧？”
　　“等等！”戴遇城低低的说了一句。
　　蓝忆荞：“……”
　　这个姓戴的！
　　不愧是个猴精！
　　他已经怀疑到自己了。
　　“谭总，和阿城关系一般的一些朋友都借故离开了，阿城也不好说什么，毕竟关系只是一般嘛，那么现在留下来尚未走的客人，都是平时和阿城关系比较铁的朋友们！既然关系铁，那么阿城就斗胆恳请谭总，以及在坐的所有人给馨儿做个证，证明她身子尚在清白之中，她之所以变成这样是有人嫉妒她今天的生日会而对她暗下了毒手，这栋别墅里除了洗手间之外每一个角落都有摄像头，相信给馨儿下药的那个人一定不会在厕所里给馨儿下药吧……”
　　“阿城说的对，一定要彻查！谁的心眼子忒毒了！竟然对一个十八岁的小姑娘下这样的毒手！”
　　“对，留下来帮戴总一起彻查，还戴总以及馨儿一个清白，也算还我们在场人一个清白！”
　　“那已经走了的人怎么办？”
　　“走了就能逃得掉了？戴总的家里都有摄像头，再说了小姑娘一会儿醒过来之后也能说出个所以然来，走了也难逃法律的制裁！”
　　说这些话的群体都是一些成年人，分析事情的状况往往都比较精准。
　　一旁的谭韶川一直都没发表任何意见，这毕竟是别人家的一桩丑事，他今天来了也只是个客人，客随主便。
　　他不好发表什么。
　　只是……
　　他不经意的略垂目看看被他牵着的小姑娘。
　　小姑娘一脸坦然的抬头对他笑：“谭总，我们留下吧，今天的小寿星被人陷害成这样真可怜，我们一定要帮忙查一查，到底是谁害了她？嗯？”
　　谭韶川：“……”
　　他想说的是难道不是你？
　　但，他只微微颔首，低沉的说道：“好。”
　　戴遇城吩咐家里的安保将大门关上之后，这边猛然高声一喊：“秦嫂，周嫂，苏焕！”
　　“在呢，在呢，先生。”秦嫂就在戴遇城的身后候着，看着自家小姐被害成这个样子，秦嫂直抹眼泪。
　　“我在。”苏焕一直都默默的站在戴遇城的旁边没有吭声。
　　这一刻，她的脸上极为平静。
　　看到傅馨儿这样狼狈不堪的样子，苏焕的心里其实很畅快。
　　一口恶气终于出来了。
　　她是很爱戴遇城，但这并不代表她愿意包容傅馨儿。自从她进了这个家里，戴遇城对她无论是好是坏她都认了。
　　谁让她喜欢戴遇城呢。
　　可傅馨儿算什么？
　　明明她才是戴遇城的合法妻子，领了结婚证的，可傅馨儿一天到晚把她当下人使唤也就算了。
　　还隔三差五的捉弄她。
　　不是拿个蝉蛹放在她背上爬，把她吓得屁滚尿流，就是在她床上放一条蛇，她都躺上去了，感觉到冰冰凉的，差点吓成神经病。
　　吓得一个人直哆嗦的时候，傅馨儿却能咯咯咯的笑。
　　一边笑还一边说她：“谁让你贱呢！”
　　这样的事情，几乎每天都会发生，再后来苏焕再见到傅馨儿都怕的浑身发抖。
　　心里面也恨不得傅馨儿立刻死掉。
　　留在的戴遇城身边的决心反而更深了。
　　苏焕时常心里想：“我就是跟你傅馨儿死磕，反正我是戴遇城合法的妻子，我是名正言顺的，你算什么东西？”
　　然而也只是心里想想。
　　在这个家里，地位最高的当属于傅馨儿。
　　而地位最底的，当属于她这个法律上的，名誉上的女主人。
　　就比如这一刻，戴遇城像叫佣人一样的叫她。
　　“配合李嫂和周嫂两个人给馨儿洗冷水澡，直洗到她身上的药力散尽了再给她穿衣服。”戴遇城冷着一张脸子看着苏焕。
　　“嗯，好的。”苏焕点头应道。然后和秦嫂周嫂一起扶住傅馨儿。
　　“记住别用太冷的水，别把她激病了。”
　　“放心吧先生，我知道。”秦嫂还是比较心疼傅馨儿的。
　　“我不走，阿城，你救救我，我要你救我，阿城你最疼我了是不是？你帮我脱衣服，帮我除燥……阿城。”傅馨儿一边软声恳求戴遇城。
　　一边指甲抓挠自己的luǒ lù在外的肌肤。
　　在场人真心不愿意直视。
　　因为直觉效果实在是太丑陋，太不堪了。
　　傅馨儿是被秦嫂周嫂和苏焕三个人死拉硬拖才拖到洗手间的。
　　大厅内，戴遇城叫来安保在监控室内一点点的排查。
　　排查期间，戴遇城仍然在客厅里招待客人。
　　“到底是谁？竟然敢在家中暗害我谢老太太的孙女？”这个时候谢老太太愤恨的坐在沙发上拍着茶几子吼道。
　　“奶奶，您先消消气儿。”一向话语甚少的曹瑜开口安慰谢老太太，继而用她冷静的头脑分析道：“奶奶……”
　　然后她看了看戴遇城：“阿城哥，我有点自己的见解……”
　　“瑜儿你有什么话请直说。”戴遇城脸色不好看，但头脑还是比较冷静的。
　　家里发生这样的事情是谁都不愿意的，既然发生了就必须得解决，当务之急就是找到那个下药的人。
　　还馨儿一个清白不说。
　　如果那个真的找到那个下药的人，那他戴遇城今天非要她的命不可。
　　到时候就是天皇老子也不能阻拦他。
　　戴遇城想到这里的时候，眼眸的余光不经意的瞥了一眼蓝忆荞。
　　蓝忆荞发现戴遇城瞥她了，但她若无其事。
　　“我觉得害馨儿的这个人首先肯定跟跟馨儿或者阿城哥您有仇。”曹瑜不愧是曹瑜，她有着自己冷静的头脑。
　　“嗯。”戴遇城看着曹瑜，示意她说下去。
　　“在者，这个人跟馨儿近距离接触过。要不然没办法对馨儿下手，而且这种下三滥的药必得入口才能达到迅速流通血液，继而起到剧烈的作用，我们只要查一查在这个期间，谁让馨儿喝过或者吃过什么东西，或许就能查到一点蛛丝马迹……”
　　曹瑜这样的一番分析，吸引了在场所有人的目光。
　　所有人都对她有一种刮目相看的眼神。
　　这姑娘，不一般啊。
　　“嗯，瑜儿说的对！谁和馨儿有仇，刚才谁又和馨儿近距离接触过，这个人嫌疑最大！”这个时候，谢老太太猛然将眼神聚焦在蓝忆荞身上。
　　至于名字，只是呼之欲出的事情。
　　更何况，有比谢老太太更沉不住气的人。
　　“是蓝忆荞！是她！”坐在姚淑佩身边的姚茵茵突然站起身来，指着谭韶川身边的蓝忆荞说道。
　　“只有她和馨儿近距离接触过，她们两个人还趴在一起吃蝉蛹呢。真没想到啊，蓝忆荞你的心肠竟然这么狠毒！”姚茵茵一副正义的语气斥责蓝忆荞。
　　始终都牵着蓝忆荞手的谭韶川都为之一振。
　　他想到了十有八九是小姑娘干的。
　　但
　　又觉得不可能。
　　小姑娘虽然时常装了一肚子坏心眼子，可有一点，她从来不主动害人。
　　他垂了目看身边的她。
　　她却抿着唇，带着一种委屈的表情看着姚茵茵：“茵茵小姐，请你不要含血喷人好么？现在安保不是在查监控呢吗？请让监控，让确凿的证据说话行吗？若不然你就是诽谤我！我虽然只是一个保姆，今天在这里我也只是一个服务员，可我也有人权！”
　　姚茵茵：“……”
　　隔了半晌她才又嗫嚅的说道：“可，就只有你一个人和馨儿接触过啊……”
　　“首先！”
　　蓝忆荞断然打断姚茵茵的话，厉声说道：“我进这个门以后，戴总是让秦嫂搜过我的身体的！这点秦嫂可以为我作证，戴先生，麻烦你立即去喊一下秦嫂，让她出来证明我的清白！”
　　“来了来了，我来了。”秦嫂正好出来给傅馨儿找衣服，听到蓝忆荞这么一说，她赶忙紧走几步来到蓝忆荞的旁边，看着戴遇城诚恳的说道：“先生，我的确搜过荞荞的身体，从里到外，荞荞都让我看了，她身上是不可能藏这些药物的，我可以证明她的清白，荞荞是清白的。”
　　姚茵茵：“……”
　　曹瑜：“……”
　　谢老太太：“……”
　　众人：“……”
　　“你个死妮子！瞎挑事什么事端！以后不带你出席晚会。”姚淑佩手指头戳着姚茵茵的头。
　　谭以曾也瞪了姚茵茵一眼。
　　“对……对不起。”姚茵茵只好道歉。
　　“既然说到陷害傅馨儿的人是离不开傅馨儿身边的人，除了我和傅馨儿接触的比较近之外，还有一个人，姚丽莉呢？她去哪儿了？”蓝忆荞轻蔑的笑问道。
　　“丽莉呢？”姚淑佩突然看了看旁边和左右：“丽莉哪儿去了？”
　　她突然意识到今天这个下药者，该不会是姚丽莉吧？
　　这个该死的私生女！
　　“阿城……”
　　姚淑佩带着歉意的表情看着戴遇城：“姚姨先跟说个对不起，目前只有丽莉不见了，麻烦你通知你的下属找一下那个畜生，她是跟着我们的车过来的，她应该还没出你的家，如果找到她，真的是她给馨儿下的药，姚姨亲自向你赔罪，并打断那个畜生的腿，当务之急是先找她，是不是？”
　　终究是谭以曾的夫人，谭韶川名义上的母亲，姚淑佩这个人从年轻到现在一向是敢作敢当，极为雷厉风行。
　　虽然是个一介女流，做事情却从不拖泥带水，再大的事情来到她的面前，她照样和很多处理大事的男人一样，丝毫不慌张。
　　戴遇城纵然心里有火，却碍于谭以曾和谭韶川两父子的面子，也是不好发作的：“好的姚姨，阿城听您吩咐。”
　　语毕，他叫了一拨安保去寻找姚丽莉。
　　时间一分一秒的走着。
　　各个角落里的监控内容放在一起很难查找。半个小时尚未查出蛛丝马迹。
　　半小时，傅馨儿被从冷水浴里捞了出来，浑身的燥热yù wàng被冷水硬生生的给击退了，她恢复了神志。
　　一双眼眸冷冰冰的看着给她穿衣服的三个人，一语不发。
　　衣服，裤子，鞋子。
　　一切穿好后，她不等到秦嫂给她吹干头发，便夺了毛巾捂着头发跑了出来。
　　“馨儿，馨儿出来了。”曹瑜第一个看到傅馨儿。
　　“馨儿！”戴遇城喊道。
　　傅馨儿不理，她带着一脸杀人一般的怒容快速的朝蓝忆荞这里走来。
　　所有人的目光聚焦在蓝忆荞身上。
　　傅馨儿来到蓝忆荞面前抬臂就要打，结果她手臂抬起来却没打到蓝忆荞，而是被蓝忆荞硬生生接住了。
　　蓝忆荞淡然笑道：“你觉得这个时候药力刚退的你，能打过我吗？”


第250章.450：当众出丑，咎由自取

　　“你对我下药！蓝忆荞！你这个该死的女囚你在监狱里待了两年，你是个什么事情都能做出来的人，是你！是你给我下的药！”
　　傅馨儿是有些有气无力，但她手脖子被蓝忆荞抓住的时候，她依然火气冲天，她比任何人都清楚，就是她喝了蓝忆荞碰了她的那杯果汁，才导致她浑身yù huǒ难平的。
　　这是在她自己的家里，她今天就是要让这个女囚负法律责任。
　　她知道蓝忆荞有谭韶川给她撑腰，但现在她被蓝忆荞害成这样，谭韶川不可能再给蓝忆荞撑腰了吧？
　　“谭叔叔，我知道上次因为‘鼎尊’会所的事情您不喜欢我，但是事情也得分个轻重，我刚才被害成这样您亲眼看到了吧？如果到这个时候您还袒护这个女囚的话，您就不怕别人背后说您太是非不分？”
　　傅馨儿到底也是该考大学的女孩子了。
　　年满十八岁了。
　　成年人会辩解的口才，她一点都不缺乏。
　　而且辩的头头是道。
　　她的话音刚落，甚至都没有等到谭韶川有任何的表态，她身后便是一片此起彼伏的对蓝忆荞的斥责之声。
　　“蓝忆荞！果然是你！”首先是谢老太太，她颤颤巍巍向前走了几步，抬起苍老的手臂指着蓝忆荞骂道：“你这个到处作妖的劳改犯，你觉得你给川儿做个保姆，有川儿给你撑腰你就可以为非作歹了么？你看看馨儿被你害成什么样，刚才差点毁了她的清白，你怎么这么狠毒？你的良心被够吃了吗？阿城！立即报警送她去警察局！我看她是坐牢没做够！”
　　她的话音刚落下。
　　那边楚桥梁的声音便起来了：“你这个孽畜啊你，你怎么这么狠的心呢？不就是蹲了两年监狱吗？就把你蹲成个变态了？馨儿她才十八岁，她哪儿得罪你了，你就对她下这么狠的手？我们你说，今天必须报警，你怎么从监狱里出来的，你怎么着给我进去！”
　　“原来是坐过牢的！”
　　“天呐，这女人，看着挺乖的一个孩子，这心眼子也忒毒了点！”
　　“人家好好的一个十八岁成人礼，被破坏了不说，你看刚才馨儿，差点就给毁了！”
　　“报警，抓住她！”
　　“把她送监狱里去！”
　　“幸亏这是法律健全的新社会，要搁以前，乱棍打死！”
　　“忒坏！”
　　整个大厅内，众口同声齐齐指向蓝忆荞，有的人恨不得上前薅住蓝忆荞的头发将她甩在地上，踩死她。
　　结果兴冲冲上前走了两步却硬生生给停了脚步。
　　因为谭韶川。
　　众人的指责下，谭韶川面不改色，甚至连眉头都没皱一下，他只就势坐在旁边的高脚凳上，抬手示意傅馨儿离远一点。
　　傅馨儿顺从的离开了蓝忆荞，男人将蓝忆荞拉在了自己的身后站着。
　　然后对着大厅里集体指责蓝忆荞的人扫视了一周，不愠不笑。
　　只从衣兜里掏出烟盒，拿出一根在手上磕了磕，动作娴熟的送进唇内，这才又掏出打火机将香烟点燃。
　　他慢条斯理的长长的抽了一口，继而慢慢向外吐着烟雾，那烟雾犹如喇叭状悠久绵长的外扩散着。
　　男人眯了眯双眼。
　　将烟夹在手中，这才又重新看向大厅的人。
　　他象征性的点点头，淡笑了笑。
　　然后转脸看向身旁的女孩，问道：“真是你？”
　　女孩回答：“你说呢？”
　　她心中已经做好了打算，如果戴遇城不把所有的监控拿出来公瞩与众，这就是她蓝忆荞的命！
　　她认了！
　　她觉的她也值了。
　　毕竟这一段时日，谭韶川给了她无比美好，可以让她回忆一生的爱情。
　　如果戴遇城将监控拿出来公瞩与众，那岂不是更好？
　　谭韶川笑笑，向她挑挑眉。
　　纵然什么都没说，但他宽润的大掌却握住了她的小手。
　　虽是无言，却已经让她明了。
　　哪怕他什么都没说，他只是握着她的手，那么今天即便是证据确凿就是她给傅馨儿下的药，在这里，也不会再有人敢动她一分一毫。
　　包括戴遇城。
　　“川儿！你不能这样护短！这样对我的馨儿太不公平了，川儿！我老太太也是看着你长大的吧！”谢老太太老泪纵横的看着谭韶川。
　　然后又看着蓝忆荞说道：“这个女人！她是黑了心肠的，她该被千刀万剐！”
　　“早该死不死，活着就是个祸害好人的！”不远处的洪宝玲补了一句。
　　“谭总……”
　　这个时候，戴遇城缓缓开口了：“谭总，阿城知道她是你身边人，可，她一再的拿你对她的庇护胡作非为，她坏的是你的名声……”
　　“监控呢？查的如何了？”谭韶川淡然的神色打断戴遇城。
　　他只想看看监控。
　　倒不是他想还她清白。
　　他一直都知道她坏，他今天已经不再做她能够清白的从这里出去的打算了。
　　他就是想看看，她怎么就这么大胆的跑到人家老窝，来对人家下这么猛的药？
　　这悍匪！
　　真不是一般的悍！
　　他在想，今天从这里将她捞出去，回家是不是该吊打一顿管一管了？
　　再不管，真的三进宫了。
　　“戴总！”这个时候，监控室里查监控的安保进来了。
　　“查到了？”戴遇城眼前一亮。
　　“查什么？”这个时候，傅馨儿却一脸惊慌：“查什么监控？你们凭什么查我家的监控？谁允许你们私查我家的监控了？”
　　她一叠连声的质问让在场的宾客们觉得她的举止好奇怪。
　　“小姑娘你别任性，你家的私人监控是不该查，这不都是为你好，想查出确凿的证据嘛！”有多嘴的宾客提醒傅馨儿。
　　“就是呀……”
　　“怎么样，监控查出来了么？安保你快说呀，这么多人都等着呢。”
　　安保：“……”
　　停顿了一两秒之后，他才略为难的要趴在戴遇城的耳边说：“……”
　　尚未说什么，就被蓝忆荞制止了：“安保！你要为你所查到的你所看到的事实情况负责的，你这样趴在戴总的耳朵里跟他一个人汇报，这就足够说明你们在掩盖真相！”
　　“真相自然不能掩盖！这牵扯馨儿的清白，以及法律问题。”场内人多，自然是你一句我一句。
　　戴遇城：“安保你有什么就说什么，到底是谁害了馨儿？你实话实说，若不是蓝忆荞蓝小姐，我一会向她道歉，到底是谁？”
　　安保：“……”
　　“不要说！”傅馨儿一张脸都变得苍白了。
　　“说！”
　　“是呀，查到什么说什么！怎么叫不要说了？”
　　“馨儿，你这是唱的哪一出啊？”
　　这一时刻，似乎有人看出了端倪。
　　“说。”被逼迫的情况下，戴遇城也不得不对安保这样说道。
　　“是……我们查到的监控，是……是，蓝小姐本来在下面和苏小姐一起擦酒杯，不知怎么馨儿小姐突然来请蓝小姐上楼去，去了她的房间，然后将一杯她和……和，另外一位小姐两人一起不知道往被子里放的什么东西的果汁，命令蓝小姐喝下去。”
　　一番话说的吞吞吐吐。
　　可众人已经听得清楚明白。
　　“你说什么？”戴遇城下意识的问道。
　　“是馨儿小姐给蓝小姐喝了一杯她和两外一位小姐两人一起下了药的果汁，至于馨儿小姐，我们没在监控里查出任何异样，更没有查出来蓝小姐给她下药的证据……”
　　“哇……”
　　“天……”
　　“竟然是这样……”
　　“差点冤枉好人……”
　　“这怎么可能呢？应该是蓝忆荞给馨儿下药才对啊，蓝忆荞一向坏事做尽的呀，安保，你是不是话说反了呀？”这个时候，洪宝玲急切的问安保道。
　　这一时刻，谭韶川是理解洪宝玲的。
　　洪宝玲其实说的是大实话，她的女儿的确一肚子的坏心眼子。
　　可
　　一个做母亲的在这个时候这样编排自己的女儿。
　　旁人不知道，旁边一直都一语不发的谭以曾可是气死了：“你还有没有人性你这个女人！你怎么一天到晚的就想她死？你该不是有什么见不得人的把柄被荞荞抓住了吧？”
　　谭以曾说的其实是个气话。
　　他没想到他一语能戳中洪宝玲软肋，她的确还有把柄在这个小女儿的手中。
　　蓝忆荞无辜的朝洪宝玲挤挤眼，耸耸肩。
　　洪宝玲吓得，立即退在了一边。
　　“戴总！给个交代吧？”谭韶川一脸笃定的看着戴遇城。
　　戴遇城：“……”
　　“傅馨儿！太坏了你！枉我们这么多人这么同情你！还一心的想找出害你的那个人，原来你是想害蓝小姐，人家好心来你家里给你做服务员，就是让你来陷害的是吧，刚才如果被下了药的女孩是蓝小姐，估计她今天已经身败名裂，更或者是已经被你找的不三不四的男人给毁了吧？”
　　“你该不会本是给蓝小姐下的药，结果你一不留神，被你自己拿错了你自己喝了吧？你可真活该！”
　　“她不是还有个同伙吗？那个同伙呢？”
　　“一定是她们俩里应外合，那个同伙去外面找野男人去了吧？”
　　“小小年纪，好恶毒！”
　　“戴总身边怎么会有你这样一个恶毒的女孩！”
　　“自己恶毒也就算了，还要嫁祸别人！”
　　“谢老太太，你这孙女不值得你这样疼爱她！她是个黑了心肠的女人！”
　　整个客厅内，此起彼伏全都是指责傅馨儿的声音。
　　刚刚洗了冷水浴，身体还相当虚弱的傅馨儿几乎听不下去，她的脑子有一种炸裂的感觉，在众人伸手对她指指戳戳下，她一屁股坐在地上，双手抱着头。
　　一脸泪痕的寻找戴遇城的庇护。
　　这个时候戴遇城还能说什么？
　　他也很想庇护她。
　　但，大庭广众之下他要是敢在这个时候庇护了她，他戴遇城此后就再也没办法在青城做人了。
　　他身上还担负着谢氏集团的担子，他还没有帮住老头老太太找到他们的亲生女儿。
　　“馨儿，你起来！”戴遇城冷冷的看着傅馨儿，呵斥的语气说道。
　　傅馨儿：“……阿城。”
　　“起来！”又是猛然的一声高呵。
　　傅馨儿只好乖乖的起身。
　　“啪！”
　　一记响亮的耳光直打的傅馨儿耳朵‘懵懵’的，她捂着自己‘蹭蹭’肿胀的面颊看着戴遇城：“阿城，你打我？我从十一岁被你收养以来，你一直都很疼我，你告诉我你在这个世上没有亲人，我也没有亲人，我们两个就是彼此最亲的亲人，你从来都没打过过我，我要什么你给我什么，你今天为了她，打我？”
　　“是我对你的教育不够，你太任性，也太无法无天了，这么下三滥害人的手段你也能干得出来！我不打你打谁？打完了你你还得向谭总道歉。”戴遇城一脸冷凛的说道。
　　他似乎永远都是忽略一个问题。
　　明明傅馨儿是对蓝忆荞下药，戴遇城却让傅馨儿向谭韶川道歉。
　　他是打心眼里就不想鸟蓝忆荞是个什么玩意！
　　这一时刻，他更是恨蓝忆荞恨到骨子里，他几乎可以断定，这一次的下药事件，虽然是馨儿向蓝忆荞下药，但蓝忆荞肯定是有备而来。
　　这才致使馨儿咎由自取。
　　换句话说，虽然馨儿有错在先。但她却道行没有蓝忆荞深，没有蓝忆荞更毒辣。
　　“马上给我诚心向谭总道歉，道完歉之后，谭总如果说追究你的法律责任，你依然要去劳教所！”这个时候，戴遇城只能对傅馨儿狠心。
　　如果他不对傅馨儿狠心。
　　傅馨儿必定会有牢狱之灾。
　　“道歉！”
　　“道完歉再弄你监狱！”
　　“太恶毒了！小小年纪！”
　　傅馨儿在一群人的指责之中，起身来到谭韶川的面前，捂着半边肿胀的脸，哭的稀里哗啦：“谭总，对，对不起……”
　　“傅小姐！”
　　谭韶川将一根烟抽完，一本正经的看着傅馨儿，其实从心里讲，他挺同情戴遇城养在身边的这个小情儿的。
　　被悍匪耍成这德性。
　　合该她倒霉。
　　“你道歉的对象错了，姑娘。你并没有对不起我什么？为什么你每次都是道歉错对象呢？还是你觉得你伤害这位姑娘是应该的？她比你矮一等吗？”谭韶川一本正经的问傅馨儿。
　　将傅馨儿问的哑口无言。
　　一旁的宾客也才回过神来。
　　是呀，应该向受害者道歉不是吗？
　　“川儿……”谢老太太心疼傅馨儿，想替傅馨儿求个情：“给她道歉就算了吧，她今天来这里就是一服务员……”
　　“伯母！”谢老太太的话没说完，就被戴遇城及时制止了。
　　“馨儿！郑重给蓝小姐道歉！道歉完毕再问蓝小姐追究不追究你的法律责任！”
　　傅馨儿这才又乖乖对着蓝忆荞说道：“蓝，蓝小姐，对不起，是我一时糊涂，我嫉妒你比我漂亮，所以就想捉弄一下。其实这个坏主意也不是我想的，是姚丽莉……”
　　这一刻，只有她道歉，姚丽莉呢？
　　姚丽莉那个杀千刀的下流胚子死哪儿去！
　　“是她告诉我，你曾经捉弄过她，她一定要报复回来，这种下三滥的药也是她从外面带过来的，都是她干的……”傅馨儿不傻，要是真坐牢的话，她这辈子就完了。
　　她一定要把姚丽莉咬出来才行。
　　“傅馨儿，我跟你拼了！”门外，安保搀扶着一个满脸长满丘疹的女孩正走进来，听傅馨儿这样一说，她立即挣脱安保的手朝傅馨儿跑过来：“你这个女人，我好心好意帮你你竟然出卖我，你不光出卖我，你给我喝的什么烂果汁，害得我过敏起了一身的扁皮疙瘩，痒死我了，傅馨儿你太恶毒了你这个女人，我今天跟你拼了！”
　　“姚丽莉？”傅馨儿差点没认出姚丽莉来。
　　“丽莉？”不远处姚淑佩也惊讶的看着自家的娘家侄女，这个娘家侄女她再烦她，可终归是自己的娘家侄女，多少她都是有些心疼她的。
　　“丽莉你怎么会弄成这样？”姚淑佩问道。
　　“是她！是傅馨儿害得！”姚丽莉咬牙切齿的说道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　还有一章哈，今天不会食言。
　　嗯，求个月票，求个免费五星评价票吧，这也眼瞅着就月底了。翻翻后台有木有哈。有了就甩给我，嘉嘉今天加更了呢。


第251章.251：狗咬狗一嘴毛，荞荞安然离开

　　“是你跟我说你能弄到催情的药物，是你告诉我你能让我蓝忆荞在我的生日宴会上出丑！如果不是你告诉我这些，我傅馨儿的生日宴怎么可能让你这样的小太妹参加！”傅馨儿为了尽快的洗脱自身责任，便一五一十的将她和姚丽莉合谋的事情和盘托出。
　　她是想洗脱自己。
　　却不曾想，她这样一出口，真相就更加明了了，也更加确认了她和姚丽莉两人早就预谋已久了想要在自己的生日宴上陷害蓝忆荞。
　　“你这个绿茶婊！每天在学校里装得清高的不可一世，原来也是个惯会使用这些下三滥的药物的小人，绿茶婊我算是看透你了！我这么帮助你，你不仅仅把我咬出来，原来你对我都下药！你太可恨了！”这一时刻，姚丽莉也恨透了傅馨儿。
　　她不难想象傅馨儿的用意。
　　傅馨儿就是想让她和蓝忆荞两个人狗咬狗呗。
　　她偏不！
　　她就要死咬着傅馨儿。
　　“我没有！我压根就没什么药，我也弄不到那些东西，我每天都是家里的司机车接车送的上学回家，我的学习成绩那么好，我从来不会跟你们这种下三滥的小太妹接触，我怎么弄到这样的药物？都是你，是你给我的！是你告诉我，你能搞死蓝忆荞，否则你以为我会让你进入我家来么？”傅馨儿不停的在澄清这样一个事实。
　　“我掐死你个绿茶婊！”姚丽莉恼羞成怒，伸手就要去撕扯傅馨儿。
　　“你敢动我一根手指头，我让我家的安保敲碎你骨头！”傅馨儿也毫不相让。
　　一位刚刚年满十八岁的姑娘，另一位还不满十八岁，两个娇生惯养的富家千金，在这一刻，在戴遇城这豪华的别墅大厅内。
　　掐的跟两只脱了毛的斗鸡似的。
　　双方都面红耳赤。
　　而围观的人……
　　真的还都不好说什么。
　　一，这是俩小孩子闹矛盾，小孩子的之间的矛盾大人还真好不好参与。
　　二，别看是两个小孩子，可都不是好惹的茬，傅馨儿自是不用说的，放眼望去青山市除了谭韶川，谁还能压得过戴遇城？
　　而另一位姚丽莉虽然是个私生女儿，姚家也已然败落，可姚丽莉今天是跟着姑父姑母来的，在场的人中不仅有姑父姑母。
　　还有一个全场独一无二的，连戴遇城都不敢惹的王者，谭韶川。
　　这两个小孩子掐架，谁敢劝？
　　而且，还是狗咬狗一嘴毛的丑事！
　　掐去呗。
　　“停！”
　　蓝忆荞一身雪白的小礼服高贵的站在两只斗鸡跟前，制止道：“听你们两人这样咬来咬去的意思是，你们在很久之前就已经开始算计我了，傅馨儿你之所以给我一百五十块钱的服务费让我来当服务员，其实不是真的，你是陷害我才是真的，对吗？”
　　傅馨儿：“……”
　　姚丽莉：“……”
　　蓝忆荞又看了看在场所有的人：“各位老总们，各位叔伯们，我虽然蹲过监狱，可我现在已经出来了？我今天只是来做服务员的，是谭总他没有带舞伴，临时让我做了他的舞伴，如此简单而已，我压根就没有带什么下三滥的药物去陷害别人，在场所有的人都听到了，也看到了，监控器也证据确凿了，对吗？”
　　“没错。”
　　“是这样，姑娘。”
　　“姑娘，你受委屈了……”
　　“怪不得谭总那么喜爱你，你是个好姑娘。”
　　蓝忆荞笑笑：“没办法，谁让我只是个服务员，人微言轻呢。”
　　她说的略微卑微，又有些自嘲，又不失一种大方的幽默。
　　她看着在场所有人，包括自己的亲生父母，哥哥姐姐们，依然是淡然的笑：“既然这件事没有伤害到我，而傅馨儿小姐也只是洗了一场冷水澡而已，我也就不再追究谁对谁错了，至于警察局……我本是坐过牢的，我知道坐牢的滋味，所以，免了吧。我不计较了。”
　　一番话，说的在场人都一阵沉默。
　　心里很是心疼这位无比大度的姑娘。
　　“至于馨儿小姐和姚丽莉小姐，你们两个人的恩怨跟我蓝忆荞没什么关系了吧？”蓝忆荞事不关己的语气问傅馨儿和姚丽莉。
　　傅馨儿：“……”
　　姚丽莉：“……”
　　这个时候两人才想起来，两人本来是联合起来要陷害蓝忆荞的，怎么蓝忆荞却是安然无恙的，而她们两在这儿掐的你死我活？
　　而且，两个人好像都被下了药？
　　“戴总，我可以离开了么？”蓝忆荞转头看向戴遇城，礼貌的问道。
　　戴遇城也被蓝忆荞问的哑口无言。
　　还有一旁的谢老爷子谢老太太以及曹瑜，纷纷沉默。
　　不沉默又能说什么？
　　这个时候谭韶川开口了：“阿城，我估摸着你这生日宴今天也开不成了，我就先告辞了。”
　　他比任何人都了解自己家的悍匪。
　　坏事已经做得差不多了，她自然不能再在在这里久留了。
　　戴遇城：“谭总，今天的事情还请您和蓝小姐多多担待。”
　　“一定会！”谭韶川向他保证道。
　　语毕
　　他又看了看刚刚停止掐架的傅馨儿和姚丽莉，对戴遇城说了一句和事佬的话：“都是小孩子，反正也没出什么大问题，各自领回家教育一顿得了，大家都相互体谅一下，成不成，阿城？”
　　“谭总既然这样说了，阿城自然恭敬不如从命。”戴遇城此话一出口，也就意味着今天这事儿不了了之了。
　　而且，还都是谭韶川的功劳。
　　“谭总真大度。”
　　“怪不得谭总能做青城商业界的领军人物，谭总的确能容人。”
　　“值得佩服。”
　　在场人无不这样交头接耳。
　　“谭某告辞。”谭韶川一边对戴遇城说，一边看向那边的谭以曾和姚淑佩：“爸，大妈，丽莉的事情你们来处理，我先走一步。”
　　语毕，带了蓝忆荞离开了戴遇城的别墅。
　　戴遇城的家里没有了谭韶川，仿佛少了镇海神针一般，即便是看笑话谁都也不愿意在这在这里多待。
　　说来都是一些豪门相互算计的龌龊事儿罢了。
　　众人陆陆续续离开。
　　客厅里仅剩下戴遇城，傅馨儿，苏焕，谢老爷子谢老太太，以及谭以曾夫妇和姚丽莉姚茵茵。
　　还有楚家人。
　　楚家人始终都觉得自己跟戴遇城的关系很近，而且，他们也有话要单独跟戴遇城说，以至于留到了最后。
　　因为谭韶川的原因，也因为谭以曾和姚淑佩两人本业不是善茬，而且戴遇城也知道姚丽莉就是个炮灰。
　　以至于，戴遇城没有难为姚丽莉，而是客客气气的将谭以曾姚淑佩以及姚丽莉姚茵茵送走，临走时还一再对谭以曾和姚淑佩赔不是：“谭叔，姚姨，请给阿城一个面子，馨儿今天也受到惩罚了，至于丽莉，她大约就是皮肤过敏，回头去医院给她瞧一瞧。麻烦您而老了。”
　　“阿城你也多担待。”谭以曾又不是傻子，他虽然脾气暴躁，但他是个什么事都能看的明白的人。
　　这一会儿他心里正无比佩服着那个小保姆呢。心里也无限的感慨，当年韶川的母亲如果能有这个小女囚这般的有勇有谋，凡事决不会让自己吃亏的性子。
　　韶川的母亲大约现在还活着的吧？
　　韶川也不至于和自己这么疏离吧？
　　逝者已逝，现在跟在韶川身边的这个小女孩儿能够活的这么精神，谭以曾的心里也是一种安慰。
　　“谭叔您放心。”戴遇城周到的替谭以曾关上了车门，妥妥将四个人送走。
　　别墅的房门关上，他一脸冷凛的进了室内，看着再坐的都是自己人，他不再伪装。
　　“你先去外面收拾一下。”戴遇城其实是在支开苏焕。
　　“呃，好的阿城。”苏焕听话的离开。
　　她知道他们不想让她听。
　　不听就不听吧，反正今天傅馨儿被涮成这样，她心里高兴着呢。
　　苏焕一走，戴遇城便心疼的看着趴在谢老太太怀中的傅馨儿。
　　她一直在哭泣：“奶奶，我真的不是有意的，我就是太讨厌那个女囚了，她打过我两次，我恨她！是姚丽莉告诉我她能够让女囚出丑，我才答应姚丽莉带药过来的，我没想到会弄成这样，我怎么可能给我自己下药呢，肯定是姚丽莉，她嫉妒我……”
　　“好孩子你受委屈了，奶奶的宝贝，别哭了，一切都过去了，他们都知道你是清白的，啊孩子，没事，没事了。”谢老太太护傅馨儿护的，就跟傅馨儿是她的亲孙女似的。
　　“不是姚丽莉！”戴遇城冷冷的说道。
　　“嗯？”
　　“阿城哥你说什么？”
　　“是呀阿城？”
　　所有人都眼光看向戴遇城，知道他有话要说。
　　“蓝忆荞这个女人太不简单了，再看监控，一定能看出蛛丝马迹的！”戴遇城看着在场所有人，然后看向曹瑜。
　　曹瑜清淡一笑：“阿城哥你放心吧，我比任何人都清楚谭韶川不喜欢蓝忆荞。”
　　“这我就放心了。”
　　戴遇城浅笑，继而恢复肃凛的面容继续说道：“瑜儿有句话说的对，想要陷害馨儿，必定得和馨儿近距离接触，更或者是摸过馨儿的茶杯以及吃的东西之类的，和馨儿接触的只有姚丽莉和蓝忆荞，姚丽莉可以直接排除了。现在就只剩下蓝忆荞，我们要反复的排查那一段的监控！”
　　戴遇城不愧是戴遇城。
　　他的头脑很冷静，分析也很精准。
　　戴家剩余的所有人都来到监控室，一遍遍的来回倒着看蓝忆荞和傅馨儿姚丽莉三个人在一起喝果汁的镜头，以及她和傅馨儿在下面吃蝉蛹的镜头。
　　“她的手摸了馨儿的杯子，又摸了姚丽莉的杯子，她在下面吃蝉蛹的也是，可能馨儿当时没注意，蓝忆荞是摸了这个蝉蛹摸那个，然后专挑大的吃，可她不吃的她也摸了，她的手上一定有东西……”
　　“你们看！”曹瑜的眼最尖，别人看蓝忆荞的手的时候，曹瑜却看到了蓝忆荞的发夹。
　　“阿城哥，你把这个点暂停，然后画面放大，她的发夹不对劲，她的发夹看似不起眼，发加上却能别东西。”曹瑜像发现新大陆一般的看着画面。
　　所有的人都集中在蓝忆荞头上戴的两个不起眼的发夹上。
　　发夹很小，一点都不特别，颜色也是黑色的，只是，发夹别再头发上的时候，却能将一个小的不能在小的黑袋袋别再头发上，不仔细看，根本看不出来，都以为是她的头发。
　　“太阴险了这个不要脸的女人！”身后的楚慕寒猛然一声高呵！
　　“果真是她！”
　　“这个杀千刀的！”谢老太太的拐棍戳着地面，砰砰作响。
　　“真是太坏了！怎么可以这么坏！都是我楚桥梁的错啊！我早该弄死她！谁能知道她竟然是这么个黑了心肠的孽畜！”楚桥梁也仰着头，一脸歉意的说道。
　　“她生来就是要害死所有人的，就连馨儿她都不放过！我真想亲手掐死她。”洪宝玲也咬牙切齿的说道。
　　这一时刻，没有人替蓝忆荞想想，其实是傅馨儿先要陷害蓝忆荞的。
　　所有人都认为蓝忆荞是个魔鬼。
　　“阿城哥，打电话给谭总，这事必须让他知道！”楚慕寒对戴遇城说道。
　　戴遇城掏出手机打给了谭韶川，电话那一端响了很久才接通。
　　“喂，谭总，有个事阿城务必要跟您说清楚。”
　　“噗……”
　　电话那一端，蓝忆荞笑的很轻松：“你们重新看了监控器，然后注意到我漂亮又多功能的发夹了，是不是？”
　　戴遇城：“……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　第三更，今天一万三千字，累死我了。


第252章.252：他和她的二人世界

　　“戴总？”蓝忆荞在电话里喊道。
　　“怎么是你接的电话？”戴遇城又是震惊又是惊诧。
　　“巧了，谭总正在给车子加油，我拿起手机一看，是我认识的戴总打来的，我估摸着大约是关于我的事情，毕竟我刚在你家里当了一回备受瞩目的主角嘛！”蓝忆荞厚颜无耻调侃的语气。
　　纵然冷静如戴遇城，这一刻也不免被蓝忆荞气的火冒三丈想摔手机。
　　但他知道他打的是谭韶川的手机，他又不能发火，只好好男不跟女斗的保持沉默。
　　“这样吧戴总，我们用谭总的手机通话总是有些不方便的，我用我的手机打给你吧，你放心，我既然都已经承认了，我就决不会跑。”语毕，蓝忆荞不等戴遇城回答什么便自动挂了电话。
　　一分钟之后，戴遇城的手机又响了。
　　是个陌生号码，他接通：“蓝忆荞？”
　　“哎，是我。”蓝忆荞在电话这一头应道，她能从听筒里听到电话那一端的吵嚷声。
　　洪宝玲的：“问问她是不是坐牢没坐够！”
　　楚桥梁的：“阿城你让她过来，我亲自弄死她！”
　　楚慕寒的：“阿城哥，跟她嗦什么，直接跟谭总说一声，然后立即报警！”
　　“蓝忆荞，你给馨儿投毒的监控在我手里呢，你还有什么话好说？我听着你说话的语气很轻松，你是不是觉得如此证据确凿下，谭总还会再庇护你？”隔了一两秒钟，电话那一端才传来戴遇城低沉冷静而质问的声音。
　　“戴总，你那证据还不算是最确凿，如果加上我的口供，才能算人证物证招供吧？”蓝忆荞依然轻松的口吻道。
　　“你的口供？”
　　“对呀！我主动打电话给您，可不就是给您一个我亲口招供的口供么？”
　　戴遇城：“……”
　　“戴总，你们看的很仔细，没错，我头上带的两个发夹，一边卡着一份cuī qíng yào，被我用在了傅馨儿的果汁杯子里，另一边还卡了一份致过敏药，被我分别用在了傅馨儿和姚丽莉身上。”蓝忆荞颇为炫耀的语气浅笑出声。
　　笑完了她又带了一种不解的语气说道：“但我也没想到，同一份致过敏药，为什么傅馨儿身上不起大扁皮疙瘩只是瘙痒，而姚丽莉身上却起了那么多扁皮疙瘩呢？我想大约是她们的体质不同。”
　　她的语气轻松自如，像在诉说一件与己无关的闲事那般。
　　却把那一端的戴遇城给气的越来越冷静了，他甚至是带了一种佩服的口吻对蓝忆荞说道：“我戴遇城真是小看你了，你真是狡猾啊！”
　　“那是。”蓝忆荞大大方方的承认。
　　戴遇城：“……”
　　“不过不得不夸夸戴总您，我的狡猾还不是都是您训练出来的？‘鼎尊’的一次较量我便已经知道您十分的能忍耐，十分的不好惹，若想跟您过招，跟您较量，我不让自己变得狡猾，岂不是要擎等着挨你的打？说白了，我的狡猾都是戴总您逼出来的！”
　　“为什么要跟我过不去？”戴遇城强忍着怒火问道。
　　“戴总您高看我了，我一个刚出狱不到三个月的女囚，我敢跟谁过不去？傅馨儿的说得话你也听到了，她早就预谋已久了让我来当服务员的目的就是要让我出丑的，不是我跟你过不去，是你的傅馨儿要跟我过不去！”说道这里的时候，蓝忆荞便不再嘻嘻哈哈的语气。
　　“你可以不来。”戴遇城说道。
　　“那么下次呢？”
　　蓝忆荞立即反口质问：“这次我不来，你保证傅馨儿不会算计我下次么？还有苏焕呢？苏焕何其无辜！”
　　戴遇城：“你跟苏焕的关系还真是非同一般啊。”
　　蓝忆荞突然一声叹息：“戴遇城！傅馨儿一个在你的护佑下长大的孩子，想要算计我想要置我于难堪的境地，她还太嫩了点！我是个刚出狱的女囚，爹舍娘不要的！而且不能生育，我一个前路都没有的女人我怕谁！老话怎么说来着？绝户女心最毒，这一次我如果真的想置傅馨儿与死地的话，你以为她会洗半小时冷水浴就能清醒过来？”
　　戴遇城心中一惊。
　　他知道蓝忆荞说的是实话，傅馨儿毕竟年龄上小，又没有经过人事，如果蓝忆荞真下狠手药量稍微多一点点，傅馨儿都不会这么轻巧的半小时就能清醒过来。
　　他凌厉的问蓝忆荞：“这么说，你还手下留情了呢？”
　　“戴遇城，苏焕是无辜的，无论她曾经多么虚荣，多么爱钱，可她没害过你吧？她在你的宅院里这一两个月，已经受尽了傅馨儿的羞辱，得饶人处且饶人，放过苏焕行吗？”话说道这份上，蓝忆荞的语气里多多少少透出了一点恳求的意思。
　　她不是听不出来苏焕说戴遇城多好多好。
　　就凭戴遇城一心一意服务于谢氏，从不觊觎谢氏集团来说，他就比楚家人强的多。
　　而且刚才在生日宴上蓝忆荞亲眼看到了傅馨儿哭着对戴遇城说：“阿城，你是孤儿，我也是孤儿，你曾经跟我说我们都没有亲人了，我们两个才是这世上最亲的人。”
　　蓝忆荞能体会到戴遇城和傅馨儿之间是怎样的一种情感。
　　这样的情感苏焕再插入进去简直就是个shǎ bī！
　　“你的意思是，馨儿今天侥幸逃过一劫，都是因为苏焕？”戴遇城又换了个语气问蓝忆荞。
　　“不然你以为呢？如果不是看在苏焕的面子上，戴遇城你别忘了，是傅馨儿先预谋害我的，你们家有监控录像，你不是已经看到了么？傅馨儿给我下的药量，你医院里找个医务人员问一下就知道了，那是足够我yù huǒ焚身而死的药量。而我呢？我只是让她浅尝一下教训罢了。”
　　戴遇城：“……”
　　“苏焕爱你，尽管只她一厢情愿，如果你还和她保持婚姻关系，那就请你好好的对待她，如果你不爱她，那就请你主动赶她走！请不要再让你的傅馨儿去伤害一个无辜的女人。”
　　这是蓝忆荞仅有的，自以为的能遏制戴遇城的方法，她是因为屡次听苏焕苏说戴遇城挺好的，戴遇城和楚家人不一样。
　　她希望戴遇城能因为她今天虽然能轻而易举的毁了傅馨儿却对傅馨儿手下留情的做法而有所收敛。
　　那一端，戴遇城笑了：“蓝忆荞，我到今天才彻底领略你的聪明，你是掐准了我不能够报警，因为一旦我报警，馨儿给你下毒的事件也会暴露，对吧？”
　　“当然，我总要为我自身的安危考虑。”蓝忆荞坦然说道。
　　“好！”戴遇城只说了一个字：“我答应你的要求，把苏焕我从家里赶走。”
　　“谢谢你，苏焕不止一次的跟我说过，你尽心为谢家出力，说你是好人，看来她说的没错。”
　　“也谢谢你今天对馨儿的手下留情。”
　　“没关系，要没什么事我挂了。”蓝忆荞本来还想问一问苏焕现在如何了？但她突然感觉到自己身子有点不适。
　　去戴遇城家之前，她服用了一些抑制类的药物，大概是药物的原因导致她身体不适吧。
　　收了线，她来到谭韶川的车旁，坐在里面的谭韶川推开车门让她进来，淡声问道：“谈好了？”
　　“嗯。”蓝忆荞淡淡的笑。
　　和戴遇城比起来，纵然苏焕一百个说戴遇城很好，可蓝忆荞还是觉得眼前的男人才是最好的。
　　他是商业帝国的霸主，他可以凌驾于很多人之上，但，他却从不强迫她什么，就像刚才她说她想和戴遇城单独聊聊，他也没有阻止她。
　　而是放心的电话给她，让她去和戴遇城沟通。
　　“不想知道我和戴遇城聊些什么？”她坐进车车里，勾住谭韶川的脖子故意问道。
　　“你想说自己会对我说，如果你不想说，我也不强迫你，我只要你安然无恙的从戴遇城的家里出来就可以了。”谭韶川抚了抚她的脸颊，然后抬手覆上了她短发两边的黑色发夹。
　　轻轻的给她扯了下来。
　　“这发夹太丑了，扔掉！”男人打开车窗，将两个小发夹扔了出去。
　　“噗……”她笑。
　　扬起小唇在他带着刚硬胡茬的下巴上亲了一口，然后问道：“你是不是早就看出来了？”
　　男人轻叱：“你以为我为什么这么及时的带你出来离开？”
　　她嘟着嘴：“就知道什么事情都瞒不过你。”
　　男人却心疼的看着她，问道：“要我是干什么的？”
　　“嗯？”她一时间没听懂。
　　“和傅馨儿发生了这样的不愉快，为什么不求助我？”男人认真的看着她，问道。
　　她太喜欢单打独斗，一直都改不了这个性子。
　　她窝在他的怀中，贴着他的胸脯，缓缓的说道：“你放心吧，我已经不再是‘鼎尊’里那么鲁莽了，我有万无一失的方法保证我能安全的退出来，再说了我跟傅馨儿，说白了都是两个小姑娘之间的恩怨，而你和戴遇城你们以后生意上还有合作呢，我如果事事都仰仗你，你和戴遇城以后还怎么合作？”
　　其实她还有一层意思没有告诉他，她自己欠他的已经够多够多的了，她不能带给他什么，她甚至连个孩子都不能给他生。
　　她不想再因为苏焕的事情而麻烦他。
　　男人将她紧紧搂在怀中。
　　下颚蹭着她柔软的发，没忍心责怪她：“以后不要这样冒险，懂吗？”
　　“知道啦！”
　　她抬头，看着他问道：“假如今天就真的是我害了傅馨儿，而傅馨儿并没有对我先下手的话，你会对我怎么样？大义灭亲吗？”
　　“要不说你眼光好呢。”男人叱她。
　　“什么呀？”她没听听懂。
　　“你不是早在三个月以前，在你三姐楚心樱的婚礼上，蹲坑蹲了半小时，才逮到的我这个猎物，然后吃上我的么？”
　　“呵呵呵呵，是的呢。”她倒在他的怀中，笑了有一会儿才说道：“所以，要是今天全都是我的错，你打算怎么办？”
　　“大牢里都能把你这个白眼狼给捞出来，更何况是戴遇城的家！”男人轻描淡写的一句话，已经充分彰显了他不动声色间的霸气。
　　蓝忆荞最喜欢他这一点。
　　这也是谭韶川和戴遇城不一样的地方。
　　同样都是优秀的男人，都属于人中龙凤，相比之下，戴遇城更多的是霸气凛然，霸气侧漏的表象，他的冷凛，他为人处世的风格，以及他那里三层外三层的安保把守。
　　都无一不在说明着戴遇城的狠。
　　而谭韶川则不。
　　他不愠不怒，十分自然，他身上没有戾气，待人接物也温和许多，而且无论顺境还是逆境，他都能在不动怒的情况下，从容的处理的很好。
　　即便他一点戾气都不外放，他的家中也没有众多的安保把守，他出入的时候惯常只带小阎这样一个吊儿郎当的司机。
　　然而，戴遇城怕他。
　　一想到这一点，蓝忆荞就心里高兴的不行。
　　她的男人！无冕之王！
　　时至今日，在这一时刻，她要是再感觉不到他对她的爱，不仅仅是他和她的肉体关系那么单纯，那她十足就是个傻子。
　　她特别想问他，你喜欢我吗？
　　你爱我吗？
　　你喜欢我哪一点？
　　你为什么会爱我？
　　但她不要问，她想要保存这份美好，不要戳破。
　　“花痴！”男人突然轻刮了一下她的鼻头，“每天搂着你睡，还没看够啊？”
　　“我就是花痴啊。”
　　男人：“……”
　　“可我也是个吃货啊。”她小脸皱吧成一小团，苦哈哈的看着他。
　　她刚才跟戴遇城打电话的时候，就感觉到身体不舒服，这时候才突然想到，她和他都还没吃饭。
　　本来是去参加别人生日宴会的，本来是可以吃蛋糕，喝香槟，继而吃上一顿美餐的，结果她就喝了一杯有毒的果汁，以及吃了一些有毒的蝉蛹。
　　到如今肚子还不舒服呢。
　　“嗯？”男人问她。
　　“我饿……”
　　“带你去吃饭。”
　　因为要给她换衣服的原因，今天开来的是一款加长林肯房车，前面开车的司机是看不到后面的人，以及听不到后面的说话声，谭韶川掏出手机给小阎打了电话。
　　让他去江边码头的旋转餐厅。
　　车内，谭韶川又细致的将蓝忆荞的小礼服给脱下来，换上她来时候穿的一身衣服，车到江边码头餐厅的时候，衣服正好刚换好。
　　三人同时下车。
　　蓝忆荞大方的说道：“小阎，和我们一起上去用餐。”
　　小阎笑了一声，抬手摸了摸自己的头：“嗯，我头上还长着头发呢。”
　　“几个意思？”蓝忆荞一开始真没听懂。
　　“意思是说我不是电灯泡！”
　　蓝忆荞：“……”
　　谭韶川锤了小阎一拳：“臭小子！自己坐车回去，一会我自己开车回家就行了。”
　　“是谭总！”小阎一溜烟儿跑了。
　　两个人的烛光晚餐。
　　这是谭韶川第一次请蓝忆荞吃烛光晚餐。
　　悠扬舒缓的爵士乐，带着咖啡味后味儿极为细腻的红酒，牛排，鹅肝。
　　还有鱼子酱。
　　蓝忆荞突然觉得不饿了。
　　因为光光看着对面刀叉相拼为她切牛排的男人，她就已经很醉了。
　　人都说食色性也。
　　这话一点都不假。
　　男人将切好的牛排推给她，然后优雅的举起自己手中的红酒杯，低哑暗醇的嗓音对她说道：“来，为了今天成功的把你从戴遇城的家里捞出来，干杯。”
　　她也举起手中杯子，正要与他碰撞。
　　酒杯突然掉在桌子上，红酒歪了，晕染在桌布上一大片。
　　像一朵盛开的红玫瑰。
　　“怎么了？”男人突然站起身来。
　　蓝忆荞已经整个身体缩在了一团：“我……我。”
　　她实在是不好意思说出口。
　　“到底怎么了？”男人再次问道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　她怎么了？
　　夜里十二点之前，还有一章节，今天不会食言。
　　不过不要熬夜看文，明天再看。


第253章.253：悍匪的另类求婚模式（甜么？）

　　“我……”蓝忆荞觉得自己就是个不能干亏心事不能干坏事的人。
　　怎么每回干坏事，她都要立刻受到惩罚呢？
　　不能再准了！
　　“我……”红酒还没喝呢，她脸红的像熟透了的西红柿，她已经十分不好意思面对他了，她难为情的说道：“我……那个，例假……”
　　例假！
　　人家女孩一年来十二次，每个月都有，所以叫例假。
　　而她
　　自从她在大牢里，正逢例假期间被人大冬天里冷水缸里泡了一星期，然后灌了一个月的冰水之后。
　　到现在她一共就来过三次例假。
　　而且每次都是颜色很淡很淡，一上午就过去了。
　　这也省得她买卫生巾的钱了。
　　这次例假距离她上次来例假还是四个月之前。
　　她自己也没想到，以前的三次都是间隔七八个月才来一次，怎么这次间隔时间变得这么短？
　　还真是他每天给她喝的那个治疗痛经姜糖茶管用。
　　这次的例假，她没有痛的鬼哭狼嚎，只觉得一股股的液体流动。
　　她不用起身都能猜到，她应该已经把餐厅的座椅弄脏了。
　　好脏！
　　好矬！
　　好丢脸！
　　她觉得自己可以去死了！
　　她趴在桌子上难为情到了极点：“我……我真的没脸见你了，我怎么会突然，毫无预兆的就来了那个东西……”
　　呜呜呜……
　　男人是不是都很避讳这个东西？
　　怎么办？
　　一件重物盖在了她的肩上，她猛然抬头，便看到男人已经脱了自己的西装盖在了她的身上。
　　她眼眸里尽是歉意的看着男人。
　　“肚子疼吗？”男人轻缓的问道。
　　她：“……”
　　她只想去死！
　　男人抬手一个响指向最近的服务员打招呼。
　　服务员来的很快，不过是个男的。
　　“麻烦你帮我找个女服务员。”男人客气的对男服务员说道。
　　“好的先生。”男服务员应声而去。
　　一分钟后，来了两名女服务员。
　　“先生，需要我们的帮助吗？”大约是听男服务员说这边出了点状况，所以来的是两服务员。
　　“我爱人突然来了例假，可能无意弄脏你们的餐椅了，麻烦你们帮忙处理一下，餐椅的清洁费，以及人工费算在我们的餐费里面。”男人跟服务员沟通这些的时候丝毫没有不自然。
　　丝毫不觉得是一种累赘。
　　而是从容大方，十分坦然的语气。
　　如此的气势，倒是让服务员的心中生了几分的佩服，都是女人，谁还有没有来例假不方便的时候？
　　大抵如果自己来了例假又遇到这样的情况的话，自己的男友肯定不会这么处理。
　　一定是：你怎么这么不小心？
　　你太让我为难了！
　　我一个大男人？让我怎么办？
　　我怎么好意思开口？
　　我给你叫来服务员，我躲一边去，你自己跟服务员说。
　　即便是最后事情处理了，男人肯定也会不情不愿的一番抱怨。
　　而眼前的男人则不。
　　他身高接近一米九，没有穿西装而仅仅只是白衬衫藏青色西裤的装束，依然将他挺拔的身子映衬的更有男人味儿。
　　男人的西装就搭在女孩的身上。
　　这一刻，服务员好羡慕趴在桌上不用处理这一切，不用面对这一切的女孩。
　　好幸福。
　　其实幸福真的不需要刻意营造。
　　有时候，来一场痛的死去活来的例假，也依然能感受幸福的存在。
　　“好的先生，这没什么，是女孩都会有例假期的，餐椅脏了是我们服务员应该处理的事情。”服务员和颜悦色的对谭韶川说道。
　　“先生您可以扶着您太太离开了。余下的事情我们来处理就好了。”另一位服务员也十分和善的语气。
　　趴在桌上的蓝忆荞听到这些心理顿生暖意。
　　男人就是这样。
　　无论什么样的场合，他都能稳如泰山。
　　这一时刻，也顾不得害羞了，抬起尚未退却红晕的小脸，她真挚的看着两名服务员说道：“给你们二位添麻烦了。”
　　“小姐你好幸福，你老公对你的照顾好周到。”服务员羡慕的对她笑。
　　“韶川，我们走吧。”她含羞看着他，这是她第一次当面喊他的名字。
　　她觉得喊出来，感觉真是不一样。
　　“好。”男人缓和的答。
　　她起身，男人果然看到了餐椅上一抹艳红。
　　他以前听她说过一次，她几乎不来例假，偶尔来一次也是经量很少，颜色淡红。
　　其实后来他问过老中医。
　　经量少，颜色淡红不仅仅是她宫寒这一方面的原因，还有一个原因是她营养不良，供血不足。
　　现下看来，她在他这里住了两个多月，无论是从吃饭还是调理上，已经起了不小的作用。
　　至少她的经期间隔时间短了。
　　颜色也驱于正常了。
　　“拜托了！”临走之前，男人依然极为绅士风度的对服务员说道。
　　语毕，他搂着蓝忆荞向外出走。
　　他的西装穿在他身上是合体，披在她身上正好可以盖住她的臀部，如此以来，一点点都看不出她后臀上的红色。
　　面上的红晕的退却，她的脸上就剩下了一种苍白，毕竟晚饭没吃，又喝了催情的药物，现下又来了例假，面上难免苍白。
　　男人在吧台付账的时候，仍然不忘记健臂将她扣紧。
　　她小脸就这么靠在男人的肩头。
　　一副有气无力的样子。
　　搂着她来到车旁，男人拉开车门正要将她送入车内，她却不愿意进去。
　　“怎么？”男人不解的问道。
　　“韶川。”她一把扑入他怀中，搂住他的颈子，喃喃的说道：“我会把你的车弄脏，我不要坐进去……”
　　“傻姑娘！”
　　“我站在这儿等着你，你去附近的便利店买一捆卫生纸，回来垫在车上，我在坐进去。”
　　她没好意思说让他去给她买卫生巾。
　　她做不到这样为难他。
　　男人定定的看了看她，抬手抚了抚她苍白的面颊，从她身上将他的西装拿下来，叠成一小团放进车坐上，然后不由分的抱她进去坐在了车里。
　　她：“……韶川？这是你的西装！价值几万块钱！”
　　“在车里等我！”男人将车门关上。
　　她：“……”
　　坐在车里，歪着头垂了目看着自己屁股下面的男人的西装。
　　虽然已经从他的身上脱了下来，虽然已经被他叠成了一小团，可他的西装依然透露着一种专属于他的男人味。
　　这种男人味让她倍感安全。
　　趴在车窗上向外开，男人挺拔的身姿已经走进了一家便利店。
　　她的心里窝着一种甜蜜，暂时忘记了慢慢向她袭来的疼痛。
　　十分钟后，男人回来了。
　　手里拎着一个略大的方便袋。
　　打开车门男人坐进车里她才看到，方便袋里不仅有卫生纸，还有一套女性睡衣，女性纯棉内裤，湿纸巾，还有一包上好的红糖。
　　最重要的，还有卫生巾。
　　“韶川……你，竟然买了卫生巾？”不其然的，她流下了眼泪。
　　自认识她起，他没见她哭过。
　　这是第一次。
　　“真丑！”男人叱她。
　　“太委屈你了。”她嘟着嘴，眼泪流的更凶：“我不愿意你做这样肮脏的事情，我心里会很难过。”
　　“难过？”
　　男人看着她：“难过回到家就给我多擦几双鞋！下次再多给我买几条彩色内裤！”
　　“嗯嗯！一定！”她快速的重重的点头，然后不忘补一句：“每天多给你盖几条我的大印。”
　　男人：“……”
　　到什么时候，她都不忘记蔫儿坏。
　　男人大掌一展，一把扯住了她牛仔中裤的前面的裤口，继而另一手刺啦将她的拉链拉开。
　　“你……你要干嘛？”她突然一惊，他该不会是有这样的癖好，喜欢在她见红的时候要了她？
　　她以前听说过，好像很多男人有这种嗜好。
　　好像这样更能满足男人的征服欲？
　　如果真是这样的话，她也愿意。
　　她的脸顿时又羞红了。
　　“手扒着后面的扶手。”男人抬首对她说道。
　　她以为他需要她这样的姿势才能更好办事儿，她立即更为羞涩的点点头，然后将头仰起来，双手抓住后面的扶手。
　　男人扯开她的裤子，内里。
　　继而打开湿巾，一点点的为她清理干净，然后新买了的内裤给她穿上，卫生棉她垫好。
　　做这些事情对于一个男人来说，实在是无法做到得心应手，以至于他完成的很慢，她整个过程都惊呆了。
　　将一切处理好之后，他才将脏的衣物，牛仔裤以及垃圾装在方便袋里扔了出去。
　　再回来，刚坐进车里，她便一把抱住了他，头颅贴在他的颈子中，喃喃的说道：“韶川……我要给你生小猴子，生很多很多，我要嫁给你，你娶我么？你愿意娶我为妻么？”
　　“你个悍匪你这是向我求婚么？”男人问道。
　　“是！”
　　“我这被求婚来的可真不容易，二弟被你盖了大印！把你从大牢里捞出来，把你从戴遇城的‘鼎尊’捞出来，又把你从戴遇城的家中捞出来，这会儿把你伺候的里里外外光是在这车上都给你换了三次衣服了，我才换来你对我的求婚！”
　　“噗……”女孩破涕为笑。
　　笑完了突然眉头皱的更紧了。
　　“怎么了？”男人正色问道。
　　“我肚子疼，好疼。”第一一波痛经终于向她袭来。
　　那那种犹如刀子刮过一般的刮肠痛，痛的她：“嗷呜”一声扑倒他的怀中。
　　“好痛……”她的额头冒出了一层薄薄的汗。
　　男人将她缓缓的靠在自己的腿上，缓慢的将车开回家，快速的将她从车上抱下来抱回别墅内。
　　此时，李嫂早已下班回家。
　　男人将蓝忆荞径直抱到床上，放好，给她盖上被子，这才转身下楼来到餐厅给她临时熬了一杯红糖姜茶。
　　热烘烘的给她端了上去。
　　一杯红糖姜茶喝完之后，她缓解了一小片刻。
　　大约半小时后，疼痛又开始袭来。
　　她痛的蜷缩在床上。
　　不愿意让他太过心疼自己，她一直都咬着牙。
　　这个夜，男人并没有躺下睡觉，而是斜倚在床上，蓝忆荞后背靠在他怀中，他双手从后面揽过来，抱住她，大掌护在她的小腹处。
　　她没有喊疼。
　　但，一旦他感觉她身体僵，他便知道她又一波的疼痛袭来，他手掌便不轻不重的为她揉着，以此来缓解她的疼痛。
　　直到后半夜。
　　她终因太过疲累在疼痛中睡着，睡在他的怀中，他依然斜倚着。
　　搂着她。
　　凌晨五点多的时候，她开始发烧。
　　一开始是低烧，她小脸略微红噗噗，半小时后，由低烧转为三十九度多。
　　她神志不清。
　　看着她病恹恹的小模样，他的眉头蹙紧。
　　来个例假而已，怎么病成这样？
　　快速的穿衣，简单的洗漱一番，男人将她从床上抱起，开车直接去了谭氏集团旗下的私立医院。
　　到医院的时候，时间上不到早上七点钟。
　　医生已经被谭韶川叫来了好几个。
　　会诊之后，医生摇头。
　　“什么情况？”谭韶川迫不及待的问道。
　　“谁对她下这么狠的心？”医生问谭韶川。
　　“怎么了？”
　　“她体内有依兰和蛇床子两味高度提纯的暖宫药，这种药一般都是给不孕症妇女治疗宫颈的药物，严格处方药物，如果用量过大的话会让女人快速产生情欲，并且会导致例假紊乱，这种药如果用量过大的话，无异于紧急避孕药对女性的伤害大！”
　　谭韶川：“……”
　　第一时间，想到姚丽莉和傅馨儿。
　　没想到两个小女孩，年龄不大，心肠却歹毒到这种地步！
　　“这么说，这是她突然来例假的原因？”谭韶川问医生道。
　　“很奇怪她的身体体温比一般人凉，而且她宫寒的厉害，要不是因为她宫寒，而且她好像也吃了一些抑制类药物，估计她现在都会大出血，万幸，她现在只是身体柔弱，调整个几天就好。”医生又略微缓和的口气对谭韶川说道。
　　“那以后对她的身体，有没有什么影响？比如她的子宫……伤害会有多大？”谭韶川问道。
　　他心里在想，他苦心扒拉的给她遍访中医，苦心扒拉的给她找老姜母，目的都是要治疗她的宫寒。
　　难道要功亏一篑？
　　“这么跟你说吧，幸亏她有宫寒症，宫寒症的女人本来就需要这样的药物来治疗，这药物虽然比不得中药慢慢调理来的更为彻底更为副作用小一些，但，也算是一种急用给药！她算是歪打正着了，不过以后不要多次使用。副作用太大她身体吃不消。”
　　谭韶川心中一块石头骤然落地。
　　“谢谢你医生。”
　　“她现在身子正虚，好好照顾她，多给她吃补血的食品。”医生嘱咐谭韶川道。
　　“好。”
　　这个早上，谭韶川没有准时抵达公司上班，一早上三个合同会议全部被他推掉，谁都不曾想到，一向不迟到不早退，叱咤商界五六年的谭氏集团少总，竟然会推掉这么重要的会议，而静静的坐在医院内，陪同一个打着点滴的，熟睡的小女孩。
　　这个女孩曾经是他的保姆。
　　这个女孩曾经将他的鞋子全部扔掉，给他穿了一双小鞋将他脚趾头都磨破；杀了他一条价值一千八百万的鱼，给他做了不超过五顿饭。
　　其中两顿饭差点咸死他。
　　然而，他就坐在她的床前。
　　一点点的看着她退烧。
　　公司里打来的电话不下十几个，全都被他一一推后。
　　女孩真正退烧，从不清醒的神志中醒来的时候已经是第二天上午了，在这期间，男人一直都没有离开她的病房。
　　她睁开眼，觉得自己做了一个很长很舒服的梦，她睡得好饱，身体也没有哪儿不舒服，就是觉得有点虚，有点饿。
　　她一睁开眼，第一时间就看到了一个胡子拉碴的男人。
　　她抬起细弱苍白的小手抚上他闭目休息的脸，他立即睁开了眼睛。
　　“醒了？”他的语调极为沧哑。
　　“你是我的男人么？”她翻了翻眼白，嫌弃的问道。
　　男人：“……”
　　“你怎么这么丑？胡子也不刮，一脸的倦容！我的男人可没这么丑。”说着，她突然眼圈红了，撇了撇嘴，眼眶里滚出了两颗豆子一般大的泪珠。
　　这个时候，病房的门突然开了。
　　是宋卓进来了，乍一看到谭韶川的样子，宋卓也红了眼圈：“谭总。”
　　她将早饭递到谭韶川的手中：“您凑合着吃。”
　　“你怎了来了？”谭韶川接过早餐，蹙眉问道。他不在公司，公司里大小事务都得宋卓帮忙盯着。
　　“谭总，昨天的会议已经堆了一大堆了，很多外地公司都等着您呢，您缺席一天损失的就不是一个亿那么简单……”宋卓抿了抿唇。依然勇敢直言：“我刚才在医生处问过了，荞荞烧退了，她只要休息好就行了，我在这边照顾荞荞，您先回公司吧？”
　　“你快回去。”蓝忆荞也抬手抚向谭韶川的脸。
　　“您的西装，刮胡刀，须后水，全都都给您准备好了在车上。”宋卓周到细心的对谭韶川说道。
　　“好。”谭韶川感激一笑，然后对宋卓说：“好好照顾荞荞。”
　　“放心吧谭总。”宋卓应承。
　　正欲离开，宋卓又叫住他：“谭总……有件很紧急的事……”
　　“怎么？”谭韶川问道。
　　“老妇人那边已经大量的在抛售她手中的股份了，您看不是要通知我们外地注册的那些小公司分批将股票压价收购回来？”宋卓问道。
　　“马上办！”
　　“嗯，有几个外地的高管在公司里正等着您呢，您赶快回去。”宋卓立即说道。
　　谭韶川走了，留下宋卓坐在蓝忆荞的床头边，蓝忆荞含笑看着宋卓：“我家的男人有你这么个能干的秘书，真是他的福气。”
　　“哟！关系更近了一层啊，都你家的男人啦？”宋卓一边打趣她，一边将她的病床摇起来，让蓝忆荞坐起来。
　　她又拿起脸盆打了些热水，湿了湿毛巾给蓝忆荞擦了擦手，这才打开早餐盒子放在蓝忆荞跟前。
　　“小米粥，小榨菜，你刚退烧，特别适合吃这种清淡的。”宋卓看着她，细心的说道。
　　“谢谢你。”蓝忆荞看着宋卓，特别感激。
　　“都被你盖了大印了，谢什么谢！”宋卓打趣她。
　　“你回去工作吧，我怕我家的男人一个人忙不过来，我心疼他。”蓝忆荞认真的看着宋卓，说道。
　　“那我给你找一个不需要工作的人陪你，怎么样？”宋卓问道。
　　“谁呀！”蓝忆荞想不通，她只认识宋卓和小阎，哪里还有第三个人哦。
　　难道是苏焕？
　　正猜测中，病房的门被推开了。
　　蓝忆荞没看见人，就看到一大捧鲜花花跟个小矮子似的，一摇一晃的向她走来。
　　“嗨，姐姐。”
　　花歪向一边，一个脸上长了颗大黑痣，一笑露着一嘴黑牙，画了一个咖啡色嘴唇，身高只有一米的小胖黑妞子龇着牙咧着嘴的对她笑。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　甜么？
　　一万多字。累死我了，嘉嘉码字慢，一万多字从下午一点，一直码到现在。修了改，改了修，即便如此，还是会有错别字。欢迎捉虫虫哈。


第254章.254：男人吃醋的样子。

　　“嘿！”蓝忆荞差点笑出声来：“是知了来了啊。”
　　“姐姐，请叫我美女！”林知了十分自信的对蓝忆荞说道。
　　上次还喊的荞荞阿姨呢。这次改喊姐姐了？蓝忆荞觉得自己变年轻了。
　　可
　　不能啊！
　　她男人和林知了的爹是铁瓷。林知了要是喊她‘姐姐’，她岂不是等于和谭韶川差着辈了么？
　　她昨天才刚求了婚诶！
　　“知了，你忘了你应该喊我阿姨！荞荞阿姨。”蓝忆荞纠正站在她面前快要臭美到天上去了的大黑牙齿咖啡嘴唇大黑痣姑娘。
　　“别提了！”
　　一旁的宋卓叹气道：“这两天幼儿园的老师教她们识图，叫了两天的姐姐，她现在见了小阎都喊姐姐……”
　　“见了她爸呢？”蓝忆荞笑的合不拢唇，她在联想林韬披头着一头长发被林知了喊‘姐姐’是个什么样子。
　　她的话音刚落。
　　病房的门口突然传来一道声音：“我说你这个黑姑娘啊！就因为我喊你黑姑娘，你就报复心这么强，啊！你把我姑娘也打扮成这么黑不溜丢硬是把丑当成美，在幼儿园里还吓哭俩小朋友的装束啊！真成！”
　　“荞荞姐姐，今天我姐姐爸爸也来看你了。你开心吧？”林知了抬起小肉手抓住蓝忆荞的手，问道。
　　蓝忆荞：“……林律师这称呼，可真够洋气！”
　　说话间，林大律师已经进来了。
　　没看见人还好，看见人了差点把她笑死。
　　一向冷肃着一张面容，始终给人一种生人勿进的铁面大律师的脸上，唇角的上方，和他闺女在同一个位置的地方。
　　也点了一颗特大的黑痣。
　　黑痣上还沾了三根毛。
　　真不知道他和他闺女两人是怎么妆上去的，这大律师别看长得五大三粗的，化妆的水平还真是一流啊。
　　“嘿嘿嘿！小丫头片子，都会拿我这半老头子开涮了啊！”林韬一边说，一边走近了蓝忆荞。
　　“谢谢您啊林律师，竟然还能抽出空来看我一趟，我这又没什么大病。您女儿真可爱，特别可爱。”蓝忆荞满脸笑意，满脸含爱的看着林知了。
　　她是个不能生孩子的女人，但凡她看到孩子，都觉得像天使一般。
　　哪怕丑的跟林知了似的。
　　而且
　　和林韬接触了这有些日子，她已不再像刚认识他那会儿觉得他嘴毒了。她觉得林律师大度，有专属于他的一种气势。
　　是一种不需要修饰外表，却也能震慑一方的气势。
　　有时候蓝忆荞会突发奇想。
　　如果林韬和戴遇城两个人较量一番的话，戴遇城会输么？
　　但，林韬是个不涉足商场的人。
　　大约他们没有较量的机会。
　　“别看你黑，可谁让我和我姑娘都被你圈粉了呢？套用现在年轻人的一句话叫什么，自己的爱豆生病了，作为粉丝能不来看一看嘛！”铁面阿修罗林大律师幽默起来，还挺像模像样的。
　　“噗……”
　　站在一旁的宋卓忍不住笑了：“林律，您一说话，唇角上的那颗大痣，还有那三根毛都动弹。您是怎么沾上去的，您闺女沾了颗痣就沾，您干吗还自己个沾一个啊？”
　　“我是不想沾，可我闺女同意吗！”提到这茬林韬就恨的压根儿痒痒：“你说说你们三个啊，我多信任你们啊，结果你们就把我闺女给带成这模样，你们看看，你们看看！小阎！你给我进来！”
　　小阎是一路上笑的没停，这会儿还站在门外笑呢，被林韬这么一吆喝，他只好弯着腰进来了：“林律，谁让你是女儿奴呢？你看你这样长了颗大黑痣，多威武，多霸气！对吧知了美女？”
　　“嗯嗯！我爸爸最帅！”林知了大美女肯定的点点头。
　　然后她转身对蓝忆荞炫耀道：“荞荞姐姐，你知道吗，我和爸爸，和小阎姐姐我们三个人一起走过来的时候，路上有多少人跟我说‘嗨，小美女，你怎么这么漂亮啊’吗？”
　　蓝忆荞：“……”
　　忍住笑，她问道：“多少啊？”
　　“很多很多！”
　　蓝忆荞笑的眼睛都眯到一块去了。
　　“没想到我生个病生的这么值，换来你们这么多人来看我，还给我带来快乐。”蓝忆荞笑意不减的说道。
　　“姑娘，好好养病知道吗，把身体养好了，才能对得起我那么费事巴拉的把你从里面捞出来，你说是不是？”林韬恢复了一本正经的语气对她说道。
　　“嗯，我知道。”
　　“行了，我和知了不能在这里待时间长，我还得送知了去学校呢。今天学校里有个亲子活动，我们十点半必须赶到。知了，跟阿姨说白白。”林韬吩咐林知了。
　　“姐姐白白。”林知了抬起小胖手跟蓝忆荞说再见：“姐姐，我下午再来看你。”
　　“嗯嗯，阿姨等你。”
　　林韬带着林知了走了，蓝忆荞脸上的笑意却不曾减掉，她眼眸看向门外，羡慕的说道：“林律师有个这么好的女儿，真有福气。”
　　“荞荞，你以后也会有的。”宋卓安慰她。
　　“会吗？”蓝忆荞垂了目，叹道。
　　隔了几秒，她才抬头看着宋卓，虽然小阎也在，但她没有避讳他。
　　她问宋卓：“我从发烧开始进了医院一直到现在才醒来，医生是不是说我这次生病跟我前天晚上喝了那杯果汁有关？包括我来那个？都是，对吗？”
　　宋卓点头。
　　小阎上前一步呵斥她：“荞荞！你平时看着挺精明挺坏心眼子的一姑娘，你怎么这么傻！你的身体什么样你自己不知道啊！你知道你病成这样我们对担心你！”
　　“小阎，宋卓，对不起，让你们担心了……别生我气。”她软软的语气看着两闺蜜。
　　“你为什么，你告诉我你为什么！还是那个苏焕是不是？她谁呀！她天皇老子啊！需要你这么不顾自己性命的一次次的去保护她！”
　　小阎从来没对她发过这样大的火气。
　　宋卓：“小阎！荞荞还病着呢！”
　　“就是因为病着我才这么呵斥她，不然不知道长记性！”
　　蓝忆荞笑了。
　　一点都不生气，只看着小阎说道：“你知不知道你这个样子很泼妇哎！”
　　小阎：“……”
　　隔了半晌才语重心长的说道：“荞荞，咱值当吗？就为了那个苏焕？”
　　“小阎你不知道。”蓝忆荞垂下头笑了一下，然后才抬头看着小阎和宋卓：“我从监狱里出来，一出门看到的就是我的亲生爸妈，兄弟姐妹，一群人对我谩骂，尤其是我爸，骂我畜生不如，人性不通。这个八字我能记一辈子。”
　　宋卓+小阎：“……”
　　“我一个人，出了大牢，身上只有一万块钱，连个落脚的方向都没有，我不知道我该去哪里，只能寻找一下这个城市里哪里能租到最便宜的房子。”
　　“结果，我在城中村那个被称为破败不堪垃圾场的地方认识了苏焕，我们两人同住在一间屋子里，你知道她每天下班回来给我做饭吃，她做的饭可好吃了，都是那种家常菜，虽然她偷穿我衣服，当时我挺生气的，可现在我想想，我都不记得了，我只记得她给我做饭吃，还帮我捏脚，教我怎么做饭，我没有家，我亲生父母都不要我了……”
　　“我知道，我知道，荞荞，我知道，别说了。”宋卓红了眼圈。
　　“我这么做就是告诉戴遇城，苏焕不是一个人，我不希望戴遇城把事情做绝。”撸了一把自己的脸，蓝忆荞又说道：“到现在我在这里睡了一天多，我还不知道苏焕怎么样了呢？”
　　“打给电话给她。”她到处找自己的手机，却没找到。
　　“你手机被谭总给你拿走了，她不希望有谁影响到你的休息。”宋卓对蓝忆荞说道：“你有她号码吗？我帮你打一个给她。”
　　“知道。”
　　宋卓掏出手机，蓝忆荞报电话号码，宋卓拨出去，电话那一段却是关机状态。
　　“关机。”宋卓对蓝忆荞耸耸肩。
　　“算了。大概她有事吧。”蓝忆荞说道。
　　这个上午，宋卓和小阎一直都在病房里陪蓝忆荞聊天说笑，退了烧，又睡了个好觉，蓝忆荞的精神其实挺好的。
　　只是早餐她吃的太淡，又加上昨天一天没吃东西，她肚子里空空的就想大吃一顿。
　　“我烧已经退了，能不能给我整点好吃的？”她央求两位闺蜜。
　　“行，你说想吃什么咱们今天中午吃什么。”小阎答应的很快。
　　“嗯，一大盘红烧牛肉，一盘虾，一盘炖肘子，一盘……”
　　真是个猪。
　　像饿了八天八夜似的。
　　正甜滋滋儿报着自己想吃的大鱼大肉，小阎的手机响了。
　　他立即接通电话：“妈……”
　　“……”
　　“嗯，您没记错，今天是周六。”
　　“……”
　　“啊？现在啊？不行，我……”
　　“……”
　　“我跟医院照顾病人呢！挂了妈！”小阎立即挂断电话。
　　“怎么了？”蓝忆荞问道。
　　“是呀，什么情况？”宋卓也关心的问道。
　　“没事。”小阎笑笑：“你们两个在留在这人，我出去饭店里订餐。”
　　正要出去，手机又响了。
　　小阎接通：“妈……”
　　“……”
　　“啊？”
　　隔了半晌，他挂点电话，难为情的看着宋卓和蓝忆荞：“……”
　　“没事，你回去吧，别让你妈等急了，宋卓一个人在这儿陪我就行了。”蓝忆荞催促小阎回去。
　　“老太太想见的不是我……”小阎耸肩。
　　宋卓指了指自己，然后看着小阎。
　　小阎点头：“主要我奶奶，她是我大伯家和我家轮流一年的，这不我奶奶该去我大伯家了，她想见见孙媳妇。”
　　“去吧。”蓝忆荞比较善解人意：“毕竟老人家这么大岁数了。见一次都不容易。”
　　宋卓：“那你怎么办？”
　　“我一会儿跟医院里吃就行了呀。”蓝忆荞笑道：“本来今天就是星期天，你们俩上班上了一周了，都挺累的，这不陪了我一上午了吗，我能走，能动，又没什么大病，发个烧而已。那那么娇贵呢。”
　　尽管蓝忆荞很想吃一餐大鱼大肉，可她还是把两闺蜜给劝走了。
　　小阎和宋卓走了以后，一个人在奢侈的跟酒店似的病房里也怪无聊的，而且这个时候还不到十一点，距离医院吃饭的时间还差一个小时呢，闲来无聊她便穿着一身病号服出了病房在长廊里晃悠。
　　这所医院是谭氏集团投资的私立医院，来此就医或者疗养的病人大都是有钱有身份的，所以这所医院不似寻常医院那般的吵闹。
　　整个长廊挺幽静的，她站在靠窗的地方扶着栏杆向外看。
　　外面的景色十分优美。
　　“嗨！小姐，你好啊。”一道男声在跟她打招呼，蓝忆荞寻声望去，是一个手臂上缠了绷带的年轻男人。
　　男人很帅，身形高大，至少一米八多，看气度也像个有钱人。
　　男人的年龄看上去二十四五岁的样子。
　　“嗯？”蓝忆荞看着男人，回应了一下。
　　“你是这个病房里的？”男人问道。
　　“对呀。”蓝忆荞礼貌的回应。
　　“你什么病啊，我来这里住院一个星期了，好像没看见你？”男人指了指旁边的长椅示意蓝忆荞：“坐啊。”
　　“我昨天刚住进来的。”蓝忆荞也坐在了长椅子上，和男人聊起天来。
　　男人的长相很阳光，属于一说话就笑的那种。蓝忆荞问他：“你的胳膊怎么了？”
　　“开车的时候，一不小心我的车亲了前面那辆车的屁股一下，结果胳膊就成这样了。”男人幽默说道。
　　“哈哈！”蓝忆荞被逗乐了。
　　她不是个善谈的女孩，但这也不妨碍她交朋友，她本身就是个朋友很少的人，所以有人和她交谈，她还是感到蛮快乐的。
　　更何况这个和她交谈的男人聊起天来又幽默又风趣。
　　两个病友坐在长椅子聊了十来分钟，倒也挺投机的。
　　“可以留个手机号码么，美女？”男人适当的问她。
　　“啊？”蓝忆荞可没想到就聊了会天儿，男人会问她要手机号码。
　　“加个微信，交个朋友，以后我有朋友聚会啊一起外出游玩什么的，也都带上你。都是年轻人嘛，朋友多了在一起玩的才更嗨。”
　　“好啊。”
　　蓝忆荞其实挺喜欢交朋友的：“就是我手机没带在身边，你先记我一个手机号码吧。”蓝忆荞一边说，一边正要报自己手机号码。
　　男人这边掏出手机，点开，按输入键。
　　“一三八……”
　　“一三八……”
　　“对，然后一六……”正报了一半，蓝忆荞的唇突然被人堵上，然后腰间被一双健臂一搂再一提，然后她整个人便被提了。
　　“你……你怎了来了？”蓝忆荞颇为意外。
　　搂着她的人也不说话，只肃穆了一张脸搂着他前行。
　　“你谁呀！”身后用白纱布拖着半边胳膊的帅男人在身后猛然呵斥谭韶川道。
　　谭韶川也不理，只搂着蓝忆荞继续前行。
　　“你给我站住！你谁呀你，一上来就搂着人姑娘往前走！这是医院，到处都是报警装置！你给我站住！”白纱布男心里挺窝火的。
　　这姑娘长这么漂亮，一张素颜的小脸白白净净的十分的惹人恋爱，跟她聊会天稍微说点逗乐子的话，就能惹的她开怀大笑。
　　这样的女孩谁不喜欢！
　　他要了个手机号码才要一半呢！
　　谭韶川被帅男的一生叱呵果然站住了，他搂着蓝忆荞缓缓的转身，看着带着白色绷带的帅男。
　　然后看了看蓝忆荞，蓝忆荞无辜的窝在他怀中，不解释。
　　她就是坏！
　　谭韶川带着一股子huǒ yào味的语气对对面的帅男说道：“我是她老公！”
　　帅男人一愣。
　　继而他质疑又行侠仗义的语气：“不对！早上那个从她病房里出来的明明是个胡子拉碴的丑男！我看到他从这病房里出去，他出去的时候跟护士说他是这位姑娘的男人！那明明是个丑男！你到底是谁！”
　　谭韶川：“……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　还有一更，不会食言
　　推荐潇湘微雨甜爽文《彪悍农女病娇夫》
　　养猪场工作的韩一楠，被猪蹄子绊倒魂飞异世
　　重生异世，变成了一个奶厌爹恶的小傻子
　　祖母要丢她喂狼，爹要打死她，畜生不如的亲人要来干嘛！
　　打猎果腹换银钱，顺手在小树林里拾得病娇美人儿一枚：长得让人犯罪！
　　病娇美人轩辕玉晟除了那张脸能看，五谷不分，生活更是不能自理
　　怎么办？就当一只好看的猪养着呗！
　　……简介无能请看正文
　　看女主牵着美男的手，一路发家致富，收获甜美的爱情，美满的婚姻！
　　新文正在2p中，活动请看文内48章题外，奖励丰厚哦！


第255章.255：你要我的手干嘛？

　　有史以来，长了三十二岁，他第一次听别人说他长的丑。
　　而且还是个潜在性的情敌！
　　“你哪个病房里的？”谭韶川不由分的问道。
　　“就隔壁。”帅男回答。
　　“马上收拾收拾，转院！”谭韶川说完这句也不看对面的帅男，而是转身搂着蓝忆荞就走。
　　“啊？”帅男都没弄明白什么情况。
　　只看到蓝忆荞背过来的一只手在跟他挥挥手道再见。
　　进了病房，男人依然肃凛着一张脸。
　　“老公，开开窗子吧。”她坐在床沿上，轻声的喊道。
　　“你刚退烧，别开了。”
　　“屋里有味儿。”她说。
　　“嗯？”他闻了闻，然后认真的问她：“花香的味道？不喜欢就扔了。”
　　“不是，醋味。”
　　男人：“……”
　　“嘻嘻嘻。”蓝忆荞顺势笑倒在他怀中：“是谁信誓旦旦的跟我说，说什么不阻止我交朋友，还让我带男性朋友回家来开派对，感情你说的都是装装样子的啊，嗯？”
　　蓝忆荞这是第二次看到男人看到她和其他男人说话，男人吃醋的样子了。
　　堂堂大总裁也会吃醋的啊。
　　哈哈！
　　大男人吃醋的样子比个二十几岁的小奶狗，小帅哥吃起醋来还可爱。蓝忆荞心满意足的窝在自己男人怀中。
　　“午饭吃了吗？”男人问道。
　　“没呢。”她回道：“这才中午，你怎么就过来了，你不是有很多会议要开吗？”
　　她抬起头，看着他。
　　才走了三个小时诶。
　　“不放心你，所以回来了。”男人将她扶正，坐好，认真的看着她问道：“身体感觉怎么样？有没有好一点？”
　　“嗯，比前天晚上好多了，我现在哪哪儿都好，就是饿。”她早餐只吃了小米粥和几根榨菜，这会儿饿的前胸贴后背。
　　“我已经叫好了餐点，一会儿他们会送过来。”男人摸了摸她的额头说道。
　　正说着，外面已经有了敲门声。
　　“进来！”
　　推门进来的是医院餐厅里的服务员，端上来的竟然只有两道菜。
　　炒猪肝，菠菜。
　　“我要吃牛肉，我要吃猪蹄膀！我不要吃这些！”她都快饿死了，馋死了。
　　“不行！”男人根本不给她转圜的余地，服务员放下餐盘走了之后，他便给她盛了米饭一口一口的喂给她吃。
　　“你现在身体正虚弱，吃那些个大鱼大肉你身体根本受不了，而且你需要补血，猪肝和菠菜都是补血的好食品，你要多吃。”一边说，一边将夹了猪肝塞在她嘴里。
　　女孩一边嚼着，一边这看着眼前的男人。
　　她和刚才在外面和她聊天的那个帅男真的不一样，帅男比他阳光没他深沉，但他却比帅男的身上多了一份无言的霸道。
　　这种霸道，宠着她纵容她的时候，她可以为所欲为，比如在戴遇城的家里。
　　面对那么多的宾客质问她的时候，他都能那般镇定的将她挡在他身后，而且不问她到底是她的错还是傅馨儿的错。
　　只一味的护着她。
　　而此时。
　　他却一点都不纵容她，绝对不给她商量的余地。
　　她不敢违抗他。
　　一顿猪肝饭，虽然不是自己爱吃的，却也乖乖的吃完了。
　　吃了饭，她想上个厕所，但是因为一直坐在床沿上吃饭，猛一起身起猛了，眼前一片漆黑，头脑有些眩晕。
　　男人竟然亲自抱着她上厕所，帮她擦，帮她换，把她弄的干干爽爽。
　　上完了厕所男人又抱着她出来。
　　刚出厕所的门，病房的门外有人敲门，男人并未把她送到床上，而是直接转身对门外说道：“进来。”
　　进来的人蓝忆荞不认识。
　　一上来就喊：“谭总。”
　　男人就这样抱着蓝忆荞，没有放手的意思，而是对来人说道：“金总，您怎么……追到病房来了？”
　　“实在是对不起谭总，我这个合同急着要拿回去，我已经全部都整理好了，只需要您看一眼，就行？”被叫做金总的男人看了看谭韶川怀中抱着女孩。
　　由衷的说了一句：“谭总，真没想到您这么大的一个总裁，照顾女孩竟然照顾的这么细心？”
　　谭韶川笑笑：“多谢夸奖，金总进来吧。”
　　将蓝忆荞放在床上，谭韶川细致的看了文件确保没问题，然后从金总手中接过笔签了字，金总这才拿了文件走人。
　　蓝忆荞极为内疚的看着男人：“你这么忙，那么多人等着你，你竟然还来这里照顾我，我没事儿，我就发烧而已。”
　　“这不是你前天刚跟我求了婚吗，我高兴的！”男人开玩笑的语气逗她。
　　然后长臂一展，搂着她说道：“眯一会吧。中午睡个午觉。”
　　“嗯。”乖乖的依偎在他的怀中，男人合衣，她穿着病号服，两个人在小小的病床上，也能美美的睡了两个小时。
　　这个下午，男人一直都在病房里陪着她。
　　虽然话不多，可她很安心。
　　太阳不那么晒的时候，她提议道：“我们出去散步吧，好不好？我刚才在长廊里看着外面的风景可好了。”
　　“好。”他温缓的答应她。
　　和她在一起了这两个月，他还真没带她一起出去玩儿过。
　　男人西装搁在病房里，只身着衬衫牵着病号服的女孩，闲庭信步在医院的花园里。两人走的很慢。
　　女孩一边走一边摇晃着他的手臂。
　　“嗯，说点什么？”女孩提议道。
　　“嗯？”他一贯是个寡言少语的男人。
　　“我们现在是不是在谈恋爱啦！”她问道。
　　男人：“……”
　　谈恋爱？
　　他会吗？
　　很显然，他不会。
　　“你看人家男女之间谈恋爱哈，都是男人对女孩说一些甜言蜜语，每天变着花样的给女孩送花，请女孩看电影啊，然后说一些山盟海誓的话啊，你对我可什么都没有。”她噘着嘴，有些不满的说道。
　　“甘蔗哪有两头甜？”男人突然说道。
　　“啥？”她没听懂。
　　“那些花言巧语的男人，有我这么驾驭力度这么好？有我在家伺候你伺候的这么好？”男人不会谈恋爱，但是狡辩功能也还是一流的。
　　“可是……谈恋爱的感觉多好啊。”她扯着他的手臂：“我特别羡慕那种一对恋人，走在大街上，手拉着手，突然一个兴致，在大街上便忘我的吻了起来。”
　　其实她倒是不喜欢那样。
　　她一直都觉得，两人谈恋爱想接吻了，大可以找个没人的地方尽情的接吻，干嘛要在大街上被人看到呢。
　　可这一会儿，她就话赶话的这样说了出来，她心里想着，反正男人一贯都是沉稳惯了的，肯定不会做出这样的事。
　　结果她的话音刚落。
　　男人突然间一个垂首，一把抬起她的下巴，猛然一个俯冲，便吻了上了。
　　“韶川，韶川！会被人看到，会有人。”她倒是不适应了。
　　拼命的挣扎，男人才放开她。
　　她赶紧的四处观望，左看右看，幸亏没人。
　　“你……怎么这么孟浪？”她羞涩的低下头来说道。
　　“这个医院都是我的，我有什么不敢。”男人将她揽在自己怀中，慢声低语的语气带着一种厮磨的感觉。
　　说的她有一种燥热感觉。
　　“回病房里去，嗯？”他轻声的问道。
　　“嗯。”她乖顺的点点头，她知道自己尚且在例假期。
　　但只要他要，她都会给。
　　一路上被男人拥着，她的心跳都有些加速，小脸红扑扑的贴着男人的胸脯，任由男人带着她走，来到自己的病房，推开门，再关上，男人一把将她按在门上。
　　“很想了是吗？”她柔和的问道，然后轻笑着说：“我给你。”
　　“手，宝贝，手给老公用一下。”他低沉了嗓音说道。
　　“嗯？”她不懂：“你要我的手干嘛？”


第256章.256：大总裁也可以很浪漫

　　“听话，把手给老公。”男人的嗓音已然变得低哑暗沉，语音里仿佛带着一种抑制了山呼海啸之后的压制一般。
　　女孩听话的将一双小手伸给男人。
　　男人垂了目，爱怜的看了她一眼，继而便将她整个人抵在门上，三下五除二解除了自己腰际的困扰。
　　之后便握住了她小手，引领着她。
　　她起初有些挣扎，后来一双眼眸看着他隐忍的表情，她知道，他之所以如此隐忍，还不是都是因为要爱护她的身体？
　　她羞涩的对他说道：“我做的不好，你教我？”
　　“乖。”男人低哑厮磨的语气。
　　他有一腔子的即将火山爆发一般火势，然而，她就在他身边，被他拥着，他却不动她一分一毫。
　　这让她无比心疼她。
　　一双小手也随着他的引领越发卖力。
　　过程短短十五分钟而已。
　　一直都是他带领着她，她有些紧绷，而他却恢复了往日冷静和沉敛。
　　看着她新病初愈，一张小脸惨白的没有一点血色，齐耳的短发有些乱，略肥大的病号服穿在她身上更显的她柔弱不堪。
　　然而，她却为了他而竭尽全力的配合他。
　　“手脖子酸了么？”他低沉了嗓音温缓又歉疚的问道。
　　“嗯。”她点头。
　　继而又抬头看着他甜甜的笑：“不酸，一点儿都不酸。”
　　然后问他：“告诉我，你这样会不会尽兴？”
　　“如果不呢？”他反问她。
　　“其实……你不用考虑，我……可以的，我没那么娇贵。”她想着反正自己又不能生，何必把这身子看的那么娇贵呢？
　　相比之下，她更珍爱他的身体。
　　“傻姑娘！”
　　他坐在床沿上，双腿展开，将他揽在自己的胸前，双腿圈住她，问道：“告诉我，你晚上想吃什么？”
　　“想吃什么你都给我买？”她惊喜的问道。
　　她是个贪吃的家伙，一提到吃她就觉得自己没有什么不爱吃的，但是猪肝她还真就不太爱吃，塞牙不说，还有点苦味儿。炒的嫩了还马马虎虎，要是炒老了，再加上盐味放的少的话，就更不好吃了。
　　她紧接着补充问道：“首先可不可以不吃猪肝？”
　　“当然可以！”他回答的很爽气。
　　她立即眉开眼笑起来：“那我想吃个烧鹅！”
　　她说的时候，脑海里已经浮现了金澄澄油灿灿的，一咬就能喷出油汁的烧鹅，鹅肉又香又肥。
　　哇！
　　如果现在给她一只烧鹅，估计她撕吧撕吧能一个人干光。
　　“不行！”
　　她：“……”其实她也想到了。
　　“给我买个烤羊排行不行？孜然和辣椒面放多一点，带点肥油的那种，你买两大根肋骨，我一个人能吃完！”
　　“不行！”
　　她：“……”
　　“牛肉！牛肉总行了吧？给我炖个牛腩煲这不过分吧？”她苦哈哈的一张小脸看着他。
　　明明说好可以任由她选，想吃什么吃什么！
　　怎么一言九鼎言出必行的大总裁也这样言而无信？
　　“不行！”
　　谭韶川！
　　蓝忆荞：“……”
　　你个欠扁的家伙！
　　早知道我小手不借给你用！我手脖子到现在还酸呢！
　　酸呢！
　　“为了弥补你手脖子的酸痛。”男人看着她气红了的脸颊，悠悠淡然的语气道：“我特意给你订了色香味俱丰盛的晚餐。”
　　她：“……”
　　语毕，她掏出手机打了个电话：“服务员吗？菜可以端过来了。”
　　放下手机，她期待的极了的眼神问他：“都是有什么？”
　　丰盛！
　　既然用丰盛来形容，那最少也得四菜一汤吧？
　　五分钟后，他所谓的丰盛的晚餐端了上来。
　　只有一个大盆子。
　　以及两个盛汤的小碗。
　　还有两碗米饭。
　　蓝忆荞一张小脸顿时跟霜打的茄子似的。
　　男人将汤给她盛好：“小排骨，红枣，莲藕，胡萝卜，难道这还不丰盛？”
　　“不丰盛！”
　　“你现在身子虚，又刚退烧，不能大鱼大肉大油腥的吃！可是你又贫血，而红枣，莲藕，胡萝卜都是补血补充维生素的好食品。这是医生建议你的食补方法。”男人苦口婆心的劝她。
　　一边劝她，一边将盛好的汤送到她的唇边。
　　“可不可以不吃？”她不仅烦吃猪肝，她还烦吃莲藕。
　　她一直都以为自己从不挑食，只要是食物做的好吃，她就很爱吃。
　　今天竟然无意中发现两种她不爱吃的食品。
　　猪肝。
　　莲藕。
　　“不可以！必须把红枣，莲藕都吃光！”男人绝对不容商量的语气。
　　这一时刻，他又在无形之中彰显了他霸道总裁的积威。
　　蓝忆荞老老实实的在霸道总裁的监督下，喝了两大碗补血汤。
　　其实男人的待遇并不比她好，从中午到晚上，都是她吃什么他吃什么，而且都是紧着她吃剩下的，他再吃。
　　别看身为大总裁，但他从来不挑食。只要能管饱的，无论好吃还是难吃。他都能吃下去，而且不浪费。
　　她斜倚在病床上，惬意的看着大总裁吃她吃剩下的饭根儿，然后吃完了还有条不紊的手势残余的时候。
　　心情十分满足。
　　她不由的在心里自己问自己，这是那个叱咤商界，征服了董事局的老家伙们，征服了他的父亲，征服了佟博翰的男人吗？
　　他在商场之中和他在居家之中，怎么会有这么天差之别？
　　她和他相处两个月有余了。
　　从最初的有点惧他又敬他，到后来的单方面喜欢他爱他，再到后来和他发生了肉体关系她一直觉得他只是疼自己，但仍然谈不上爱。
　　直到现在她能明确的感受到，他对自己的爱。还有他们之间仿若几十年老夫老妻那般的默契感。已经让她在他面前无论说话和做事，都比以前更放得开了。
　　以前她只要给予他就满足了。
　　而今
　　她不仅要给予他，她还要霸道的占有他！
　　霸道的占有他的意思就是，她得把他跳脚的让自己更满意，更符合自己的口味才行！
　　“老公……”
　　“嗯？”男人没看她，也没停下手中正收拾着着的零碎活。
　　“你说你吧，你当个老公还满合格的。”
　　“那我当什么不合格呢？”男人不动声色的问她。
　　“恋人呀。”又恢复了白天的话题。
　　终究是小女孩哦。
　　才二十二岁，渴望那种热情似火亲密无间的恋爱感觉，也属于正常。
　　以前没跟他提过，是她从来不奢望和他能够长远的走下去。
　　而如今，她奢望。
　　而且，她在心里已经已经认定了，今后无论和他走到那一步，她的心里也不可能再装的下第二个人了。
　　无论她以后会不会嫁给他。
　　此生，她的心里就只有他。
　　若不能嫁给他，她会选择一个人孤独终老，并远远的看着他幸福的走完一生。
　　“我哪一点不符合恋人？”男人又问她。
　　那一点？
　　很多点好不好？
　　比如刚才，明明说好的可以让她想吃什么就吃什么，结果真吃了的时候，他又毫不犹豫的限制她！
　　这不能吃，那不能吃！
　　绝对专制型。
　　恋人之中的男人，哪个敢对自己心爱的女人这般专治哦。
　　“嗯……”她不敢说他专治，她哼唧了一会儿才说到：“反正你就是不浪漫！”
　　男人：“……”
　　其实他要是真的变成那种既花言巧语又浪漫的花样百出的男人的时候，她还真的有点不适应呢。
　　她就喜欢这样的他。
　　寡言少语，极为淡然，不动声色，却能将她掌控在怀。
　　见他不语，她突然不忍心为难他了。
　　“我的手机呢老公？”她转了话题问道。这才想起，他将她的手机关了机并放在了身边。
　　从公文包里掏出来递给她：“昨天有个你公司的电话打来，我给你请了假。”
　　“哦……没关系哒，我们公司不用严格朝九晚五的坐班。”她接过手机。
　　点了开机键。
　　男人吃过的残羹剩饭收拾了，然后对她说道：“我去送个餐具。”
　　“嗯。”她点点头。
　　结果，他送个餐具竟然送了小半个小时都没回来。
　　怎么去了这么久？
　　肯定是在哪儿接电话呢，毕竟他今天这么忙却又抽出空闲时间来医院陪她。
　　想到这些她也没太在意，一个人在病房的床上坐着有些无聊，她就拿起手机给苏焕打了个电话。
　　毕竟上午宋卓给苏焕打电话时苏焕关机。自己从傅馨儿的生日宴会上离开已经两天两夜了。
　　她尚不知道苏焕到底怎么样了？
　　电话那一端，这次苏焕接通的很快：“喂，荞荞？”
　　“苏焕，苏焕！你终于接我电话了？”一听苏焕的声音，蓝忆荞快速喊着喊着苏焕的名字，并没有听出苏焕的语气有些哽咽。
　　她迫不及待的问道：“苏焕，你在戴遇城家里怎么样？戴遇城没再为难你吧。”
　　苏焕“……”
　　这一刻，苏焕其实也在另一家，距离蓝忆荞所在的医院不远的医院内住着呢。
　　苏焕意外流产了。
　　前天晚上，当傅馨儿不仅仅丢人露了丑颜面扫尽，戴遇城为她准备已久的十八岁成人礼晚宴，也未能举行下去。
　　但全家人，除了戴遇城之外都不不觉的这是傅馨儿的错，戴遇城知道，但戴遇城太疼爱傅馨儿了。
　　以至于，蓝忆荞和戴遇城通完那通电话之后，戴遇城虽然心里有所思索。
　　但，架不住家里另外一些人的集体声讨。
　　“这个该死的女囚！她竟然能嚣张到这个地步，不仅差点毁了馨儿，毁了馨儿的十八岁成人生日宴，她竟然还敢主动打电话来挑衅！”这是谢老太太当场住着拐杖义愤填膺的一番话。
　　“阿城哥，真么想到你一时的帮助我们一次，竟然引来了那个女囚这么疯狂的报复，我早就说过，她是个丧心病狂的女人！她什么事都做得出来的！”一旁的楚慕寒跟着谢老太太添油加醋的说道。
　　他跟戴遇城说这话的时候，正好苏焕从外面走进来。
　　一看到苏焕，戴遇城倒没说什么。
　　反而楚慕寒怒目圆睁的看着苏焕。
　　“是你！是你这个女人！”楚慕寒咄咄逼人的语气。
　　“怎么了楚先生？”苏焕其实还是最先认识楚慕寒的呢，但，后来因为蓝忆荞的原因，她现在心里特别排斥楚慕寒。
　　不愿意和他多说话。
　　“是你和蓝忆荞里应外合对吗？”楚慕寒问道。
　　戴遇城也猛然间冷凛的眼眸看着苏焕，那一刻戴遇城双拳都攥紧了。
　　苏焕打了个机灵。
　　“我和她里应外合什么？”苏焕明知故问。
　　她很高兴，心里很畅快，但在这时刻她得装。
　　装的什么都不知道。
　　“就在刚刚蓝忆荞给我打完电话我还反思我自己，我是不是真的如同蓝忆荞说的那般对你太过分，我在考虑应该善待你，应该对你好一点！”戴遇城一步步来到苏焕面前，眼眸冷冰的能当做剑一般的指戳人心：“但我现在突然明白了，你和蓝忆荞你们俩里应外合制造了今天的馨儿身败名裂的事件，然后由蓝忆荞给我打电话告诉我她好心放了馨儿一马！然后苦口婆心的劝我让我放过你。”
　　苏焕：“……荞荞，是我最好的朋友。”
　　“我差点中了你们圈套！我刚刚都已经后悔了我为什么对你那么过分，我在考虑我以后要对你好！我差点中了你们的计策！这其实是你们的计策！对吗苏焕？”戴遇城咬牙切齿的一边问苏焕，一边靠近她。
　　“阿城哥！她绝对跟蓝忆荞是一伙的！这个女人不是个好东西！她在认识你之前，想尽一切办法勾引我！死贱死贱的！一点下线都没有！”楚慕寒站在戴遇城的身后，和戴遇城一起指责苏焕。
　　苏焕看到戴遇城凛戾的眼神可怕极了。
　　他逼近她，她下意识的一步步向后退，她忘了她身后就是台阶。
　　再往后退一步，她一脚踩空，整个人从台阶上摔了下去。
　　虽然只有五六蹬台阶。
　　她本人也没有摔的四肢疼痛。
　　但
　　小腹却传来剧烈疼痛，紧接着，下体便流出了鲜血。
　　还好，戴遇城并没有冷血到她倒在地上流血不止也不管不问她，而是快速将她抱起来抱紧车里，将她送进了就近的一家医院。
　　她这才知道，她怀孕了。
　　怀了戴遇城的孩子。
　　然而，辅一知道自己怀孕就流产，这是上天对她的过于虚荣心的一种惩罚吗？
　　她在急诊手术台上做了紧急清宫手术，手术属于门诊小手术，戴遇城也没有因为失去自己亲骨肉而感到心痛不已。
　　反而是根本不在乎的表情。
　　也是，毕竟是留在一个自己不喜欢的女人身上的种，流掉也就流掉了吧。
　　戴遇城只交了住院费医疗费之后，便再没来看她，临走的时候只告诉她，等她出院的时候回来接她。
　　她的心很痛。
　　这是她的第一个孩子，她流产了，第一时间就想告诉自己最好的朋友蓝忆荞，但她第二天醒来的时候打电话给蓝忆荞却是关机状态。
　　后来她的手机没电了。
　　再后来，她借了护士的充电器给手机充了电之后，接到一个陌生手机来电。
　　那人说她叫宋卓。
　　宋卓电话里告诉她，蓝忆荞因为要救她，差点导致自己子宫大出血，现在正在医院里住院。
　　苏焕这才知道，蓝忆荞为她付出了多少。
　　在这一刻，当她接到蓝忆荞打来的仍然是关心她的处境她的安危的电话时，苏焕不想再让蓝忆荞对她有过多的担心。
　　她只轻和的对蓝忆荞说道：“荞荞，我挺好的，你跟戴遇城交谈了之后，他做了反思，现在对我比之前好了一点。”
　　蓝忆荞听了之后，心里不知道是什么滋味，她其实是希望苏焕离开戴遇城的，但，关于苏焕和戴遇城之间，她又能说什么呢？
　　“苏焕，你自己开心就好。”蓝忆荞说道。
　　“嗯，荞荞，我不跟你说了，我先挂了，我这边有点事儿。”苏焕匆匆将电话挂断。
　　蓝忆荞这边觉得有点莫名其妙。
　　正要打电话回拨过去，病房的门开了。
　　她以为是自己的男人去送餐具回来了，结果进来的是一大捧特大的，足足有几百只玫瑰花的花束正在向她面前一动。
　　她的眼都看呆了，惊喜的双手捂住唇。


第257章.257：让她时刻准备着，怀宝宝

　　这是一个用推车推过来的花盘。
　　蓝忆荞仔细看了才发觉，这个花盘是一个心形。
　　玫瑰花。
　　花语象征着爱情。
　　没有哪个女孩能抵抗的了这样一大堆象征着爱情的鲜花赫然摆放在自己面前，蓝忆荞觉得自己像电影里的女主角。
　　这一刻的心情不知道该怎样形容。
　　她一咕噜从床上下来，鞋都忘记穿了，光着个脚丫子就跑到花海跟前。
　　眯缝着眼深呼吸一下，睁开眼这才看到花海的后面还有个推花人：“小姐，您的花。”
　　“谢谢。”蓝忆荞含笑的回道。
　　推花人走了，她依然沉浸在花海中。
　　再次闭了眼缓缓的闻着新鲜玫瑰的香气。
　　真好。
　　再一睁眼，男人就站在她的面前。
　　身材挺拔健硕，身形高大威凛，面上带着一贯沉稳内敛容色的男人左手扣住她的手臂，右手里捧着一束象征着一生一世的十一支蓝色妖姬。
　　“你……你买的花？”她眼神闪烁不停的看着他，问他。
　　“怎么光着脚丫子？你身子还没干净，不能着凉。”
　　她摇摇头。
　　后退了两步看着这个手捧蓝色妖姬的男人。
　　一个小时前自己刚说过他不懂浪漫，结果他一声不响的出去了一个来钟头就是去买花了？
　　这个直男。
　　竟然也会有这么可爱的一面？
　　她心花路放呀！
　　抬眼瞧他。
　　他依然是他，没有改变。
　　纵然手捧着骚气不可一世的蓝色妖姬，可他一点都不显得妖，依然是惯有的稳沉淡定，能够驾驭一切的气势。
　　相比之下，被他捧着的那束蓝色妖姬，怎么看怎么都像是被他征服了的娇滴滴。
　　带有如此雄浑积威的男人捧着一束玫瑰花的样子，有着别具一格的味道。
　　哪怕他一句情话都不说，却已然具有成熟男性的魅力。
　　这种魅力，对于女人有着极强的征服力。
　　她光着脚又走向他，双手扯着他西装的纽扣把玩着，心里甜甜的：“就因为我说那句话，你就出去给我买花？”
　　“去穿鞋！”这个时候说这样的话真煞风景。
　　“你知不知道你捧着一束蓝玫瑰有多好看多迷人吗？你还从来都没告诉过我，从情窦初开到现在，到底有多少女人追过你？”她抬头，踮着脚尖儿，兴趣盎然的问他。
　　“去穿鞋！”
　　“我喜欢你。”她依然把玩着他的西装纽扣，声音轻轻浅浅带着一种绵久的意味。
　　说完了，她又问他：“你说你送给我的这些花折下来花瓣扑在你的大床上，我们两个睡在上面，该是多浪漫啊？那样的场景想一想都醉死了，只可惜这里是病房……”
　　她一句话没说完。
　　唇便被男人的唇覆了上来。
　　男人左手略向下一沉，再一勾，将她细软的腰肢勾在自己怀中。一手搂住她的腰肢，另一只捧花的手捧着花垫在她的后脑勺处。
　　她双臂立即给出了回应攀援着他的颈子。
　　一颗小小的脑袋铺陈在花瓣中，被男人亲吻着，她觉得沁人心脾最适合形容她此时的心境。
　　男人不似时下小鲜肉那般吆吆喝喝一束花，一顿饭的火热。
　　却有着那种不疾不徐深谙调弄的情趣，一手搂着她的腰肢儿，一手捧着她的头颅，便将她整个人控制在怀。
　　他并没打算往深了调她，他就是想让她浅尝尝。
　　主要是考虑她身体不允许。
　　结果，他吻了她一会儿便抱她到床上松开了她，她却不罢休了。
　　一双手臂缠绕着他，头颅窝在他颈项内，死活不愿意松开他。
　　哼哼唧唧：“我要……”
　　“不行！”他断然拒绝。
　　“为什么不行？”她没抬头，只含了更多情深的语气问道。
　　他：“你身体不允许！”
　　“刚才你想要的时候，是我用手帮你的，现在你也用手帮我！”情致正浓的女人开始讨价还价。
　　他：“……”
　　女人要是不讲理起来，真的是跟她讲不出个里表来。
　　尤其她还是个不肯吃亏的女人！
　　“刚才我让你用手帮我是因为你身体不允许，现在我不碰你，还是你身体不允许！”他一手接捏着她的下巴，一字一顿的警告她。
　　然后又没好气的叱她：“等你身体好了，天天要的你死去活来！”
　　她垂了首，小女儿娇态的对他说：“你说话算话！”
　　他：“……”
　　十分无奈的点了头，这才将她的熊熊烈火给灭下去。
　　蓝忆荞在心里不厚道的笑了。
　　自己都没发觉自己从什么时候开始变这般一天到晚欲求不满了？
　　其实还不都是他喂的。
　　一开始她懂什么？
　　两个多月以来，他慢条斯理细磨慢顶的功夫，总是将她里里外外侍弄的熨熨贴贴。
　　不知不觉间，她仿佛对于和他的厮磨有了一种瘾似的。
　　其实也不是吧？
　　她就是喜欢和他腻乎在一起。
　　“老公，你今天不回去了吗？”她转了话题问她。
　　“我要回去了，谁伺候你！”
　　“嘿嘿嘿。天这么早，我们做什么？”她调皮的问他。
　　在想，他会不会霸道的回一句：做！爱？不可能！
　　结果男人一本正经的说道：“你玩手机，我工作。”
　　男人昨天因为在病房里守了他一天没去公司，今天的事务便压下来堆积如山。
　　公文包带来了，笔记本也带来了。
　　男人准备在病房里一边陪着她，一边处理堆积如山的事务。
　　“嗯嗯。”她乖乖的点点头。
　　他来了，就算是一句话不说，只待在她身边，就足够她一颗心安静下来，甜甜的享受着，更何况他陪了她一下午，还给她专门送了花。
　　他是个日理万机的男人，她不能因为自己的一点点小毛病，就扯他的后腿。
　　男人坐在床帮上，拉出来和床连在一起的饭桌当临时的办公点，然后开始处理公务，女孩起初一个人坐在旁边把玩着手机。
　　后来看他腰腹和饭桌中间有个很大的空隙。
　　干脆，她一个转身，头颅枕在他腿上，很自在。
　　男人倒没什么反应。
　　反而是又向后坐了坐，给她留出更大的空间让她头颅枕的更舒服一些。
　　他工作，她刷手机。
　　她是个没朋友的女囚。
　　在交友这方面，她贫瘠的可以用无耻来形容。即便是算上林韬算上林知了再算上苏焕，她充其量也就五个朋友。
　　找来找去，她抱着个手机没人玩儿，也就只能去打扰小阎和宋卓了。
　　悍匪：女票，你这丑媳妇儿见公婆见得如何啦？在婆家待的习惯不习惯啊？
　　微信发出去有一会儿了，宋卓才回来消息。
　　女票：还在婆家，一大家子人在一起吃饭呢，不和你聊了，你自己乖一点。多休息，白白。
　　嗯！
　　没劲。
　　怪无聊的。
　　他在上面工作，她枕着他的腿，百无聊赖的一会儿看着手机推送的段子，一会儿看着漫画中的笑话。
　　一会儿又看个短视频。
　　扰的男人皱了几次眉头，最后索性合上电脑推向一边，一抬腿上了床，将她合力一抱抱在了怀中。
　　“你……”
　　“睡觉！”男人抬手盖住了她的双眼。
　　一米多点点的病床，睡了她和他。
　　虽然有点挤，她却觉得有一种别样的小温甜。
　　枕着男人的胳膊，依偎在男人宽阔的胸膛内，被一室的花海围着，就算什么也不做，她睡得也极为的安稳。
　　翌日醒来的时候，男人已经不在床上。
　　她听到了卫生间里细润的水流淌声，知道男人在洗漱，下床穿了拖鞋来到洗手间的门碗，倚在门边看洗漱的男人。
　　这里没有光胡刀，睡了一夜的男人长出了新胡茬，男人棱角分明的脸上还带着刚刚洗过的清凌凌的水珠。
　　看在她的眼里有一种别样的男人味道。
　　“早啊。”她慵懒的道。
　　“感觉好一点了？血量还多么？”他问。
　　她忽然垂了头。
　　脸刷滴红了。
　　她和他纵然再是已经有了肉体关系，再是早已亲密无间，骤然听到他问她这样的话题，她依然还是会脸红。
　　小女孩就是小女孩。
　　悍匪也不例外。
　　他心中轻笑。
　　“过来。”他带着一种晨起时特有的男性低哑磁厚的嗓音唤她。
　　“干嘛？”她问道。
　　“给你清洗，帮你换。”他自然的说道。
　　总觉得她大病了一场似的，其实也没什么，就是cuī qíng yào用量过大，她又吃了抑制类药，然后又恰逢该来例假了。
　　几种原因混合在一块呗。
　　“不用，我自己可以……”她一向都不是个矫情的女孩。
　　但，他却没容她有过多的羞涩和犹豫，便一把将她扯过来按坐在马桶上。
　　他是个一贯呼风唤雨的男人，即便是在这逼仄空间里为她做着清洁工作，他也不似女性那般柔和。
　　然而，他却不粗鲁。
　　她双手为了稳住重心而扶在他的肩头。垂了目清闲的看着他，他纯男性的方式给她洁净下身的样子，让她再一次出现一种恍惚的感觉。
　　“你是那个护妻狂魔般的居家男人，还是那个叱咤商界吗，横扫一切的商场王者？”她喃喃的问道。
　　“腿再张开些！”他依然低着头聚精会神的说道。
　　“嗯。”她脸略一绯红，便听了他的话。
　　然后双手捧着他的头，继续刚才的话题：“回答我嘛！”
　　“要不说你心眼子多，说你厉害，说你悍匪呢！”男人没头没尾甩给她一句话。
　　让她一听就是在埋汰她。
　　“什么呀！”她不跟正在服务于他的男人一般见识。
　　“这么一个叱咤商界，令人闻风丧胆的男人，硬生生被你驯化成一个居家护妻男。等于我在驾驭商场的时候，你在驾驭我。”
　　“嘿嘿嘿……”她傻妞子一般的笑了，跟自己占了多大便宜似的。
　　可不就是占了大便宜了么。
　　“别动弹，再张开点。”男人叱她。
　　“知道啦……”她听话的张开。
　　为她清理的干干爽爽之后，抱了她回床上，他一个电话打出去叫了早餐。
　　还好没有再让她继续吃猪肝饭。
　　早餐叫的是红枣米粥，烧麦，酱瓜小菜。
　　吃饭的时候她提议：“我不想在这里住院，又没什么大病，医生也说想出院的话可以随时出院。”
　　“好。”他点点头，一会儿打完今天的点滴就给你办出院。
　　正说着，男人的手机响了。
　　他接通：“喂……”
　　“……”那边不知道说了什么，只看到谭韶川的眉头略一舒展，然后语气里带着三分的兴奋问道：“是吗？这么快？”
　　“……”
　　“今天吗？”他又问道。
　　然后回了一句：“今天我这边有点事情，暂时脱不了身。”
　　“……”
　　男人沉默：“……”
　　“你去，你去！”站起身的蓝忆荞双手绞扯着他的衣扣，不停的用口型告诉他：“我没事，你去！”
　　她知道他一定是有要紧的事情去办。
　　他掌管着整个谭氏集团的命脉，要操的心远不是她能想象得到的，她不要耽误他，不要做他的负担和累赘。
　　男人电话并没有挂，而是垂了目看她一眼。
　　她又斩钉截铁的口型对他说道：“你去！”
　　男人这才对着电话说道：“好！给我订下午的机票。”
　　女孩的心落了下来，笑看着男人。
　　收了线，男人大掌抚了抚她的脸颊：“我下午的飞机，你一个人在家行吗？”
　　“一点事都没有。我不就是来个例假嘛！老公，我们现在办出院吧，这里再好可我还是觉得家里好。”
　　“好。”男人醇厚嗓音的应她。
　　一个小时，出院手续办好。
　　临走时，妇科医生叮嘱蓝忆荞：“小姑娘，回家之后不要吃生冷辛辣的食物，你身体本来贫血，这次的出血量又稍微的多，以后多注意补血和保暖，别觉得是夏天了就吃冰棍啦，冰激凌之类的，知道吗？别仗着自己年轻就不爱护自己身体，你就是不考虑你自己，也得为你以后的宝宝多考虑是不是？”
　　“我……”
　　蓝忆荞其实挺感激医生的语重心长的，她落寞的垂了头说道：“我……我是个不能生育的女人。”
　　“谁说的！”医生断然问道。
　　蓝忆荞：“……”
　　抬头看着一脸认真的女医生。
　　“我……重症宫寒，不都说重症宫寒生不出来孩子吗？我连例假都……都很少有。”她结结巴巴的看着医生，同时产生了一种期熠。
　　医生叹笑：“宫寒症只是中医的一种叫法，按照西医的诊断就是你的子宫坐不住胎儿，即便是怀上了，必然会流产，滑胎。”
　　蓝忆荞：“……”期熠的小脸重又耷拉下来了。
　　还是不能怀。
　　“但是。”
　　医生又说了：“你子宫好好的呀，没穿孔，子宫壁不薄不厚正正好，没有受过清宫之创，你只要听我的话，别吃生冷辛辣的东西，把子宫一点点的暖回来，以后怀孕的几率还是非常大的，小姑娘，不能灰心！知道吗！”
　　医生对蓝忆荞说的这番话，其实和老中医和谭韶川的说的话是同一个意思。
　　先前听老中医这样说的时候，谭韶川就抱了很大的希望。
　　如今再一听西医这么说，他心里的一块石头总算是落下了。
　　他倒不是这一辈子必须有孩子才能活下去的男人，但他知道，她是个非常想做妈妈，而且想多生，想组建多子女大家庭的女孩。
　　因为她不曾得到过。
　　道谢了医生出了院，他开车将她送回家中，又对李嫂诸多安排之后，男人这才收拾了行装奔赴机场。
　　整个下午，做完事情的李嫂都在陪着她客厅里说话，看电视。有心想再给苏焕打个电话，也没有打成。
　　晚饭期间，李嫂在厨房里忙活着做饭的时候，她点开手机准备打给苏焕，正要拨通苏焕的手机号码，手机来电显示了个陌生又略熟悉的电话号码。
　　她接通问道：“喂，您好那位？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　这两天卡，相信我，这是我从上午坐到现在，憋了一整天的，大量打字，又大量删改之后的情节，打来电话的人，很重要，猜一猜是谁？


第258章.258：老公的命令！

　　电话是母亲梅小斜打来了的。
　　给荞荞打电话之前，儿子楚慕寒刚从梅小斜这里走了。
　　他来亲生母亲这里当然不是为了来行孝的。
　　而是来兴师问罪的。
　　傅馨儿的一次那么隆重的生日宴被蓝忆荞生生给搅黄了之后，楚慕寒便来母亲这里兴师问罪来了。
　　“我妈说嘴歪眼斜的人心术不正，她还真的一点都没说错，你肚子里到底藏了多少坏水？你要这般不停的害我们楚家一家人？”楚慕寒一来到母亲这里，劈头盖脸就是一顿质问。
　　“怎么了寒儿？”梅小斜心平气和的看着儿子。
　　纵然孩子将她拘禁在这里。纵然儿子多次警告她不让她喊儿子，不让她喊寒儿。
　　但，梅小斜依旧不在意。
　　儿子终究是她的儿子。
　　作为母亲，纵然儿子有再多的错，她都不忍心怪他，她对儿子只有一颗疼爱的心。
　　“梅小斜，你摸摸你自己你有心吗？或者你的心是黑的吗？我爸没什么对不起你的地方吧？我妈，我妈辛辛苦苦帮你把我养大，然而你却唆使蓝忆荞想尽一切办法要把我们楚家人害死，害惨！即便如此你们的贪婪之心都达不到满足，蓝忆荞依然将她那双黑老鸹爪子伸到阿城哥那里去，我告诉你梅小斜，我弄死你的心都有，你太狠毒了，太狠毒了！”
　　“谁？寒儿你说谁？”梅小斜斜楞着眼看着自己的儿子，惊诧不已惊慌失措的问楚慕寒。
　　“别叫我寒儿！”楚慕寒掐住母亲的脖子。
　　“咳咳咳。”梅小斜一阵憋咳。
　　楚慕寒这才撒手。
　　“你说的阿城哥是不是戴遇城？谢氏集团戴遇城？”梅小斜顾不得自己的脖子被楚慕寒掐的有多狠，只急迫的问楚慕寒道。
　　“梅小斜！你果然是惦记上了戴遇城，惦记上了谢氏集团，所以你才唆使蓝忆荞去破坏馨儿的生日宴！”这一刻，楚慕寒更是恨梅小斜恨到骨头里面去。
　　他楚慕寒有什么错？
　　楚家又有什么错？
　　为什么非要遭受梅小斜和蓝忆荞母女无休止的报复？
　　“我不认识什么心儿，我只问你是不是谢氏集团现任总裁戴遇城，是不是？”梅小斜再一次问道。
　　“你装什么装！”楚慕寒一把将梅小斜推倒在地。
　　梅小斜坐在地上，挪向儿子，双手抱住儿子的腿“孩子！听我一句话，听话！你和荞荞，你们都离谢家远一点！离谢衡春和梁婉莹远一点！离开他们！”
　　说到最后，梅小斜简直是咬牙切齿。
　　“你这个女人，你竟然连谢老董事长夫妇的名字你都摸清了，梅小斜，你到底想干嘛！你想干什么！我警告你，你要敢再把你的爪子伸到谢老夫妇那里半步！我废了你的四肢！”
　　“寒儿，妈告诉你，妈不会去找谢衡春和梁婉莹，这辈子都不会找，永远不见他们！妈也不想你和荞荞你们两见他们，他们两个人平生最讨厌谁主动接近他们，懂吗儿子？”梅小斜抓住儿子的腿，不停的摇晃着，一脸的担惊受怕。
　　“不要去接近谢衡春和梁婉莹……”
　　楚慕寒冷笑道：“你真是做足了功夫，你连谢老爷子谢老太太两个人的性格都摸清了！梅小斜你当我傻么？你都能摸清的性格，我自然也早就看透了！”
　　梅小斜：“……”
　　“老两口子骨子里都十分的倨傲，活了几十年从年轻到现在都是特别讨厌别人主动巴结他们，要不然阿城哥这样话少又孤傲的人怎么会成为谢氏集团接班人？就是因为他最不喜欢巴结讨好谢老夫妇，所以谢老夫妇偏偏最喜欢阿城哥。”
　　“这一点我早就看出来了，以至于在谢老夫妇二人在场的时候，我绝不主动巴结他们，甚至我根本就不跟他们说话！再说了，楚家虽然比不的谢家那么家大业大，我楚慕寒也是有头有脸有尊严的人，我何必要去巴望着谢家呢？我永远不会！”
　　“那就好，儿子那就好！”梅小斜的一颗心总算落了下来。
　　“但是！”
　　楚慕寒话锋一转：“我有自律性，可你和你女儿呢？你们要干什么？如果你的那个死囚女儿再敢觊觎谢老夫妇以及阿城哥半分，我楚慕寒绝对让你尝尝什么是失女之痛！梅小斜你没有亲人了吧？你丈夫死了，亲生女儿丢了，你一瞎子，你最好祈祷蓝忆荞不要再做任何出格的事！”
　　警告完毕，楚慕寒甩了梅小斜就走。
　　他是恶心梅小斜。
　　长得丑不说，就那双斜眼子，真猥琐！
　　他怎么能有这样的生身母亲呢？
　　实在是他人生中一种无法抹杀的污点。
　　但，这时候他又不能把梅小斜怎么着。
　　他也只能发一顿狠，对着亲生母亲宣泄一番，然后走人。
　　他走了，梅小斜便是对养女荞荞有着无限的担忧。
　　看着儿子远走的身影，梅小斜坐在地上没起来，她也没有哀嚎哭泣。
　　她是个很镇定的人。
　　事情摊在跟前的时候，她知道不能慌张。
　　她不停的告诉自己：“荞荞不是这样的孩子！我的孩子我知道，我教育的孩子我心里有数，荞荞绝不是那种巴结讨好人的孩子！”
　　自言自语过后，她拿起手机便打给了养女。
　　梅小斜虽然眼瞎，但心却不瞎。
　　她只要能跟女儿说几句话，她都能听出来女儿是否在打谢衡春和梁婉莹夫妇的主意，如果女儿要去巴结讨好谢氏老夫妻两，以此来让自己过上富裕的生活的话。
　　那她梅斜眼子豁出去暴露自己也要出来阻止女儿！
　　电话那一端，蓝忆荞接通的很快：“喂？请问您是哪位？”
　　电话这端，梅小斜用个晾衣服的夹子夹住自己的鼻子，嘴里塞了一把干辣椒面儿，然后呜呜囔囔吭哧了半天。
　　那一端，蓝忆荞再一次问道：“喂？”
　　梅小斜这才迟缓的问道：“小姐，听说你有一间不住的空房要租出去，价格很便宜，我想问一下能租给我吗？”
　　蓝忆荞猛一愣。
　　被电话那端的声音给吓到了。
　　那声音苍老的让她想到了枯树皮之类的，对方的声音不仅苍老，而且还十分嘶哑，像得了重感冒似的。
　　“您要找房啊？”蓝忆荞下意识的问道。
　　“哎，哎，孩子啊，你看我年纪这么大了，我和老伴两个人是靠捡破烂为生，这不前面租的那家房东他们家要拆迁了，我们没地儿住了，就找到了你住的这个大院，也没房子了，好心的房东告诉我你有租了一间房子空在这里，要不……我多给你点房钱？”
　　“老大娘，对不起。”蓝忆荞都不知道该说什么好了，一开始的惊吓过去之后，随之而来的便是一种同情心升起。
　　但，同情心也没有改变她的决定：“我知道您挺难的，可是我房子不能租给您。”
　　“怎么了孩子？”那边沧哑的老太太问道。
　　“我……那是我给我妈妈和我姐姐留的一个落脚点，我一直都在找她们，等有一天找到了她们，那里便是我们一家三口的安身之处吗，所以很抱歉老大娘，我没有能力帮到您……”蓝忆荞回答的很歉意。
　　“好，好，好的孩子，我老太婆知道了，不为难你，啊！那我挂了，我再别处找找。”语毕，那一端不等蓝忆荞再说什么，便主动挂了电话。
　　挂了电话的梅小斜，泪如雨下。
　　她从小养大的孩子，她怎么教育的孩子，她自然是知道的，她的孩子不可能去巴结讨好有钱人。
　　如此，她也就放心了。
　　这一边，被挂了电话的蓝忆荞觉得有些怪怪的，总觉得哪里有些不对劲，是那一端老大娘的语气有些苍老的不正常？
　　还是别的原因？
　　怎么竟然沟起了她的思母惆怅？
　　不过她也没有多做想法，因为心里还挂念苏焕那一茬。
　　她原本是想打电话给苏焕的。
　　紧接着便拨通了苏焕的手机，那边苏焕接通的也很快：“喂，荞荞，你吃完饭了么？”
　　苏焕的声音听在蓝忆荞的耳朵里，有些疲倦，有些睡意惺忪的感觉。
　　“苏焕你睡啦？”蓝忆荞问道。
　　“嗯，闲着没事儿就睡得早一点。”苏焕回答道。
　　这个时候，就她一个人住在病房里，虽然心里不知道是个什么滋味，但她知道蓝忆荞为了她也住院了两天。
　　所以，她不想自己的现状被蓝忆荞知道。
　　“荞荞，我这几天不知道怎么弄得，身子乏，挺困的，我不跟你闲掰扯了，我睡了，啊！”苏焕故作轻松的对蓝忆荞说道。
　　“德性！这么早就睡觉，你猪啊！”蓝忆荞笑骂道，然后又说：“好吧好吧，挂了吧。”
　　收了线，厨房里忙活的李嫂也正好将饭菜做好。
　　李嫂的晚饭做的很丰盛，也大都是为她补血的一些食补食品，但是李嫂的手艺比医院里的食堂的好吃多了。
　　这顿晚饭她吃的还是比较尽兴。
　　吃过晚饭李嫂没走，怕她一个人在家孤单害怕，李嫂陪着她两人在客厅里看肥皂剧看到夜里十一点。
　　眼看着李嫂都打瞌睡进入梦乡好几回了。
　　她实在是不好意在让李嫂陪着自己熬了，便和李嫂道了晚安，然后独自上楼睡去。
　　偌大的楼上，她与他的卧室，都只有她一个人。她真的越来越不习惯他不在身边的日子。
　　这么大的别墅，他若在，纵然一句话不说，她也觉得哪儿那儿都亮堂堂的。他不在，她觉得哪儿那儿都空荡荡的。
　　一个人走在他的卧室内，走路都没有脚步声，虽然已经深夜，可她没有睡意。不知不觉的便来到了他的衣橱旁。
　　看不到他的人，就看他的衣服吧。
　　他穿过的每一件衣服上都留有他的味道。
　　拉开衣柜她驻足了很久，然后拿了一款他的男士衬衫去了盥洗室。洗浴过后再出来，她换上了他的衬衫，光溜溜的两套大长腿，她身子一歪倒在了他的大床上，先是将手机闹铃时间调整到明天早上六点半起床，因为明天是周一她要上班。
　　闹铃调整好她又百无聊赖的玩了一会儿手机之后，才又迷迷糊糊的睡去。
　　也许这段时间她的确太疲倦，没日没夜的积攒灵感，没日没夜的画图，后来又例假失血，导致她身心疲倦。
　　以至于这一觉一下子就睡到大天亮。
　　一睁眼已经上午八点半了。
　　天！
　　昨天明明调整好的闹铃怎么失灵了？她百思不得其解。
　　一咕噜从床上爬起来，顶着鸟窝头她上蹿下跳刷牙洗脸，唇角的白色牙膏沫沫甚至都来不及抹擦干净，她便抓起背包下楼，一边下楼一边跟李嫂说道：“李嫂，我今不在家吃。”
　　“荞荞……”李嫂都没叫住她。
　　但
　　她的手机响了，她赶时间不想接，她就想看看是谁的来电。
　　结果看了一眼再没没忍住，语调随之变得温甜软糯接通电话：“喂，你在干嘛呢？”
　　“今天不要去上班！”男人在电话那一端不容反驳的语气命令道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　还有一章。
　　推荐好友新文，潇湘美娜：【重回八零：傅少的神医娇妻】前世，沈佳琪遭白莲花陷害，和心爱之人分离，惨死在监狱。
　　重回十八岁的沈佳琪，学神附体，成为老师口中的好学生，别人家的好孩子。
　　她虐白莲花，打渣渣，远离处心积虑的牛鬼蛇神，带着家人脱离贫困，过上小康生活。
　　日理万机的她还不忘撩他！宠他！睡他！
　　当他卧底失去联系时，她独自一人把敌方的老巢搅得天翻地覆！
　　当有不轨之人靠近他时，她霸气宣布主权，这是她的男人！


第259章.259：小媳妇儿烫糊了老公的西装

　　“你怎么知道我正好是去上班呢？”蓝忆荞笑了，很奇怪的问道。
　　“嗯。”男人并没有解释他是怎么知道的，而是淡声稳敛的又重复了一遍：“身体还没有完全恢复，不要去上班。”
　　“可是……”她有些为难的恳求道：“老公，我都已经三天没上班了。”
　　她找这份工作多么不容易她自己最知道那种滋味。所以能不旷工能不请假的情况下，她也是不想那么娇气矫情的。
　　“其中有两天是星期六星期天，你充其量也就是一天没去而已。”电话那一端，男人只当没听见她的恳求一般，而是丝毫不怕打击她的讽刺道：“你在你们公司，还没重要的一天不去，公司就离不开你的地步吧？”
　　“什么呀！”她知道他是拿自己开涮的，只一本正经的说道：“那大周一的我也不能……”
　　“我周五已经给你们设计总监打电话请过假了。”男人这才回她道。
　　“啊？连周一的假你也帮我请了？”她不可置信的问道。
　　“请了！”
　　真是个无微不至的好老公。
　　“你亲自打给我们总监的？”她在想，她在公司里一直都以单身小姑娘自居，虽然前几天公司里有人纷传她和苏瑾延，可那毕竟是谣传。
　　她在公司里依然是单身小姑娘。
　　可，他打电话给总监，就是不知道他跟总监说的啥？
　　‘啪！’猛然间挂断电话。
　　然后一个电话又拨给了自己的总监徐岳航。
　　电话那一端徐岳航接通的很快，蓝忆荞倒是有点吞吞吐吐不知该如何问了：“那个……徐总监，不好意思啊，我想问一下，上周五的时候，有没有个男的……”
　　“哦，荞荞是吧。”
　　电话那一端的徐悦航倒是分外的客气：“谭先生周五的时候就已经打电话给我了，说你身体不舒服，要在家休息几天，荞荞啊，你好好在家休息吧，没事儿的，身体休息好了再来上班，啊。”
　　“哦，谢谢您啊总监，那我就先挂了。”蓝忆荞客气的跟总监道别。
　　收了线，她简直不可思议。
　　那位谭先生到底跟总监说了什么呀？致使总监对她这般的客气，连一点原因都不问，也不问她她跟谭先生什么关系，就直接准了她的假？
　　不去就不去吧，反正自己今天也迟到了，一觉醒来八点半，洗洗漱漱用了十来分钟时间。
　　现下又接了个他的电话耽误几分钟。
　　眼看着要将近九点了，她在骑电瓶车四十分钟，到公司人家马上要吃中午饭了，她还去了干嘛呢？
　　索性听他的话，不去了。
　　她将背包从肩上拿下来放在玄关，也在皮矮上，一个电话又给男人拨了过去。
　　电话刚一拨通她就后悔了。
　　因为现在是上午九点钟，如果她没估计错的话，这个时候应该正是男人忙公务处理事务的时间段，她这个时候打电话给他岂不是要影响他的工作了？
　　她不要影响他处理事务，他是连夜乘飞机赶过去的，说明那边待处理的事务一定很着急。
　　结果
　　还未等到她将电话挂断，那一端谭韶川已经接通了。
　　“嗯？”他发出一声轻嗯。，算是对她的讯问。
　　“那个，我忘了，你早晨可能要忙于公务，我不该这个时候打扰你，我……我挂了。”她快速而结巴的说道。
　　“我没那么忙。”他淡淡的声音带着男人特有的低沉与浑厚。
　　隔着电话，他的嗓音都磨的她耳根子痒痒的。
　　就跟羽毛从她的心尖子上划过一遍一般，她柔和的像一汪水，说话也绵柔了几分，但是又带了一些调皮的调侃：“怎么大总裁一早上的竟然不忙？二十和我煲电话粥？”
　　其实和他煲电话粥也是一种享受。
　　“昨晚睡得好不好？”他没有接她的话茬，反而是问了她的身体状况。
　　这是他临走之前最担心的。
　　“嗯……你猜？”
　　“虽然现在是盛夏，但是你的身体和别人不一样明白吗！睡觉的时候只开窗户通风，冷气不要开。”他的声音虽然低沉而轻缓，却带着一种不容反驳的语气。
　　末了还补了一句：“晚上睡觉盖上点薄的夏凉被。”
　　她有一种做错事的心虚。
　　她昨晚洗完澡从里到外只穿了他一款长衬衫，然后趴在床上玩儿手机玩到睡着，后来自己怎么拉被子盖上的自己都不知道。
　　而他是怎么知道？
　　“知道啦……”她的语气像个做错了事，却又备受家长宠爱的小女生那般：狡黠，自得。
　　然后有一些不甘心的问道：“你怎么知道我晚上睡觉没盖被子？”
　　他不动声色的蔑笑了一下：“我连你这点习惯都不知道，我还是你老公么？”
　　她：“……”
　　见她不语，他继续对她说道：“我已经吩咐了李嫂，这几天都给你做一些补血食品，我不在你身边，你不要挑食。”
　　“……”她。
　　隔了半晌，她才无奈的回复道：“我知道啦！老公大人！”
　　他：“……”
　　抬眸扫视了在坐的一周。
　　这一会儿，他正在吃早饭。
　　昨天的那通电话是他的一名心腹大将打给他的，告诉她大妈姚淑佩已经将她自己个手上的持有的谭氏集团的股票抛售的差不多了。
　　而接受她股票的这家公司，就是谭韶川事先就着人在西南边陲靠旅游业为支撑的小城创办的这家公司。
　　说是一家公司，其实也就是个空头公司。
　　这家公司唯一要做的事情就是应付姚淑佩，然后收购姚淑佩手中的股份。
　　但，这也是一件十分不容易的事情。
　　为了足够以假乱真，公司里所招的员工都是在当地算招的，这些职员对他们的这位从未露过面的总裁一点都不熟悉。
　　没见到人时候只听说是个十分年轻的富三代，公子爷儿。
　　见了才知道，boss比他们想象中的更年轻。
　　只有三十出头的年龄，样貌也英姿挺拔的足可以媲美时下的电影明星。
　　当地的职员本以为这样年轻的boss也就是个花架子罢了。
　　却不曾想，boss下了飞机连一刻钟都没有休息，便召开了紧急会议，告知他们接下来应该做什么，如果事发了之后应该如何应对。
　　并在会议当场研讨应对方案。
　　这个会议一直开到深夜十一点才散会。
　　而且散会之前，boss就说了，第二天提早来上班，因为要在谭氏集团总公司九点钟上班之前，这边就得悄无声息的将收购的姚淑佩的股票给转移到boss的名下。
　　这时候，分公司的职员才发现，这位boss别看年轻，却是一流的雷厉风行，一流的以身作则，而且办事效率出奇的快。
　　怪不得，谭氏集团在他的引领下发展的如此飞跃。
　　短短的一个晚上加一个早上，分公司的职员个个对他们这个有着冷静头脑，有着不动声色面不改色的极深城府，以及雷霆手腕的年轻boss刮目相看，佩服之至。
　　在他们的心中，boss妥妥就是个杀人不见血的商业霸主。
　　然而
　　一个会议结束，当他极为亲民的和职员们在一起吃着再普通不过的早餐的时候。
　　他的另一个又让员工们大跌眼镜。
　　boss在跟谁说话？
　　女朋友吗？有点像。
　　但，也很像在跟自己宝贝小公主说话的语气那般。
　　煲电话粥的boss给再做吃饭的下属们一种似兄似父似夫的感觉，这一时刻，他说话的语气，极有父兄的专治疼爱也有作为新好男人夫君的另一种对小媳妇儿的疼爱。
　　他当场和对方煲电话粥的迷人模样，让在场的女性之源羡慕极了。
　　boss真是个好男人。
　　这辈子谁要能嫁给boss，真是她三声的荣幸。
　　电话那一端。
　　坐在玄关处的皮矮凳上依然跟男人不咸不淡，油盐酱醋的闲聊的蓝忆荞并不知道电话那一端，已经有好几个女性对boss做出了那么好的评价。
　　她只在这一端享受煲电话粥的快乐。
　　她不用上班，坐在玄关处既能看到外面的优美风景，又能惬意的和男人说着话儿。
　　很轻松。
　　虽然看不见摸不着，只能说说话，很挠人。
　　可正是这样却能让彼此感受到一种带着思念，带着想见见不着的别样感觉。
　　她很享受。
　　他也是。
　　聊到最后，她对他说道：“自从李妈来了之后，我就没再帮你打扫卫生收拾屋子了，既然你今天不让我上班去给我请了假，其实我自家也是闲不住的，我要去给你收拾你的卧室。”
　　“好呀，老婆打理老公这本来就是应该的。”男人满意与她的勤快，对她说道。
　　“那我挂了！”有事儿干了，她就得抓点紧。
　　“嗯挂了。”男人硬道。
　　说干就干，收了线，女孩拎了包便‘登登’的上楼了，一边上楼一边对李嫂喊道：“李嫂，今天我们俩分工合作，你打扫下面，我打扫上面。”
　　“你这孩子……”李嫂跟在她后面喊道：“你咋那么实诚呢！别干了，你刚出院，身子虚，你好好歇着，李嫂一个人能忙得过来。”
　　“没有李嫂……”她回头，羞涩的笑了一下说道：“我……我就是想亲自给韶川收拾他的屋子……”
　　“呦呦呦，小媳妇儿知道心疼自己的男人了，知道事事都亲力亲为打理自己男人了？”李嫂笑着问蓝忆荞。
　　“哎呀，李嫂……我上去了！”蓝忆荞羞涩的嗔怪着李嫂便上楼去了。
　　其实他的房间很干净，没有什么好收拾的，她便将他衣橱里的衣服全部都拿出来，重新搭配了再挂上去。
　　挂着挂着，突然突发奇想。
　　一个转身，她蹬蹬蹬跑到自己房间，将一枚比手机大一点的小巧的半蒸汽半烧热的熨斗过来了。
　　她要给他烫衣服。
　　等熨斗烧热的空档期，她站在衣橱前，媚眼儿笑眯眯的想象着一种画面。
　　一种男耕女织的古老爱情故事的画面。
　　男人门在外赚钱养家，而她就打理着他赚回来的这个家，以及打理他。
　　熨斗烧的有些些热的时候，蓝忆荞从他的衣橱里将她最喜欢的一款他的西装拿出来，平展的扑在熨衣架上，然后熨斗放了上去。
　　手摸了摸不太热。
　　她就将熨斗搁在衣服上压一压，然后一转身继续在他的衣橱旁随意搭配。
　　“这个灰色的毛衣坎肩，配这条裤子一定非常好看。只可惜你这个直男，就知道黑白灰配！”
　　整理衣物的兴致来了，她一件件拿出来重新搭配起来，一边搭配一边唇内还嘟囔着：“有我这个设计师老婆，以后定能将你打扮的很骚，嘻嘻。”
　　俨然忘记了，她熨衣架上还放着一款他的价格昂贵的西装。
　　等她闻到焦糊味儿的时候，这才猛然想到：“坏了！他的西装！”
　　猛然转身跑回去一把掀开她的早就过时好几年的小蒸汽熨斗，熨斗下面妥妥是一个熨斗印子，西装的后背早已被小蒸汽熨斗熨糊。
　　“天呐，这可怎么办？”她猛一拍脑门说道。


第260章.260：男人归家心切

　　有时候人就是这样，她越是想做好一件事，越是想平静心态的体会一下贤惠妻子为丈夫打理一切的那种充实感美好感的时候，她越是做不好。
　　倒不如以前她给他做保姆的时候，除了做饭，她样样都打理的好。
　　她将她的过时小熨斗立起来，出神的看着被熨糊了的高档西装。
　　从小到大受妈妈影响，她虽然穷，但在衣着方面一直都是纵然洗的发白旧衣也不能皱皱巴巴窝窝囊囊，所以这款小熨斗她在上大学那会儿就买了。
　　熨斗虽然很老旧，却是一直将自己的衣服周理的平平展展，不仅如此，同寝室的姐妹们她也打理的很好。
　　所以这款小熨斗跟了她很多年，入狱那时候都没舍得扔。
　　这会真想扔了它！
　　看了几眼，终究没舍得扔。
　　她是个比较念旧的姑娘。
　　匆匆的将熨斗收拾好，看了一眼他的西装品牌，颜色，还有尺码，然后又去他的书房抽屉里拿出一摞钱装背包里，骑上电瓶车飞奔商场而去。
　　一连逛了三四个奢侈品商场，最终她才找到和他西装一样的品牌，结果问了之后，那家品牌专柜的销售员告诉她：“小姐，根据您所描述的款式，那款西装应该是我们公司的高级定制服，那得去国外……”
　　蓝忆荞：“……”
　　隔了半晌她才努力保持镇定的语气问销售员：“那个……问一下，那款西装的造价大概多少钱？”
　　“嗯，一套下来的话，差不多三十多万。”
　　还好，不是一千八百万。
　　她知道她熨糊了他的一套西装他肯定不会怪她，他只会心疼她。
　　但，她心中会过意不去，因为那是一款他最爱穿的西装。
　　接下来，她再没瞎拾掇了。
　　而是将他的衣橱重新整理好，闷闷的一个人下楼在客厅里坐着。
　　吃了午饭她在沙发上睡了一会儿。
　　是他的来电将她吵醒。
　　“身体感觉怎么样？”他在电话里问道。
　　听到来自他的温缓的声音，她的心情也好了一些：“身体挺舒服的，那个……已经下去的差不多了，快干净了，就是来个例假而已，你现在不忙啦？”
　　“嗯，午休时间。”男人回道。
　　“我明天可以去上班吗？”她征询他的意见。
　　“自己感觉呢？”他问道，没有再对她过多的干涉。
　　“除了想你之外，身体感觉倍好。”她调皮的笑笑。
　　男人：“……”
　　听到她说想他的时候，心里莫名触动，会想尽快结束这边的工作。
　　人真是个奇怪的动物。
　　单身了三十年，一直都是过着孤家寡人的生活，从来也没觉得哪里不妥，而且以前还挺享受自己单身的自由。
　　而现在，夯不浪当一个悍匪闯入他的生活，无论他去哪里，心里都会生出太多的牵挂。
　　也难怪。
　　世上有首名曲：归家。
　　他现在也是，归家心切。
　　“去吧。”他醇厚的嗓音温缓的说道，知道她非常喜欢现在的这份工作，她愿意独立，愿意积极上进，这是一个好的心态，他自然不会拦着她。
　　只嘱咐她：“如果身体虚，就不要骑电瓶车上班，让小阎开车送你。”
　　“知道啦。”
　　收了线没多久，小阎又打来了电话，一开口就是对她的贫嘴：“怎么着悍匪！这么快就病好了，满血复活了？明天要上班去？”
　　“明天不用来送我上班，听到没！”她也不跟小阎瞎扯。
　　“为什么？我这个月收入比你多好几倍的总裁贴身保镖+助理+司机给你一个月薪只拿六千块的小设计师助理当一回司机，你还不乐意？
　　“为了让你更好的照顾你女票！”蓝忆荞没好气的叱小阎。
　　“嘿嘿嘿……不愧是亲闺蜜哈，一点都不见色忘闺蜜。”
　　“我不像某两位黑闺蜜，一对儿见色忘友的家伙！大周末的我还躺在医院里，到最后也没见着那两个没良心的黑闺蜜来看一眼我！”蓝忆荞说的酸不溜丢，可怜兮兮。
　　“得得得！亲闺蜜！你住院这两天我和宋卓千错万错成了吧，到了周末，我们俩给你当牛做马你看成不成？”小阎自觉理亏。
　　“当牛做马……悍匪有那么狠心吗？”蓝忆荞反问。
　　顿了顿说道：“这么着吧，周末你两口子请我吃饭！一千块以上的！”
　　“得嘞！”
　　蓝忆荞这才满意的笑了。
　　一连四天没有去公司上班，说实在的她还真的挺想那个环境的。
　　周二
　　她没有用闹铃叫醒自己也在六点半的自然醒来，毕竟昨天在家一天啥事没做，除了和男人煲煲电话粥，和小阎煲煲电话粥，她就剩下睡觉了。
　　洗漱完毕吃了早饭挎上背包骑上小电瓶车去了公司。
　　四天不是个太长的时间，但有时候四天里也是能发生很多事情的。
　　挎着包兴高采烈的刚一进公司，便听到有人对她指指点点。
　　“哟！躲风头的终于来了？”
　　“胆儿还真肥，竟然还赶来。”
　　“背后有男人给她撑腰！有什么不敢来的？”
　　“现如今，这小三真的无法无天了，真的没有原配的活路了？”
　　“这警察怎么也不管一管？就由得小三如此嚣张跋扈？”
　　“听说原配还是大老板的女儿？都压不下一个三？”
　　蓝忆荞一边过道上走，一边听。
　　她不傻。
　　知道公司的人在说她。
　　她不知道她上周五和上周一请假这两天，公司里到底发生了什么事。
　　她没有径直朝自己的办公区走，而是来到前台处，叫了一下和她同一天入职的小前台。
　　“咪咪。”
　　咪咪看到蓝忆荞叫她，赶紧从前台走出来，一脸的担忧：“荞荞你怎么又来上班了？我们都以为你辞职了？”
　　“我没辞职，我这两天生病了，到底什么情况？”蓝忆荞问道。
　　“你……荞荞，你怎么装的那么像？”咪咪跟蓝忆荞也不熟悉，只是两人在同一天入职，然后中午在员工食堂吃饭的时候，在一起吃过两次饭。
　　两人年龄差不多所以多聊了几次。
　　至于关系走得近还谈不上，但，蓝忆荞能看得出来，咪咪也是挺老实挺本分的姑娘。
　　“我真的生病了，我在医院里住了三天院，我有医院给我开的住院证明，你说的我听不懂，我到底不知道什么呀？”蓝忆荞纳闷的问咪咪。
　　她已经猜到，她没来公司的这几天公司里一定有大事发生。
　　而且还是关于她的。
　　“你……真不知道啊？”咪咪信了她的话。
　　“真不知道！”
　　“哎呀……”
　　咪咪将她拉到一边，担心的神色看着她说道：“上周五，与我们公司合作订单的，也是我们公司最大的客户，楚双实业公司大老板的女儿楚心樱来公司里找你了。”
　　“楚心樱？”
　　“嗯，说是来捉三的，在公司里大闹一场，把老板和徐总监都惊动了，就因为你没来公司，幸好那天你没在公司。”
　　“呃……”蓝忆荞若有所思，周五，不就是她去傅馨儿生日宴会上闹了那一场子的第二天嘛。
　　感情楚家人因为傅馨儿的事也气的半死吧？
　　要不然楚心樱不会反击的这么迅速，第二天就来了。
　　“然后第二天不就是周六周日了嘛。”咪咪继续说道：“结果昨天周一，楚三小姐又来了，又扑了个空，公司的人都说你躲起来了。”
　　终于明白了，原来她病这一场，在家休息了几天还躲过了一场被当场捉三的劫难。
　　怪不得公司上上下下一见到都能唾沫星子淹死她，即便她没看到那个场景，她也能想象得出楚心樱昨天闹得多厉害。
　　这本就在她的意料之中。
　　毕竟傅馨儿生日前的那一天，是她自己在办公室里宣扬，亲口告诉涂艳艳，她就是苏瑾延的小三。
　　如此以来，楚心樱不来闹才怪呢。
　　这么一闹，估计以后苏瑾延再来这家公司的可能性几乎就没有了吧？
　　她还真的很想打电话问问苏瑾延，现在被老婆软禁起来的滋味好受吗？
　　但她没那么多事。
　　自从出狱之后，她找的工作不下五十份，可是没有一家公司不是看到她是刚出狱的女囚立即就拒绝她，只有这一份工作，她做了下来，而且做了小一个月。
　　而且是她喜欢的时装设计。
　　但凡有一点点办法，她不愿意从这里辞职，哪怕这份工作是苏瑾延给她介绍的呢。
　　只要从此能摆脱苏瑾延，不也是挺好的吗？
　　至于公司里的流言蜚语，说她肆无忌惮也好，说她小三横行霸道也好，她都随他们去，这些流言蜚语算什么？
　　两年前她被抓的时候，都被人头上扔过臭鸡蛋，再往早了说，大姐楚心蔷的老公试图非礼她而被洪宝玲抓住的时候，洪宝玲当众打她耳光。
　　那时候她才十九岁，被洪宝玲打的一颗心都紧缩在一起不知道该怎么办，连哭都不敢哭。
　　不也一路这样走过来了。
　　安然若素的背着自己的包，当这些流言蜚语是放屁，她径直朝自己的办公区走去。
　　身后闲言依然不断。
　　“啧啧啧，若无其事哦。”
　　“那是！谁让苏瑾延能够摆得平呢！”
　　“别看苏瑾延是靠着自己老丈人的公司一步步升职成高管的，可他腰杆却挺得比谁都硬，竟然这么明目张胆的在老婆眼皮子底下包小三，真是……”
　　“听说他那个老婆不能生了……”
　　“哦，怪不得。”
　　蓝忆荞怎么听都怎么觉得，这个苏瑾延，还挺能嚯嚯！
　　自己给她使了这么狠一个绊子，竟然还没把他给绊倒？
　　感情楚心樱彻底管不住自己家男人了？楚家，楚桥梁洪宝玲包括楚慕寒那么横，竟然也问不住这个靠楚家赏饭吃的姑爷了？
　　蓝忆荞思索着走进了自己的办公区域。
　　“你竟然还还赶来？”一进门就有个女同事猛然呵斥她。
　　蓝忆荞看了一眼，那女人平时和涂艳艳关系很好。
　　“你可真够不要脸的！”女同事直言对她开骂。
　　蓝忆荞眉头一蹙，顺便看了一眼说她的女人，心中不免冷笑。
　　若无其事的问那女同事：“我怎么不要脸了？”
　　“上周五和昨天，苏经理的老婆来公司里闹了两天，我们这些同事都跟着丢人，那两天你干什么去了？你这种做小三的女人，既然选择当小三跟人家抢老公了，既然那个苏瑾延护你护的这么周全，你还出来跟我们这些人抢饭碗干什么？”
　　蓝忆荞没想到她小病初愈，四天没来上班了辅一进来自己就掉进了这水深火热的坑里。
　　真倒霉。
　　又是个出门没看黄历的日子。
　　还是跟家里窝着好，想吃点可口的李嫂给她做，想看电视了可以看会儿电视，想收拾房间了，甚至把自己男人的西装烫糊了也没人责怪她。
　　真想拿了包就走人，远离这个是非之地。
　　可她舍得这份工作吗？
　　她本以为她上个星期四摇旗呐喊式的在公司里嚷嚷她就是苏瑾延的小三，能够让楚心樱将苏瑾延软禁在家，然后两口子打的头破血流。
　　然后她就可以坐收渔翁之利了。
　　然而，估摸着她这步棋走错了。
　　她忽略了苏瑾延其实是个很有心计的男人，以前和他恋爱的时候，那时候她还在大学期间，不一直都是她画图，然后他负责销售么？
　　他本就是个八面玲珑极有城府的男人，要不然也不可能在楚家待的住，而且还爬的这么高。苏瑾延不仅没有被楚心樱打的头破血流，看样子他还把楚心樱制的服服帖帖？
　　而且苏瑾延比任何人都了解她，他吃准了她舍不得这份工作。
　　妈蛋！
　　她还真舍不得这份工作。
　　既然舍不得这份工作，就只能豁出去脸皮待着这里，反正她是恶毒小三，父母兄姐眼中坏到极致的女人。
　　她怕谁。
　　“诶，我就想问问你，你干嘛火气那么大？看你这怼我的这股子火气，就跟我抢了你男人似的？”蓝忆荞看着怼她的女人，慢条斯理的问道。
　　“你。”
　　女人被蓝忆荞噎的直打倒嗝：“你敢抢我男人我……”
　　“你怎么着？你有功夫管你男人的事情吗？保不齐你也外面抢了别人家的老公，你也是个小三在跟别的男人鬼混的吧，你哪有功夫管你老公啊！”蓝忆荞看着她，邪恶的笑道。
　　“蓝忆荞，你别太过分！”女人被她气的，一个猛然起身，兴冲冲就朝她走来。
　　“哎哎哎，先把你裤子拉链拉上你再过来打我也不迟，你没看见有男的进来嘛。你zǒu guāng啦！”蓝忆荞拿眼瞟着女人。
　　女人低头一看。
　　妈哎！
　　自己的裤子拉链怎么是敞开的，咧着个蛤蟆嘴儿，里面黑色的内裤都露出来了。
　　她立即一个转身，羞的一张脸胀红胀红的坐在自己的位置上，头朝下，趴着。
　　“噗……”
　　办公室内一阵闷笑。
　　也是巧了，大约女人早上上班出门急的，一不小心拉链忘了关闭也属于正常，有的女人乘地铁的时候，腋下一直到腰结的裙子拉锁都敞开的也不是没有。
　　这都属于着急忙慌时候的失误。
　　算不得什么。
　　可一个本就失误露丑的女人再去盛气凌人骂人的时候，她的那点小失误可不就成了别人的笑料了？
　　人啊！
　　到什么时候都别太嚣张。
　　“其实荞荞很努力，一个新来的，出的设计稿回回都被通过，而且还不算她的业绩，再说了我也没看到过她公开场合下勾引苏经理啊，我倒是每天看到荞荞一个人开电瓶车上下班……”终于有人看不下去了，肯为蓝忆荞出头打抱不平。
　　蓝忆荞心里颇为感激。
　　但凡有一个人能为她说一句公道话，这份工作，她还能做下去。
　　她不是个轻易认输的人。
　　就在这个时候，设计部的总监徐悦航来了，看到蓝忆荞她依然很热情：“荞荞啊，你来了，怎么样身体好点了么？”
　　“好多了，谢谢总监。”蓝忆荞垂首笑：“我还以为，总监会因为楚心樱的事把我开除呢。”
　　“没有的事，安心在这儿工作。”徐悦航给她吃了个定心丸，然后转了个话题：“荞荞，外面有个人找你。”
　　“啥？”不会是楚心樱吧？
　　“那个，总监，您看到找我的人手里拿浓硫酸了么？”
　　徐悦航：“……”
　　“没事了，我出去一下。”蓝忆荞一股烟儿从设计部走了出来，尚未走到前台她便看到一个人。
　　不是她以为的楚心樱。
　　拿手手里倒是拿了个东西，但，不是浓硫酸。
　　蓝忆荞意外极了的表情看着来人，语气极具讽刺的问道：“你是来找我的？”


第261章.261：霸气怼老太，谁都别想跟我抢男人！

　　“怎么？我不能来找你？”谢老太太反问的语气。说话间她手中的拐杖左右晃荡着，十分具有居高临下的气势。
　　她的身旁毕恭毕敬扶着她的，还有兰溪时装有限公司的老板，这更加彰显了老太太高高在上的身份。
　　真倒霉。
　　蓝忆荞在心里笑自己。
　　要早知道自己今天这么倒霉，说什么今天也不能来上班。
　　有时想想，这叫天道轮回。
　　现作恶现遭报应。
　　人家傅馨儿人生只有一次十八岁生日宴，你给人破坏了。
　　好了，你来个例假就跟大出血似的又是发烧又是进医院，好不容易身体恢复了来上个班，要不是自己水性好，都得被吐沫星子淹死了。
　　那边办公室水深火热的还没游上岸呢，这儿又来个慈禧皇太后般的老太太来兴师问罪了。
　　但是
　　再倒霉，也得把这一天过去吧？
　　再倒霉也不能比被逮进去更倒霉了吧？
　　蓝忆荞长舒一口气。
　　平静却又认真的语气迎上了老太太：“老人家，是你曾经掷地有声的对我说，我主动找你讨好你就是我犯贱，那我不知道您现在主动来找我算什么情况呢？我也不想知道，现在是我的工作时间我很忙，没空见客，您请回吧。”
　　自从在剧组老太太说不让自己去找她的时候，蓝忆荞再没有主动去找过谢老太太，哪怕她心里仍然对老太太存有一丝亲切感。
　　可她也不愿意再热脸贴冷屁股。
　　老太太身上那种有钱人就是话语权，就是义正言辞，没钱人就是猥琐，就是不怀好意的态度，让蓝忆荞无比心寒。
　　此生不想再跟老太太有任何交集。
　　但，作为一个年轻人，她不想跟这么大岁数的老年人一般见识，毕竟八十岁的人了，有些时候老太太说些不中听的，蓝忆荞只当疙瘩汤喝了。
　　“你别在这儿给我蹬鼻子上脸的！我是说过你主动找我是你贱，所以我现在主动来找你了你就抻着是吧？你这典型的贱人多作妖的心态！你就不能体面点吗？你什么时候学会体面了大大方方的了，我自然不会再说你贱！”老太太依然是嫌弃，依然是说教，依然是以她自己为中心的语气。
　　“我念您年纪大不想跟您计较，您回去吧！我已经四天都没来上班了，这份工作对我很重要我不想丢，对不起我得回去工作！”语毕，蓝忆荞转身就走。
　　一分钟都不想再看见这位老太太。
　　老太太要找她谈话，关她什么事？
　　“蓝忆荞你站住！”兰溪时装有限公司的老板叫住了她。
　　蓝忆荞站住，不得不站住。
　　“还想不想干了！”老板问她。
　　“当然想干。”从来没有像现在这样珍惜这份工作。
　　“那就陪老人家好好聊聊！有事解决事，你都躲了四天了，你还想躲到什么时候？”
　　老板着实不是为了蓝忆荞好，他实在是得罪不起谢氏集团高高在上的贵妇。
　　蓝忆荞只得回头：“好。”
　　两位尚未相认的祖孙俩来到兰溪时装公司对面的一处咖啡厅内，蓝忆荞要了一杯鲜奶，谢老太太要了一杯咖啡。
　　下意识的，她想阻止老太太年岁太大不要喝刺激性饮品。
　　但她克制了自己。
　　“想谈什么您说吧。”她开门见山的说道。
　　谢老太太皮笑肉不笑的语气：“我老太太活了八十了，虽然眼花但我心瞎，我看得出来，韶川儿喜欢你……”
　　“你的眼光的确很准。”蓝忆荞坦然承认道：“我也很喜欢他，他是我此生的爱人。”
　　“韶川的家世你了解多少？”老太太呷了一口咖啡，不动声色的问道。
　　“不了解，我也不想了解。”蓝忆荞淡定的回答道。
　　“门当户对这个词你不陌生吧。”
　　蓝忆荞：“……”
　　谢老太太的脸上露出了一抹胜利的淡笑：“喜欢你是一回事，一个男人尤其是像韶川这样的男人，不错，他很喜欢你，有可能也会供养你一辈子，不愁吃喝不愁穿戴，但，你自己在心里衡量衡量他会娶你为妻吗？”
　　看着蓝忆荞不语，谢老太太继续说道：“当然不会！同样是女孩，同样年轻漂亮，和你的年龄相仿，你只是个小小的助理，而我的瑜儿却已经在影视圈崭露头角并且以后有的是大把资源，以及偌大的谢氏集团做她的后盾，你自己觉得韶川会选择你，还是选择我的瑜儿呢？”
　　蓝忆荞没有回答。
　　而是冷下脸来看着谢老太太：“你今天就是来为了曹瑜和我抢男人来了？”
　　“对！”谢老太太回答的很干脆。
　　“佟桐你知道吗？”蓝忆荞问道。
　　“佟桐和我的瑜儿根本不能同日而语！韶川怎么可能娶一个资本不在国内的小姐呢？说不定以后还会把他的资产分流出去，而谢家不同！谢家世代和谭家交好，谢氏集团对于韶川来说也更容易被他运用起来，这就是瑜儿的优势，更何况，我的瑜儿本身也比佟桐漂亮，比佟桐可爱，比佟桐更招韶川的喜爱，不是吗？”
　　“既然你的孙女曹瑜如此招人喜欢，你又这么自信，那您还来找我干嘛呢？”蓝忆荞好整以暇的看着谢老太太。
　　谢老太太：“你……”
　　瞪了瞪眼，她强按下怒气：“你谈个条件吧，要怎样你才肯离开韶川。只要你说个数，我可以一夜之间让你和你的姐妹苏焕脱贫。”
　　“你先说个数让我听听？嗯，最好说你的上限。也就是你最多能给我多少钱？”蓝忆荞想起上一次曹瑜让她离开谭韶川的时候。
　　一开口就是大手笔，五万块！
　　她倒是想听听谢老太太这次愿意给他出多少价？
　　“我不是瑜儿，瑜儿毕竟没钱，我知道她当时说给你五万块是少了点，我也不小气，我会给你比她多十倍的价格。”谢老太太豪爽的语气说道。
　　“五十万？”蓝忆荞笑了。
　　“平生你见过这么多钱吗？”谢老太太问道。
　　还真见过。
　　男人书房抽屉里，每日放着的现金应该不止五十万吧？
　　“五十万丢在地上的确能咋个坑老太太，我呢是个童叟无欺的女人，我不贪您的钱财，您还是把您五十万留着给您孙女吧。”蓝忆荞起身就走。
　　“等等！一百万！”
　　蓝忆荞头也没回。
　　“五百万！”老太太一咬牙。
　　蓝忆荞回头冷笑：“人都说价码越讲越便宜，您这是跟人反着来啊？老太太？”
　　“我谢家最不缺的就是钱，如果你愿意离开韶川儿，五千万我也给得起你！只是你不值五千万！”
　　“其实我挺稀罕五十万块钱的。”
　　这个时候蓝忆荞也不藏着掖着了：“但是，我更稀罕谭韶川！他现在是我的男人！我蓝忆荞这一辈子什么都可以没有，唯独不能没有谭韶川！这辈子想跟我抢男人，门都没有！就算曹瑜加上你，加上你的谢氏集团，你试试看！”
　　“你一个大牢里刚放出来的女囚！也配跟我的瑜儿抢？”老太太猛然一拍桌子。
　　“是不配！可我再不配，你孙女儿不也已经是是我的手下败将了吗？现在陪在谭韶川身边的被他无限宠爱的，是我，是你口中的女囚，不瞒您说，我们现在正打算要孩子的，要生一堆孩子，到时候你的孙女要再跟我抢，我们家可就不止我一个人对付她了，还有我的一群孩子们呢！”蓝忆荞挑衅的看着谢老太太。
　　谢老太太笑了：“你给韶川生孩子？你可真异想天开，你觉得谭氏家族会让你把孩子生出来？即便你怀上孩子，还不是得跟苏焕一样的下场，流掉！”
　　“你说什么？”
　　蓝忆荞猛然一惊：“你……你再说一遍？苏焕怎么了？”
　　“你装什么装！”谢老太太以为蓝忆荞知道。
　　蓝忆荞也懒得问谢老太太了，她抓起包就向外跑，钱都没付，反正有个老太太跟在后面买单呢。
　　一出门，她立即电话拨给了宋卓。
　　电话那一端，宋卓忙的一个头两个大，因为这几天的股票回收一点都不能马虎，既得悄无声息的不能被姚茵茵看出端倪。
　　又要将回收后的股份全部整合好，boss在外省忙碌的同时，家里的一些高管也都紧锣密鼓的坐镇。
　　而宋卓作为谭韶川的首席一秘，她最重要的工作就是配合谭氏集团内部的心腹大将。
　　这几日日日加班，忙的都没时间关心蓝忆荞的病情，这也是蓝忆荞为什么放着小阎的车不用，而是让小阎每天车接车送宋卓下班的原因。
　　她心疼宋卓的辛苦。
　　电话那一端，打了很久宋卓都不接电话，挂了电话蓝忆荞又打给小阎，小阎倒是接通的很快：“荞荞，什么事儿？是不是身体不好？你要身体不舒服我现在马上过来接你，叫你不要上班在家休息，你就是不听话！”
　　“告诉我苏焕在哪个医院！”蓝忆荞火急火燎的说道。
　　小阎：“……”
　　“别装，我知道你知道！在我住院那两天你和宋卓给苏焕打过电话，是不是！”
　　“荞荞，不告诉你是怕影响你的身体，你当时发烧四十度，就算你知道她流产了，你又能怎么样？那是她自己的生活……”
　　“快点告诉我她在哪个医院！”
　　“爱博医院妇产科。”
　　“啪！”蓝忆荞挂断电话。
　　骑上电瓶车飞一般的奔向爱博医院。
　　“你给我回来！我们条件还没谈好呢！你这个女囚！”身后谢老太太气的拐杖直戳地面。
　　“老妇人，我们先回去吧。”身后他的司机颇为担忧的说道。
　　“哎！”
　　老太太一声叹息：“我七老八十的才得到这么一个亲人，难道我孙女想嫁个好男人，我谢氏都不能满足她？我就不信了！”
　　拐杖戳了戳地面，被司机扶着上车走人。
　　那一端，蓝忆荞电瓶车已直奔爱博医院而却了。
　　与此同时爱博医院停车处，戴遇城也刚刚下车，正要去看望苏焕。
　　苏焕怀了他的孩子这在他的意料之外，虽然两个人在一起的时候，作为男人他从未想过避孕措施，但，每次完事之后，他都亲眼看她吃了紧急避孕药物。
　　而且那些药物都是他买来的，不会有错。
　　可她怎么就怀孕了呢？
　　幸好意外流产了。
　　要不然这样一个非爱产物，而仅仅只是他爽快之后留下的产物来到这个世上，叫他这个做爹的该如何面这个孩子？
　　又该如何面对一个他无比讨厌的女人？
　　一想到苏焕，戴遇城的心里就百味杂陈，活了三十四年，他对自己的私生活一向洁身自律，喜欢他的女人不在少数，可他一直都在默默等待馨儿长大，以至于，无论在什么场合，他都从不染指女人。
　　不仅仅是觉得对不起馨儿。
　　馨儿还小，若以后长大了不爱他了，他会尊重馨儿让她选择她的幸福，而自己也要组织一个家庭。
　　一直以来作为一个正直壮年的男人，他不染指别的女人主要是不想伤害无辜。
　　若问生理方面的需求，他何尝不想？
　　可找鸡吗？
　　他觉得太肮脏。
　　那么毫无疑问，苏焕便是他的最佳人选。
　　苏焕是自己撞上来的，他又无比讨厌苏焕。如此以来两人便不可能会存在感情纠葛，而且他也不会心存内疚。
　　可
　　他又觉得不是这么回事儿。
　　睡了苏焕一个多月，虽然他一直恶心她，却没少日她，而且她对他的服务是好的没的说。
　　他是人，不是动物。
　　他的心也是肉长的，他不可能一点点都不触动。
　　人心一旦有触动，解决事情的时候便会有所牵挂。
　　他今天来医院的目的就是要告诉苏焕，他听取了蓝忆荞的意见，给她一笔钱将她的后半生安顿好放她走算了。
　　就在他刚刚进入医院的大门，戴遇城接到了曹瑜的电话。
　　“瑜儿，有事找我？”戴遇城温和的喊道。
　　“阿城哥，你是不是对苏焕这件事产生了一丝愧疚之意？”曹瑜冷静的口吻问道。
　　戴遇城：“……”
　　毫无疑问，小姑娘是冰雪聪明的，谢老董事长夫妇在暮年能够找到这样的亲孙女，也算不枉他们人生吧。
　　“阿城哥你就是心太正直，心肠太好。你对苏焕产生愧疚之心那也得看值不值，你要不信，你现在提出跟她离婚，你试试看她会不会同意？我敢保证，她肯定会对你死缠烂打，阿城哥，对一个把馨儿害得这么惨而且对你死缠烂打的女人，你觉得她值得你同情吗？”
　　“谢谢你，瑜儿，你很聪明。以后也肯定会是谭总的好贤内助。”戴遇城在电话这一端，由衷的夸道。
　　收了线，他决定按照曹瑜的意思试谭苏焕一试。
　　推开门，苏焕看到是他的时候，脸上立即呈现喜悦之色：“阿城……不，戴先生，你来了？你这个时候来看我，不耽误你工作吧？”
　　“苏焕……”
　　戴遇城郑重的开口：“我们离婚吧！”
　　“为，为什么，我……我哪儿做的不好吗？”苏焕的眼里噙着泪，惶恐的看着戴遇城问道。
　　“我们没有感情，我也不可能和你生孩子，再这样下去，我真的要害了你，你明白吗？离婚是你最好的出路。”戴遇城不动声色的说道。
　　“不！你没有害我，你要是因为内疚怕害了我所以让我离开你，那我告诉你我是成年人，我对我做的任何事情都有能力承担，你没有害我……阿城。不要和我离婚好不好？我……”苏焕想告诉戴遇城，她爱他。
　　但她没有说出口。
　　她怕她说出口之后，戴遇城会更快速更决绝的和她离婚。
　　她从来没想过戴遇城是试探她的。
　　“我给不了你爱，给不了任何你想要的，甚至连钱也给不了你因为我也是个打工的。”
　　“没关系，这些都没关系。”苏焕迫切的表态：“只要你不跟我谈离婚。”
　　戴遇城：“……”心里想，曹瑜说的真没错，这个女人只要能留在她身边，真可谓什么方法都用了。
　　“好，不提了。”戴遇城看着苏焕，深沉的说道，因为不想和她在待在一起，他起身对她说：“你先养病，我公司还有事情要处理。”
　　“嗯，你去忙工作吧阿城。”苏焕善解人意的点头。
　　“好。”戴遇城离开苏焕的病房，出门没走多远，他看到了蓝忆荞。
　　两人相见，有一种仇人相见分外眼红的感觉。
　　但两人也都很沉着。
　　戴遇城冰冷无情的语气对蓝忆荞说了一句话：“不是我不放过你的好姐们，是你的好姐们不愿意放过我。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　晚点还有一章。


第262章.262：老公让她亲一口

　　“她流产了？”蓝忆荞问道。
　　戴遇城不想跟蓝忆荞多说什么，说白了他对蓝忆荞的恨比苏焕更浓。
　　周四晚上蓝忆荞从生日宴会上走了，馨儿却差点疯了。
　　将流产的苏焕送到病房里之后，一家人集体回去劝馨儿，劝了半夜，馨儿才因为哭闹的累极了沉沉睡去。
　　第二天依然不肯去上学。
　　说同学会笑话死她。
　　好劝歹劝，又跟校长老师沟通了之后，馨儿才勉强去上学。
　　“你是在质问我吗？”戴遇城冷静的看着蓝忆荞。
　　“她怀了你的孩子又流产了，你作为她的丈夫你不该在这里照顾她吗？你要去哪儿！”蓝忆荞眯缝着眼眸看戴遇城。
　　“馨儿马上就要考大学了，她如果因为这件事影响了考试，蓝忆荞你猜我会把你怎么样？有谭韶川撑腰吗？那你看看我敢不敢动你！”这个时候，戴遇城也不想再跟蓝忆荞废什么话。
　　“好！我随时恭候！”
　　语毕，蓝忆荞转身进入了病区。
　　留下戴遇城在她身后看了许久，直到她进入病区内，戴遇城才离开。
　　在咨询台问了苏焕的房号之后，她快速来到病房内。
　　此时，苏焕正想睡一会儿。
　　看到蓝忆荞她极为惊讶，继而眼圈红了：“荞荞，你……你不是生病了么，你怎么知道我在这儿，你怎么来了？”
　　“走！”蓝忆荞不由分说。
　　“怎么了荞荞？”苏焕不解的问。
　　“给你办出院，跟我走！”
　　“去哪儿？你怎么了荞荞？”
　　“回到城中村我们俩合租的那个房子里去，我们都不回去，房东都以为我们不租了，都打算给我们找下家把房子租出去了，我现在给你办出院，你回那里养着去，那间房子的房租我全出，你找不到工作的这段时间生活费我给你，你给我马上离开戴遇城！”蓝忆荞一边说一边拉扯苏焕。
　　“荞荞……”
　　苏焕没动，而是轻声的对蓝忆荞说道：“我知道你为了我的事很费心很费心了，我知道你对我好，可是，不要干涉我的感情行吗？”
　　蓝忆荞：“……”
　　隔了半晌，苏焕笑看着蓝忆荞：“我没有责怪你的意思荞荞，你是我最好的朋友，我把你当妹妹一样，可是感情的事情冷暖只有自己知道，不是吗？你觉得我和戴遇城很不适合，你觉得戴遇城对我不好，可……我觉得很不错，我生活在他身边我挺幸福的。”
　　“对不起苏焕……”蓝忆荞对苏焕无奈一笑。
　　心头有一种无以名状的悲。
　　她明明看的很清楚苏焕在戴遇城这里就是水深火热，她很想把苏焕拉出来。
　　可她无能为力。
　　她只能眼睁睁的看着苏焕活在火坑里，她唯一能做的就是在苏焕刚刚做了清宫手术还需要休息的时候，对她好一点。
　　她只能做这些事情。
　　“你还在病着，我不该对你大呼小叫，你还没吃中饭吧？我去给你买，你想吃什么？想吃的都告诉我？”她一叠连声的苏焕说到。
　　“你先坐下。”苏焕对她说。
　　“嗯？”
　　“坐下。”苏焕又说道。
　　蓝忆荞听话的坐在了苏焕的床前头，苏焕含着一种姐姐看妹妹的爱怜笑意看着蓝忆荞，抬手抚了抚她额前的发：“听你朋友说你本来就贫血，这次突如其来的例假又失血过多，你还发烧了，真是苦了你了，你看你这几天瘦的，怎么头发也这么乱？”
　　“骑电瓶车来的，忘了带头盔了，所以就乱呗。”她轻笑道。
　　语丝里有一点调皮。
　　苏焕歪了身子从病床前的柜子里拿出梳子，一下一下的给蓝忆荞梳头，一边梳，一边看着她：“脸本来就小，这几天瘦的更显小了，一点血丝儿都没有，你就不能好好的在家休息补一补，谭先生又不是不疼你！你瞎跑什么！”
　　蓝忆荞：“你怎么跟我妈似的。”
　　苏焕宠溺的看着蓝忆荞，轻笑。
　　一垂首又看到了蓝忆荞正在给她扣扣子的手，放下梳子她抓住蓝忆荞的手问道：“你几天没剪手指甲了？荞荞，你以前可不邋遢，以前你最爱干净了，你什么时候变得连手指甲也不剪了！”
　　不等蓝忆荞回答，苏焕又从抽屉里拿出指甲剪，这个指甲剪是护士来给她剪指甲的时候留在这里的。
　　这时候正好派上用场。
　　她捏着蓝忆荞的手指头，细心的为蓝忆荞剪指甲。
　　蓝忆荞的眼圈突然红了。
　　哽了哽喉，她笑了：“你以前最邋遢，自己头天晚上穿的裤衩，第二天赶着去上班你就能干出来把脏裤衩脱了扔在床上的事，还有你的臭袜子，我想起你邋遢的样子就烦你！你什么时候变得这么讲究个人卫生了？”
　　“和一个自律性很强，对自己要求很高，从里到外都很洁净的男人在一起，我的那点邋遢不爱讲卫生的毛病也给改掉了，我要是不讲卫生怎么跟戴遇城在一起？他那个人无论对自身还是对别人，都是吹毛求疵的要求。”苏焕看似苦涩的笑。
　　但笑容却有着一种甜蜜。
　　回味爱情的甜蜜。
　　人常说，爱情其实是自己一个人的事情，和任何人无关。这时候的苏焕等于是全身心投入在爱情里。
　　无论谁，都很难从中将她拉回来。
　　“苏焕，你跟他在一起我不拦着你了，等你出了院咱争气点，找个工作，不靠他，好不好？”蓝忆荞抬眸看着苏焕，哄道。
　　“好。”苏焕答道。
　　“我已经想了，出了院马上去找工作，不为别的，就为了以后能给我的孩子做个好榜样。”说这话的时候，苏焕不由自主的摸了摸小腹。
　　蓝忆荞看了苏焕这样心里很难过：“苏焕……”
　　苏焕很想得开：“放心吧荞荞，医生说了我的子宫很健康，不久的将来还是可以怀上孩子的！我以后会多子多孙的，所以为了我的孩子们，我也必须得让自己强大起来，把家里那个女人给灭了！”
　　“嗯？”蓝忆荞一愣。
　　“我和戴遇城是领了结婚证的，而且我们结婚的时候我并不知道傅馨儿的存在，既然戴遇城跟我结了婚，我们就是合法夫妻，她一个外人，她凭什么在我面前充当主人，凭什么一天到晚想霸占我丈夫，我苏焕这辈子要不把傅馨儿灭了天理不容！为了我的孩子，必须灭了她，戴遇城是我的！傅馨儿滚一边去！”
　　苏焕的声音并不大，但很坚决。
　　人就是这样，许你活了三十年心境都不会有太大的变化，但，一旦遇到某些事情人就会成长的很快。
　　比如苏焕。
　　一次流产让她失去孩子的痛，便一下子使她成长了起来。
　　虽然对戴遇城的爱不变。
　　但她，已经有了那份母亲的刚强。
　　老话说，女子本弱为母则刚。
　　苏焕便是这样。
　　她这一番话说的蓝忆荞都笑了：“虽然我不赞成你在戴遇城身边，但我听你说这话我怎么这么解气呢？支持你！干掉傅馨儿！”
　　苏焕挺务实的：“一时半会儿赶她走是不能够了，但，反正不能轻饶了她！不过眼下最要紧的是，我出了院就去找工作，荞荞你也帮我留意点，工作差一点累一点都无所谓，只要工资高就成。”
　　“嗯，你肯找工作我都挺高兴的，我肯定为你留意。你什么时候出院？我来接你？”蓝忆荞问道。
　　“不用，你要工作，身体又不好，我出院的时候戴遇城会来接我的，他是我丈夫，我用他是天经地义的。”苏焕其实一点都不傻，有时候蓝忆荞会有那么一瞬间的错觉。
　　她觉得苏焕挺像自己母亲的。
　　母亲别看是个半瞎，但母亲其实是个精明人，在农村里生活，她比一般农村人都会精打细算，而且还会做生意。
　　只是，母亲和父亲都是残疾，即便是再有生意头脑，两个残疾人在一起过日子还带个孩子，生活又能好哪儿去？
　　而且母亲那个人虽然有精明头脑，可她好像天生不太向往有钱人的生活，母亲是个比较安贫乐道的人。
　　想到安贫乐道，蓝忆荞又觉得苏焕不像母亲，苏焕太向往上流社会有钱人的生活。
　　在医院里陪苏焕吃了午饭，又照顾她休息了之后，蓝忆荞便骑上电瓶车回了公司，这个下午她没有出去调查市场。
　　不是因为她偷懒。
　　而是公司了关于对她的流言蜚语她还没有完全处理干净，如果真的犹如公司里的同事说的那般，苏瑾延非但没有被楚心樱压住，他还硬生生压了楚心樱一头，然后仍然能够出入兰溪时装公司的话。
　　那蓝忆荞真的要考虑辞职了。
　　就是太便宜苏瑾延了！
　　她必须得静下心来想法子怎么弄死gǒu rì de！
　　结果这个下午，她回到兰溪时装公司的时候，公司里像是什么事情都没有发生一样。
　　她进入公司，背后也没人对她指指戳戳的了，早上刚来公司的时候，那唾沫星子还水漫金山一般差点淹死她呢。
　　而现在，没人唾她。
　　进了自己的部门，部门的同事看待她的眼神也和以往一样，上午大骂她的那个女同事一见了她便立即向她道歉：“荞荞，对不住啊，我上午也是一时急躁，因为结了婚的人多多少少都有点仇小三心里，所以你别跟我一般见识啊。”
　　蓝忆荞：“什么情况？”
　　“嘿嘿嘿。”那女人陪着笑脸：“平心而论荞荞，你真的是个做时装设计师的料，看着不吭不响的，年纪也小，可你出的款图回回都能被通过，别看你才来了公司不到一个月，你出的款图已经蛮跟一个资深设计师的工作量了，再说了，公司的人其实真的没有见你和苏经理在一起过，我们都知道你那天跟涂艳艳说的就是一番气话。”
　　蓝忆荞：“……”
　　到底什么情况？
　　谁能告诉她？
　　她一个转身跑去设计总监徐悦航的办公室，推开门，徐悦航正在批阅款图，看到蓝忆荞进来，她也没觉得惊讶。
　　“荞荞。”徐悦航喊道。
　　“到底什么情况？”蓝忆荞问道：“上午公司的唾沫星子还能淹死我呢，怎么下午就什么事儿都没有了？”
　　“那你告诉我，你是不是打算辞职了？”徐悦航胸有成竹的问道。
　　“如果情况一直这么糟糕的话，我有这个打算。我不是铜墙铁壁。”蓝忆荞如实回答道。
　　“这不就是了，你这一个月以来给公司做出的贡献我和老板都有目共睹，尤其是老板，他又不傻，这么好一个设计师，如果因为这点捕风捉影的事情导致你辞职了，是谁的损失？当然是公司的损失！所以你出去的这几个小时，老板便将这事给平息了。你安心在这儿工作。”徐悦航解释道。
　　蓝忆荞想想也是。
　　这个解释再合理不过。
　　从徐悦航办公室里走出来，她便安心工作，而且比之以往更卖力。
　　这本就是她喜欢的工作，她又天生是个勤快人。而且这几天，谭韶川又一直在外地，她便将思念谭韶川的一颗心全都用在工作上。
　　白天上午在办公室里整合，下午便骑着电瓶车各大商场甚至街面上的时尚小屋她也不放过，一门心思的捕捉灵感。
　　每设计出一款，她都高兴的用嘴亲吻她的成果。
　　这期间她又买点营养补品之类的去看了苏焕一次。第二天也就是周四，苏焕在医院里住够一个星期出院的时候，蓝忆荞没再去看她，因为不想见到戴遇城。
　　不过头一天她跟苏焕说好了，等到星期天小阎和宋卓请她吃饭的时候，她会把苏焕带上和他们两个认识。
　　因为她是从星期二上的班，所以这个星期过得很快，转眼就到周五了，蓝忆荞知道这一个星期宋卓一直都很忙，所以她从不去打扰宋卓，周五该吃中饭的时候，她从公司里出来准备去跑市场，顺便给小阎发了个微信。
　　悍匪：散板，周二的时候说好的这个周末你和你女票请我吃饭，你不能够忘记吧？
　　小阎回复的很快。
　　散板：绝对不能够忘记啊悍匪！而且我还记得你要宰我们一千块钱。放心吧，你闺蜜我大方的很，别说是一千块，就是两千块我也保证不逃单。可是荞荞，你确定周末的时候boss不回来？boss要回来了，你还让我请你吃饭吗？
　　悍匪：……
　　这是个需要三思的问题。
　　悍匪：你等等！我先打个电话给我的男人！我男人星期天要是回来的话，你当然也得请我，就是时间延后！
　　散板：……
　　这个电话蓝忆荞说打就打。
　　她看了看时间，现在是中午吃饭时间，他应该不在工作时间。
　　毫不犹豫的电话拨了出去。
　　那一端接通的也很快。
　　“喂。”她的声音立即变得柔了，心也开始没有规则的跳了起来，又是好几天没有见他了，说不想他，是瞎话。
　　“吃饭了没？”男人问，声音是一贯的低沉浑厚，仅仅只有几个字，却让这一端的她听了之后有种他就在身边的感觉。
　　老老实实的回答他：“还没。”
　　“为什么不吃饭？你要按时吃饭，营养搭配均衡。”男人的声音低沉温缓，却没有哄着她的意思，而是一种命令。
　　命令她一定要照顾好自己。
　　她心里一股股的涌上来甜意，说话的语气中带了一些小俏皮：“你不在我身边，我怎么吃得下饭？”
　　男人：“……”
　　从上个星期天到现在，已经整整五天他都没在家了，说不想她，那也是瞎话，只男人的情感都惯于压在心底里的，分别几日乍一听到女孩这样绵绵柔柔的撩骚他。
　　男人的喉结都不自知的滚了一下。
　　这个时候他正在开会，抬眸看了在做的下属们一个个都在拿眼瞧着他，心里都在想，刚刚还一脸正肃的boss接了电话面色立刻变得无比和缓。
　　boss这是在跟谁通话呢？
　　boss起身将一干与会人员撇下，径自来到会议室外，独自一个人的时候，他对着手机，语调更为嘶哑低沉了：“亲老公一口，嗯？”
　　“我不！”她坐在商场里，哪好意思。
　　“听话宝贝，就亲一口。”他哄着。
　　“不嘛！”她垂了头，脸都红了。但，满脸笑。
　　“快点，老公还得去开会。”他不罢休的说道。
　　“嗯……啵”她对着手机屏亲了一口，亲过之后立即挂断电话，因为羞的。
　　正想着要不要过会儿再打给他让他也还给自己一口，一抬眼，她看到面前站了个人。
　　“老谭总，您……您怎么在这儿？”她小心肝都吓的所在了一起。
　　“在跟韶川通话？”谭以曾平和的问道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天是万更哈。么么哒，求个月票和免费评价票，还有三天，翻翻后台实在不愿意给嘉嘉给其他作者也行，只要不浪费。都翻翻看，再过三天就清零啦。


第263章.263：赚取两千万，老公亲辅佐

　　蓝忆荞陡然脸红。
　　正在亲吻自己男人，陡然间被老公公撞见，实在是尬。
　　脸红了一会儿她抬起坦然交代：“老谭总，我爱……”
　　韶川’两个字没说出口，便被谭以曾抬手打断了。
　　“别说了孩子。”一向暴躁易怒从来不顾场合想怎么发飙就怎么发飙的老家伙在这一刻，出奇的平静。
　　他只是脾气暴躁，但他却是个有头脑城府深的老者，在驭人方面，他也尤为懂得收放自如。
　　什么样的人，他会用什么样的方法去应付。
　　比如楚桥梁之辈，他直白的一顿火气就可以妥妥的把楚桥梁镇住。
　　再比如公司里职员和下属，既然他已经大权交到儿子手中，那么他这个退居二线没用的老头子，自然是要运用自己的暴脾气将那些得力干将们全部得罪光。
　　然后儿子上任再将他们一一哄回来了。
　　如此，那些干将们便会感激儿子，服从儿子，对年轻的少总忠贞不二。
　　这便是老少两代经商者的驭人之术，十分厚黑的一门学问。
　　父亲懂。
　　儿子更是运用自如。
　　然而
　　叱咤商界的老头在面对面前这样一个弱小的女孩的时候，他却无法将自己商场里驭人的那一套用在小姑娘身上。
　　他是人，他有心肝。
　　蹉跎七十年，对或错，他老眼或许浑浊，但他的心却越来越清醒。
　　也更无奈。
　　“老谭总……”蓝忆荞是个冰雪聪明的小姑娘，她当然能从谭以曾阻止她说下去的语气中看出端倪来。
　　但她依然微笑，坦然的看着谭以曾。
　　“有些话，不说出口的好。”谭以曾的眼眸里五味杂陈，声音却很是宽温：“你吃饭了吗孩子？”
　　“没有。”
　　“请问荞荞小悍匪，愿不愿意赏脸给我这个糟老头子一个面子，让我请你吃饭呢？”脾气暴躁的谭以曾放下架子的样子，还蛮可爱。
　　蓝忆荞笑眯眯的说道：“小悍匪荣幸之至，老谭总。”
　　“咱称呼能不能改一改？”谭以曾征询的语气问蓝忆荞。
　　“嗯？”蓝忆荞瞪大眼睛看着谭以曾，不明白老头说的啥
　　“前一阵子韶川带你回家里来吃饭，已经在饭桌上宣布你就是他的未婚妻了，对不对？”谭以曾问道。
　　蓝忆荞低头不语。
　　“按理说你也该喊我一声爸爸了，可是……”
　　“我知道，我知道老谭总，我懂。”蓝忆荞截住了谭以曾的话。
　　“我都快七十的人了，我这岁数当你爷爷都不为过，你自己选一个，你是喊我谭爷爷，还是喊我谭伯伯？”谭以曾句句话都是以哄孩子的语气对蓝忆荞说话。
　　“伯伯。”当然不能喊爷爷，她可不想和老头儿差了辈分。
　　喊伯伯以后改口喊老公公好改。
　　喊了爷爷，以后再改口喊老公公，可不要笑死人了！
　　“走，伯伯带你去吃饭，听李嫂说你前两天病了，伯伯知道，傅馨儿的生日宴会上让你受委屈了，也知道你是因为那杯果汁生的病，伯伯今天给你补一补。”老谭总立即认可了这个称呼。
　　而且立马要带蓝忆荞去吃饭。
　　“正好我也饿了。”合上自己的速记本，蓝忆荞跟着谭以曾出去，上车。
　　谭以曾带她来到谭氏庄园。
　　从市区到庄园路上车程需要一个小时，两人到的时候，蓝忆荞已经饿的前胸贴后背了。
　　幸亏庄园内的厨子已经做好了饭菜。
　　进了门谭以曾就跟谭家庄园内的家仆说道：“快上菜，我们家的小悍匪早就饿了，你们做的饭够吗？小悍匪可是个吃货。”
　　“伯伯……”蓝忆荞可不好意思了。
　　“哎，好嘞老爷子，马上上菜。”
　　一桌子的鸡鸭鱼肉。
　　还有飞禽。
　　色香味俱全看的蓝忆荞眼珠子差点吐出来。
　　口中的津液咽了一拨又一拨。
　　“荞荞，咱们庄园里虽然没有那些个海参海胆鲜虾刺身，可这些蔬菜所用的肥料都是人粪鸟粪全是有机肥料，菜叶子从长出来到食用没打过一次农药，生虫了都是人工揪掉，然后小虫子喂鸡鸭鹅，园子里的鸡鸭鹅猪的生长期都已经在一年以上了。”
　　“我都流口水了，这顿饭菜不是花多少钱的事儿，无论在哪儿都很难吃得到，对吗？”蓝忆荞笑吟吟的问道。
　　“快点吃，伯伯今天管饱。”
　　“管打包吗？”蓝忆荞俏皮的问。
　　“随便搬，伯伯着人给你送到汀兰首府去。”
　　“好嘞！”蓝忆荞动筷子开吃。
　　谭以曾也没闲着。
　　蓝忆荞大快朵颐时，老头儿就跟一旁给她拆卸鸭子腿，鹅腿。
　　就连那孜然鸭舌头，老爷子都用筷子拨出放她眼面前：“荞荞，尝尝这鸭舌头。”
　　“爆好吃。”蓝忆荞吃的满嘴都是油，一边吃一边说道：“伯伯，您这是要撑死我啊！”
　　“你太瘦，还贫血。”
　　“别看我瘦，可我力大如牛。”蓝忆荞嘴里嚼着食物，伸出左手攥拳往上一抬，做了个力量的动作。
　　老头儿看了心里泛酸，别提多不是个滋味。
　　这孩子，愣是招人疼。
　　她要是佟桐该有多好？
　　再不济，她能是谢衡春的孙女儿也行。
　　实在不济，哪怕是茵茵或者丽莉。
　　而她，爹舍娘不要，无家可归，还大牢里蹲了两年。
　　哎……
　　谭以曾叹息中，蓝忆荞已经撑的一口都吃不下了。
　　她擦了擦嘴，看着愁眉叹息的老头，她翻过来安慰他：“伯伯，您是个好人。我从里面出来这么久，很少有人拿正眼瞧我，我找工作找了五十多份都没人要我，别说工作了，就算是我的亲生父母，谢老董事长夫妇，无一不是想我快点死了，而您却不。”
　　“姑娘……”
　　谭以曾艰涩开口：“谭氏这么大，韶川手底下要负责十几万人的吃喝生活问题，但凡他有一点点差池，一个谭氏倒闭了不算什么，谭氏的子孙还可以养活三代人，但靠着谭氏存活的十几万职员又该何去何从？”
　　蓝忆荞：“我明白。”
　　“所以孩子，商业联姻可能外人都觉得这是拿婚姻做买卖，是固守思想，是不开化，是专治，其实不是，一个人你既然坐在了这个位子上，你负责着十几万人的口粮，很多事情就已经身不由己了……”
　　“我的儿子我了解，我看得出来韶川喜欢你，疼你，你也着实可人疼，可是孩子……”老头儿每往下说一句，都艰涩无比。
　　但是，吃饱喝足的蓝忆荞却没有他想象那般不堪承受。
　　反而蓝忆荞开解他：“伯伯，您的话我都了解，您上次不是找过我一次嘛？您想说的，您担心的，我都懂，我就这么跟您说吧，我不会扯您儿子的后腿，一定不会！”
　　“荞荞……”年近七十的老头，这一时刻眼眸里有些浑浊的雾气。
　　他舍不得这姑娘。
　　他真的觉得，但凡韶川不是谭氏集团现任掌权人，他谭以曾一定会做主让韶川娶了这么好的姑娘。
　　然而，他无奈。
　　谭氏和谢氏两大豪门世家在青城看表面好像没有太多的牵扯，无非就是生意上的来往，可是往深了说，谭氏和谢氏是上百年的交情。
　　而且谢氏这三十年来人丁人枯缩，谢老董事长夫妇已经年近八十了到如今却膝下空空，老两口子在他谭以曾面前声泪俱下。
　　让他谭以曾如何面对两个失独老人的恳求？
　　可这一边的荞荞，同样也是他纠葛不下的苦孩子。
　　谭以曾两难之间时，蓝忆荞又乖顺的开口了：“您要是……要是还不放心，非要赶我走的，我也……也……”
　　蓝忆荞说的哽咽，停顿了很久才又说道：“我愿意马上搬走。”
　　“留下，留下，孩子，你留下。”谭韶川连连说道：“只要你不嫁给韶川，怎么都行。”
　　这么一个无害的姑娘。
　　她无家可归，你要把她撵走了，你让她上哪儿住去？难不成还让她再住回大牢里不成？
　　“谢谢您让我留下，伯伯，谢谢您。我以后会恪守保姆的本分。”蓝忆荞垂了首，不停的道谢。
　　“难为你了，以后就当韶川的妹妹吧，他本来也心疼你。”谭以曾终于无比艰难的将话谈完了。
　　“嗯，他是我哥。”
　　情哥哥。
　　吃了饭将蓝忆荞送到她所在的商场，谭以曾又从掏出一张支票递给蓝忆荞。
　　“这是两千万，你可别傻，让你拿着就拿着，到什么时候钱都是个好东西，你得对你自己好，明白吗？”谭以曾一再嘱咐她。
　　“明白，我收下了伯伯。”蓝忆荞接过支票，心里忍不住感慨了一下，为什么给我的不是三千万？
　　我本来就欠您儿子两千万，您给我的钱刚刚好够我还给您儿子的。
　　见她收了钱，谭以曾又担心她别在想不开：“以后有任何难处都要找伯伯，别自己想不开，伯伯就是你的爸爸，知道吗？伯伯也是没办法。”
　　“我知道了伯伯，您放心吧，我会照顾我好我自己。”我好不容易从大牢里出来的，我当然不会想不开。
　　目送谭以曾离开，蓝忆荞又看了一眼支票。
　　两千万呐！
　　她蓝忆荞也算得上是小富婆了。
　　看着这两千万，她忽而又想起前几日谢老太太来找她，开口要给她五十万让她离开谭韶川。
　　谢老太太可真大方。
　　她跟谭家的两位老狐狸比起来，真是有点嫩了，别看年纪比谭家两位老狐狸年龄大。
　　谭以曾给了她两千万，都没有绝情到让她离开谭韶川。
　　短短一星期，谢老太太来找了她之后谭老爷子来找她，蓝忆荞不难想象，到底是谁在背后给谭以曾施加压力。
　　小心翼翼将两千万支票装包里，蓝忆荞继续调研画图。
　　快下班，她接到小阎的来电：“我说你个悍匪啊！你给你老公打电话总不能打一个下午吧？你倒是给我回个话，什么时候请你吃饭啊！”
　　“哦……”蓝忆荞笑了。
　　中午被谭老头带去吃了个饭，回来忘了。
　　“那个……我这不下午做了笔生意赚钱了，一高兴就忘了……”蓝忆荞得意忘形的说。
　　“不是……你做什么生意？赚了多少钱？你个悍匪你还会做生意？”
　　“赚了两千万呢。”
　　“两千块啊？那是不少了，得，正好你用这两千块请我和我女票吃饭吧！”
　　“想得美！等我电话！”
　　蓝忆荞‘啪’将电话挂断。
　　马不停蹄便拨通了谭韶川的手机。
　　那端接通很快。
　　她发觉无论她何时何地，只要给谭韶川打电话，他都会立马接通。
　　“上午怎么挂我电话挂的那么快？”男人不等她说话便问道，上午他是因为正在开会，要不然当时便会打过来。
　　“嗯，给你打电话的时候正好我再谈一笔生意，就没空再打给你了。”蓝忆荞一副生意人的语气说道。
　　“嗯，都会做生意了。”男人的语调里带着一种宠：“跟我说说，赚了还是赔了？”
　　“赚了，估计以后还得大赚，就看某人同意不同意我做这笔生意。”小姑娘在电话这一端意有所指的问道。
　　“有个生意经的老公辅佐在你身边，老公保你稳赚不赔。”电话那一头，男人的语气里带着颇多的意味。
　　听的她耳根子莫名起热。
　　随后便有些厮磨的语气问道：“你什么时候回来？”
　　“想我了？”男人问道。
　　“嗯。”
　　“哪儿想？”
　　小姑娘：“……”
　　“到底什么时候回来啊？”
　　“你希望我什么时候回来？”男人又问道。
　　“我想你明天晚上回来，你回来么？”今天回来肯定是不可能了，如果宋卓给他定了机票，小阎肯定会告诉她。
　　“回不来。”男人淡淡的答道。
　　“那不就行了，还问我！”小失落的语气。
　　“这边事情处理好我尽快回来。”男人并没有给她确切的答复，很显然是那边还没有忙完。
　　“好吧，我挂了。”
　　收了线，蓝忆荞又给小阎去了个电话：“明天中午你和你女票两个人请我吃……西餐。”
　　“没问题。”小阎爽快的答应。
　　“我带个人来，我们俩在汀兰首府外面的吉买盛超市里的肯德你等你，到时候你来接我们。”
　　“你带谁？除了我和我女票还有人肯和你个悍匪交朋友？”小阎好奇的问。
　　“见了你就知道了。”蓝忆荞神秘的说道，她经常在小阎和宋卓面前说苏焕的坏话，现在又要主动介绍他们三个认识。
　　她觉得自己在打自己的脸呱呱响。
　　第二天
　　周六上午，她睡到上午八点半自然醒，然后吃了早饭回楼上换了一身休闲穿搭的衣服，便步行来到全家福超市外面的肯德基，一边刷手机热搜一边等苏焕的到来。
　　大约十点半，苏焕来了。
　　比前几天住在医院里的时候，精神多了，人也瘦了一些，苏焕将长发挽起来，挽成丸子头的样子，比她以往和蓝忆荞在城中村时显得洋气多了。
　　大约也是因为刚刚受到一次流产打击的原因，她整个人也不似以往那般浮躁了，而是面上带着一种淡淡的忧伤和沉静。
　　一款纯白色棉质的连身裙，显得极为肃静，可越是这样不花哨的素色，越是能将苏焕衬托出一种幽静的气质来。
　　“苏焕，你变了，你今天很漂亮。”蓝忆荞由衷的夸奖起苏焕来，然后又略心疼的说了一句：“就是穿的太淡素了点。”
　　苏焕暗淡的说道：“自己刚没了一个孩子，以前没做过母亲不知道，我这是头一回做母亲，才刚知道就失去了他，穿的素一点，至少我心里能好过一点，总之是我没有保护好他……”
　　“苏焕……”蓝忆荞抓住了苏焕的手：“别难过了。”
　　“嗯，不难过。”苏焕笑笑。
　　蓝忆荞看着她肩膀上背着的大包，沉的都把她肩膀压垮了，她忍不住好奇的问：“你这包里装的是什么呀？这么沉，你刚打了胎，你背这么沉的东西干嘛？”
　　“你猜里面是什么？”苏焕问道。
　　“猜不出。”
　　苏焕将包放在桌子上，拉开拉链，蓝忆荞将头伸过去，整个人都愣了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　还有一更哈，猜猜苏焕包里是什么？小提示，苏焕传承了母亲的头脑。


第264章.264：林知了的求救

　　蓝忆荞不可思议的看着苏焕：“三四天不见你，你怎么一下子哪来的那么多钱？”
　　“赚的呗。”苏焕浅浅的笑道。
　　“你星期四出院的吧？”蓝忆荞问。
　　“虽然上周四你喝了一杯毒果汁，但没有波及大脑，你记性不混乱。”苏焕都会冷幽默了。
　　“一天！”
　　蓝忆荞伸出一根手指头：“二十万！你再赚一个给我看看？苏焕你可不要为了尽快还我钱你就胡来！大牢里的滋味我跟你讲，不是人受的罪！”
　　蓝忆荞最想想到的是苏焕偷戴遇城的钱了，她压根就没想到，苏焕真的能在一天之内赚了三十万。
　　其实这世上，没有什么事是不可能的。
　　她自己都忘了，就在今儿上午，她赚了两千万呢。
　　苏焕感激动容的眼神看着蓝忆荞，对她解释道：“守着个富豪老太太，守着个富豪大小姐，守着个富豪孙小姐，我赚了三十万呢，谢老太太，傅馨儿，曹瑜，她们三个人一人给我十万块。但是荞荞，我本来想给你点利息的，可是我得给我自己留点后路钱，所以说利息我就不给你了。”
　　“谢老太太虽然是有钱，可她却是个不愿意花在穷人身上一分钱的老太太，她怎么一出手就给你十万块？还有傅馨儿和曹瑜？你帮她们做了什么？”蓝忆荞跟谢老太太打过一次交到，知道谢姥姥绝对不是出手大方之人，更不会把钱给自己讨厌的女人。
　　谢老太太讨厌苏焕，蓝忆荞是知道的。
　　苏焕挑挑眉，眼神里尽是无所谓的笑意，想起了昨天的事。
　　周四上午中饭之前，也就是苏焕正好在医院里住够一星期的时候，戴遇城接她出院了，这是苏焕第二次坐戴遇城的车，第一次是一星期之前，他送她入院的时候。
　　一路上两人无话，戴遇城将她放在‘沁园别墅’的门口，他清冷的对她说了一句：“我公司里还有事情，不能在家耽误，你自己进去吧。”
　　“嗯，谢氏离不开你，你赶紧去忙吧，我自己可以进去。”清宫手术而已，要是以往她们农村的小媳妇儿，基本上第二天就能去田里干活了。
　　她这都在医院里住了一个星期了。
　　一个人走进别墅内的时候，才听到别墅里有哭泣声。
　　以及劝慰的声音。
　　“馨儿好孩子，别哭了，再哭都把眼睛哭坏了，还怎么考大学？”谢老太太跟着一起抹泪。
　　一旁的曹瑜也一脸心疼的看着傅馨儿：“，别哭了馨儿，这世上没有过不去的坎儿，你要坚强，这就是成长的痛苦，要怪只能怪蓝忆荞和苏焕太过下三滥，太没有底线！”
　　别墅里只有一个下人在旁听。
　　是秦嫂。
　　秦嫂原本旁边站着，突然就听不下去了，一转身她从别墅内出来了，出门便遇到了苏焕。
　　看到刚从医院里出来的苏焕，秦嫂不知道说什么，张了张口，她终究还是没忍住，将苏焕拉到一边。
　　“苏焕，你怎么不离开这个家呢？”秦嫂不解的语气问道。
　　“怎了了秦嫂？”苏焕也不解的看着秦嫂。
　　“这馨儿。”
　　秦嫂叹气：“平时也挺好的，无非就是任性点，我以前也觉得她不坏，可一次生日宴会我算是看透了，她那是不拿别人的尊严当尊严，明明是她先给那个荞荞下的药，她这会儿却自己哭的死去活来的，而谢老夫人和戴先生就宠着她，惯着她。”
　　“秦嫂，你是个好人。”
　　苏焕咬了咬唇：“我和阿城是领了结婚证的，我是他的合法妻子，阿城没提出和我离婚，所以我不走。”
　　秦嫂：“……”一个四十多岁的过来人当然能看出来，苏焕这是爱戴先生。
　　爱的无法自拔。
　　诶！
　　女孩子，一旦掉入了恋爱的陷阱，受苦的都是她一个人。
　　不过也难怪，戴先生的确是个很有魅力的男人，喜欢他的何止苏焕？
　　秦嫂也只能在言语上同情苏焕一把：“里面的馨儿正在哭闹，苏焕你就别进去了。”
　　“没事秦嫂。”流产一次的苏焕，心地比之以往承受能力强多了，也变的镇定多了。
　　她推门进去，傅馨儿依然在哭嚎。
　　看到刚从医院回来的苏焕，立即拿起旁边抱枕砸在苏焕脸上。
　　苏焕无声息的躲过去，不跟傅馨儿招呼，也不跟谢老太太和曹瑜说话。只朝自己房间里走去。
　　“你给我站住！你这个贱货！你怎么还不滚！你怎么有脸回来！你滚！立即给我从我家里滚出去！”傅馨儿撕心裂肺的对苏焕嘶吼。
　　“还不滚！”谢老太太拿着拐杖戳着苏焕。
　　曹瑜也是一脸的冷肃：“苏焕，这个家没人欢迎你，你走吧！”
　　“这是我的家，我为什么要走？”面对三个女人的声讨，苏焕只面无波澜的问道。
　　“你说什么你个不要脸的东西！这世上竟然有你这种人？这里什么时候成为你的家了？这是我的家！我的家！”傅馨儿被苏焕气的，一屁股坐起来，怒目圆睁看着苏焕。
　　“这个家是你的？你怎们说出来的这几个字？”
　　“你穷疯了吧？说梦话呢吧你？”谢老太太干脆站起来，拄着拐杖来到苏焕的面前，一拐杖戳在苏焕身上。
　　苏焕的心口窝子被老太太戳的生疼。
　　苏焕忍住疼，没动。
　　只咬了咬唇说道：“我看您年纪大不想跟您动手，这是我的家，没有人有权利把我从这里赶走！”
　　语毕
　　径直朝自己的房间走去。
　　走了两步又转过身来，淡笑的表情看着谢老太太：“老人家您说的没错，我是穷疯了，所以，我好不容易和戴遇城结的婚，我怎么可能走呢？”
　　谢老太太：“……”
　　“你给我站住你这个疯子无耻，无赖！”傅馨儿简直气炸了。
　　这个家是她的！
　　从小到大，她都是这个家里说一不二的女主人，她是这个家的天，是这个家的地，这个家里上上下下佣人以及戴遇城，没有一个不宠着她。
　　这么平白无故的住进来一个让人恶心透顶的女人，突然就说这个家是她的，让傅馨儿怎受得了？
　　怎么受得了！
　　“你以为你死赖在我们家你就真的是这个家的女主人了？你以为你住在这栋别墅里，你的身份就变得尊贵了？在我的眼里你比不上我们家的一个佣人，你就是个搓脚工！苏焕，你想在这个家里待着可以，过来给我搓脚！”傅馨儿气糊涂了。
　　而且相比之下，她也只是被骄纵惯了，本性还是相对单纯的，她想不出来更好的陷害苏焕的方法。她只有一味的对着苏焕吼。
　　然后一味的将苏焕踩在脚底下，她才能解恨似的。
　　苏焕笑了：“给你搓脚啊？”
　　“马上给我过来！要不然我叫家里的佣人把你打出去！”
　　“给你搓脚可以，你刚才也说了我是个穷酸，穷疯了，所以作为这个家的主人我给你一个客人搓脚没什么不可以，但是你得给我钱，我是要收服务费的！而且给你搓一次脚十万块！你给得起我就给你搓！”
　　傅馨儿：“……”
　　老太太对着苏焕猛然一声厉喝：“你这个不要脸的女人！流了一胎倒是把你的心给流黑了！你跑到这儿来讹人！”
　　“不是我讹人老太太，傅馨儿不口口声声说她是这个家的主人吗？我的丈夫阿城可是身价十几亿的打工皇帝，既然傅馨儿是这个家的一家之主，她不会连十万块钱也拿不出来吧？什么号称主人？也就是一个只会叫嚣的小穷酸罢了。”苏焕刚出院，身上并没有多少力气，以至于她说话的语气很轻。
　　但，也足够侮辱傅馨儿。
　　以往的两个月，一直都是傅馨儿想怎么拿捏她就怎么拿捏她，那时候她忍，因为的确在心里怕傅馨儿，而且她知道戴遇城心疼傅馨儿，她不想惹戴遇城不高兴。
　　而今不同了。
　　她流掉了一个孩子。
　　作为一个不合格的母亲，她懂得了该心狠该耍手段的时候就得心狠，就得耍手段。
　　她在心里还自嘲自己：“苏焕你不能光把你那一点点虚荣的小坏心眼子用在荞荞身上，荞荞那是让着你，你应该对真正欺凌你的人使坏，加倍还回来才对。”
　　“请问大小姐你有钱吗？没钱就别跟我这儿摆谱！”
　　傅馨儿：“……”她吃穿用度都是最好的，但她自己确实没钱，她上周才满十八岁，戴遇城一直都管她钱管的特别紧，一个月就给她几千块钱零花钱。
　　再说了她也花不着钱。
　　她被苏焕噎的一时半会回答不上来。
　　“她是没钱，可她奶奶有钱！”傅馨儿回答不上来的时候，老太太的话却是掷地有声。
　　“我谢老太太的孙女儿，难道还缺钱不成？苏焕，我看你也就是值十万块罢了！十万块钱在你的眼里已经是天文数字了吧？那我老太太今天就让你见识见识！你今天把我这两个孙女伺候好了，我一人给你十万！”
　　“奶奶，把你也加上，让她伺候我们仨，今天累死她！看她还说不说她是这里的主人！”傅馨儿立马变的高兴起来。
　　“好好好，只要我的馨儿高兴啊，奶奶花一百万都高兴。”老太太最近的日子过得不错，老了老了，身边有这么两个如花似玉的孙女儿陪着。
　　就算一百万打水漂又如何？
　　更何况是三十万？
　　“苏焕，我就想看看三十万能不能砸死你！”谢老太太鼻孔里都是对苏焕的鄙夷之色。
　　于是
　　星期四的下午，刚刚堕胎出院的苏焕在给别墅里的三个女人又是捶腿又是捏肩又是搓脚。
　　当然了，大部分时间都是在谢老太太的两个宝贝孙女搓脚揉腿。
　　直到夜里九点。
　　说实在，从中午到九点，十来个小时，别墅里一老两小三个女人，轮流你睡一会儿她睡一会儿，三个人跟苏焕打车轮战打的不亦乐乎。
　　把个累苏焕累的像条无法呼吸的狗。
　　还好谢老太太说话算话。
　　三十万块钱还真的给了她，只不过给苏焕的时候，是将三落现金甩在地上的，苏焕也不在意，趴在地上将三十万辛苦钱捡起来，数了数之后，还不忘对老太太说一句：“老人家，以后有需要苏焕做的事情，再苦再累再脏，反正我是个贪财的，哪怕您让我给您每天擦屁股，我也做，只要您给钱。”
　　老太太尚未开口。
　　傅馨儿却答的很快：“好啊！”
　　好似她终于找到了折磨苏焕的好方法似的。
　　苏焕满意一笑。
　　抱着钱回到自己房间，累的再也不想动弹，她连衣服都没脱便抱着那些钱睡着了，睡了一夜。
　　第二天周五，她将其中的十万块存起来以备不时之需，然后二十万拿来还给蓝忆荞了。
　　“苏焕，就为了赚这三十万块钱，你至于吗？”蓝忆荞心疼的看着苏焕：“你才刚流产。”
　　“没事！我觉得哪哪儿都好，反正傅馨儿谢老太太本来就认为我是个穷酸，是对戴遇城有所图的，那我要是一分钱不赚他们的，我岂不是白落了这样一个名声？”苏焕无所畏惧的语气说道。
　　“你好像学精了，知道从戴家从他们手上搂钱了。”蓝忆荞笑道。
　　“是我儿子教会了我，要自己赚到手里钱，才是硬道理！”苏焕摸了摸自己的小腹。
　　“那以后也得注意身体。”
　　“放心吧，我给我留了十万块，以后我自己不会亏了我自己。”苏焕笑道。
　　两人正聊着天，小阎和宋卓一起来接蓝忆荞了，乍一看到苏焕，小阎都没认出来。
　　他在‘沁园别墅’附近的咖啡馆见过苏焕一次，那时候的苏焕还跟蓝忆荞水火不容呢，看上去也比较招恨。
　　而这次，宋卓和小阎看到苏焕同时愣。
　　苏焕却略显了腼腆的对宋卓和小阎笑笑：“宋小姐，阎先生，你们好。”
　　宋卓+小阎：“……”
　　“怎么？我哪儿不妥么？”苏焕看了看小阎有看了看苏焕。
　　“荞荞，你这……话不符实啊？”小阎看着亲闺蜜，故意以一种我才看清你原来你是这种背地里说人坏话的女人啊？
　　蓝忆荞无所谓的耸耸肩。
　　到是苏焕解释的很快：“我知道，荞荞以前老在你们面前说我的不是，她说的都是实情。”
　　小阎+宋卓：“……”对苏焕刮目相看的表情。
　　“得！今儿我艳福真不浅，一个人带撒美女出去吃饭，我也不花一千块钱请你们了，我花两千！”小阎又占了便宜又慷慨的语气说道。
　　“小阎！”
　　宋卓呵斥了一嘴，然后看着苏焕笑：“苏焕，小阎就是嘴贫……”
　　“我知道，你们俩都是荞荞的亲闺蜜。算是荞荞的亲人，多谢你们以前这么照顾她。”这一刻，苏焕的语气像蓝忆荞的姐。
　　蓝忆荞一种默认的态度。
　　或许彼此的心里都是一种慰藉。
　　蓝忆荞潜意识里需要一个姐jiě téng宠她。
　　而苏焕需要一个妹妹来重拾她童年的缺失，她的妹妹，她被掠走的时候，妹妹三岁，如果没有她的照看和保护，她不知道妹妹会受到多少大孩子的欺凌？
　　“走，开车带仨美女去吃西餐。”小阎起身说道，话音刚落，他的手机响了，掏出手机打开一看，是林韬打来的。
　　小阎立即接通：“林律，大周末的您找我何干？”
　　“我找你干什么！”林韬的话语特别不近人情。
　　小阎：“……”您这话说得，语病可不小亏得您一个律师！
　　紧接着，他听到一个软萌嫩嫩的声音：“小阎叔叔！”
　　“哟！知了啊！想叔叔啦？”小阎不由自主的弯了腰，蹲下身去接电话，就仿佛林知了在他身边似的。
　　“小阎叔叔，你……你和宋卓阿姨，荞荞阿姨快过来，快点过来帮我啊！”林知了在电话那一端急的不得了的语气。
　　“怎么了知了？”小阎问道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　这两天女儿咳嗽，这个春天老咳嗽，昨天幼儿园里回来一直咳嗽一夜，把老妈折腾的，耽误你们看文了。么么哒。


第265章.265：男人深夜抱起了她

　　“我爸爸我和吵架！大人欺负小孩！可是我林知了也是有盆友哒！哼！”电话里的林知了说的煞有介事。
　　“哈！”电话这一头的小阎笑的合不拢唇：“知了知了小美女，你等着哈，小阎叔叔，宋卓阿姨，荞荞阿姨，还有一个新阿姨，我们四个人一起去你家里帮助你和你爸爸吵架，保证今天你爸爸以惨败收场，别看他是个律师！”
　　“噢耶！”林知了小美女的语气得意极了。
　　小阎甚至还能从电话这一端听到林知了和律师父亲叫嚣的语气：“我的朋友们马上就来了，四个呢！哼！”
　　“你个小崽子你反了天了你……”林韬无可奈何的语气。
　　“哈哈哈哈。”电话这一端的小阎笑的极为猖狂，还没笑完，电话那一端就换成了林韬在听电话：“你们几个，给我快点过来！”
　　“请问林律师，我们过去了怎么招待我们？”小阎打算趁机讹诈林韬一顿。
　　还省了他两千块钱呢。
　　“家里做饭吃，爱吃不吃！”林韬‘啪’把电话挂了。
　　小阎：“……”
　　能不去吗？
　　舍得不去吗？
　　本来打算好的一个人开车拉仨美女，风光无限的去西餐厅美餐一顿，结果临时改了主意，他拉了仨美女去给另外一个小美女去助阵了。
　　不过其他仨美女虽然没吃上西餐，却也没有任何异议。
　　四个人来到林韬家，尚未进门便听到房内父女俩依然在争吵中。
　　“林知了啊林知了你跟我说说，这一个星期你吓哭你几个同学了！”
　　“我哪知道她们那么胆小，那么爱哭鼻子！”
　　“到底是她们胆小，还是你太丑了！”
　　门外的小阎，宋卓和蓝忆荞自然是知道怎么回事儿。
　　可苏焕一脸茫然，她本来刚失了孩子，心里头正是对孩子顶顶宝贝的时候，她不解的看着另外三个人，轻声的语气问道：“天底下怎么有这样的爹？这么直言的说自己孩子丑？这位林律师他女儿到底得是多丑的小孩？再丑也是自己孩子！怎么能这么嫌弃呢？”
　　蓝忆荞+小阎+宋卓：“……”
　　好吧！
　　林律师也怪可怜的。
　　说白了罪魁祸首还不是他们三个人啊。
　　室内的争吵依旧。
　　“我哪里丑！我这么漂亮！你看我的痣，多美！这叫美人痣！”
　　林韬：“……”
　　“而且，老师也说我漂亮好看！”
　　林韬：“……”
　　林知了所在的幼儿园建园费有林韬出资的百分之八十，等于他就是那所昂贵幼儿园最大的校董。
　　幼儿园里的老师谁会蠢到直言不讳的说校董的女儿是个丑八怪？
　　谁敢？
　　“就是啊，孩子这么小，老师都知道爱护，怎么她爸爸这么狠心啊！”苏焕真的有点看不下去了。
　　“外面的人进来！”室内的林韬听到外面嘀嘀咕咕的声音了，估摸着是小阎他们几个到了。
　　“砰砰砰！”小阎连敲了三下门：“林律，感情您是气糊涂了，你让我们进来你得先给我开门不是？”
　　他的话音刚落下，就听到一个又轻快又碎的脚步声向门边跑来。
　　嘎吱！
　　门开。
　　“嗨，林知了小美人儿。”小阎弯下腰打招呼道。
　　紧接着宋卓和蓝忆荞也弯腰和小美女打招呼。
　　站在最后面的苏焕就着几个人的缝隙看了过去。
　　天啦噜！
　　这小姑娘是个孩子吗？
　　这简直是万圣节化装舞会的小怪物！
　　大黑痣，黑牙齿，黑嘴唇。
　　要不把小孩子吓哭才怪呢。
　　这……
　　不像天生的啊，这是后天画上去吧？
　　苏焕忍不住问前面三个人：“这小姑娘是什么恶趣味？怎么把自己画这么丑？”
　　蓝忆荞：“嘿嘿嘿……我，我们三个人的功劳。”
　　苏焕：“……”
　　“荞荞阿姨，宋卓阿姨，小阎叔叔，快进来，快进来，咦，还有一个新阿姨，欧耶，我有四个帮手了。”林知了高声向父亲炫耀。
　　然后不忘了问苏焕：“阿姨，你看我漂亮吗？”
　　“很漂亮。”苏焕不由自主的蹲下身去，温和的看着林知了。
　　小姑娘大约三岁的样子，略胖，小脸圆嘟嘟，一双滴溜溜转的眼睛给人一种又机灵又调皮的印象。
　　一旁的林韬：“……”
　　顿了一秒他才语气略冷略冲的问道：“你谁呀！”
　　林韬和谭韶川一样，话少。
　　倒不是他非要端着高冷冷傲的架子，他是因为职业的原因严肃惯了，再加上他本也不是个善于和人嬉皮笑脸的人。
　　所以即便他心里没有嫌弃人的意思，说出来的话却也不怎么中听。
　　苏焕猛然一抬头，在林知了小姑娘的身后不远，也就是客厅的中央，看到一个五大三粗的男人。
　　男人有些不修边幅，却也一身的藏青色西装，西装敞着口，内里是一款宽条纹的男人是衬衫，衣服倒是干净洁净。
　　只是那头发……
　　说长不长，说短不短。
　　男人的长相有几分像音乐人高小颂，但有几是几，他比高小颂显得高大威猛，没有高小颂那么胖。
　　他就是五大三粗而已。
　　五大三粗的男人面容严谨，眉心有一道川字纹，更显得他不苟言笑。
　　甚至有点儿，凶神恶煞？
　　苏焕第一次看到这个男人，有点怵。
　　一回头，却看到蓝忆荞宋卓以及小阎却一点都不害怕而且是无所谓的样子。
　　她心里稍稍踏实了点。
　　“哦……我……”苏焕的话尚未开始说，便被小阎打断了：“这是苏焕，荞荞的朋友。”
　　“哟！”
　　林韬冷不丁的冷笑：“悍匪还能交到朋友！”
　　蓝忆荞也不气，而是笑嘻嘻的说道：“所以林律师，你女儿今天请到的是四个帮手而不是三个哦。”
　　“都进来吧，有贵客到小阎你也不提前给我说一下，好歹我让钟点工过来收拾收拾。”林韬的语气稍缓了缓。
　　这时候苏焕才略微明白，原来眼面前男人他不是凶神恶煞，他就是这么个人。
　　她没有起身，而是依然蹲身面对丑八怪林知了说道：“小美女，虽然你现在已经够漂亮了，可是阿姨能把你打扮的更漂亮，你要不要？”
　　“当然要！”林知了最臭美。
　　“那好，我们先把你现在这个妆容拍照留念一下，然后把妆容洗掉，阿姨重新给你化！”苏焕说着就掏出手机给林知了拍照。
　　林知了很乖，很顺从。
　　旁观者四个人都呆了。
　　其实要换平时，苏焕大约没有耐心这样伺弄一个孩子，而今，她刚刚失去孩子，这个时候的她看到任何一个孩子，她都觉得是天使，都想去亲近亲近。
　　林韬与之较劲了一个上午的自己的亲闺女，就这么被苏焕半个小时后哄好了，而且给她洗了脸，给她扎了漂亮又洁净辫子。
　　半个小时间，她把林知了小姑娘彻底打扮成了一个小美女。
　　然后拿着小镜子给林知了看：“林知了小美女，你看你现在多漂亮。”
　　“哇……”林知了喜滋滋的都不会说话了。
　　只会照镜子，然后流口水。
　　旁观者：“……”
　　林韬：“……”
　　突然的话语里带了几分的柔和：“这小姑娘还挺会哄孩子的。”
　　他是个大男人，又向来一丝不苟惯了，以至于说个软乎话也是耿搓搓的。
　　梗的小阎都想笑。
　　“那什么，你们四个和知了你们在客厅里玩吧，今天我给你们五个小祖宗做饭吃。”别看林韬一个大男人，但他却家务活样样都会做，而且也是做饭的一把好手。
　　没办法，被逼的。
　　一个大男人带着个孩子，孩子吃的差，吃的不好，营养跟不上，身体素质不好，都是他这个单亲爸爸的心思。
　　所以两三年的时间，他硬是把自己逼成了一个工作和家庭两不误的男人。
　　林韬在家宴请自己女儿的四个好朋友的这顿饭虽然比不得饭店，但就家常菜来说还算比较丰盛。
　　一个大男人，夯不浪当也准备了十几个菜的食材呢。
　　只是，蓝忆荞天生是个吃货。
　　而且她知道林韬其实心眼子不坏，她也不想跟林韬客气，她暗搓搓的来到厨房里正忙的林韬旁边说道：“林律师，我好朋友也是做饭的一把好手，我都好久没吃过她做的饭了，让她也给咱们露两手呗。”
　　“成啊！”
　　林韬毫不犹豫的答应了：“你拉开冰箱看看，还有什么食材，你想吃什么让你朋友做，还有那口袋里，口袋里还有我昨天刚从谭氏庄园里搂来的有机蔬菜。。”
　　蓝忆荞心花怒放的喊来苏焕一起在林韬的冰箱里翻找起来。
　　结果这顿饭一开始是林韬一个人操刀，做了半截的时候，变成了林韬和苏焕两人一起在厨房里忙活。
　　林韬是个话少，并且从不跟女人搭讪的男人，此时的苏焕已然不再像两个月以前那般轻浮飘飘，看到有钱男人就想去攀交了。
　　如今的她，一个心全都拴在戴遇城身上。而且又刚刚流了产，所以尽管她和林韬两人一起在厨房了忙活了一个多钟头。
　　却彼此间却很少说话。
　　有的也只是相视，笑笑。算是一种礼貌了。
　　一个多钟头后，一份无比丰盛的家常菜肴便端了上来。
　　红烧肉，糖醋排骨，油焖虾，蒜爆鱼，清炖鸡，黄鳝香菇，回锅肉，麻婆豆腐，炝豇豆，小油菜，蚝油秋葵，葛花蒸菜，糖醋白菜心，酒香豌豆苗，凉拍黄瓜，金针菇红油肚丝。
　　虽然比不上大饭店里高级菜。
　　但是一样一样端上来，却也能把人肚子里的馋虫勾出来。
　　尤其小阎宋卓蓝忆荞这三个人在一贯肃穆的林韬这里，其实是毫不客气的。
　　几个人在他家里大快朵颐，跟他三岁的女儿又吵又闹的情形，让林韬有一种自己个儿的家都被这几个小朋友给掀翻天的感觉。
　　他忍不住给谭韶川打电话。
　　“你身边的几个小人不祸害你了，现在改为祸害我了。”林韬气哼哼的说道。
　　“我怎么听着你这是在向我炫，炫你家的热闹有人气呢？”电话那一头，谭韶川不冷不热的说道。
　　“炫？我的家都被快被他们几个给掀翻了，我女儿被他们几个给带的，这一个星期吓哭三个小朋友！”林韬的语气倒也听不出来气，倒是好像有一点点怨妇的意思。
　　“你一个老光棍，你的家里除了你女儿在家以外，你的家冷清的就跟寒窑似的，什么时候有过这样热热的时候！你得了便宜还跟这儿卖乖！”
　　林韬骤然笑了，突然转了话题的问道：“老谭，你这走了一个星期了吧？什么回来？”
　　“啪！”那边竟然电话挂了。
　　挂的林韬莫名明奇妙。
　　这个老谭，难道出差回来的行踪还要在他跟前保密不成？
　　算了，他管不了老谭的事情，他先管好他闺女再说。
　　闺女在客厅里正跟四个好朋友嬉笑玩闹。
　　完全不理他这个亲爹了。
　　亲爹只能在一旁按照闺女的指示，家里佣人一般的跑腿端茶倒水，款待四个好朋友。
　　家里所有的好吃的，好喝的，好玩的，全都让闺女拿出来招待朋友了。
　　偌大的客厅，真的犹如他跟谭韶川说的那般，鸡犬齐吼，热火朝天，狼藉一片。
　　这个周六，蓝忆荞，苏焕，宋卓和小阎四人在林韬的家里疯的特别嗨。
　　玩到下午三四点钟，林知了小朋友太累了睡着了，他们四个人才从林韬家里离开。
　　四个人先送苏焕回了‘沁园’别墅，然后再送蓝忆荞回家。
　　最后小阎和宋卓一起开车走了。
　　回到家中的蓝忆荞独自坐在谭韶川那一百多平的大客厅里的时候，突然有一些些的失落和怅然。
　　还是人多了热闹。
　　尤其是有老人有孩子的家里。
　　别看林韬平时一副铁面冷肃的外表，可蓝忆荞能看出来，今天几个人一起去他家里陪他女儿，在他家吃饭，把他家掀了个底儿朝天，可林韬依然很高兴。
　　独自坐在沙发上，蓝忆荞略惆怅，抱着沙靠垫竟然也睡着了，再醒来，李嫂已经做好了晚饭。
　　晚饭只有她和李嫂吃，显得冷清多了。
　　吃了饭，李嫂又给蓝忆荞温了药让她喝。
　　说实在的，这姜茶三个月前谭韶川刚拿回来的时候温了给她喝，她觉得辣甜辣甜的还蛮好喝。
　　然而喝了三个月，每天早上晚上各一包，她已经喝烦了。
　　“李嫂，韶川不在家，我可不可以偷懒一次，不喝这种药了？其实我这才来例假我感觉我已经没有以前痛经那么厉害了，这中药就不要喝了吧？”她苦哈哈的求着李嫂。
　　“傻姑娘，可不能偷懒，要不然你和韶川什么时候能怀上孩子？”李嫂是过来人，蓝忆荞不懂，她自然懂得这种药是治不孕症的。
　　“怀孩子？”蓝忆荞笑笑。
　　然后垂了头下意识的摸了摸自己的小腹，这里，会有孩子吗？
　　其实她特别羡慕苏焕。尽管苏焕流产了，可至少意味着苏焕有生育功能。
　　而她
　　和谭韶川在一起三个月了，除了谭韶川出差了没在家，他们一星期至少搅拧在一起三次。
　　三个月了，她的肚子都空空如也。
　　心里禁不住凄然一笑，纵然谢老夫妇不给谭以曾施加压力，纵然谭以曾不来找她语重心长的谈话，她自己又于心何忍？
　　一个对你那么好的男人，你又那么那么的爱他，你怎么忍心让他这辈子都没有子嗣？
　　和李嫂在楼下客厅里聊了会儿天之后，她便上了楼去，径自来到他的卧房内，她在卧室里站了站，四处看看，然后从他的衣柜里将自己的衣服全部抱到自己房间衣柜里放好。
　　又在自己房间的浴室里洗了个澡之后，她钻进被窝。
　　她自己的房间，她却有种陌生感。
　　她在这个房间里住了不到十天。
　　一连几个小时，她缩在被窝里都没有睡着。
　　但，有人轻手轻脚的推开她的门，悄然来到她的跟前她竟然也没发觉。
　　来人掀开她的被子，一弯腰将她横拖抱了起来，她猛然一个机灵，睁开眼，看了看抱她的人。
　　她现实一愣。
　　继而惊喜的问道：“你怎么回来了？你不是说今天回不来吗？”
　　“要不骗你，怎么给你这个惊喜呢？”男人的语气温柔而嘶哑，让蓝忆荞听了浑身有一种麻嗖嗖的颤栗敢。
　　她毫不犹豫的，极为热烈的举起双臂，一把攀在男人的脖颈上。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　晚安亲爱的们。


第266章.266：带你去和公公婆婆一起吃饭（甜）

　　原本在内心里挣扎了一晚上，自己是个失去生育能力的女人，如果自己死乞白赖的纠缠他一辈子的话，凭他现在对自己的疼爱他一定不会嫌弃她，但那对他是否太残忍了？蓝忆荞你那么爱他你忍心他没有子嗣膝下空空？
　　那么将来以后偌大谭氏集团该有谁来继承？难不成他好容易经营的江山再拱手送人？
　　一个晚上，她都在思考这个问题。
　　良心的驱使让她下定了决心快刀斩麻，一定不拖累他。
　　然而
　　当他回来了，第一时间就将她抱在他怀中的时候，她的那些良心计划，她的那些感动自己的无私想法又被她瞬间抛飞了。
　　她忽而觉得这么独一无二全城最优秀的男人放在自己面前，自己要不把他牢牢套住，要不把他攥在手心里，要是把他拱手让人了的话，自己岂不是成了圣母了？
　　shǎ bī才做圣母呢！
　　人都是自私的。
　　人不为己天诛地灭。
　　她双臂勾住他劲健的脖颈，贪婪的吸吮着他身上专属于他成熟男性清冽又带着烟草气息的味道，情致绵绵的喃喃道：“韶川……你怎么那么久那么久才回来？”
　　他心里轻笑。
　　本来告诉她他今天晚上不会回来，她也是忍受了的，哦，这猛然间提前回来一天，结果她还是抱怨他回来晚了？
　　这个贪婪的丫头！
　　“告诉我，你这个主内又勤快的小主妇，这几天我不在家，你一个人把家里打理的如何？”他暗哑的嗓音带着一种特殊勾人的意味，又意有所指的问她道。
　　实在不是他想tōu kuī她。
　　而是出差初期，她刚从医院里出院例假还没过去，他放心不下她，所以即便是远在边境小城处理那些紧要的事务的同时，他仍然不忘打开视频时时刻刻观察她的身体状况。
　　这一看，恰巧就看到了她将他最爱穿的那套西装的后背熨糊了的场景。
　　哎呦！
　　她当时拍脑门的时候，他也在视频的那一端拍脑门：丫头！咱小心点自个的手成吗？
　　能不能别把手给烫个泡？
　　还好，她是个十分懂得自爱的姑娘。
　　她不会干那种自己个儿烫自己个儿的事儿。
　　他的那款西装呢？
　　他很想看看那款牺牲后的西装的尸体有多狼狈？
　　结果人愣是不给他往那方面扯，她勾住他脖颈，一颗头颅窝在他脖颈内，喃喃的说：“整整一个星期了，七天了！你知道任何东西长时间不用都会钝，一把剔明铮亮的好菜刀如果长时间不用也是会生锈的，所以我……我也生锈了，而且生的都是锯齿状的锈，信不信，你一钻进来我就能把你铰拧的粉身碎骨。”
　　他：“……”
　　这小丫头片子！
　　功力突飞猛进啊！
　　都会这么着拐弯抹角的挑他了。
　　几乎同一时刻，他浑身气血上窜，抱起她甩在床上，整个人压了上来。
　　这个时候不凑巧的，她的手机响了。
　　她伸出一只胳膊，摸摸索索的摸到了自己的手机，点开一看是小阎打给她的。
　　小阎怎么在这个时候打电话来了？
　　她怒火中烧的接通：“小阎你干嘛！”
　　语气像似含了刀子简直要割小阎的喉咙一般。
　　“嘻嘻，荞荞，睡了吗？”小阎笑嘻嘻的问道。
　　“有事吗！”
　　“这不是怕你晚上睡觉害怕，所以打个电话给你嘛！”
　　“呸！给我闭嘴！再打电话给我割了你的舌头！”
　　“你个黑闺蜜，我瞎了眼了我做悍匪的闺蜜！我保证今天不再打电话关心你了！呸！”
　　“谁稀罕！白白！”
　　‘啪’，电话挂断。
　　气死她了！
　　这……
　　情趣正浓之时，忽而被人打断转为火冒三丈想要再忽而间转为情趣之上，真不是件容易的事儿。
　　蓝忆荞放下手机，收敛怒容，重新组织了眉眼含情的看着不愠不怒不动声色的男人。
　　“老公……”她可从来没撒过娇呢，这是第一次撒娇，那音儿软的，像似能挤出水儿似的。
　　男人一下子被他喊酥了。
　　紧接着，她双手合力一抱，环住了他的腰腹，一张热烫的小脸在他腰腹处蹭着。
　　“老公，刀生锈了需要磨……”
　　“不要脸的小东西，你可真是青出于蓝而胜于蓝。”她是他一手调教出来的，这一时刻，他真的有点力不从心的感觉了。
　　正要一个俯冲压下去，她的手机又响了。
　　肯定不是小阎。
　　小阎刚才说了他不会打电话来打扰她了。
　　她摸出手机打开一看。
　　的确不是小阎打来的。
　　但
　　却是小阎的女票打来的。
　　一瞬息间，蓝忆荞终于明白了，所有人都知道男人今晚会回来。
　　就瞒她一个人。
　　按开接听键，蓝忆荞不等宋卓说什么便怒火冲天的说道：“我决定了，我要和我的两个亲闺蜜绝交！绝交！”
　　吼完，即刻挂断电话。
　　防火防盗防闺蜜，这话说得可真是一点都不假！
　　挂断电话的蓝忆荞像霜打的茄子似的，要有多蔫儿有多蔫儿。
　　男人倒是无所谓的样子。
　　一个是自己的贴身一秘，一个是自己随身的司机，俩人要合起伙来恶作剧一番，你又能拿他们怎么办？
　　“抱你去洗澡？”男人缓声的对她说道。
　　洗了澡，被窝里，消停的糅弄她，也同样别有一番滋味。
　　所谓酒好不怕巷子深嘛。
　　“不！”她断然拒绝。
　　就不信了！
　　他：“……”
　　“我先给换衣服。”她深深的提了一口，转为笑眯眯的表情对他说道。
　　一边说，一边牵着他来到他的卧房，从衣柜里拿出了他的睡袍，轻轻的解开他的衣扣，为他退却了一身的疲倦，给他套上了睡袍：“老公，你床上躺着，我去去就来。”
　　男人有所期待。
　　顺从的躺在了床上，眼眸好奇的看着她要做什么？
　　她转身来到他的衣柜前，从里面拿了一款他的男士衬衫去了洗手间，他以为她是一个人去洗澡，然后洗了澡之后换上他的衬衫，通常在家的时候，她最爱这样的穿。
　　结果没等五分钟，她便从盥洗室里出来。
　　她果然如他所料换了他的衬衫。
　　肥肥阔阔特别彰显男人味的衬衫穿在女孩身上的那种感觉，到什么时候都是一种经典，女孩细弱的身子被男士衬衫包裹着，更显得柔弱堪怜。
　　然而，她的柔弱中，又显出了一种大胆的肆意妄为。
　　女孩只穿了衬衫，笔直细长的两条大长腿在室内柔缓的灯光下，显得瓷白莹润，像是涂了一层牛奶那般光滑。
　　谭韶川看了一眼，眼眸便再也舍不得离开，顺着纤润的大长腿往上看，他这才发现，女孩上身竟然没有扣扣子。
　　一粒纽扣都没扣。
　　她就这么大胆的敞开着。
　　女孩的头略略低垂，一双勾魂摄魄的眼眸由始至终都没有从男人身上离开过，男人和女孩的眼神四目相对。
　　女孩勾唇一笑，朝他挤挤眼。
　　男人：“……”
　　光看她的眼呢，压根忽略了她手上还拉了一把木制的椅子。
　　她将椅子拉到卧室谭韶川的大床对面，放好。
　　谭韶川心中顿生疑惑，她拉把椅子干嘛？
　　疑惑中，女孩做了个漂亮的旋转姿势之后，身子一旋，选了最为霸道的敞亮姿势坐在了椅子上，继而仰着头，一副傲然的表情挑眉看着男人。
　　一只小手搁在唇边，吹了一口气徐徐缓缓的朝男人的方向送达。
　　男人：“……”
　　顿时间，男人想起了世界著名的演员沙林思彤，她的演技以大胆性感著称，她也算是个极为著名的性感女神。
　　小丫头片子这是什么时候学会了沙林思彤的这一招？
　　男人一贯都是自制力十分强的男人，一直以来他都属于不动声色的那类人，可这一时刻，他的不动声色就快把持不住了，他明显的感觉到自己鼻息内有温热腥甜的液体即将流出来。
　　但好在他的控制力非常的强。
　　他不动声色的略微仰了仰了鼻息，液体便顺着喉咙流了下去，然后他才又微微淡笑的看着妖媚绽放的女孩。
　　只这一笑。
　　他的薄唇中心为之，便溢出一股红色血液来。
　　那股血液很霸道。
　　诉说了男人极强的控制力。
　　而且给男人增添了一种别具一格的男人味儿，这让坐在椅子上的蓝忆荞想到小时候曾经看的一部纯美武侠爱情剧。
　　香港演员姜大卫主演的《九阴真经》里的男主人翁黄药师。
　　他在电视剧里有个镜头便是受了内伤之后不是从唇角流血出来，而是从下唇的中心向外流出。
　　那样的画面，给人一种别具一格的强大的男人味儿。这时候的谭韶川，也让蓝忆荞有那种感觉。
　　他缓缓的起身，一语不发的来到坐在椅子上的女孩面前，略一弯身，双臂一展，掐住了她的腋窝下，将她提了起来。
　　女孩也十分配合，他将她抱起来的时候，她已然整个身子盘住了他。将他盘的很紧致。
　　先前由于宋卓和小阎的打扰浇灭了的两人的情深所致这一时刻重又燃烧起来。
　　女孩的火热和激情是从未有过的。
　　虽然她之前每一次回应他的也都是火热和激情，但这一次，男人感受到有一些些不一样。
　　她比之前的每一次都强烈。
　　是什么原因致使她今天的不一样？
　　男人没有深究，毕竟阔别一个星期了。
　　所谓小别胜新婚嘛！
　　终究是正直壮年的男人，虽然起始的时候女孩占了上风，但，论持久战，她依然不是男人的对手，这个夜，女孩精疲力尽的软在男人的怀中。
　　男人是如何抱着她去洗澡，如何为她吹干了发，如何又将她抱回来，她一概不知。
　　她只知道自己很疲倦，却也很享受，很舒服。
　　这个夜比之上一个星期的每个夜晚都睡得极为踏实。
　　有他在身边真好。
　　一觉可以睡到大天亮。
　　周日的早上。
　　女孩睁开眼眸醒来的时候，就看到已经比她更早醒来的男人半躺在床上，正垂了目一眨不眨的看着她。
　　“早。”她声音里带着晨起的鼻音，很满足，很慵懒。
　　像一只乖顺的猫儿。
　　“嗯，早安，小主妇。”男人刮了一下她的鼻子。
　　“怎么提前回来了？”她这才想起问道。
　　“因为你想我了，所以我提前回来了。”男人也是慵懒有沙哑的声音。
　　女孩莫名被撩到了，小脸瞬间一红。
　　窝在他的咯吱窝里，烫烧的脸颊懒懒的蹭着。
　　蹭了有一会儿，贪婪的闻着他的气息之后，她突然抬头从他身边起开，拎了昨天晚上穿了一会的他的衬衫穿在身上，一个弹跳下床。
　　然后回头问他：“你今天要穿哪个颜色的短裤？哪一身衣服？我去给你拿，帮你穿衣服。”
　　他骤然愣神一秒。
　　恍惚间听出了她话语里的一种别样意味，就仿佛她刚来给他做保姆那会，仿佛她曾经给他说的那句话：“我晚上是你的情人，白天是永不纠缠你的保姆。”
　　他不在家的这几天，到底发生了什么？
　　他的思绪一闪而过便又恢复了不动声色。
　　“嗯，红绿搭配彩条的短裤。”他依然低沉沙哑了嗓音说道：“白色衬衫随便拿一件，浅粉浅灰相间的领带，以及我最常穿的那套藏青色西装。”
　　“呃……”她突然垂了首，有些小紧张，小忐忑。
　　手上的动作并没有停。
　　先将她给他买的红绿搭配彩条的短裤拿出来穿上，又小媳妇儿一般亲自给他穿了男士衬衫，打了领带。
　　女孩不动了。
　　男人就这么着上身工整笔挺的衬衫穿着领带打着，下身只身着一个骚包花短裤的站在蓝忆荞跟前，看着正在抠自己手指头的小媳妇儿。
　　“怎么？你这是不打算给老公穿衣服了，就让自己老公穿着这样出去亮相？这是不是有点太……”男人努力的在脑海里搜索公司里一些二十郎当岁的男女小职员们平时说话的表达语式。
　　思索了有一会儿之后，他覆在她耳边说道：“你老公要是这一身穿搭出去的话，绝对会成为全青城最骚包的男人。”
　　“噗！”她脸一红，还是没忍住笑了。
　　男人一只健臂搂着她，将她带到了他的衣橱前，然后自己在衣橱里巴拉着找那身自己最爱穿的藏青色高级定制西装。
　　女孩的心好忐忑啊。
　　手指头抠的更为迅速了。
　　从来没有如此做贼心虚过。
　　男人若无其事的扒着找啊找。
　　他的西装不少，但，那款西装却也不难找到，正要拿下来的时候，她双臂攀住他拿衣服的胳膊。
　　强制性不让他拿那款西装。
　　“怎么？”男人挑了眉，明知故问。
　　“呵呵呵，嘿嘿嘿。”她很不好意思，可这一刻，她就是想笑，特别想笑，她觉得很滑稽，她整个头颅窝在他怀中，双臂合拢抱住他的腰腹。
　　笑的整个人花枝乱颤。
　　她想象一下他西装后背上那个烫糊了的熨斗印子，就笑的一抽一抽的。
　　但，心里又觉得对不起他。
　　那是他最爱的一款西装。
　　“我……你，你不在家的时候，我想给你熨烫衣服来着，结果……一不小心，我把你最喜欢的那款西装的后背给熨糊了。”笑完，她都不好意思抬头了，窝在他怀中蚊子一般的声音说道。
　　“哦……”男人郑重的点头，然后扯开她，温热的大掌抬起她的下巴，挑眉看着她：“分内工作没做好？”
　　“嗯。”她小脸热烫热烫的点头。
　　这一刻，她和他距离很近，她双手还环在他的腰腹上，他大掌捏着她的下巴，就仿佛一个公子哥儿在惩罚一个自己喜欢的却又做错了事的小女佣一般。
　　看似在惩罚，却有一丝暧昧，有一丝宠，有一丝刁难。
　　蓝忆荞的心‘噗通，噗通’的跳，心里却很受用这样的感觉。
　　他是公子哥儿，她是他最宠爱的小女佣。
　　其实两个月以前不就是这样吗？
　　她是他的小保姆，他是她的天和地。
　　“怎么惩罚你？”男人哑涩又低醇的嗓音问道。
　　“我……发了工资送给你一件普通的西装，你接受吗？”她问道。
　　“嗯？都想到用自己赚的钱送给老公礼物了？”他轻笑一声，问道。
　　“嗯，我的工资不高，一个月就六千块你知道的，我给你买也只能买低价位的西装，你会穿吗？”她分外期待的问。
　　这一会儿，她将她自己前天刚在谭以曾老头那里赚取的两千万给忘的一干二净。
　　“你靠自己赚的钱给我买的西装，哪怕是一百块钱一套的，我都喜欢。”他俯首，温热的唇悄悄的贴在她红润的唇瓣上。
　　只轻轻的一点，便离开了，
　　然后重又大手捏了她的下巴说道：“给老公打理起居，老公自然是高兴的，但是要记住，不能烫到自己，知道吗？”
　　“嗯，记住了。”她乖乖的答道。
　　“这件西装我们留作纪念，好不好？”他看着自己西装后背上那枚熨斗印子，像个心形。
　　还蛮好看的。
　　心里在想，若是五十年之后，两人金婚的时候再将这件衣服拿出来，该是多么美好的回味？
　　“嗯嗯。”她快速的点头。
　　将这款衣服珍藏好，她又给他拿了一身西装，帮他穿上，穿衣服的时候她在想，其实这样也挺好。
　　她做他的保姆每天伺候他穿衣吃饭，也是她内心的一种享受，只要每天看到他，能和他在一起，她就已经不再要求他什么了。
　　做他的小保姆待遇也很好啊？
　　他待她像兄长，像父亲，给予她无限的包容和纵爱。
　　活在他的一方安全的天地里，她也可以很自由自在。
　　两人衣着整齐洗漱完毕后便一起下楼，楼下餐厅内李嫂已经准备好了早餐，吃饭的时候，她又忽然想起了她赚了谭老头两千万。
　　本来这两千万也应该属于他。
　　她便问他：“你今天需要去公司加班吗？”
　　一边问，一边随手拿起李嫂早上刚煮好的荸荠往嘴里塞。
　　这荸荠是谭以曾周五的时候从谭氏庄园里开车给她送过来的纯绿色食物，荸荠味甘清甜，吃起来又爽口。
　　她挺爱吃的。
　　结果一个荸荠还没塞嘴里，就被男人无情打掉在桌子上，然后又从桌子上拾起来扔垃圾桶里。
　　她不满的看着他：“……”怎么越来越专治越霸道了？
　　“荸荠性寒，你贫血又宫寒不适合吃荸荠！”男人断然又丝毫不纵容她的语气说道。
　　她：“……”他怎么什么都懂？
　　“哦。”只好不情不愿又不敢反抗的答道。
　　“多久没有去谭家老宅了？”男人冷不丁的问她？
　　她看着他：“你……是在问我吗？”
　　“这屋里还有其他人吗？”
　　“我……我回老宅干什么？那里哪是我要回去的地儿？”她笑道。
　　男人将碗里的粥喝完，擦擦嘴然后对她说道：“一会吃了饭带你回老宅，和你的公公婆婆在一起吃个中饭。”
　　“啥？”她愣了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　要不要求月票呢？好纠结。


第267章.267：手下败将的叫嚣

　　蓝忆荞支支吾吾：“那个……我可不可以不去？”
　　“嗯？害怕？”谭韶川以为蓝忆荞是因为害怕见到谭以曾和姚淑佩呢，从抽纸里抽出一张纸抬臂给她擦了擦嘴，道：“有我在，你不用怕任何人。”
　　“不是……”
　　她前天刚收了谭老头两千万。
　　这才刚过了两天就跟着男人去老宅，顾名思义去见公婆？
　　这还不得把谈老头给气的脑血栓复发？
　　老头是个好人，她既然又收了人家的两千万块钱又不打算放过人家儿子，那她最起码的道德底线不去老头跟前晃悠不去气老头一顿，总得做到吧？
　　“我……人家昨天晚上被你折腾了一夜，现在还腰酸腿酸没缓过味儿来呢，我想……在家睡觉。”她垂了首，咕咕哝哝道。
　　男人看着她：“是谁昨天晚上一再向我强调，刀生锈了要磨？现在知道腰酸腿酸了？”
　　她绷着唇，努力克制自己不要笑出来，垂首抬眸看着他。
　　男人真好看。
　　一身笔挺的西装端坐在餐厅里吃早餐的样子都带着一种成熟又积威的男人味。
　　纵然他现在是数落她，她听了却很受用。
　　她就爱听他数落她。
　　她在想，如果他执意要带她去老宅吃饭，她就在老谭头面前抵死耍赖，实在不行，两千万退还给老头！
　　反正自己男人有的是钱。
　　只是，老头对她真心不错，她有点于心不忍。
　　却没想到，他停顿了片刻对她说道：“不想去就不去吧，好好在家休息，哪儿也别去，午饭想吃什么告诉李嫂，让她给你做的丰盛一点。”
　　“嗯嗯。”她惊喜的挑起眉点头，一个起身来到他的跟前，抱住他的头颅用力的亲了三口：“韶川你萌萌哒真可爱。”
　　男人：“不喊我冤大头了，改喊我懵懵大？”
　　“意思是说你威武霸气！”
　　男人：“……”
　　一顿早餐完毕，又在家停留了一会儿，男人这才起身外出开车去了谭家老宅那边。
　　男人去老宅不仅仅是间隔性的去那边看望两位老人以及例行公事的家庭聚餐，他最重要的目的还要去看看大妈姚淑佩的动向。
　　所以，蓝忆荞不愿意去老宅他也不勉强她去。
　　一个人开车来到老宅的时候，其他谭家的亲戚都还没来到，谭韶川来的算是早的。
　　家里的佣人都在为聚餐的午宴忙活着，看到谭韶川的到来无不恭敬的喊道：“四少爷，来了？”
　　年龄稍老一些的，在谭家工作二十多年的家佣还都是：“韶川，这么久了才回家来一趟？都瘦了。”
　　“谢谢吴妈。”谭韶川礼貌的颔首。
　　足足一百五十平的老宅客厅内，恰巧只有姚淑佩一人带着金丝边眼睛在看报纸。
　　“大妈。”谭韶川无愠无笑的来到大妈的跟前，看到大妈面前的茶杯里没有了茶水，他便拎起茶壶给大妈续上。
　　“川儿，出差回来了？”大妈放下报纸，摘了眼睛看着谭韶川问道。
　　“嗯。”谭韶川简短一个字儿。
　　“那边的工程进展的怎么样？”谭韶川让宋卓传输给姚茵茵的讯息是他出差是为了一个房地产开发的项目。
　　“一切都还顺利。”谭韶川认真的答道。
　　“那看来，一旦开盘的时候，我们谭氏企业又要大转一笔了？到时候股票也会上涨吧？”姚淑佩抬了抬眼皮子，问谭韶川。
　　“大妈，谭氏的股份是涨还是跌，您知道的应该不比我少吧？”谭韶川意有所指的问道。
　　“川儿，我们母子彼此彼此吧？”姚淑佩意在挑明谭韶川私自卖股份的事，然后不忘了补给他一句：“川儿，你手上执掌的是老祖宗传下来的基业，你可不能让他在你的手里断送了。”
　　“大妈放心，川儿绝对不会。”谭韶川正肃的表情看着姚淑佩。
　　“那就好。”姚淑佩因为自己也在私自买股票，所以不再在这个事上过于纠缠谭韶川。
　　谭韶川翻过来问一句：“大妈，听说您最近给舅舅的公司投了不少钱？”
　　姚淑佩：“……”
　　愣怔了一下才漫不经心的回答道：“那毕竟是咱们姚家，是你舅舅的产业，如今他的姚氏企业走下滑的路线，我这个做姐姐的，能不伸手帮他一把？”
　　如此一句话，已经确定了姚淑佩将卖谭氏集团的股份所套的现金全部都投到姚氏企业上面去了。
　　他心里冷冷一笑，表面却不动声色：“大妈说的是，舅舅需要我韶川出资的时候跟韶川言语一声就行。”
　　“你只要牢牢把守住谭氏集团就行。”姚淑佩抛给谭韶川一句。
　　“好。”
　　母子两人不再多言，但也没显得多少尴尬，短短的一阵交谈，谭韶川已经摸清两件事，姚淑佩将抛出谭氏集团的股份换的钱注资了姚氏企业。
　　她并不知道自己已经悄悄的将她抛出去的股份给低价又收了回来，收入了自己的囊中。
　　如此，谭韶川心中已经有数了。
　　正欲起身去花园中透透气，舅父姚鸿佩一家也随之到来。
　　和上次不一样，这一次是姚鸿佩夫妇以及姚丽莉，还有姚鸿佩的儿子姚亭润以及姚亭润的现任女朋友佟桐。
　　这是自谭韶川将佟博翰赶出国内以后，第一次见佟桐。
　　谭韶川无动于衷。
　　该跟舅父打招呼的一如既往打招呼。
　　倒是佟桐看到谭韶川有一抹不自在。
　　“谭总……”她脸颊略微红了红。
　　谭韶川微微颔首。
　　“韶川，现在我正式的跟你介绍一下，佟桐，我的女朋友。”佟桐身边的姚亭润在向谭韶川介绍佟桐的时候，语气里或多或少带着一种示威。
　　他从大妈嘴里得知谭韶川在偷偷抛售手中的股份，这就说明他谭韶川经营谭氏集团经营的很是外强中干。
　　而反观他姚氏，将来以后不仅仅有佟氏金融作为后盾，现在大妈也在源源不断的将卖掉的谭氏集团股份的资金注入到姚氏。
　　如此以来，不久的将来姚氏企业能够超过谭氏集团也未可知。
　　到那时候，谭韶川便不再是青山市的宠儿。而说不定他姚亭润，身为佟博翰的女婿，可以一举成为青山市最耀眼的男人呢！
　　“举行婚礼的时候别忘了告诉我一声，到时候我给你们随份子钱。”谭韶川淡淡的说道。
　　姚亭润+佟桐：“……”
　　尤其是佟桐，心头别提多酸楚，就算姚亭润再有钱，可在佟桐的眼里，他却没有谭韶川身上那种淡定自若的气魄。
　　只可惜，谭韶川看不上她。
　　莫可奈何下，她只能退而求其次选择姚亭润，既然选择了姚亭润，她就要倾尽佟家全力让自己未来的老公能够独霸一方。
　　而心底里那一抹不甘只能暂时压在心里，佟桐臂弯搀扶着姚亭润，两人随姚鸿佩夫妇以及姚丽莉坐在了客厅内姚淑佩的对面。
　　谭韶川之身一人来到花园里一处僻静地方，掏出一根烟正打算点燃，却听到了父亲的声音：“儿啊！”
　　他一转身，看到了父亲拿着个洒壶在浇花。
　　“爸？”
　　“爸知道你不喜欢那个驴脸呱嗒的姓曹的，可是儿，谭氏集团和谢氏集团世代交好，那可是比你爹跟佟博翰的关系要深厚的多，而且谢老夫妇年岁又那么大了……”谭以曾说这话的时候，有一种颇为无奈的语气。
　　“爸，您的意思是今天家里还有其他客人？”谭韶川立马问道。
　　正说着，却看到姚淑佩从室内出来，一边往外走一边喊谭以曾：“老头子!你别浇花儿了，谢老夫妇老哥哥老嫂子来了。”
　　“马上过来。”谭以曾放下洒壶，朝谭韶川的背上拍了拍，然后从花园里走出来和姚淑佩一起去迎接二十年没来谭家作客的谢氏夫妇了。
　　谭韶川顺着父亲和大妈的身影望过去。
　　看到了不仅仅有谢老太太谢老爷子。
　　还有曹瑜。
　　曹瑜一贯清冷高洁的模样，见到谭以曾的时候她也没有多少的畏缩。
　　更没有不好意思。
　　而谭以曾也没再像前几次那般，看到曹瑜就驴脸呱嗒，什么难听骂什么。父亲的脸上虽然没有喜悦，却也由看到曹瑜就暴跳如雷转为了寻常的礼貌待客。
　　这一刻，谭韶川忽而明白，为什么家中的悍匪昨天晚上会那般拼了命的与他激情，而今早起来又仿佛回复她以往小保姆的身份那般，以及吃了饭之后她不不愿意来老宅这边的原因了。
　　这是有人给小丫头施加压力了。
　　男人看了看今天盛装前来的曹瑜，心里冷厉的笑了一下，有些人就是上赶着来找死，可真是拦也拦不住。
　　谭家老宅的这顿午宴可谓龙蛇混杂一言难尽。
　　谭韶川由始至保持缄默，出了吃饭，他由始至终肃了一张脸。
　　姚丽莉因为在戴遇城家里出丑的原因，回到家里先是被姚淑佩狠批了一顿又被自己的亲生父母差点吊起来毒打。所以现在变得老实多了。
　　姚亭润和佟桐两人的话相对比较多一些，尤其是佟桐，或许她自己觉得她是东南亚第一金融巨子佟博翰的女儿吧，在谭家老宅的饭桌上，她还是颇有优越感的。
　　然而，她的优越却让两个人对她十分的不屑。
　　姚茵茵，曹瑜。
　　姚茵茵自小是谭以曾和姚淑佩看着长大的，以至于在谭家老宅姚茵茵一只都是以主人自居的，生活在谭以曾和姚淑佩的身边，她压根不把谭氏集团手下败将佟博翰的女儿放在眼里。
　　而曹瑜更甚。
　　她不仅对佟桐不屑一顾，今天的曹瑜对姚茵茵，对姚丽莉，甚至对谭家的另外几个晚辈同样不屑。
　　因为这就是她，她高冷惯了。
　　她想不搭理谁就不搭理谁，反正今天有祖父祖母给她撑腰，慢说别人了，就连一向见了她就骂她的谭以曾今天对她也是客客气气的。
　　有史以来，曹瑜第一次深刻的体会到做豪门世家娇贵公主的滋味。
　　真的是万人之上的感觉，十分的妙不可言。
　　她不动声色的敛起眸子偷看了肃冷一张面孔吃饭的谭韶川，谭韶川看都不看她，但她心里却升腾起了万分的希望。
　　奶奶的作用非常大！
　　而曹瑜偷看的谭韶川的那一下虽然很迅速，却也被一只盯着她的姚淑佩给捕捉到了。
　　一顿寻常的午餐家宴，着实是心思各异，每个人的心中都在打着自己的算盘。
　　午饭吃毕，谭韶川便起身对谢老爷子和谢老太太客气的道：“伯父伯母，韶川因为出差刚回来，身体有些困乏想上楼休息休息，就不在下面陪您二老说话了。”
　　虽然他不住老宅，但之余鲜少来此的谢氏夫妇来说，他就是这个家的主人，在客人没人有离开的情况下，作为主人应有的最起码的礼貌便是，他不能率先离开。
　　但他又不愿意在楼下寒暄，所以便找借口自己困乏了。
　　谢老爷子和谢老太太也算通情达理，尤其是谢老太太，表现的极为得体：“韶川儿，快去上去休息，伯母知道你一个人打理公司上上下下，常年辛苦，不休息好哪能成？快去孩子。”
　　谭韶川微微颔首，转身上楼。
　　谭韶川若不在场，说实话谢氏夫妇以及曹瑜便在老宅内待的没太大意思了，再说了谢氏夫妇今天带曹瑜来得目的也只是想和谭以曾缓和姚淑佩缓和一下关系。
　　至于谭韶川，别说谢氏集团束缚不了他。就连谭氏集团，就连他的父母也同样束缚不了他的。
　　谢氏夫妇心里想的是来日方长，他们只要能正常的来老宅走动，能和谭以曾和姚淑佩续上关系，能带着曹瑜出入谭家，就已经是走出了第一步棋。
　　其他的，来日方长。
　　老夫妻俩为了这唯一的孙女也算是大大的操了一把子心。
　　这边谭韶川刚上楼，那边谢氏夫妇带着曹瑜便起身告辞了。
　　谭以曾夫妇以及姚氏家族那边的亲戚自然不会强留，一番客套将人送走后再回来，姚茵茵第一个对曹瑜流露出了不满。
　　“拽什么拽！不就是认了谢氏老夫妇两人为干爷爷干奶奶么！也不知道这个曹瑜哪来的福气，怎么就被谢老夫妇认亲了呢？”姚茵茵一万个想不明白。
　　姚淑佩倒是镇定的冷笑：“还不是因为川儿！”
　　姚茵茵恍然大悟：“姨妈您是说……”
　　“有些话，不用说的太明白。”姚淑佩立即制止了姚茵茵。
　　“那姨妈的意思是？”姚茵茵进一步问道：“密切的关注曹瑜！她可是我用来对付川儿的最大筹码！”
　　“姨妈，曹瑜现在的身份不同了，她有谢氏老夫妇给她撑腰。”姚茵茵提醒姚淑佩道。
　　“我姚淑佩并不是温室里长大的，想当年我和你姨父一起谭氏江山的时候，一向都是遇鬼杀鬼，遇魔降魔！我怕过谁！”姚淑佩冷冷的看着室外说道。
　　“姨妈的意思是，哪怕曹瑜有谢氏夫妇撑腰，我们也得把她攥在手心里用她来威胁韶川哥？”姚茵茵说着说着又忘了。
　　“嘘……”姚淑佩提醒她，然后抬头朝楼上看一看。
　　其实她并不知道这一时刻，谭韶川就在楼梯转角处，原本他是想抽一口烟，因为听到姚淑佩和姚茵茵的对话，他才驻足一听。
　　听了姚淑佩的打算之后，谭韶川悄无声息的上楼回了自己房间去休息了。
　　而另一端，从谭家老宅出来的谢氏老夫妇和曹瑜三人出了谭家老宅没多久，曹瑜便借口和谢氏老夫妇两人分开了。
　　下了车她便掏出手机拨了一串号码出去。
　　电话那一端，蓝忆荞刚吃了午饭正抱着个抱枕在沙发上睡觉，她迷迷糊糊刚刚进入梦乡便被一阵电话铃声吵醒，拿起手机她看了一下是陌生号码，便困意正浓的烦躁语气说道：“机主正在装死中，请勿打扰！”
　　“蓝忆荞你别给我装神弄鬼的！我现在就想见你，请你出来一下！”电话那一端，曹瑜冰冷的语气命令道。
　　“曹瑜？”蓝忆荞悠然转醒。
　　“对。”曹瑜简短一个字。
　　“对不起！我这个人最不屑于见我的手下败将！”蓝忆荞毫不犹豫的挂断电话。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天绝对有二更，在下午。
　　嗯，下一更，又该虐曹了。


第268章.268：跟我抢男人就是找屎（霸气虐曹）

　　曹瑜笑的很冷淡：“想不想知道今天中午我和谁在一起吃的饭？我在哪儿吃的饭？”
　　蓝忆荞不傻，今天中午自己男人去了哪里她不是不知道。她蓦地从沙发上坐起来，声音里带出来一丝紧张：“你什么意思？”
　　“想见你！”曹瑜简短三个字。
　　蓝忆荞答应了：“在哪里？”
　　“我想见你，当然是在距离我近的地方。”曹瑜的语气非常强势：“你上次给我做替身的剧组外面，我还在那里拍戏，那个地方你应该知道。”
　　“知道。”蓝忆荞‘啪’挂断电话。
　　收了线她便拎包骑上电瓶车向外出走，开出一段路程后她停下电瓶车，掏出手机给小阎拨了电话。
　　电话接通，蓝忆荞又萌又苏的萝莉音：“干嘛呢亲闺蜜？”
　　电话那一头小阎恶狠狠的语气：“我已经和某人绝交了！”
　　“我呸！”萌萌哒萝莉音立即切换成彪悍的悍匪音。
　　“我就问你是不是现在正在做运动！如果你做运动我绝不打扰，我不会像某人和某人的女票那般不厚道！”鉴于她昨天急赤赤要做运动的时候被小阎打扰了，以至于她现在才用比较人性化的语气问闺蜜。
　　小阎：“我做个运动也要报告你？再说了现在大白天的，谁做运动？除了你个悍匪！”
　　蓝忆荞放心了：“既然你没做运动，你现在就跟我一起去西郊庄园的剧组把。”
　　“去剧组干嘛？”小阎不懂了。
　　“抢男人！”
　　小阎手机差点掉了：“抢什么？”
　　“抢男人！”
　　小阎：“……”
　　“快点！四十分钟之后你赶到。”蓝忆荞不给闺蜜考虑的余地，直接命令道。
　　“好。”小阎对着已经切断信号的手机说道。
　　抢男人？
　　抢boss？
　　boss是用抢的吗？
　　小阎心里一阵激动。
　　出门开车直奔西郊庄园。
　　别看他四轮汽车，蓝忆荞是电瓶车，可小阎却比蓝忆荞稍微晚一点来到了西郊庄园附近的露天停车场。
　　停车的时候，他看到了蓝忆荞。
　　很显然，蓝忆荞是在这里等他。
　　与此同时，蓝忆荞也看到了小阎，她没容小阎下车便来到车旁，隔着窗户小阎喊她：“荞荞，到底什么情况？是不是那个曹瑜又作妖了！”
　　这时候的小阎一点都不嬉皮笑脸，更不贫嘴。
　　“如果是曹瑜作妖，我现在就去把她收拾了！丫的我最恶心那个女人了！分分钟想弄死她！”说着小阎就要拉开车门下车。
　　他和宋卓一样，恶心曹瑜恶心的鼻子眼里都是，宋卓只是因为曹瑜对谭韶川死缠烂打才恶心曹瑜的，而小阎从第一眼看到曹瑜，从曹瑜第一次碰瓷谭韶川车的时候，就已经开始恶心曹瑜了。
　　蓝忆荞把住车门没有让小阎下车。
　　而是咬了一下下唇，认真的说道：“小阎，她现在是谢氏集团老头老太太的干孙女，身份和来头甚至已经超过了戴遇城，如果你动了她必然会牵扯到谢氏老头老太太，牵扯了老头老太太也就意味着牵扯老谭总，牵扯老谭总就意味着牵扯了韶川，韶川是我的命我的一切，我不要给他添麻烦。”
　　小阎心疼她，语气就变的很冲：“那你叫我来干嘛！”
　　“我就是想给我加一道保险，如果曹瑜要在这里对我下毒手的话，我得找个人给我收尸不是？”蓝忆荞冷幽默了一句。
　　“你给我闭上你的乌鸦嘴！”小阎狠狠的剜了她一眼。
　　她笑了：“我去找曹瑜了，你在暗处保护我，嗯？”
　　“去吧！我倒是想看看，谁敢动你一根头发丝儿。”小阎朝蓝忆荞笑笑：“有亲闺蜜在，你什么都不用怕。”
　　“嗯。”
　　转身要走的时候，她又对小阎说：“不到万不得已你不要暴露你自己，以免给韶川添麻烦，懂吗？”
　　“明白！”
　　蓝忆荞转过弯骑上电瓶车来到剧组门口，在小阎视线内，她给曹瑜打了个电话。
　　“曹小姐，我到了。”
　　“来的还挺快。”曹瑜又冷又不把她放在眼里的语气：“你往回走一个路口，那里有个咖啡厅，你在咖啡里等我，我收拾一下就来。”
　　“好。”蓝忆荞忽略曹瑜颐指气使的语气，她说什么她都答应她什么。
　　“等等！”曹瑜又将她喊住。
　　“怎么？”蓝忆荞问道。
　　“你带钱了么？”曹瑜问蓝忆荞。
　　“什么意思？”蓝忆荞问曹瑜。
　　“虽然是我约你到这儿来的，但是咖啡钱我不会帮你付，所以我问你带钱了吗？”
　　蓝忆荞：“……”
　　见过嚣张跋扈的，比如傅馨儿，楚心樱，佟桐，以及姚丽莉，她们这些大户人家的大小姐无一不是带着一点骄纵的大小姐脾气。
　　她也见过阴险狡诈的女人，比如大牢里的那些女牢头，她们也都是手段用尽，想尽一切办法毁了她。
　　可蓝忆荞生平第一次见像曹瑜这样毒的。
　　毒！
　　而且毒的理所当然，毒的十分高冷，毒的毫不讲理，仿佛她就是王者她就是天下她就是真理。
　　她就是毒，你奈她何？
　　“带了。”蓝忆回答。
　　“去吧。”曹瑜命令。
　　挂了电话，蓝忆荞将自己电瓶车停在小阎的停车处旁边，和小阎对视了一眼之后，便去了咖啡店。
　　进门她便喜笑颜开的看着吧台服务员问道：“小姐，问你个事儿。”
　　“您说。”服务员礼貌的说道。
　　“附近有个影视剧组你们都知道吧？”蓝忆荞问。
　　“知道的小姐，您……是剧组的人员？我没看到过你。”服务员询问的语气说道。
　　“哦……曹瑜曹小姐你们认识吧？”蓝忆荞又问。
　　“当然认识，她是剧组的女主角。”服务员的语气又热络了几分。
　　“我呢，是曹小姐的小助理，曹小姐这个人平时太低调，基本上都不带我出来，所以你们不认识我。”蓝忆荞说起谎话来连草稿都不带打的。
　　“对的对的，曹小姐那个人低调又高冷。”服务员是有一些了解曹瑜的。
　　“其实我跟你说呀，她家世很丰沃的，谢氏集团也就是投资这部剧的老板，是她干奶奶，你们知道吧？”蓝忆荞八卦的语气说道。
　　“听说一点点，但不是太详细，反正我们知道曹小姐来头不小。”吧台服务员对蓝忆荞越来越热络了。
　　不过有一点她很好奇，这位小助理是来聊天的吗？
　　“那个小姐，您是来……”吧台服务员忍不住问蓝忆荞道。
　　蓝忆荞笑了：“我就是先跟您确定一下我的身份，是这样的，我们曹小姐要在你们咖啡厅里买十包蓝山咖啡，十包绿山咖啡，十包瑰夏咖啡，十包雀屎咖啡。都要五百克包装的。”
　　吧台小姐眼睛都瞪圆了：“小姐……真，真的吗？”
　　蓝忆荞一本正经：“曹小姐要的东西，当然是真的。”
　　“好，好，我马上通知仓库给您打包。”吧台服务员几乎是欢呼雀跃的表情。
　　小助理说的四个品种共计四十包咖啡，每一包都在七八百块钱以上，四十包，三万块钱诶。
　　哇……
　　她这个月的奖金岂不是要翻倍了？
　　“您是要我们送货，还是您自己提走？如果您自己提走的话，我们这边会送您一部拉杆车。”服务员殷切的说道。
　　“一会我顺便拿走，这都是曹小姐马上要分发给见面会上的死忠粉的。”蓝忆荞说的有头有尾。
　　“好哒！”吧台服务员对蓝忆荞奉若上帝。
　　“还有，曹小姐马上就到，她那个人很高冷你们也都知道，她最不喜欢别人打扰她，所以一会儿她进来的时候，你们别招她。”
　　“这个我们一直都知道的！”吧台服务员立即会意的道：“要不然也不会提前让你一个小助理来跟我们订货了对吧，我们懂得。”
　　“给我开一间雅间，曹小姐要用。”蓝忆荞又吩咐道。
　　服务员拿起遥控器直指楼上：“翠竹阁空着，您上去吧小姐。”
　　蓝忆荞大模大样的上了楼去。
　　刚坐下，曹瑜打来了电话：“在大堂还是包房？”
　　“包房，翠竹阁。”蓝忆荞回答的很快。
　　曹瑜果然不愧为高冷范，高岭之花，进了咖啡厅果真是眼睛都不四下瞟的，一味漠视，领位员恭敬跟她打招呼她也没有一点表情。
　　只冷冷一句：“翠竹阁。”
　　“曹小姐跟我来。”领位员说道。
　　曹瑜跟着领位员来到翠竹阁，然后关门走人。
　　偌大的包房内，只剩下蓝忆荞和曹瑜。
　　曹瑜的眼眸又冷又鄙夷，还带着一种肆虐的欺凌之色。
　　蓝忆荞很平静，很自然。
　　而且率先打破沉默跟曹瑜说话：“曹小姐，虽然你主动约我来，而且我到现在也不知道你要见我干什么，我也知道你不愿意为我的咖啡买单，因为我穷，所以我就什么都不喝，我只在这里听您对我训教就可以了。”
　　“你嚣张什么！”曹瑜打断蓝忆荞的话，斥问道。
　　“啊？”蓝忆荞。
　　“我要你过来只有一件事。”曹瑜又开口了。
　　“嗯？”蓝忆荞洗耳恭听的表情。
　　“马上从谭韶川身边滚蛋！”
　　蓝忆荞：“……”隔了半晌她又问道：“钱……”
　　“一分钱都不给你！”
　　“为什么让我滚蛋？”蓝忆荞耐着性子问道。
　　“我恶心你！”依然是曹瑜式的语气，绝对不跟你嗦，不跟你解释。
　　直白透顶。
　　就恶心你了，你怎么滴？
　　“可是谭韶川不恶心我啊？”蓝忆荞笑嘻嘻的说道。
　　曹瑜也冷笑了：“跟我耍这些嘴皮子功夫没用，谭韶川是不恶心你，可今天中午在谭家老宅，和谭韶川父母以及所有的亲戚在一起吃饭的怎么没有你？”
　　蓝忆荞忍不住摸了摸自己的头皮：“我……不想去。”
　　“哈！”
　　曹瑜狂笑。
　　继而说道：“我承认也相信谭韶川是真的挺喜欢挺宠爱你的，要不然他也不会在欢送佟博翰的大宴会上纵容你，更不会在馨儿十八岁的生日宴上你作了那么大的恶而依然护着你。”
　　“既然知道韶川宠爱我，你还明目张胆让我滚蛋？”蓝忆荞慢条斯理的问。
　　曹瑜回给她一声轻蔑的笑：“我叫你过来就是让你知道什么叫门当户对，什么是势均力敌，什么是祖上三代渊源颇深，什么是资金雄厚！蓝忆荞，你一个无根无基的女囚，纵然谭韶川再喜欢你又如何？他那么喜欢你，还不是一样不肯带你回谭家老宅去聚餐？而我……”
　　说到这里，曹瑜满意又自恋的上下打量自己，冷淡的语气说道：“而我，却是那个可以和他坐在一个饭桌上吃饭的女人！我的爷爷奶奶也和谭韶川的父母亲相谈甚欢，纵然谭老爷子之前那么不喜欢我，不照样选择接受了我？这就是豪门内，不可更改的，根深蒂固的，门当户对的姻缘，我曹瑜今生势必是要嫁给谭韶川的。而你……”
　　她又顿了顿。
　　然而鄙夷道：“你只不过是楚家送给韶川的暖床工具，如此下贱的女人，我看到你一次就想灭你一次，以前我治不了你我无能为力，以我今时今日身份，我曹瑜的眼里不揉屎，我就是让你立马给我从谭韶川的身边滚蛋！有多远你给我死多远！”
　　“如果我不呢？”这一刻蓝忆荞发觉曹瑜好像是在模仿谭以曾发脾气的样子。突然意识到，她曾经在谭以曾那里受到的屈辱，今天是要在这里找补回来。
　　“你不仅没有机会跟着谭韶川去谭家老宅面见谭氏父母，不仅没名没分，我曹瑜还会让你生！不！如！死！因为我有个有钱的爷爷奶奶啊，有钱就任性！你只能怪你是个穷鬼！”曹瑜就是喊在明面上：我就是欺负你蓝忆荞，我就是霸凌你蓝忆荞，你能怎么滴。
　　你哭死？
　　你活该！
　　“说完了么？”蓝忆荞不紧不慢的问曹瑜。
　　曹瑜：“……”
　　蓝忆荞左手抠着右手的手指头，抠了有一会儿，然后挑眉笑笑：“曹小姐，我呢，是个女囚，大概你不知道，我就是因为sè yòu的罪名而入狱的，所以我跟你说啊，我这个人挺贱的，我伏在谭韶川的身边其实不求别的，什么跟着他去谭氏老宅吃饭啦，得到他爸爸妈妈的认可了，这些对我来说都是扯淡，我压根就不稀罕。”
　　曹瑜：“……”
　　“而且我也没想过我要和谭韶川门当户对什么的。我的要求很简单，我只要他这个人，只要他这个人是我的，每天跟我睡在一起，跟我有说有笑宠爱我就行了，至于他这个人以外的，你个高冷曹大小姐能抢走的话，我都送给你。”
　　“你！”曹瑜立起身，猛然一拍桌子，目露凶光的看着蓝忆荞，双手狠狠的攥拳。
　　蓝忆荞也一改刚才的嬉皮笑脸，和曹瑜一样目露凶光，勾唇冷笑：“和我蓝忆荞抢男人，你也不打听打听我是为什么被关进大牢里的！两个女人为了一个男人开撕是我蓝忆荞的看家本领！曹瑜别看你是个演戏的，可三番五次你都败在我的手中了，难道你到现在都还没发觉吗？”
　　曹瑜这个时候才恍然大悟，继而愤怒的眼珠子都要凸出来了：“上次老谭总把我从海川大厦赶出去，果然是你捣的鬼？”
　　“当然！被老谭总从海川大厦赶走那是我给你的见面礼，我只让你初次尝尝跟我抢男人的下场！而我今天之所以答应你来这里的原因就是我要面对面的告诉你，想跟我抢男人，门都没有！”
　　语毕，蓝忆荞抓了包就走。
　　走到门口，依然对愣怔中尚未回过神来的曹瑜说道：“我是个穷鬼，我什么喝的都没点，所以我不用付钱，告辞！”
　　这番话说完，她便大步流星的走了出去，下楼来到吧台的时候，吧台服务员点头哈腰的对着蓝忆荞笑：“小姐，您下来了？曹小姐呢？”
　　“她在等人，等她下来的时候她会结账，她东西打包好了吗？哎……我就是个出苦力的命。”她抱怨的语气说道。
　　“嗨！虽然咱们命苦呢，小姐给您您拿好。”服务员一边劝她，一边将一个小型拉杆车交给她：“您慢走。”
　　蓝忆荞含笑点头，拉了拉杆车大模大样走出了咖啡厅。
　　她刚走，曹瑜就下楼了。
　　一脸的冷怒，看到谁都想咬谁一口的表情，服务员看到她都不敢跟她说话，可再不敢跟她说话也得喊住她：“曹小姐，您怎么这么快就下来了？您……还没结账呢。”
　　“多少钱！”曹瑜以为是包房费。
　　“一共是三万二，曹小姐您刷卡还是现金？”吧台服务员小心翼翼的抱着数额。
　　“什么！”曹瑜震惊的问道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　由有月票的别等哈，等到月底再投也没啥用处了。


第269章.269：虐曹瑜，被人围堵

　　“曹小姐您什么意思？”服务员语气里略带了一些些轻视与不屑的语气问道。
　　这里是西郊庄园，属于青城的一个景区，尤其这十几二十年来影视业发展壮大的时期，西郊庄园一年四季剧组不断，而位于庄园之外的这家颇具规模的咖啡厅自然也靠着这一方风水宝地赚的钵满盆满。
　　与此同时，这里的服务员所见识到的大明星大导演大人物也不在少数。
　　以至于，在这些服务员的眼中，明星们对他们来说早已稀松平常，所以这里的服务员看待明星们的眼光和心态和平常人没什么两样。
　　只是这个曹瑜很特别。
　　她高冷，一点都不近人情。十分的我行我素。
　　这在时下流行明星亲民的时代里，曹瑜就是个奇葩，可她又经常光顾咖啡厅，也算是咖啡厅的主客，服务员也不好得罪她什么。
　　只在心里对她的这种高冷，高傲，目空一切有些微词。
　　寻常也就算了，这一刻服务员看到曹瑜这种冷冰冰不认账的样子，服务员以为她想逃单。
　　唇内用只有自己能听到的声音咕哝着，讽刺曹瑜道：“您也算个名人，明星！”
　　“你说什么？”曹瑜听到了，她不聋，相比之下她比一般人都敏感。
　　“曹小姐，请您付账，三万两千块，哦，对了还有一个拉杆车，八十块，一共是三万两千零八十。”服务员恢复恭敬的语气浅笑看着曹瑜。
　　“包房费多少钱？”曹瑜冷冷的问道。
　　“二百，曹小姐。加一起一共三万两千两百八十块。”服务员又重复一遍。
　　曹瑜就是曹瑜，向来都不嗦，也不多做解释，她只肃冷一张面孔从坤包里掏出两张百元大钞放在吧台上。
　　扭身就走。
　　“曹小姐！”服务员尖声叫住她。
　　曹瑜本来在楼上就已经被蓝忆荞气的窝了一肚子火没有发出来。
　　这个时候有种火山冲顶的势头。
　　她回头看着服务员，表情仍然是一贯的高冷平淡，但语言却尖利至极：“你穷疯了吧！我从进你这个咖啡厅到我走，也就十五分钟时间，我还没点任何饮品呢！你就讹诈我三万块！我曹瑜是不缺三万块钱，别说三万，三十万我也给得起你，但，我还真从来没遇到过像你这样明目张胆讹诈客人的穷酸！你穷我就该可怜你吗？你穷你可以去mài shēnmài shèn卖器官！想从我这里讹诈，你简直是自找难堪！”
　　这一番说完，她自己都觉得自己好有长进。
　　哪方面的长进？
　　当然是和谭以曾有关。
　　她以前光是听人说过谭以曾脾气不好，后来数次的被谭以曾毫不讲理极为粗暴对她又打又骂又驱赶之后，她突然发现谭以曾那个老头其实是大智若愚形。
　　有时候大权在握时，适当的撒撒泼，发发飚，实在是爽爆了。
　　再说了，她也真的只用了个包房而已，也的确是服务员在讹诈他。
　　她确定了服务员被她这样一顿爆批肯定会如同谭以曾驱赶她那样，又蔫又难堪。
　　心情真是爽啊！
　　但。
　　却令她没想到的是，下一秒吧台里的服务员猛然一声高呵：“曹瑜！你这个biǎo zǐ公交车！”
　　与此同时
　　服务员手里拿着的对讲机直杠杠的朝曹瑜砸了过来。
　　“砰！”
　　曹瑜的额头上顿时被砸了包。
　　那个包程肉眼能看得见的速度迅猛长大，就跟禾苗施了化肥似的。
　　额头的包长成大牛角的时候，服务员也从吧台里面来到曹瑜的跟前，她怒气冲冲，怒目圆睁，双目赤火，恶狠狠，切齿齿一个字一个字的向外蹦。
　　“曹瑜！你这个biǎo zǐ！你以为你是谁啊！大明星你了不起吗？有钱你了不起吗？我就是一个服务员，我光脚的不怕穿鞋的，大不了我从这里被开除，我不干了，我回我老家！让我来告诉你你是个什么东西，说好听点你他妈的是个高冷不近人情，说难听点你就是个破驴，你长了一副驴脸一天到晚挂着个哭爹的表情，你他妈欠扁！”
　　语毕，一巴掌掴在了曹瑜脸上。
　　服务员也的确是被气的头昏脑涨，本来一直都看不惯她，谁成想她赖账三万多不说，还出口就骂那么恶毒的话。
　　任谁谁能受得了？
　　这一巴掌把曹瑜打的头‘懵懵’作响。
　　天呐！
　　她捂着自己的脸和头，目瞪口呆。
　　短短一分钟内发生的事情！
　　是在做一场噩梦吗？
　　显然不是，因为服务员的怒火还没消，正要抡起巴掌打曹瑜第二轮，咖啡厅里其他服务员将她扯开了，这时候咖啡厅的老板也从里间办公室里出来呵问道：“发生了什么事？”
　　与此同时
　　咖啡厅的大门外突然有人推门进来。
　　“瑜儿！”是谢老太太的哭腔。
　　“我的瑜儿啊……”老太太一边哭一边跌跌撞撞的奔了过来，曹瑜朝老太太看过去，老太太的身后还有谢老爷子，戴遇城。
　　以及，楚家人。
　　顿时间，咖啡厅里更加混乱，谢老太太一看自己孙女儿吃了这么大亏，一张脸被打的变了形，她抡起拐杖就要打那个刚才打曹瑜的服务员。
　　被戴遇城拉住了。
　　戴遇城沉声冷静的问被餐厅其他人员拉住的服务员道：“到底什么情况！”
　　服务员一看戴遇城来头不小，人也比较冷静，便从头到尾的将情况简短的说了一遍。
　　在场人都惊呆了。
　　也都立刻明白了怎么回事。
　　还是戴遇城的反应速度最快：“那个拉走四十包咖啡的女孩走了多大会儿了？”
　　“你们进来之前她刚走！”
　　“马上出去追！她拉着拉杆车，目标一定不小！”戴遇城立即说道。
　　今天也是凑巧。
　　本来是周日，又因为傅馨儿情绪不稳定的原因，戴遇城便邀请了楚家人和谢老夫妇以及曹瑜一起在‘沁园别墅’聚一聚，为的是能够让馨儿尽快从生日宴会的阴霾中走出来。
　　楚家人全家都响应了戴遇城，但是谢氏老夫妇和曹瑜却因为要去出席谭家家宴而没有到场。
　　吃过午饭之后，馨儿的情绪的确有所好转，戴遇城和楚家人正在客厅里闲话家常，谢氏老夫妇两人打电话给戴遇城。
　　老太太因为爱孙女心切，孙女从谭家出来之后，半道上下了车，心事重重的和老夫妻俩告别说要去剧组，老太太就心有疑惑。总觉得孙女有什么不开心的事情瞒着他们。
　　习惯性，一有事情她就打电话给戴遇城。
　　而戴遇城也是对谢氏老夫妇俩十分尽忠的，谢老太太一个电话打过来，那边戴遇城和楚家人便齐齐出动和老头老太太一起来了剧组探望曹瑜。
　　也算是周末来探探班吧。
　　结果来到之后，剧组人员就跟他们说曹瑜在和一个女孩约会，就在附近的咖啡厅。
　　然后他们又赶来咖啡厅。
　　幸好来的及时，要不然曹瑜指不定被服务员暴打虐变形都说不定。
　　早前新闻上不是报道过此类事件么。
　　一个做服务生的男孩，本来就生活压力很大，在不堪受到客人再三的刁难和辱骂之后，提起一壶开水浇在了女客人的头上，导致女客人全身百分之七十皮肤受创严重。
　　而曹瑜和服务员起冲突这件事情的起因，说白了就是蓝忆荞在其中捣的鬼。
　　“这个恶毒女囚！”戴遇城快速冲了出去。
　　与此同时，跟出去的还有楚慕寒，以及楚桥梁。
　　戴遇城分析的没错，蓝忆荞的确没有走远，短短三五分钟，她又拉着拉杆车，拉杆车上好赖也二十公斤重的咖啡呢。
　　从咖啡厅里出来，她一路拉着穿过马路来到小阎停车的地方，然后趴在小阎的车内看了一眼，车里没人。
　　小阎呢？
　　她并不知道她一路进了咖啡厅小阎也跟了过来，因为担心她的安危，她套了三万块钱的咖啡出来小阎也随之跟在她的后面。
　　“你个诈骗犯你要干嘛！难不成你刚诈骗完毕现在又想搂草打兔子砸开车窗当街抢劫不成？”蓝忆荞的身后，一道阴鸷鸷的声音说道。
　　蓝忆荞笑了。
　　一转身就看到小阎在身后。
　　“发财啦！啊哈哈哈！”她得意的花枝乱颤：“快，打开后备箱！二十斤，全部都是全球上好的咖啡豆！”
　　小阎无奈的将后备箱打开：“我怎么就想起跟一个悍匪做闺蜜呢！迟早有一天我被连累！”
　　他说这样说，不过脸上的表情却喜滋滋滴。
　　“我们赶紧的彻！迟则生变！小阎你目标大，你开车先走，在一公里外的路口等我，我得拿回家一包雀屎，今晚就磨了品尝一番。”蓝忆荞将咖啡装好对小阎吩咐道。
　　小阎点头，然后上了车。
　　看到小阎发动汽车走人之后，蓝忆荞这才来到自己的电瓶车前，想想自己今天大大的涮了一把曹瑜，心里就过瘾。
　　N瑟啊！
　　得找人显摆啊。
　　掏出手机，给苏焕发了个微信：“告诉你，我今天讹诈了曹瑜三万块钱，我估计曹瑜现在正在咖啡厅里被人当做诈骗犯围追堵截呢，嘻嘻。”
　　苏焕终究比她大三岁，相对比她稳重点：“荞荞你当心点！曹瑜那个人我虽然跟她接触不多，但我觉得她是个心特别毒的女人！你这样毛手毛脚的我都放心你！”
　　嘿！
　　这个苏焕！
　　什么时候，自己和她反过来了？
　　以前都是苏焕毛手毛脚，而自己一天到晚担心她，恨铁不成钢。
　　现在变成她来担心自己了。
　　心里怎么这么暖洋洋的呢。
　　“嘻嘻嘻，我以后隔三差五弄出点让你担心的事情，谁让你母爱泛滥呢。”蓝忆荞笑眯眯的给苏焕发了出去。
　　发完微信，她将手机装包里，掏出钥匙正准备开电瓶车，一抬头，看到前方十米处，站了三个人。
　　戴遇城，楚慕寒，楚桥梁。
　　天啦噜！
　　猛然间，她浑身的肌肉都绷紧了。
　　转身正要逃，她又看到了三个人。
　　洪宝玲，楚心樱，楚心栀！
　　妈蛋！
　　右边是一排十几部停靠的车辆，现在只有左边可以逃生了。她一个九十多左转弯，看到了又是三人组。
　　谢老爷子，谢老太太，曹瑜。
　　mmp！
　　这一刻蓝忆荞又突然想到了，她是个不能做坏事的人，她每回做了坏事都是立马就要遭到报应的。
　　“蓝忆荞！你心眼子可真够多的，也够大胆，在我的眼皮子底下，你竟然可以这么大模大样的行骗！”最先开口的是曹瑜。
　　她被气疯了！
　　但，她一贯又是十分冷静的。
　　“嘻嘻嘻，那个……”
　　蓝忆荞吓得牙齿乱颤，她努力的让自己镇定：“我……我曾经用这个方法套牢了一个人，也就是嗯，你要嫁的对象谭韶川，所以我以为这个方法屡试不爽……我，我哪知道你竟然这么快的速度就搬来这么多的救兵……”
　　“敢行骗我的孙女，你简直不得好死，今天看我不打死你！”谢老太太拿指着蓝忆荞。
　　这边，楚心樱也阴恻恻的开口了：“想逃吗？你觉得你今天还能逃得掉吗？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　五分钟后，有二更。


第270章.270：男人的等她归家

　　“三，三姐？”蓝忆荞陪着笑脸。
　　“我呸！你在兰溪时装公司做的事情我找了你三天都没找到你，那笔账我还没给你算，结果你没安分两天你又开始作恶多端！蓝忆荞，你今天就算是插翅也难飞了！看我楚心樱今天不撕了你这个专门抢我男人的下贱货色！顺便我也替曹小姐狠狠的教训你一顿！”说着，楚心樱就饿虎扑食一般的扑向蓝忆荞。
　　上周五一直到这个周一，她在兰溪时装公司堵了蓝忆荞两个工作日，结果都被这个该死的女囚给躲过去了。
　　她楚心樱憋了这一肚子的火气了还没发出来呢。
　　今天可逮到机会了。
　　张牙舞爪的就差一步就要扑倒蓝忆荞身边了，蓝忆荞已经不做任何自救希望了的时候，突然楚桥梁一声怒喝：“心樱！你给我助手！”
　　蓝忆荞悬在喉咙里的一颗心回落了一下，与此同时，心也被感动了一下。
　　到底是亲生父亲。
　　“你这样当街打她，你犯法知不知道！”楚桥梁来到楚心樱的跟前说道。
　　蓝忆荞：“……”
　　原来亲生父亲不是为了解我于危难之中，而是为了他的宝贝女儿好的？
　　心里凄笑了一下，到底是自己自作多情了。
　　“爸！”
　　楚心樱尖叫的嗓音：“你看看她，你看看她坏到什么程度了！上周四她把馨儿的生日宴破坏了，在往前几天，她当着她全公司的面声称她是苏瑾延的qíng fù，而今天，她又光天化日之下骗了曹小姐三万多块钱，还害曹小姐被打！她真的很该死爸爸！”
　　楚心樱并没有将自己在苏瑾延那里受的窝囊气在这个时候公瞩与众，她怕被笑话，堂堂大老板的女儿，竟然控制不住靠着自己吃饭的男人。
　　她只能将所有的怒火全都发泄在蓝忆荞身上。
　　“爸，我今天就是顶着触犯法律的危险，我也得把这个女囚撕碎！”说着，楚心樱又冲了上来，这一刻她比曹瑜还愤怒。
　　“心栀，拉住你妹妹。”楚桥梁一声怒喝。
　　楚心栀拉住了楚心樱。
　　楚桥梁来到蓝忆荞面前。
　　蓝忆荞咬了咬唇，略垂了目。
　　尚未抬眼，‘啪！’楚桥梁一巴掌狠狠的打在蓝忆荞脸上，将蓝忆荞打出一个趔趄，要不是因为身后有车，她一定会被楚桥梁掀翻在地。
　　蓝忆荞撞在了车上。
　　这一巴掌挨的真结实，尚未站稳楚桥梁又是一巴掌打了过来。
　　蓝忆荞的脸肿的像个胖瓜。
　　“女囚你给我听好了！”楚桥梁没有一丝作为父亲的语气，而是就是对待一个女囚：“知道我为什么不让心樱打你吗？她打你是要受法律制裁的，而我，你的亲生父亲，我是在教训你，我教训完了你会立刻送你去警察局，人赃并获！三万块！也是一笔不小的数目了！你乖乖的给我再进监狱里吧！最好死在里面！”
　　“爸……”这是蓝忆荞第一次叫爸爸。
　　心里凄楚的像被刀子割。
　　“我呸，你也配喊我爸！”楚桥梁朝地上吐了一口，一转身对洪宝玲说道：“宝玲，打电话马上报警！让警察局来抓她现形！”
　　语毕，他一把抓起蓝忆荞正要再次对她拳打脚踢，却在这个时候听到一阵汽车的轰鸣声。
　　虽有人朝右方看了一眼。
　　天！
　　一部黑色的汽车正朝他们疾驰而来，车都已经到停车场了司机竟然丝毫没有刹车的举动，车速依然飞快。
　　眼看着几个人就要被车撞上，一刹那间，所有人本能的向两边散开。
　　但，蓝忆荞却知道是谁来了。
　　她本来跟小阎说好的一公里外的岔路口等她，两人好分赃。
　　大约小阎等了一会儿见她没跟上，又回来找她了。
　　“荞荞！”小阎从车窗里探出头来，愤怒的喊道，喊出这一声的同时，小阎紧急刹车，车正好停在蓝忆荞的身边。
　　正要推开车门将这一群人打个人仰马翻，却被蓝忆荞在外面堵住了：“别下车。”
　　蓝忆荞恳求他。
　　在其他人还尚未明白怎么回事的时候，蓝忆荞已经拉开小阎后排的车门坐了上去，然后对小阎说道：“快开车，不然我会被警察抓！”
　　小阎虽然很想下车为她出一口恶气，可还是听从了她的吩咐，开车带上她疾驰而去。
　　如风一般。
　　待围住蓝忆荞的九个人回过神来，他们看到的也只有小阎车后屁股留下的一股浓郁黑烟。
　　小阎已经开出去了二三百米了。
　　车，继续前行两公里之后，小阎才将车停下：“到底怎么回事！”
　　“我也没想到你刚走两分钟，曹瑜怎么突然搬来了这么多救兵。”蓝忆荞着实没想到，如果事先想到了她不会让小阎走。
　　挨两大巴掌！
　　到现在腮帮子还嚯嚯的疼呢。
　　小阎在后视镜里看了她一张小脸肿的跟胖瓜的似的：“丑死了！”
　　伸手从前面递给她两瓶略冰的纯净水。
　　“冰一冰！”
　　蓝忆荞接住水。
　　“我没问你他们怎么突然把你围住了，我问你为什么不让我下车弄死他们！”小阎依然气哼哼的说道。
　　“坐牢的滋味不好受，你要是坐牢了，你爸妈，你奶奶，还有宋卓怎么办？”
　　小阎：“……”
　　“再说了，我不想累及韶川。”蓝忆荞捂着自己脸说道。
　　“你以为你现在跑了，他们就能放过你了？”小阎没好气的问道。
　　“又不是没放过过我，楚心樱的婚礼上，我工作的公司里，傅馨儿的生日宴上，还有被我毁了的那个早餐店，哪一次不是无奈的把我给放了，他们只要不把我按在当场，一旦事情过后他们就不敢再追究，因为他们都认为我是韶川身边的狗，打狗要看主人。”
　　“荞荞，别这样比喻自己。”小阎心里特别酸楚。
　　“没事。”蓝忆荞笑笑。
　　“送你回家？”小阎问道。
　　“我的电瓶车还在那里。”电瓶车是她上班的交通工具，她骑着还蛮顺的，她现在越来越爱自己的那款白色小电瓶车。
　　“你开回去，我去骑。”她对小阎说道。
　　“开回去，让他们抓你个现形？”小阎冷笑，然后掏出手机打给了一个混世面的小弟：“我在西郊庄园附近的，你过来一下，帮我骑个电瓶车。”
　　等那位小弟的时候，小阎转过身看着蓝忆荞的胖瓜脸：“还疼吗？”
　　蓝忆荞咬了咬唇：“脸不疼，心疼。”
　　小阎：“……”
　　“这是我爸打的两巴掌，我的亲生父亲。”蓝忆荞凄然笑道：“每当我看到他极为强大的父爱护着他的其他子女的时候，我就想，我为什么要来到这个世上？他们既然这么恶心我，为什么要把我带到这个世上？我特别特别嫉妒他们一家人，相亲相爱的一家人……特别嫉妒。”
　　“王八蛋！”小阎的手砸在了方向盘上。
　　后座的蓝忆荞无声息的留下两行清泪。
　　五分钟后。
　　车外有人敲车窗：“阎哥。”
　　小阎手伸向后面问蓝忆荞要了车钥匙，然后摇开车窗，看着来人，吩咐道：“西郊庄园附近有个咖啡厅，咖啡厅的大马路对面的停车场靠东边停了一部白色小电瓶车，你给我把那部电瓶车骑到城北‘汀兰首府’附近的鱼市外口，在那儿等我。”
　　“好嘞，阎哥。”车外的人点头哈腰。
　　“谢谢！”小阎说道。
　　“谢什么，能为阎哥办事是我的荣幸，是阎哥看得起我，阎哥我去了！”
　　“好。”看着那人走了之后，小阎才又重新发动汽车。
　　路上，他对蓝忆荞说道：“荞荞，你脸肿成这样，不可能不被谭总知道。”
　　“他今天去老宅那边看望老谭总和老妇人了，一时半会回不来，我回到家就去睡觉。用冰袋冰脸，到了晚上应该看不出来了，小阎，你要向我保证这件事保密，不要让韶川知道，行吗？”蓝忆荞说道。
　　“不行！”小阎断然拒绝。
　　“小阎！”
　　蓝忆荞语气加重：“我没有亲人，我妈和我姐能找到不能找到还两说，如果找不到她们的话，我在这世上除了韶川，你，宋卓，还有苏焕，我已经没亲人了，我向你们保证，我以后不惹事了，绝不再惹事了。”
　　妈蛋，她今天一点点也不想惹事。
　　她不想来见曹瑜，曹瑜非逼她。
　　见就见吧，结果曹瑜欺负人竟然欺负到约她来都直言不会给她买单一杯咖啡。
　　叫她怎么能咽下这口气！
　　“知道了，放心吧，我不会让boss知道。”最终还是小阎妥协了。
　　他默默无言的开车送蓝忆荞回家。
　　另一边
　　咖啡厅外面的停车场处，小阎的车把蓝忆荞带出去五百米之后，围堵蓝忆荞的九个人才真正反应过来。
　　“又让她跑了！”楚慕寒双手攥拳，恶狠狠的说道。
　　戴遇城也一脸冷狠。
　　旁边揽着曹瑜的谢老太太则是老泪纵横：“我孙女就是太太耿直，要论阴险狡诈她哪能跟那个女囚相比，我可怜的孙女，看看，被打的……呜呜呜。我要那个女囚死！”
　　“老人家，都是桥梁的错，等抓住机会，桥梁一定想办法弄死她！”楚桥梁来到谢老太太身边，歉疚说道的。
　　“爸！还以后抓什么机会！现在就去‘汀兰首府’把蓝忆荞今天做的事情跟谭总说清楚，让她坐牢！”最近这段时日，楚心樱最恨蓝忆荞。
　　楚桥梁摇摇头。
　　戴遇城也摇摇头。
　　归根结底，当初蓝忆荞是他们送给谭韶川，暂且不说谭韶川到底喜欢不喜欢蓝忆荞，但，有一点他们都知道，谭韶川不喜欢自己的私事被人淘翻出来。
　　更不喜欢自己身边的小人小事被人抓了把柄。
　　他们明知道都是蓝忆荞的错，可一旦蓝忆荞逃脱了，他们就不敢再去找谭韶川理论。
　　一行人也只能愤愤不平的离开咖啡厅外面的停车场。
　　谁都没有注意到，停在他们不远处的那部小电瓶车，他们走后，那位被小阎叫来的帮蓝忆荞开车的男人便将电瓶车开走了。
　　一路开回了‘汀兰首府’附近的鱼市。
　　来到鱼市的时候，小阎和蓝忆荞已经静静的等在了那里。
　　一个小时过去，蓝忆荞脸上通红的手指头印子已经消散了，就是腮颊还有点红肿，不过她倒是活蹦乱跳：“我的电瓶车又回来了。”
　　随手从小阎的车里掏出一包咖啡豆给帮她送车回来的男人：“谢谢你。”
　　送车回来的男人受宠若惊的抱着咖啡豆和小阎道别了。
　　将人送走，她又从小阎的车里拿出两包雀屎，剩下的十七包都让小阎带走：“你记得给宋卓，让她给总经办的同事们分一分。”
　　“放心吧！”小阎开车走了。
　　她骑上电瓶车回‘汀兰首府’。
　　来到自家院子外面，特意看了下时间，才下午三点半，心里想着男人应该还没回来。
　　她放心大胆的一路往停车处开去，尚未开到位置，便看到了停车处站的谭韶川。
　　男人焦急的表情正在向外张望，看到她回来了，表情立即松懈，然后又由松懈转为肃整。
　　“你……你怎么站在这里。”她略垂了头，害怕肿胀的腮颊被他看到。
　　男人没有回答，而是一把接过她的电瓶车，将车停好，然后又展臂将她搂在怀中，带了一种责怪的语调问她：“你干么事去了！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　接下来，楚家的公司要倒霉了。


第271章.271：倚在他的怀中，岁月静好

　　缩在他的怀中，她突然有一种完全松懈的感觉，心头也涌上了一汩汩的酸潮，眼圈顿时泛红了。
　　还好有他。
　　还好她今生遇到了他，也不枉她此生活到了现在。
　　她没有回答他的问题，而是问他：“你大半个月了才去老宅一次，怎么这么快就回来了么？没有……在那边陪老谭总说说话？”
　　其实她很想从他口中探听到有关谢氏老夫妇两人带着曹瑜去作客的一些事情。
　　但
　　她不知道的是，他也正不想让她知道这些。
　　因为不想让她受到外界侵袭，他能够给予她的安康，安定，无忧无虑，他就不想再让她去卷入那些纷扰之中。
　　“嗯。”他嗯了一下，语调很是一本正经的沉肃：“二三十年以来，老谭头一向和儿子之间的话少之又少，而今相比之下，他喜欢儿媳妇超过了喜欢儿子，偏偏儿媳妇今天没去，所以儿子也就没必要在老宅了。”
　　“噗……”伏在他胸口的她笑了。
　　口唇中吹着温热的气息吹向他的肌肤，他因为在家的原因，穿的是一款随意的棉质t恤。
　　纯白色的。
　　这款t恤衫将他修拔峭挺的身形映衬的更显年轻化，力量化，尤其他常年锻炼的原因，肌肉本就劲健发达。
　　小脸紧贴着他的雄壮的腹肌，让她忽而间心脏就突突的跳了，被他健臂夹在腋下，她觉得自己像他的一枚小宠物。
　　他就这么搂着她夹着她一路朝别墅走去，他身形高大健壮，她也不矮但是在他面前却显得娇小玲珑。
　　他手臂挡住了她的视线，她是看不到前方的路的，只能跟随着他的步伐深一脚浅一脚的向前走。
　　不过，感觉还蛮好的。
　　他还没看见她红肿的腮颊。
　　一路裹着她进了房间关了门，他才将她控制在他与门的中间，抬起她的下巴问她：“我不在家的这几天有谁来找过你？都跟你说了什么？”
　　一定有人找过她。
　　若不然，她昨天晚上和今天早上表现的不会有一些些的反常。
　　“没有。”她眼眸不敢看他，只左右躲闪。
　　“你脸怎么了？”他这才看到她的腮有一些红肿，还有若隐若现的手指印子。
　　她出去了一趟，挨打了？
　　“去见曹瑜了？”他抬住她的下巴，双目锁住她的目光问道。
　　她：“……”他竟然知道自己去见了曹瑜。
　　今天中午的谭家老宅内的宴席，谭氏老夫妻两个和谢氏老夫妻两个都谈了些什么？
　　“是我爸爸打的我，他觉得我太坏了！有时候想想也真的是，我大姐和我大姐夫的婚姻最近三四年都不和睦，三年前我大姐夫背着我大姐调戏我，被我妈看到了，我妈就觉得是我破坏了我大姐的婚姻。”
　　蓝忆荞双目看着谭韶川，像是对他坦白从宽的语气：“我刚出狱那会儿，又亲自去我三姐的婚礼上闹得人仰马翻，导致我三姐和我一样，成了不孕症。而你，其实你一直都是我二姐的择偶对象，但是现在每天和你睡在一张床上的，却是我。”
　　她的话语很轻，很淡，她面上也带着淡淡的笑容。
　　他却再也不忍心责怪她今天干什么去了把自己弄得双颊红肿也不告诉他？
　　他不忍心责怪她。
　　她一直都是孤单单的一个人。
　　从他第一次见她，她勇闯三姐的婚礼的时候一直到现在。
　　她都是孤单单的。
　　唯有他，如果他再不疼她，他真的难以想象，她的心里到底承受了什么？
　　放下她的下巴，他一把将她涌入自己怀中。
　　窝在他的怀里，她依然淡淡的诉述着：“他们对我的恨与日俱增，本来楚家一家人，一个男孩是哥哥，然后两对如花似玉的双胞胎，爸爸妈妈，还有奶奶，多幸福多美满的一个家庭？因为我的存在，几乎成为那个家庭的噩梦。”
　　蓝忆荞想着楚桥梁和洪宝玲对她的恨。
　　那是实实在在的恨，那种恨，是立刻想让她死了，他们全家会举家欢庆的情形。
　　她们是团结友爱的一个家庭。
　　而她，是个外人。
　　甚至对于楚家人来说，她就是个毒瘤。
　　一个人见人打的过街老鼠。
　　这一刻，窝在谭韶川的怀中，她紧紧的咬着自己的唇，紧紧的贴着他的胸膛，贴了有一会儿了，她才抬起头看着他。
　　调皮的笑了一下：“我中午本来想睡一觉的，结果没睡成，我现在想睡觉。”
　　语气了带着一些撒娇。
　　“好，抱你上楼睡觉。”他一个俯身抱起她，直接上楼了。
　　将她放在床上，轻轻的为她脱了鞋，调整了冷气，给她盖了薄被，才说道：“睡吧，我看着你。”
　　她从被窝里伸出手来握住他健壮的大手，突然问道：“会留我一直都在你身边吗？”
　　“怎么？欠我两千万你不还清还想从我身边逃走？你不给生五六个孩子我也不能放你走！”男人轻刮了一下她的鼻子。
　　她笑了。
　　“睡吧，晚饭时候来叫你吃饭。”
　　“嗯。”她乖乖的闭上了眼睛，窝在他的大床他的被窝里睡觉真安全。
　　很快的，睡意便向她袭来。
　　他是等她睡着了才下楼来。
　　厨房里，李嫂在叮叮咚咚的做饭，男人一个坐在客厅里，沉思了一会，掏出手机打给了小阎。
　　那一端，小阎刚到家没多久，看到是boss打来的电话，小阎的心里多少还是有些紧张了，他是boss的贴身跟班，跟了boss将近六年，他从没有隐瞒过boss什么。
　　接通电话，小阎深吸一口气恭敬的喊道：“谭总。”
　　“我不在的这几天荞荞身边是不是发生了什么事？”谭韶川开门见山的问道，他知道蓝忆荞跟小阎和宋卓亲，或许他们知道一点情况。
　　听到boss这样问，小阎的心里送了一口气。
　　boss只要不问起今天的事情就好。
　　他立即回答道：“这几天倒真的没有发生什么情况，荞荞从周二到周五都在公司上班，只有昨天我们一起去了林律的家里，在他家闹腾了一天。”
　　谭韶川：“……”他知道小阎不会跟他说谎话。
　　“怎么了谭总？”小阎问道，他很奇怪boss怎么不问荞荞今天被打的情况？他自己倒是忘了，蓝忆荞赴曹瑜的约是临时叫上他的，boss根本不知道。
　　“没事，你休息吧。”谭韶川沉声说道。
　　“呃……”小阎迟疑。
　　荞荞今天挨打这事，他心里特憋屈，他都想将楚家那一家子人挨个弄死。
　　但
　　小阎也算是个理直冷静的男人。触及法律的事情，尤其还是在明面上，他不能做。
　　“怎么？”谭韶川像似听出了小阎的迟疑一般。
　　“没事了boss，我挂了。”小阎匆匆挂了电话。荞荞求过他，这事儿不能让boss知道，荞荞是不想给boss添麻烦。
　　小阎自己也想好了，大不了以后自己多抽出时间尽量保护在荞荞，每天去她公司外面溜达一趟，每天晚下午接她下班。
　　挂了电话，谭韶川也没做多想，而是进了厨房跟李嫂要了两瓶冰的矿泉水，重有上楼来到卧室内的盥洗室，将冰的矿泉水倒在盆里，又拿抱紧浸在冰水里，拧了水才又来到卧室内。
　　这个时候蓝忆荞已经睡的很香了。
　　暗光下，女孩一张娇小的脸庞显的鼓油油的放着光，诈一看上去，睡在大床上的她像个刚刚受到家长惩罚的小学生那般，委屈的睡着了。
　　男人一阵心疼。
　　来到床头边，轻轻巧巧的将冰毛巾覆在她的脸上，大掌抚着额前的乱发。
　　本来脸颊热热的，现下突然感觉到一种沁人心脾的凉。
　　好舒服啊。
　　女孩正在做梦。
　　又梦到了她和他有了孩子。
　　五六个之多。
　　他的庭院很大很大，孩子们在院子里嬉笑闹着，爬的满身都是泥巴，作为母亲的她便拿着藤条吆喝着要打这个，抽那个。
　　结果她一要给孩子们立规矩，作为爸爸的他就护着。
　　各种护。
　　还有孩子的爷爷奶奶，蓝忆荞梦中的孩子的爷爷奶奶是谭以曾和姚淑佩。
　　说来也奇怪，谭以曾凶神恶煞，姚淑佩也不是善茬，而且据蓝忆荞知道的片面，好像谭韶川母亲的死亡还跟谭以曾和姚淑佩有关联。
　　但
　　蓝忆荞竟然不讨厌那两个老家伙。
　　梦中，谭以曾和姚淑佩两个老家伙坐在藤椅上，看着孩子嬉笑玩闹，他们笑的合不拢唇。
　　庭院的另一边，一颗又大又茂密的梧桐树下，竟然还坐着自己的瘸腿瞎眼爸妈。
　　四个老人，青年夫妻俩，五六个孩子，一个十几口的大家庭，在一个庭院内。
　　这梦做的她不愿意醒来，她调教孩子调教累了的一身臭汗，脸上都是大汗珠子，男人就拧了一把冰凉的毛巾递给她：“擦擦脸上的汗。”
　　毛巾捂在脸上，那叫一个舒服啊。
　　蓝忆荞翻了个身。
　　谭韶川又冰毛巾轻轻的给她覆在另一边的脸上。
　　如此反复两个小时，脸上的红肿渐渐消。她是吃晚饭之前醒来的，醒来就感觉神清气爽，一咕噜从床上爬起来，换了一身家居装，穿着毛茸茸的猫耳朵拖鞋，她悄悄的下楼，男人正在客厅里看报。
　　“醒了？”看到她，男人问道。
　　“我做了个很有意思的梦。”她笑咪咪的来到男人的身旁，坐在地上，趴在他腿上炫耀道。
　　“梦中是不是大夏天你热的披头流汗，然后我拧了个冰凉的毛巾给你擦汗？”男人合上报纸，问道。
　　她：“……你怎么知道？”
　　“我是你男人！”男人起身说道：“该吃饭了。”
　　“哦。”
　　吃了饭，男人对于她白天去干什么去了只字没问，只字未提，只依然坐在客厅里看报纸，以及电视上的时政新闻之类。
　　早上起来的比较晚，吃了中饭又去赴约曹瑜，回来之后又因为脸颊不适睡了一下午的蓝忆荞这个时候才想起来自己还有一些图稿未完成。
　　于是，男人看报看时政，她就坐在男人敞开的两腿间，背对着男人，趴在矮几上画图，蛮大的一个矮几摆满了她的包，她记录的灵感。
　　还有画图时爱吃的零食。
　　辣条，虾米条，鸡爪子，鱼豆腐。
　　没有灵感时，她就抽出一根辣条赛嘴里，吃的有滋有味，一转身看到男人正在看她吃辣条。
　　她抽出一根送到男人唇边。
　　“你吃的这是什么？”男人肃冷的问她。
　　“你尝尝，很好吃。”她笑嘻嘻直接赛男人嘴里。
　　男人眉头一皱。
　　什么滋味？
　　又辣！
　　又甜！
　　又麻嘴！
　　味道真怪。
　　男人一向不挑食，但这一刻他却觉得这又红又咖色的食物真难吃，这典型的就是垃圾食品。
　　不动声色的将一根辣条嚼吧嚼吧吃完了，难以下咽他也咽了下去。
　　“好吃吗？”她挑眉问道，心里想着下一秒他肯定会跟她要着吃，她就没见过有谁不爱吃辣条的。
　　果然，他说：“拿来。”
　　她眉毛都笑弯了，转身抽出一根，正要给他，他又说道：“都给我。”
　　“啊！”她回头看着他，不满的说道：“你也太吃独食了吧？”
　　男人不答她，而是起身来到矮几的对面，大手一撸，将矮几上她摆放的所有的小食品统统给撸走，然后垃圾桶里一倒，对着李嫂喊道：“李嫂，一会回家的时候把垃圾捎出去扔了。”
　　“好的韶川。”李嫂应道。
　　蓝忆荞：“……”
　　怎么看他越来越专治，越管她管的严？就连个小零食也不让她吃？
　　“还给我！”她气哼哼的对他吼道。
　　“你的身体不好，不适合吃吃这些东西！”
　　“身体好不好跟吃这些东西有什么关系？这又不是毒！品！”她据理力争道。
　　“我说不行就不行！”男人也懒得和她争辩，而是重新又做回原来的位置，两腿敞开，将她包裹在里。
　　随手给她旁边摆放了酸奶，龙眼，车厘子，以及一些其他绿色食品。
　　“哼！”她气的一转身不理他，继续画自己的图。
　　男人是最懂得不动声色最能沉得住气的，她不理他，他一个人坐在沙发上能一两个小时不说一句话。
　　而她，只顾得趴在矮几上画图，画了一张又一张，整张矮几上凌乱的摆放着她的画笔，她的记录，以及她在供货商那里要来的小样对比。
　　终究还是她先沉不住气，趴在矮几上画了一个多小时后，累的她胳膊酸腿酸，脖子也酸，干脆一撂笔不画了，双腿一摊，脖子往后一仰，她头颅枕在他的腰腹上。
　　抓起遥控器，也不跟他打招呼便调了一个综艺频道，懒洋洋的倚在他怀中看起了综艺节目。
　　还好，他还没无情到一点东西都不给她吃，矮几上有他从冰箱里拿出来的老酸奶，她就这么一边喝着酸奶，一边依着他的腰腹，一边欣赏着搞笑的综艺节目。
　　挺放松。
　　心里其实最爱和他这样静静相处的感觉，是一种岁月静好的日子。
　　这种静静的小情调每过一天就少一天的。
　　虽然他不说话，她也不说话，这却是最好的享受。
　　慢慢的，倚在他的怀中她睡着了。
　　男人轻手轻脚的将她抱起上楼放在床上，为她脱了衣服盖好，这才下楼来收拾矮几上的她铺摆的一摊子。
　　一边收拾，男人眼眸不经意的看着，有五六款她刚刚完成的初稿，还有一些些勾勒的线条，男人每拿起一款便整理一下，突然，他看到一款头像。
　　尽管画的狰狞无比，谭韶川一眼就看出这是曹瑜的头像，曹瑜鼻洼子那颗黑痣被蓝忆荞画的尤为明显。
　　还有她的脸，仿佛更长了。
　　真的跟驴一样。
　　头像的下面有一行歪七扭八的小字儿。
　　上面写着：王八蛋绿茶婊弄死你丫的！
　　男人心中一怔，她今天中午是去见曹瑜了？
　　正思索着，他又看到了一幅图。
　　是楚桥梁一家五口以及荞荞自己的图像，图中的五口每个人都怒目圆睁的看着她，像似要吃人一般。
　　而她，也是满脸不屈的怒瞪那五个人，和他们对峙着。
　　底下也有一行小字儿：我到底是有多多余！我就是要活着气死你们！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天还有一章，不食言。


第272章.272：男人着手收拾楚家

　　看到这两幅图，男人的心中思索，她今天到底都经历了什么？
　　整齐的将她的图画整理好放在她的背包里，男人一个人在客厅里抽了会烟，才又上楼睡觉。
　　这个夜，她睡得很香甜。
　　他却久久未能入眠。
　　翌日
　　周一，她醒来的时候，他也醒来。
　　第一时间她便有些不好意思的问道：“我昨天是不是在下面看着电视看着电视就睡着了？”
　　“跟猪似的！”男人叱道。
　　“那……你是不是看了我画的图？”她又试探性的问。
　　“我对你的工作不感兴趣，只知道你自己画了图，将整个矮几弄得乱七八糟，也不收拾一下就睡着，还小保姆！你合格吗？”男人再次斥责的问她。
　　“嘿嘿嘿，你没看最好。”抓了包背在身上，和他一起下了楼。
　　吃了饭，她照常骑了电瓶车去上班，而他坐上小阎开的车之后，第一时间便一个电话打给了楚桥梁。
　　电话那一端，楚家人正在全家坐在一起吃早饭。原本都已经回了婆家住的楚心樱，自从傅馨儿的生日宴之后，她又回了娘家居住。
　　原因是这几天她正在跟苏瑾延闹别扭。
　　由于昨天全家人一起去西郊庄园剧组抓蓝忆荞的把柄没抓住，以至于全家人都是憋了一肚子的火气，知道今天早上，举家还是闷闷不乐在一起吃早饭。
　　早饭吃了一半的时候，楚心樱再也忍不住开口了：“爸！我就不明白了，苏瑾延是在你和我哥的手底下做事，是吃的我们楚家的饭，换句话说，他也就是个吃软的，你和我哥你们就看着苏瑾延这样欺负我，也不能管一管他？”
　　“对呀桥梁！”
　　一旁冷着脸吃饭的洪宝玲也看着楚桥梁：“怎么就不能压一压他了，他都这样欺负你闺女了，作为一个女婿，吃着娘家人的饭，还这么嚣张，真是够了！要搁我，我把他开除！让他作去！”
　　“妈。您不知道情况您别瞎说。”楚桥梁还没说什么，楚慕寒一撂筷子开口了。
　　“我和你爸说话！没你插嘴的份！”洪宝玲现在和这个非亲儿子越来越又隔阂了。
　　楚慕寒：“……”想反驳，张了几张嘴，忍了。
　　楚桥梁眼看着一家人要吵起来，也放下筷子无奈的叹息道：“我知道这事苏瑾延做的过分，可是楚双实业现在比不得以前了，以前我们资金雄厚，凡事都能周转的开。而现在……”
　　他狠狠的砸了一下桌子。
　　继续说道：“现在自己周转这么困难，在谭氏集团金融部门借点那点贷款又都投到非洲的项目上去，从表面上看我们现在摆的谱是很大，可实际呢？每天入不敷出，现在唯一能靠的就是现收现卖这点现金，而瑾延他……”
　　“难不成他能让公司起死回生？”洪宝玲就不信了。
　　“他是不能让公司起死回生，可别的不说，单工作这一方面，他却是个非常努力的男人，在楚双实业工作的这几年的时间，他兢兢业业，早已经将楚双市场营销部这一块牢牢的握在手中，公司的合作方，以及渠道营销方都在他手中攥着！”一直忍耐不发的楚慕寒这个时候忍不住了，终于斥了母亲一句。
　　洪宝玲双目喊了一种冷寒的意味看着非亲儿子。
　　楚慕寒又不语了。
　　“总之，在这个紧要关头，苏瑾延是公司唯一一个能撑起这么大摊子，然后又能快速为公司回笼自己的人，这个时候开除他，楚双实业都有可能陷入瘫痪状态。”楚桥梁说出了事情的严重性。
　　这也是苏瑾延明目张胆一点好脸色都不给楚心樱，而且还明目张胆的为蓝忆荞找工作，把蓝忆荞养在兰溪时装公司的原因。
　　反观苏瑾延，他除了不待见自己的妻子楚心樱之外，他也的确为楚双实业做出了很大的贡献，平时的工作也没有出过什么纰漏。
　　作为楚双实业现在正在用人之际，楚桥梁是真的不能因为自己女儿的儿女私情而把这样一个重要的栋梁给开除。
　　可面对妻子和女儿，他的心里也是万分的心痛女儿的婚姻。
　　“说来说去，还不都是那个该死不死的惹的祸！”这个时候，楚桥梁都不愿意在喊蓝忆荞的名字了。
　　直接称呼该死不死的。
　　“既然如此作恶多端，我们总有办法能够降服的了她。”楚桥梁看了一眼儿子：“寒儿，你上次跟我说，曹小姐跟你说的，说谭韶川绝对不可能看上蓝忆荞，曹小姐的话可信吗？”
　　“非常可信！”楚慕寒笃定的说道。
　　“那就行！”楚桥梁长长的出了一口气。
　　一颗心总算放下来一点，擦了擦嘴正要起身出门去公司，他的手机响了。
　　打开一看，怎么也没想到是谭韶川打给他的。
　　自从谭韶川城里谭氏集团自己的金融机构之后，谭韶川就越发的忙，而谭氏集团和楚双实业合作的非洲项目，也因为他们楚双实业出人出力的原因，谭韶川根本就可以做个甩手掌柜，只需要大把的收钱就可以了。
　　以至于，这一段时间以来谭氏集团和楚双实业的来往十分稀疏。
　　这个时候谭韶川打电话来回有什么事？
　　会是因为昨天的事吗？
　　他的心中还是蛮忐忑的。
　　但是再忐忑也得接通不是？战战兢兢中楚桥梁接通电话：“喂，谭总？您……早上好。”
　　说着，他抹了一把额头的汗。
　　“楚董。别来无恙。”电话那一端，谭韶川的不失礼貌：“这段时间因为全国各地不下上百家新型项目在申请谭氏集团的风投资金，以至于韶川这段时间实在太忙，忙的抽不开身过问我们合作的项目，这不今天刚好有点空闲，楚董您看是我开完会去见您呢？还是您来谭氏一趟？”
　　谭韶川的话语虽然平淡，却是客气中不失一种压力，楚桥梁不是傻子，自然能想到谭韶川怎么可能屈尊下架去楚双实业？
　　“巧了谭总，我和慕寒我们两人今天本来也是要去海川大厦给您汇报一下非洲项目的进展工作，我们父子两已经在路上了。”楚桥梁毕恭毕敬的说道。
　　“那好，等我开完会，在我办公室等你。”谭韶川语调淡然从容的说道。
　　“好的谭总。”
　　收了线，车内坐着的谭韶川便恢复了一脸肃穆，正打算倚在靠背上闭目养神，却看到小阎通过后视镜在看他。
　　“有话要说？”谭韶川问司机道。
　　“您对楚家父子说话也忒客气！”小阎非常不满的语气。
　　“怎么？”谭韶川面上闪过一丝迟疑。
　　小阎不是这样极为情绪话的人，他之所以这样，说明这两天应该发生了点什么事。
　　没想到小阎却释然一笑：“也……没，没什么，谭总，我就是因为楚桥梁是荞荞的父亲，我就一直都看不惯他！”
　　谭韶川：“……”
　　心里有所疑惑，却也只淡淡的说了一句：“开吃吧。”然后往后一靠，闭目养神。
　　周一的早晨都是非常忙碌的。
　　谭韶川每个周一都要理性公司的开会，会议结束后，已经是上午十点半了，刚从会议室一出门，宋卓便跟了上来：“谭总，楚桥梁和楚慕寒父子已经在会客室等着您了。”
　　谭韶川：“知道了。”说是这样说，但他明没有急着去会客室，而是径直朝自己办公室走去。
　　“小阎在哪里？”谭韶川因为知道宋卓和小阎的关系，所以随口问道。
　　宋卓心里一紧，问道：“谭总您现在找小阎吗？”
　　“嗯！”
　　宋卓：“……”
　　她要怎样告诉boss，小阎刚将boss送到公司便马不停蹄去了荞荞上班的地方，临走的时候他跟宋卓说了荞荞的情况，还特意嘱咐宋卓这事儿千万不要让boss知道。
　　因为荞荞不想牵扯boss，不想boss担心。
　　“怎么？小阎不在公司？”谭韶川看到宋卓停顿不答，便又问道。
　　“谭总您要找他的话，我立即打的电话让他回来。”宋卓紧忙说道，心里在想怎么这么巧？
　　平时小阎将boss送回公司之后便是一整天都没事儿，怎么越是荞荞那边需要小阎保护的时候，boss这边也需要小阎？
　　正这么想着，却听到谭韶川说道：“不用他回来，让他直接去荞荞的公司看着点荞荞。”
　　宋卓：“……”
　　停了一秒才迅速答道：“哎！好的谭总，我马上打给小阎。”
　　这一刻宋卓心里在想，boss这是和荞荞心有灵犀吗？纵然荞荞什么都没说，可boss却忽然想到让小阎去保护荞荞？
　　宋卓去给小阎打电话的时候。
　　这边谭韶川让备用秘书周彤通知楚桥梁和楚慕寒父子来办公室里。
　　谭韶川一贯的冷肃表情坐在大班桌内，楚氏父子像下属一般战战兢兢在谭韶川的大班桌对面汇报工作。
　　谭韶川却是个好脾气的：“楚董，今天叫你过来，主要是想问问你们楚双实业内功的运营情况如何？zī jīn duǎn quē不短缺？谭氏集团和楚双实业现在是合作伙伴，也算是一家人，楚双实业内部如果zī jīn duǎn quē的话，楚董一定要跟韶川说。”
　　楚桥梁+楚慕寒：“……”
　　听了半晌楚桥梁才激动的问道：“真……真的吗谭总？”
　　谭韶川抬首，对楚氏父子不动声色一笑道：“楚董楚少董，你们先回去彻底盘点一下公司内部，到底需要多少资金补缺口，回来跟韶川说一下就行。”
　　“好！太好了谭总！谭总您大人大量。”楚桥梁连连道谢，就差跟谭韶川磕头了。
　　道谢完毕才又突然想到一个问题。
　　谭总今天怎么态度陡然大转变？是什么原因？
　　难道是因为昨天的事情？
　　一定是！
　　他向前屈了屈身体，弯腰俯首问谭韶川道：“谭总，您是不是在生荞……蓝忆荞的气？”
　　谭韶川猛然抬头：“怎么说？”
　　“昨天中午，蓝忆荞可是把曹小姐气的不轻，她竟然光天化日之下在咖啡厅里行骗三万块，然后嫁祸给曹瑜曹小姐，害得曹小姐昨天被咖啡厅的人打，昨天我们都在场，我因为这个事情气不过，狠狠的打了蓝忆荞两巴掌，无奈，那个小作货实在是太狡猾，跑的太快，要不然我打死她！也能替曹小姐出一口恶气！”
　　到这一刻，终于明白事情的缘由了。
　　虽然谭韶川尚不知道荞荞为什么会突然之间和曹瑜约见。
　　“回去盘点吧。”他没提蓝忆荞的事情，而是不动声色的对楚桥梁说道。
　　“好的谭总。那……我们就先走了。”
　　“好。”
　　从海川大厦出来，楚氏父子都极为兴奋，尤其是楚慕寒，犹如看到了黎明的光线一般，坐在车里，他兴高采烈的问父亲道：“爸，这是不是意味着我们昨天打蓝忆荞打对了？听谭总今天的意思，以后谭氏集团会大大的扶植我们楚双实业？”
　　楚桥梁的语气也极为的兴奋：“应该是这个意思。”
　　“既然如此，爸，我们还怕什么苏瑾延，不如今天回到公司就把他开了吧，我天天看着他这样折磨三妹，我都想弄死他！”楚慕寒主要还觉得要顺应母亲洪宝玲的意思。
　　他不想跟母亲有太多的嫌隙。
　　“不行！”楚桥梁立即制止了楚慕寒。
　　毕竟吃一堑长一智，楚桥梁还是比儿子更为稳妥：“谭韶川也只是这么一说，谭氏集团的资金还没真正到账，我们就不能把瑾延给开除，再说了，就算谭氏集团给我们注入资金扶植我们一把，我们仍然不能把瑾延开除，因为你妹妹到现在还爱着他，你没看出来吗？如果开除了瑾延，心樱和他的婚姻还要不要延续？离婚吗？离了婚你让心樱下半辈子怎么办？”
　　楚慕寒：“……”父亲说的对。
　　楚桥梁很无奈的说道：“所以，很多事，打落门牙我们也只能忍，为了心樱的下半辈子，她毕竟是个不能生育的女人了。有时候吃点亏就吃点亏吧。”
　　“都是那个蓝忆荞！”楚慕寒猛然砸在车座椅上愤愤的说道：“她现在在兰溪时装公司正混的如鱼得水吧！”
　　“如鱼得水？”楚桥梁的声音阴冷的说道：“不见得，寒儿，你去给苏瑾延透lù diǎn风声。”
　　楚慕寒：“……”
　　这两天的苏瑾延真可谓如鱼得水，不仅仅将家里那个让他看了就心生厌恶不会下蛋的母鸡楚心樱制的服服的，在公司里岳父楚桥梁又给他涨了薪水。从原本的月薪十万块，涨到了月薪十二万。
　　而且，他还在岳父和大舅哥关上门来的争吵之中听出来点端倪，那就是谭韶川压根就不把蓝忆荞当回事！
　　蓝忆荞！
　　这是他这一辈子都不想放手的小女人，尽管蓝忆荞也和楚心樱一样不能生育，可他也要将蓝忆荞当小情人一般的养在身边。
　　这辈子，蓝忆荞必须得是他苏瑾延的女人，哪怕他不能给她婚姻，什么都不能给她，他也得让她留在自己身边。
　　男人嘛！
　　又是他这种年薪上百万的成功男人，身边有几个莺莺燕燕也是在正常不过的。
　　这个周三，他照常惯例又去兰溪时装有限公司去催单，鉴于上周楚心樱来公司里闹腾，闹腾的蓝忆荞差点要辞职的原因，他一个星期都没有再来兰溪公司。
　　再一次来到这里，他惊喜的看到设计总监徐悦航的手里正在观赏着蓝忆荞交上来的几十款新款设计图。
　　“苏总，你介绍进来的这位小姑娘真心天生就是个做时装设计的料，她设计的款式根本不需要第二次改稿，便可以直接投入到样板房进行打版试样，效率非常高。”徐悦航忍不住在苏瑾延面前夸道。
　　“那是，你也不看看她是谁一手调教出来的。”苏瑾延成竹在胸的淡笑道。
　　继而说道：“徐总，去吧荞荞叫过来，我要单独见她。”
　　徐悦航：“……苏，苏总，难不成她真的是你的小情儿？”
　　“你说呢？”苏瑾延勾唇一笑。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　来不及改错别字了，明天上午一准改好。
　　这是个贯穿章节哈，接下来便是苏瑾延最倒霉的日子了，谭总之所以让楚氏父子俩回去盘点，也是要吞楚桥梁公司的节奏哈。为的是给荞荞出口恶气。


第273章.273：霸气踢走苏瑾延

　　徐悦航愣怔的看着苏瑾延，心里想道，这个靠着老岳父的公司混成的商界精英的确够有雄胆。
　　竟然能这么明目张胆的说出这样的话来。
　　尽管心里对这样的人颇有微词，可一个设计总监，面对的又是自己的上家客户，她能说什么？
　　转身，她去叫蓝忆荞。
　　从楼上到楼下这短暂的路程，她一直在想蓝忆荞这个人。
　　看小姑娘那股子对时装设计的热爱劲头，以及她对公司的卖力劲头，小姑娘不像个靠美色吃饭的女孩。
　　可
　　半个月前，有个自称姓谭的男人打来电话要给蓝忆荞请假，徐悦航从男人低沉而极富威肃的语调中能听得出对方肯定不是一般人。
　　蓝忆荞姓蓝，那男人姓谭，应该不是家中父辈或者兄长，唯一的可能就是和蓝忆荞过从甚密的男性朋友。
　　而小姑娘在二十天前曾亲自公开承认她是苏瑾延养在外面的小三，而今苏瑾延也明目张胆的承认了。
　　这可真乱！
　　但徐悦航似乎分析出了，小姑娘这是在脚踏两只船。
　　看着挺勤奋挺能干的一姑娘，实际呢？
　　怪不得监狱里待了两年。
　　也难怪绝大部分公司都不要刚出狱的人员，这姑娘着实不是个善茬！
　　思索着，徐悦航已经来到了蓝忆荞的办公区域：“荞荞，你出来一下。”
　　蓝忆荞正准备收拾收拾自己办公桌然后出去巡店呢，抬头看到总监叫她，便出来了。
　　她笑眯眯的看着徐悦航：“总监您找我有事？”
　　她这几天比较顺，心情也比周末的时候好多了。
　　有时候人想开了就是这样，无论谁来威胁她让她离开谭韶川，而她始终依然在谭韶川身边不是吗？
　　珍惜好现下的每一天，就是她的打算。
　　至于将来，她是个不能生育的女人，三年内不能离开这个城市，亲生父母不要自己，最疼爱自己的养父母和姐姐没有下落。
　　她本来就是个没有将来的人，她何须考虑将来呢？
　　她只要现在陪在谭韶川的身边，给他擦鞋，给他熨衣，为他打领带，为他系腰带，吃他的，花他的，用他的，陪他笑，陪他睡，陪他吃，给他买大花裤头，给他小弟盖大印。
　　此生，死了也不枉。
　　至于他和谁结婚？她不在乎。
　　等到他结婚的那天她再消失也不迟。
　　现在，她只想与韶川哪怕紧紧只是同坐在一间客厅的沙发上，什么也不做。
　　只岁月静好，就可以了。
　　“你最近挺高兴的哈？”徐悦航意有所指的看着笑眯眯的蓝忆荞。
　　“人活着就是为了高兴的，总不能天天哭吧。”蓝忆荞笑看着徐悦航，觉得总监今天的话语有些怪怪的。
　　可又不知道怪在哪里。
　　“一会儿见了人之后，你会更高兴。”徐悦航笑道。
　　“是吗？”她眼珠子机灵的转了一下，该不会是韶川……来这里了吧？
　　上上个星期请假那次是韶川亲自打电话过来的呢。
　　一路怀揣雀跃的心，她跟着徐悦航来到了总经理会客室。
　　“你进去吧。”徐悦航说道。
　　蓝忆荞推门，看到人的一刹那，她惊了。
　　“怎么是你？”脸色也立即变得难堪至极。
　　自从上上周自己差点没有被公司里的唾沫星子淹死，而她差点就打算辞职之后，她没再见过苏瑾延。
　　更没有接到过苏瑾延打给她的骚扰电话。
　　她以为自己以后再也不会跟苏瑾延扯上任何瓜葛，没想到他今天还是出现了。
　　“荞荞，告诉你个喜事。”苏瑾延没有回答蓝忆荞的话，而是带着一种意气风发的语气说道。
　　蓝忆荞：“……”
　　“我涨工资了，月薪一次性涨了两万块，你男朋友我，在四年内终于实现了年薪一百五十万的梦想。以后多供养一个你，足够了！”
　　“你他妈放屁！”蓝忆荞转身就要走。
　　“荞荞！”苏瑾延一把抓住了蓝忆荞的手臂。
　　“放开我你个混蛋，鸭！你松开我！”蓝忆荞拼命挣脱苏瑾延，尽管她一向自恃力大如牛，可一个瘦弱的女孩在一个男人面前，力气的悬殊仍然不止一点点。
　　她挣不脱苏瑾延。
　　“我喊人了！”蓝忆荞恼怒不堪的说道。
　　“这是在公司里，荞荞，我又不能把你怎么样，你为什么连个说话的机会都不给我呢？”苏瑾延的手钳住她的胳膊，颇具耐心的对她说道。
　　蓝忆荞：“……”
　　想想自己终究是挣不脱他，也只能先听听他说什么。
　　“好！你说我听着。”她不再挣扎，而是选择坐在了一张椅子上。
　　苏瑾延坐在她对面，看了蓝忆荞有一会儿才说道：“荞荞，你瘦了。”
　　“别废话！”
　　“好，我直言。”苏瑾延笑笑。
　　然后自信的看着她：“跟了我，回到我的身边来做我苏瑾延的女人，我保你一辈子衣食无忧。”
　　蓝忆荞：“……”不可思议＋震惊震怒的眼神看着苏瑾延，像似在看一个怪物那般。
　　“我是你的初恋，你也是我的初恋，我的心里从来没有装过除你之外的任何女人，哪怕我跟楚心樱结婚了，可我的心里，装的一直都只有你一个人。”苏瑾延见蓝忆荞不说话，便一再强调他对蓝忆荞的真心。
　　蓝忆荞的确不说话。
　　她是被气的，说不出来话来了。
　　她索性就这样看着苏瑾延，听他讲。
　　“咱们不容易，从大学里，勤工俭学，穷的连贵一点的菜都打不起，那时候我看着你为了每天省下来两块钱，省到月底给我买一件五十块钱的t恤衫，你每天都只吃最便宜的两个菜，土豆泥，菠菜。”
　　提到这里，蓝忆荞的心里就一阵心酸。
　　她觉得四年前的她真的就是个shǎ bī。
　　大shǎ bī！
　　她暗自咬牙。
　　苏瑾延还在继续说：“就因为看到你那么辛苦，所以从那时候起，我就暗暗发誓，我一定要努力往上爬，总有一天我要混出个人样来，混的出人头地！到那时候，我便能给你舒适的生活，我便能养活你，让你什么都不做，只每天睡到自然醒，睡醒了之后逛逛街，美美容，在家做个全职小女人。而我今天，我终于做到了这一点。”
　　“全职小女人，而不是全职太太是吗？”蓝忆荞终于忍不住开口问道。
　　“荞荞……只是名分上的而已，实际上我以后再也不会和楚心樱同床共眠，我和她只是一纸婚约，你才是我心里的我真正的妻子。只要你愿意，我养你一辈子。”
　　“也就是说，楚心樱是你的正妻，而我，养在外面的小情人，小三？”蓝忆荞又问道。
　　“荞荞，不是我不愿意娶你，你理解我一下，我们……我们多不容易？你为我付出了那么多，你在监狱里蹲守，这些我都知道，我这辈子不会辜负你，可现实很残酷，如果我不跟楚心樱结婚，我没有今天这个成就，我做不到今天这个位置，这个世界能有多少完美的事情？尤其是我们这些挣扎在贫困线上好不容易熬出头的人，有时候事情不能两全其美。我只能在这里向你保证，我爱你一辈子，一颗心只给你，保你衣食无忧，以后不用你朝九晚五的辛苦上班，还要看人脸色，我一个人挣钱养家养你，就够了！”
　　“然后呢？”蓝忆荞的表情只有笑容，她倒是越来越冷静了，她很想知道苏瑾延对于孩子是什么想法。
　　“孩子呢？你知道的，我已经不能生育了。”
　　“孩子……”这还真把苏瑾延问住了。
　　顿了顿，他直言说道：“我也不想隐瞒你荞荞，我父母亲只有我这一个儿子，我不要孩子是不可能呢，我从乡下，偏远山区找个女人给我生个孩子，给她个几十万！孩子生下来就抱来给你养，你就当他是亲生的！行么！”
　　“哈哈！”蓝忆荞扬天一声笑：“你对我，还真的蛮用心的。”
　　“我是这个世上对你最好的男人，只不过我让你等了我三年，荞荞。相信我，我会对你好一辈子。”苏瑾延越说越动情，越说越专注。
　　其实这一刻，他是坦白的。
　　他心里就是这种想法。
　　作为一个贫穷没背景又有野心的男人，在往上爬的这条路上，他不可能不腹黑，不可能不做出相应的牺牲，而蓝忆荞是他的最爱，蓝忆荞应该是能够理解他的。
　　而且
　　现如今这个社会，做小三的女人铺天盖地，试问哪一个成功男人的身边不是明的暗的妻妾成群？
　　而他苏瑾延，真的是能够保证此生只爱蓝忆荞一个人。
　　他只是不能够给她婚姻罢了。
　　婚姻又能算得了什么？
　　一张纸罢了。
　　这个社会有多少人的婚姻是名存实亡的？还不如实实在在的黏腻在一起，实实在在的相守在一起来的更为实在。
　　再说了，蓝忆荞有前科，又再不能生育了，这样一个女人能够得到他苏瑾延全身全心的爱一辈子养着她。也算是她蓝忆荞的福分了。
　　“我谢谢你对我还蛮专一的。”蓝忆荞依然平静的说道，说完，起身就走。
　　“荞荞！”苏瑾延没想到，他都说的这么明白了，她还想怎样。
　　“苏瑾延！从此之后我们两不认识！”
　　“蓝忆荞！”苏瑾延猛然一拍桌子：“你到底要怎样！”
　　蓝忆荞回头看着愤怒中的苏瑾延。
　　静待他还能在说什么？
　　她好奇，她想听。
　　“你以为你现在攀附了谭韶川，你就飞上枝头当凤凰了吗？荞荞，你醒一醒行吗？谭韶川是谁？身家千亿，在整个青山市独一无二，你觉得他会娶一个坐过牢，被父母遗弃了的，身份不明的女人吗？你觉得可能吗？三岁的小孩子都能意识到这绝对不可能。不仅如此，就是他身边的一个他最宠爱，最亲密的情人也排不上你吧！既然如此，你何必不和我一起，我们好好的生活在一起呢？我虽然没有他那么财大气粗，可我会把一颗心全部给你，然后让你衣食无忧。”
　　“呸！”蓝忆荞恶狠狠的一口，吐在了苏瑾延的脸上。
　　“你！”苏瑾延整个人怔了，这是蓝忆荞第二次吐他。
　　足见，蓝忆荞对他有多恨。
　　可他，却从未想过要放弃蓝忆荞，在他的心里，蓝忆荞这辈子都是他苏瑾延的女人，无论他能否给她婚姻，她都只能是他苏瑾延的。
　　“苏瑾延你给我听好了！如果你再纠缠我，我就杀了你！我蓝忆荞已经在大牢里蹲了两年了，我已经是个不能生育的女人了，我不在乎将来我的是终身监禁还是被判死刑！”语毕，转身就走。
　　而面上，蓝忆荞带着冷笑。
　　耍狠，谁不会！
　　“这么绝情吗！”苏瑾延在身后叫道。
　　“我跟你有情可谈吗！”蓝忆荞头都没回。
　　“别忘了，你这份工作都是我给你找的！你有多喜欢这份工作你有多依赖这份工作，别人不知道，我苏瑾延还能不知道呢？我怎么让你得到的这份工作，我还能怎么让你失去这份工作！”
　　蓝忆荞又顿住了。
　　然后回头笑：“早就知道你会用这一招，苏瑾延！本来我咬咬牙的确想放弃这份工作，但是，我现在不愿意放弃了！我就是要赌一把，我赌我能不能得到这份工作！”
　　语毕，大步流星下了楼。
　　余下苏瑾延站在贵宾室的门口：“……”
　　心里暗自发狠。
　　他这么拼尽全力的努力工作，努力的抓住楚双实业的经济命脉，努力的经营着他自己的人脉，目的就是让自己强大，然后将蓝忆荞圈养起来。
　　却没想到，他什么都做到了，蓝忆荞却再也不对他言听计从了。
　　曾经，她是个多听话的小女人。
　　而今……
　　他双拳紧握，双眼眯成了一条缝：“蓝忆荞！你只能是我的！”
　　蓝忆荞是听不到苏瑾延的狠话了，她离开苏瑾延之后，并没有回到自己办公区域，而是转身来到了总监徐悦航的办公室，敲开门她便开门见山的说道：“徐总监，我想见一见老板。您能替我引荐一下吗？”
　　徐悦航：“……”
　　“你不替我引荐的话，我只能自己亲自闯进去找老板。”语毕，蓝忆荞转身就走。
　　“荞荞，等等！”徐悦航叫住蓝忆荞。
　　她不知道蓝忆荞和苏瑾延谈的如何，以至于现在她也不知道蓝忆荞怎么突然之间要找老板，如果自己不带蓝忆荞上去，由着蓝忆荞自己闯入老板办公室的话，她这个做设计总监的也不好担当什么。
　　“走吧，我带你去！不过，能告诉我你找老板什么事吗？”徐悦航问道。
　　蓝忆荞：“……”
　　“好吧，我不问了。跟我来。”徐悦航领着蓝忆荞便去了兰溪时装有限公司老板的办公室。
　　敲开门，徐悦航极为歉意的说道：“钱总，蓝忆荞说想和您谈谈。”
　　“没空！”钱总直言拒绝。
　　他对蓝忆荞印象并不好。
　　这女人，忒惹事！
　　前几天差点把谢氏集团谢老太太给得罪了。有心想把她开除了，可又有个大客户苏瑾延挡在这儿。
　　这把他这个当老板的闹得进退两难！
　　看到蓝忆荞就烦。
　　“我手上有你感兴趣的资料，我能够能让你在半年之内不再做二手加工，而能成立自己的品牌！”蓝忆荞压根不听钱总的驱赶，而是吐字清晰的对钱总说道。
　　“什么？”钱总没想到。
　　徐悦航更是没想到的表情：“……”毕竟蓝忆荞是她的手下。
　　蓝忆荞竟然肚子里憋着这么多的想法，她这个做总监的一点都不知道？蓝忆荞才是小设计师助理，她连出了图署上自己名字的资格都没有，怎么突然间就这么大口气跟老板说话？
　　“蓝忆荞！你知道你在跟谁说话吗？站在你面前的是我们的老板，你胡说八道什么？”徐悦航忍不住训斥起蓝忆荞来。
　　再是苏瑾延的人，也不能这么口出狂言吧？
　　“你让她说下去。”老板制止徐悦航道。
　　“我手上有老板你从未见过的时装款式，我的这些款式每一款都能保证上市后热销。”蓝忆荞淡定的表情显示着她没有夸张。
　　“怎么可能？”她话音刚落徐悦航就接了过来：“蓝忆荞你很努力，你也非常有天赋，绘制的款图每个都算是经典我看出来了，但是你的这些图都已经上交了，不再算是你的个人作品了你给我听明白了！”
　　蓝忆荞看了徐悦航一眼，禁不住轻叱一笑。
　　她极为轻描淡写的挑眉看徐悦航以及老板，慢条斯理的语气说道：“不好意思啊徐总监，你们所谓的那些我上交上来的，不需要做太大改动便能打样成功的，你们当做宝贝一样的，那些设计师争抢着要署上她们姓名的我绘制的款图，在我心里，只能算是我看不上的，准备当垃圾扔了的，残次品罢了。”
　　徐悦航：“……”
　　老板的整张脸都肃整了起来：“蓝忆荞你说什么？”他仿佛没听清楚一般。
　　“也没什么？就是我每天例行公事，必须得上交给那些资深设计们的款图，是我自己十分不满意，我本来打算扔到垃圾桶里去，但是一想到那些资深设计师们把它当成宝，我就用从垃圾桶里捡回来，给他们交差喽。”蓝忆荞耸耸肩，极为大度的说道。
　　徐悦航倒退了三步，站都站不稳了。
　　她抚了一下自己的额头，努力的让自己镇定，然后又问道：“这么说，你手上还有更好的款图，没让我们看到？”
　　“不然呢？”
　　蓝忆荞勾唇轻笑：“不然你以为，我每天这么辛苦的东奔西走，搜集资料，搜集灵感，然后每天回到家熬夜到大半夜，我干什么呢？”
　　“有多少款？”老板下意识的问道。看待蓝忆荞的眼神也由一开始对她的不屑，厌烦，转变为现在的忌惮，以及重视。
　　同时他在心里盘算，好像蓝忆荞来公司上班还不到两个月吧？
　　而且她第一个月的工资还没发呢。
　　“五百款。”蓝忆荞正色说道：“虽然我只是个设计师助理，但是最近一段市场跑商场我也大致了解一下，一般专柜内一个星期能够上十款新货都算多的了，而我的这五百款，正好够兰溪公司一年之内陆续不断上新款。”
　　这一番话，让老板和徐悦航两人的心里暗暗吃惊。
　　如此能切中主题的小姑娘，他们之前竟然还强行让她出的款图呈交给资深设计师，连署名都不让她署。
　　真是年纪轻轻，后生可畏。
　　“既然敢于直接找我，而且告诉我了这些，我想你一定是有什么条件吧？说说你的条件吧，我看看能不能满足你。”老板就是老板，这个时候他不难猜出，蓝忆荞一定会提出条件。
　　“把苏瑾延踢走，也就是把蓝汐公司的上家客户楚双实业踢走，不再与他们合作！让苏瑾延永远都不要踏入蓝汐时装公司！”蓝忆荞终于说出了自己的条件。
　　说完之后，她又一字一顿的补了一句：“我永远不想见到苏瑾延！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　还有一章节，不食言。
　　推荐醉如归新文《重生八零：长姐当家》
　　末世药膳师春绯重生到八零年，成了农家长姐。
　　于是，她担负起长姐的责任，赚钱养家。
　　摆摊卖铁板烧，卖生煎包，卖米粉，卖铁板煎豆腐……
　　而她原以为是死对头的那个少年，却暗戳戳的对她好。
　　给她送自行车，送冰箱，送电动车，送烤箱……
　　这是一个男女主互宠的美食种田文，请多多支持啊拜托！


第274章.274：老公强势为她出头

　　蓝忆荞此话一出口，又让老板和徐悦航两人震惊不已。
　　兰溪时装公司只是个私营企业，公司上下加起来不足百人，每年的盈利能过千万的话，老板都高兴的手舞足蹈了。
　　即便是这样，兰溪时装公司也是因为能够靠着楚双实业这样的大客户，每年给他们提供款式，提供货源供他们贴牌来赚取利润。
　　若说让兰溪时装公司忽然一下子就甩了苏瑾延，甩了楚双实业，那岂不是等于是自断性命？
　　“蓝忆荞！不刚才还跟苏瑾延谈的好好的吗？怎么你们突然之间翻脸了？不想做他的小情人了？”这个时候，徐悦航也顾不得多少了，而是直言问蓝忆荞道。
　　“对！”蓝忆荞也不解释。
　　而一旁的老板则是冷冷的看着蓝忆荞问道：“蓝忆荞，甩了苏瑾延和楚双实业，你觉得这可能吗？”
　　“我有足够的信心。”语毕，她便将背包拿下来。
　　她的背包，她无论去哪里都是跟在身边的，就是以为她的背包里放了她精心设计的二十个款图，春夏秋冬都有。
　　而胜于的那几百个款式，都被她放在家里，放在谭韶川的书房里了。
　　从背包里掏出这二十个款图，她将它们一一都摆放在老板和徐悦航的更前。
　　老板和徐悦航惊的都舍不得喘息了。
　　那色彩，那动作的气势，那系列与系列之间首尾相连的贯穿，以及款式本身的大气奔放，无一不透露着大家之作，无一不展露着国际时尚前沿的风格。
　　“这……都是你自己绘制出来的款式？”老板的语气里有着掩饰不了的爱不释手。
　　摆在眼前的二十款春夏秋冬不同的服装款图，确确实实比之蓝忆荞交上来的那些更奢华，更大气，更时尚，也更有立体感。
　　看到这些款式之后，老板会觉得，她以往交上来的那些款式都很像地摊货。
　　也无怪乎她说，那是她准备扔了的垃圾拼。
　　而他们，还把那些款图当成宝贝，还打样生产了出来。还那些设计师争抢着要她的这些款式署上自己的名字。
　　其不知，人家有更好的压根就没透露出来呢。
　　真可笑。
　　“你在哪里见过同我这些款式雷同的么？”蓝忆荞十分自信的问道。
　　还真没有。
　　老板和设计总监徐悦航也顾不上仍然在会客室里气的火冒三丈的苏瑾延了，而是匆匆的把苏瑾延劝走，然后迫不及待的召集了设计部内所有的设计师，以及技术部的打样师傅，以最快的速度来到会议室，共同研讨蓝忆荞从包里亮出来的这二十个款式。
　　在场所有人无不适震惊不已。
　　尤其是那几个曾经争抢过蓝忆荞款图的设计师。
　　其中以涂艳艳最脸不是鼻子不是鼻子。
　　一个多月以来，她曾一度的压榨蓝忆荞，每个星期都从蓝忆荞的手里接过不下十款款图，而且每一次的款图只要放到技术部去打样，无不成为经典之作。
　　也正因为一个多月以来有了蓝忆荞给她源源不断的出款图，这小两个月她的业绩都有了大大的提升。
　　她本来一直都沾沾自喜。
　　沾沾自喜的同时，还无时无刻的把蓝忆荞压在手底下。
　　到今天她才知道，她沾沾自喜的，以为占了人家多大便宜的，原来都是人家本打算扔到垃圾桶里，又捡起来专门应付她的。
　　她还当成了宝。
　　这一刻，涂艳艳找不到自己的脸在哪儿呢。
　　而且
　　她发自内心的忌惮蓝忆荞忌惮到震惊的地步。这真是个有着超群设计天赋的天才设计师。
　　在场内，全公司的的自身专业人员无一不对蓝忆荞的这些款图啧啧称赞。
　　老板能从这些骨干精英赞口不绝中听得出来，蓝忆荞的这些款图是宝贝。
　　如果她剩余的四百多款都能像这二十款这般经典耀目的话，那么五百款支撑一个公司一整年，足够了。
　　“我说过了，我给你们看的，都是我认为不好，我认为的最好的，目前还在我家里存留着呢。老板，试问你是给上架时装公司提供货源赚的多，还是兰溪时装公司自己有自己的品牌自己上专柜出售整的多呢？毫无疑问，当然是后者，说不定一年便能让你从身家千万变成身家过亿。”蓝忆荞分析的不无道理。
　　老板若有所思。
　　这是个千载难逢的机会。
　　兰溪时装公司经营了这么多年，都没有遇到一个像蓝忆荞这样对设计这么有天赋的设计师，一出手就是几百款。
　　“好！答应你！”富贵向来都是险中求，作为老板，他也需要冒险一次，无非就是拒绝和楚双合作，最多不成功以后再努力找合作商就是了。
　　如果成功了，他钱总以后也就正式跻身于富豪行列了，说不定两三年以后，兰溪时装公司也能和楚双实业平起平坐呢。
　　“成交！”蓝忆荞唇角露出了笑容。
　　待到会议室内所有的技术人员都离开之后，蓝忆荞亲自看着老板打电话给苏瑾延。
　　电话那一头的苏瑾延自然是极为震惊。
　　他的震惊尚未消退，便又接到了蓝忆荞的电话。
　　“苏鸭！”蓝忆荞毫不客气的叫道，她提到苏瑾延这三个字都觉得恶心，所以不愿意提及，干脆就叫‘苏鸭’
　　“虽然我和楚心樱水火不容势不两立，但我还是觉的楚心樱遇到你这样的男人挺可怜的，她真倒霉，给你提供了一切往上爬的机会，结果你爬上去就把她甩了，你这样玩弄于我们两姐妹之中，你不觉得你很丧尽天良吗？”
　　苏瑾延：“……”
　　他没时间考虑这些，他只是想不通，蓝忆荞是怎么做到的短短半天的功夫，真的说动依靠他苏瑾延吃饭，倚靠楚双实业生存的兰溪时装公司竟然真的要和他断绝来往？
　　“我蓝忆荞已经做到了不通过你我依然能留在这家公司工作，而且，成功的将你赶出了我的视线！我再警告你一次，今生我不想再见到你！如果你再以各种理由来找我的话，那我就杀了你！决不食言！”蓝忆荞放了一通狠话之后，立即挂断电话。
　　真解气！
　　心情大爽的回道自己的办公区域，公司里那些同事看她的眼神都叫做什么？
　　刮目相看！
　　尤其是涂艳艳，都不敢拿正眼看蓝忆荞了。
　　实在是臊得慌。
　　自己总觉得自己一直都压蓝忆荞一头，不仅压住了蓝忆荞，还把蓝忆荞的成果据为己有，其不知，那都是人家蓝忆荞不要的的垃圾。
　　“荞荞，说不定你以后就成为我们的设计总监了，脸徐总都得给你打下手呢。”涂艳艳明着讨好，暗中不怀好意的恭维蓝忆荞道。
　　“好啊。”蓝忆荞简短两个字，把涂艳艳堵了回去。
　　她不显走这一步。
　　不想做什么劳什子设计总监。
　　她不愿意把自己绘制的最好的款图拿出来，一开始是被涂艳艳气的，不想自己的辛辛苦苦的成果都给了别人，还得再被别人回头踩自己一脚。
　　但，他又是疯狂热爱设计的人，那些灵感，那些心里头涌出来的想法她控制不了就绘画出来了。
　　本来是留着给自己做个念想，供自己欣赏，也不枉自己热爱设计这个行业的。却今天排上了用场。
　　任何事，有得就得有失。
　　既然她选择了如此大张旗鼓的高调一把，成功的将苏瑾延赶走，那么她就得面对办公室里争夺位置的腥风血雨。
　　无论让她主设计师，还是设计总监。
　　只要老板委任她，她就绝不推辞。
　　因为她知道伸头是一刀，缩头也是一刀，那她为何还要缩头呢？
　　说不定这里以后就成为自己设计生涯高起点呢。
　　怀揣着这样的梦想，第二天她就将自己珍藏了一个多月的，最好的五百款款图全部拿出来交给了公司。
　　但
　　令她万万没想到的是，她只高兴了一天。
　　第三天，也就是她将自己的这些款图交上来的第二天，她就被叫到了老板的办公室。
　　“老板，您想和我沟通那方面？”她喜滋滋的问老板道，心里想着，是委任她为主设计师？还是给她翻倍的涨工资？
　　两者肯定得有一个。
　　“你坐过两年牢？”老板绷着一张脸问道。
　　蓝忆荞脸上的笑意顿时消散了：“您什么意思？”
　　“你曾经以sè yòu的手段道歉别家公司的机密，使的那家公司一夜之间倒闭，你也因为这件事儿背叛入狱。对吗？”
　　蓝忆荞理了理心神，她冷静的问道：“老板你想说什么？”
　　“我想说的是！”老板冷笑着看她：“你所绘制的这五百款款图，上面的日期均有显示，你是在我们公司入职期间绘制的这些款图，也就是说，这些款图本应该归属我们公司所有，而不能算是你的私有物品！”
　　蓝忆荞：“……”
　　隔了半晌她问道：“然后呢？”
　　“然后？”
　　老板目无表情：“两个月，六十天，你出图五百款。也就是说平均下来你每天出图都在七八款左右，而且款款经典。这就是你的工作效率，以后你继续保持这样的效率这样的质量，如有降低，说明你对工资怠慢懈怠，说明你在混日子！到那时候……”
　　蓝忆荞咬紧了牙关，一字一字的问道：“到那时候，你打算怎么着？”
　　“别怪我告你私自扣留公司的文化财产罪！你这个有犯罪前科的刑犯释放人员希望你不要屡教不改！次次都盗窃公司的机密据为己有，蓝忆荞，我没猜错的话，这次如果不是苏瑾延事件，你是不是打算将这五百款款图卖到别家公司，卖个好价钱啊？”
　　蓝忆荞霍的一下站起身来：“钱庄！你欺人太甚！”
　　“没有想欺负你。”钱庄心平气和的说道：“你只要踏踏实实在我这儿干，每个月出图五百款，每款经典，然后工资依然是六千块，不，刑满释放人员工资不能这么高，四千可以了。你只要做到这极点，我这个做老板的是非常大人大量的，我不在意你是个刑满释放人员，我会一直都留用你。”
　　“你……”蓝忆荞差点一口老血喷出来。
　　这一天，她不知道自己浑浑噩噩怎么过来的，她甚至都没感觉到办公室内同事们，尤其是涂艳艳几个自身设计师对她投来的幸灾乐祸的目光。
　　她只知道都下班了，老板又给她打个电话：“好好在公司里工作，三五年之后，我保正你会成为主设计师，到时候公司也会给你翻倍的。”
　　蓝忆荞算是彻底明白了。
　　老板这是藉着她和苏瑾延的矛盾，以及翻出来了她曾经的案底，来血一般的压榨她。
　　老板这是吃准了她舍不得这份工作，吃准了她以后找不到工作。就是活生生压榨她。
　　她能耐他何？
　　一整个晚上，她都闷闷不乐，极为压抑自己的胸腔里的愤怒。好不容易将苏瑾延铲除掉，结果老板竟然是如此黑心肠。
　　难道她蓝忆荞因为做了一场牢，就活该遭受这样不公的待遇吗？
　　整个晚上，谭韶川明显的看出了她的异样，和她说话她也不答，也不似以往那般欢快爱笑。知道第二天上班，她依然魂不守舍。
　　骑着电瓶车来到公司门外，她迟迟没有进去。这份工作是要？
　　还是不要？
　　就此辞职？那她贡献出来的五百款依然拿不出来了。
　　依然在这里工作下去？那她实在是太屈辱了。
　　就这么犹豫了一个多小时，都已经是上午十点钟了，她才忍耐下所有的屈辱，决定仍然在公司内工作下去。
　　结果她刚一进公司却看到，公司内整个设计部包括徐悦航，以及公司的老板钱庄全都哭丧着脸从前台走了出来。
　　“什，什么情况？”蓝忆荞抓住一个同事问道。
　　“就在半小时之前，公司被人吞并了，吞并后的第一件事就是开除我们老板，以及开除设计部所有成员。”同事唉声叹气的说道。
　　蓝忆荞骤然愣住。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　看到标题你们都知道是谁在这么迅猛的速度下吞并了时装公司哈，不错，是谭韶川。
　　么么哒，别打我，又没时间该错别字了。嗷呜呜。


第275章.275：老公的操作，惊艳了全场

　　蓝忆荞惊的整个人都愣在了当下。
　　怎么能够？
　　这家时装公司规模虽然不是很大，但好歹也资产几千万，年利润一两千万，怎么突然之间说被兼并就被兼并了？
　　而且还开除了原先的老板。
　　而且还开除了整个设计部？
　　怎么就这么巧合呢？
　　第一时间内，她想到了会不会是苏瑾延或者是楚家人干的！
　　毕竟几天之前，她刚给这家公司谈了条件，让老板不要跟楚双实业合作，不要跟苏瑾延合作。
　　难道是楚家的报复心竟然如此迅猛的还击过来了？
　　她的工作。
　　她的五百个款图！
　　她的宏图大业！
　　蓝忆荞不由自主的攥紧了拳头，这一刻，她对楚家的恨简直是滔天的。
　　和设计部其他惊慌失措哀苦连天的职员们一起被迫从设计部被驱赶出来，来到前台外面大厅时，她看到了同样挂着哭爹面容的老板钱庄。
　　“冯总监，你是跟了我十年的老职员，你首先是我的员工，你就这么着毫无情面的将我驱赶走？”钱庄看着人事总监，以歇斯底里的语气对总监吼道。
　　他钱庄是倒了哪辈子的血霉？
　　成立公司十年以来，一直都小心翼翼经营，虽说没有混出太大的规模来，但是每年盈利千把万也还是蛮可观的。
　　前几天好不容易有了个大好机会，公司得到蓝忆荞这样一个既不用付给她过多酬劳，又可以无休止压榨她，还可以十分确保的能给公司设计出来高品质款式的设计师。
　　正说兰溪公司终于时来运转了。
　　却不知道他到底是哪里得罪那尊佛爷了？
　　竟然一夜之间，连声招呼都不打，直接通知银行封了他所有的账目，让他的公司在一个早晨陷入完全瘫痪状态。
　　不仅如此，那尊佛爷还亲自打电话告诉他，要收购他的公司。
　　在他的印象中，那尊佛爷在青城是十分讲理的，从不强买强卖，从不欺负弱小，可怎么偏偏对他钱庄的时装公司进行了赶尽杀绝一般的吞并。
　　不仅如此。
　　还不允许他在公司就职。
　　他原本以为公司被收购了就收购了，面对那样大的强敌，他也无能为力，但无论如何他是个高层管理者，公司应该会将他留下来继续管理整个公司。
　　如果是那样的话，这家公司等同于还是他的。
　　年薪至少几百万是有的。
　　然而。
　　他被开除了。
　　一夕之间，他从身价千万的时装公司老板被迫成为了无业游民。
　　他被自己曾经的下属无情的赶出了自己的公司。
　　这真是滑天下之大稽。
　　人事总监冯总也莫可奈何的说道“钱总，没办法，我也要养活老婆孩子，我也要吃饭，再说了新老板对我不薄，新老板和我也没有仇，我即便是再想帮你我也帮不上您不是么？我总不能意气用事马上辞职，然后追随您左右，您能给我每个月五万块钱的工资吗？我上有父母，下有两个孩子要养活，我老婆还是家庭主妇，我和您不一样。”
　　钱庄“……”
　　隔了半晌，他才蔫了吧唧的对人事总冯总说道“小冯，你，你这样，你帮我个忙，你去见一见谭总，您就告诉他，我小钱愿意降低身份降低工资，每年给我一百万，一百万的工资，我绝对帮谭总把这家公司管理的井井有条，而且，我手上有张王牌！你跟谭总说一说，说一说怎么样？”
　　冯总很无奈“钱总，您怎么不自己打电话给谭总？”
　　“如果我有这个机会，我还会找你吗小钱？你就着重的跟谭总说一下，我手上有个十分得天独厚的设计师，是个天才，绝对能给公司带来丰沃的前景。”钱庄一再强调的对冯总说道。
　　“好吧。我去试一试。”冯总转身走了。
　　钱庄来到一众不愿意被辞职，不愿意离开公司的，正在前台哀嚎连天，准备聚众闹一闹的设计们跟前，喊了一声“荞荞，你过来。”
　　蓝忆荞一愣。
　　正想问钱庄找她干嘛，其她设计师已经蜂拥一般的涌钱庄的跟前。
　　“老板，老板，我都在这家公司工作六年了，我没有功劳也有苦劳吧，怎么说开除我就开除我？让我以后怎么办？我这个年龄已经过了设计师的最佳年龄了，三十五岁，到哪儿找设计师人家要我？”是那个经常跟在涂艳艳身后拍马屁的设计师。
　　三十五岁对于一个设计来说年龄的确有点大，但如果有真材实料的话，找工作依然不难，毕竟现在都是看中的经验嘛。
　　然而这个设计师比涂艳艳更会偷工减料，她平时就靠一张嘴存活在设计部，现在被开除了，自然是最为着急的。
　　不过涂艳艳也跟着很着急。
　　她在设计部属于第一设计师，她拿的工资也是每个月三四万之多，但，她的设计水平却不是最好的，更何况这一两个月以来，她每每都是压榨蓝忆荞的劳动成功，自己甚至已经不动笔两个月了。
　　而今，再让她重头开始，到一家新的公司寻找一份等同于蓝忆荞这样的地位的设计师，每天设计了款式要署上别人的名字，工资比之在这里少了好几倍？
　　怎么能够！
　　“老板，钱总，您好歹是我们原来的老板，是谁收购的我们这家公司您应该比我们清楚吧？您既然同意把您的公司卖了，您至少要把我们都安顿好吧？您能不能跟新任的老板说一说，说我带了一个天才的徒弟，蓝忆荞是我带出来的哎！”这一刻，涂艳艳也和钱庄一样，想要抓住蓝忆荞这根救命稻草。
　　蓝忆荞“……”
　　自己倒成了香饽饽？
　　“荞荞，你过来！”钱庄没有太多理会涂艳艳，他现在已经自身难保了，哪还顾得上别人？
　　蓝忆荞来到钱庄的面前，想要看看他到底想说什么？
　　“荞荞，你之所以能留下来在这里工作，是我把你留下的吧？”钱庄大言不惭的问道。
　　“我谢谢您！”蓝忆荞冷冷的语气。
　　她的五百款！
　　她的款式！
　　她机会都快心疼死了。
　　“一会人事总监出来了，你跟我一起去面对老板，如果我们来都能力留下来，以后我还是你的上司，我给你的机会，肯定比现在更多，而且你的工资我还会给你涨到六千块那么多。”
　　蓝忆荞“……”
　　“要知道，你和我们不一样，你是个有案底的人员，你从这家公司出去之后，其他公司没人敢要你！”钱庄一语戳中蓝忆荞的要害。
　　蓝忆荞凄冷一笑“钱总，难道你，以及设计部的你的所谓的资深设计师，不是一直都拿这个来压榨我吗？”
　　“你就说你同意不同意吧！”钱庄不耐烦的说道，他吃准了蓝忆荞出去找不到工作。
　　尚未等到蓝忆荞的答复，刚才进去的人事部总监冯总又出来了。
　　他看向闹哄哄的前台之外，咳了两声。
　　“怎么说，小冯？”钱庄眼巴巴的看着冯总问道。
　　“钱总，我把你刚才说的情况跟新任老板说了一下，老板没说留，但也没说不留，他只说，整个设计部，每个人都有什么作用你们汇报一下，我估计老板也是考虑，有用的人才尽量还是留下吧，毕竟再在市场上招新人，不也是很难上手吗？这样，钱总您和设计部自己合计合计，谁留，谁走，尽量把自己能够留下来的长处跟我汇报一下。我去跟老板说，然后再做打算，好吧？”冯总监也算是仁至义尽了。
　　“我，我！我手上有蓝忆荞，她是个天才设计师，她是我一手带出来的！”涂艳艳也不嫌弃蓝忆荞了，率先将蓝忆荞的名字抱出来。
　　“我……我和蓝忆荞是一组的，我可以做她的搭档。”
　　“我和蓝忆荞的办公桌是挨着的，荞荞，你……能不能把我也带上，我以后不对你说风凉话了，我以后专门给你打下手，行吗荞荞？”
　　设计部内，但凡能跟蓝忆荞牵扯上，在这一时刻，几乎都想攀牢蓝忆荞。
　　蓝忆荞心中冷笑，可真的个个都是会见风使舵的啊。
　　“蓝忆荞你什么意思？”冯总监看着这个有着案底的女孩子。
　　拿的工资最少，甚至少的连个新来的设计师助理的工资都不如，却做着全设计部所有人总和的工作量，短短的两个月，给公司出来的款图个个都是经典，却被钱庄压榨的每天连吃饭时间都得恰好点。
　　而且，整个设计部都没几个人待见她。
　　无不是都怀揣着嫉妒的愤怒扁踩她。
　　可就这么一个姑娘，这时候却人人都想起她来了。
　　“我没什么想法。冯总您去跟新来的老板说说吧，如果愿意把我留下的话。”她笑笑，心里在想，如果是楚桥梁或者楚慕寒的是这里的新任老板的话。
　　她今天跟他们拼命的心都有！
　　冯总监再次进去。
　　设计部的人以及钱庄在前台的外面等候，每个人的心里都忐忑，都想留下来继续工作。
　　大热天的，日头那么毒辣。
　　谁想在这个时候去找新工作？
　　蓝忆荞也默不作声的等着，就在这个时候，她的手机微信来了提示音。
　　打开一看是小阎发来的。
　　散板悍匪你干嘛呢？今天的工作轻松了吧？
　　一肚子火气终于有爆发点了。
　　悍匪屁！轻松的都快魂飞魄散了！还轻松。
　　散板怎么了悍匪，一清早的那么大火气！
　　悍匪你说说，我怎么那么倒霉？为什么倒霉的事情都要落到我头上？
　　散板倒霉啥了你个悍匪？
　　悍匪工作丢了！
　　散板就你那工作，不做也罢，早该辞职了！害得我天天两头跑，每天送完boss马不停蹄就得回来跟在你公司外面保护你，你一个月六千块工资，用我这个一个月六万块钱工资的保镖保护你，你说你工作做得有什么意义？辞了好。
　　悍匪呸！你知道个屁！辞了我就没工作了，我找份工作多难？我找了五十多份工作只有这一家公司要我！
　　散板你本来有工作啊，小保姆就是你的本职工作啊，你非要出去瞎折腾，在家给boss做小保姆多好啊，风吹不着，雨淋不着的。什么时候想见boss了，哪怕boss开着紧急会议你都能跑他办公室吻上几口，而且还可以二十四小时全天候监管boss别再被曹瑜钻了空子不是？
　　悍匪……
　　隔了半晌，她才发了个了蔫了吧唧的表情。
　　悍匪〔苦瓜表情脸〕，你还有心情在这儿跟我开玩笑。你现在哪里啊？你过来吧，说不定再过一会儿我就被这家公司给赶出去了，我心情难过死了，你过来请我吃饭。我要吃贵的，我只有宰你一顿，我心里才舒服。
　　散板……
　　散板你今天不需我来接你！白白！
　　悍匪什么意思？
　　悍匪小阎！
　　悍匪说话！
　　悍匪就连你也对我落井下石，我这刚一没工作，你就不来接我了？
　　悍匪你个黑闺蜜！
　　黑闺蜜再也没有理她。
　　刚刚合上手机，人事总监又出来了，短短半小时的时间，他已经来来回回跑三趟了。
　　“小冯，谭总怎么说？”钱庄快速的奔到刚刚出来的冯总监跟前，迫不及待的问道。
　　“我把蓝忆荞的情况的跟谭总说了一下，他别的没说什么，只说公司里凡是跟蓝忆荞车上关系的，都点个名，等一下谭总亲自过来。”冯总监如实对钱庄说道。
　　然后来到前台的外面。
　　他高声宣布道“新任老板会议重整会议刚开完，等一下他马上就要出来，你们谁跟蓝忆荞有关系的，一会自报姓名一下。”
　　“我！”
　　“我，我和蓝忆荞有关系。”
　　“还有我……”
　　正说着，前台的内侧突然又疾驰的脚步声，冯总看向外面说道“别喧哗，老板来了。”
　　所有人立即陷入寂静。
　　蓝忆荞也好整以暇的看着前台内侧，随着脚步声的走进，她心里有一种疑惑，这脚步声好熟悉？
　　再一抬眸，她便看到了从里面大步流星走出来的谭韶川。
　　男人一贯藏青色西装，他身形矫健挺拔，走起路来步步生威，跟在他身后的有宋卓，有谭氏集团的财务总监，企划总监，人事总监。
　　还有小阎。
　　谭总的出来是在场所有人都始料不及的。
　　有不少人在杂志上，在财经频道上见过谭韶川。
　　“呀！收购我们公司的竟然是谭氏集团的少总！天，怪不得如此横空出世，财大气粗。”
　　“这就是真人谭少总啊？我第一次见之真人哎，还是这么近距离的，没想到谭少总竟然会看上我们这不入流的小公司，我要是能被留下了，成为谭氏集团的一员，该有多好啊？诶……估计没戏了，我平时跟荞荞也没多少牵扯，顶多就是在一起吃个饭，说说话什么的。”
　　“谭总好威武啊，看着就有一种王者之风，长相威凛的堪比荧屏硬汉，我也想留在谭氏集团，估计我也没戏。”
　　“诶……算了，别做梦了。”
　　设计部的同事们七嘴八舌的小声议论着。
　　蓝忆荞则是楞在了当下，一句话都说不出来。
　　怎么好端端他会把这家公司收购了？若说和她没关系，怎么可能？
　　可，这阵子自己也没跟他说什么呀？就连自己在公司里受到这么不公平的待遇，自己亲手把苏瑾延从公司里驱赶出去，都不曾告诉过他。
　　他怎么突然就想到要吞并这家公司了？
　　蓝忆荞心里又喜又惊。
　　她挠了挠头，抠了抠手指头，很想上前和他说话。
　　可这是在公司，又是他刚收购来的公司，她又觉得不妥，所以像不认识他一般，和其他被解雇的同事一样看着他。
　　“设计部都有谁，和蓝小姐过从甚密？”突然的，男人就开口了。
　　他的声音低沉醇厚，却带着一股无与伦比的积威。
　　“我，谭总，不瞒您说，蓝忆荞是个天才啊，她的设计天份就是我发觉的，如果谭总能把我留下继续管理公司的话，我会带着蓝忆荞，不瞒您说，蓝忆荞最服从我的管教了，而且她效率很高，一个月可以出款图二百五十款，而且她工资可以要求的很低，非常低！”
　　这个时候，钱庄再也顾不得自己曾经也是个有身份的大老板，他只要想着谭少总能够留下他，他也能成为谭氏集团的一份子，说不定比他曾经自己做老板更有前途呢。
　　更何况，他手上还抓着蓝忆荞这张王牌。
　　却没想到，他的话音刚落，就被谭韶川身后的小阎一声极为讽刺的冷叱“还二百五十款，我看你就是二百五！”
　　钱庄“……”吓得六神无主。
　　角落里的蓝忆荞只顾自己抠手指头。
　　“还有谁？跟蓝小姐过从甚密？”谭韶川再一次低沉了嗓音问道。
　　“谭少总，我。”这个时候，涂艳艳十分得体的朝谭韶川莞尔一笑“谭少总，荞荞自从进了公司两个月以来，一直都是我带她的，一开始她哪有这么好的天分啊，一开始她画的图稿都是我从头给她修到尾的，都是署我的名字的，这不好不容易把她带出来的。”
　　都知道蓝忆荞是刑满释放人员，每个人都想到了偌大的谭氏集团，是不可能要一个刑满释放人员。
　　所以，无论是钱庄还是涂艳艳，心里都以为这个时候蓝忆荞不出声，是不敢让谭韶川知道她是有前科的刑满人员。
　　每个人都当蓝忆荞是商品。
　　“嗯。”谭韶川清淡的‘嗯’了一下，继续问道“还有谁？”
　　“还有我！”
　　“我！”
　　倒是有几个没有发言的，都是在设计部没有什么地位，平时也都和蓝忆荞一样被打压的那类人。
　　谭韶川看了前台之外所有人一眼，目光凛厉至极，虽然没有发火，却让在场人有一种胆战心惊的感觉。
　　“但凡跟蓝忆荞有瓜葛的人，尤其是钱庄钱总，以及涂……涂艳艳，涂小姐是吧？”谭韶川礼貌的讯问一下。
　　“是是是，谭总。”钱庄异常欣喜。
　　“谭总，我是涂艳艳。”涂艳艳更是笑的妩媚明艳。
　　“但凡跟蓝忆荞有瓜葛的，在这两个月的工作期间占了蓝忆荞便宜的，压榨蓝忆荞劳动果实的设计师以及原老板钱总，本公司一律开除，剩下的人员，留下继续工作！”谭韶川轻描淡写的一句话。
　　在场所有人愣的反应不过来。
　　谭韶川回头看着小阎说道“知会一下青城大大小小的时装公司，把钱总和涂艳艳这两个人的名字跟他们说一下。”
　　“是，谭总！”小阎应声而去。
　　临走之前看了一眼角落里抠手指头的某人“嗨，悍匪！”
　　蓝忆荞“……”
　　“过来。”谭韶川朝着她招手。
　　蓝忆荞登时明眸一笑，喜滋滋的来到谭韶川的身边，一把抓住谭韶川的胳膊，声音不大不小的说了一句“你这是……什么骚操作啊？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　还有一章，不食言。


第276章.276：苏瑾延打来的电话

　　谭韶川“……”
　　他大她十岁，两人走在一起给人的感觉，他更像是她的叔叔辈。
　　以至于她懂的现下年轻人习惯于用的词汇量比他多。
　　但，无论如何，她一个刚从监狱里出来三个月的小女囚，能比他多哪里？
　　而这一句“骚操作”谭韶川第一次听说。
　　在场的人都被蓝忆荞的这句话吓掉了半条命。
　　谭韶川是谁？
　　全青城数一不二的男人。
　　而且他一向是以不苟言笑示人，她竟然张口就来一句“骚操作”？
　　三个字
　　足已显示了她和谭韶川的关系。
　　更何况，她这三个字说完，谭韶川竟然不愠不怒，更不觉得当着这么多人的面，被小姑娘这样奚落了而有失面子。
　　他依然故我，极有尊威，面不改色。
　　并且，任由小姑娘绑着他的一条手臂，一转身，他径自超里走去，小姑娘依然拽着他的一只手，确切的说，是他也受也攥着小姑娘的手。
　　“你等等我，你别走那么快！我跟不上你，你还没告诉我，你怎么突然就收购了这家公司？就因为我？”她的语气又温馨又轻快，又调皮又满足，一边说一边随着男人继续朝里走。
　　声音消失了。
　　前台外的人，包括几次三番和谭韶川以及被开除的人员做沟通的冯总监都目瞪口呆。
　　谭韶川和蓝忆荞已经彻底的消失在他们的视线以内之后足足又有两分钟。
　　都没人说一句话。
　　两分钟之后，钱庄率先反应过来，他猛然一拍脑门子，哭丧着脸说了一句“完了！完了！完了！”
　　旁边的涂艳艳的脸也比哭爹的更难看。
　　这个时候，没有跟着谭韶川返回去的宋卓看着钱庄然后对冯总监说道“冯总。”
　　“哎，宋小姐您交代。”
　　“以最快的速核查公司所有的账目，但凡有亏空，漏洞的，地方，全部都会计预算出来，亏空多少，都要由钱总的私人账户再补回来。”
　　“好的宋小姐。”冯总自然是明白松祚用意的。
　　怪也只怪钱庄，财迷心窍。
　　你说小姑娘都已经告诉你了，她能给你的公司带来高额利润，你何必要这样压榨一个小姑娘呢？
　　“宋……宋小姐，给……求求你给我一条活路吧，我个人账户充其量也就两三千万……”钱庄皱着一张苦瓜脸看着宋卓，哀求道。
　　“荞荞在你们公司工作了两个月，给你们公司带来这么大的利润，你什么时候想过饶了她？你知不知道她每天在家绘图绘到深更半夜，每天都累到自己什么时候睡着了都不知道？你可想过饶了她？”宋卓面无表情的看着钱庄，声音淡淡的说道。
　　钱庄“……”这世上，终究是没有卖后悔药的。
　　但，他还是抱了一丝希望“我真不知道她背地里这么辛苦，我没逼她的时候，她也是两个月出来了五百多款款图，我以为对她来说很轻松……”
　　“很轻松？”宋卓笑了“你让她怎么办？如果不留存这五百个款图用来对付苏瑾延，难道真的天天一边工作，一边生活在苏瑾延的yín wēi下？你难道不知道苏瑾延在逼迫她？”
　　钱庄“……”
　　是知道，正式因为抓住了蓝忆荞这点把柄，他才如此压榨蓝忆荞的。
　　“对……对不起。”
　　“晚了。”
　　宋卓回答的很快，继而不在理会钱庄，而是眼眸狠厉的看着涂艳艳。
　　“宋小姐……对，对不起，我……我不知道荞荞她……她是……”涂艳艳已经吓得连话都说不出来了。
　　在场谁又能想到，如此刻苦的如此谦卑的小姑娘，竟然能和谭韶川车上关系。
　　看她刚才扯着谭韶川胳膊撒娇的样子，若不是因为她的年龄和他的年龄看上去顶多不差十岁，别人甚至都以为她是他的女儿呢。
　　“哪个地方来的，你回那个地方去，这辈子别让看到你从事设计类工作，否则我绝不饶你！”这一刻，宋卓发起狠来，颇有一种悍匪的风姿。
　　“是，好的，宋小姐。”涂艳艳结结巴巴的回答道。
　　这辈子，她的设计生涯算完了。
　　不过还好，谭总终究没有对她极重的惩罚。
　　“滚！”宋卓一个字。
　　在场很多人识时务的离开了。
　　而另一端，蓝忆荞已经绑着谭韶川的手臂，一路跟着他来到总经理办公室。
　　进了门，关上门，她就猛烈的一个回扑，扑入他的怀中，双臂箍住他的颈子，喃喃的对他说道“你怎么就想起收购这家公司了，是为了我么？”
　　“还一直都自称悍匪，你这个悍匪是怎么当的？被人拿捏成这步田地，连一点还手的能力都没有！”男人抬臂圈住了她的腰肢，合力一抱将她抱在了怀中，提起来，让她的笑脸和他面对面的看着。
　　她突然眼圈就红了“为了我这点小芝麻事儿，你竟然亲自前来收购这么个千万元的小公司，你让我说你什么好？”
　　语毕
　　她什么都不再说，什么都不再问，只一个俯下头颅，小唇便贴上了男人的唇。
　　尚未开启，男人的手机响了。
　　她立即识趣的从他身上离开，男人掏出手机接通电话“喂。”
　　那一端不知道再说什么，男人简短的回复道“好，我马上回去。”
　　收了线，他又给宋卓打了个电话“小宋，你在公司前台等我，我们得马上回集团公司。”
　　“好的谭总。”
　　收了线，男人便钱庄的总经理办公桌上拎了自己的公文包向外走，经过蓝忆荞身边的时候，他单臂一楼将她搂在怀中，带着她一起出来了。
　　“我……我要留下来来工作。”蓝忆荞一边被他带着，一边说道。
　　“你今天不工作！”男人的语气不容商量。
　　“哦……”她不敢反驳他，看得出来他非常忙，如此忙碌的情况下，竟然能一大早的过来以收购公司的名义为她出了一口恶气，这个时候她要反驳他，她不是傻么！
　　反正自己最近这几天被钱庄逼的累成了狗。
　　正好回家休息休息。
　　“你是……要送我回家吗？”她又问道。
　　“跟我回海川大厦。”他搂着她，大步流星向前走。
　　他没时间送她回家，这几天里她每天累成狗的同时，他也忙的不可开交，每天都要审核来自全国各地的风投申请是一方面。
　　最近大妈姚淑佩以及他上面的三个哥哥，都在蠢蠢欲动要进军谭氏集团，估计是已经抓住了他出手股份的实实在在的把柄。
　　就在昨天，大妈姚淑佩还公开了要核查他手中还有多少股。
　　这是一个跟大妈以及上面三个同父异母哥哥较量的白日化时期，他一点点能掉以轻心。
　　除此之外，最近这一段时间，他还在对楚双实业公司进一步的收紧。
　　三件大事挤在一起，致使这几天他也是早出晚归，以至于，忽略了对她的关心。
　　早在一星期之前，她去赴约曹瑜的时候，他就已经察觉她的不一样，后来小阎每次送他去公司上班之后立马就消失遁地。
　　起初前两天他没在后，再后来两天他才想起问宋卓，小阎每天到底干什么去了？
　　宋卓这才一五一十的将她的处境汇报了出来。
　　苏瑾延！
　　兰溪时装公司。
　　小丫头片子也的的确确是在牢狱里受过来的，天大的窝囊气在她这里都能忍耐下去，这让他不由得又响起了他第一次在楚心樱和苏瑾延的婚礼上见到她的时候。
　　无谓生死的孤单无助，无谓生死的一种忍耐。
　　他的心里泛酸。
　　从来都不仗势欺人，不以这样迅雷不及掩耳的速度做出大鱼吃小鱼的事情的他，第一次因为她，吞并了一家小的不能再小的，对谭氏集团几乎没什么涌出的时装公司。
　　坐在小阎的车里，他健壮的手臂将她揽在怀里，缓和又歉意的对她说道“原谅老公，这两天太忙了，你先跟我回公司，如果累了就在里间休息，如果想回家，再让小阎送你。”
　　“嗯。”她温柔又听话的点点头，窝在他的怀中。
　　兜里的手机突然响了，她掏出来，看了一下，心里骤然一紧，看了身边的男人一眼之后，她接通“喂，苏瑾延，什么事？”


第277章.277：谭韶川痛击苏瑾延

　　“荞荞，你这刚一出狱，对于绘画和时装设计的功力便进步神速啊。”电话那一端，苏瑾延像是没有受到一点点波及的语气，不仅如此，他反而是带着一种掌控大局的语气慢条斯理的对蓝忆荞说道：“怎么样，这一个星期以来，你在钱庄那里受的窝囊气不小吧？”
　　“原来是你挑唆钱庄压榨我的？”蓝忆荞骤然从谭韶川的怀中坐直了身子，压抑着自己的怒火问苏瑾延道。
　　与此同时，她的手机也被身旁的谭韶川抢走覆在了他自己耳边。
　　蓝忆荞愣怔的看着身边的男人：“……”
　　电话那一头，苏瑾延颇为的成竹在胸，他的笑声中充斥着意气风发的语气：“荞荞！你也不想想，你是谁一手调教出来的，我比你大三岁，认识你的时候我已经大四了，你才大一，那时候你又土又清纯。清纯到大马路上看到一个生面孔跟你说句话你都会紧张脸红。”
　　他自顾自的说，听电话那一头没有声音，他以为是蓝忆荞被他震惊道。
　　以至于
　　他愈发的慢条斯理，愈发的掌控其中得心应手的语气：“是我，第一个欣赏你的设计天分，是我第一个带着你的绘图出去推销将它们换成了钱财，是我将你带到这个时装设计的路上来了，你有几斤几两我还能不知道？不过，我还是没想到你竟然在短短两个月的时间出了五百个款式，荞荞，你这是下了血本啊！就为了报复我你应该是夜夜挑灯夜战了吧，那份辛苦别人不知道，作为同行又是非常了解你的男友，是非常能体会你的辛苦的。”
　　“而且，也了解了你驱赶我的决心，但是荞荞，你似乎忽略了一点，我，始终都是带你出来的那个人，我的道行只会比你深，不会比你浅，你的这点算计我的小伎俩怎么可能会伤到我分毫？我只是短短几句话的点拨，就让钱庄压榨你压榨到能把你的血吸干。而你能耐他何？还不是得乖乖的为他卖命？”
　　“所以荞荞，听话，回到我的身边来，不要妄想跟我斗，你太嫩太纯了，你不适合生存在尔虞我诈的商场之中，你只适合生活在我的羽翼下，如此以来你仍然可以做你的设计，而且那时候你会比现在更没有压力，你的灵感也可以发挥的更好……”
　　“啪！”电话挂断。
　　挂的苏瑾延莫名其妙。
　　不过他没再打过去，他知道一时半会的蓝忆荞肯定会生气，
　　但，他就是要磨一磨她的性子。
　　挂了电话他坐在自己独立的办公室内大班椅上，仍然意犹未尽。
　　蓝忆荞虽然成功的将他赶出了兰溪时装公司的客户行列，但，这丝毫不影响他在楚双实业的地位。
　　因为楚双实的供货商何止兰溪时装公司一家？他苏瑾延牢牢抓住楚双实业的供货链，老岳父和大舅哥就只能巴望着他。
　　至于蓝忆荞，虽然把他兰溪时装公司赶出来了。可，又能把他怎么样？
　　钱庄和他相交五年，从最初的一个只有二三十人的时装工厂成长为如今的一个拥有自己设计团队的时装公司，还不是依靠他苏瑾延的提拔？
　　所以，苏瑾延给钱庄出的压榨蓝忆荞的主意，钱庄言听计从。
　　因为这是对钱庄大大有好处的一笔买卖啊。
　　只是这一刻，苏瑾延还不知道兰溪时装公司已经被谭韶川以迅雷不及掩耳的速度，收购走了。
　　钱庄也因为自己被驱赶的原因，恨苏瑾延恨到骨子里，才不会把这个消息告诉他。
　　所以这个时候的苏瑾延还沾沾自喜中。
　　另一端，挂了电话的谭韶川将手机递给蓝忆荞，然后重新又将蓝忆荞揽在健臂之中，伏在他胸前，蓝忆荞好奇的问道：“你夺我手机干嘛？我也想听听他说什么？你快点告诉我苏鸭都说了啥？”
　　男人不语。
　　只手臂将她圈住，又往自己的怀中拢了拢。
　　他是个十分能沉得住气的男人，这一点蓝忆荞非常了解他，所以知道他若是不想回答的话，你拿铁棍撬，他依然不会回答你。
　　于是，尽管很好奇苏瑾延都说了啥，她也识趣的没有多问，但她能感觉到，苏瑾延惹怒了谭韶川。
　　他不语，她也就静静的伏在他的胸前听他的心跳。
　　他心跳起伏均匀，说明他很淡定。
　　一路无话，直到小阎将车停在了谭韶川的专门停车位然后对谭韶川说道：“谭总到了，您赶紧下车吧，估计他们都等的火急火燎的了。”
　　谭总这几天有多忙，小阎和宋卓都十分清楚。有时候事情就是那么巧合，都赶一块去了。他正要问谭韶川是不是现在立马把荞荞送回家休息。
　　却看到谭韶川下车，并且将荞荞也牵下了车。
　　“小阎，不急着送荞荞，你回头还有点事情要办。”一边下车，谭韶川一边对小阎说道。
　　“谭总您吩咐。”小阎关上后车门说道。
　　“马上去找一下钱庄。”
　　被牵着手的蓝忆荞心里疑惑，都已经来到海川大厦了，还回去找钱庄干嘛？
　　她看着小阎。
　　小阎却丝毫都不迟疑，他只说道：“好的谭总，我马上去！”
　　真不愧是他的贴身司机加保镖，对boss的安排，一般情况下小阎不需要谭韶川过多的加以说明，他便能懂的。
　　小阎开车走了，谭韶川牵着蓝忆荞进入他的专用电梯。
　　他也想小阎将荞荞送回家去休息，毕竟在公司里人多吵杂，休息不好。
　　但今天着实太忙。
　　他只好先牵着她进入公司，等小阎办完事再回来送她回家。
　　刚一出来电梯门，就看到电梯门口处已经等了不下十几个人，一看到谭韶川从电梯里出来，所有人都猛然松懈的语气。
　　“谭总您终于回来了。”
　　“谭总，您要不要先会办公室歇息一会儿？”
　　“谭总……”
　　终于发现，一向不苟言笑的谭总的身后还跟了一条小尾巴。
　　她挨着他，就站在他身后，嫩白的一只手牵着他的西装下角。
　　那模样，乖得不行。
　　她原本没有牵着他，是一出电梯陡然看到这么多人堵在电梯门口的时候，她才心里猛然一缩，下意识的就牵住了他的衣角。
　　这样牵着他衣角的样子像什么？
　　他的小公主？
　　他的小情人？
　　他倒没什么不适的反应。
　　“谭总这……”
　　“蓝小姐今天过来……”
　　“谭总，今天公司非常非常忙。”
　　年龄稍微大点的高管有一些些不太适应，总想过问一两句。
　　“嗨！小美女。”
　　“荞荞你来啦！”
　　“荞荞，今天给我们带了什么好吃哒？”
　　年纪轻一点的跟随在谭韶川身边的心腹大将倒是觉得蓝忆荞跟在谭韶川身边一点点都不违和。
　　反而有一种暖。
　　很有爱。
　　谭总单了三十多年，一直以来都是严厉威肃示人，可，再怎么着，他也是个血气方刚铮铮铁骨正直壮年的男人。
　　他的身边不应该有这么一条小尾巴吗？
　　早就应该有了。
　　再说了，荞荞多可爱？多乖？多无害。
　　她跟在谭总的身边，不仅仅没有让谭总的总裁形象拉低，反而让谭总的身上平添里一份英雄本色，王者本色的气度来。
　　有道是金戈配铁马，美女配英雄嘛！
　　英雄的身边如果没有美女相伴，也是一种可耻！
　　年轻的和上了年岁的虽然都挺喜欢小姑娘的，但也两个阵队。
　　不过，谭韶川却一如故我。
　　他不会在意这些人对他带着蓝忆荞进入公司是持惊讶态度还是持欢迎态度，他只沉肃了一张进入工作状态的面容，我行我素。
　　“既然大家都等在这里很久了，我们就直接进会议室开会，现在时间就是一切，抓紧每一分钟时间才是最重要的。”一边说话的同时，谭韶川已经单臂扣住蓝忆荞，搂着她大步流星的朝多功能会议厅走去。
　　众人皆愣。
　　少总这是……一边搂美女，一边处理政务吗？
　　江山美女两不误？
　　而且，还是那般的光明正大，一点点都不显得猥琐和颓废？
　　好像之前就听楚双实业的少董楚慕寒和楚心樱两兄妹说过一次，少总竟然能一边双腿间蹲着一个美女为他服务，一边还能不动声色的签约文件。
　　而且，还能面不改色应付楚慕寒两兄妹。
　　这样的镇定和稳沉，真是无人能及。
　　一众十几个心腹大将们，就这么跟在谭韶川的身后，眼睁睁看着他们的少总单臂揽着小美女进入了多功能会议厅。
　　小姑娘也的确是个懂事的。
　　虽然是被谭韶川搂在怀中，按理说早已经是谭韶川的人了，可她愣是没有霸道总裁的女人该有的那种目空一切的傲娇和嗲气。
　　在这个重要会议当头，蓝忆荞自然是明白谭韶川但凡能挤出一点点时间，他也不会直接搂着她进入会议室。
　　她懂的。
　　所以，与会期间，她始终都垂着头颅，也不挨他太近，而是看他一边听下属交谈意见，一边掏烟的时候，她便立即给他将香烟点燃。
　　一颗烟抽完，她怕他嗓子眼不舒服，便会起身去后面倒一杯凉开水给他润喉。
　　整个会议两个小时下来，他淡定自若处理事务，与会人员也习惯了小姑娘在场，而且对她的好感又增加了一筹。
　　都知道她是谭韶川养在身边的一个小保姆。
　　今天也终于见识了这个小保姆有多么的周到多么的温婉多么的讨人喜。
　　会议结束后，有年长的对谭韶川非常关心的心腹大将还会特意嘱咐蓝忆荞：“荞荞，少总这两天忙的吃饭都腾不出时间来，一会回到办公室的时候，你记得给他泡杯柠檬水补充点vc，增强免疫力，知道吗？”
　　“嗯嗯，放心吧。”蓝忆荞拼命点头。
　　“小丫头真乖。”
　　“嘿嘿嘿。”蓝忆荞便抿了唇笑，看到谭韶川又被另一个高管扯住问了点事情，她索性自己从多功能厅里跑出来，想看看宋卓回来了没。
　　来到宋卓的办公桌前，宋卓果然已经从蓝兰溪时装公司回来了。
　　“怎么了荞荞？”宋卓一边干活，一边问道。
　　“你们俩还是不是我的好闺蜜？出卖我！”蓝忆荞趴在宋卓的桌子上，指责道。
　　“你娃爹是个多精明多强悍的男人，你又不是不知道，这几天小阎天天去你公司蹲点保护你，他早就发现了，而且你每天回到家累成狗，他又不是没长眼睛！你能怪我们俩不给你保守秘密吗？”宋卓没好气的戳了蓝忆荞一指头。
　　“你是没看到boss质问我和小阎我们两人，这几天包括上个星期天，到底发生了什么事情时候，他差点活剥了我们。你是没看到他那个心疼你的表情！boss一向不是个仗势欺人的男人，他什么时候做过这样陡然间收购一个无关紧要的公司的事情，十分冲动，十分不成熟，一点都不像他一贯的处事风格，哦，就如同你说他的那样，骚操作。”
　　蓝忆荞：“噗……”笑喷了。
　　宋卓又戳她一手指头：“小样，得了便宜还卖乖。”
　　“嘻嘻，那我进去了。我要去给我娃爹泡柠檬水去，她累了。”蓝忆荞强行给宋卓塞狗粮。
　　“等等！”宋卓恨恨的叫住她
　　“嗯？”
　　“去把我文件给我复印了。”
　　“我不得空，我要去伺候我娃爹去。”蓝忆荞转身就走。
　　“回来你个悍匪！”宋卓这才跟她说了实话：“你爹和你哥在谭总办公室等谭总呢。”
　　“谁？”
　　“楚董和楚少董。”
　　蓝忆荞：“……”停顿了一下，她说道：“那我还是去给你复印资料去吧。”
　　另一端谭韶川的办公室内，楚桥梁和楚慕寒两父子将这一个星期盘点的状况毕恭毕敬的呈献给谭韶川。
　　“谭总，这是我们公司这一年以来的运营状况，说实在的，公司这几年的发展前景非常好，若不是公司内部拿出大笔的资金投入到非洲项目上去，公司里也不至于是现在这种收支刚刚保持平衡的状态。如果谭总……”楚桥梁一边说，一边看谭韶川的反应。
　　只见谭韶川看着报告一语不发。
　　楚桥梁也选择了闭嘴。
　　谭韶川看的很仔细，足足看了一刻钟之多，看完之后合上资料，他抬头看着楚桥梁父子两，问道：“苏瑾延这个年轻人，很不错？”
　　楚桥梁+楚慕寒：“……”
　　脸上五味杂陈的表情。
　　“怎么？”谭韶川看着父子两，淡然一笑。
　　继而又看了看资料说道：“这份报告我看了，苏瑾延这几年也算是给你们公司立下了汗马功劳，也正是因为他的存在，才得以让你们公司的营销和企划以及供货方都比较到位。”
　　“是的谭总，瑾延是我的女婿，也就是我三女儿楚心樱的老公，嗯，就是那次，蓝忆荞bǎng jià您那次，她破坏的就是我三女儿和瑾延的婚礼，瑾延是个不错的年轻人，他和心樱很相爱，但是优秀的男人总归是有太多的女人想要抢他，蓝忆荞就是存在这样的心里，看着姐姐的老公优秀，就非要横刀夺爱。”
　　这一刻，楚桥梁在心里暗自庆幸前几天因为苏瑾延不给心樱好脸色，而且公开和蓝忆荞勾搭在一起这件事，儿子楚慕寒气的差点要把苏瑾延开除了，而被他拦住了。
　　要不然公司入不敷出不说。
　　楚桥梁也没想到，谭韶川会对苏瑾延感兴趣。
　　“噢……”谭韶川点头：“很优秀？”
　　-“是的谭总。”
　　“你的女婿？”谭韶川又问道。
　　“对，谭总。”
　　“很爱你三女儿？”谭韶川再次问道。
　　楚桥梁：“因为上次蓝忆荞对他们破坏一事，导致我三女儿终身不孕，现在瑾延和我三女儿也算是非常相爱的患难夫妻了。”
　　“很好。”
　　谭韶川突然收起宽和的表情，而是变为冷厉又不容反驳的语气开口道：“那就，把他开除了吧。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　或许还有一章节吧，我把闺女哄睡试试看，也许在11点多，也许在零点几分，大家不要等了，明天上午刷刷看。么么哒。


第278章.278：做他怀中幸福的小女人

　　“谭总您说什么？”楚桥梁以为自己没听清楚。
　　“开除苏瑾延。”谭韶川平淡的，却不容置疑的语气。
　　楚桥梁+楚慕寒：“……”
　　这个时候才想起来，刚才对苏瑾延的一番夸赞是多么的愚不可及。
　　他们怎么就忘了，谭韶川一向都是不动声色城府深厚之人呢？当他平心静气看似产生好感的问你有关苏瑾延的时候，并不代表他真的在欣赏苏瑾延。
　　他只是喜怒不形于色，他是在套出你的想法。
　　楚桥梁的心里非常清楚，这个时候开除苏瑾延对于正值用人之际的楚双实业来说，意味着什么。
　　他撞了胆子结结巴巴的问道：“为……为什么要开了苏瑾延？”
　　“有异议？”谭韶川并不回答楚桥梁，只是反问道。
　　敢有吗？
　　楚桥梁堆了一张比哭还难堪的笑容战战兢兢的回答：“没……没有异议，桥梁回到公司马上就办这件事。”
　　心痛的被刀割一般。
　　一旁的楚慕寒也一脸惊诧，一脸疑惑，继而和父亲一样勉强的挤出比哭还难堪的笑容陪着父亲，这一刻他知道，纵然他心里有再多的想法，也不敢在谭韶川的面前有所造次。
　　“谭某还要接待其他合作者，就不多留楚董和楚少董了，请二位先回去。”谭韶川不再看楚桥梁和楚慕寒父子，而是拿起座机拨了内线说道：“小宋，通知西南大区总裁让他马上来我办公室见我。”
　　“好的谭总。”宋卓在电话那一端说道。
　　挂了电话，这边楚桥梁立马识时务的堆着笑脸告辞：“桥梁就不做打扰了，谭总再见。”
　　谭韶川没再看他们，只肃眉垂首审阅文件。
　　楚桥梁和楚慕寒尴尬至极的从谭韶川的办公室里出来。
　　本以为前几天谭韶川让他们盘点公司的运转情况，然后做个详细的报告递交上来，是谭韶川想帮扶他们一把，却没想到，今天竟然是这样一个令人忐忑不安的局面。
　　谭韶川心里在想什么？
　　为什么突然要开除苏瑾延，这对以后楚双实业是福还是祸？
　　父子俩心里焦灼如焚。
　　一出谭韶川办公室的门，楚慕寒就忍不住开口问父亲道：“爸，这到底什么情况？”
　　“我哪里会知道，这得回去问苏瑾延！”这一刻楚桥梁的心中也恼火，又恼火又担忧。
　　他们摸不清谭韶川的路数。
　　连问都不敢太过于直接的问，以至于根本找不到根源在哪儿。
　　“回去再做打算吧。”楚桥梁略绝望的语气说道，父子两人向外出走途径总经办时，两人同时看到了在总经办忙碌的那一抹身影。
　　蓝忆荞正在小跑着帮其他人复印文件，忙的就跟她是谭氏集团的在职员工似的。
　　她发现在总经办帮谭韶川一帮子下属们干活，哪怕累，哪怕没人给她工资，她却很开心。
　　她特别受用总经办的职员们把她当小佣人一般的吆喝她：“荞荞，快过来，帮我送份文件。”
　　“荞荞，快来给我拿个回形针。”
　　“荞荞，给我把这个送到隔壁。”
　　“荞荞，我困了，帮我订一份奶茶，你花钱请我喝哈！”
　　他们每个人跟她说话都笑眯眯的毫不客气，看待她的眼神也没有一点点的有色眼光，她在他们的面前活的自由自在，感觉自己一点都不孤单。
　　所以，哪怕是被他们使唤，被他们吆喝她也开心，走起路来都是小跑着。
　　而且，没有人觉得奇怪一个不是谭氏集团的员工，竟然能融入其中跟自己人似的。
　　蓝忆荞小跑着去复印室，跑了一半突然停顿，下意识的转头朝过道方向望去。
　　目光与楚桥梁父子相对了。
　　“爸，是她！我们竟然忽略了她！一定是她从中作梗！这才导致谭总无缘无故突然强迫我们开除苏瑾延！这个死刑犯！自己勾引苏瑾延也就算了，还把火势引到我们楚双实业身上来了！”楚慕寒目光冷狠的看着蓝忆荞。
　　楚桥梁也在这一刻意识到了谭韶川强迫他开除苏瑾延的原因。
　　父子两都带着一股子恨意看向蓝忆荞。
　　蓝忆荞来到他们面前，无所畏惧的耸肩浅笑：“楚董，楚少董，你们……该不会是抓我这个咖啡厅诈骗犯抓到谭氏集团总部来了吧？难不成你们刚才在谭总的办公室是向他汇报我星期天诈骗罪行的？据我所知，楚董您和您儿子不是警察吧？你们没有逮捕权吧？不过你们倒是可以去警察局报案，或者去fǎ yuàn控告我。这个倒是可以的。”
　　蓝忆荞挑战又无辜的笑意中，带着一种浓郁的酸楚。
　　当她开口喊他爸时，他给她的是两巴掌。
　　要不是小阎带着她逃的快，说不定周日那天她都能当街被自己亲爹亲娘亲哥亲姐大卸八块。
　　“把你送到谭总身边，是让你好好伺候谭总的！继而能在谭总那里为家里争取一点利益，为家里人做点贡献，你为什么不能老老实实的伺候谭总，却又去招惹你三姐夫？你到底要把你自己的亲人，要把我们这个家害的有多惨？你自己还能分得清你坏到什么程度吗？你知不知道你已经把你最亲的人都逼到了忍无可忍的地步？有一天我这个做亲爹的一怒之下，我弄死你！”楚桥梁压低了嗓音对蓝忆荞咬牙切齿的说道。
　　这里毕竟是海川大厦，谭氏集团。
　　他不能在这里对蓝忆荞发火动粗。
　　但，一想到刚才谭韶川要开除苏瑾延的举动，楚桥梁又恨不能生吞活剥了蓝忆荞。
　　蓝忆荞却淡然犹如拉家常的语气对楚桥梁说道：“好啊，我等着你。不过有一点我也想告诉你，既然苏瑾延是你的女婿，那么请你管好他！别让他一天到晚跟个鸭子似的纠缠我！”
　　三个人怒目圆睁咬牙切齿这一幕，远远的看在别人眼里，却是像寻常的交谈一般，过道那一头的拐角处，有双眼睛正盯着他们看。
　　蓝忆荞说完这番话便转身朝复印室方向走去，她不想在韶川的公司里和楚家人发生龃龉，多做纠缠。
　　因为不想给韶川惹麻烦。
　　“你……”楚桥梁被气的肝火虚旺。
　　“爸，我们走。”楚慕寒按住父亲的怒火，父子两离开海川大厦。
　　这边蓝忆荞去了复印室复印了文件刚回来，便看到一身高级奢侈品时装，打扮的犹如商界白骨精一般的姚茵茵手中抱着个资料夹来到她跟前。
　　“荞荞，刚才跟你说话的那两个男人就是你爸爸和你哥哥啊？”姚茵茵笑嘻嘻的语气中带着几分阴。
　　这两天姨母和三个表哥暗地里对谭韶川的各种审查尤为森严，有事没事大妈一天都能打给她十个电话，让她密切关注谭韶川的动向，他都和谁来往了？
　　尤其是关于股份出让的一些买家。
　　姨母这是一步步的在向谭韶川收网。
　　姚茵茵有点可惜，但更多的却也是想看看最终谭韶川能不能逃得出姨母的手掌心。
　　想当年，姨母可是个极为厉害的角色。
　　所以，姨母让她密切关注谭韶川的举动，她也不敢不从。
　　却没想到这一次会看到小保姆在这里。
　　看到小保姆忙前忙后巴结总经办的职员的行径，姚茵茵就忍不住在心里嘲笑蓝忆荞：真蠢。
　　蹲大牢蹲傻了的一个蠢货。
　　跟个蠢货聊天，姚茵茵自然不需要照顾蠢货的心灵感受，以至于，她直言问蓝忆荞楚桥梁和楚慕寒是不是亲爹和亲哥。
　　等于是血淋淋的揭蓝忆荞的疮疤。
　　蓝忆荞温温的点点头：“是的，茵茵小姐。”
　　姚茵茵笑的很灿烂，一副没心没肺的表情问道：“我听说，三个月以前你是……你爸爸当做一个玩偶送给我韶川哥哥享用的？真的假的啊？哪个亲爹会这么对待自己的女儿啊？谣传吧？”
　　蓝忆荞垂了首，谦卑的说道：“是真的，茵茵小姐。”
　　“哈！”姚茵茵忍不住笑了。
　　收了笑意，她像告知重大新闻的语气对蓝忆荞说道：“荞荞，告诉你个事啊，上个周日韶川哥来老宅吃饭的时候，谢老爷子谢老太太以及他们的孙女曹瑜也都来了，宴席期间，曹瑜就坐在韶川哥哥的旁边哎，荞荞，那天你干嘛去了？你怎么没和韶川哥哥一起去老宅，你要是去了，坐在韶川哥旁边的肯定就是你，就没有曹瑜的份了。”
　　女人天生就是复杂的动物。
　　上周日在老宅吃饭的时候，姚茵茵对曹瑜暗含着一种滔天的恨，之所以她一直对曹瑜客气，是因为姨妈说曹瑜才是谭韶川心中的最爱，暂时不要对她轻举妄动。
　　可，她又特别想挑拨别的女人去抓破曹瑜的那张美人脸。
　　蓝忆荞就是个好人选。
　　不过听了她这番话的蓝忆荞却是半点反应都没有，蓝忆荞只温温糯糯的说道：“茵茵小姐，那个……我只是谭总身边的一个小保姆，我哪有资格跟着谭总去老宅吃饭啊……”
　　“哟！瞧你说说的，荞荞你忘了，前不久韶川哥才在谭家老宅宣布，你是他的未婚妻啊，难道……是假的？韶川哥只是拿你做做戏？其实你就是个小保姆而已？”姚茵茵意有所指的问道。
　　蓝忆荞面不改色心不跳：“我……我是双面娇娃呀，我既做的了谭总的未婚妻，也当得了谭总的小保姆啊，要不然谭总能这么喜欢我？上班了都把我带到公司里来？”
　　“你还真的挺会自得其满自欺欺人的。”姚茵茵讽刺的语气越来越得意，虽说心里特别看不起这个小保姆，也不该把她放在心上。
　　可姚茵茵一想到每日陪伴在谭韶川身边的竟然是这样一个女人的时候，她的心中不免产生嫉妒，甚至超过了对曹瑜的恨。
　　而且人都是这样，骨子里或多或少都有欺软怕硬的特性，在姚茵茵的心中，蓝忆荞可比曹瑜好欺负的多。
　　“你在这儿自得其乐吧，我不跟你废话了，我还要去忙。”姚茵茵丢给蓝忆荞一句话，便佯佯不睬的走了。
　　看着姚茵茵的背影，蓝忆荞无辜的耸肩自言自语道：“每天在谭韶川身边陪他吃，陪他喝，睡他身体的人是我，是我这个女囚！真不知道你们这些连谭韶川一个笑脸都看不到的女人起的什么劲，瞎操的什么心？可怜。”
　　语毕
　　她继续去为谭韶川的下属们干小活。
　　干的非常带劲。
　　一个下午她都没再去谭韶川的办公室打扰他。
　　她知道他特别忙。
　　忙的真如会议室的那个高管说的那般，他都没来得及吃午饭。
　　她的午饭是和宋卓一块吃的。
　　饭后，宋卓特意给谭韶川打包了一份工作餐让蓝忆荞给谭韶川送了过去，谭韶川没在办公室内，她放下午餐便出来了。
　　午饭过后没多久，小阎从外面回来了，刚到公司便来到蓝忆荞的面前说道：“荞荞，先送你回家。”
　　“我不走！”她看着小阎说道。
　　“听话，先送你回家休息。西南大区的总裁今天来了，boss得和他谈事情谈规划案谈到很晚，晚上还要见几个客户，你要在这里等boss，估计得等到凌晨都不一定。”小阎不容分说。
　　“你怎么知道我等我们家韶川啊？”蓝忆荞没好气的推了小阎一下。
　　“嘁！你以为就你精！”小阎叱她。
　　蓝忆荞：“……”
　　她没再坚持留在公司，而是坐上小阎的车回了家，路上她忽然想起来问道：“上午韶川让你又重新返回去找钱庄干什么？”
　　“让他去狗咬狗。”小阎说道。
　　“嗯？”蓝忆荞没明白。
　　“总之你以后就知道了。”小阎笑道。
　　“好吧，我不问了。”蓝忆荞没有为难小阎，他是她的好闺蜜，他对她好的像亲人一般她心里都明白的，她以为小阎回头去找钱庄是谭氏集团公司内部的事情，她选择不对小阎刨根问底。
　　因为不想他为难。
　　回到‘汀兰首府’小阎没做停留便开车回了公司。
　　蓝忆荞虽然有些小疲倦，但，一想到谭韶川在公司里忙成那样，忙的连中午饭都顾不上吃，她就又舍不得休息，而是一头扎在厨房里，向李嫂讨教了如何做能够补充vc的柠檬水之后，便开始自己动手坐起柠檬水来。
　　吃了晚饭，她为谭韶川留了一份宵夜，才百无聊赖的上楼去。
　　偌大的家里只有她一个人，纵然有些疲倦，可她却睡不着。
　　因为想他想的。
　　在这夜深人静，在她静下心来窝在他大床上他的被窝里睡不着的时候，她在想这一天发生的事情。
　　他是多么冷静，多么理性，多么不冲动做事的领导者？然而，他今天却为了给她出一口恶气，以快的不能再快的速度，全盘接手了兰溪时装公司。
　　那霸气范儿，真令她始料不及。
　　若说她没有被他今天的举动撩到，若说她不感动不惊喜，那是不可能的，她认识苏瑾延四年，和他恋爱两年，苏瑾延都从未有这么强势的为她出过头。
　　而谭韶川，去给了她一种前所未有的安全感，安心感，他就像一座山一般的将她护的密不透风。
　　窝在他的被窝里，她支棱着耳朵听着，听他什么时候回来，门外响起了轻的不能再轻微的脚步声。
　　她陡然坐起了身子，一咕噜从床上跳下来，站在他卧室的门边。
　　脚步声无比轻缓的上楼，她却听到了。
　　这是她最习惯的脚步声。
　　她的心‘噗通，噗通’的跳，她双手放在自己的胸口，眼神里满含了期熠之色看着卧室的门。
　　门开，男人进来了，身上带着些许倦意。
　　然而她却管不了那么多，就在门开的一刹那，她便猛然扑入男人的怀中。
　　她双手箍住他的颈子，双腿盘住他的腰腹，唇内是万分思念的语气：“老公，你总算回来了，你不回来我根本睡不着，你知道做你怀中的小女人是多么幸福的感受吗？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　下午有二更。
　　推荐友文：九微《重生之遇见季先生》
　　湘城姜家的大小姐，姜苏瑾在一场高速车祸中“意外“身亡。
　　一月后。
　　姜苏瑾的老爹把他的小三跟一对私生女领进了姜家的大门，小三的大女儿还跟姜苏瑾的前未婚夫出双入对。
　　生活给姜苏瑾撒了一把狗血，更狗血的是――
　　她重生了！
　　重生后的苏瑾又黑又瘦，全身加起来没有几两肉，还悲催地遇上校园霸凌。
　　在姜苏瑾的字典里，只有她霸凌别人，还有人能霸凌她？
　　抡着细胳膊，把学校里出了名的霸王花往死里揍。
　　她揍人，有人却看戏。
　　公子如玉，一身明华。
　　这男人如祸水，招惹不得。
　　哪知，她光是名字就招惹了他，自此，她复仇，他铺路，她打劫，他放火。
　　求收藏，求关注


第279章.279：男人主外女主内

　　她的吻雨点一般向他砸落，砸在哪儿是哪儿，他的面颊上，他的短发里，他的耳根处，他鼻梁上。
　　每砸中他一下，她便会发出‘啵’的声响。
　　很大，很用力。
　　像似每一个吻都要给他印上她的烙印似的。
　　一连数十下，她亲不够又看不够。
　　她双腿盘踞在他的腰腹上，原本带了些倦色的男人因为她攻城略地般的突然袭击而将手中的公文包丢落在地，转为双臂扣住她的臀瓣。
　　她狡黠的很，知道自己即便是不箍住他的脖颈她也不会从他身上掉下来，她便仰起头，改为双手捧住他带着刚毅胡茬的面颊。
　　眼眸都不舍得眨一下的看着她。
　　“你是我男人？”她问道。
　　“天天搂着你，早都被你夹扁了，你还迟疑的语气？”他回答道。
　　“你是我老公？”她又问道。
　　不等他回答，她继续说道：“你真的是我老公，不是任何人的？”
　　“我敢是别人的吗？我要是别人的，你再像剪领带似的把我煎了。”男人的磁厚嘶哑的嗓音里，带着一种温软磨人。
　　他就是这样，白日的时候不苟言笑叱咤商界，任谁看他都是一个铁腕男人，尤其是他以雷霆手段一个早上便兼并了兰溪时装的举措。
　　商界之中的他，着实是令人闻风丧胆。
　　然而，这一刻，在家中，面对自己的女人的时候，他又是那般的恰到好处，他的柔情又能瞬间把怀中的女人溺软在他的怀中。
　　她看着他。
　　“你知不知道，你早上为我出头的举动实在是太帅了！太酷了！太骚了！太撩了！”
　　一番排比句说完，她又一头拱入他怀中，吸吮着他身上忙碌一天尚未清洁的味道，是一种特属于他的体味，混合着淡烟草味，以及薄薄的汗味。
　　真好闻。
　　是只有他才有的成熟男人味。
　　她痴迷他的味道，痴迷他紧实劲健的身躯，痴迷他征伐商场时的霸道和腹黑，痴迷他卧房淡灰色冷色调的布置，痴迷他纯属男人色彩的烟灰色床单和被罩，痴迷他抽烟的纯熟姿势。
　　就连他床头上摆放的烟灰缸，她都喜欢的不得了。
　　窝在他怀中，她如痴如醉：“你是我的，你只能是我一个人的！我才不要把你让给任何一个女人！管她是比我漂亮的，比我家庭背景好的，没有坐过牢的！我一个都不让！我就是这么自私，把你让出去了才是傻子呢！我当然是要把最好的男人留给我自己，人不为己天诛地灭！”
　　男人：“……”
　　悍匪真可谓是悍匪。
　　真会窝里横！
　　在兰溪时装公司被人压榨成那德性，她都不敢放个屁，回家来跟他宣告主权倒是铿锵有力了。
　　手臂忍不住扣住了她的脖颈，强行将她头颅抬起来，与她四目相对。
　　短短一个星期，她上周好不容易补回来的营养，又给她瘦没有了。
　　一个星期里，她连觉都舍不得多睡一会儿，也顾不得做面膜顾不得美容顾不得臭美了，更顾不得每天回家来花式撩拨他，只没日没夜的绘制时装图稿。
　　叫他怎能不心疼？
　　本来今天实在是忙，公司里开会商议到深夜十一点，几个下属都建议他公司附近的酒店长租的总统套房里凑合一夜不要再回家了。
　　因为明天一早他还有个会。
　　可他不放心她，所以即便是深夜十一点钟了，他依然带了一身的倦色回来了，只为了看她一眼，她有没有休息好。
　　有没有睡着。
　　结果，小丫头的精力真好。
　　一进门就给他来这么激烈的迎接礼。
　　她头颅被他手掌扣住，眼眸被迫与他四目交汇，她软软轻轻的语调对他说：“你摸一下我的心，你摸一下。”
　　“摸你的心干嘛？”他低哑的问道。
　　“摸摸看还有没有。”她说。
　　“傻不傻！没有你心你不成了个没心肝的人了？”他指腹蹭了蹭她的耳垂说道。
　　“不是啊，我的心整个儿被你吸走了，现在我的心在你的心脏里粘着呢，和你融为了一体……”她的话音犹如一汪水儿般的柔。
　　柔的将他的四肢百骸都化软了。
　　他的语调也变得越来越低，越来越哑，手肘突然向下一放，骇的她紧忙勾住她颈子：“你，你干嘛？”
　　“摸摸你穿打底了么？”大手毫无预期的掏了下去。
　　“不好，痒，哈哈哈，你别挠我。”她盘住他腰腹，扭动着臀瓣，笑的咯吱咯吱，东倒西歪。
　　她上身紧贴着他，东摇西晃的时候将他蹭的喉咙几欲哽咽不受控制。
　　他双臂一展再一收，便掐住了她的腋窝一甩，将她摔在了大床上，紧接着，他整个人便压了上来。
　　她也不甘示弱的双手插入他短发内，紧紧的抱住他的头颅。
　　这一夜
　　他们不知道过了多少个回合，总也要不够似的。
　　两个人都累到疲累至极。
　　他出了汗，乌黑浓密的短发上根根都带着汗珠子，更显得他有一种雄浑的男人味，他劲健的肌肤上也带着一层薄薄的汗，她特别喜欢闻他的味道，整张小脸贴着他的胸肌，柔嫩双臂攀着他的腰腹，累的不想睁开眼眸。
　　就这样伏在他身上享受着。
　　男人抚了抚额前一缕带着汗珠的短发，伸手从床头柜上掏出一只香烟点燃，悠久绵长的抽了一口，徐徐缓缓的向外吐着烟雾。
　　烟雾散尽时，他垂目，看到她露在外面环住他腰腹的手臂。
　　手臂上青青紫紫都是他的痕迹。
　　男人的脸上露着满足又心疼的表情。
　　一支烟抽完，他将烟蒂摁灭在烟灰缸内，一个鲤鱼打挺坐起来抱着她去了盥洗室。
　　“你的心是黏在我的心脏上了，可我多倒霉？忙完了外面，回到家里还得从里到外收拾你。”男人的一边给她搓着沐浴露，一边对她说道。
　　她实在太累，懒洋洋的任由他为自己服务，只唇内喃喃道：“我想睡。”
　　他：“……头发吹干再睡。”
　　将她从浴缸里捞出来，拿了大浴巾给她裹上，吹干了发他让她躺在贵妃榻上没急着抱她上床，而是将床单被罩扯下来换上干爽的之后，才抱她放在床上。
　　男人不是铁打的，折腾到现在已经一点多了，他也实在太累，再也顾不得扯下来的床单以及地上的一片狼藉，他便搂着她沉沉入眠。
　　这一夜，蓝忆荞睡得很香很甜。
　　连个梦都没有。
　　一觉醒来天大亮。
　　她大脑空白中，闭着眼习惯性的伸手摸向男人的那边，男人的枕头上空空如也。
　　她蓦滴坐起身子。
　　睁开了朦胧的睡眼，这才看到他的大床上俨然只剩下她自己了。
　　他呢？
　　难道昨天自己是做梦，他没回来？
　　看了看自己，浑身上下光溜溜的连条内裤都没穿，自己的手臂上到现在依然留有他的印记。
　　一张小脸红了红，眼眸一瞥，她看到了他烟灰缸下压着一个便签纸。
　　伸手拿过来，便签纸上有他苍劲有力的文字：“老公主外你主内，你要做一个合格的小主妇，负责把家里收拾利索！”
　　那语气，虽然是无声，却透露着不容反驳。
　　负责把家里收拾利索？
　　他还从来没有这样要求过自己呢，将他留下的便签纸重新又塞在烟灰缸下，她一瞥眼，看到了一室的狼藉。
　　用过了的，毫无规则褶皱在一起的白色抽纸犹如纯白玫瑰花一般散落在地到处都是，他与她的衣物横陈在其中。
　　她昨天穿的是一款他的窄肩背心，掉落在地的背心的两肩已经被他撕裂，他的西装，衬衫，西裤，全都丢落在地。
　　另一边是昨天晚上他换下来的被罩和床单，她只瞥了一眼，便看到了床单上大片的斑驳。
　　一张脸顿时红到滴血。
　　不知道从什么时候，从哪一天开始，在他精心调教下，她总也要不够似的，总觉得自己潜藏在身体里一种奔放，被他开挖了出来。
　　想着他昨天将她的腿抬在肩膀上的情形，她突然拉高了被子遮住了自己的脸。
　　遮了有一会儿，渐渐平息了那份羞臊，她才忽然想到，今天不是星期天，今天还要上班去呢！
　　天呐！
　　快速的从床上跳下来，快速的穿好衣服，飞快的收拾着卧室的狼藉，从他书房里抓了包，她飞奔一般的下了楼。
　　连早饭都没吃就出门了。
　　出了门才想起来，昨天因为她直接坐车跟他去了海川大厦的云因，她的电瓶车还在公司里放着呢。
　　哎！
　　真是越迟到越不凑劲。
　　自己昨天刚刚翻身农奴当主人，今天难道就搞特殊化，就迟到？
　　她一路小跑来到大马路上拦了一部车便朝公司里冲。
　　心里想，千万不要迟到啊，我今天第一天当主人，现在兰溪公司都是我老公的了，等于我是老板娘，说不定公司会安排我做设计总监呢，蓝忆荞你这个新上任的设计总监可千万不能迟到啊。
　　你要给你的下属起个带头作用。
　　可。
　　四轮小轿车在市中心的速度远远跟不上一个电瓶车辣么快。即便她祈祷了一路，她来到公司里的时候，依然迟到了半小时。
　　时值上午九点半。
　　昨天她跟着谭韶川离开之后，宋卓花了两个小时时间将这里安排好才又回去的，以至于尽管公司昨天易主了，而且设计部的职员也被开除的七七八八，可公司依然在照常运转。
　　谁也没有在意蓝忆荞是否迟到了，蓝忆荞进入公司大门的时候，刚好小前台带着一名前来应聘的人员去了人事部，前台没看到她进入公司内。
　　蓝忆荞一路来到自己所在的部门，心里想着，今天部门到底有什么变化？
　　看到她肯定笑脸相迎吧？
　　肯定把她当女王一般的对待吧？
　　低调！
　　蓝忆荞你要低调！
　　你要亲民。
　　酝酿了一张谦卑的笑脸，蓝忆荞进入了设计部：“嗨，妞们，早上好。”
　　蓝忆荞主动跟自己所剩无几的同事打招呼。
　　同事们看到她时，个个愣了。
　　愣了半晌才大胆的同事结结巴巴的对她说道：“蓝……蓝小姐，早……早上好。”
　　蓝忆荞：“……”好恐怖啊。
　　“蓝……蓝小姐，你……你怎么来了？”又一个同事问道。
　　“我还是这里的员工啊？我……当然要来了。”蓝忆荞说话都有些结巴了。
　　“那个……”
　　“怎么了？”蓝忆荞不解的问道。
　　“没，没什么。”同事勉强的挤出笑容。
　　蓝忆荞也颇为的尴尬。
　　然后看看左看看右，没话找话说道：“好像徐总监昨天被留下了哈？”
　　同事：“……”
　　“我们的工作还得继续下去啊？”她又来了一句。
　　同事：“……”
　　蓝忆荞心里想，到底是自己身份变了，竟然把同事们吓成这样。
　　哎！
　　心里暗自叹息。
　　正垂首把包放在抽屉里时，人事部冯总监来到了门口，敲了敲办公室的门说道：“跟你们介绍一下，这是你们新来的设计总监……赵小姐，这位是新来的同事……”
　　冯总监介绍了一半，突然看到了蓝忆荞。
　　“蓝小姐，您怎么来了？”冯总监惊讶的问道。
　　“那个……我，我怎么不能来啊？”蓝忆荞好笑的问道。
　　“您，蓝小姐，您不在设计部被留下的人员名单里，也就是说，您被……我们公司开……开除了。”一段话说完，冯总监的额头上出了一层汗珠子。
　　这真是要他的命！
　　不让蓝小姐在公司里的上班是谭总下的命令，他本以为这没什么，谭总回到家肯定得跟小公主沟通好。
　　可他怎么也没想到，这小祖宗今天怎么又来上班了？
　　由他这个设计总监告知她这位刚刚翻身做了主人的小公主说她不是这家公司的员工了。
　　这不是要他的命嘛！
　　“你说什么？”蓝忆荞拿在手上的包都掉地上了。
　　她被开除了？
　　怎么可能！
　　怎么能够！
　　这公司是她老公的，她是老板娘！
　　“蓝小姐，是……谭总，谭总亲自下的命令，我们……不敢违抗。蓝小姐，您……您得离开公司，公司有规定，闲杂人不得进入设计部。”冯总监哭笑不得陪着笑对蓝忆荞说道。
　　蓝忆荞：“……”
　　停了几秒之后，她立即掏出手机打给了谭韶川，她憋了一肚子火，她一定要劈头盖脸的问问他，为什么！
　　亏她昨天晚上还那么深情对他表白一番。
　　合着，她这是被自己的亲老公坑了？
　　电话接通的很快，那一端传来男人温宽的嗓音：“起床了么？”
　　“为什么开除我！”她像要吃人的语气。
　　“你去了公司？”男人也很惊讶。
　　“为什么开除我！”她再一次质问。
　　“你需要休息，你太累了，听话，回家去睡觉！”语毕，男人主动挂断电话。
　　他实在是太忙了，一个会议从早上开到现在。
　　她：“……”
　　身旁的冯总监战战兢兢的对她说道：“蓝小姐，您……别为难我们这些做下属的，请您……”
　　他实在是不敢对蓝忆荞说：“请您出去！”
　　蓝忆荞瞪了冯总监一眼，抓了包便向外出走。
　　她是个懂道理的女孩，她不能在这里纠缠下去。
　　那样的话影响多不好？
　　气冲冲的从兰溪时装下来，她又去地下车库骑自己电瓶车，她现在要马上去海川大厦，她要亲自问问男人，为什么要掐断她的工作。
　　骑了电瓶车出来刚刚走上马路等红绿灯的时候，她的电瓶车车把突然被一个男人攥住。
　　“你干嘛？当街抢劫啊？”蓝忆荞猛然一声高呼。
　　眼前的男人一脸新出的胡茬，两只眼睛赤红赤红的，带着极为疲倦的容色，男人的眼中还带着一种绝望。
　　一开始蓝忆荞没看出来是谁。
　　高呼过后她定睛一看，简直惊呆了：“苏瑾延？”


第280章.280：暗戳戳对老公使坏的保姆

　　“荞荞，我完了。”苏瑾延抓住蓝忆荞车把的样子，像个不顾尊严的乞讨者。
　　“什么！”蓝忆荞也被苏瑾延的模样吓到了，昨天上午还给她打电话各种得意炫耀，怎么过了一夜，渣鸭变成了这幅鬼样子？
　　蓝忆荞心里很快意。
　　“我被你爸开除了。”
　　苏瑾延疲倦又赤红的双目中透着绝望：“五年了，我为楚双实业做了多少事情？没有我楚双实业能支撑的了吗？可你爸说开除我就开除！既然开除我，我的工资，我的加班费，我的失业补偿起码也得补给我五十万吧？可他非但不给我一分钱，还拿出我为了楚双实业省钱而避开的税务证据说我作弊偷税漏税，要把我告上法庭！”
　　蓝忆荞：“……”
　　停顿了一下，努力忍住自己要笑出来的表情，她淡若的看着苏瑾延：“苏瑾延，你这是过来让我开心一下的吗？对不起，我还没有无聊到看人笑话的那一步，你所谓的我爸，他从未承认过我这个女儿，而你的生活也与我无关，请你放手。”
　　“为什么？为什么你要对我这么狠？四年的爱情，你却要置我于死地？”
　　苏瑾延毕竟是男的，手劲大。他抓住蓝忆荞的电瓶车不放手，蓝忆荞走不了。
　　“你说什么呢！”蓝忆荞听不懂。
　　“我昨天刚被你爸赶出来，一出大门钱庄就把我堵住了，他让我赔他损失，他带了好几个凶神恶煞的小混混，他说我要是不赔他损失，反正他已经走投无路了，他会让我生不如死的。”苏瑾延终于说出了自己心中的惶恐。
　　无比的恐慌。
　　原本他是个很体面的社会精英，年薪一百多万，开着奥迪a4，喝着雀屎咖啡，吃着西冷牛排，看着文艺电影。
　　每年出国旅游一次。
　　然而昨天，分秒之间他变成了一无所有，甚至还要面临牢狱之灾的潦倒之人，不仅如此，他一出门就被几个亡命之徒给截住。
　　亡命之徒是钱庄找来的，将他囚禁了一晚上，憋尿了都不让他出去，睡觉连个床都他。
　　他一整夜眼睛熬的通红。
　　却又不敢报警。
　　因为钱庄手上有他收受贿赂的证据。
　　钱庄之所以放他出来，是让他回家筹钱的。
　　临放他出来的时候，钱庄甩给他一句狠话：“你招惹谁不行？你偏要招惹谭总的女人！你他妈不要命你也不要连累我们啊！”
　　苏瑾延方才明白，一切都是因为蓝忆荞。
　　蓝忆荞也总算明白昨天小阎送她和谭韶川来到海川大厦楼下，为什么返回去找谭钱庄去了。
　　与此同时，她也明白了昨天中午她在海川大厦看到楚桥梁父子的时候，楚慕寒说的那句话：“是她！是因为她谭总才强迫我们开除苏瑾延的。”
　　“你明明有妻子了，你已经结过婚了，你为什么还要来招惹我？所以你的下场是你自找的。”蓝忆荞耸耸肩，无辜的看着苏瑾延。
　　这时候的苏瑾延，再也没有了意气风发，有的只是猥琐和可怜。
　　“你怎么这么狠的心！你们女人都是这么多变吗？难道我们四年的感情四年的患难与共，我所换来的就是你这么无情的剥夺走了我的一切？你可真是个蛇蝎！你是那个我唯一爱过的女人吗？”苏瑾延歇斯底里晃动着蓝忆荞的电瓶车。
　　蓝忆荞没喊救命。
　　她要是喊了，旁边的交警都会马上过来制止疯魔的苏瑾延。
　　但，蓝忆荞只是蹙眉摇头，笑看苏瑾延：“你一个结了婚的男人，你跟我说什么四年的感情？”
　　“为什么！为什么！为什么你总是拿我结了婚这件事说辞？难道我与你患难与共一场，你就不能给予我多点理解和包容？”苏瑾打断蓝忆荞的质问，他用一种压抑的，可怜的哭腔抱怨蓝忆荞。
　　不知道的人乍一听，还以为他真的隐忍了很多事情呢。
　　其实他自己的确是这么认为的。
　　“我不就是和楚心樱结个婚吗？有什么大不了？哪个男人活一辈子不经历一两个女人？我是因为看着你从小到大都在吃苦，我想给你争取最好的生活，我才会选择和楚心樱结婚！你有想过我一天到晚面对一个自己不喜欢的女人的感受吗？为了你我熬过来了！我已经拿到了年薪一百多万，未来还会更多，我已经有足够的能力让你过上好生活，你却把我生生毁了！毁了！”苏瑾延气急败坏，极为发泄。
　　一切的罪责推到蓝忆荞身上。
　　他的表情真可谓歇斯底里，又带着一种让人不忍直视的可怜。
　　犹如滚摆在风中没了根基的细弱枯树一般。
　　又像一条被主人赶出家门的疯狗。
　　他不去找他自己为什么失败的原因，反而把这些过错都归罪在她身上。
　　这一刻，蓝忆荞觉得自己爱了眼前这个男人四年真蠢。
　　大学期间她为了他能吃好穿好，拼命绘图，为了能让他找一份好工作，她隐忍了和楚家的关系，同意他进入楚双实业。
　　而且，为了他蹲了一场监牢。
　　在她一无所有，连做妈妈的权利都失去了的时候，换来的是他和自己亲姐姐结婚了，而她，只能一颗心伤的稀碎，却也只能在冰冷的监牢里无声哀嚎。
　　他没有对她施以援手。
　　是谭韶川救了她。
　　给予她避风港，给予她足够的安全。
　　谭韶川不是没有遇到过逆境的时候，而且每一次的逆境都比苏瑾延这样仅仅失去一份工作而已更严重。
　　她杀了他一条一千八百万的鱼，他一人对抗董事局以及佟氏父女以及他父亲时；他被董事局的人联合起来把他赶下台而他力挽狂澜时；傅馨儿生日宴上，他只身一人将她护在身后对抗那些要吃了她的人群，并众目睽睽下将她从戴遇城的家中带走时。
　　每一次
　　都比苏瑾延现在的处境要难的多。
　　然而，每一次韶川都是稳若泰山镇定处理。从不会像苏瑾延这样，歇斯底里将责任和抱怨推给她。
　　她觉得苏瑾延和谭韶川的区别根本不是地位和钱的问题。
　　而是胸襟和担当。
　　韶川的担当和伟岸的胸襟带给她的安全感，是苏瑾延这辈子都不可能给她的。
　　在苏瑾延那里，哪怕她每天听苏瑾延说我爱你，我都是为了你，看似多么在乎她，可她心累。
　　在韶川的身边，她每天给他擦鞋，给他拖地板，给他买裤衩，给他送饭吃，伺候他穿衣服。
　　然而，她很甜蜜，很自在。
　　在韶川身边，她像无忧无虑飞翔的小蝴蝶，不用管别人的有色眼光。不用在乎自己是否是亲人们眼中所说的坏透了的女人。
　　都不用。
　　这一刻，蓝忆荞特别不想看到苏瑾延，烦！
　　她不欠他什么，反而他欠她的。
　　她只想快快回到谭韶川身边，哪怕只乖乖的坐在他旁边一句话都不说，她也觉得岁月静好。
　　“苏瑾延，放开我。”她平静的说道。
　　“不放！你这个自私，恶毒的女人！我为了你变成这样了，你竟然这么嫌贫爱富，你们女人都是这么没心肝吗？”苏瑾延晃动着她的电瓶车。
　　蓝忆荞笑了：“苏瑾延，如果你非要把你自己的人生观点，你的肮脏举动说的那么高尚，是为了我，是为了给我更好的生活的话，那么我现在就告诉你，爱情是两个人的事，我已经不爱你了！”
　　不等苏瑾说什么，她便又快速的说道：“为什么不爱你，是因为我遇到了比你更好的，正如你说的那样，人往高处走水往抵处流，别说是现在的你，就算年薪一百多万的你和谭韶川相比，他碾死你仍然如同碾死蚂蚁一般。”
　　“可他也给不了你婚姻！”
　　“你不也给不了我么？同样是给不了我婚姻，摆在我面前的一个是崭新铮亮的宝马车，另一个是除了铃铛不响其他地方都响的破旧自行车，我不选宝马车我shǎ bī么？”蓝忆荞潇洒情的说道。
　　苏瑾延：“……”
　　“请你松开我电瓶车，否则我立即喊人！”蓝忆荞不想跟苏瑾延多纠缠下去。
　　她看了看旁边的交警。
　　楚桥梁要控告他，钱庄要控告他，这个节骨眼上，他可不敢让警察把他抓进去。
　　监狱里生活他想想就恐怖。
　　下意识的松开了双手。
　　蓝忆荞骑上电瓶车走了。
　　苏瑾延在身后苦涩的哭嚎：“我完了……”
　　蓝忆荞清淡的自言自语：“关我屁事！”
　　心情很郁闷。
　　她只想快点见到谭韶川，快点来到谭韶川的身边，那样她会觉得心很静。
　　她甚至都忘了，她要去海川大厦找谭韶川的真正原因其实是要找他吵架的。
　　来到海川大厦，进入电梯，上升，电梯停。
　　正在电梯门自动打开之前，她突然透过玻璃门看到了远远的，谭韶川的办公室门外趴着一个身影。
　　谭韶川的专用电梯是里面的人能看到外面全景，而外面的人看不到电梯内得情况。
　　蓝忆荞紧忙按下电梯关门键，透过玻璃仔细看过去，那个趴在谭韶川办公室门边的身影竟然是姚茵茵。
　　姚茵茵干嘛呢？
　　蓝忆荞一边在心里思索，一边在电梯里等姚茵茵离开，等了足足五分钟，姚茵茵才抱着文件夹探头探脑的离开。
　　蓝忆荞随之从电梯里出来。
　　大厅寂静悄悄，她歪头朝总经办看过去，宋卓不在位子上，只有几个不太熟悉的工作人员埋头认真工作，蓝忆荞不想打扰他们，便径直朝谭韶川的办公室走去。
　　她也和姚茵茵一样，悄咪咪趴门缝处偷听。
　　然而，她没有姚茵茵那般好运。
　　她刚趴上去办公室的门就开了，为她开门的是坐在办公室最边上的西南大区总裁杜海滨。
　　蓝忆荞一个跟头栽进去，差点没摔个狗趴。
　　幸亏她身体协调能力好。
　　向前踉跄了几步，听到了办公室内的闷笑，她才站稳脚跟四下看了看。
　　天呐
　　一屋子的高层人员，个个都是精英中的精英。
　　这些人前几天开会的时候蓝忆荞见过，所以他们对她不陌生。
　　他们都知道她是谭韶川的小尾巴，他们对她印象不坏。
　　所以她大喇喇栽进来，没人觉得她突兀。
　　反而给这高度紧张的机密会议平添了一份轻松感。
　　所以才有人闷笑出声。
　　看到蓝忆荞进来，谭韶川依然不苟言笑的面色淡沉的说道：“你们先出去，休息一刻钟再过来。”
　　很明显，是因为蓝忆荞过来了，所以会议临时中断。
　　下属们有秩序的朝外出，还是上次那位年龄在四十多岁的高层停在蓝忆荞的身边对她说：“荞荞，少总从早上七点半到现在连口水都没喝呢，你给他倒杯开水润润。”
　　“知道啦。”蓝忆荞笑道。
　　办公室里只剩下她和他，男人没有看她，只坐在大班椅上忙碌的翻阅着合同，不时的拿笔签字。
　　她知道他自从去了边陲小城出差一个星期再回来，就一直忙。
　　想想也是，处理偌大的集团公司，要不忙才奇怪。
　　本来想好的要跟他据理力争，结果在路上遇到了苏瑾延她就已经忘了，而这会儿，看到他忙碌的身影，她就更不好意思再跟他胡搅蛮缠了。
　　可，怎么能叫胡搅蛮缠呢？
　　她的工作也是工作啊！
　　悄悄关上门，她去里间给他倒了一杯水来到他跟前，水杯对着他的嘴。
　　男人喝了一口。
　　问她：“怎么没回家，来这里干什么？”
　　“为什么开除我？”她翻了翻白眼，语气里带着抗争的意味。
　　他没回答，而是拿起桌子上的座机打电话给小阎：“小阎，你过来一趟送荞荞回家，荞荞的电瓶车找个人给她送回去。”
　　蓝忆荞：“……”
　　本来不想和他吵啊。
　　本来很体谅他这两天辛苦了。
　　本来觉得他比苏瑾延好太多了太多了啊！
　　“我不回去！你凭什么剥夺我的工作！”她放下杯子，双手捧起他桌子上的文件护在自己怀中，凶巴巴的看着他。
　　不让他签字。
　　男人长腿敞开将她圈在自己腿间，健臂一展搂在她腋下，颀长的手指悄无声息捏了捏她的肌肤。
　　“嗷哈哈……”她突然松懈了。
　　随即，一摞文件跌落他手中。
　　男人成功的拿到文件。
　　左臂搂着她，右手依然没有停下工作。
　　一边签字一边对怀中人说道：“做我的保姆你都做不好还出去工作？从现在开始，你先在家里把你的本职工作做好。”
　　“我不！”
　　她明白，他不想她出去工作是不想她受委屈，他是在保护她，可她就是要自食其力，就是要做时装设计啊。
　　她找那份工作多不容易！
　　“你如果不把我的工作还给我，我大不了不在这里工作了，我还可以找其他设计公司。”
　　“找其他公司？”他放下笔，认真的看着她，眉头突然皱起：“嘴怎么干的起了一层皮？早饭没吃？暖宫药也没喝？”
　　她：“……”
　　很心虚。早上迟到了，她连厕所都没顾得上，别说吃饭和吃药了。
　　他端起茶杯送到她唇边，让她把半杯水喝下去，然后又说：“一个连自己都照顾不好的人，还找工作？”
　　“我很有恒心的，我一定能找到工作的！”她从来都不是一个轻易认输的女孩。
　　“曾经找了五十多家了工作吧？你觉得我要是不想让你找到工作，你别说是在青山市了，在全国，你能找到一份工作么？”男人放下工作，好整以暇的看着她。
　　她：“……”
　　到今天才终于明白，她真是碰上硬茬了。
　　他以前对她的宠，对她的纵容，对她的开明，全都是因为在他可控范围之内，而她日以继日的受人压榨却不会来告诉他一声而每天把自己累成狗。
　　便是撞了他的底线。
　　一旦撞了他的底线，你在他这里便没有了商量的余地。
　　“你专治！你腹黑！”
　　“嗯，不专治，不腹黑，怎么能够把你个无期徒刑犯从里面捞出来？这个时候想到我专治腹黑了？”男人不再看她，但仍然一手搂着她，一手拿起座机再次拨通：“小阎，到了吗？”
　　“我在下面呢，谭总。”小阎恭敬的答道。
　　“我马上下来。”
　　电话切断的同时，他再次拨打另一个号码：“小宋，通知刚才的与会人员，让他们来我办公室。”
　　这意味着，休息结束。
　　“好的谭总。”宋卓答道。
　　收了线，谭韶川起身便搂着蓝忆荞向外出走，一边走一边对她说道：“工作是永远做不完的，你早工作三年，晚工作三年都一样，但是你的身体只有一具，不按时吃早饭，不按时吃药，你自己都不爱护你自己的身体，你还渴望别人心疼你？”
　　他的语调没有哄她纵她的意思。
　　毕竟这在公司内，他有一大堆的事物都敢在这几天要处理，他已经在非常忙的情况下，夜里是十一点钟赶回家去看她。
　　这个时候是开会期间，他便没有了多余的时间来哄她。
　　只能先送她回去。
　　她一直都知道，他是个很有原则的男人，他不是古代那种只顾美色不顾朝堂的昏君。
　　心里总是很不满意他的专治，却也只能被他搂着进入了电梯。
　　天梯们合上的一刹那，他突然大掌勾过她的头颅往自己身前一带，再一垂首，一道深厚的吻便落在了她额间。
　　吻过，他命令的语式：“只准在家不许出去工作！哥养你，听话！”
　　莫名被他撩到。
　　莫名被他的专治禁锢了。
　　她像俘虏一般，乖顺的点头。
　　坐在小阎的车上，她还在回味他命令式的语气，真心是让你毫无反手的能力。
　　合着，以前他都没给她来真格的？
　　“怎么了荞荞？”开车的小阎问道。
　　“专治！霸道！腹黑！讨厌！”怎么就被他迷惑了呢，蓝忆荞心里气自己不争气。
　　“哈哈！”小阎立马听出了她口中说的谁：“荞荞，别告诉我你到今天才知道boss霸道腹黑啊？”
　　蓝忆荞瞪着小阎不说话。
　　“要不然你以为，我这个伏龙芝军校毕业的高材生会那么甘心情愿被他收服？要不然你以为老谭总脾气那么坏会拿boss没办法？要不然你以为董事局那么多董事都拿他没办法？要不霸道要不腹黑，怎么降服的了这么大谭氏集团。”
　　蓝忆荞：“……”
　　其实她心里是窝着一种甜蜜和高兴的，她沉浸于他对她的霸道之中，可她看到他那个霸道腹黑的样子，她又不服气。
　　她骨子里就蔫儿坏。
　　她斗不过他，被他俘虏了，她就暗戳戳的对他使坏心眼子。
　　不是要她做个合格的家庭小主妇嘛！
　　吃了晚饭，在不用画图的轻松无聊的时间中，她来到他的衣橱旁，拿出他第二爱穿的一款藏青色西装。
　　上次把他西装熨糊了。
　　这次肯定不能再重复干那事了。
　　她将他的西装拿到书房里，又抽出一张自己绘图的白纸，开始动手画起来。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　晚上应该还有一更，不过别等了，明天看哈。


第281章.281：大总裁穿着雕炸天漫画西装的样子

　　她的绘画功底很好，这得益于斜眼子母亲。别看母亲是个残疾人，也和大部分农村人一样朴实无华，甚至比一般农村人在吃穿用度上更差。
　　可母亲却非常注重她的教育。
　　比如绘画。
　　这是她从五六岁的时候就开始练习的一门功底，包括在大牢里她最难熬的日子，也是靠着绘画熬过来了。
　　以至于今时今日，她的绘画功底依然是炉火纯青浑然天成。
　　心里想什么，画出来的东西哪怕只是速度几笔。
　　却是栩栩如生。
　　比如谭韶川。
　　短短五分钟时间，谭韶川的峻郎的面目便被她勾勒成一个面目狰狞，怒目圆睁，头发丝根根bào zhà犹如钢针，五官和腮颊皆变形了的暴虐汉纸。
　　如此变形的情况下，却又和谭韶川像的非常传神。
　　蓝忆荞笑眯眯看着自己刚绘好的画，满意极了。
　　她小唇凑上去亲了一口。
　　手指头一指：“暴君！暴君！暴君！我让你专制！”
　　看了几眼，她又觉得缺了点什么，起身去彩盒里拿出一支胭脂红的马克笔。
　　在男人的腮颊两边晕了晕。
　　登时，一个暴躁，专横，又表情很q很羞赧的汉纸，被她十分立体的呈现在纸上。
　　她的画纸薄而透明，很贴合。
　　她找来双面胶黏在纸上，又黏在他西装的后背上。
　　一款极具男人味的西装顿时变的又骚，又q，又有喜感。
　　不知道如果男人穿上这款西装，会是什么样的效果？
　　蓝忆荞志得意满的在脑海里想象着男人不苟言笑的画面。
　　掏出手机给小阎打了个电话。
　　小阎接通的很快：“荞荞，怎么这时候想起给我打电话了？”
　　心里想着上午送她回家的时候，她气的一副见谁就跟谁绝交的表情，小阎都没敢招惹她，一个下午过去，她气消了？
　　“是亲闺蜜就老老实实告诉我！你家的专制boss说如果不想让我工作，我是不是真的就在全国各地我都找不到工作？”蓝忆荞不甘心的语气问小阎。
　　小阎：“……”
　　其实boss向来不是一个干涉荞荞太多的男人，他着实是被这段时间的事情震惊到了，他没想到她会被人剥削成这样，而且回来都不吭一声。
　　鉴于她的身体状况，鉴于想要努力治疗她的不孕症，boss要严格尊从老中医的吩咐，不能让她熬夜，不能让她对某一件事情过分伤神，这对他的身体恢复都有着一定的障碍。
　　“boss是谁呀！他说出去的话里撂在地上那都是能砸个坑的。”小阎在电话那一头夸奖谭韶川的语气。
　　“晓得了！”蓝忆荞恶狠狠的说道。
　　“他什么时候回来？”她又问道。
　　“估计很晚，boss最近一段时间都非常忙你又不是不知道，干啥？你准备再给boss穿一次小鞋？”小阎是知道荞荞上次买个小鞋给boss穿上，把boss的脚趾头都磨出血泡的事情的。
　　“他现在干嘛呢？”蓝忆荞没回答小阎的问题，依然恶声恶气的问道。
　　小阎知道她心里有气没出完呢，便逗她：“你放心吧，boss只在办公室里处理公务，根本就没出屋，更没有美女前来靠近他。”
　　“如果有，立即汇报我！我得让他知道，我小保姆也是很专制的！”
　　“啪！”电话挂断。
　　挂的小阎耳朵都猛一震颤。
　　“荞荞打来的电话？”旁边宋卓正在吃晚饭，她一边朝小阎的嘴里喂了一口饭，一边问道，她听语气像是荞荞。
　　小阎无奈的笑：“一个保姆霸道成这样，也真是前无古人后无来者了！得，谁让霸道保姆是我亲闺蜜呢，我得去帮她盯着点boss。”
　　“把这个给boss带上吧，他晚上还没吃饭呢。”宋卓把尚未开封的一份炒年糕交给小阎。
　　幸好boss是个不挑食的，再差的饭菜放在boss面前boss都十分爱惜，宋卓才敢将自己打包的食品给boss吃。
　　小阎接过来，正要过去。
　　宋卓又塞给他两盒酸奶：“这个也带上。”
　　捧着一份炒年糕两盒酸奶，小阎敲开了谭韶川办公室的门：“谭总，先吃饭吧。”
　　“放那吧。”
　　小阎不动。
　　停顿了一两分钟，谭韶川抬眸一看小阎还在面前站着，他肃穆一张面容看着小阎：“？”
　　“宋卓说了，不看着您把饭吃完，她敢一脚蹬了我。”
　　谭韶川：“……”
　　合上文件，打开炒年糕边吃，边问小阎：“荞荞怎么样？”
　　“刚跟她通了电话，听话音，还在……”小阎不敢说下去了。
　　“嗯？”谭韶川抬眸看着小阎。
　　“生您的气。”
　　“谭韶川：“……”
　　饭吃了一半他说道：“你先出去吧。”
　　“好的，谭总。”小阎看谭韶川吃的差不多了，便放心离开。
　　小阎离开之后，谭韶川便拉开抽屉拿出蓝忆荞绘制的那一摞厚厚的五百款款图。
　　那是他从兰溪时装公司带出来的。
　　因为这几天忙，他还没来得及细细的品。
　　趁着这个吃饭的空档，他将她的作逐一细细品察。
　　每看一款，他都定睛许久。
　　他是知道她这方面的才华的，他也知道她每天回到家里多努力，努力到让他心疼，她画图的时候他也绝大部分都都坐在她身边，要么双腿圈着她，要么就和她挨着。
　　但，平心而论，他不是在看报，就是在电脑上工作，或者打开电视看时政新闻，过程之中，他并没有完完全全去了解她所绘制的这些款式。
　　今天一见他彻底震惊，甚至有一种被征服的撞击感。
　　他知道她生命力极强，第一天她挟持他的时候他就知道，要不是因为这个，他当时都不会那么想尽一切办法把她从牢狱里捞出来。
　　但，今天他对她的看法更深了一层。
　　私底下，默默中，她从未有懈怠过。
　　她对工作的渴望，对于自食其力的渴望，对于安定生活的渴望，都一一体现在她的每一个款式之中。
　　就仿佛，她心里一直都知道，如果她要得到一份寻常人应该得到的工作，她就得比寻常人多付出十倍或者一百倍的努力那般。
　　就这么潜心的看着，半小时过去了，他竟然都没察觉。
　　室外有人想要敲门进来催促他，被宋卓给挡在了外面：“让谭总吃完饭行吗！”
　　来人：“……”
　　他的下属，跟着他鞍前马后的这些高层，没有一个不对他俯首帖耳，没有一个不心疼他的。
　　纵然会议非常紧急，可下属们也没有急着敲门。
　　谭韶川依然沉浸在她的图画之中。
　　图画翻阅近乎一半的时候，他突然看到夹在款图之间的一张信笺纸。
　　拿起来。
　　他看到了她大气工整的笔迹。
　　・
　　我希望通过我这样玩命的努力，能够站在我爱的他身边。
　　不管他富甲一方。
　　亦或者一无所有。
　　我都有能力展开双臂，坦然的拥抱他。
　　他富有，我不会觉得我高攀。
　　他若贫穷，我亦有能力让他觉得，他并没有落魄。
　　这便是我所有努力的意义。
　　我爱他！
　　我此生的挚爱。
　　我的韶川。
　　・
　　看完，谭韶川下意识的拇指和食指捏紧了了自己的鼻梁骨，他是个铮铮铁骨的男人，但，这一刻他忽而觉得眼眸里有一种酸涩的东西。
　　热热的。
　　心里反而更欣慰。
　　因为历史不会重演。
　　以荞荞的生命力，断然不会像母亲那般惨死狱中。
　　办公室外有敲门声。
　　外地几个大区总裁都等在谭韶川的办公室门外，就因为宋卓的阻挡他们都不敢贸然敲门。
　　可
　　等了快一个小时了。
　　总裁的这顿年糕饭吃的也太长时间了吧？
　　“小宋！你给总裁吃的是什么年糕？”陈总质疑的眼光看着宋卓。
　　宋卓很理亏：“……”
　　无奈下，只好敲门。
　　谭韶川这才想起，办公室外还有那么多的高层等着他开会。
　　他和大妈的较量已经是到了最为激烈的时刻。
　　大妈在暗处。
　　他也在暗处。
　　以至于所有的机密会议，都只能在下班之后开。
　　“谭总……”宋卓在门外叫道。
　　“马上出来。”谭韶川将蓝忆荞的五百款款图重新放在抽屉里，将那份信笺纸仔细的叠好装在自己西装内兜里，然后理了理西装走了出来。
　　“少总，这段时间您辛苦了。”下属也非常心疼他。
　　“少总，今天这个会议估计又得三个小时，要不然让宋卓在对面酒店订房吧，您今晚就别回去了，明天早上……”
　　“不用！”
　　下属的话还没说完就被谭韶川打断了，他一边健步如飞朝多功能会议厅里走，一边说道：“再晚我都要回家，明天我会准时来公司的。”
　　下属们：“……”
　　没人敢再说什么，因为都知道，只要是少总决定的事，没人能改变他的主意。
　　这场会议开完之后，又是深夜十一点多了。
　　回到家里已经将近凌晨了。
　　同样轻手轻脚的进屋，轻手轻脚的换鞋，轻手轻脚的上楼回到自己卧室。
　　却没有如期看到她窝在被窝里睡觉。
　　卸下一脸的倦色，男人缓和一笑。
　　小丫头还在生气。
　　将公文包放在书房里，他转身去了她的卧室，她已经睡熟。
　　其实蓝忆荞睡着也就半小时。
　　说是恨他，反倒是不如是想他来的更为贴切，说是画了个他的特别丑的漫画，倒不如说是她对他的一种小作妖而已。
　　他一直没回来，她就一直辗转睡不着，辗转了两三个小时也终究熬不住了刚刚进入梦乡。
　　尚未进入深睡区。
　　男人略作洗漱之后便又来到她的卧室，一个屈身将她从被窝里抱起来朝自己的房间走。
　　身上一凉，又被男人这样一抱，女孩立即醒了。
　　看到近在咫尺的他，女孩马上回给他热烈的痴缠。
　　她一直都是这样。
　　从不矫情。
　　从不长时间跟他生闷气。
　　她觉得和他在一起的时候，甜蜜厮磨还不够用呢，哪有那么多的闲工夫去生闷气呢？
　　这一夜
　　她把他绞缠的不轻。
　　心里想着反正明天是周六了，就要狠狠的放肆一把。
　　直到她累的精疲力尽，他也气喘吁吁。
　　然后相拥而眠。
　　翌日醒来，天已大亮。
　　好舒服，好爽啊，睡到自然醒，不用精神紧张的想着我昨天画的图够数了吗？不用想着回到公司看老板的脸色。
　　她又回到了两个月前的生活。
　　自由自在，吃了饭晒晒太阳。
　　很多事想通了就是好。
　　正如他所说的那般：“你不用出去工作，哥养你。”
　　哥养你。
　　哥呢？
　　她探过去朝他的那边摸了摸枕头，又是空的。
　　她噘嘴叹气。
　　他这段时间实在是太忙了。忙的她只有晚上睡在床上的时候才能和他依偎在一起。
　　就连今天是周六也不例外。
　　有一些小失落的下床，慢速度的穿上家居服，洗漱，慢吞吞下楼。
　　李嫂正好端了早饭出来。
　　“荞荞，起来了啊孩子。”李嫂已经好长一段时间没有看到荞荞这么慵懒休闲过了，前一阵子的她都是一下楼就是外出衣服穿好的，背着包，总是急匆匆的说：“李嫂，快把三明治和牛奶递给我，我要迟到了。”
　　李嫂都很久没有仔细看这孩子一眼了。
　　今天才发现，小姑娘的脸又瘦了。
　　“李嫂。今天做了什么好吃的啊，我今天有时间在家吃饭，以后都有时间了，以后你就不用这么辛苦了，有活我和你一起做。”晚上在床上和他酣畅淋漓的夜战之后，她已经心平气和的接受了她重回小保姆的事实。
　　“你这孩子就是不听话！”李嫂嗔她：“你看你瘦的，一阵风能把你刮跑，你还怎么备孕做妈妈。”
　　蓝忆荞笑了：“李嫂，我这辈子还能做妈妈吗？”
　　“不许胡说！”
　　“哦。”
　　“呸呸呸吐三下！”
　　“哦，呸呸呸！”
　　她听话的按照李嫂的命令吐了三下，突然觉得，懒散散的在家里，有李嫂陪着，慢节奏的生活真的很好。
　　在李嫂的监督下，她喝了一杯牛奶，吃了两个柴鸡蛋，还吃了李嫂煎的一个韭菜盒子。然后把李嫂温的暖宫药喝了之后，又上去收拾她和谭韶川的房间。
　　床单被罩卸了，把他换下来的衣服拿去洗衣房亲自洗了，晾好。
　　然后。
　　还有什么事可做？
　　她又回到自己的房间拿出那只原本想扔掉却没有舍得扔的小熨斗，在谭韶川的房间里支起熨斗架，认真的帮他熨烫衣服。
　　一边熨，一边自言自语：“以后有我这个家庭小主妇给你熨衣服，你每天都可以穿的平平展展去上班，你的西装也不用送去干洗店，干洗店里什么人的衣服都有，多脏啊，哪里有我给你洗的干净，而且我的熨衣技术也很不错哦。”
　　等等！
　　西装？
　　蓝忆荞一个转身，快速拉开他的衣柜，极为惊恐的找啊找啊。
　　几十款西装挨个翻。
　　她没找到昨天被她在后背贴了漫画的那款他第二爱穿的西装。
　　天呐！
　　她顾不得熨斗还熨着衣服，顾不得刚才她还自夸自己熨衣技术有多好，而是挨个的找垃圾桶，她想在垃圾桶里看到她昨天画的那副漫画。
　　噢！
　　买疙瘩！
　　她没找到那张漫画！
　　他真的穿着那款衣服，后背背着那款漫画去了他的商业王国？
　　蓝忆荞‘噗通’坐在地上。
　　手机就在她的旁边，她不敢，她没有勇气打给他。
　　她哆哆嗦嗦的从地毯上坐起来，关掉熨烫电源来到楼下问李嫂：“李嫂，韶川几点出门的，你有没有看到他穿的……什么衣服？”
　　“哦呦，韶川今天出门很紧张，只远远的跟我说了一句‘李嫂我不在家吃了’我从厨房里出来他都坐车走了，你问这干啥啊荞荞？担心他穿的多了或者少了？韶川又不是孩子。”
　　蓝忆荞：“……”
　　快速上楼，匆匆换了外出服，她仓促跟李嫂打声招呼便飞奔一般的骑上电瓶车去了海川大厦。
　　她在脑海里想了个无数个镜头，谭韶川穿着后背背着画了他夸张头像的漫画穿梭在海川大厦的情形。
　　那绝壁是bào zhà性的焦点。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　推荐好基友荷子新文《情暖八零：农女当家》正在ｐｋ，望小仙女们多多收藏哦。
　　简介：为情自杀的方华重生到了八零年代，看到身边一只脏兮兮的小包子，据说是她的儿子。
　　现成的儿子，便宜的娘，睡着都能乐醒！
　　只是，这极品的一大家子是怎么回事？
　　婆婆骂她是个懒婆娘，只会吃。
　　三个小叔子，两个小姑子，简直将她当成了出气筒。
　　这样的家庭，不走呆着干嘛？
　　离婚，这婚必须离！
　　当兵三年多没回家的姜海洋，刚走到村口，就听说他媳妇要跟他离婚？
　　想要离婚？哪那么容易？
　　……
　　看我的嘴型――暖――宠文。
　　本文大女主文，边甜蜜恋爱，一边创业赚钱，带着全家发家致富


第282章.282：大总裁驾驭漫画的气魄

　　有时候事情就是出奇的巧合。
　　谭韶川出门的时候，李嫂正在厨房里忙活，拎着公文包下楼，谭韶川习惯性跟李嫂打声招呼便匆匆出了门。
　　他人高腿长步子大。
　　等到李嫂将粥锅调成小火擦擦手，然后从微波炉里拿出三明治和牛奶，一路跟出来想要塞给谭韶川让他路上垫吧垫吧的时候。
　　谭韶川已经坐在了车里。
　　一路上，小阎开车，谭韶川打开了电脑，趁着路上这个空档期，他四季如春酒店的股东之一闵家山闵老在smn上联系上了。
　　老头别看已经八十岁的人了，可是生活习惯却是保持的非常好，每日早睡早起呼吸新鲜空气，不仅如此，他还各种现代化通讯工具都运用自如。
　　一点都不像一个八十岁的老头儿。
　　头像闪烁来消息提示的，谭韶川打开。
　　闵家山：韶川，小姑娘是个宝啊。
　　谭韶川：闵老您已经看到了荞荞的设计图？
　　闵家山：看了，每一款都有惊喜，小姑娘的确是个很有设计天分的人，而且她的图解很详细，不笼统，非常难得。
　　谭韶川：谢谢您给予她这么高的赞赏。
　　闵家山：哎……
　　谭韶川：闵老怎么？
　　闵家山：她的父亲楚桥梁在绘画这方面的造诣，也不见得有小姑娘这么精，而且他膝下五个子女，唯有大儿子楚慕寒还能画上两笔，其余四个貌美如花的女儿，却没有一个能继承他的衣钵的，唯有荞荞。
　　闵家山：可他偏偏把这么宝贝的继承人驱逐在外。
　　谭韶川：……
　　闵家山：幸亏小姑娘有你照顾。
　　谭韶川：笑脸，有闵老您这样对她的夸奖也是她的福分。
　　闵家山：我可先说好了，等小姑娘养好身体，然后给你生个一男半女之后，她就得是我的徒弟了。我老了，等不了多久了，你快点调理她的身体，然后你们完婚，早点生孩子，把这些任务都完成，小丫头也就可以安心的跟我学油画了。
　　谭韶川：好。
　　闵家山：咱俩跟这儿谈论小姑娘给我当徒弟这事儿，你经过小姑娘同意了吗？
　　谭韶川：没有。
　　闵家山：臭小子！你怎么这么专制呢？
　　谭韶川：你们师徒说的话可真是如出一辙。
　　闵家山：哈哈！
　　一路上，和老头在msn上聊着天也不觉得路上拥堵，一个小时很快过去了，车停在他专用听停车位的时候，他才猛然发觉，他到公司了。
　　临下车之前他给几个大区总裁打了电话才知道公司里已经很多下属在等他了。
　　谭氏集团极少数占用员工周六时间上班，但今天是个例外，今天公司百分之八十的职员在上班，而且因为最近一段时间谭韶川早出晚归的原因，公司的职员也都自动自觉的比自家老板到的早。
　　尚未下车他先对小阎说道：“小阎，你不用下车了，你去一趟四季如春酒店接宋卓过来上班。”
　　“啊？”小阎尚未明白宋卓去四季如春酒店干嘛去了？
　　“荞荞画的图，我昨天晚上交代她让她一早去给闵老送去，闵老起得早，早上精气神比较好。”谭韶川解释道。
　　“哎，好的谭总。”小阎没有下车。
　　谭韶川自己推开车门，下车，朝自己专用电梯走去。
　　而小阎也只顾重新发动引擎，开车，目不斜视的看向正前方。
　　这个时候，他只要一回头，一瞥眼，都能看到boss的后背贴了那么雕炸天的一副漫画。
　　然而小阎心疼自家媳妇，他只快速的驱车走人，并没有回头看boss一眼。
　　boss进了电梯。
　　上升，电梯门开。
　　大厅内一如往常有好几个高管在等他。
　　而且，今天比之以往还多了一位客户。
　　是不远千里前来谭氏集团申请风投新兴产业公司的负责人周先生。
　　周先生年龄看上去比谭韶川要年长十来岁，在他没来之前仅仅只是通过线上申请风投的时候，他便已经对谭韶川的鼎鼎大名有所耳闻。
　　而今一见，真是年轻有为，玉树临风，不苟言笑。
　　十分令人敬仰。
　　周先生仰望的姿态看着玉树临风的大总裁从电梯里走出来，一干人立即迎了上来，大总裁微微颔首，步伐快速。
　　尚未等到周先生好好仰望一番大总裁棱角分明的五官的时候，大总裁已经大步流星踏出去好几步了。
　　一边走，大总裁一边交代工作：“周彤，马上把多功能厅的门打开。”
　　“是谭总。”
　　“周先生，跟我一起来多功能厅，我们详谈。”谭韶川边说边走，短短两三秒，已经将一干部下以及这位前来申请风投的周先生给落在了后面。
　　所有人只能对着大总裁的背汇报工作。
　　然后
　　天啦噜。
　　大总裁！
　　所有人的眼珠子同时瞪圆了，嘴巴张成了o形，假如这个时候有煮熟的鸡蛋的话，估计每个人的嘴里妥妥塞进去一整个鸡蛋。
　　总裁您背上是神马？
　　是漫画吗？
　　漫画的人，跟您自己好像哎！
　　可是
　　横冲直撞的一头乱发。
　　暴怒的的眼神。
　　扩张的鼻孔。
　　龇牙咧嘴要吃人的嘴。
　　一看就是再大发雷霆，爆发脾气。
　　可是，腮颊上又涂了嫣红嫣红，微微骚的红胭脂。
　　好粉嫩，好萌啊！
　　天呐！
　　这是我们那个恩威齐发的少总吗？
　　boss！
　　您今天这是什么骚操作？
　　“怎么了？”谭韶川意识到身后下属们怎么突然就不动了，他停下脚步转身看着下属们。
　　他的表情一如既往的从容严肃，他不解的眼神看着下属们。
　　然而，下属们却无一敢对总裁有所质疑。
　　下属们纷纷将头发摇的像拨浪鼓。
　　谭韶川继续前行，跟着备用秘书周彤去了多功能会议厅。
　　即便是贴着个他自己头像的夸张漫画，谭韶川的步子依然虎虎生风，极为淡然，而且身后跟着的下属以及前来申请风投的周先生也都极为听话的跟在后面。
　　更为奇怪的是，身后的下属们每个人都一脸愉快笑容的你看我，我看你。
　　时不时的用口型对话。
　　“荞荞的杰作？”
　　“百分百是！”
　　“哇……总裁太宠荞荞了吧？竟然漫画贴在身后？”
　　“荞荞好有才啊！”
　　“少总好骚包。”
　　这都是口型，少总自然是听不见的。
　　从他的专用电梯到多功能厅，一路上要经过好些个部门，遇到很多人，每个人看到总裁背后贴着一张如此喜感的漫画的时候，无不是整个人僵住，继而嘴巴长成o形。
　　当总裁进入多功能厅的一刹那。
　　办公室大厅里立即炸开了锅。
　　尤其是女人们。
　　嗓音都变得尖叫不受控制了。
　　“天呐！一向不苟言笑的少总哎！他他他，他竟然背上贴着一个他自己的漫画，还还还，还怒目圆睁，还，脸上涂了胭脂。”
　　“那张漫画看上去很撩哎！”
　　“非常拽霸狂！”
　　“我喜欢那张漫画，那是总裁自己！超有创意的好不好。炒鸡骚！”
　　“那张漫画要是传到网上，绝对雕炸天！”
　　“你们有没有发现，稳若泰山不苟言笑的少总后背贴着这样一幅漫画，给人一种别具一格的感觉？”
　　“什么感觉？”
　　“更稳，更淡定，更能驾驭一切的同时，还非常非常的有爱。而且更帅气了！”
　　“我彻底被少总圈粉。”
　　“我都想嫁给总裁了，他后背贴着漫画的形象，迷人的不要不要的！嗷，买嘎达！”
　　“你想嫁少总？少总是荞荞的好吧！你就不想想，少总背上这幅图是谁画的。”
　　“荞荞画的？”
　　“除了她还有谁敢？除了荞荞，其她人画的少总会在后背上贴着吗？”
　　“哈！荞荞太好玩了！”
　　“荞荞也太胆大包天了！”
　　“问题是，荞荞在一点点的改变少总你们没发觉吗？”
　　“好像有点……以前的少总对待我们下属也非常好，可他不显得不亲民，一天到晚肃穆一张脸，不苟言笑，不动声色，虽然现在的他依然不苟言笑，不动声色，可就连我都发现了，少总身上对了一份烟火气息……”
　　“这样子背上贴了漫画的少总，多帅，多亲民啊？”
　　“说什么呢你们？”冷不丁的，宋卓站在了几个女同事的身后，她刚刚到公司，就听到全公司都在三三两两一轮少总。
　　听来听去，她听到的都好像是在一轮什么少总，什么漫画？
　　宋卓一头雾水的看着女同事们，等待她们给她一个解释。
　　有关少总，她肯定得要知道相信情况。
　　“宋卓，我们都知道荞荞跟你关系最好了，荞荞的绘画功底是不是非常棒？”有个女同事抓住宋卓喜滋滋的问道。
　　“没错！我今天一大早还拿着荞荞画的款图去给一个老画师看呢，那位德高望重的老画师看到荞荞的款图赞口不绝。”宋卓点头，由衷的对蓝忆荞夸奖一番。
　　“我就说嘛！一定是荞荞画的，那漫画实在是太赞了！”
　　“什么漫画？”宋卓问道。
　　“太搞笑了你知道吗宋卓，荞荞竟然给少总的背上贴了一张少总自己的漫画，少总就这么大模大样的贴着这么漫画来上班了，而且依然面不改色。实在是太佩服少总了。”
　　“少总这是实力宠妻好不好！”
　　“天……”宋卓顿时长大了嘴巴。
　　整个人愣的不会说话了。
　　继而她快速的来到谭韶川的办公室，从里间里拿出一款西装便朝多功能会议厅走去。
　　路上他，她给蓝忆荞打了电话。
　　这个时候的蓝忆荞正在来海川大厦的路上，手机撞在包里她没听见。
　　宋卓拨打了两边没人接，她索性不再拨打了，而是径直走向会议室。
　　会议正在高声激烈讨论那种，宋卓敲敲门，所有的声音戛然而止，看到是宋卓拿了一款西装进来了，所有人心中都有数。
　　唯谭韶川不解的眼神看着宋卓：“小宋，你有事？”
　　宋卓快步来到谭韶川的跟前，小声的跟他说了几句。
　　谭韶川的眉头略微皱了皱，面上并没有过多的情绪起伏。继而，他从容的起身，解开西装的纽扣将西装脱下来，然后西装翻过来。
　　谭韶川这才看到，自己的西装背后贴了那么大那么丑，那么狰狞，又那么羞赧的他的夸张脸。
　　面上的表情依然没有浮动，依然不愠不怒。
　　他只有条不紊的穿上宋卓刚送来的西装，然后沉着的扣上口子，继而重新坐下来，看着在场人员说道：“会议继续。”
　　在场人：“……”
　　前来申请风头的周先生：“……”
　　这一刻，他对坐在主位上依然一脸肃威，像似什么事情都没发生过的谭氏集团谭少总佩服的五体投地。
　　一直都听说这位少总有着处变不惊稳如泰山的性情，今天终于亲眼见识到了。
　　按理说，后背上贴了那么一张搞笑的漫画，一个大男人也算出了不小的丑，要是换别人早就不知道该怎么处置。
　　或暴跳如雷。
　　或者宣布会议取消然后对公司人大发雷霆。
　　然而，谭少总一如故我，像似什么事情都没发生一样。
　　这样的男人，这样的少总，这样的气魄，着实令人折服。
　　会议丝毫没有受到影响。
　　宋卓抱着谭韶川换下来的贴着漫画的西装从多功能厅走了出来，边走，便端详漫画，禁不住停顿在半道上。
　　笑的肚子疼。
　　笑的腰都直不起来了。
　　正笑着，她看到了向她走来的姚茵茵。
　　本来姚茵茵今天不想来上班，是姨母非要让她来监视，因为是周六，她就晚来了一会儿，结果一进公司就听到全公司的人都在眉飞色舞极为兴奋，极为喜悦的讨论什么少总，什么漫画之类的。
　　姚茵茵很快便联想到了谭韶川。
　　抱了文件夹便朝这边来打探风声，尚未来到总经办便在会议厅门口看到了笑弯了腰的宋卓。
　　以及宋卓手上正在观赏的谭韶川的西装。
　　那西装很有男人味。
　　那西装上的漫画很是肆无忌惮。
　　漫画和西装的结合，就想是一个伟岸的男人在无限的纵容一个撒娇骄纵的小女孩那般。
　　姚茵茵瞬间便联想到了蓝忆荞！
　　心头，用上一股前所未有的恨意！
　　一转身，她便回去了自己的办公区域，她要平复一下，她不能让别人看出来她滔天的恨意表情写在脸上。
　　谭韶川的这个会议开的时间不长，不到一个小时便结束了，前来申请风头的周先生直接跟着公司负责金融的副总去细致洽谈。
　　谭韶川便回了自己办公室。
　　旁边的沙发上，是宋卓摆放在那里的，他刚刚换下来的后背贴了漫画的他的西装。
　　刚才在会议室里他都没有来得及细看，现在他便拿起西装仔细观摩起来。
　　这漫画别看画的极为夸张变形，可跟自己十分的像，一眼便能看出是自己，看那根根竖起到底头发，暴怒的眼珠子，扩张的鼻孔，以及自制呀咧着嘴。
　　谭韶川能够想象得出，小丫头片子之所以这样画自己，是因为自己突然收回了她的工作致使她气儿还没消呢。
　　她这是伺机报复。
　　看着看着，男人突然极为放松的笑了。
　　活了三十年，直到遇到她，他才感觉的生活的真正趣味不是你赚了多少钱，不是你征服吞并了多少产业，不是拥有了多少权利和地位。
　　而是，生活中，实实在在有这么一个鲜活的生命，始终牵挂着你，和你搅拧在一起，对你哭，对你笑，对你发脾气，对你撒娇。
　　她是那么鲜活而生动。
　　她让他尝到了生活的甜。
　　男人心里在想，如此敢胆大妄为的给他西装的后背贴漫画这样的事情，绝不是楚心栀，佟桐，更或者曹瑜这些个女人能做的上来的事情。
　　他们都太过于投他的所好。
　　而荞荞不一样。
　　正这样拿着西装联想着，他办公室外面的门突然响了。
　　他手拿着西装坐回自己座位上，然后问道：“谁呀？”
　　“是……是，是，是我。”门外，是蓝忆荞身赴刑场一般战战兢兢的语气。


第283章.238：办公室里的别样二人世界

　　蓝忆荞来了已经有几分钟。
　　刚从电梯里出来，她精明的没有直接来敲门，而是去了宋卓的办公处，结果宋卓不在，然而，她便被总经办的一群人围住了。
　　“荞荞！大女王！”
　　“荞荞，御夫有术啊！”
　　“荞荞，你的绘画功底真不是盖的！你画的总裁怎么那么传神呢！”
　　“哈哈！腮颊上还涂了胭脂。”
　　“荞荞，你把你老公打扮的粉嫩嫩……”
　　蓝忆荞：“……”
　　落荒而逃不足以形容她的逖。
　　跑到了谭韶川的办公室门口，她就是想敲敲门看看谭韶川在不在办公室内，结果一敲，他真的在。
　　他会不会真的气的就跟漫画上那般，怒目圆睁，龇牙咧嘴，鼻孔扩张？
　　她想好了，无论他怎样发火她都向他认错，虔诚认错！
　　“进来。”男人平稳的嗓音从室内传来。
　　蓝忆荞悄悄的推门进去，走路都不敢发出声音，她垂着首，双手绞在前端，两个手指头并紧，眼眸不敢偷瞧他。
　　他越是沉静，她越是心里发抖，她小心翼翼的站在他大班椅对面，像个重大罪行的犯人。
　　“对……对，对不起，你打我，赶我走，再把我送进大牢里，我都……我都无话可说。”她语无伦次的说道。
　　她在他背部贴了一张这么夸张的他的漫画，也只是想在家里恶作剧一下，出一口气儿，她怎么也没想到他穿衣服的时候竟然没发觉，更没想到一路上也没有人提醒他。
　　她蔫头耷脑一直垂头。
　　一直都没看他。
　　男人坐在大班椅上，好整以暇的看着她，淡然而宽和的问她：“气消了？”
　　“嗯？”她猛然抬头，无措的眼神看着他。
　　看了一眼，又垂下去。
　　实在是没脸见他。
　　“让自己的男人在大庭广众之下当了一次供给别人开心的小丑，你的气总该消了？”男人没有一丝怪罪她的语气。
　　反而是温宽。
　　她又猛然抬头：“我让你出了那么大丑你……你，你不怪我？”
　　“过来。”男人抬起健臂命令她道。
　　她乖乖的从大班椅的这边转过去，转到他跟前。
　　心中有着忐忑，内疚，以及对他的心疼各种情绪交织在一起，她有一种说不出来的滋味。
　　男人健臂一展，将她揽在自己双腿间，她咬着唇，依然不敢看他，而是用低低的音调说道：“我以后……我以后都不再这么鲁莽，我，不会再这么恶作剧了，我会听你的话，我会乖乖的做一个小保姆，好好的伺候你……”
　　男人抬头看着她紧张的小模样。
　　心中好笑。
　　双手掐住她柔软的腰，将她抱坐到自己腿上，她小脸绯红，双手也不知所措的搭在他肩膀上。
　　一副逆来顺受的小模样。
　　此时的她和昨天夜里疯狂小野猫的她，简直判若两人。
　　昨天晚上回到家中他略感疲倦，若不是因为想回去看她一眼，看她有没有休息好，还生不生他的气，他昨天都不准备回来的。
　　结果回到家她就要求他，要他把她的双腿架高高。
　　完全一副她驾驭他的主宰模样。
　　而此时，她是这么乖，这么的柔，这么的弱，这么的怕他。
　　一双眼眸扑簌簌都不敢直视他，像极了一头受惊的小鹿。
　　这样的她让他骤然生出一种男性天生就有的强大占有欲以及保护欲。
　　不其然间，一双宽润有力的大手便覆上了她柔软的腰肢之上。
　　男人不轻不重的摩挲着。
　　女孩的心跳加速。
　　小脸更红了。
　　他一只手捧着她臀瓣，一只手扼住了她的脖颈，又快有准的将她的脖颈往下按压，唇内带着一种极为厮磨与惑感的语气低语嘲笑她：“捅了这么个小篓子就把你吓成这样，还自称悍匪啊，小怂包。”
　　“你不怪我？”她不敢相信的问道。
　　“想我吗？”他不回答她，反而问她。
　　“嗯，想。”她咬着唇乖乖的答，小脸愈发的红。
　　他的手已经伸到了她裙子下面，将她的一颗心都揉捏的乱做一团。
　　毫无节奏的‘砰砰’狂跳。
　　“哪儿想我？”他又带了诱惑的语气问道。
　　“我……不知道。”她慌乱的摇头。
　　“必须得告诉我！”他的语调里很轻，却带着一种不容逃避的命令。
　　然后重复问道：“哪儿想？”
　　“你……手……那儿。”声音变得小的不能再小了。
　　男人满意的笑，一个纵身从大班椅上起身，掐住她腰肢将她按在了桌上，整个人便压了上来。
　　惩罚的唇正要覆盖上来之时，他桌上的座机突兀的响起。
　　仍然一手搂着她，另只手接通座机：“喂那位？”
　　“谭总，接下来是您和谢氏集团戴总约好的时间，戴总刚给我打过电话，说他马上上来，和他一起来的还有曹瑜曹小姐。”电话那一端是宋卓的声音。
　　宋卓刚才去行政部领了一些办公必需品，刚坐到自己座位上，同事就告诉她荞荞来了。
　　这时候正在少总办公室呢。
　　宋卓自然明白蓝忆荞是来干嘛的，估计这会儿荞荞吓坏了吧？
　　如果她没猜错的话，boss这会儿正在办公室里哄着自己孩儿他妈呢吧？
　　这期间有两三个前来找谭总签字的职员都被宋卓编理由打发走了。
　　boss这段时间太累。
　　难得一次忙里偷闲在办公室里好好的和荞荞厮磨一会儿二人世界，宋卓不希望有人打扰到他们俩。
　　然而
　　戴遇城不一样，他毕竟事先通报过和boss约了时间的，既然来了，boss不可能不见他，宋卓之所以提前通知boss，就是想让荞荞在内室避一避。
　　“知道了，让他们进来。”谭韶川对宋卓说道。
　　“好的谭总。”
　　挂了电话，谭韶川看着被自己按倒在大半桌上依然面色绯红的人儿。
　　在她凉凉的唇瓣上啄了一口，然后低哑了嗓音在她耳畔厮磨道：“你进入内室先休息一会儿，好不好？”
　　“不好！”她很快拒绝。
　　“嗯？”男人眉头一挑，不解的看着她。
　　“我要……在你这里。”她坏笑了一下，指着他两腿间。
　　男人：“……”
　　合着小丫头片子已经从自责和惊吓中回过神来了？
　　这是她第三次玩这样的游戏了。
　　乐此不疲呢。
　　男人宠溺一笑：“好。”
　　随后整理了西装正襟危坐。小丫头趴在他身前，把玩着他铮亮的皮带扣。
　　等待戴遇城到来的过程中，她竟然恶作剧的手指头插入他皮带下的肌肤处摩挲他。
　　很显然，刚才的忏悔还没过去十分钟已经被她抛诸脑后了。
　　幸好男人是个极为沉得住气的男人。
　　她在下面做小动作，男人却面不改色的一边继续审阅桌子上的文件，一边等待戴遇城和曹瑜的到来。
　　前台处，戴遇城和曹瑜并肩刚刚走进来。
　　曹瑜一贯的冷清一贯的面无表情，曾经在众目睽睽下被这里的安保赶出去的她，今天再来这里，她依然还能面不改色。
　　面不改色的冷。
　　面不改色的高洁。
　　面不改色的孤傲。
　　如此以来，她给人的感觉就是，曾经她被人赶出去都是对她的一种屈辱。
　　而她是个能极其承受屈辱的人，她是个宠辱不惊我行我素的人。
　　这样的姿态，就连前台都不敢对她怠慢。
　　更何况他和戴遇城并肩而行，更何况戴遇城还着重的在前台这里介绍她：“这是我们谢氏集团董事长的孙女，曹瑜，曹小姐。”
　　前台：“……”
　　隔了几秒才问道：“戴先生和曹小姐是来找我们谭总的吗？跟谭总预约了时间了吗？”
　　曹瑜并不回答前台。
　　只戴遇城沉淡的说道：“已经通知宋秘书了。”
　　“好！戴总您请进。”前台立即示意。
　　两人刚走进去，在过道的那一头看到了无所事事，经常到处乱串的姚茵茵。
　　一开始姚茵茵并没有看到戴遇城和曹瑜，姚茵茵在和一个长得比较帅的小伙子说笑话。
　　曹瑜又冷又轻蔑的语气问戴遇城：“阿城哥，这个姚茵茵到底是什么来头？”
　　一开始宋卓和她签那份合同的时候，宋卓曾跟她说过，她所掩护的女人在国外还没回来。后来她在公司第一次看到姚茵茵在谭韶川的面前随便的像谭氏家族大小姐，又听说姚茵茵是刚从国外回来的。
　　曹瑜以为谭韶川要保护的人是姚茵茵。
　　可观察了一段她发觉好像不是。姚茵茵姓姚，她跟谭韶川大妈的关系很密切。
　　“姚茵茵是姚淑佩的亲妹妹姚淑敏的女儿。”谭韶川边走便对曹瑜说道：“姚淑敏年轻的时候和丈夫离婚，那段时间因心伤过度而选择了出国，就把年幼的姚茵茵放在了谭家由谭以曾和姚淑佩抚养。”
　　曹瑜听的心头一怔：“从小养到大？”
　　戴遇城担喟笑：“所以，姚茵茵在谭以曾和姚淑佩的心里，等于是他们的女儿，而且是老来女，谭家子女当众最小的一个。她的身份地位不容小觑。”
　　戴遇城虽然没有明说姚茵茵是她的竞争对象，但话中的意思却已经非常明确了。
　　“谢谢阿城哥。”曹瑜没再说什么。
　　两人继续向前走。
　　走到姚茵茵跟前的时候，姚茵茵正好和那位帅哥说话说完，确切的说，是帅哥新进入返想回到工作岗位上去，正愁不知道该如何脱身，姚茵茵却看到了从前台走过来的曹瑜和戴遇城，这才让那位帅哥有机会脱身。
　　“哟！这不是半个月之前刚去我们家吃过中饭的曹瑜曹小姐，大明星嘛！怎么？来找我哥的？”姚茵茵特意将‘韶川’两个字去掉，而只称为‘我哥’。
　　她的用意很明确，就是在曹瑜面前宣布她姚茵茵在谭家的身份。
　　“我来做什么的，是不是找你哥，不需要向你汇报。”曹瑜回答的很快。
　　而且她的语气就跟冰溜似的，根本不给姚茵茵一丝丝喘息的语气。
　　压根就是眼角里都不夹姚茵茵一下。
　　姚茵茵登时被曹瑜的孤傲给气的高跟鞋一跺，不过她面上还是含笑意：“曹小姐，我没说你要向我汇报啊，都跟我在一个桌子上吃过一顿饭了，我们也算朋友，我就是提醒你一下，我哥那个人是不会给任何人面子，就连我姨父姨母的面子他都不给，我就是恐怕这次你没有让你爷爷奶奶跟你一起来，我哥别再又当场让你难堪啊。”
　　曹瑜的面容依然冰冷没什么变化。
　　而且，她和姚茵茵不一样的区别就是，姚茵茵最起码想着顾及点脸面不撕破脸皮。
　　曹瑜则是毫无顾忌，只管什么刺耳说什么：“我难不难堪是我的事，不劳你操心！我倒是觉得你应该操心操心你自己，我呢再不济我爷爷奶奶会给我一个谢氏集团当做后盾，而你呢？就是谭氏家族的一个可怜的不能再寄生虫。”
　　“你！”姚茵茵真想掴曹瑜两大巴掌。
　　却又不敢。
　　这毕竟是在公司。
　　曹瑜更为轻蔑的冷笑，而且说了一句耐人寻味的话：“姚茵茵，我知道你心里想什么，你其实完全没有必要对付我，因为我并没有在谭韶川的身边啊，你难道不应该对付谭韶川身边的那个人吗？”
　　曹瑜指的是蓝忆荞。
　　长期混迹娱乐圈，她很早就已经懂得了规避风险借刀杀人，曹瑜就是想借姚茵茵这把刀，宰了蓝忆荞。
　　说完这番话不等姚茵茵有所反应，曹瑜便对戴遇城说道：“阿城哥，我们进去吧。”
　　身后的姚茵茵冷笑看着两人的背影。
　　自然自语的说道：“小保姆的确是个骚货！这不用你说我都知道，但，大妈说的一点都没错！你果然是在拿小保姆来给你自己打掩护！曹瑜！我是用不着对付你的呀！要对付你的人是我大妈！你以为你聪明绝顶吗？哼！”
　　戴遇城和曹瑜自然是听不见的。
　　他们已经走到了谭韶川的办公室门外。
　　戴遇城抬手敲门。
　　“进来！”谭韶川醇厚低音。
　　推门
　　谭韶川正坐在大班椅上认真的处理桌上的文件，两人进来的时候，他只抬眸看了一眼，随手一指：“阿城，曹小姐，坐。”
　　然后，一如曹瑜上次去谭家老宅吃饭那次，谭韶川仿若她是透明的一般，根本不看她。
　　曹瑜面上冷，心中却翻江倒海。
　　“阿城，今天来我这里有什么事？”谭韶川一贯对戴遇城礼貌有嘉，没等戴遇城开口他便问道。
　　“是这样的谭总，谢氏集团投资的这部电视剧从开拍到现在也两个多月了，眼看着即将杀青，等到审核完毕之后，想邀请谭总一起出席首播仪式，不知道谭总肯不肯赏脸。”戴遇城面含微笑的看着谭韶川。
　　谭韶川也放下手中的文件看向戴遇城。
　　拍摄尚未杀青就已经谈及首播的事情，半个月之内应该不会吧？
　　看来戴遇城今天来相邀只是个借口，他主要的目的是带曹瑜过来一趟？
　　“怎么？谭总……”戴遇城看着谭韶川，脸上的笑容有些僵硬。
　　这个时候曹瑜起身开口了，标准式自命清高拒人千里之外的语气：“谭总，是我爷爷奶奶让我过来邀请您，他们都八十了，一直以来身边连个亲人都没有，好不容易现在有了我，我不想让他们心里难过和失望，这才答应他们过来邀请您的。”
　　她这话说的，把事情都推到谢老爷子和谢老太太身上不说，还在谭韶川面前表明了自己的态度：她不是来纠缠的谭韶川的。
　　如此以来，谭韶川还真的不好拒绝什么。
　　他面无表情的看着曹瑜，淡淡的答了一个字：“好。”
　　曹瑜顿时心头一松。
　　他没有拒绝，他没有再冷冰冰的给她脸子看，已经说明了她和他的关系近了一步。
　　有谢氏集团给她撑腰。
　　她就是要冷泡！
　　她有足够的恒心冷冷的将她和他的关系泡近！
　　“谢谢谭总。”她抿了唇，带了一些些的委屈表情，脸上没有笑意。
　　只有倔强。
　　不知道的人真的会以为她就是个性情孤高到令人钦佩的女孩。
　　“阿城，还有其他事吗？”谭韶川问道，他能从戴遇城的表情中看出戴遇城还有话要说。
　　“谭总……”戴遇城其实也是个非常谨慎之人，很多话他也是考虑再三：“有些话我不知当讲不当讲。”
　　“阿城，你跟我的关系就跟兄弟一样，有什么话你不放直说。”谭韶川淡然一笑。
　　“好！”
　　戴遇城干脆的道：“关于楚双实业，阿城不想隐瞒谭总，我跟楚双实业少公子楚慕寒的关系很不错，阿城在最落魄的时候，承蒙楚少公子相救。”
　　“嗯。”谭韶川点头，示意他继续说下去。
　　“所以，楚家有求于我的事情，我都想尽力而为，但是！”
　　说到这儿，戴遇城还是将话锋一转：“但是谭总，我也不光仅仅是为了他们，同样都是商人，就阿城看来，关于非洲的项目，谭氏集团和楚双实业的合作前景还是非常可观的，如果这个时候楚双实业老巢运转脱轨的话，岂不是也影响了谭氏集团和楚双在非洲合作的项目？”
　　“你说的极是。”
　　谭韶川点头称赞：“你回去告诉楚董和楚少董，苏瑾延的事情不会影响他们楚双实业，如果楚双实业内部出现资金流转短缺问题，他们也可也来找谭氏金融，再说了，谭氏金融也有阿城你的一份子，你可以做主。”
　　“太好了谭总！谢谢您！”戴遇城没想到谭韶川答应的这么快。
　　很显然，楚家不会受苏瑾延的牵连。
　　两人来此的目的纷纷达到，戴遇城和曹瑜也没有在谭韶川的办公室里多做停留便起身告辞了。
　　两人走后，蓝忆荞趴在谭韶川腿间，抬头仰望着男人。
　　“怎么？对老公刚才的处理有意见？”男人垂了目问她。
　　她从桌子底下钻出来，双臂往上一举，挂住了他的脖颈，将自己吊住，然后善解人意的说道：“要说我没有意见那是不可能的，但是，都是生意上的事情，你得为大局着想，我能理解的。”
　　“嗯！”男人挑眉看着这个刚才一直在底下做动作的小东西。
　　他端坐着和戴遇城以及曹瑜说话，她就在桌子底下扯他裤子拉链。
　　大有一种一言不合她就要要他命的节奏。
　　“感谢你手下了留情了。”男人打趣她。
　　“还有曹瑜，我知道谢氏集团对谭氏集团的重要性，我也知道谢氏和谭氏几代交好，这种关系不是想断就能断掉的，所以我不会强迫你不和她交往。”她的语气十分的乖，十分的善解人意。
　　十分的通情达理。
　　他定定的看着她的笑脸，他看不出一点她的委屈求全，也看不出一点她在是耍坏心眼子。
　　他心里在想，她给他西装背上贴了漫画让他在公司里出丑的事情的确把她吓得不轻，让她在短短几个小时之内变得又规矩，又老实。
　　他很心疼她。
　　双手掐了她的腰肢儿将她抱坐在大班桌上，重新压了上来，她登时变得紧张：“你……你要干嘛？”
　　“继续刚才没有干完的事情。”男人按住她两侧的手腕说道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　表示，荞荞从来都不会老老实实的哈，只会不动声色的在心里算计情敌，算计情敌，算计情敌。


第284章.284：母亲在喊，荞荞。

　　她因为刚刚做了错事，不似以往那般主动又疯狂的小野猫，而是乖乖的眼神看着他，温温的语气说道：“我的什么都是你的，我的身体，我的灵魂，我的命。”
　　语毕，乖乖的撇开腿盘住了他。
　　男人的心被她化柔了，登时又想起昨天他在她图稿里看到的那张信笺纸。
　　那一定是她不小心夹在图稿里的。
　　辛亏被他看见。
　　那张信笺被他当做了无价之宝。
　　他要留存一辈子。
　　攥紧她双手，一个欺身他压了上来。
　　如此这般的厮磨绞缠着，一个小时便不知不觉的过去了，当她从过程中缓过来的时候，她发现自己不知道何时被他抱进了里间他的休息室。
　　浑身上下光溜溜的，她羞赧极了。
　　“你怎么把我抱到里面来了？”
　　男人正在穿裤子：“你希望你的声音让全公司的职员都听到吗？”
　　她：“……我的声音是不是很难听？”
　　“像猫儿叫。”男人意味声长的语气，一弯腰凑近她耳畔：“是我很爱听的声音。”
　　小脸登时红如鸡血。
　　男人穿好衣服之后又帮她将衣服穿齐备，对她说道：“让小阎送你回家。”
　　“我骑电瓶车来了。”
　　“你确定你现在还能骑电瓶车？”男人的力道有多猛男人比谁都清楚。
　　她垂了首，音如蚊蚋：“不能骑。”
　　“真傻！”男人叱她：“不在家睡懒觉，偏要跑过来找虐一顿。”
　　“我，我喜欢被你虐。”她花痴的语气。
　　男人：“……”
　　转身来到外间办公室，拿起那款被她贴了漫画的西装，又饶有兴趣的欣赏了一番。
　　“别看了。”她羞涩的笑，将他的西装抱在怀中：“一会儿我给你稍回家。”
　　“我给小阎打个电话。”男人转身来到大班桌上，正要拿起电话打给小阎，桌子上的座机又响了。
　　他以为是内线来电，接通道：“喂。”
　　那一端却传来闵家山的声音：“韶川。”
　　“闵老？”谭韶川意外的问道：“您有事要吩咐韶川？”
　　“酒店里来了几位客人。”
　　电话那一端，闵家山苍劲有力的嗓音说道：“是你未来的岳父大人啊。”
　　“您说楚桥梁？”谭韶川下意识的问道。
　　蓝忆荞也站在旁边听着。
　　“是呀！楚桥梁和他儿子，以及谢氏老夫妻两，还有戴遇城。几个人挺高兴。我正好途径他们所在的包房外面，听了几句。好像是楚桥梁庆祝楚双实业保住了，感谢戴遇城的？怎么戴遇城去你那里给楚桥梁求情了？”老头儿略带感慨的语调问谭韶川。
　　老头儿本是个化外高人。
　　基本上不问凡尘琐事，但他偏爱荞荞，他第一眼看到荞荞的时候，就非常非常喜欢小姑娘，以至于在知道荞荞身世这么凄苦的时候，他便打心眼里瞧不上楚家人。
　　“闵老您是不是觉得，我对楚家太过仁慈了？”谭韶川笑着问道。
　　闵家山：“荞荞那孩子，可怜啊。”
　　“我就这么跟您说吧闵老，我是个商人，我自然是要利益最大化，楚双实业以后都得是荞荞的，我现在收回来，和再过一段时间楚商事业更加发展壮大了之后收回来，到那时候，我培育的人员也已经基本到位了的时候，您觉得哪一个更划算？”谭韶川淡然的笑问闵家山。
　　闵家山：“你个臭小子不愧是生意人。算计的这么周到！”
　　“这下您放心了吧？”谭韶川问道。
　　“没事了，你忙吧。”老头儿已经挂断了电话。
　　旁边的蓝忆荞好奇的问道：“谁在跟你通电话？”
　　“一个老头，你见过一次，上次佟博翰的欢送会时老头还帮过你一次。”谭韶川道。
　　“哦……就那老爷爷啊？他很慈祥，我很喜欢他的。”蓝忆荞一下子便想到了那个说她像一副油画的老头儿。
　　谭韶川笑。
　　心想：你们真不愧是是师徒。
　　“怎么样！有没有心理准备？不久的将来，你将要接管整个楚双实业。”谭韶川心想，既然这事儿让她知道了，不妨告诉她。
　　“我？”她耸了下肩，面上带了一种不自信的表情看着自己男人：“我哪够那材料啊，让我做个设计师还差不多，我就爱绘画，就爱设计款式。”
　　她心里其实蛮感动的。
　　原来男人是另有想法的。
　　自己的男人一直都有为自己打算。
　　“那就在设计方面多做努力。”男人对她说道。
　　“一定哒！”女孩知道，她以后哪怕是在家里窝着不去上班，她也有事情做，有奋斗的目标了。
　　自从这天男人让小阎将她送回家，她便过上了既闲适又充实的小日子。
　　闲适是因为她不用骑着电瓶车每天赶时间去上班，还要看各种人脸色，充实是她每天给他收拾了卧室整理了衣物给他擦了皮鞋之后，便可以趴在他的书房里创造自己的款式。
　　她的时间更随机，更有弹性。
　　而且还不用有完成任务的紧张感。
　　灵感缺失的时候，她便骑上电瓶车去各大商场，大街小巷捕捉灵感。
　　大约又过了一个星期，上午蓝忆荞刚刚画完两幅图画，端起一杯沁凉的柠檬汁水，坐在二楼的露台上纳凉的时候，她收到了自从被公司开出后便没再联系的一个同事发来的微信。
　　那个同事也是个小助理。
　　小助理：荞荞，你现在干嘛呢？
　　蓝忆荞：嗯，还能干嘛，每天无所事事的在家闲待着呗。
　　小助理：得了吧你荞荞，我要是有你这么大的靠山，我指定了不上班的。
　　蓝忆荞：〔龇牙笑〕其实我也觉得不上班挺好的，有一种慢生活的感觉。
　　小助理：不仅有一种慢生活的感觉，还可以躲避某人的骚扰哦。
　　蓝忆荞：谁？苏瑾延又去公司找我了？
　　小助理：苏瑾延倒是没来，母老虎来了。
　　蓝忆荞：楚心樱？
　　小助理：给你看她照片，她在公司大吵大闹的时候，我偷tōu pāi下来的照片。
　　蓝忆荞：快发来，给我看看。
　　过了一分多钟。
　　小助理连续发来了十几张楚心樱的撒泼照。
　　蓝忆荞都看呆了。
　　这就是栓不住自己的老公的歇斯底里的女人的样子？
　　披头散发，像个疯子，眼角里还挂着眼屎，嘴角都是白色的沫沫。
　　天呐！
　　这还是那个长相甜美性格犹如小辣椒的楚家三小姐吗？
　　真可怜。
　　小助理：丑吧？
　　蓝忆荞：真丑。
　　小助理：你还没看到更丑的呢，楚心樱是被我们公司的保安架着两个胳膊扔出去的！扔出去之前，人事部冯总监警告她：我们公司没有你要找的女人，我们公司也没有跟你老公合作的业务，你要是再在公司里撒泼，我们立即报警！像你这样跑到人家公司三番五次来闹事的，足够你拘留十五天的了！
　　小助理：荞荞你猜楚心樱听到这话被吓成什么样？
　　蓝忆荞：吓成什么样？
　　小助理：浑身乱哆嗦，吓得跟老鼠似的，不停的说，我不要坐牢，我不要进警察局，太可怕了。
　　蓝忆荞：……
　　小助理：荞荞，这段时间发生了这点事我好像看出来点眉目了，是不是苏瑾延以前是你的男朋友，然后被楚心樱抢走了，她不仅抢走了苏瑾延还陷害你入狱，现在你已经和苏瑾延没任何关系了，你有了新男朋友就是谭总，可是苏瑾延却来纠缠你，是这样吗荞荞？
　　蓝忆荞：〔暖暖的笑〕谢谢你那么理解我。
　　小助理：〔泪喷〕荞荞，你怎么那么苦？
　　蓝忆荞：我现在很好，我男朋友很爱我，比苏瑾延好一万倍，所以我经常在心里感谢苏瑾延呢。
　　小助理：哈哈！是的呢。
　　小助理：荞荞，我要上班了，我不跟你聊了。
　　蓝忆荞：嗯。
　　收了微信的聊天记录，蓝忆荞独自坐在二楼的露台上感慨颇多。
　　楚心樱也算是应得的报应吧。
　　而她，她现在生活的很好。
　　特别好。
　　她觉得男人不让她去公司里上班真是太有先见之明了，心里越发甘心情愿生活在他的庇护下，过这种居家小女人的甜蜜小日子。
　　而且现在家里也不是她一个人，有李嫂陪着，她要做的家务活其实少之又少，基本上都是她的心情所致，给他洗内衣内裤啦，给他擦鞋啦，给他搭配衣服啦。
　　那都是她最爱干的活儿。
　　这天下午，美美睡个觉之后，她和李嫂一起去附近的超市购物，两人在超市里逛了一两个小时，鸡鸭鱼肉的都往家搬，结果拎回来的时候，两人累的在半道上的街边公园休息。
　　李嫂忍不住心疼她：“荞荞，你说你不好好的在家看看电视，做做瑜伽，或者约上几个小姐妹打打牌，喝喝咖啡，做做美容什么的，你非要跟我出来买菜，这会儿累了吧？”
　　李嫂一边说，一边从兜里掏出一张湿纸巾给她擦汗。
　　蓝忆荞笑了：“李嫂您可真逗，您怎么知道的那么多啊？”
　　李嫂还在给她擦汗：“我知道什么？”
　　“看看电视，做做瑜伽，几个小姐妹打打牌，美美容，喝喝咖啡，噗……李嫂您知道拥有这样日常的都是些什么人吗？”蓝忆荞好笑的问。
　　“切！李嫂还不到五十岁，又不老，当然知道了！荞荞啊，你是这个城市里最有资格拥有这些日常的人啊，孩子！”李嫂伸出手指头戳了戳了她。
　　“你怎么那么实诚！”
　　蓝忆荞：“……”
　　突然垂首凄涩的笑了一下：“李嫂你知道吗？韶川……是我的救命恩人，我就算给他当一辈子保姆，当一辈子提鞋的，我都很乐意，特别乐意。”
　　“要换了任何一个女孩能有像你这样陪在韶川身边的机会，可能她都是每天开着自己的跑车，去美容，做瑜伽，疯狂购物了，孩子！”李嫂叹息的看着她：“你太实诚！”
　　“那样的生活我过不惯，至少现在过不惯，您知道我妈吗？我妈特别害怕和有钱人接触，她其实是个很有经济头脑的人，可她始终都安于现状不愿意让自己的生活更富足，她最喜欢待的地方就是乡下，偏僻的，没人打扰的地方，从小到大我们一家三口一直都很少出入热闹场合，从小到大我妈一直都教育我，不要羡慕有钱人的生活，不要接近有钱人！”
　　想到母亲，蓝忆荞的脸色暗淡下来。
　　“你妈……这是什么思想？是不是有点怪啊？”李嫂直言快语的问。
　　蓝忆荞苦笑：“我也觉得，人家都巴不得自家有钱，把钱看得特别重，一心往上爬，可我妈却特别抵触有钱人，我妈是这个世上最最最疼我的人没有之一。所以，我不能违背我妈的意愿，过她最不喜欢的奢靡生活。”
　　“好孩子，你一定会找到你妈的。”李嫂眼圈有些红，她是知道蓝忆荞一点情况的。
　　“没事。”蓝忆荞笑笑。
　　正要提了购物袋起身，她突然听到一个声音：“荞……荞。”
　　这声音有些幽远，似有若无，可蓝忆荞一下子便激动了。
　　她放下购物袋，四下张望：“妈，妈妈！”


第285章.285：母亲就在她身边

　　蓝忆荞前后左右转了一圈，却再也没听到那个声音。
　　“怎么了荞荞？听到你妈妈的声音了？是幻觉吗？”李嫂也从长椅上起来，扶着蓝忆荞安慰她。
　　蓝忆荞依然四处张望。
　　“是思母心切了吧孩子？”李嫂心疼的看着她。
　　“我听到了李嫂，我真的听到了我妈妈的声音，我没有听错！”蓝忆荞执拗的看着李嫂，不死心的说道。
　　李嫂：“……”
　　两个人就这么拎着购物袋，在这附近找了一大圈子，都没有找到母亲的身影。
　　最终只得失魂落魄的回家。
　　是她的幻觉吗？
　　她怎么都觉得不是。
　　她出狱已经将近四个月了，在这四个月里面，她也经常想起母亲，有时候想的睡不着，但她从来没有像今天这样真真切切的听到母亲叫她。
　　她是有规划的，她无论如何要在这个城市里待够三年，三年内她没有犯罪记录，才能去北方城市寻找母亲和姐姐。
　　所以她应该不是幻觉。
　　可，接下来有一个星期后，她去附近的鱼市给谭韶川买鱼吃的时候，她又听到了母亲的呼唤她的声音。
　　谭韶川自小爱吃鱼片粥，她现在正好也闲下来了，就跟李嫂学做饭，现在跟着李嫂比四个月前她跟着苏焕那时候要淡定的多了。
　　那时候只有三天。
　　现在想想三天的确是学不到什么皮毛。
　　这不这几天，她跟着李嫂学做鱼片粥还算有些成效，第一次做给谭韶川吃的，他赞口不绝。
　　第二次又来鱼市自己挑鱼。
　　回家的路上，她再次听到了母亲的声音，而且这次还是带了点压抑又哽咽的语调：“荞荞。”
　　那声音很低很低，就像自言自语。
　　蓝忆荞又是猛然一怔。
　　然后又像上次那样四下张望。
　　可
　　依然是什么都没看到。
　　如果第一次听到母亲的声音她觉得是个幻觉的话，而这次，她听的更为真切。
　　她觉得一定，一定不是幻觉。
　　她的心情复杂极了。
　　她思念母亲，无时无刻不想，没有母亲下落没有听到母亲声音的时候，她尚且可以忍耐，
　　然而此时，她再也忍耐不了。
　　回到家中，她放下刚买回来的鱼，什么话都没说就匆匆上楼了。
　　楼下厨房里忙活的李嫂觉得奇怪：“你这孩子，三天的热火劲儿，劲头一过，你就开始偷懒！嗨！懒就懒点吧，我倒是希望你多休息好好养养身体。”
　　说完，李嫂便拿着鱼去厨房清洗。
　　蓝忆荞回到楼上，略作了平复之后便给谭韶川打了个电话。
　　在这个城市里谭韶川是她唯一的亲人，遇到两次听到母亲声音这样的事情，她第一个想到要商量的人，肯定是谭韶川。
　　然而
　　谭韶川没接她电话。
　　这时候，谭韶川正在多功能会议厅里接受大妈的姚淑佩的审查。
　　也就等于，谭韶川和大妈姚淑佩的较量已经到了白热化的地步。
　　蓝忆荞转而又拨打宋卓的手机，宋卓接通的很快。
　　“荞荞？怎么想起这个时候打电话来了？”宋卓问道。
　　蓝忆荞语气急切：“宋卓，韶川是不是很忙啊？”
　　“荞荞，是不是发生了什么事情？”宋卓听出了蓝忆荞声音里的急切。
　　蓝忆荞：“……”
　　宋卓又解释道：“荞荞，自从两个多月以前boss把佟博翰从内陆赶出去之后，boss在整个商业界算是再一次树立了威望，也就在那时候起，老妇人开始着手对付boss……boss这段时间都要一边应对公司的日常，一边还要应对老妇人使得绊子，而且他还不能伤害老妇人。boss这段时间实在太忙了。”
　　宋卓委婉的跟蓝忆荞解释了一番，她并没有把真实情况告诉蓝忆荞，她怕蓝忆荞担心。
　　“我知道宋卓。你和小阎辛苦了，好好照顾我娃爹，我以后重谢你们。”蓝忆荞又是开玩笑又是当真的语气说道。
　　说完又做了个结束语：“我就挂了。”
　　“等等！”宋卓叫住她。
　　“嗯？”
　　“荞荞，你有什么心事告诉我？”宋卓担心的问道。
　　“没有。”蓝忆荞轻松的笑。
　　谭韶川忙，毫无疑问宋卓肯定也忙，在自己的男人如此忙碌的情况下，她不想分宋卓的心。
　　“荞荞！”
　　宋卓急了：“我和小阎是你的亲闺蜜！你如果不告诉我，我现在就让小阎开车带我去汀兰首府找你，我不在办公室外面帮你看着你孩子爹了。”
　　“好吧好吧。”蓝忆荞心里特别感动，她本来也没有把宋卓当做外人，索性说出来：“我……我老觉得我妈来这个城市了。”
　　宋卓：“什么！”
　　她被蓝忆荞的话震惊到了。
　　“宋卓你知道的，我一向不是个爱幻想的人，可最近一段时间，我真的听到两次我妈妈的声音，还有之前，我一直都没跟韶川说过，一个多月以前我接到过两次电话，我一接通那边就不说话了，那时候我就觉得那是我妈。”蓝忆荞跟宋卓说这些的时候，语气中带着一些愁绪。
　　宋卓安慰她：“荞荞，是不是这段时间boss陪你的时间很少，而你正好又没有工作了整个人闲下来，所以你就出现了幻觉？”
　　蓝忆荞叹息笑道：“李嫂也这么说我，因为我第一次听到我妈喊我的时候，李嫂就和坐在一起，她没听到。”
　　“荞荞我知道你很思念你妈，有件事我们一直都没告诉你，boss也是怕提起这事引起你情绪不好也没告诉你，其实有两三次，boss说是出差，其实都是去北方帮你找你母亲去了。只是每一次都没有结果，回来就没告诉你。但是荞荞，你知道吗没有结果，其实就是最好的结果，你妈妈一定会找到的。”宋卓依然安慰蓝忆荞。
　　“真的？韶川真的一直都在帮我找母亲？”
　　这一刻，蓝忆荞无比感动。
　　她从来没有央求过他去寻找自己的母亲，她觉得她给他添的麻烦已经够多了，但她没想到他对自己竟然这么好。
　　眼泪一下子便掉下来了。
　　她哽咽了一下，突然心安的笑了，对宋卓说道：“麻烦你和小阎，这段时间多辛苦辛苦，把我孩子爹照顾好。我知道，他挺不容易的。”
　　“嘁！悍匪都会说软乎话了。”宋卓在电话那一端打趣她。
　　“这不是紧要关头嘛，悍匪也是个能屈能伸的啊。”蓝忆荞笑道。
　　宋卓挺佩服蓝忆荞这一方面的。
　　说来荞荞和boss还是特别般配的，别看荞荞年龄小，却不幼稚，而且的确是个能屈能伸懂得时局变化的女孩。
　　宋卓随口问了一句：“荞荞，怕不怕？”
　　“有什么好怕？”
　　蓝忆荞回答的很快：“大不了就是失败呗，先不说我对我的男人有信心，就算是失败了，以后我来养活他，养活你和小阎。有我在，我决不会让你们三个落魄的。”
　　宋卓：“……”
　　眼圈里有一股热热的东西。
　　她不想沉浸在这种厚情中，毕竟boss还在会议厅里和人交战。
　　她笑对蓝忆荞说道：“养活我们三个的事情你暂且放在后面，我和我男票这么卖力的照顾你老公的，你是不是应该请我们吃顿大餐犒劳犒劳我们啊！”
　　“好！”蓝忆荞立即答应：“我正愁找不着机会和你们聚一聚呢。”
　　“一言为定啊！”
　　“周末不见不散！”
　　收了线，蓝忆荞的心情好了许多。
　　心中的疑惑依然没有减轻，她觉得她不会听错，她明明就是听到了母亲的声音。
　　母亲对青山市比她更熟悉。
　　母亲的第一任丈夫是楚桥梁，至少她在嫁给楚桥梁之前就在青山市生活过，后来和楚桥梁离婚之后，母亲也经常来青山市，再后来抚养她的时候，母亲更是每隔一段时间就带着她来和亲生父母相认。
　　并试图想要把亲生儿子楚慕寒带走。
　　对了！
　　去楚家附近看看！
　　母亲有没有因为思念亲生儿子所以回来青山市，然后在楚家附近转悠呢？
　　母女连心，或许母亲真的在楚家附近，所以她这个做女儿的才有了第六感觉，总觉得母亲在呼唤她？
　　吃了午饭和李嫂打了招呼，蓝忆荞便叫了出租车去楚家了。
　　路上，手机铃声响了。
　　打开一看是苏焕打来的。
　　苏焕已经大半个月没有和她联系了，她惊喜的接通：“苏焕，新工作做的还顺吧？”
　　三个星期前，也就是苏焕流产后的第二个星期，苏焕又重新了找了一分出纳的工作。
　　现在算下来，苏焕投入新工作也大半个月了。
　　“挺好的，挺充实的。”
　　电话那一端，苏焕的声音很有精气神：“就是比我原来的工作更辛苦，工资方面反而比原来的工资低，现在想想，我原来那份做了四年的工作其实还是蛮不错的，不过呢，现在没有卖后悔药的喽，我只有让我自己更努力，我前天报了电算会计业余班……”
　　蓝忆荞突然截断苏焕：“苏焕！你别一下子要吃个大胖子好不好，你工作刚上手，又比原来工作辛苦，你再报个业余班，辛苦死你我跟你说！”
　　“嘁！说的跟我是个没吃过苦的大娇闺女似的！”
　　苏焕不以为意：“我们那种偏远的农村一天到晚干农活，干完活回来想要多挣点余钱，还要到城乡结合处去摆夜市，那才更辛苦呢，我趁现在年轻不努力，难道到老了再努力。”
　　蓝忆荞心里突然一阵安慰：“苏焕你变了好多。”
　　“跟你说个正事。”
　　苏焕突然说道：“我报的电算会计那个班里，需要学习一些经济法方面的知识，我好像记得上次你带我去的那家有个小女孩的那个谭先生的朋友，他是个律师对吧？我能不能跟他咨询一点有关财经法方面的事情啊？我看那人挺凶神恶煞的，我就先问问你，要不行就算了。你别为难。”
　　“林律啊？”
　　蓝忆荞笑了：“一句话的事，你什么时候想咨询他，直接跟我说就行了。我帮你约他，林律其实很好，属于那种面恶心善类型的。”
　　“谢谢你啊，到时候我再打电你。”苏焕说道：“我先挂了，我这边还忙着呢。”
　　“等等！”蓝忆荞叫住她。
　　“荞荞？”
　　“戴……他对你好吗？”蓝忆荞问道。
　　苏焕：“……”
　　隔了好几秒，她的语气明显的暗淡下来：“阿城对我挺好的，荞荞。”
　　“你照顾好你自己。”蓝忆荞无能为力的语气说道。
　　“你也是，我挂了。”
　　“嗯。”
　　收了线，蓝忆荞长长嘘了一口气，大家都是成年人，纵然她再看不上戴遇城，可她也无权干涉苏焕的选择。
　　退一万步，苏焕和戴遇城是合法夫妻。
　　一路上，她没想苏焕的事情，而是重又考虑母亲的事情。
　　母亲是不是真的来青城了？
　　母亲大约不知道自己还在青城，所以来了之后率先先去找楚慕寒了。
　　楚慕寒！
　　杀千刀的渣滓！
　　如果你敢对你亲生母亲太无情，我蓝忆荞弄死你！
　　心里这样想着她也到了楚家宅院外面，楚家宅院算不上别墅，只能说是距离市区相对偏一些的地方，早年间自己造的院落。
　　虽然比不上谭韶川的别墅那般低奢雅致，比起一般人，楚宅也算是大气恢宏了。
　　在楚宅不远处的地方下车，蓝忆荞就躲在一个角落里四处查看，想要看看有没有母亲的身影。
　　她是个能沉得住气的女孩，在角落里躲了整整一下午，然而这一下午的时间，楚慕寒和楚桥梁都已经从公司里下班回来了，她也没有看到母亲徘徊的身影。
　　难道母亲真的没有来这里？
　　难道真的只是她的一种错觉？
　　蓝忆荞略感失望的转身朝能揽到车的大马路上走去，走着走着，她遇到两个人。
　　看到他们的时候，蓝忆荞先是一愣，继而便只当不认识一般继续向前走。
　　“蓝忆荞，你站住！”两人之中的其中一人语气不好的喊道。
　　蓝忆荞站住，笑笑：“请问您二位把我叫住有事吗？”
　　“你怎么能这么狠的心？你知不知道我儿子现在连个最基本的，月薪五千块钱的工作都找不到？蓝忆荞你上大学的那会儿都是我儿子照顾你难道忘了？”苏瑾延的母亲揽住蓝忆荞，质问道。
　　“如果我没猜错的话，你们二位这是要去你们亲家家里吧？别告诉我，你们也是和我一样只是路过这里？”蓝忆荞一脸冷静的问道。
　　“我们要去哪里，还轮不着你来过问吧！”苏母一脸恨死蓝忆荞的表情看着蓝忆荞。
　　他们的确是要去楚家。
　　他们是要把她们的儿媳妇给好声好语的劝回家的。
　　儿子原本是个都市金领，年薪将近两百万，自家买的房子也是二百多平的那种，光是儿子一个人就足够还每个月房贷的了。
　　而且别看儿子是在岳父的公司里工作，可儿子在儿媳妇跟前却十分的吃得开，反而儿媳妇在苏家，一点地位都没有。
　　谁让儿媳妇不能生呢？
　　然而
　　这样的现状却因为突如其来的儿子被岳父赶出公司之后发生了变化，儿媳妇在家里又摔碟子又摔碗。
　　脾气发够之后，儿媳妇还一怒之下回了娘家不回来，要搁以前不回来正好，可，儿子无论去哪里找工作都四处碰壁，他要是想在青城继续站住脚，找口饭吃，能够还上房贷。他只有唯一的一条出路。
　　在岳父的公司工作。
　　没办法，老两口子现在亲自登门前来求没有生育能力的儿媳妇和儿子和好。
　　这不，还没走到楚家，却遇到了儿子的前女朋友。
　　两口子都知道儿子之所以被岳父从公司里赶出来，都是因为这个前女友！
　　真是瘟神！
　　怎么不在监牢里蹲一辈子！
　　“我自然是没权利过问你们去哪里，我想说的是虽然你儿子现在没工作了，可你们家还是有楚家这样富甲一方的亲戚的，有这样的亲戚给你们苏家撑腰，就算儿子找不到工作，不也是小事一桩？”蓝忆荞厌恶的看着苏父苏母，无辜的说道。
　　“你……”苏母被气的浑身乱哆嗦。
　　“跟这种人有什么好嗦的！她是个土匪，是个有案底的女人，你要跟她一般见识吗？岂不是自降身价！”一旁的苏父劝慰苏母。
　　蓝忆荞好笑。
　　苏母的眼圈有些红了：“我就是觉得她太没良心了，把我们儿子害的那么惨，儿子还一心想着她！”
　　“我把他害得那么惨？”看到苏母哭了，蓝忆荞的语气也随之变得凄楚：“我又是被谁害惨的？谁又能体会我两年的牢狱之灾是怎么过来的？我再没有了做妈妈的权利，又是谁害的？苏瑾延既然已经选择了和楚心樱结婚，为什么还要去监狱看我！为什么！为什么瞒着我！”
　　苏父+苏母：“……”
　　有时候人就是这样，你越是不解释，她越是觉得你理亏似的。
　　“好！前面的一切都不提了，苏瑾延跟楚心樱结婚了是事实吧？既然已经跟楚心樱结婚了，那我就已经和苏瑾延在没有瓜葛了，我坐牢两年出来之后我翻案了吗？我没有！我和他的事情无论谁对谁错，无论我多冤枉，我都已经只字不提了！是你们的儿子一而再在而三的在打扰我的生活！那么他现在的下场就是他自找的。”
　　说到这里，蓝忆荞耸肩笑了一笑。
　　看待苏父肃穆的眼神没有一点畏惧之色。
　　苏父苏母被蓝忆荞说的脸上一阵红一阵白。
　　蓝忆荞笑的更轻蔑了，而且转身走了，边走，边又撂给他们一句话：“你们以为我无依无靠好欺负，就非得屎盆子往我头上扣，那么你们儿子现在的下场，就是我给他的一个教训！”
　　语毕
　　头也不回的走人，走到大马路上，她拦了一辆车坐上去，直接回家了。
　　由于她在楚家附近盯梢定了一整个下午，以至于回到家的时候都已经傍晚七点多了，幸好是夏天，七点多也不见得多黑。
　　然而，回到家，谭韶川还没回来。
　　蓝忆荞知道这段时间他忙。
　　也没有打电话分他的心，只和李嫂两个人一起吃晚饭，聊天，看电视，然后上楼睡觉去。
　　因为这几天里对母亲的日思夜想，这个夜晚她独自睡着以后又梦到母亲了，梦中的母亲给了她一个背影，她怎么喊，母亲都不应。
　　她伤心的哭了，母亲这才回过头来抱着她。
　　“妈妈，妈妈，你不要丢下我了，妈妈。”她伏在妈妈的怀中哭醒了，醒来一看男人不知何时回来了，男人就半躺在她身边，将她抱在怀中。
　　“老公，你回来了？”她的哭腔中带着一种娇弱。
　　男人心疼的无以复加，他没有回答她的问话，而是温柔细致的吻者她腮颊的泪，一点点的吻干她的泪。
　　他的吻一开始很温和很轻缓，慢慢的，变得很炙热很霸道，不知何时，霸道的吻已经落在了她的小唇上。
　　而她，两只光滑嫩白的手臂也紧紧箍住了他的颈子。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　母亲真的就在她身边哈，接下来会实力保护女儿。


第286章.286：教她如何成功怀孕

　　男人不是一个善于安慰人的男人，他所有的安慰都是在行动中的，他霸道的一记长吻将她整个人化软，便没再继续下去。
　　只深邃的眸子凝着瘫软在他怀中闪着扑簌簌眼神的她。
　　“等忙完了手头上的事情，我亲自去警局一趟。”男人沉声说道。
　　“去警局干嘛？”她不解的问道。
　　“给你做担保。”男人淡然说道。
　　蓝忆荞：“……”无法用言语来形容，堂堂谭氏集团的现任总裁，去给她做担保。
　　心里的震动，无以言表。
　　“再过段时间我带你一起去北方找你妈和你姐。”男人心想，如果梅小斜一味的在躲着某些人的话，那么当她知道他最疼爱的女儿来找她的时候，应该不会再躲着了吧？
　　“真的？你不仅帮我找我妈，还帮我找我姐？”她重又扑入他怀中，抱紧他问道。
　　男人的胸肌很强干，犹如温暖又坚实的避风港，给予她前所未有的安全感，给予她力量。
　　“不仅帮你找妈，还帮你找姐。”男人给她肯定的答复。
　　她感激的不知道该说什么好。
　　说谢谢你老公？
　　似乎有点矫情。
　　她随即转了话题对他说道：“一提到我姐我就想到一个人，戴遇城的妻子，她之前和我一起合租的，因为我她认识了楚慕寒，然后又顺着楚慕寒那条线嫁给了戴遇城，两个人的婚姻是交易，我不知道你会不会反感这样的女人，我想……”
　　“怎么了？”
　　谭韶川是听说戴遇城结婚了，但是没有举办婚礼，更是没有发喜帖，圈中人都知道他之所以结婚是为了给傅馨儿一个良好的学习环境，让傅馨儿断了对他的杂念。
　　也因为这一点，戴遇城在圈内的口碑还是相当好的。
　　谭韶川今天还是第一次听蓝忆荞说戴遇城的妻子跟她认识呢。
　　蓝忆荞笑笑：“你明天不是要出差嘛，就我一个人在家，我想请宋卓小阎一起来家里吃饭，犒劳他们两个人这段时间对你的照顾，我也顺便想请戴遇城的妻子来家里，不过你要是不同意就算了，毕竟她……”
　　蓝忆荞总觉得谭韶川会看不顺眼苏焕这样的人。
　　但
　　她没想到谭韶川宽和一笑对她说：“只要是你的朋友，你想请谁都行，即便是大牢里面，不也是有狱友的嘛。”
　　“真的？”她再一次惊喜。
　　心里想着，自己的男人真的是个有胸襟的男人。
　　他和苏瑾延有着天壤之别。
　　“再说了，她又不是狱友，听你这话的意思，你觉得她像你姐？”谭韶川略微好奇的问道。
　　他知道她有个姐姐，但却不知道她姐姐到底什么情况，他也从来没问过她，因为知道即便是问她她也答不上来，毕竟姐姐被人贩子拐走的时候，她也才两三岁。
　　“也许觉得她也是穷苦出身吧？也许是因为她给我做了家常的饭菜口味，还帮我按摩，捏脚，这些都让我觉得她像我姐，可她不是，她有父母亲，还有哥哥什么的。只是我自己心里的一种想法。”她看着他，略有些失落。
　　禁不住跟他开玩笑道：“虽说不是姐吧，等以后我们有了孩子，可以让她做孩子的干姨母，就是觉得对于我来说，有个孩子也是一种奢望，一想到这一点，我又觉得我特对不住你……”
　　“想要孩子？”男人问。
　　“你说呢。”她比谁任何人都想要孩子。
　　“我教你。”男人说。
　　蓝忆荞：“……”
　　可以用教的？
　　教了就能怀上孩子了？
　　男人一个翻身从她的头顶上端拿了她的枕头和他的枕头，单臂往她身下一伸，便拖住了她柔软的腰肢，然后手臂拖她起来，两只枕头立即垫在了下面。
　　“把你的小腰垫高。”男人说道。
　　她：“……”
　　看着自己的姿势，一张脸顿时红如鸡血。
　　男人却不容她羞涩脸红下去，而是一个俯冲便压了下来，低醇的嗓音极具诱惑力：“就不信我让你怀不上！”
　　这一夜
　　他和她的姿势换了好几种，每一种姿势都是有更高几率能孕育下一代的姿势。
　　她明知道自己怀不上，可她乐意配合他。
　　她喜欢男人犹如一头雄狮般驾驭着她腾云驾雾。
　　她心醉。
　　第二日醒来的时候，她本以为他已经出差走了，结果睁开眼睛却看见他依然近在自己的眼前，自己的头颅还枕在他的臂弯内。
　　“早。”男人有着清晨特有的沙哑嗓音。
　　“你怎么没去出差？”她也浓浓的鼻音问道。
　　“吃了饭再去。”男人回答。
　　“航班不是要晚了？”她不解的问道。
　　“晚一班航班而已。”男人一个挺身起来，顺便也掐住她的腋窝将她提起来：“陪你在家吃顿早饭再去赶飞机。”
　　她：“……”
　　心里有一种窝心的甜。
　　他的话语一向很少。
　　他从来不会说情话。
　　但他给予她的爱，却是这个世上最好的。
　　晚了一趟班机竟然是为了在家陪她吃一顿早饭，她立即小兔子一般从床上跳下来，快速的给他找衣服。
　　又从里到外帮他穿好，然后她简单的穿了一款他的t恤衫，顶着短短的蓬乱的鸟窝头便和他并肩下楼了。
　　她挽着他的手臂，每下一蹬楼梯她便忍不住问他：“是不是李嫂？”
　　他并不语。
　　她依然攀着他的手臂继续说道：“李嫂是不是跟你说我最近想我妈想的总是听到她的声音，所以你就决定抽出点时间在家陪陪我？”
　　他依然不答。
　　只任由她挂在自己手臂上，挟她下楼。
　　“你……”
　　她摇头晃脑的看着他：“你是觉得我一个人在家，你老师冷落我，怕我一气之下跑了，在外再找一个……所以你特意抽空陪我吃饭？”
　　他：“……”
　　继续下楼。
　　“不会吧！”她突然恍然大悟。
　　“你该不会这么没自信吧？就因为我比你年轻十岁，你觉得你自己是个半老头了，配不上我了，怕我嗯，给你弄顶绿帽子回来，所以你才挤出时间在家陪我吃早饭？嘻嘻，我没猜错吧？”
　　男人：“……”
　　连眉头都没皱一下，只大步流星的下楼。
　　“你等等我，你等等我，你的腿比我长了十公分，我跟不上你！”女孩双臂攀住男人的胳膊，一蹬一蹬的往下蹦。
　　下了楼
　　男人这才垂首了看了一下开心到没心没肺模样的女孩，心里禁不住一暖。
　　自己在家陪她吃顿早饭，她都能欣喜的N瑟到各种狂言乱语。
　　这小模样，也着实给他枯燥一本正经的三十年，平添了太多的生机。
　　吃了饭，男人赶乘飞机去出差。
　　蓝忆荞将家里上下和李嫂一起收拾停当之后，便掏出手机给苏焕拨了出去。
　　彼端。
　　苏焕正在戴遇城的别墅里和谢老太太对峙。
　　前两天她和蓝忆荞通话，蓝忆荞问她现状如何她只是报喜却没有报忧。
　　她现在是找到一份能养活自己的工作，但在‘沁园别墅’里的处境却丝毫没有好转。
　　她不敢告诉蓝忆荞。
　　她怕蓝忆荞骂她贱。
　　自从一个月前傅馨儿十八岁的成人礼生日宴被她和蓝忆荞联合起来的破坏了之后，傅馨儿的情绪便没再好起来过，以至于七月高考的时候发挥的极为不好。
　　别说一本了。
　　就是个二本，傅馨儿也没考上。
　　苏焕暗自高兴之余，在‘沁园别墅’的日子也就愈发的不好过，戴遇城每天都要花大量的时间来安慰落榜的傅馨儿。
　　可傅馨儿依然脾气坏到极致。
　　家里的佣人都不敢和她说话。
　　谢老爷子谢老太太也隔三差五的前来安慰傅馨儿。
　　如此以来，更苦了苏焕。
　　老爷子相对好一点，尤其是谢老太太，看待苏焕的眼神，就跟苏焕是个蛆似的。
　　昨天晚上，傅馨儿又在家里歇斯底里哀嚎，餐桌上的饭菜被她掀翻，苏焕下班回来的时候，就看到家里十几个佣人围着她。
　　苏焕没有理睬便朝自己房间走去。
　　“站住！”正撒泼的傅馨儿叫住她。
　　苏焕停住。
　　“把我掀翻在地的垃圾全都都清扫干净！”傅馨儿命令苏焕。
　　“不知道你在说什么。”苏焕并没有直接跟傅馨儿顶撞，她知道在这个家里她是顶撞不过傅馨儿的。
　　很多时候，她选择忍气吞声。
　　她想她只要能留在戴遇城身边就行。
　　“小姐，我们来收拾就行了！”秦嫂在旁边打圆场。
　　苏焕和秦嫂的房间住隔壁，两人都是下人的待遇，一开始秦嫂挺看不惯苏焕的，时间久了，她觉得小姑娘也不错。
　　好相处，没架子，又不背地里做坏事，本本分分的，不就是攀了个高枝嫁给了戴先生嘛。
　　也不至于罪该万死的。
　　可
　　秦嫂也心疼理解馨儿小姐。
　　高考落榜对她这个一直以来都成绩拔尖的孩子来说，的确是个很大的打击。
　　她刚要弯下要去收拾一地狼藉，却被傅馨儿制止了：“秦嫂你别管！我今天就是要让苏婊砸收拾！”
　　“小姐，秦嫂是个佣人，应该的。”秦嫂还在打圆场。
　　“你在这个家里任劳任怨十几年了，你的地位远远比苏婊砸高的多，她算什么东西，堂而皇之的住在这里！要饭的都比她要点脸，既然不要脸了，我今天就让她把这里收拾干净！”傅馨儿一脸泪痕的看着苏焕。
　　就仿佛苏焕欺负了她似的。
　　“傅馨儿，我念你高考落榜不和你一般见识！你差不多得了！”苏焕冷冷的丢给傅馨儿一句话，转身要进去。
　　“苏婊砸！你给我站住，你再加我比佣人还不如，你给我站住！”傅馨儿哭的委屈极了，哭的私心裂肺。
　　苏焕只当没听见。
　　“站住！”身后，戴遇城突然叫住了她。
　　苏焕听到戴遇城的声音便浑身战栗，她一转身，看着刚从公司里回来还拎着公文包的戴遇城。
　　“阿……戴先生，你回来了。”苏焕抿了下唇说道。
　　“怎么回事儿？”戴遇城紧蹙眉头文苏焕。
　　“呃……馨儿小姐她，她心情不好，掀翻了一桌子菜。”苏焕断断续续的回答道。
　　“知道她心情不好，知道她高考落榜了，为什么不能包容她，从你来的第一天我就告诉你了，在这个家里，她是唯一的女主人！她让你收拾了地上的狼藉，为什么不收拾！”戴遇城冷狠的眼神看着苏焕。
　　苏焕咬了咬唇。
　　“再让我看到一次你想越过她头上去，想欺负她，想压制她，我会让你生不如死！”撂下这句话，戴遇城再也没看苏焕而是转身来到傅馨儿的身边。
　　西装革履的戴遇城温缓的蹲下身去扶起坐在地上的傅馨儿，语调轻柔的不能再轻柔：“馨儿，听我说，你才十八岁，你还有大把的美好人生，今年没考好还有明年呢，告诉我，你是个坚强的女孩，你不要这样灰心丧气好不好？”
　　“阿城！阿城！我恶心苏焕！你让她，你现在让她跪在这里收拾这些残羹剩饭，马上！”傅馨儿并不回答戴遇城的文化，而是一脸泪痕的怒目圆睁看着苏焕。
　　戴遇城还算公允：“馨儿，地上的狼藉是你自己掀翻的，你没有理由要求别人收拾你的烂摊子，你这样做不对。”
　　“阿城，你同情她？”傅馨儿哭着问。
　　“没有。”戴遇城简短的回答。
　　“阿城，你别以为她可怜，她是装的，她是个十分贪财的女人，你要不信你试试看，你给她一万块钱，让她把这里收拾了，你看看她收拾不收拾，既然她贪财，你何不用钱砸死她！”傅馨儿恶狠狠的说道。
　　戴遇城回头看着苏焕。
　　起初没言语。
　　停顿了一会儿他说道：“给你两万块，你按照馨儿的意思把这里收拾干净，馨儿让你怎么收拾你就怎么收拾？”
　　“好。”苏焕淡淡的答道。
　　两万块。
　　是她小半年的工资。
　　她没进入豪门的时候，不知道钱这么好赚。
　　现在才发现，这也是个赚钱的好机会。
　　毕竟没有让她去陪男人，只是让她打扫卫生而已，有什么不愿意的呢？跟谁赌气呢？
　　为了赌一口气两万块钱不要，shǎ bī么！
　　结果这个夜晚，她在工作中累了整整一天后，又生生收拾了三个小时的餐厅卫生。
　　因为她刚收拾好，傅馨儿又弄的一地狼藉。
　　她刚收拾好，傅馨儿第三次弄的一地狼藉。
　　知道傅馨儿自己先累的撑不住了去休息了，她才得空去了自己房间休息。
　　回到房间，戴遇城正等在她的卧室等她。
　　一个整夜，他要了好几遍。
　　她挺欣慰的，至少他还要。
　　她很心目他对傅馨儿的感情，纯粹，没有杂质，不龌龊，不猥琐，不下流。
　　就冲这一点，她爱他。
　　完事之后，戴遇城亲自捏开她的嘴，一次性给她喂了最大剂量四颗事后强行避孕药。
　　第二天醒来的时候，她觉得小腹有些微痛，她知道大约是避孕药的原因引起了她经期紊乱。
　　起来上了个厕所一看，果真是例假来了。
　　纵然小腹有些不适，可她今天还要去公司加班，区公司之前，她还要帮助李嫂料理一些家务事。
　　也没敢睡懒觉，她便在水池子里洗戴遇城的衣服，刚洗好正说晾上的时候。
　　她开道谢氏老夫妇以及曹瑜来了。
　　“老爷子，老夫人，您二老早。”看到谢氏夫妇苏焕有些尴尬，可她又做不到视而不见，所以便礼貌的跟他们打招呼。
　　也没想着他们会回应她什么的。
　　正说转身去给戴遇城晒衣服，谢老太太在背后叫住了苏焕：“你站住！”
　　“有什么老夫人？”苏焕回头问道。
　　“你昨天晚上欺负馨儿呢？”老太太来到苏焕面前，问道。
　　苏焕：“……”
　　停顿了一下带着一种反抗的语气说道：“她是这个家里的大小姐，一直都只有她欺负别人的份儿，我哪敢欺负她！”
　　“啪！”谢老太太抬起巴掌狠狠打在苏焕脸上。


第287章.287：母女心连心

　　“你！您怎么可以打我？”苏焕捂着自己的腮颊，不可置信的看着谢老太太。
　　就连刚从洗衣房里出来的秦嫂看到这一幕都愣住了。
　　“去警察局告我去？我等着你。”老太太的极有威仪的表情，气定神闲的笑道。
　　苏焕放下戴遇城的衣服，一转身就往外出。
　　“两万块！”谢老太太突然在身后说了一句。
　　苏焕怔住。
　　一回头，看到老太太手中拿着一张纸，定睛一看是支票。
　　“两万块！”老太太重复道。
　　苏焕：“……”
　　要骨气吗？
　　她很想。
　　可她没有动弹。
　　她咬着唇，老太太对她更轻蔑的笑：“三秒钟之内你不拿，我就把支票死撕了。”
　　苏焕上前一步一把抓住了谢老太太手中的支票。
　　秦嫂有些看不下去了：“诶……”转身走了。
　　一直没说话的谢老爷子嗤了一句：“你可真贱！”
　　他和老太太对视一眼，彼此心中了然。
　　这个主意是楚慕寒出的。
　　半个月前，因为戴遇城在谭韶川那里替楚家求了情，让楚双实业得以正常运转下去，楚家为了感激戴遇城而在四季如春酒店宴请戴遇城，谢老夫妇，曹瑜，以及傅馨儿。
　　席间
　　因为傅馨儿一直郁郁寡欢，看着谢老太太心疼孙女心疼的眼泪都要掉出来了，楚慕寒给谢老太太出了一个主意。
　　“老夫人，这件事情归根结底都是苏焕的错，我有个可以让苏焕死的很难看的主意。”楚慕寒略带讨好的语气说道。
　　“什么主意？”谢老太太立即来了兴致，她打心眼里恶心苏焕。
　　“苏焕是个特别贪财的女人，只要给她钱，她什么事情都愿意做。但是老妇人，在国内，婚前财产是受到法律保护的，苏焕可是身无分文嫁到苏家来的，就算现在她有工作，她一个月的工资多少，银行里一拉账单就能拉出来吧？”楚慕寒笑容可掬的看着谢老太太。
　　“好！这个主意好！这样的主意就应该用来整治苏焕这样的女人！实在太可恨！”谢老太太当即采纳楚慕寒的意见。
　　自那天起，只要是遇到在‘沁园别墅’里苏焕再有一星半点顶撞傅馨儿违背傅馨儿命令的时候，谢老太太就会狠狠的替傅馨儿出一口恶气，然后再给苏焕钱。
　　“等等！”谢老太太并没有把支票放手给苏焕，而是攥在手上对苏焕说道：“苏焕，趁着这个拿钱的机会，我得让你明白一件事情。”
　　“什么事情？”苏焕问道。
　　“你嫁到这个家里来不是你就成为真正的主人了，你嫁到这个家里来只有一个作用，就是帮助阿城让馨儿平稳的度过她的青春期，让她有个好前程，不要一门心思都放在阿城身上，仅此而已。在这个家里，馨儿是唯一的女主人，任何人都不可能替代的，你在馨儿的眼里，和其他佣人没什么区别，至于馨儿为什么那么烦你，那是你自己位置没摆正，你明白吗！”
　　苏焕：“……”
　　这一刻，心里切身的体会到，豪门真难进，如果你仅仅只是一介平民灰姑娘的话，即便是嫁入豪门之内，你也走不进这个圈子，而只会成为这个圈子里被排挤的不人不鬼极为尴尬的一个笑话。
　　谢老太太还只是一个外人呢，如果她要是戴遇城的母亲，是她苏焕的婆婆的话，那她苏焕岂不是更要水深火热之中了吗？
　　正在这个内心复杂纠葛的时候，她接到了蓝忆荞打来的电话。
　　当着谢老太太的面，她含笑接通：“喂，荞荞？打我电话有事儿吗？”
　　她接通的时候，顺便看了谢氏老太太一眼。
　　老太太气的目怒圆睁。
　　旁边的曹瑜也一脸的阴晴不定。
　　苏焕心中感慨，都说穷人仇富，在她看来，谢老太太也是个富人恨穷的老太太。
　　“苏焕，来我家吃饭吧，我请你们吃大餐。”电话那一端，蓝忆荞邀请苏焕。
　　“你是说？”苏焕简直不敢相信：“你是说谭，在谭先生的家里？”
　　“嗯，怎么了？”蓝忆荞笑问道。
　　“没，没怎么。”苏焕心里颇为激动，同时也为蓝忆荞感到高兴，虽说富豪的圈子穷人很难融入。
　　但，蓝忆荞却是个例外。
　　“宋卓和小阎都会来的，你不是要咨询有关经济法的事情吗，到时候我把林律和她女儿也请过来，你顺便就可以咨询他了，林律那个人可是专门打经济官司的。”蓝忆荞在电话那一端跟蓝忆荞详细说道。
　　这边，苏焕的心里已经有了更多的变化。
　　她想找林律师不仅仅是因为有关经济法这一方面的事情。
　　是因为律师这个行业，一般都跟警察啊，sī rén zhēn tàn啊之类的有点关联。
　　她想要咨询林律师，还有另外一件事。
　　sī rén zhēn tàn。
　　对！
　　找个sī rén zhēn tàn，是苏焕最近经常萌发的念头，这样的念头以前不是没动过，可以前她太穷了。
　　没钱。
　　现在她依然没钱，可她有赚钱的门路了。
　　在她从贫瘠的西北老家来到青山这样发达的大城市之前，她认为只要有机会让她在外面闯一闯，她就有可能变成有钱人。
　　然而在青山市工作了五年，她依然还是一贫如洗人人践踏的农村妞儿。
　　那时候她明白了，穷人要想变成富人比登天还难。
　　可，即便如此，她却也找到了一条让自己致富的路----嫁给戴遇城。
　　然而嫁了之后她才知道，即便你已经嫁给了富豪丈夫，可你该怎么是个穷光蛋，你依然是！
　　这年头，穷人想要有钱，比吃屎还难。
　　而她
　　却在这个比吃屎还难的路上，找到了一条赚钱的路。
　　短短的一个月，她存了五六万呢。
　　五六万！
　　如果每个月下来都有几笔这样的好生意的话，一年下来说不定能有七八十万，小一百万块钱呢。
　　如果有了这笔钱，她便可以再也不欠养父养母，再也不欠自己几个哥哥的了，不仅如此，她还可以拿出一大部分钱，找个好侦探，去寻找亲生父母亲。
　　她也知道在电视台，或者在新文上登寻人启事会便捷一点。
　　可，自小她都知道，母亲是个从来不愿意与外界接触，不愿意把自己暴露在外面的母亲。
　　六七岁之前她还没有被人贩子拐跑的时候，她犹记得，但凡有外地人来到村庄里，母亲都吓得到处乱躲藏，要么柴禾垛里，要么猪圈里，有一次母亲还让父亲把她装在麻袋里放到井里。
　　等外地人走了，才把她拉上来。
　　虽然直到现在苏焕都不明白母亲为什么害怕被别人找到？可她情愿找sī rén zhēn tàn暗中查访父母的下落，也不愿意将母亲公瞩与众。
　　更何况父母亲都是残疾。
　　她要赚钱，她要赚取足够的钱，一部分给养父养母以及四个哥哥，一部分用来寻找父母和妹妹，另一部分，还要留足够的钱给残疾父母养老，以及供养妹妹上大学。
　　妹妹二十二了吧？
　　辍学了？
　　打工呢？
　　无论如何，只要她能找到他们，她就一定让妹妹复习，然后考大学！
　　细算下来这些钱，一千万够吗？
　　以前没赚钱的机会不敢想，现在有了赚钱的机会，她岂肯放过？
　　也正因为这样，所以无论谢老太太还是戴遇城还是傅馨儿，一边侮辱她一边给她钱的时候，她都是能够忍受。
　　相比之下，比没有门道赚钱的人好多了。
　　再说了，又不让她去mài shēn。
　　还能每天看到戴遇城。
　　她且能忍受呢。
　　“好呀，好呀，谢谢你啊荞荞。”谢过了蓝忆荞，苏焕不等蓝忆荞跟她说什么，便匆匆挂了电话。
　　因为谢老太太还在她对面等着她回答呢。
　　挂了电话她就看着越发愤怒的老太太，伸手接过支票，然后顺从说道：“老夫人您说的话我都记住了，这个家里，馨儿小姐是唯一的女主人。”
　　“她让你做什么你就做什么，只要她高兴！”老太太强调道。
　　苏焕：“……”她当然知道，但她在等谢老太太开条件。
　　“不就是钱吗？钱我有的是，看你怎么哄馨儿开心。”谢老太太最近大方的很。
　　反正有楚慕寒给她出的锦囊妙计，她不担心自己的钱会白白送出去。
　　“好。”苏焕爽快的答应。
　　“很好！”傅馨儿忽然从楼上下来了。
　　先说了个‘很好’两个字，然后看着谢老太太和谢老爷子以及曹瑜，她又问道：“谢爷爷，谢奶奶，曹瑜姐，你们今天怎么想起过来了？”
　　“还不是因为听你昨天在电话里哭的，奶奶心疼啊。这不，正好今天也有事来和阿城商量，就过来了。”
　　“什么事啊奶奶？让我猜猜。”傅馨儿欣喜的看着老太太以及曹瑜，情绪比之昨天好了许多。
　　“是不是曹瑜的首映礼？”曹瑜经常电话里安慰傅馨儿，也可以说她和傅馨儿两人虽然认识才三个多月，却也已经是无话不谈的好姐妹了呢，要说现在还有什么事能让傅馨儿开心的话，也就只有曹瑜能给她带来喜讯了。
　　“是是是，你这孩子这么聪明，明年高考一定能考个好大学。”奶奶眉开眼笑的看着傅馨儿。
　　看着这一家人又团聚又喜讯的，苏焕觉得她夹在这里实属碍眼，反正她两万块钱支票也拿到了，便一转身要向外走。
　　“站住！”傅馨儿叫住她。
　　“谁准许你走了？”
　　苏焕：“馨儿小姐，你还有什么吩咐？”
　　“我今天高兴！”傅馨儿说道。
　　“嗯，我看到了，你今天心情很好。”苏焕回道。
　　“趴下，我要骑马。”她恶作剧的说道。
　　苏焕：“……”
　　傅馨儿刚满十八岁，还只是个高中生，在家里人的眼里她就是个孩子，寻常人家孩子要骑马了，做爷爷的做爸爸的，甚至都亲自趴下给孩子骑马玩儿。
　　以至于，在场人没人觉得傅馨儿的要求有什么过分。
　　老太太第一个命令苏焕：“快点趴下，让我孙女儿高兴高兴！”
　　苏焕依然不动。
　　“哦，钱！”谢老太太现在对于往外掏钱给苏焕这件事，特别爽快。
　　“我老太太再给你两万。”
　　“我要现金。”苏焕说道。
　　“现金也有，今天正好带了。”老太太从随身的包里掏出两打钱，在苏焕面前晃了晃。
　　苏焕立即趴下。
　　戴遇城在楼上的书房里回完邮件下来走到楼梯处的时候，看到的一幕便是苏焕趴在地上转圈爬，沙发上老头老太太以及曹瑜笑的合不拢唇，傅馨儿骑在苏焕身上，一边笑着叫着一边用手拍打着苏焕的背部：“快点，快点。”
　　苏焕的旁边地板上，放着两摞钱。
　　戴遇城的心中闪过无比强的鄙夷。
　　这女人！
　　真如楚慕寒和曹瑜说的，她就是个贪财的，就是来来赚钱的，为了钱她什么都可以做。
　　正眼都没有看苏焕一下，更不会觉得他昨天夜里刚刚勇猛异常的占有了苏焕一夜，他只来到谢老爷子和谢老太太跟前，礼貌又尊重的打招呼：“伯父伯母，你们太惯着馨儿了。”
　　“你这话说的，我老太太八十了，就馨儿和瑜儿这两个孙女儿，我不惯着她我难道惯着这个女人嘛！”
　　说这话的时候，苏焕正好经过她跟前，她抬脚就朝苏焕身上踢了一脚。
　　也没用劲儿踢。
　　苏焕也不在意。
　　“行了馨儿，下来吧！”戴遇城知道老爷子和老太太来此还有正事儿要谈，于是命令傅馨儿下来了。
　　苏焕的膝盖有些疼，她捡起来钱，强忍着疼痛站起来端起戴遇城的衣服一瘸一拐的回到晒台上晒了衣服，又回到自己房间里换了衣服，然后挎了包又一瘸一拐的出来了。
　　在场人都看到她了，但，没有人问她怎么瘸了，更没人问她出去干什么去。
　　苏焕今天要去加班。
　　她在新公司的工资虽然比以前的工资低，但她做的很卖力，又加班什么的都比较主动，主管以及公司的同事对她的印象也比较好。
　　有时候她会发觉，在公司里工作只要你勤快，话少，别多嘴撩舌的生事，还是蛮快乐的。
　　苏焕出了‘沁园别墅’的门，这边谢老太太和谢老爷子才和戴遇城谈起了正事儿。
　　“阿城，瑜儿的这部电视剧也算是精良制作了，到时候青山市有头有脸的人都得请到，我要好好的给我瑜儿撑腰一回，哎……”
　　说道这里，谢老太太突然心酸的哭了起来。
　　“奶奶。”曹瑜捶这谢老太太的背。
　　“我可怜的女儿，都是爸爸妈妈不好！一切都是爸爸妈妈的错，爸爸妈妈这一辈子就算是倾尽了谢氏集团，再也无法弥补你了我的女儿啊……呜呜呜。”
　　“奶奶，我妈要是活着她不会怪您的，奶奶，这世上父母和孩子没有隔夜仇。奶奶……别哭了。”曹瑜泪流满面。
　　谢老爷子和谢老太太一边一个握住曹瑜的手，谢老太太一边哭一边对曹瑜说道：“瑜儿，你妈没了，你就是我们的心头肉啊，我们会把欠你妈妈，都弥补给你孩子，以后在青城，再没人敢欺负你，你想嫁韶川，奶奶也让你达成愿望！”
　　曹瑜：“爷爷奶奶，我爱你们。有我在，我会给你们养老的，有我在，你们的老年就不孤单！我会一直都陪着你们的。”
　　身旁的戴遇城看着这一切，长久不语。
　　他不是没有想要往深入里查曹瑜，但，曹瑜和谢衡春是隔代。
　　如果谢衡春生的是儿子，而儿子生的又是儿子，那么谢衡春至少可以和孙子做父系鉴定，然而，谢氏夫妇丢失的是女儿，现在曹瑜又是女儿。
　　他们祖孙无法做亲子鉴定。
　　戴遇城又看到这一两个月那么高冷，那么不主动的曹瑜给谢氏夫妻两带来的安慰是无人能够替代的。
　　于是乎，他便慢慢接受了曹瑜是谢衡春亲外孙的事实。
　　“伯父伯母，人生多坎坷，虽然梅群姐已经过世，但是有瑜儿陪着您也算是圆满的了，您二老有我，有瑜儿，还有馨儿，您的老年生活还算是很热闹。”戴遇城由衷的语气去劝慰谢氏夫妇。
　　“阿城，你出来，伯父有话跟你说。”谢衡春拍了拍戴遇城的肩膀说道。
　　戴遇城跟随谢衡春出来了：“伯父，有什么事您尽管吩咐阿城。”
　　“苦了你了阿城，你为谢氏卖力了六七年，你的功劳伯父都看到了，伯父找了一辈子女儿，找到现在已经心力憔悴，在伯父的心里，伯父早就把你当我的亲儿子了，伯父知道馨儿喜欢你，可你现在毕竟已经三十四五岁了，你就不考虑找一个好姑娘结婚生子，给我多生几个孙子？难道怕我谢氏集团养活不起？”
　　戴遇城：“……伯父，我还是想等馨儿长大了再说，十年以后吧。”
　　“十年我的儿，在等十年你就老了！伯父手头上有多少名门闺秀想要嫁给你！只要你点个头，明天伯父就能给你大办宴席！”
　　“阿城谢谢伯父。”戴遇城感激的说道。
　　一老一少两个人的谈话是完全忽略苏焕是已经和戴遇城领了结婚证的。
　　此时此刻
　　苏焕已经从‘沁园别墅’出来，她没有急着去公司加班，而是去了就近的银行将她刚刚从谢老太太那里赚取的四万块钱存上。
　　四万块。
　　一清早赚取四万块，就跟做梦似的。
　　苏焕怎么也没想到，穷苦了二十多年的她竟然也有这样的赚钱机会，虽然没有尊严，虽然遭受了屈辱，可是这世上将自己尊严践踏的一无是处却让然赚不到钱的人太多了。
　　而她，已经算是运气好的了。
　　人生得到这样赚钱的机会，是不是也就意味着她今生还能再找到自己的亲生父母亲？
　　她将四万块钱存入卡内，查询了一余额，马上将近二十万了。
　　她苏焕也有二十万存款了！
　　不知道找一个sī rén zhēn tàn常年帮她找亲生父母需要多少费用？
　　没关系，她可以挣！
　　“爸妈，我现在有能力赚钱去寻找你们了，你们在哪里？求求爸妈在我夜里睡觉的时候给我拖个梦，不知道瞎眼的妈和瘸腿的爸还带着年幼的妹妹是怎么熬过来的？爸妈，你们现在好不好？”捧着二十万存款的银行卡，苏焕捂着自己的脸，泪流满面。
　　彼时。
　　带着鸭舌帽，带着大墨镜，带着口罩的梅小斜正在蓝忆荞所在的‘汀兰首府’附近晃悠着。
　　她已经来这里看望荞荞好几次了。
　　女孩生活的很好，就是瘦。
　　瘦的让她看了心疼的像刀割，她看到女儿有时候出来扔垃圾，有时候和另一个佣人一起去买菜，她不知道女儿跟谭韶川到底是什么关系。
　　真如慕寒说的那般不堪？
　　谭韶川？
　　听说他是谭以曾的儿子，谭以曾的三个儿子她都认识，为什么偏偏不认识韶川？
　　梅小斜很想很想抓住女儿，将事情的原委问个明白，但是出于对女儿安全考虑，她始终都躲在暗处。
　　实在忍不住的时候，她才会在女儿走远了之后，在心里用自己才能听到的声音喊一声：“荞荞，妈想你。”
　　奇怪的是，她每一次这样在不远处，在心里呼喊荞荞的时候。
　　荞荞都会四下里张望。
　　这一次，依然不例外。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　苏焕也有苏焕的内心想法哈。


第288章.288：狭路相逢楚心樱

　　听到母亲呼唤自己的时候，蓝忆荞正在距离‘汀兰首府’一公里外的一个自由市场里的水果摊子上挑选香蕉。
　　上午在家里和苏焕、宋卓、林韬一一打了电话联络了来家里吃大餐之后，她闲来无事，便和李嫂打了声招呼要自己出去逛一圈。
　　没骑车，一身休闲装束的蓝忆荞散着步来到了自由市场一处卖香蕉的摊贩跟前挑选香蕉。
　　小姑娘挑选香蕉的方式很奇怪。
　　别人都是选皮薄果肉甜糯的，蓝忆荞挑选香蕉的时候概不问香蕉的果肉糯不糯，好吃不好吃。
　　她只问：“师傅，我要香蕉皮厚，香蕉皮油光铮亮，很滋润的那种。”
　　卖香蕉的师傅：“闺女，你吃香蕉皮呢，还是吃香蕉呢？”
　　“香蕉皮。”蓝忆荞不假思索的回答。
　　卖香蕉的师傅：“你这孩子，真淘！”
　　“呵呵呵，没有没有师傅，我说错话了。”蓝忆荞立即反应过来了，然后对卖香蕉的师傅笑嘻嘻的说道：“那个，我男朋友在大公司上班，穿鞋子很讲究，他的皮鞋又都是很贵的那种，每次我给我男朋友擦皮鞋都是用上好的香蕉皮擦，擦出来的皮鞋不显得油腻，又不招灰尘，保养效果特别渗入。”
　　卖香蕉的师傅：“……”
　　他一边给蓝忆荞挑选她描述的那种香蕉皮，一边上下打量小姑娘，用一种规劝和可惜的语气问道：“闺女，听你这话中的意思，你到底是你男朋友的女朋友，还是他的保姆啊？”
　　卖香蕉的摊贩是个四五十岁的中年男人，大约是看着蓝忆荞年轻，又是从富人别墅区走出来的，又从蓝忆荞说话的语气中分辨出，蓝忆荞很像某个将军肚秃顶暴富老头的小蜜。
　　“既是他女朋友，又是他保姆。”蓝忆荞如实回答。
　　卖香蕉的：“……”
　　“噗……”又说错了。
　　蓝忆荞紧忙解释道：“那个，我一开始是我男朋友的小保姆，然后小保姆成功上位成女朋友……不是，我都说了什么呀？”
　　卖香蕉的倒很淡定：“小姐，您的香蕉称好了，一共二十七块钱。”
　　然而
　　远远的，躲在一边偷看女儿的梅小斜却不淡定了。
　　慕寒告诉她，荞荞在谭韶川那里什么都不是，充其量就是个保姆，暖床工具。
　　现在看来还真是。
　　楚桥梁个该下地狱的孬种！
　　还有洪宝玲个人面兽心的女人！
　　怎么能对亲生女儿下这么狠毒的心思。
　　“我的荞荞啊……呜呜呜。”梅小斜捂着嘴，干干的呜咽着。
　　可即便如此，蓝忆荞还是猛然站起身来，四处张望，连香蕉都忘了拿起来。
　　“怎么个意思姑娘？”卖香蕉的不高兴的问道。
　　“我……我听到我妈哭了。”蓝忆荞失魂落魄的说道。
　　“你都这样了，你妈要不哭才怪呢！找个老老实实安安稳稳的男孩子嫁了，隔年生个娃儿过个小家庭，多好！”卖香蕉的自顾自的嘟囔着。
　　蓝忆荞却已经四下里寻找母亲去了。
　　她不是幻觉。
　　一定不是！
　　母亲肯定就在自己附近。
　　“妈！”蓝忆荞一边走，一边四处叫喊。
　　跟找不到回家的路的孩子一般。
　　躲在暗处的梅小斜哭的泣不成声：“荞荞，可怜的孩子，妈不能见你，青城是妈的葬身之地，三十年前他们宣布了妈已死亡，妈以为他们善罢甘休了呢，可后来妈才知道他们一直都在找妈，从没有停止过，所以妈不能出现在青城，妈死了没关系，妈怕连累你，我可怜的荞荞……”
　　呜咽过后，梅小斜踏过一片垃圾场，再穿过一条小胡同，然后远走了。
　　蓝忆荞和上一次一样，寻找母亲未果。
　　她失魂落魄的回了家中。
　　食不知味。
　　李嫂看了心里难受。
　　这个中午饭蓝忆荞都郁郁寡欢，吃了午饭在李嫂的劝说下她勉强睡了一会儿，居然也睡着了。
　　后来是电话铃声把她吵醒的。
　　昏昏沉沉的拿起手机看了一眼，电话是宋卓打来了，她随即接通：“喂……”
　　“怎么了荞荞？”宋卓一听蓝忆荞声音就不对劲儿。
　　“我刚睡醒。”蓝忆荞道。
　　“瞧你个懒猪！”宋卓叱她。
　　“我都记得呢，明天请你们吃大餐，该买的食材我已经买好了，放心吧，明天有你们吃的。”蓝忆荞依然闷闷的声音。
　　“谁说明天的事呢！明天的事明天再说！你现在睡醒了是吧！睡醒了就起来好好收拾打扮一下自己，穿的妖一点爆一点。傍晚小阎来接你。”
　　“啊？”蓝忆荞陡然坐直身子。
　　“让我穿的妖一点，爆一点，你该不是趁我老公不在家，你撺掇着我让我去夜店zuò tái去吧？”蓝忆荞问道。
　　“zuò tái？就你？”
　　宋卓语气轻蔑：“现在的zuò tái小姐都是要求大学毕业，身家清白，请问你大学毕业吗？你身家清白吗？”
　　蓝忆荞：“……好吧，那让我打扮那么火爆所为何事？”
　　“今天晚上酒吧里有我的场子，让小阎接你过来听我唱歌怎么样？我告诉你我出场费可是非常高的哦。怎么样来不来啊？”宋卓一改刚才轻蔑的语气，笑嘻嘻的问她。
　　蓝忆荞：“……”她是个土妞儿，她刚从乡下上来就进了大学，大学还没上明白怎么回事，她就进了局子。
　　至于酒吧，她从来没去过。
　　“好……好啊。”她自卑兮兮的回答宋卓。
　　收了线，蓝忆荞便开始着手挑选衣服，宋卓让她要穿的火爆一点。她在衣橱前转来转去，最终挑选了一款无袖窄肩的背心，下身穿了四分裤西裤。
　　站在镜子前照了照，嗯，肩膀都露出来了，够火爆！
　　脚上穿什么？
　　她高跟鞋不多，仅有的几款也仅仅是因为好看，喜欢才买来的，然而让她穿着去酒吧，她不是不想。
　　她很想。
　　是个女人都想穿高跟鞋。
　　可她没那个本事驾驭高跟鞋的鞋跟儿。
　　她要偶尔穿一次高跟鞋走二里路，她的腿肚子都酸胀到大腿根。
　　思虑再三，还是遗憾的选择了帆布鞋。
　　吃了晚饭一出门，就被前来接她的小阎埋汰了一顿：“你个土妞！一直都知道你土，可没想到你土到这个程度！你看看你这身打扮，哪像是去酒吧里狂欢，你分明是刚从乡下上来的小保姆！”
　　“我……我本来就是保姆。”小保姆很有自知之明。
　　小阎：“……”
　　“宋卓呢？”蓝忆荞问道。
　　“我把她送到酒吧来接的你。她得先在酒吧里换衣服化妆之类的。”小阎边开车边说道。
　　“我还是第一次听宋卓唱歌呢。”蓝忆荞是个有案底的人，从看守所里出来的时候，看押她的人员就告诉她，出来以后老老实实的，那些惹是生非的场所都别去，你跟人家毕竟不一样。
　　这句话她谨记。
　　再说了自从认识了宋卓没多久，她就住在了谭韶川的别墅内，谭韶川是个清心寡欲的男人，他所有的心思基本上放在工作上，工作之外几乎不过夜生活。
　　以至于，即便蓝忆荞知道宋卓在一周在酒吧里唱歌两次，她也没来捧过宋卓的场。
　　“找个花店先停靠一下。”蓝忆荞说道。
　　“你找花店干嘛？”小阎不解的问道。
　　“第一次去捧你女票的场子，给她送一束花。”蓝忆荞一本正经的说道。
　　小阎也不客气：“得勒，我跟你说，你可得给我女票送贵的，漂亮的花！”
　　“放心吧，悍匪从来不小气。”蓝忆荞拍着胸脯说。
　　这束花买的真不便宜。
　　价值八百八十八的一束满天星白百合，纯洁温馨，又不显得耀眼夺目，蓝忆荞很喜欢。
　　她觉得也非常适合宋卓稳重干练的性子。
　　夜里八点半，小阎带着捧着一束鲜花穿着白帆布鞋的蓝忆荞来到‘魅夜酒廊’内，进来了之后，蓝忆荞才知道什么叫灯红酒绿。
　　才知道小阎为什喊她土妞。
　　酒吧内，幽暗又五彩闪烁的灯光下，每个人的穿着都可以称之为奇装异服。
　　一条腿剪短到齐根另一条腿长到脚脖的牛仔裤的。
　　光头女郎的。
　　染绿色头发涂绿指甲的。
　　涂抹黑嘴唇的。
　　真是让蓝忆荞大开眼界，一时间，她新奇又兴奋，暂时忘了思念母亲。
　　“小阎，你早该带我来这些地方，可以让我迸发出很多灵感来。”蓝忆荞一边贪婪的四处张望，一边对小阎说道。
　　“还以为你会被这些奇装异服吓到，又怕你对她们持有有色眼光，一直也不怎么敢带你来。”
　　“噗……你和宋卓两人能来这里，证明这里很干净，至于这些奇装异服嘛，我只是在监狱里蹲了两年，我的眼光并不保守，也不守旧哦。我是个设计师，我很能接受新鲜事物的。”蓝忆荞在小阎面前自夸道。
　　“嗯。”小阎点头：“能接受就好。”
　　两人正聊天，忽然听到酒吧里的主持人在台上说道：“有人点了卓教主演唱‘痛快的哀艳’，有请卓教主。”
　　卓教主？
　　交响乐响起。
　　灯光变得比之刚才更灰暗。
　　手捧着一束满天星百合花的蓝忆荞也望向台中央。
　　台上是一位红色短发bào zhà头女子，女子的嘴唇暗红色，眼影描的十分灰暗又妖娆，她上身穿一件蝙蝠衫，腰结处塞在牛仔短裤内，而两边的蝙蝠袖的延伸段，却一直延伸到地板上。
　　歌手抬起胳膊拿起话筒清嗓音的时候，两边的蝙蝠袖就真的如同翩翩起舞的蝙蝠那般。
　　给人一种妖娆与唯美并存的感觉。
　　而且这身穿搭十分符合‘痛快的哀艳’这首歌。
　　“宋卓！是宋卓！”蓝忆荞惊喜的尖叫。
　　宋卓的打扮真是惊艳到蓝忆荞了，这跟平时工作中的宋卓真是南辕北辙，台上的宋卓装扮超前，骨子里带着一种随意释放的野性美感。
　　非常的震撼人。
　　然而
　　宋卓亮开嗓子之后，蓝忆荞更震惊了。
　　她不是没听宋卓唱过歌，都是在家里乱哼哼的，而此时，宋卓一开口就是苏打绿的‘痛快的哀艳’。
　　她的歌喉时而高亢时而凄优，转换的十分自然一气呵成，听的蓝忆荞手中捧着一束鲜花浑身都起鸡皮疙瘩。
　　太震撼，太好听了。
　　一取唱罢。
　　场下尖叫连连。
　　宋卓也含着满足的笑意，蓝忆荞跟个历经波折才见到自己爱豆的小粉丝似的，硬生生从人群中挤到台上。手捧半个小时前花八百八十八块钱买的鲜花来到台上面对面看着宋卓。
　　“女神！女王！请收下我的鲜花，让我崇拜一下吧？”蓝忆荞衣服迷醉的表情。
　　宋卓笑眯眯的。
　　主持人看着蓝忆荞手中的花，不客气的说道：“小姑娘，你捧着这样一束花，是来作践人的吧？”
　　怎么？
　　蓝忆荞低头看着自己手中的花。
　　天呐！
　　八百八十八块钱买的鲜花，不知什么时候，竟然被自己的手揉搓的，每朵花都蔫头耷脑。
　　她有点印象的。
　　宋卓唱歌的时候她听的太兴奋，她又是鼓掌又是抱着手中的花儿狂欢。
　　结果，手中的花儿什么时候被她蹂躏成这样了，她竟然都不知道。
　　“这……”蓝忆荞好尴尬。
　　自己是第一次给宋卓送花诶！
　　宋卓却开心的跟吃了蜜糖似的：“我喜欢，我喜欢荞荞送给我的花儿。”语毕，宋卓便宝贝般的接过蓝忆荞手中那束蔫了吧唧的花儿捧在自己怀中。
　　“残花败柳！”台下，突然有个女人高呼一声。
　　女人的声音压过了台下的尖叫声。
　　蓝忆荞和宋卓循声望去。
　　吧台上坐着两男一女，两个男人蓝忆荞和宋卓不认识，看面相都是流里流气的模样。
　　可那醉醺醺的女人蓝忆荞却认识。
　　是楚心樱。
　　蓝忆荞和宋卓两人愣神间，楚心樱已经带着两个男人摇摇晃晃的来到她们跟前。
　　“蓝……蓝忆荞，你……你自己是个残花败柳的小婊砸，你送给她的也是这样一束残花败柳……啊，哈哈真形象！你，你和她，你们俩都是婊砸！你是我爸送给谭韶川的暖床工具，而你……你也不是好鸟，你老早老早之前就跟谭韶川明铺暗盖的了吧？”
　　楚心樱一通醉醺醺的话语极尽侮辱蓝忆荞和宋卓。
　　宋卓常年驻唱这家酒吧。而这会又是宋卓刚唱罢，以至于蓝忆荞和宋卓两人都不想惹事。
　　“楚心樱你喝醉了。”蓝忆荞淡声说道。
　　“我买醉？我他妈为什么会在这里买醉你心里没点逼数？我被你陷害不能生育，我老公再也不是那个商界精英了，这些全都拜你这个坏透了黑心女人所赐！不过这样正好，我再也不用看我老公的白眼了，而且我还可以无所后顾之忧的在酒吧里买醉！嘻嘻。”
　　蓝忆荞：“……”
　　楚心樱只是动动嘴，她并没有动粗。
　　以至于，酒店里的保安也不好制止什么。
　　“告诉你们啊，她和我一样，不能生育，而且她是我爸爸当做礼物送给别人暖床的工具，所以你们俩，别客气，今晚我就把她送给你们俩享用了。”楚心樱笑嘻嘻的对身边两个流里流气的男伴说道。
　　“嘻嘻，小妞，穿的这么保守，还以为你是个贞洁chù nǚ呢，原来也是个**啊，来吧，陪哥哥喝两杯。”其中一个男人已经猥琐的朝蓝忆荞贴了上来。
　　“啪！”蓝忆荞抬手狠狠打在男人的脸上。
　　“小娘们，敢打小爷！”男人捂着自己的脸恶狠狠的看着蓝忆荞。
　　正欲还手，他的手却被身后的人给攥住了。
　　不知何时，小阎已经站在了蓝忆荞的旁边，他一边对宋卓说道：“宋卓你先进去。”
　　一边飞起一脚将那男人踢了下去，踢的那男人在嗷嗷乱叫着滚做一团。
　　酒吧内顿时大乱。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　推文：《不嫁学神：萌妻，你好甜》
　　作者：兔奶猫
　　简介：
　　偶遇学神夜场卖笑，
　　苏甜很方！！！
　　此后与学神偶遇的频率似乎越来越高……
　　【食堂进餐】
　　学神：同学，拼个桌。
　　苏甜：……
　　【操场晨跑】
　　学神：同学，借个水。
　　苏甜：？？？
　　【七夕佳节】
　　学神：同学，约个会。
　　苏甜：！！！
　　……
　　【婚后】
　　谁说学神清隽、高冷、禁欲，神圣不可侵犯？？！
　　妈的！
　　她骨头快被折腾散架了……
　　ps：喜欢的移步收藏一下，谢谢~16


第289章.289：欧巴，撩一个。

　　半小时后，警察到场。
　　一向生意爆好的‘魅夜酒廊’在这最红火的一个多小时，被迫清场。
　　老板那叫一个心痛无奈。
　　然而，两边都是他不敢得罪的人。
　　宋卓是这间酒吧的实力唱将，她每晚的歌都引爆全场，宋卓带来的朋友，他自然不好斥责什么。
　　然而另一边也不是善茬。
　　楚双实业在青城虽不是顶尖级富豪，可楚桥梁也算上一号人物。
　　酒吧老板更是不敢得罪楚三小姐。
　　两下僵持，警察问话的时候，老板明知道是楚心樱起头挑事，却也不好明说。
　　“警察叔叔，抓她！她是惯犯！她被大牢里放出来才四个月！她入狱的时候就是持刀杀人，sè yòu，盗窃，一系列罪名叠加入狱的！这种人就不该把她放出来，放出来就是危害和社会的危险分子！”楚心樱的酒劲儿已经醒了一大半。
　　但她咬蓝忆荞却咬的更狠毒更精准了。
　　“是吗！”警察看待蓝忆荞的眼神立马变的有色，苛责，质问。
　　蓝忆荞：“……”
　　“一个有前科的人，你不老老实实在家待着，你还来这种地方聚众斗殴，是不是在里面没待够？还想再进去？”
　　蓝忆荞被气笑了。
　　尚未说话，旁边的小阎给接过来了：“刑满释放人员就没有人身自由了么！就不能来这里了么！”
　　“能啊，来了别惹是生非啊！”警察的回答没毛病。
　　小阎双手攥拳：“……”
　　倒是一旁的宋卓反而比蓝忆荞和小阎淡定不少，宋卓旁边的老板还在小声的跟宋卓赔不是：“卓卓，你看……你带来的朋友，按理说应该是来给你捧场的，不应该是来砸你场子，可你这朋友倒好，一上来就捧着一束蔫头耷脑，花苞全都耷拉下去的花束上来给你献花，这不明摆着来挑事的嘛，台下你的粉丝有这样的反应也实属正常。”
　　宋卓却甜蜜蜜的笑：“这是荞荞第一次送花给我哎，我不觉得这花难堪啊，我很喜欢啊。你看，这花多漂亮。”
　　老板：“……”
　　他不可思议的看着宋卓抱着被蓝忆荞摧残的连头都直不起来的花束，跟宝贝似的。
　　老板：您这……什么怪异审美眼光？
　　“老板，您手机呢？”宋卓问道。
　　“兜里。”老板不假思索的回答。
　　“掏出来，说不定马上会有人给您打电话。”宋卓说。
　　老板的手机果然响了。
　　他掏出来看了一下是个陌生号码，但也没有迟疑便接通了：“喂，你好，哪位？”
　　“‘魅夜酒廊’的贺老板？”电话那一端的嗓音低沉浑厚，语气很平淡，但极具威慑力。
　　“敢问您是……”
　　“鄙人谭韶川。”
　　“哪个谭韶……您……谭总？谭氏集团谭总？”老板知道宋卓的主业是在谭氏集团工作的。
　　他震惊的眼神猛然看了宋卓一眼。
　　手捧残花败柳的宋卓肯定的朝老板点点头。
　　“谭，谭总，有事儿您吩咐，您放心，宋……宋小姐绝对没事，我向您保证。”老板点头犹如鸡啄米似的对着听筒承诺着。
　　“麻烦贺老板把手机给在场的警务人员一下，可以行个方便么？”谭韶川极为绅士的问道。
　　“当然，当然，没问题！”贺老板一叠连声的回答的同时，已经将手机给了处理这次事件的警察。
　　警察不明所以，但也接了电话。
　　不一会儿，外人只听到他不停的说道：“是，是，明白。”
　　“我知道，那件事当时我们局里以及看守所都知道。”
　　“小姑娘的确是吃了不少苦。”
　　“不过谭先生，承蒙您看得起我还亲自打电话给我，我一定不会让您失望，只是谭先生您知道我们法律严谨，该走的程序都必须走一遭，不然我们就是渎职，但我向您保证，也仅仅只是走一遭，不会记录……”
　　“好，谢谢！谭某一向秉公守法，绝不做让你为难的事，人你带走，一小时后有人会去将他们领回去。”电话那一端，谭韶川的语气依然非常客气。
　　“好，好，好的谭总！”
　　收了线，警察将手机递给贺老板，然后目光凌厉的看着楚心樱以及和楚心樱在一起的两个阔少。
　　“警察叔叔？”楚心樱期待的眼神看着警察。
　　“你们三个人刚才喝多了？”警察问道。
　　楚心樱+男伴一+男伴二：“……”
　　“酗酒滋事？恶意撒泼？吃准了刑满释放人员不敢轻易造次所以你们就恶意对人行凶？仗着自己身家清白欺负有前科的？我告诉你们！这里是有监控系统的，你们的所作所为全都被记录下来的！”警察严厉至极的语气看着楚心樱以及她的两个男伴。
　　然后又看着蓝忆荞说道：“小姑娘你也别怕，无论任何时候遇到有人袭击骚扰你，你都有正当防卫的权利，只要不过当。不过这件事既然被牵扯进去了，你也不得不跟我们警察走一趟。”
　　蓝忆荞整个人陷在回味中。
　　刚才警察接电话的时候她听到了，她虽然没有听到电话那一端男人的声音，但她知道是谭韶川从外地打来的。
　　她没想到如此忙碌的他，会因为这么一点点小事亲自从外地打电话来。
　　那得多掉他身价？
　　她感动的眼眶都热了。
　　“好，我跟你们去。”她听话的点头道。
　　不远处的楚心樱：“警察叔叔，她真的是刚被刑满释放半年都不到，她是sè yòu杀人的惯犯！”
　　“你给我闭嘴！你一个女人带两个男人喝的醉醺醺的，你以为你是什么好鸟！”
　　楚心樱：“……”
　　半小时后
　　蓝忆荞，宋卓，小阎，以及楚心樱和她的两个男伴纷纷被请进了派出所。
　　负责把他们请回来的办案人员对楚心樱和另外两个男人各种说教，也算是一种警语：“一个人，到什么时候都不能蓄意滋事并且诬陷别人！现在是法治社会，容不得你们聚众霸凌！念你们是触犯，又没有什么案底，一会家里人来把你们领回家好好反省！下次再让我抓到你们，就不是说教这么简单，聚众寻衅轻则判一年！”
　　正说着，大厅里传来急促脚步声。
　　所有人往声音来源处一看，楚慕寒来了。
　　“警察同志，是不是蓝忆荞又为非作歹了？我跟你说警察同志，蓝忆荞实在是恶贯满盈，她三天两头寻衅滋事，就在一个月前，她还在一间咖啡厅里诈骗了人家三万块钱，警察同志，你们一定要两案并罚！决不能轻饶她！”
　　楚慕寒人未走到办案警察的跟前，便已经涛涛不绝的罗列出蓝忆荞的两宗罪了。
　　这阵子楚慕寒很顺，也很兴奋。
　　楚双实业不仅开除了苏瑾延这样一个让他看了就恶心的软饭男，而且还得到了谭韶川的资助。
　　谭韶川能够资助楚双实业意味着什么？
　　意味着蓝忆荞在谭韶川那里连个屁都不是。
　　这件事情在今天傍晚再一次得到了证明。
　　傍晚他刚下班，梅小斜打电话给他。
　　这是自从他把梅小斜从濉市带到青城来，梅小斜第一次打电话给他。
　　他知道，他一定是戳到了梅小斜的痛处。
　　于是，他驱车一掉头来到他给梅小斜的租住处。
　　梅小斜苍老的声音对他哭诉：“寒儿，你爸和你妈怎么那么狠的心，就真的把荞荞送给谭韶川当保姆？当保姆也就算了，还让荞荞给他暖床，你们把荞荞当成什么了，你们有没有想过荞荞心里是什么滋味？”
　　“你去看过她了？”楚慕寒问道。
　　“没……没有。”梅小斜慌张掩盖。
　　却逃不过儿子狡猾的眼神，楚慕寒胸有成竹的笑，他故意告诉梅小斜蓝忆荞的地址，他知道梅小斜一定会去看蓝忆荞。
　　让梅小斜真正看到蓝忆荞的处境，楚慕寒才能更好的操纵她！
　　看到这个长相丑陋一脸猥琐的斜眼子女人，楚慕寒就恨不能掐死她。
　　可现在还不能。
　　“既然已经知道了她的处境，也就是说我并没有骗你，她的处境现在的确不好，所以梅小斜，你自己掂量着办！”楚慕寒冷笑看着梅小斜。
　　“寒儿！她是你亲妹妹！”梅小斜歇斯底里的哀求道。
　　“亲妹妹有这么一而再再而三的害亲人的吗？我有这么狼心狗肺的亲妹妹，难道是我的荣耀了？”楚慕寒怒目圆睁看着母亲。
　　“她没有。”梅小斜无力的摇头，泪流满面。
　　“你把你对楚家的恨，把你对楚家的恶毒全都传授给了你这个女儿，你们母女两今生是打算不把楚家毁死，你们是不善罢甘休啊梅小斜！我有你这样的生身母亲，是我的耻辱！有我楚慕寒在，我一定会弄死你们这一对黑心烂肺恶毒的母女！”楚慕寒咬牙切齿的对梅小斜放着狠话。
　　他知道梅小斜不会贸然离开。
　　梅小斜这一辈子只有蓝忆荞这一个从小带到大的亲人了，她自己又是个瞎子，她以后的所有指望都是蓝忆荞，她自然会想尽一切办法保护蓝忆荞。
　　看着梅小斜被自己掌控着，以后会更有胜算掣肘蓝忆荞，楚慕寒就一脸得意之色，正在这个时候，他接到了父亲的电话，父亲告诉她，三妹楚心樱在酒吧里买醉闹事。
　　被警察逮到局子里去了。
　　好像闹事的对象是蓝忆荞。
　　又是蓝忆荞！
　　这个被千刀万剐的女人！
　　父亲让他速速去警察局将楚心樱领回来，父亲也知道谭韶川这两天在外地出差并不在青城，父亲特意交代他，到了警局之后，一定要把蓝忆荞以前种种恶行给挑出来。
　　楚慕寒离开了梅小斜的住处，梅小斜一颗心都缩做一团。
　　但她一直都是个极冷静，极忍耐，又有主见的女人。
　　她知道以她微薄的力量，她是斗不过楚家人的。她知道现在不是着急的时候，她已经拿定了注意，如果荞荞这一次再被入狱。那她梅小斜就要与那些排斥女儿的楚家人同归于尽！
　　已经离开的楚慕寒自然是看不到母亲的决绝之心，他只无比兴奋的赶往警察局，他一路都在想，终于又抓住了蓝忆荞的把柄。
　　还是在警察局！
　　看她这一次再往哪里逃窜！
　　结果，兴奋异常的来到了办案警察面前，办案警察却凌厉的目光看着他：“你谁呀！”
　　楚慕寒：“……”愣了一下。
　　“哥！快把我保释出去。”楚心樱迫不及待的开口叫道。
　　楚慕寒也略收敛了得意，谦诚的说道：“警察同志，我是楚双实业的少总经理楚慕寒，那位是我三妹楚心樱。”
　　“家人？”警察问道。
　　“对！”
　　“是她哥哥？”警察又问。
　　“是的，警察同志。”
　　“那么请你这个哥哥先管好你的亲妹妹，再去指责控告别人！一个女人，大半夜的同时和两个男人左搂右抱的在一起喝酒喝到烂醉如泥，然后其中一个男人上去就调戏你们口中这位有犯罪前科的女孩。我请问你，是谁的罪行？”
　　楚慕寒：“……”
　　隔了半晌才脸不是脸鼻子不是鼻子的问道：“警察同志你们……是不是弄错了，蓝忆荞她一向是个很能狡辩的女人，她……”
　　警察呵斥楚慕寒道：“监控拍下来你妹妹和两个男人左拥右抱，监控拍下来你妹妹怂恿其中一个男的去调戏上台献花的小姑娘！这跟人是不是有前科有什么关系？你一上来不先管教你妹妹，你倒是出口就污蔑别人，还翻人老账，你这叫诽谤你懂法吗！”
　　一番话说的楚慕寒浑身的得意和优越荡然无存。
　　取而代之的是尬濉
　　出了一身冷汗。
　　“那个……警察同志，我……我能把我妹妹和她朋友领走了吗？”他畏畏缩缩恳求的问道。
　　“荞荞呢！荞荞在哪里！我倒是要看看又是谁欺负荞荞！欺负她没爹没娘没人给她撑腰是不是！”突然间大厅里又传来更为高亢更为躁怒的声音。
　　那声音虽然苍老，却极有余威。
　　警察都忍不住循声望去。
　　楚慕寒和楚心樱二人听到这声音一颗心都凉半截了。
　　这声音在他们楚家出现过两次，每一次都跟扫荡似的。这声音在整个青山市绝对是霸王级别的。
　　这声音，连谭韶川都得憋气三分。
　　这是谭以曾的声音。
　　缩手缩脚坐在旁边的蓝忆荞，小阎和宋卓听到这声音简直要笑喷。
　　老头儿有多彪悍多不讲理大家是众所周知的。
　　他们三人都没想到，老头儿会大半夜的亲自前来保人。
　　三人的面子真是大到天上去了。
　　不过蓝忆荞心里清楚，还不是因为韶川给老头儿打了电话。
　　心里禁不住心疼男人。
　　谭韶川甚少和亲生父亲谈话，父子两偶尔聊个天，也是儿子把父亲气个半死，而父亲拿儿子无可奈何。
　　这下好了，儿子终于求了父亲一回。
　　可算是有把柄抓在父亲手里了。
　　“荞荞别怕，伯伯来带你走！”说话间，谭以曾已经来到了几个人的面前，蓝忆荞定睛一看，与之随同而来的，竟然还有姚淑佩。
　　老两口子双双一脸煞气，怒目圆睁。
　　正在办案的警察都忍不住立马站起来：“谭老先生，谭老夫人。”
　　谭以曾也不看警察。
　　身后的姚淑佩更是径直来到楚心樱的面前抬起巴掌。
　　“啪！”
　　打的楚心樱脑子懵！
　　傻了。
　　“你这个畜生！你以为是在你们楚家呢，你可以像母疯狗似的乱咬？你一个女人找两个男人的在酒吧里买醉你就买醉，你还要狗仗狗势，仗着狗多疯咬荞荞？我现在我就在跟前，我看看你这条疯狗你再咬一次荞荞，我看看，你让我看看，你来咬，你咬！”
　　姚淑佩的撒泼话，简直是让在场人目瞪口呆。
　　警察都惊掉了手中的笔。
　　简直了！
　　警察是片儿警，管的市井泼妇比较多。
　　今儿才发现，以前管的都不是泼妇。
　　今天才真正见识到什么是真正的泼妇。
　　一向以小辣椒自居的楚心樱分分钟被姚淑佩秒的渣都不剩。
　　再说了她本身就怵姚淑佩和谭以曾。
　　“老夫人，您消消气。”遇到这样的蛮缠的老太太，警察一下子还真不敢怎么滴，她又不犯法，她就是气急了火大而已。
　　现在再一想，的确可气。
　　人小姑娘就是上去送个花，你楚心樱又骂人残花败柳，又找男人上去非礼人家，完了还说人家有案底。
　　这搁谁谁不一肚子气？
　　“关她二十四小时，必须关！不然我姚淑佩立即起诉！”姚淑佩牵着蓝忆荞向外出走的时候撂下一句话。
　　就这么着，蓝忆荞，小阎，宋卓便被谭氏夫妇两人顺利的带出警局。
　　而楚心樱，不是警察不放人。
　　是她不敢出来，楚慕寒也不敢签字。他是知道姚淑佩是个说到做到的泼辣主儿。
　　楚慕寒是如何猖狂得意而来，他便又怎么败兴难堪而离开。
　　合该楚心樱倒血霉。
　　将蓝忆荞带出警察局之后，谭以曾就对小阎和宋卓说：“阎小子，你送小宋回去，我和老太婆送荞荞。”
　　“遵命！老谭总。”在谭以曾面前小阎连个屁也不敢放。
　　一路上，谭以曾坐在前排，蓝忆荞和姚淑佩坐后排，她的手被姚淑佩握着，姚淑佩的嘴里不停的说：“可怜孩子……没事，没事，我和老头都来救你了，不怕了，啊。”
　　“老妇人，老谭总，谢谢您。”这句话蓝忆荞是出自内心的。
　　老谭总和老妇人都是不简单的角色蓝忆荞心里很清楚，在谭韶川和老夫人较量到白热化这个地步的时候，谁都不想先撕破脸皮。
　　两位老人固然有表现的成分在内，可他们大半夜的这么大岁数了亲自去警察局保释她，这份情是实实在在的。
　　她在心里由衷的佩服这两位老人。
　　与此同时，心里也在想，她欠谭老头的人情似乎又多了一次，上一次老头给她两千万让她和谭韶川拉开距离她就骗了老头儿，这还才一个月，老头儿又救了她一次。
　　这人情，咋还？
　　“老谭总，老妇人，你们放心吧，我会把少总照顾的很好，我会一直都是她的小保姆！嗯。”蓝忆荞郑重的向老头承诺到。
　　蓝忆荞是想让老头宽宽心，但这话听在老太太耳朵里，老太太心里更加的笃定，荞荞不是韶川的最爱。
　　曹瑜才是。
　　老头老太太走了，蓝忆荞不平静起来。她知道谭韶川爱她，疼她，但从没想到，他会疼爱她到这个地步。
　　亲自打电话给酒吧老板不说，还把父母亲搬出来去警察局保释她，让她没有留下任何备案录便出来了。
　　这波操作，比上次他fēng shā兰溪时装公司更骚。
　　心里的激荡无以言表。
　　这个夜晚，不平静的还有楚家。
　　楚慕寒是在父亲的告知下去警察局保释妹妹的，结果空空而归，当洪宝玲得知楚心樱只因为喝醉了酒侮辱了蓝忆荞几句，蓝忆荞已经被保释出来了，而楚心樱却要在羁押室待二十四小时的时候。
　　洪宝玲抬手就给了楚慕寒一巴掌：“我白养了你二十七八年你这个白眼狼！到头来你还是不把你几个妹妹当做亲妹妹！”
　　这一刻，楚慕寒心里升腾着恨意。
　　他不知道是恨洪宝玲多一点，还是恨蓝忆荞多一点。
　　深夜十一点，洗漱完毕的蓝忆荞惯常穿着谭韶川的男士衬衫，翘着脚丫趴在谭韶川的大床上，心境依然不能平复。
　　她知道已经深夜了，可她还是忍不住心中的兴奋给男人发了个短信。
　　“欧巴，撩个骚啊。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天应该会有二更了，嘉嘉宝宝过完年刚上幼儿园小班，年龄太小，老不适应，总生病，没办法，这阵子耽误你们看文，回复不及时了。别介意哈，宝贝们。嗯。顺便，求个月票，免费评价票可以有。谢长千金和曹瑜的对决高氵朝，即将到来。16


第290章.289：欧巴，撩一个。

　　半小时后，警察到场。
　　一向生意爆好的‘魅夜酒廊’在这最红火的一个多小时，被迫清场。
　　老板那叫一个心痛无奈。
　　然而，两边都是他不敢得罪的人。
　　宋卓是这间酒吧的实力唱将，她每晚的歌都引爆全场，宋卓带来的朋友，他自然不好斥责什么。
　　然而另一边也不是善茬。
　　楚双实业在青城虽不是顶尖级富豪，可楚桥梁也算上一号人物。
　　酒吧老板更是不敢得罪楚三小姐。
　　两下僵持，警察问话的时候，老板明知道是楚心樱起头挑事，却也不好明说。
　　“警察叔叔，抓她！她是惯犯！她被大牢里放出来才四个月！她入狱的时候就是持刀杀人，sè yòu，盗窃，一系列罪名叠加入狱的！这种人就不该把她放出来，放出来就是危害和社会的危险分子！”楚心樱的酒劲儿已经醒了一大半。
　　但她咬蓝忆荞却咬的更狠毒更精准了。
　　“是吗！”警察看待蓝忆荞的眼神立马变的有色，苛责，质问。
　　蓝忆荞：“……”
　　“一个有前科的人，你不老老实实在家待着，你还来这种地方聚众斗殴，是不是在里面没待够？还想再进去？”
　　蓝忆荞被气笑了。
　　尚未说话，旁边的小阎给接过来了：“刑满释放人员就没有人身自由了么！就不能来这里了么！”
　　“能啊，来了别惹是生非啊！”警察的回答没毛病。
　　小阎双手攥拳：“……”
　　倒是一旁的宋卓反而比蓝忆荞和小阎淡定不少，宋卓旁边的老板还在小声的跟宋卓赔不是：“卓卓，你看……你带来的朋友，按理说应该是来给你捧场的，不应该是来砸你场子，可你这朋友倒好，一上来就捧着一束蔫头耷脑，花苞全都耷拉下去的花束上来给你献花，这不明摆着来挑事的嘛，台下你的粉丝有这样的反应也实属正常。”
　　宋卓却甜蜜蜜的笑：“这是荞荞第一次送花给我哎，我不觉得这花难堪啊，我很喜欢啊。你看，这花多漂亮。”
　　老板：“……”
　　他不可思议的看着宋卓抱着被蓝忆荞摧残的连头都直不起来的花束，跟宝贝似的。
　　老板：您这……什么怪异审美眼光？
　　“老板，您手机呢？”宋卓问道。
　　“兜里。”老板不假思索的回答。
　　“掏出来，说不定马上会有人给您打电话。”宋卓说。
　　老板的手机果然响了。
　　他掏出来看了一下是个陌生号码，但也没有迟疑便接通了：“喂，你好，哪位？”
　　“‘魅夜酒廊’的贺老板？”电话那一端的嗓音低沉浑厚，语气很平淡，但极具威慑力。
　　“敢问您是……”
　　“鄙人谭韶川。”
　　“哪个谭韶……您……谭总？谭氏集团谭总？”老板知道宋卓的主业是在谭氏集团工作的。
　　他震惊的眼神猛然看了宋卓一眼。
　　手捧残花败柳的宋卓肯定的朝老板点点头。
　　“谭，谭总，有事儿您吩咐，您放心，宋……宋小姐绝对没事，我向您保证。”老板点头犹如鸡啄米似的对着听筒承诺着。
　　“麻烦贺老板把手机给在场的警务人员一下，可以行个方便么？”谭韶川极为绅士的问道。
　　“当然，当然，没问题！”贺老板一叠连声的回答的同时，已经将手机给了处理这次事件的警察。
　　警察不明所以，但也接了电话。
　　不一会儿，外人只听到他不停的说道：“是，是，明白。”
　　“我知道，那件事当时我们局里以及看守所都知道。”
　　“小姑娘的确是吃了不少苦。”
　　“不过谭先生，承蒙您看得起我还亲自打电话给我，我一定不会让您失望，只是谭先生您知道我们法律严谨，该走的程序都必须走一遭，不然我们就是渎职，但我向您保证，也仅仅只是走一遭，不会记录……”
　　“好，谢谢！谭某一向秉公守法，绝不做让你为难的事，人你带走，一小时后有人会去将他们领回去。”电话那一端，谭韶川的语气依然非常客气。
　　“好，好，好的谭总！”
　　收了线，警察将手机递给贺老板，然后目光凌厉的看着楚心樱以及和楚心樱在一起的两个阔少。
　　“警察叔叔？”楚心樱期待的眼神看着警察。
　　“你们三个人刚才喝多了？”警察问道。
　　楚心樱+男伴一+男伴二：“……”
　　“酗酒滋事？恶意撒泼？吃准了刑满释放人员不敢轻易造次所以你们就恶意对人行凶？仗着自己身家清白欺负有前科的？我告诉你们！这里是有监控系统的，你们的所作所为全都被记录下来的！”警察严厉至极的语气看着楚心樱以及她的两个男伴。
　　然后又看着蓝忆荞说道：“小姑娘你也别怕，无论任何时候遇到有人袭击骚扰你，你都有正当防卫的权利，只要不过当。不过这件事既然被牵扯进去了，你也不得不跟我们警察走一趟。”
　　蓝忆荞整个人陷在回味中。
　　刚才警察接电话的时候她听到了，她虽然没有听到电话那一端男人的声音，但她知道是谭韶川从外地打来的。
　　她没想到如此忙碌的他，会因为这么一点点小事亲自从外地打电话来。
　　那得多掉他身价？
　　她感动的眼眶都热了。
　　“好，我跟你们去。”她听话的点头道。
　　不远处的楚心樱：“警察叔叔，她真的是刚被刑满释放半年都不到，她是sè yòu杀人的惯犯！”
　　“你给我闭嘴！你一个女人带两个男人喝的醉醺醺的，你以为你是什么好鸟！”
　　楚心樱：“……”
　　半小时后
　　蓝忆荞，宋卓，小阎，以及楚心樱和她的两个男伴纷纷被请进了派出所。
　　负责把他们请回来的办案人员对楚心樱和另外两个男人各种说教，也算是一种警语：“一个人，到什么时候都不能蓄意滋事并且诬陷别人！现在是法治社会，容不得你们聚众霸凌！念你们是触犯，又没有什么案底，一会家里人来把你们领回家好好反省！下次再让我抓到你们，就不是说教这么简单，聚众寻衅轻则判一年！”
　　正说着，大厅里传来急促脚步声。
　　所有人往声音来源处一看，楚慕寒来了。
　　“警察同志，是不是蓝忆荞又为非作歹了？我跟你说警察同志，蓝忆荞实在是恶贯满盈，她三天两头寻衅滋事，就在一个月前，她还在一间咖啡厅里诈骗了人家三万块钱，警察同志，你们一定要两案并罚！决不能轻饶她！”
　　楚慕寒人未走到办案警察的跟前，便已经涛涛不绝的罗列出蓝忆荞的两宗罪了。
　　这阵子楚慕寒很顺，也很兴奋。
　　楚双实业不仅开除了苏瑾延这样一个让他看了就恶心的软饭男，而且还得到了谭韶川的资助。
　　谭韶川能够资助楚双实业意味着什么？
　　意味着蓝忆荞在谭韶川那里连个屁都不是。
　　这件事情在今天傍晚再一次得到了证明。
　　傍晚他刚下班，梅小斜打电话给他。
　　这是自从他把梅小斜从濉市带到青城来，梅小斜第一次打电话给他。
　　他知道，他一定是戳到了梅小斜的痛处。
　　于是，他驱车一掉头来到他给梅小斜的租住处。
　　梅小斜苍老的声音对他哭诉：“寒儿，你爸和你妈怎么那么狠的心，就真的把荞荞送给谭韶川当保姆？当保姆也就算了，还让荞荞给他暖床，你们把荞荞当成什么了，你们有没有想过荞荞心里是什么滋味？”
　　“你去看过她了？”楚慕寒问道。
　　“没……没有。”梅小斜慌张掩盖。
　　却逃不过儿子狡猾的眼神，楚慕寒胸有成竹的笑，他故意告诉梅小斜蓝忆荞的地址，他知道梅小斜一定会去看蓝忆荞。
　　让梅小斜真正看到蓝忆荞的处境，楚慕寒才能更好的操纵她！
　　看到这个长相丑陋一脸猥琐的斜眼子女人，楚慕寒就恨不能掐死她。
　　可现在还不能。
　　“既然已经知道了她的处境，也就是说我并没有骗你，她的处境现在的确不好，所以梅小斜，你自己掂量着办！”楚慕寒冷笑看着梅小斜。
　　“寒儿！她是你亲妹妹！”梅小斜歇斯底里的哀求道。
　　“亲妹妹有这么一而再再而三的害亲人的吗？我有这么狼心狗肺的亲妹妹，难道是我的荣耀了？”楚慕寒怒目圆睁看着母亲。
　　“她没有。”梅小斜无力的摇头，泪流满面。
　　“你把你对楚家的恨，把你对楚家的恶毒全都传授给了你这个女儿，你们母女两今生是打算不把楚家毁死，你们是不善罢甘休啊梅小斜！我有你这样的生身母亲，是我的耻辱！有我楚慕寒在，我一定会弄死你们这一对黑心烂肺恶毒的母女！”楚慕寒咬牙切齿的对梅小斜放着狠话。
　　他知道梅小斜不会贸然离开。
　　梅小斜这一辈子只有蓝忆荞这一个从小带到大的亲人了，她自己又是个瞎子，她以后的所有指望都是蓝忆荞，她自然会想尽一切办法保护蓝忆荞。
　　看着梅小斜被自己掌控着，以后会更有胜算掣肘蓝忆荞，楚慕寒就一脸得意之色，正在这个时候，他接到了父亲的电话，父亲告诉她，三妹楚心樱在酒吧里买醉闹事。
　　被警察逮到局子里去了。
　　好像闹事的对象是蓝忆荞。
　　又是蓝忆荞！
　　这个被千刀万剐的女人！
　　父亲让他速速去警察局将楚心樱领回来，父亲也知道谭韶川这两天在外地出差并不在青城，父亲特意交代他，到了警局之后，一定要把蓝忆荞以前种种恶行给挑出来。
　　楚慕寒离开了梅小斜的住处，梅小斜一颗心都缩做一团。
　　但她一直都是个极冷静，极忍耐，又有主见的女人。
　　她知道以她微薄的力量，她是斗不过楚家人的。她知道现在不是着急的时候，她已经拿定了注意，如果荞荞这一次再被入狱。那她梅小斜就要与那些排斥女儿的楚家人同归于尽！
　　已经离开的楚慕寒自然是看不到母亲的决绝之心，他只无比兴奋的赶往警察局，他一路都在想，终于又抓住了蓝忆荞的把柄。
　　还是在警察局！
　　看她这一次再往哪里逃窜！
　　结果，兴奋异常的来到了办案警察面前，办案警察却凌厉的目光看着他：“你谁呀！”
　　楚慕寒：“……”愣了一下。
　　“哥！快把我保释出去。”楚心樱迫不及待的开口叫道。
　　楚慕寒也略收敛了得意，谦诚的说道：“警察同志，我是楚双实业的少总经理楚慕寒，那位是我三妹楚心樱。”
　　“家人？”警察问道。
　　“对！”
　　“是她哥哥？”警察又问。
　　“是的，警察同志。”
　　“那么请你这个哥哥先管好你的亲妹妹，再去指责控告别人！一个女人，大半夜的同时和两个男人左搂右抱的在一起喝酒喝到烂醉如泥，然后其中一个男人上去就调戏你们口中这位有犯罪前科的女孩。我请问你，是谁的罪行？”
　　楚慕寒：“……”
　　隔了半晌才脸不是脸鼻子不是鼻子的问道：“警察同志你们……是不是弄错了，蓝忆荞她一向是个很能狡辩的女人，她……”
　　警察呵斥楚慕寒道：“监控拍下来你妹妹和两个男人左拥右抱，监控拍下来你妹妹怂恿其中一个男的去调戏上台献花的小姑娘！这跟人是不是有前科有什么关系？你一上来不先管教你妹妹，你倒是出口就污蔑别人，还翻人老账，你这叫诽谤你懂法吗！”
　　一番话说的楚慕寒浑身的得意和优越荡然无存。
　　取而代之的是尬濉
　　出了一身冷汗。
　　“那个……警察同志，我……我能把我妹妹和她朋友领走了吗？”他畏畏缩缩恳求的问道。
　　“荞荞呢！荞荞在哪里！我倒是要看看又是谁欺负荞荞！欺负她没爹没娘没人给她撑腰是不是！”突然间大厅里又传来更为高亢更为躁怒的声音。
　　那声音虽然苍老，却极有余威。
　　警察都忍不住循声望去。
　　楚慕寒和楚心樱二人听到这声音一颗心都凉半截了。
　　这声音在他们楚家出现过两次，每一次都跟扫荡似的。这声音在整个青山市绝对是霸王级别的。
　　这声音，连谭韶川都得憋气三分。
　　这是谭以曾的声音。
　　缩手缩脚坐在旁边的蓝忆荞，小阎和宋卓听到这声音简直要笑喷。
　　老头儿有多彪悍多不讲理大家是众所周知的。
　　他们三人都没想到，老头儿会大半夜的亲自前来保人。
　　三人的面子真是大到天上去了。
　　不过蓝忆荞心里清楚，还不是因为韶川给老头儿打了电话。
　　心里禁不住心疼男人。
　　谭韶川甚少和亲生父亲谈话，父子两偶尔聊个天，也是儿子把父亲气个半死，而父亲拿儿子无可奈何。
　　这下好了，儿子终于求了父亲一回。
　　可算是有把柄抓在父亲手里了。
　　“荞荞别怕，伯伯来带你走！”说话间，谭以曾已经来到了几个人的面前，蓝忆荞定睛一看，与之随同而来的，竟然还有姚淑佩。
　　老两口子双双一脸煞气，怒目圆睁。
　　正在办案的警察都忍不住立马站起来：“谭老先生，谭老夫人。”
　　谭以曾也不看警察。
　　身后的姚淑佩更是径直来到楚心樱的面前抬起巴掌。
　　“啪！”
　　打的楚心樱脑子懵！
　　傻了。
　　“你这个畜生！你以为是在你们楚家呢，你可以像母疯狗似的乱咬？你一个女人找两个男人的在酒吧里买醉你就买醉，你还要狗仗狗势，仗着狗多疯咬荞荞？我现在我就在跟前，我看看你这条疯狗你再咬一次荞荞，我看看，你让我看看，你来咬，你咬！”
　　姚淑佩的撒泼话，简直是让在场人目瞪口呆。
　　警察都惊掉了手中的笔。
　　简直了！
　　警察是片儿警，管的市井泼妇比较多。
　　今儿才发现，以前管的都不是泼妇。
　　今天才真正见识到什么是真正的泼妇。
　　一向以小辣椒自居的楚心樱分分钟被姚淑佩秒的渣都不剩。
　　再说了她本身就怵姚淑佩和谭以曾。
　　“老夫人，您消消气。”遇到这样的蛮缠的老太太，警察一下子还真不敢怎么滴，她又不犯法，她就是气急了火大而已。
　　现在再一想，的确可气。
　　人小姑娘就是上去送个花，你楚心樱又骂人残花败柳，又找男人上去非礼人家，完了还说人家有案底。
　　这搁谁谁不一肚子气？
　　“关她二十四小时，必须关！不然我姚淑佩立即起诉！”姚淑佩牵着蓝忆荞向外出走的时候撂下一句话。
　　就这么着，蓝忆荞，小阎，宋卓便被谭氏夫妇两人顺利的带出警局。
　　而楚心樱，不是警察不放人。
　　是她不敢出来，楚慕寒也不敢签字。他是知道姚淑佩是个说到做到的泼辣主儿。
　　楚慕寒是如何猖狂得意而来，他便又怎么败兴难堪而离开。
　　合该楚心樱倒血霉。
　　将蓝忆荞带出警察局之后，谭以曾就对小阎和宋卓说：“阎小子，你送小宋回去，我和老太婆送荞荞。”
　　“遵命！老谭总。”在谭以曾面前小阎连个屁也不敢放。
　　一路上，谭以曾坐在前排，蓝忆荞和姚淑佩坐后排，她的手被姚淑佩握着，姚淑佩的嘴里不停的说：“可怜孩子……没事，没事，我和老头都来救你了，不怕了，啊。”
　　“老妇人，老谭总，谢谢您。”这句话蓝忆荞是出自内心的。
　　老谭总和老妇人都是不简单的角色蓝忆荞心里很清楚，在谭韶川和老夫人较量到白热化这个地步的时候，谁都不想先撕破脸皮。
　　两位老人固然有表现的成分在内，可他们大半夜的这么大岁数了亲自去警察局保释她，这份情是实实在在的。
　　她在心里由衷的佩服这两位老人。
　　与此同时，心里也在想，她欠谭老头的人情似乎又多了一次，上一次老头给她两千万让她和谭韶川拉开距离她就骗了老头儿，这还才一个月，老头儿又救了她一次。
　　这人情，咋还？
　　“老谭总，老妇人，你们放心吧，我会把少总照顾的很好，我会一直都是她的小保姆！嗯。”蓝忆荞郑重的向老头承诺到。
　　蓝忆荞是想让老头宽宽心，但这话听在老太太耳朵里，老太太心里更加的笃定，荞荞不是韶川的最爱。
　　曹瑜才是。
　　老头老太太走了，蓝忆荞不平静起来。她知道谭韶川爱她，疼她，但从没想到，他会疼爱她到这个地步。
　　亲自打电话给酒吧老板不说，还把父母亲搬出来去警察局保释她，让她没有留下任何备案录便出来了。
　　这波操作，比上次他fēng shā兰溪时装公司更骚。
　　心里的激荡无以言表。
　　这个夜晚，不平静的还有楚家。
　　楚慕寒是在父亲的告知下去警察局保释妹妹的，结果空空而归，当洪宝玲得知楚心樱只因为喝醉了酒侮辱了蓝忆荞几句，蓝忆荞已经被保释出来了，而楚心樱却要在羁押室待二十四小时的时候。
　　洪宝玲抬手就给了楚慕寒一巴掌：“我白养了你二十七八年你这个白眼狼！到头来你还是不把你几个妹妹当做亲妹妹！”
　　这一刻，楚慕寒心里升腾着恨意。
　　他不知道是恨洪宝玲多一点，还是恨蓝忆荞多一点。
　　深夜十一点，洗漱完毕的蓝忆荞惯常穿着谭韶川的男士衬衫，翘着脚丫趴在谭韶川的大床上，心境依然不能平复。
　　她知道已经深夜了，可她还是忍不住心中的兴奋给男人发了个短信。
　　“欧巴，撩个骚啊。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天应该会有二更了，嘉嘉宝宝过完年刚上幼儿园小班，年龄太小，老不适应，总生病，没办法，这阵子耽误你们看文，回复不及时了。别介意哈，宝贝们。嗯。顺便，求个月票，免费评价票可以有。谢长千金和曹瑜的对决高氵朝，即将到来。


第291章.290：电话粥煲的情话

　　电话那一端的男人刚刚结束会议回到酒店内，正准备给蓝忆荞打电话，结果她短信率先发来了。
　　欧巴，撩个骚。
　　这是什么意思？
　　男人没由来的不自信了一下。
　　也莫明的被小女人撩骚到。
　　他没急着回复蓝忆荞的短信，而是在手机百度上搜索‘欧巴’的意思，查明之后，他才斜倚在床上，将他卧房里的监控视频打开，又给自己点烟抽了一口。
　　然后，不慌不忙的打电话给蓝忆荞。
　　彼时，蓝忆荞已经等的有点小捉急了。
　　躺在他的大床上，躺在他的那一边，枕着自己的枕头抱着他的枕头，慵懒的她一听到电话铃声立即来了精神。
　　打开一看，整颗心都被提起来了。
　　“想欧巴了？”
　　电话那一端，男人一边抽烟一边说话带着一种别具一格的嗓音，再加上他本身就是低音炮，在这寂静的深夜，蓝忆荞听到这样雄浑且又勾撩的声音，浑身像触电一般。
　　本来是她想要撩拨他的好吧。
　　一开口就被他占了先机了。
　　她的声音随之变得又嗲又娇又慵懒：“能不想嘛，谁让你每次的操作都辣么骚？”
　　这样说话的同时，躺在床上的她缓缓的翻转了个身，修长玉润的两条腿也自然的交叠了一下，带有一种小少妇的韵味儿。
　　视频那一端的男人喉咙不自觉的滚了一下。
　　“怎么个骚法？”男人声音低沉又柔缓的问道。
　　蓝忆荞的小脸陡然胀红了。
　　男人的嗓音是标准的成熟男人的音质，和时下二十多岁的正在热恋年纪的小鲜肉相比，他的声音散发着绝对的雄健和稳妥并存的气魄。
　　这是小鲜肉不能比的。
　　更何况他又在一个多小时之前电话遥控将她从警察局捞了回来，这种操控大局的能力，更给他增添了一种王者霸势。
　　自顾王者多风流。
　　王者一旦风流起来，就没小鲜肉什么事儿了。
　　“嗯，就是……”她不争气的拍了拍自己热胀的脸颊，正想说点什么，结果那一边他又开口了，语调比之刚才更温缓：“就是想我了？”
　　她：“……”不得不承认，被他撩拨着，而他又不在自己身边的那种滋味。
　　很渴望。
　　渴望而又不得的一种感觉。
　　很新奇。
　　“怎么不说话？嗯？”他的语调降的更低。
　　“我……”短短几句话，她已被他掌控好吗！
　　“让我猜猜你干嘛呢？”他又说道。
　　“你猜。”她小女孩般又羞又笑。
　　“在我床上？”
　　“你明知道！”
　　“睡了我的位置？”她又问道。
　　“你怎么知道？”她反问。
　　“抱了我的枕头？”他又问。
　　她：“……”
　　两个人的枕头虽然从外表看，枕套都是一个颜色，但，她的枕头常年不枕，因为她都是枕他的胳膊，他的枕头不仅比她的凹陷，而且带着他身上特殊的男性清冽气息以及他的烟草味。
　　是她非常喜欢的味道，抱着他的枕头，她就觉得他在自己身边一样。
　　“被我猜中了？”男人的语气四平八稳，说话一点都不心虚。
　　“嗯。”她小脸埋在他的枕头里，乖乖的点头。
　　“想我？”他复又问道。
　　“嗯。”
　　“哪儿想？”
　　“……”
　　小脸更红的，红扑扑的小模样看在视频那一端的他的眼中，像一颗熟透了的待采摘樱逃那般，给人一种摘了之后立马就想塞入嘴里吃了似的。
　　“穿了我的衬衫？”他继续问。
　　“你知道还问。”她一直都喜欢穿他衬衫当做睡衣，平时在家闲着没事的时候，她也喜欢穿着他的衬衫在家里到处乱晃。
　　“穿打底了？”
　　穿了。
　　他不在家，她一个人在家的时候，她都穿的。就是觉得他不在家莫名的不安全感，所以穿的很严实。
　　但他却对她说道：“你猜……”
　　她哪里知道，男人比她坏多了，也比她老道多了，男人淡淡的笑一下：“没穿？在我的卧室，我的床上，又穿了我的衬衫，所以打底不用再穿了……”
　　闻听此言。
　　她立即电话放在耳朵跟前，快速而又无声的脱了她的小可爱。
　　男人笑。
　　跟他斗！
　　小丫头片子还是嫩了点。
　　“嗯……你快点来陪我。”她被他撩的不由自主的便娇嫩嫩的央求他。
　　“喊我一声老公。”他命令道。
　　“老公……”她的声音更嫩。
　　男人也不好受。
　　这个寂静的夜晚，彼此都发现，虽然两人在不同的城市，可静悄悄的说着被窝话儿，也是一种别样的感觉。
　　一会儿他说着，她吃吃的笑着。
　　很甜，很渴望，也很满足。
　　两人不知在电话里厮磨了多久，小丫头终究还是熬不过男人的精力，到最后呼哧呼哧的睡着了。
　　第二日醒来的时候，蓝忆荞忍不住羞赧。
　　真没想到自己能在被窝里跟他说那么多羞死人的话。
　　一个仰挺起床，洗漱完毕收拾了楼上的房间之后，她便下楼吃早饭，然后和李嫂一起准备今天中午大大餐吃食。
　　“李嫂，我们今天有多少个菜？”蓝忆荞一边在厨房里帮李嫂一起摘菜忙活，一边问李嫂道。
　　“我算了一下，大约二十道菜吧。”李嫂有些紧张的看着蓝忆荞：“荞荞，平时韶川是个对吃不挑剔的人，所以李嫂厨艺一直都不太好韶川也没介意过，听说你今天请了你另外一个朋友，还有林大律师一起来家里，这李嫂的手艺她们能看上吗？尤其是林律师，那可是见过大世面的人，我说你这孩子，你请人家吃饭，怎么不上大饭店订一桌？”
　　“我就喜欢在家里，我就喜欢吃李嫂做的饭。”蓝忆荞笑嘻嘻的说道。
　　“这孩子！成！李嫂今天就使出浑身的解数给你们做家常菜。”李嫂高兴的跟什么似得，她也是个喜欢热闹的人。
　　两人正说笑着，蓝忆荞的手机响了。
　　她掏出来一看是苏焕打来的。
　　赶忙接通：“苏焕，你来这么早？”
　　“嗯，荞荞，我坐公交车来的，但我不知道该怎么走，我马上就到上次我们俩会面的那家肯德店门口了，你告诉我怎么走？我给你们带了点菜。”
　　“你还没下车对吧？”蓝忆荞问道。
　　“嗯，还有两站路”苏焕回道。
　　“你等着，我去接你。”
　　挂了电话，蓝忆荞洗洗手便一路小跑出去骑上电瓶车直奔距离‘汀兰首府’一公里外的肯德基去了。
　　到地方的时候，苏焕乘的公交车还没到。
　　蓝忆荞停好电瓶车就给苏焕发短信。
　　她喜滋滋的问：“焕妞儿，你给我带什么好吃的啦，你还有多久到地方啊？我已经在这里等你啦。”
　　一个短信刚发出去。
　　冷不丁她突然重重的挨了一脚。
　　‘噗通’一屁股坐在地上，疼痛立即席卷了她全身，尤其是尾椎骨。
　　她龇牙咧嘴尚未回过神来，又是一脚踹在她身上了：“你个冤孽！该死的东西，我今天打死你！我就在这大街上打死你！我就看看老子打女儿，谁敢拉！”
　　是楚桥梁！
　　楚桥梁正欲踢蓝忆荞第三脚，却被和她一起前来的洪宝玲抢了先，洪宝玲蹲身下去，一把揪住蓝忆荞的头发拉扯蓝忆荞。
　　蓝忆荞整个人懵了。
　　这夫妻俩，今天真是来拿她命的。
　　很显然，肯定是因为楚心樱昨天没有被保释出去，夫妻两今天发狠了来找她算账的，正好在这公交车站遇上她了。
　　“你这个黑心烂肺的畜生，畜生！我洪宝玲今天不打死我不姓洪！我让你残害亲姐妹，我让你黑心烂肺，我让你搅的我们一个家永无宁日！”洪宝玲身体本就是有些发福的，她一向保养的很好，身体壮实，她拖打蓝忆荞的时候，简直就是老鹰抓小鸡子。
　　因为自己短发被洪宝玲抓在手中，蓝忆荞不得不在洪宝玲的拽拉下站起身来，被洪宝玲拉着走，情形十分被动。
　　围观者也聚拢了一些。
　　公交车站正好来了一部车，车内的人尚未下车便已经探出头来了。
　　“哇！又是捉小三的！”
　　“现场捉三！快看呀！”
　　“拍个照，拍个照！”
　　“这男人忒老了吧？五十岁总有了，这小三这么年轻，顶多二十岁……”
　　“你不知道了吧，现在的小三都十分年轻化，都是小女孩，都生猛的很！活该被正牌夫人打！”
　　蓝忆荞是真被气笑了。
　　怎么现在的人的思维模式就是一看到大街上有打年轻貌美的女人的，就是正牌捉小三。
　　小三，人人憎恨的一个名词。
　　谁会救她？
　　蓝忆荞在心里悲戚戚的想到，她斗楚心栀，斗楚心樱，斗曹瑜，斗佟桐，斗姚茵茵，姚丽莉。
　　斗败了多少跟她抢男人的女人。
　　结果，她最终还是折在了自己亲生父母的手里。
　　得！
　　他们生了她，给了她基因，给了她生命。
　　所以，他们有权收回去！
　　蓝忆荞好绝望，好悲凉。
　　“我让你们欺负荞荞，我咬死你们……”一道尖锐的声音突然朝拽着蓝忆荞的洪宝玲袭来。
　　来人抓住洪宝玲的胳膊，狠狠的咬下去。
　　“嗷……”洪宝玲的疼的哀嚎一声，随即松开了蓝忆荞。
　　“苏焕？”这一刻，蓝忆荞感动的鼻头酸了。
　　苏焕也不回答的蓝忆荞，她只顾狠狠的咬住洪宝玲，狠狠的咬。
　　就是不松口！
　　地上，散落了一地的是苏焕带来的水果，蔬菜之类的。
　　“老楚你愣着干嘛！苏焕就是条疯狗！你快点把她扯开，她要咬死我！”
　　楚桥梁一个转身对苏焕又踢又打。
　　苏焕终究抵挡不过楚桥梁，放开了洪宝玲。
　　洪宝玲的胳膊上一排牙印子，血流不止。
　　松开她的苏焕立即来到蓝忆荞面前，展开胳膊将蓝忆荞护在自己身后：“我看你们谁敢动荞荞一下，我今天就咬死你们，咬死你们！来呀！来呀！”
　　她龇着牙，咧着嘴。
　　样子十分疯狂。
　　“报警！老楚你不报警你等着干嘛！”洪宝玲抱着自己的胳膊恶狠狠的说道。
　　“报警？”这个时候蓝忆荞已经回过神来了，她一脸悲怒的看着洪宝玲：“在你把我送到大牢里之前，我想吃山楂糕了，你给我买一块吃吧？也不枉我们母女一场。”
　　听到这话，洪宝玲立即慌了神。
　　“老楚！算了，算了。走吧！”
　　“我不心软了你又心软！报警抓她，让她在大牢里坐穿牢底不得了！她都这样对你了，还找帮手咬你，你还心软？”
　　楚桥梁并不知道蓝忆荞跟洪宝玲打的什么暗语，很显然他还不知道洪宝玲背着他在外面养了个野汉子。
　　想到这一点，蓝忆荞只觉得丑陋。
　　这就是她的亲生父母。
　　还一天到晚说她恶毒。
　　“走吧老楚，我累了，反正我们也教训了她一顿，我们现在去拘留所看心樱是正事。”洪宝玲躲躲闪闪，一个劲儿劝说楚桥梁。
　　楚桥梁朝地上吐了一口，恶狠狠的对蓝忆荞说道：“我跟你说！心樱要是有个三长两短，我还打你！我打死你为止！”
　　“等等！”蓝忆荞突然叫住他们。
　　“已经放过你了，你还想干嘛？”洪宝玲惊慌的质问蓝忆荞道。
　　“为什么生我！为什么！”蓝忆荞突然泪流满面的朝楚桥梁和洪宝玲吼。
　　“我是自愿来到这个世上的吗？我是自愿被你生的吗？我昨天招惹楚心樱了吗？我没有招惹她，她就找两个男人上台调戏我，也是我的错吗？为什么同是你们身上掉下来的肉，你们却那么心疼她，而处处逼死我？为什么！为什么！”
　　说到最后，蓝忆荞几乎是咬牙切齿。
　　其实她一直都不想问这话。
　　因为问了自己会更可怜。
　　别人不想养活你，不想心疼你，难道你问了就心疼你了？就会把你当亲生女儿了？
　　她一直都知道这个道理。
　　可她今天实在没忍住。
　　看到楚桥梁和洪宝玲愣怔了一下，蓝忆荞颓废一笑，然后邪恶的看着洪宝玲：“山楂糕，非常好吃，我很爱吃！”
　　“你……”洪宝玲吓得直哆嗦，也不敢吭声了。
　　蓝忆荞没再理他们，而是和苏焕搀扶着，两个人捡起来地上的蔬菜和水果以及熟食，坐上蓝忆荞的电瓶车回了汀兰首府。
　　回到家，李嫂一眼就看到蓝忆荞的头发不对，身上也脏了，肚子上也有被人踢的痕迹。
　　“荞荞！谁打你了？”李嫂心疼的当即红了眼圈。
　　“麻烦你给荞荞热个毛巾给她擦一擦。”苏焕尚不知道李嫂姓什么。
　　“哎，哎，我马上去。”
　　热了毛巾，李嫂一边给蓝忆荞擦，蓝忆荞一边哭：“从小到大，一直都是他们一家八口是一个温暖，温馨，互尊互爱的家庭，而我是什么？毒瘤？”
　　“荞荞，别说了。”苏焕搂着她。
　　李嫂也摸着蓝忆荞的手。
　　这一刻，李嫂突然明蓝忆荞为什么喜欢在家里招待客人了。
　　因为她渴望家庭，渴望家里热热闹闹。
　　那个本该属于她的家，从来都没有接纳过她，一直都把她当做毒瘤，想要扼杀掉。
　　“别难受了，以后这里就是你的家，韶川很疼你，李嫂也疼你，都疼你。”李嫂搂着蓝忆荞说道。
　　陆陆续续中，小阎宋卓林韬和林知了来了。
　　“王八蛋！一家住畜生！”小阎起身就向外出走！
　　宋卓也不拦他，而是对小阎说道：“带把bǐ shǒu，弄死他们全家！”
　　一向冷静的宋卓这时候也非常赞曾小阎去替蓝忆荞出气。
　　“你给我站住！”关键时刻，还是林韬比较冷静，毕竟一屋子出了李嫂都是二十多岁的小毛头，只有他一个成熟男人。
　　又是律师。
　　“你就是今天不去楚家给荞荞抽一口恶气，楚家也时日不多了，你何必脏了你的一双手呢小阎，还要面临蹲牢的后果，你要蹲牢了，你让荞荞这一辈子怎么能过意的去？”宋卓站在小阎的面前，拍了拍他。
　　“坐下！”
　　林韬看着在场人：“关于楚家，韶川已经在一步步的兼并楚双实业了，这个时候不是打草惊蛇的时候，毕竟那么大的产业以后都是荞荞的了。
　　再说了，楚桥梁只是踢了蓝忆荞两脚，洪宝玲拽了荞荞一下头发，又是大庭广众之下，本也没有打多狠。
　　反而是洪宝玲的胳膊被苏焕咬的，差一点要把洪宝玲的肉咬下来。”
　　“噗……”林韬的一番话又把几个人给说乐呵了。
　　“小姑娘，关键时刻你还挺管用。”林韬看着苏焕，脸上的表情没有一丝在跟苏焕开玩笑的意思。
　　他是个不苟言笑的人，但他嘴很能说，他只是一直都严肃惯了，所以一直以来林韬跟人开个玩笑乍一听都好像他数落你似的。
　　其实他只是把你当做小孩子，消遣你两句。
　　一开始蓝忆荞也烦林韬，是后来才发觉林韬人品不错，他和谭韶川很像，又不像。
　　谭韶川是商人。
　　林韬不沾买卖方面的事情。
　　所以有时候，林韬就是一个看破不说破，心有城府却极少算计人的男人。
　　“谢谢。”苏焕委婉的垂下头，没有多跟林韬多做解释。
　　这顿饭，李嫂没能展现自己厨艺，而又是林韬和苏焕在谭韶川别墅的厨房内忙活了一个多小时。李嫂只负责给他们俩打下手。
　　蓝忆荞和宋卓以及小阎负责在客厅里跟林知了捉迷藏。
　　偌大的别墅，一向以清雅为著称的谭韶川的别墅内，这一天狂欢的跟过年的似的。
　　只是谭韶川不在家。
　　因为有几个人陪着蓝忆荞，虽然被自己父母打了一顿，这天蓝忆荞过的还是蛮快乐蛮充实的，其实她本来也是既能容易快乐的人。
　　小阎宋卓苏焕林韬林知了五个人把谭韶川的别墅闹腾够了，闹到下午四点多才纷纷回去。
　　这个晚上，李嫂特意叫来了丈夫一起在家里陪着蓝忆荞吃晚饭，他们是怕蓝忆荞一个人孤单。
　　蓝忆荞心里有一种说不上来的温暖。
　　人有时候就是这样，虽然你失去了父母亲的疼爱，但是，你的身边却多了一些对你非常真心的朋友。
　　比如白天苏焕拼了命的保护她。
　　还有前天酒吧里小阎和宋卓对她的保护。
　　以及这个时候，李嫂以及李嫂的老公对她展现出来的父爱和母爱。
　　都让她的心中非常暖。
　　让她更暖的是，隔日，谭以曾和姚淑佩突然来了。
　　他们到来的时候十分巧合，蓝忆荞正在拖客厅的地面，谭以曾和姚淑佩一看到依然还是这么勤快的蓝忆荞，心中更是多了一层说不上来的滋味。
　　一进门，谭以曾就对蓝忆荞说道：“荞荞，换件衣服，伯伯带你去珠宝行给你挑首饰。”
　　“啊？”这是天上掉馅饼么？
　　还是因为她昨天和前天被打了，所以老两口今天来补偿她了？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　本来昨天说还有一张的，但是昨天手动上传的，所以下班之后不好意思在麻烦编辑了。谁知道今天还会不会出现那种情况，反正我先上传了再说，么么哒。16


第292章.291：求婚戒指

　　蓝忆荞虽然年龄小，而且也是刚从大牢里出来才几个月。
　　但她不幼稚，也从来不爱幻想。
　　自小母亲教给她的做人道理便是：拿人手软，吃人嘴软。
　　她知道老头老太太总的来说不是坏人，只是各在其位各谋其政各凭手段罢了。
　　但
　　她也不觉得老头老太太傻到什么都不图她的，便一个劲儿的往她腰包里塞钱塞珠宝吧？
　　谁的钱再多，也都不是大风刮来的。
　　更何况两个老家伙一对儿老狐狸。
　　“那个……老谭总，老妇人。”蓝忆荞抿了抿唇，挑挑眉，认真的而又谦诚的看着谭以曾姚淑佩：“您二位放心，荞荞会把少总照顾的很好，并且不扯他后腿，至于珠宝，您觉得荞荞一个做保姆的，能有机会带那些价值连城的珠宝吗？”
　　她的话一出口便震撼了谭以曾和姚淑佩。
　　平心而论，两个老家伙突然来找荞荞，要去给她购置珠宝收拾，的确目的不单纯。
　　但，也的确是为了荞荞好。
　　早年间，姚淑佩扶持谭以曾执掌谭氏集团的时候，没少做过泼辣过火事，但做的最亏心的一件就是把姚淑娴逼死在监狱里了。
　　人命一条。
　　又是带大了自己三个儿子的，又是在自己最艰苦的岁月里，受到自己嘱托照顾自己男人的女人，而且，又和姚家渊源那么深厚。
　　以至于姚淑佩每每想起那件事，心里就觉得是一种孽。而眼前的这个女孩跟淑娴的命运是多么的像？
　　蓝忆荞夹在她和谭韶川明争暗斗之中，给那个曹瑜当替死鬼，又是多么无辜？
　　姚淑佩打心眼里心疼这个爹舍娘不要的孩子。
　　尤其是她第一次见到蓝忆荞的时候，小姑娘双膝跪地一脸都是汗水在这儿趴着擦地板，那一刻姚淑佩的心都揪疼了。
　　而今，四五个月过去了，这丫头早已是韶川的人了。
　　然而，她还是趴在这地板上拖地。
　　叫她姚淑佩怎么能不难受？
　　在一切都还没有撕破脸皮的时候，能弥补就弥补，能照顾就照顾，也算是她给自己一些赎罪的机会吧。
　　而且荞荞这孩子也的确懂事，通透。
　　至于谭以曾，他比谁都清楚儿子有多疼爱荞荞，但，也清楚儿子是不可能娶荞荞为妻，以至于，作为一个七十岁的历经大风大浪的老人来说，能给自己儿子的挚爱做一个好的安顿。
　　也算是给儿子一个交代。
　　这便是老两口子出奇一致的愿意来给荞荞购置家当的原因。
　　当然了，他们谁也不能把这些心里话告诉蓝忆荞。
　　“荞荞，瞧你这孩子。”
　　姚淑佩首先开口了：“伯母不是早就跟你说过么，要给你买几件像样的首饰，既然川儿把你带回家公开了你是他未婚妻，作为我们姚家的儿媳妇儿，我这个做婆婆的可不能小气哦。你是不是嫌我这个婆婆把这事儿一拖脱了两个月啊？”
　　说到最后，她几乎是嗔怪的语气。
　　弄得蓝忆荞还真不好说什么：“……”
　　要说心里不惊喜，那是不可能的。
　　珠宝，首饰，那个女人不喜欢？
　　而且，还让她：挑几件。
　　几件，不是一件。
　　而且，谭以曾和姚淑佩带她去挑的东西，肯定都是上等货色吧。
　　她垂着头不动，只抿唇笑，模样很矜持。
　　“别实诚！给你你就拿！”
　　谭以曾也半呵斥的语气说道：“xiàn zài de shè huì不流行实诚人！财产这个东西，到什么时候都是好东西！听话！”
　　老头儿以前就跟她说过一句话：钱是个好东西，到什么时候缺什么都不能缺了钱。
　　蓝忆荞看了看谭以曾。
　　“那……我上楼换件衣服，您二老进来坐。”
　　“这就聪明了！”姚淑佩快人快语，一边说一边已经和谭以曾两人进了客厅。
　　蓝忆荞说是上楼换身衣服，实际在楼上书房里关上门和谭韶川拨了个电话。
　　电话接通的很快，电话那端是男人一贯的沉缓的嗓音：“睡醒了？”
　　谭韶川问道。
　　“都什么时候了，我老早就醒了。”蓝忆荞在电话这一端听到男人那边有脚步声，时不时的汇报声。
　　她说完这句话的时候，汇报声没有了，脚步声也走远，然后还有关门声。
　　她在心里一阵暖热。
　　无论什么时候，哪怕是男人在开会的时候，只要她给他打电话，他都会第一时间接通，除非手机不在他跟前。
　　男人肯定是接了她的电话便临时支开了他的下属。
　　“嗯，醒来还是想我？”男人好像是在顺着昨天晚上俩人被窝里的话题在问她。
　　“什么呀。”她羞涩的笑。
　　“昨天晚上跟我说的那些话，睡了一觉不记得了？”男人又问。
　　蓝忆荞：“……”
　　那么羞死人的话，她想忘了，可每一句都记得。
　　顿时脸红了。
　　一想到楼下还有老头老太太在等着她，她立即说道：“跟你说个正事儿，老叶子和老太太要带我去给我买珠宝首饰，我拒绝了，可他们不走，怎么办？”
　　“你公公婆婆？”谭韶川问。
　　她忸怩了一下：“嗯。”
　　“谭韶川嗤了一下：“怎么就找了你这么个傻老婆！”
　　“啊？”
　　“上赶着给你买珠宝首饰你都不要，你是不是在里面吃大锅饭吃习惯了？视金钱如粪土？”男人丝毫不给她留情面的数落她。
　　她嘟了嘟嘴笑了：“……”
　　笑完了之后又说：“我就是觉得，平白无故的我为什么收他们那么贵重的的东西啊，所谓无功不受禄嘛。”
　　“你连他们儿子都已经收归巢中了。至于那些身外之物，哪一样不是他们儿子挣回来了？老公让你收，你就收！”
　　“可以随便挑随便拣？”她又问道。
　　男人笑道：“如果你能报珠宝行搬回家的话。”
　　“知道啦，那我跟他们去啦？”她卸去了心理负担。
　　收了线，换了一身衣服下楼来，她跟着谭以曾和姚淑佩坐上他们的车，直奔老两口选中的珠宝行。
　　还真是不见不知道，见了吓一跳。
　　别看在家矜持的不得了，来回推辞的蓝忆荞一来到这璀璨夺目，每一款都经典绝伦的首饰面前，她口水差点掉出来。
　　心里暗自庆幸，还好，还好她来了。
　　要不然不得后悔死啊！
　　看到她欣喜的目光，老两口子也比较开心。
　　两位老家伙都是眼神比较毒辣之人，看人之准可以深入骨髓。
　　他们都知道蓝忆荞不是个贪婪的姑娘。
　　“荞荞，随便挑，随便选。这里面的东西，哪怕你全部都想打包带走，伯伯和你伯母今天都满足你。”谭以曾开口说道。
　　“六样。”蓝忆荞看着谭以曾，举起一个小手比划着。
　　“嗯？”谭以曾一开始没懂。
　　“是……是不是觉得太多了，我是不是太贪了？”蓝忆荞随即放下手，有些不好意思的说道。
　　“哈哈！”谭以曾笑了嗯嗯：“伯伯和伯母送给你十六样，选吧孩子！”
　　蓝忆荞的确不贪心。
　　她要选六样是有她自己的打算的。
　　在珠宝行掌眼的陪同下，蓝忆荞选中了一款小巧玲珑样子可爱，却又价值不菲的茶色吊坠。
　　一款帝王绿玉镯子。
　　一串珊瑚项链。
　　一对红宝石钻戒。
　　一对蓝宝石钻戒。
　　选好了，然后看着老爷子和老太太。
　　“就选这么点？”姚淑佩问她。
　　“嗯。”蓝忆荞点头。
　　“不要了？”姚淑佩再次问道。
　　“不要了，谢谢您老妇人。”蓝忆荞着重点头。
　　这一刻，别看蓝忆荞没有狮子大开口，可姚淑佩却越发打心眼里喜欢这个孩子。
　　非常喜欢她。
　　面对这样一屋子的琳琅满目。
　　她竟然能把自己把控的这样好，丝毫不贪。
　　是真难得。
　　其实蓝忆荞懂的，很的东西，尤其是价值连城的宝贝，如果你不够那个资格，如果你本身没有驾驭这些珠宝的能力的时候，这些珠宝有时候都会给你带来杀身之祸。
　　换句话就是说，人心不足蛇吞象。
　　你有多大的嘴，就吃多少饭。
　　人，不能贪得无厌。
　　蓝忆荞懂。
　　所以，她只选了这几样，坚决不要了。
　　不过尽管只有这几样东西，却也花费了老头老太太两百万呢。
　　几款珠宝包好，老头老太太送她回家之后，她几乎没做停留，便率先拿出一款珊瑚项链送给了李嫂。
　　李嫂看到项链的时候，整个人愣了。
　　继而一把抱住她：“孩子，你怎么那么实诚！实诚！嗯！”
　　蓝忆荞傻笑：“嘿嘿嘿，李嫂，你光说我实诚都说了至少五遍了！”
　　“以后李嫂天天嘟囔你！”
　　“嗯，我爱听李嫂嘟囔。”
　　第一件首饰送出去，她紧接着便打电话给小阎和宋卓。
　　小阎和宋卓是第二天半下午来到‘汀兰首府’的。
　　她送给他们的是一对蓝宝石钻戒。
　　“我希望你们俩早日结婚，早日生宝宝！”蓝忆荞笑嘻嘻的说道。
　　“荞荞！六十八万！你送给我们这么贵重的东西，我们怎么好收下。”宋卓当即红了眼圈。
　　“别说六十八万，就是六百八十万，只要是给你们俩的，我都不心疼。”蓝忆荞看看宋卓，又看看小阎。
　　“荞荞！”小阎站在她跟前：“不知道该说你什么好！”
　　“你一个男人，你能不能不婆婆妈妈的！还是不是我男闺蜜啦！”蓝忆荞捶了小阎一拳。
　　“好！不跟客气，老早就想宰你了！”小阎也锤了蓝忆荞一下。
　　两人欣然接受蓝忆荞送的这对价值六十八万的对戒。
　　紧接着，小阎又带着蓝忆荞和宋卓来到林韬的家里，将那款最为小巧玲珑的茶色吊坠送给了林知了。
　　林韬很意外。
　　蓝忆荞却轻松的说道：“老爷子和老太太给我的体己，我一个悍匪，爹舍娘不要的，没人愿意跟我做朋友，遇到你们几个，尤其是知了，一点都不嫌弃我，我送给她一个吊坠算什么。”
　　林韬：“……”
　　最后送给苏焕的是一对帝王绿的手镯。
　　苏焕看到这对手镯的时候，整个人都惊呆了。
　　“价值好几十万呢！这是发票，这是鉴定书，都是真家伙，你找个保险柜存起来，以后应急的时候用。”蓝忆荞对苏焕说的话和对他们几个都不一样。
　　她从小是从农村上来的，苏焕有多苦，有多么希望往上爬，挣钱，她比谁都立即苏焕。
　　“荞荞，我不要，这个太贵重了，你对我已经够好的了，我怎么能收起你这么贵重的东西？我凭什么呀！”苏焕感动的哭了。
　　“就凭你那天在疯了一般的跟我爸妈吵架，咬我妈。你看我这个人跟人家反过来的，我是仇将恩报，你把我妈咬出血了，我还给手镯子，我多傻啊。”蓝忆荞幽默的对着蓝忆荞笑。
　　“荞荞……”苏焕抱住蓝忆荞，哭的泣不成声。
　　“把首饰放好，别让戴家人，谢老太婆他们看到，这是属于你自己的财产，明白吗？”蓝忆荞在苏焕的耳边说道。
　　就苏焕嫁给戴遇城这事，蓝忆荞的心里一直都觉得自己有一部分错，要不是因为自己，苏焕不会联络楚慕寒，也不会顺着楚慕寒勾搭上戴遇城。
　　蓝忆荞最不愿意看到的苏焕在若干年后，人老珠黄，人财两空，然后戴遇城还甩了她，娶了傅馨儿。
　　那是她最不愿意看到的。
　　而她唯一能帮助苏焕的，就是尽自己所能，给予她一点保障。
　　“我知道，你放心吧荞荞，我没有那么弱，我一直都有在赚钱。”苏焕坚定的说。
　　别了苏焕，蓝忆荞坐上小阎和宋卓车，开出去没多远，小阎一本正经的在车里问她：“荞荞，你把你最好的朋友都送礼物送了一圈，你是不是嗅到了什么危险？”
　　小阎也是个聪明人。
　　他不可能看不出一点端倪来。
　　宋卓也说道：“荞荞，你是不是要离开boss，你可别傻！boss是你一个人的，只能是你的！听明白了吗悍匪！”
　　“明白！明白！你把我耳朵吵聋了！”蓝忆荞捂着耳朵。
　　捂了一会儿才对他俩解释道：“我能从老爷子和老夫人的对我的态度中嗅到一点山雨欲来的感觉，我知道韶川的大妈和韶川一直都在暗中较量，我也知道韶川这次出去出差其实是会见收购了大妈所有股份的那个大股东，其实那是韶川的人，我都知道。”
　　小阎+宋卓：“……”
　　“但是。”蓝忆荞笑了一下：“凡事都没有绝对，哪怕真的有百分百成功率，也不能不给自己的失败找条退路，所以我向你们三个保证，万一韶川失败了，我养你们三个，决不让你们失了体面，怎么样？”
　　她还有两千万呢，谭以曾给她的。
　　她的一番话让宋卓和小阎感动的久久都不能说话，车一直在朝前开，小阎突然问道：“荞荞，知不知道boss今天回来啊？”
　　“知道啊，但是因为你和宋卓一直都陪在我身边，他最近几个月出差，回来什么的，都安排的钟师傅。”蓝忆荞说道。
　　“走，我们现在就去接boss，估计到了机场正好是boss出来的时间，到时候让boss请你吃烛光晚餐。”小阎调转车头，朝机场开去。
　　小阎的时间点掐的还真准，三人开车来到机场的时候，还真是谭韶川下飞机的时间。
　　谭韶川也没想到蓝忆荞会亲自来接她。
　　远远的，男人安全出口处一出来，蓝忆荞就奔跑这奔向男人，然后径直扎入男人的怀抱中。
　　熟悉的味道，熟悉的宽阔的胸膛。
　　她贪婪的吸吮着，喃喃的说道：“老公，一会儿你要请我吃烛光晚餐。”
　　“为什么？”男人心说，我现在只想带你回家，回卧室。
　　“我有东西要送给你。”她依然喃喃的说道。
　　他这才想起，两天前老头老太太带她去珠宝行扫荡了一次，结果这个土妞一共就选了五六款。
　　男人是理解她的。
　　不用猜，他都知道她选的这些珠宝是送给谁的。
　　难不成，她也给他留了一份？
　　男人笑道：“什么东西？”
　　“钻戒。”
　　“是向我求婚的戒指吗？”男人问道。16


第293章.292：珠光红酒花式撩

　　她自他怀中抬起头，对他妩媚一笑：“你猜？”
　　“戒指呢？”他问道。&amp;
　　“在家。”一开始没打算来机场接他，是临时改的注意。
　　“那就回家吃烛光晚餐。”男人搂着她，将行李交给老钟和小阎。
　　商场厮杀的时候，尤其是还是跟一个将自己养大的，自己对她爱恨兼有之的老人厮杀，无论你死还是我活，在谭韶川的心里都不是一个好滋味。
　　无奈，既然他接任了谭氏集团，他就有责任将谭氏集团壮大下去。这也是他作为一个男人毕生的心血和事业。
　　在这无奈之下，能让他在商场厮杀之外感受到放松温暖的，便是她。
　　她给予他甜美的笑，给予他最深切的最纯真的关爱，为他穿衣，为他洗衣，为他擦鞋，他给予她一分温存她回报他十分激情。
　　短短四个月
　　她已在不知不觉中改变了他。
　　她不知道的是，她想他想的抱着他的枕头才能入睡的时候，身在外地处理几个亿股份转让的他，也想她想的无法入眠。
　　夜深人静，酒店的大床上，臂弯里没有她对他来说，已经不适应了。
　　他从外地出差回来哪儿都不想去，只想回家。
　　哪怕是静静的看着她趴在他身边。
　　只是揪揪他的耳朵，扯一扯他的鼻子。
　　于他而言，便是一种再惬意不过的享受。
　　“听你的，我们回家吃。”她甜笑的看着他，点头。
　　西装革履的男人搂着她，纤瘦的身子骨被他夹在腋窝下，她一路都是跟着他小跑的。
　　身后拉着行李箱的小阎和宋卓就这么眼睁睁的被boss和闺蜜撇在了后面。
　　俩人目瞪口呆。
　　半晌，小阎看着自家女票：“女票，我本来想蹭一顿和你一起的不花钱的高级烛光晚餐呢！”
　　女票：“你现在不仅蹭不到不花钱的、高级的烛光晚餐，你还得亲自跑一趟把如漆似胶的两个人送回家，你和我现在连花钱的烛光晚餐也没时间吃了。”
　　小阎：“”抬手打了自己一巴掌。
　　叫你贪！
　　女票挎着他的胳膊说风凉话：“这世上，闺蜜的情谊是最不牢靠的你看到了吧？人家一看到人老公，立马当咱俩不存在。”
　　“得了吧你，得了便宜你还卖乖！”小阎撸了一下女票的鼻息。
　　宋卓笑了：“你还不赶紧的开车把人送回去，回来说不定还有时间去吃烛光晚餐，到时候你给我戴戒指。”
　　俩人小跑着来到车前，拉开车门看到里面没人。
　　“嗨嗨嗨！这儿呢！”蓝忆荞从钟师傅的车里探出头颅来，看着小阎和宋卓笑：“谢谢你们俩闺蜜把我送到机场来，这样，你们俩去吃烛光晚餐吧，结账的时候记得把小票留着给我，以后我给你们补上。”
　　小阎看着自己的女票：是谁刚才说的这世上最不牢靠的就是闺蜜情来着？
　　“白白。”蓝忆荞关上车窗，钟师傅的车开走。
　　到家，李嫂已经晚饭做好。
　　既然蓝忆荞对小阎和宋卓很够意思，小阎和宋卓对闺蜜的回报也不错，俩人开车之前给李嫂打了个电话，说boss和荞荞要在家吃烛光晚餐。
　　一个多小时车程回到家，李嫂已经煎好了牛排。
　　还把红酒给醒上了。
　　宽敞低奢的餐厅内，玻璃瓶里斜放着红酒，餐桌上摆放着花式烛台，温熹微红的烛光，两人看着落地窗外面的月光以及白玉兰式的路灯交汇着。
　　让人置身与安静幽宁之中。
　　女孩将一对红宝石戒指摆放在男人的面前。
　　“喜欢吗？”她问道。
　　“你说呢？”他问道。
　　“过来，我给你带上。”她向他招招手，他将手伸给他。
　　因为不是定做，她当时选的时候，也是十分的仔细，幸好，她的眼光准，戴在他的无名指上不大不小，刚刚好。
　　戒指带上的一刹，她觉得，这一生，她真的把他箍住了，永不分开。
　　轮到他给她戴的时候，一边戴一边说道：“如果尺寸不合适，以后我专门给你定做。”
　　结果她的也刚刚好。
　　她欣喜若狂，和他的手并放在一起，心都醉了。
　　连忙掏出手机将带着戒指的两人的手拍下来发在朋友圈，下面写了一行字：好想这一刻能永恒。
　　男人抬起她的手，深深的吻了下来。
　　这顿二人烛光晚餐，小姑娘频频举杯，喝下去的红酒映衬她小脸红噗噗，眼神里散发着一种欲说还休的迷人神色。
　　男人发觉，在自己的调教下，四个月前那个刚从大狱里被捞出来的小姑娘，现在变的越来越像个小少妇了。
　　婉约，细致，有韵味儿，又不失调皮。
　　男人没喝多少酒，却有了些许醉意。
　　起身来到小少妇面前，一个弯腰抱了她直接上楼，临起身时，小少妇伸出嫩藕似的手臂顺手在桌子上捞住了没喝完的醒酒器握在手中。
　　用半醉迷人的音调说道：“嗯，我们上去继续喝，在床上喝”
　　她甚少喝酒。
　　因为身体原因他一直都限制她喝酒，今儿高兴，他也就由着她一回，结果小丫头真不经事儿，喝几口就醉。
　　上了楼，缓缓的将她放在床上，接过她手中的醒酒器，里面还有大半瓶红酒，他将醒酒器放在床头柜上。
　　起身去给她拿睡衣。
　　她一个起身抱住了他的后腰身：“我要穿那件，就是你给我买的那件冰丝的，只盖住一点点小臀臀的情趣睡衣。”
　　他是给她买了这样一件睡衣，但她平时很少穿，一直一来她最爱穿他的衬衫。
　　男人将自己的西装退却，又给她换上那款超短冰丝睡裙，在看她，更有一种退却羞涩转而成熟的女人味儿。
　　然而，小姑娘又是那么年轻。
　　蓬乱的短发给人一种俏皮的感觉。
　　俏皮性感又成熟的小女人，抬起滑嫩犹如牛奶般的大长腿抚了一下他：“老公”
　　男人的喉结毫不抑制的滚了几下。
　　正要上前抱住她，却被她一个抢先将他扑在了床上。
　　伏在他身上，她一手戳着他的薄唇，一手握住红酒器喝了一口，女孩缓缓的小唇贴进了他。
　　男人：“”
　　唇不自知的开启了。
　　丝滑微凉的红酒带着她的温度顺着食道一路下滑。
　　红酒虽凉。
　　然而，他整个人却热度高涨。
　　男人双臂劲健的肌肉都紧绷着，他双手在裙下掐住她小腰的手，也禁不住收紧了再收紧。
　　然后一个反身，男人将女孩控制在了身下，整个人带着刚喝下的酒味儿，向她俯冲而来。
　　这一夜，自是和每一次都是不一样的感受。
　　翌日醒来，男人惯例要去公司。
　　她甚是舍不得。
　　临该起床了还双臂圈住他的腰腹又温存了一会儿，这才起身给他找了从里到外的衣服，贤惠小主妇一般的为他穿上。
　　男人抚摸着她的乱发心疼她：“昨晚折腾了那么久你也没睡好，再去睡个回笼觉，我让李嫂给你把饭菜热好？”
　　“不，我要和你一起吃早饭。”她摇头，又甜又花痴的看着他笑。
　　“好。”
　　拽着他的胳膊下楼的时候，他们听到门铃声。
　　“谁呀？”她奇怪的看着他？
　　小阎吗？
　　不太可能，小阎是个很有眼力见的司机，每日在来接boss去上班时，别墅的门如果没打开小阎是不会敲门的。
　　他只会坐在车里等。
　　“来了来了。”李嫂小跑着去开门。
　　进来的是谭以曾。
　　这个时候蓝忆荞和谭韶川也刚刚下楼。
　　谭韶川一身西装笔挺，蓝忆荞衣着随意，头发没梳理，一脸素净慵懒甜甜小模样附在谭韶川的身边。
　　让人一看就浮想联翩
　　看到谭以曾，蓝忆荞低垂了头，咬着自己的唇。
　　“哎。”谭以曾的心里不是个滋味。
　　她太乖。
　　乖得让人心疼。
　　她要是任性，撒娇，傲娇，不讲理，不通情理，任何一种，谭以曾都不会是现在这样这么难办。
　　可谭以曾偏偏就是心疼她。
　　“老谭总您吃早饭了吗？”隔了一会儿，蓝忆荞还是抬起头来认真的问道。
　　“吃过了。”谭以曾说道。
　　正想对她说什么，蓝忆荞已经先开口了：“那我，我上去换件衣服，等一会再下来。”
　　谭以曾不轻易来‘汀兰首府’。
　　一旦来，肯定有事儿。
　　蓝忆荞不想做那个碍眼的人，她蹬蹬蹬的跑上楼，声音很大，父子俩都听得见她已经上楼了，而且还有关门声。
　　然而，她又光着脚丫子轻手轻脚的下来了，坐在楼梯的拐角处。
　　侧耳倾听。
　　她觉得自己真坏。
　　可她每每劝说了自己很久很久要做个好人，然而一到关键时刻，她就管不住自己。
　　她的耳朵很尖，父子两的谈话她听的很清楚。
　　“虽然我和你大妈同床共枕，可到现在我也没跟你大妈透露半个字儿，可你大妈跟着我风风雨雨了四十年，没有功劳也有苦劳，而且也给谭家留下了子孙后代吧？”老谭总的声音里带着一种苍老和无奈。
　　“爸，您觉得我要不是因为顾及这一点，我会和大妈兜这么大一个圈子么？”谭韶川的声音平淡平稳。
　　停顿了了几秒。
　　谭韶川的嗓音低沉幽冷：“您不会老来无伴。”
　　这句话虽然给谭以曾拒人千里之外的感觉。
　　但，也是给谭以曾吃了个定心丸。
　　这就是他的儿子。
　　东边日出西边雨，道是无晴却有晴。
　　谭以曾：“哎”
　　“你和你大妈的这场明争暗斗中，青城的这些企业可都是倾向于你的，尤其是谢氏集团，反过来说，如果谢氏集团倾向你大妈，你觉得你跟她这一战会那么容易吗？韶川”谭以曾的语气更无奈。
　　谭韶川不做声。
　　“一个星期前，谢衡春亲自来和我谈了，八十岁的人了，没儿没女，好不容易有了个孙女，他说孙女的首映典礼即将举行，也就是明天了。倒不是一个首映式有多重要，主要想趁着这个首映式官宣一下曹瑜的身份，也就等于，以后谢氏集团的继承人，有可能就是曹瑜了。老爷子老太太一再恳求我，只希望你能在明天做曹瑜的男伴。”谭以曾终于艰涩的说完了他今天来此的目的。
　　躲在楼梯口处的蓝忆荞也终于完全明白了前几天老头老太太为什么执意要送给她珠宝首饰，给她体己用。
　　老头这是觉得愧对她。
　　蓝忆荞在心里笑。
　　这老头老太太还挺可爱。
　　比谢氏夫妇可爱多了。
　　即便他们再彪悍，再不讲理，他们的心中都有一份善良的底线存在着。
　　他们都希望能够给她这个刚从监狱出来无依无靠小孤女一份保障。
　　她在支棱着耳朵听谭韶川怎么回答。
　　谭韶川一语不发。
　　只起身往餐厅里走。
　　“你倒是给个话！”谭以曾憋住气。
　　“如果只是出席一下首映式，做个男伴，可以。”谭韶川平静的看着父亲，面上没有一丝喜怒哀乐。
　　曹瑜的首映礼希望他能出席，早在一个月前戴遇城就问过他，这个面子他还是要给的。
　　至于其他的，他早就在傅馨儿的生日宴会上跟谢老太太说的清清楚楚。
　　而今看来，谢老太太一直都没死心。
　　谭韶川在想一个问题。
　　“爸，谢氏老两口怎么就会认曹瑜为孙女？”这是谭韶川一直都没弄明白的问题。
　　谭以曾也摇头。
　　他是真不知道。
　　“若说是他们的亲外孙吧，也不可能啊，他们唯一的女儿早在三十年前就死了，这个曹瑜也才二十出头，无论如何跟他们也沾不上血缘关系啊？”提到这一茬，谭以曾就百思不得其解。
　　他只能叹息：“老两口子八十岁了，膝下空空的滋味不是我们能够理解的，可他们两就偏偏看上那个驴脸，我们也不好干预别人的家事不是？”
　　谭以曾是个心里什么都明白的人。
　　他的暴躁易怒只是他的表象和手腕。
　　事情到了关键时刻，他比任何人都冷静。
　　这就是他明明非常讨厌曹瑜，却又不得不来劝说儿子的原因。
　　“知道了。”谭韶川简短三个字。
　　然后起身去了餐厅。
　　等到谭韶川吃完早饭去了公司，而李嫂又出去买菜，家里只剩下了蓝忆荞一个人的时候，她给苏焕打了个电话。
　　彼时苏焕正在上班，接到蓝忆荞电话的时候，蓝忆荞说午休时间去找她。
　　“怎么了荞荞？”午休时间，在苏焕所工作的大厦内的奶茶厅，苏焕一边将汉堡递给蓝忆荞，一边关心的问。
　　蓝忆荞没精打采的笑笑：“第一次感觉到出身真的很重要，很重要。”
　　“你才知道！”苏焕叱她。
　　老早就知道！
　　一直都知道！
　　只是蓝忆荞一直都不在意。
　　因为那些跟她有什么关系？
　　直到今天听到一直都比较疼爱她比较偏向她的谭以曾的话语里都是诸多无奈的时候。
　　蓝忆荞才真正体会到个中滋味。
　　“出身不好，能有好运气也行。”苏焕搅弄着面前的咖啡：“你看曹瑜，本来只是个三流小演员，平时连个广告都接不到的主儿，现在也不接广告，因为人家不需要，而且人家只拍质量好的影视剧，这才第一部呢，还没首播就已经被炒热了。”
　　蓝忆荞看着苏焕，她今天就是为这事来的。
　　苏焕继续道：“一个首播仪式，多少人想上赶着替她赞助？现在楚家上下都在忙活着给她专门定制礼服，巴结曹瑜巴结的就跟曹瑜是他们楚家老佛爷似的。”
　　说到这里，苏焕突然看了看蓝忆荞：“都忘了，那是你的亲生父母，亲兄弟姐妹。”
　　“我只有一个亲人，还马上就被曹瑜抢走了。”蓝忆荞懒懒的说。
　　“王八蛋！gǒu rì de！”
　　苏焕恶狠狠的锤了下桌子：“真不知道她到底哪里好？谢老爷子和谢老太太竟然这么喜欢她！你不知道她多恶毒！整个首播典礼上所有工作人员的服装都是楚双公司提供，曹瑜竟然让楚双公司制造礼服的时候，除了她这个女主角的，其她人的礼服，尤其那些司仪，工作人员的礼服，都在她的要求下被设计的坦胸lù rǔ。她就要那种效果，整场之内只有她一人是贞洁圣女，别的女人都是浪荡货。”
　　看蓝忆荞蔫蔫的不说话，苏焕也闭了嘴。
　　她手捧着蓝忆荞苍白的小脸，心疼的说道：“荞荞，我现在终于明白，以前我们俩在城中村的时候你跟我说的那些话。这个上流的圈子真不是我们这些势单力薄的人能够站得住脚的，在这个圈子里，我们就像个笑话一般的存在。还好，你有谭先生对你的疼爱。”
　　“不说这些了。”蓝忆荞其实不需要可怜，她抓住苏焕的手嘲笑苏焕：“以前你多爱慕虚荣！怎么现在送给你价值不菲的手镯子，你竟然不肯戴在手上？”
　　“不是你告诉我让我找个保险柜存起来的么！”
　　苏焕瞥了她一眼，打掉她的手：“不过我自己也舍不得戴，再说了像我们这种人，即便是戴了个几十万的手镯子，人家也以为我们是几百块钱买的。这样想想，还不如戴个几百块钱的呢。”
　　“走，陪你去买。上次那个珠宝店就在这附近的商场，他们家外面柜台上也有几百上千元的首饰品，都很不错。”蓝忆荞今天心情闷，正好和苏焕一起逛一逛。
　　来到那家珠宝行的时候，好巧不巧的遇到了曹瑜。
　　她正在挑珠宝。
　　看到蓝忆荞和苏焕进来，曹瑜放下正在佩戴的项坠来到两人的面前，丝毫不掩饰自己的高冷和强势。
　　“蓝忆荞，你今天要是敢在这里撒野诈骗，你猜猜看你什么下场？”
　　“我shǎ bī么？”
　　蓝忆荞笑回给曹瑜：“这点眼力见儿我要是再没有的话，我还叫悍匪么？我当然知道，这里的门槛比咖啡厅高多了，这里的人绝对容不得我撒野，所以我今天会很乖，你别担心。”
　　“很好。”
　　曹瑜也笑了：“还知道门槛的高低，那我接下来要告诉你的事情，也不至于打击到你了，你一向自诩你的男人的谭韶川，明天要出席我新剧的首映式做我的男伴。蓝忆荞，你自己也说了，门槛很重要！我和谭韶川我们两个人的门槛是你无论如何也难以企及的，即便暂时得到了谭韶川那么一点点的宠，又能怎么样？希望你到头来不要哭的很凄惨。”
　　蓝忆荞：“”
　　曹瑜冷静的笑笑：“好了，地方留给你们，顺便告诉你们在这里欣赏珠宝不要钱，只要你不偷。”
　　语毕，优雅又高冷的离开了珠宝行。
　　都走了一段了，她又回来了，语气一如既往的高冷又不拖泥带水：“知道你想赚钱，我的首映式缺少司仪，领场小姐，想去的话报我的姓名。我不怕你砸我的场子，更不会像馨儿那么幼稚的陷害你。你若不想去也随你。”
　　“好啊。”蓝忆荞答应的爽快，不就是想让我看一下你曹小姐明天在首播典礼上第一女主角的无线风光吗？
　　明天下午。
　　明天一下也就是一眨眼的功夫，便到了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　一个万众瞩目的首播典礼，大款和大腕云集，不知道曹小姐能否保住她的‘c’位？
　　今晚，有二更，不食言。14


第294章.293‘C’位属于谁？

　　周六
　　谭韶川醒来的很早。
　　因为上午要加班，晚上还要出席曹瑜的新剧首播式。
　　即便他还没有到那个场合，但他已经想到了，这是曹瑜被观众所熟知的一个契机，也是父亲所说的那般，是谢氏集团正式官宣曹瑜的一个绝好机会。
　　今晚的曹瑜，势必万众瞩目。
　　而他的出现，更是给曹瑜的身份和她在娱乐圈的地位，增添了万丈光芒。
　　然而
　　男人从床上折起身子，垂目看着熟睡中的蓝忆荞，她的短发蓬蓬乱乱的散落在她莹白的小脸上，短发虽然不如长发那般飘逸，可短发也有短发的柔嫩俏皮。
　　她大约一个月剪发一次，出狱四个月了，她的齐耳短发到如今还是齐耳。
　　乱乱的头发遮住了他的小脸，她的头颅枕在他的臂弯里，唇角上还有一丝口水涎出来，溢在他的胳膊上。
　　男人伸出另一只手轻轻的扶开她的乱发，就这样垂了目看着她。
　　大约是看的久了，她突然睁开眼。
　　“嗯。”
　　浓浓的鼻音，眼睛眯成一条缝的笑容，她呜呜哝哝对他说道：“你看我干嘛！”
　　“继续睡吧。”男人说道，一边说，一边将胳膊抽出来，他要起床了。
　　“我和你一起起床，我去给你拿衣服。”她恪守着她对谭以曾，对姚淑佩以及对他的承诺，要起来给他搭配衣服，帮他穿衣服节省他的时间。
　　“今天不用，好好睡一觉，我让李嫂把饭菜给力留在微波炉里，吃好饭以后，你约上你的朋友，那个叫什么焕？还有小阎，还有林知了，也可以带上李嫂，你们一起去商场血拼，看看能不能把书房抽屉里的钱一天花完，我来给你设个目标，如果你今天把那些钱全花完，回来我再奖励你这么多，如果你花不完，回来我可要惩罚你……”
　　“噗……”她懒懒的笑了。
　　“那你知道你抽屉里有多少钱吗？”她知道他没数过。
　　她大致的数过，一两百万总是有的。
　　“无论多少钱，老公负责赚钱，老婆负责花钱，所以你今天负责把这些钱花光再回来。”男人一边说着，一边已经去衣橱里自己找衣服，一件件的扔在床上。
　　一件件的自己穿上。
　　女孩就这样懒懒的躺在大床上看着他。
　　待她穿戴完毕，她突然用被子捂着自己光溜溜的身子，一个起身来到床沿边，一伸手，薅住了他的领带。
　　再一拽，男人俯身在她面前。
　　“老实交代！你今晚是不是很晚才回来！”
　　她知道，他之所以让她今天把家里的钱全部花光，让她带着李嫂带着苏焕带着小阎去嗨皮，就是因为觉得今天会冷落她。
　　所以才这样说。
　　男人没有及时回答她，而是勾住她的脖子，在她额间深深一吻，吻了很久，继而放开她：“不管多晚老公都会回来，告诉我你伤心是么？如果你伤心，我就不去了。”
　　蓝忆荞：“……”
　　这一刻，说不感动是不可能的。
　　但，她不是个矫情不懂事的女孩子。
　　他掌管了整个谭氏集团，谭氏集团和谢氏集团的渊源有多深她也早就理解，而且，谭以曾也因为这件事又是给她珠宝，又是想方设法安慰她，疼爱她。
　　作为一个保姆，又是个不能生孩子的女人。
　　蓝忆荞找不出理由对今天的事情胡搅蛮缠。
　　她爱他。
　　不是占有他。
　　不是让他处处为难的。
　　她盖在前胸的被子一下子滑落在床上，她就这么光溜溜跪坐在他面前，抬起两只嫩藕一般的臂膀勾住他的颈子，温温婉婉的对她说：“你放心吧，我心里有数哒，你安心的去出席今天的首播式，一点儿都不用担心我，我会把家给你守好的。”
　　男人：“……”
　　一直都知道她很有力量，有极强的生命力，今天再一次感受到来自她的力量。
　　男人的面上带着无比宠溺的笑：“乖乖睡个懒觉。什么时候睡醒了什么时候在吃饭，但也不能睡的太懒，九点终止前一定要起床。”
　　她重重的点头。
　　然后一仰头，躺在床上继续睡。
　　男人走了。
　　她睡不着。
　　她跟男人保证的都是心里话，不为别的，就为了老谭总一次次的来和她苦口婆心给予她最大的尊重，来对她各种各样的好给予她最大的安抚，蓝忆荞都不能让自己的男人有后顾之忧。
　　她知道今天男人出席这场首播式不仅仅是为了给曹瑜撑门面这一件事，更多的则是两个集团公司的事。
　　她懂。
　　整个上午，她一个人在家乖得不行，帮李嫂做完家务之后，她就坐在客厅里缠着李嫂不停的和李嫂聊天。
　　停不下来。
　　李嫂心里奇怪，这孩子今天怎么了？
　　话这么多？
　　可李嫂也只是在心里愣怔了一下，心里想着她话多总比话少了好，就陪着她天南海北的聊，有说有笑的。
　　一个上午，谭韶川在忙碌的工作之余，打开家里的视频看了好多次，每次看她，她都不是干活就是在眉开眼笑的和李嫂聊天。
　　男人的心中安定了几许。
　　至少，她没有伤心难过的窝在床上不起。
　　与此同时，他心中也突然笑了。
　　想自己三十二年的光阴，为成功上位谭氏集团，自己力挫三个兄长，执掌谭氏这五六年间，他几乎征服了青城以及周边一带所有的经商者。
　　就因为他谭氏集团现任掌权人的原因，想要嫁给他的女人从红极一时的电影明星，到家财数亿的千金小姐，数不胜数。
　　却
　　从未有一个女人能够进入他的眼线之内。
　　然而，在他三十二岁这一年，他却被一个小女囚小保姆给拴住了。
　　如若她这个时候打个电话告诉他：“欧巴，回来吧，回家里来陪我，我不要你去出席曹瑜的首映式，我吃醋。”
　　他一定会不顾一切的回来。
　　他一定会顶着和谢氏集团和那么大岁数的谢老董事长夫妇决裂的后果，他也一定回来。
　　只因为不想她难过。
　　然而，她是那么的乖。
　　那么的懂事。
　　一晃间。
　　半下午也就过去了。
　　曹瑜的首映礼设在四季如春大酒店内。
　　这天，整个四季如春大酒店被谢氏集团包了场。
　　一部电视剧首播而已，曹瑜所在的娱乐公司，以及导演所在的经纪公司，以及已经定了档期的青城卫视、云京卫视。
　　这些头衔都不太可能会为了一部电视剧的首映式而如此大费周折。
　　搞的跟一年一度的视帝视后颁奖典礼似的。
　　然而，有钱能使鬼推磨。
　　有谢氏集团这么大的大财团卯足了劲儿砸钱，无论是电视台，还是曹瑜的娱乐公司，又或者是导演方面。
　　无一不是乐见其成。
　　而且应邀而来的一线明星，知名大导演也不在少数。
　　前来跟踪报道的各个娱记们私下兴奋的议论。
　　“谢氏集团这是要将自家亲孙女一举捧上天啊。”
　　“这应该是史上最干净，最不会被潜的女明星了。”
　　“废话！后台这么硬，谁敢潜曹瑜。”
　　“听说这部电视剧制作非常精良，堪称是拍电影的标准，估计播出之后肯定会大红大紫。”
　　“现在还没播呢就已经大红大紫了好不好！有这么大的财团在背后支持曹瑜，这么好的剧本，听说这部剧是根据曹瑜的气质量身打造的，剧中女一号非常符合她本人的性子，演起来十分得心应手。”
　　“听说曹瑜是个轴人，性子冷清淡漠，十分高洁一尘不染，听说她之前遗落在外没有被谢氏二老找回来的时候，她就因为她冷清的性子，一直都得不到好的机会，一直都是被掩埋的。”
　　“冰清玉洁的小公主不容易。”
　　“可不是嘛！”
　　“苦尽甘来了！”
　　“很戏剧化，没想到这样的事情就真的发生在她身上了，她这样洁身自爱的女孩，就应该有这样好的家庭背景给她做后盾!”
　　“以前是娱乐圈的一股清流，以后更会是，而且估计整个娱乐圈没人敢对她说个不字。”
　　“很让人振奋哎……”
　　“告诉你们，我得到可靠消息，今天会有个重磅人物出现。”
　　“谁呀谁呀，快点说来听听？”
　　“谭！韶！川！”
　　哇！
　　真哒！
　　不会吧？
　　围了一圈子的八卦娱记，几乎在同一时刻张大了嘴巴，时间静止了一般。
　　谭氏集团现任总裁谭韶川。
　　年龄三十出头，相貌玉树临风，他几乎是整个青山市的王一般的存在。
　　多少在国际上拿过大奖的一线明星想要攀附他，想要邀约他走个红毯都是未曾如愿的事。
　　然而，谭韶川今天要来出席曹瑜的首映式。
　　“而且，他还是曹瑜今天的男伴。”
　　“我天！”
　　“曹瑜这姑娘！这是要秒杀全国的一线女明星吗？”
　　“我瞬间被曹瑜圈粉。”
　　“她有微博吗？我关注一下。”
　　“这一点被你说准了，她没有微博！”
　　“……”
　　“这么牛！”
　　“这么淡定！”
　　“越是这样，我越是被她圈粉好不好！”
　　“她的经纪人给她开了曹瑜粉丝后援会，点开看看？”
　　一恍惚间，十几个娱记同时打开手机，搜索曹瑜粉丝后援会。
　　粉丝数还两位数呢。
　　有娱记们又开始预测了：“你们信不信，过了今天晚上，明天再看，她的粉丝数肯定涨到七位数！”
　　“这话我信。”
　　“有谢氏集团这么大的财团给她撑腰，这么好剧本，更重要的是，一表人才，从来不出席这样活动的商业大鳄谭氏集团谭少总给她当男伴，这操作，简直了！”
　　“曹瑜要在娱乐圈混，就没别的一线女明星什么事了。”
　　夜色渐渐浓了。
　　四季如春大酒店的店外却灯火璀璨。
　　从酒店正门铺像外面的红毯一直延展了一百米那么多。
　　红毯的两边放满了花篮。
　　花篮的外面，站满了各大娱乐记者，以及前来参观的却不得入场的人们。
　　红毯的另一端，陆陆续续已经停了各色豪车，从车上下来的人，并相携走入红毯的人，起初是一些叫不出名字但看着眼熟的男男女女，再后来是一些眼熟又能被叫上名字的男女。
　　再后来，娱记们见着是大饱眼福。
　　陆陆续续到来的，不仅是有国内国际一线知名影帝影后视帝视后级别的人物，还有享誉海内外的电影电视剧剧的各大名导演。
　　娱记们以及围观的观众们纷纷瞪大了眼珠子。
　　天啦噜。
　　一场电视剧的首播式。
　　竟然……
　　这是大半个娱乐圈都出动了吗？
　　“你们快看呀！享誉全球的著名大导演姜文斌导演都来了！”
　　“天！姜文斌，这个是刺头！听说他对演员很严厉，特别挑演员！不过和他合作的演员，哪怕之前名不见经传的，只要跟姜导合作，肯定大红！”
　　“姜导在影视界简直是大师级的存在，一般他在场的情况下，基本偶是他和他爱人c位置哎。”
　　“这下有好戏的看了，今天来了这么这么多重量级人物，那么‘c’位会是谁的？”
　　“姜导！”
　　“有谭总在，没姜导什么事儿！”
　　“那就是谭总和小公主曹瑜是‘c’位呗。”
　　“怎么年轻，自立这么浅，今天会力压众人占据‘c’位，天，太期待了。”
　　议论声此起彼伏时，不远处，暗影里，有双黑黝黝的眼珠子正咕噜噜的不怀好意的转悠着。
　　到底要如何才能进入场内？16


第295章.294：曹郁现场出丑

　　四季如春的大酒店外，陆陆续续聚拢了越来越多的业界人士。 而且越往后，来的越是重量级人物。
　　电视台的主持人满面春风的在门口迎接着。
　　大老远的看到红毯的那一边走来穿着曳地长裙亦或者西装革履时，她们通过走路的姿势或者派头便能分清来者。
　　“前面又来了一位美女。”男主持人看着红毯的那一头，开口道。
　　“让我来看看是谁呢？”女主持人紧跟着说道。
　　“哦！是蝉联了三届云京国际电影节最佳女演员的国际影后许婧婧小姐。”女主持立即惊喜的说道。
　　“哎呀，许婧婧小姐简直是逆生长，根本看不出年龄，越活越年轻啊。”
　　两位主持人看着刚下车的影后专业户许婧婧美女。
　　你一言我一语。
　　“咦，许婧婧小姐在等谁？”
　　“肯定又是哪个大腕级的明星到场了，正好携手一起入场呗。”
　　两位主持人踮着脚尖向外看，一边看一边拿着话筒做解说。
　　“今天的首播之夜实在是惊喜不断，一个接着一个的重量级的大咖纷纷到场，每一个出现在镜头前的大咖都是给我们的一次惊喜。相信许婧婧小姐在等的大咖，一定也是让我们拭目以待哦。”
　　“拭目以待，拭目以待。”
　　“哦，镜头前好像出现了几个人，目前还没看清楚。”
　　“一男两女，还有一对老年夫妇。”
　　“让我来仔细看一看是谁到场了，应该是两位德高望重的老年艺术家。”
　　“不是……”
　　“东道主！”
　　“东道主到场了！”
　　“谢衡春老先生夫妇，他们身后那位身高至少一米八几身形修拔的帅男……”
　　“谢氏集团总裁，戴遇城，戴总！”
　　“两位小姑娘……”
　　“哦！”
　　“主角！”
　　“主角终于出现了！”
　　“今天的小公主！唯一女主角，曹瑜！”
　　“曹小公主！”
　　曹瑜的花苞头高高的挽在头顶上方，花苞的一周用淡天蓝色的水晶头饰围绕一周。
　　额前连一丝刘海都没有。
　　如此简单到底。
　　一袭纯白色的长裙从前面看只到膝盖之处，然而她的白裙却是由前到后拖地延伸的那种，前面干净利落，人在向前走的时候，后边的拖地裙摆去又犹如汪汪小溪那般缓缓移动着。
　　给人的意境高雅又别致。
　　曹瑜一下车，一出场，就震惊了全场。
　　以至于，就在刚刚早他们一步下车正要进场的国际影星，娱乐圈里绝对是大碗级别存在的许婧婧大美女也忍不住驻足，等待她们。
　　看到曹瑜的到来，许婧婧放下所有的身段，而是微微鞠着身子，十分谦卑的表情看着谢氏二老以及戴遇城曹瑜。
　　“谢老，谢老夫人，您二老好。”
　　“许小姐，感谢您肯捧场光临。”回答许婧婧的是戴遇城。
　　“哪里那里，曹小公主真心不错，早前就听说这样一个女孩，是圈子里公认的演戏认真，不随波逐流的一股清流，今天终于有幸见到，很高贵。曹小姐。”许婧婧一直谦卑的表情看着曹瑜。
　　红毯的这个尽头端，女主持人以及相对远一点的看客和记者们虽然不知道许婧婧在和谢氏家族在和曹瑜说什么。
　　但，他们从许婧婧的态度中便能看得出许婧婧是多么的谦卑，多么的缩手缩脚。
　　反观曹瑜。
　　她清冷，淡泊，肃穆，克制。
　　如此小的年纪，却将站在她身边折了三届影后桂冠的许婧婧给压的，让人感觉到许婧婧的热情，奔放，性感，在曹瑜面前就是个不入流的泥腿子一般。
　　许婧婧对曹瑜的笑容，也成了一种陪着小心的低下感。
　　乖乖！
　　金枝玉叶就是金枝玉叶。
　　这气质，是任何人都代替不了的。
　　红毯两边围观的记者和人群不停的拍照，就连许婧婧的粉丝这一会儿也不由自主的高喊。
　　“曹瑜，小公主！”
　　“高贵小公主！”
　　“你是我心中的女神！”
　　“曹瑜，我爱你！”
　　酒店正门的主持人惊呆了，不会说话了，只一副笑脸看着前来的一行人。
　　谢老太太谢老爷子走在最前端，身后便是曹瑜，与曹瑜并肩而行便是国际天后许婧婧，许婧婧则是一边前行，一边时不时的帮忙照顾曹瑜的裙子。
　　曹瑜面不改色，一脸淡泊，一脸肃穆。
　　她的眼神里流露出来的是一种正气，一种揉不得沙子的干净，反之，其她女人都是偷鸡摸狗鸡鸣狗盗，直杠杠就在她跟前矮了一截子。
　　就比如现在走在她身边的许婧婧。
　　曹瑜的身后，走在最后面的是戴遇城和傅馨儿。
　　一行六人沿着红毯前行时候，围观的群众和娱乐记者也比之刚才呼声更好，拍照之声此起彼伏，更是有不少的短视频现拍现发。
　　突然间也有人疑惑的问“诶？不是今天谭氏集团谭总也会到场吗？而且还是曹小公主的男伴，他怎么没和曹小公主一起出席？”
　　“对哦？”
　　有人这才想起谭韶川还没入场。
　　这个时候，曹瑜一行已经红毯行走了大半，越来越接近主持人。
　　主持人也含笑对着话筒介绍着。
　　“今天的女一号，女主人，小公主出现了。”
　　“曹小公主不负众望。”
　　“真漂亮！”
　　“又洁净！”
　　“名门之后！”
　　各种对曹瑜的夸赞犹如雪花般飘落。
　　其实也算不上夸赞吧，曹瑜今天的确出色，表情出色，气势出色，出场出色，衣着出色，当之无愧的是今天这个首播式的第一女主角。
　　一行六人一边和两边的呼叫声挥手打着招呼，一边前行，不知不觉也来到了主持人跟前。
　　主持人恭敬的和谢氏老两口握手，然后亲切的含曹瑜“小公主今天好美。”
　　曹瑜只淡然垂首一笑。
　　主持人十分恰当的将话筒对着曹瑜“小公主今天是第一女主角，现在是什么心情？”
　　曹瑜“我想在门口等韶川哥哥。”
　　男主持+女主持“……”
　　他们陡然想起，今天还有重中之重的人物，谭韶川！
　　谭韶川还没到。
　　谭韶川不是娱乐圈人，别说娱乐圈中了，就是平时的财经报道，财经新闻，他都很少露面。
　　像今天这样以娱乐性为主任的首播式，谭韶川是出任谭氏集团总裁五六年来，第一次参加这样的场合。
　　到这个时候主持人才想起来，主办方在之前就跟他们说过，今天曹小公主的男伴就是谭先生。
　　怎么来走红毯却没看到谭先生？
　　但
　　在这个节骨眼上主持人也不傻，她们不可能哪壶不开提哪壶，而只会顺着曹瑜的话题说道“听曹小公主的话音里的意思，曹小公主跟谭先生的关系非同一般？让我猜猜谭先生现在是不是还在花店中等最新鲜的花，然后捧着花给小公主送过来？”
　　“不是！”
　　曹瑜说话一向耿快。
　　“韶川哥哥在处理公司的事物，他的工作实在太忙了，能参加今天的首播式，也是百忙之中往外抽时间，他要把手上的事情处理完晚一点到，所以主持人，我可不可以在这门口等我韶川哥哥？”
　　她的问话很巧妙。
　　既让主持人以及现场观众觉得她太纯洁可爱，又给人一种她和谭韶川的关系已经亲密到像家人一般。
　　今天前来的圈内影星导演固然个个都是大咖，然而，再大的咖也不及谭韶川的身份，别说谭韶川，就算戴遇城朝这里一站。
　　那些咖们，该靠边的还是得靠边。
　　就比如说，很多颁奖典礼上，首映式上拍照片站在最中央c位的往往是观众不认识的某个人。
　　观众心里或许会纳闷，这人谁呀？这么高的规格待遇？
　　岂不知，那个站在最中间人，有可能是幕后的老板，投资方，或者某个娱乐公司的真正掌权人。
　　此人虽然不在台前却是真正独霸一方的王者。
　　主持人听到曹瑜这样的恳求，自然是巴不得的语气说道“那当然，谭先生本来就是小公主今天的男伴，小公主自然是要在这门口等待谭先生的到来。”
　　正这样说着，红毯的那一端又有一部车靠停。
　　车门开，车里下来一名西装革履的男人。
　　看到来人，曹瑜不由自主的双手捂嘴。
　　终究来了！
　　她的心落下。
　　本来爷爷奶奶给谭以曾姚淑佩实以各种压力，谭韶川终于同意做她曹瑜今天的男伴。然而临该出发的时候，谭韶川却迟迟不来，打电话问他。
　　他冷淡回了一句“你们先去，我把手头上的事情处理完立即过来，不会晚了首播式开始的。”
　　曹瑜小心翼翼的说道“我等你？”
　　“不用！”很果断的挂断电话。
　　谭韶川的城府何其之深？
　　纵然他从不参加这样的娱乐性场合，可曹瑜所在的娱乐公司橙天娱乐便是他谭氏集团旗下的公司。
　　橙天娱乐一年一度的优秀演员一姐一哥选拔，他谭韶川不是不知道。
　　那长长的红毯，与他而言他不想曹瑜挽着他的胳膊走一遭。
　　曹瑜也拿她没办法。
　　走个红毯而已又不是正场开场，你能奈他何？
　　还好，他来了。
　　谭韶川一如既往的藏青色西装西裤白衬衫，西装左上兜内嵌着一方叠的齐整的灰色格子方帕，他走路的姿势快而稳健，丝毫没有大明星大导演那般走一步停三秒的意思。
　　即便如此，红毯外面的呼声却也是前所未有的高涨，比之刚才曹瑜和许婧婧时更高涨。
　　“谭总！”
　　“谭总竟然真的来了！”
　　“谭总，我今天终于见到您的真面目了。”
　　“不愧是谭氏集团少总，您这么年轻？”
　　“不仅年轻，而且颜值高！”
　　“谭总您好帅！”
　　“谭总，能否跟您合个影？”
　　听到这些，谭韶川一律微微含笑，微微颔首，十分有风度。
　　但，脚下的步履没有减速。
　　一百米的红毯别人走五分钟。谭韶川一分钟都没有用完，便来到了主持人的跟前。
　　主持人想上前问话来着，却谭韶川对着两位主持人微微颔首，表情既尊重又淡肃，无形之间镇住了主持人开不了口。
　　“韶川哥？”曹瑜期熠的眼神看着谭韶川。
　　终于等到了。
　　她心仪已久的。
　　她盼已久的，她要从那里跌倒就要从哪里爬起来而她今天终于实现了的这个对象。
　　“走吧！”谭韶川淡淡的说了这两个字。
　　曹瑜不自然的挽住了谭韶川的胳膊。
　　两人朝场内走去，留给主持人的是两个背影。
　　女主持人看到曹瑜的背整个人惊的张了一下‘0’形唇。
　　“哇！小公主今天的礼服真心美出新境界啊！一开始看前面的时候，只觉得简单清雅，再看后面，曳地长裙拖的很长不说，从领子向下还飘下来十分飘逸的白色拖丝，走路的时候轻舞飞扬的，十分带有仙气。这款礼服真是爆了，太好看了！”
　　曹瑜当然知道自己的这款礼服十分好看，好看又不耀眼，这是楚双实业内部设计部十几个人为她赶制了一个月的礼服。
　　能不好看吗！
　　但她这会儿没有心思理会主持人对她的夸奖，她全部的心思都在谭韶川身上呢。
　　她发觉，谭韶川的胳膊很冰冷很僵硬。
　　她心里不是个滋味，但也觉得事情有进展就是好。
　　她现在已经不再心疼那即将到手却又输了的一个亿。
　　她已经身价百亿了。
　　她只想要谭韶川这个人。
　　不动声色挽着他的胳膊走向场内的情形的确是有很大不一样。
　　如果刚才她一路从红毯走来，包括场内今天被请来的嘉宾所有人都是羡慕她，恭维她，夸奖她的目光的话。
　　那么此时，这些人的再看她和谭韶川的目光便是唯有恭敬，只有恭敬。
　　没有一丝品评资格的恭敬。
　　比之她站在爷爷奶奶跟前更甚。
　　由此可见，今天主办发，包场的虽然是谢氏集团，可谢氏集团谢老爷子谢老太太包括戴遇城三个人，不及谭韶川一个人的威力重。
　　曹瑜的心里很受用。
　　手挽着谭韶川穿过三三两两交谈的大咖们，他们朝签名版走去。
　　十分满意的留下自己的姓名，接下来便首映厅对号入座。
　　今天的大牌虽然云集，但，毫无疑问，曹瑜和谭韶川的座位应该是最最中间，最最前排，等会儿记者放进来的时候，最先拍到的便会是谭韶川和曹瑜两人。
　　也就是传说中的‘c’位。
　　首映厅内，宾客们的椅子已经全部由工作人员摆放好。
　　内场的主持人也在旁边张罗着。
　　如果有不入流的二线三线小明星企图想要坐在靠前的位置博个脸上个镜的话，内场主持人也会毫不客气的提醒“张韶芸，你，靠后一点，再靠后一点，嗯，靠边，对，就坐那儿。”
　　这就是每个圈子都有每个圈子里的规矩，坏了规矩可不行。
　　不过每个人也都有自己的自知之明。
　　该坐那儿，不该坐那儿，每个人的心里都有数的。
　　尽管如此，进入场内落座时，场内依然有些那么一些些闹哄哄稍显乱遭，终归今天请到场的是人员实在是太多了。
　　这些情况场内的工作人员以及内场主持人也都没太在意，心想着等一会儿全部落座下来之后也就不会这么闹腾了。
　　在闹腾中，谭韶川曹瑜以及谢老爷子谢老太太，戴遇城和傅馨儿六个人坐在了最前排最中间的位置。
　　尤其是谭韶川和曹瑜，是中间的中间。
　　六人刚刚落座，这边内场主持人便开始向内引流娱记进来采访。
　　一切准备工作都十分井然有序。
　　正在娱记准备开始拍照，问问题的时候。坐在正中央的最前排的曹小公主突然“嗷……”
　　她的尖叫声太凄厉。
　　震慑全场。
　　随着她的叫声落下，她整个人陡然站起来。
　　然而，她刚站起来，她的艳压全场的礼服裙突然从身上脱落了下来。
　　随之，全场瞪圆眼珠子惊呼“呜……”
　　“什么情况？”
　　“礼服从身上掉下来了。”
　　“没穿xiōng zhào。”
　　“zǒu guāng了……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　推荐好基友荷子新文《情暖八零农女当家》正在k，望小仙女们多多收藏哦。
　　简介为情自杀的方华重生到了八零年代，看到身边一只脏兮兮的小包子，据说是她的儿子。
　　现成的儿子，便宜的娘，睡着都能乐醒！
　　只是，这极品的一大家子是怎么回事？
　　婆婆骂她是个懒婆娘，只会吃。
　　三个小叔子，两个小姑子，简直将她当成了出气筒。
　　这样的家庭，不走呆着干嘛？
　　离婚，这婚必须离！
　　当兵三年多没回家的姜海洋，刚走到村口，就听说他媳妇要跟他离婚？
　　想要离婚？哪那么容易？
　　……
　　看我的嘴型――暖――宠文。
　　本文大女主文，边甜蜜恋爱，一边创业赚钱，带着全家发家致富。


第296章.295：荞荞的破坏力度

　　其实明星在现场发生意外事件实属屡见不鲜。
　　一些有经验的镇定的明星如果遇到这种突然zǒu guāng的情况，首先会不动声色，不去声张。
　　继而想办法悄没声的求助身边人。
　　个中最为典型，最为成功的例子当然属于海外香江某位大牌女模林琳琳女士。
　　她在一次电影节颁奖典礼上也是陡然间礼服后搭扣突然开口，下一秒便会是面临和曹瑜现在一样zǒu guāng的难堪境地。
　　然而，林女士没有慌张，而是将后背紧贴住靠椅，借助挤住后背不让自己前面lù diǎn，然后头颅稍微朝旁边的男士，也是一位天王级影帝边上靠了靠，悄悄的耳语一番。
　　接下来，那位天王级影帝站起身，极为绅士风度的脱下自己的西装为林女士披上了。
　　然后，一男一女两位起身，翻转，对身后的圈内人们鞠躬致敬。
　　这一举动，引得全场掌声不断。
　　但凡有脑子的人都知道，林琳琳女士肯定是zǒu guāng了，然而，她的zǒu guāng不仅没有让她出丑，却让她赢得了临危不乱，智慧美女的名声，不仅如此，那位男影帝的举动，也备受业界人士出自内心的佩服和敬重。
　　原本该是一场尴尬丑态事件。
　　却被智慧冷静的处理方式处理成了一种绝处逢生的机会。
　　然而，此时此刻，曹瑜却没有这样的智慧和镇定。
　　终究是没有经历过这样的场合，曹瑜还是太嫩了。纵然是装作高洁，装作镇定，装作淡泊，装作控制得了全场。
　　可，真正意外发生的一刹那，她的尖叫以及她的猛然起身，便是她的本能反应。
　　结果便是她在众目睽睽下，露丑了。
　　顿时间全场惊呆。
　　继而全场混乱，交头接耳起来。
　　“这小妞儿，还是没见过大世面，搞了那么大的排场，把整个娱乐圈都压下去了，结果她却在现场出丑了，这下让娱记们怎么拍她？”
　　“活该！”
　　“我早就想看她这样的下场了。”
　　这样的窃窃私语自然是没有让前排的曹瑜以及谢氏老夫妻听到的，但，再坐的想说这样的话的，不下少数。
　　场内变得声音吵杂起来。
　　前面谢老头最先发话“瑜儿，别慌！”
　　谢老太太也比较冷静“阿城，快脱了你的西装给瑜儿穿上。”
　　紧急时刻，谢老太太知道指望不上谭韶川，谭韶川今天之所以肯来这个场合，完全是因为父亲谭以曾压着他的头皮过来的。
　　所以，这一时刻，谢老太太不指望谭韶川会帮助曹瑜。
　　当然了，谭韶川的心思也不在这儿。
　　他知道，曹瑜之所以在关键时刻出现这样的状况，绝非自然灾害。
　　他在私下张望。
　　与此同时，前面记者团乱了，内场主持人也乱了。
　　这里毕竟是谢家人包场的，还是戴遇城反应比较灵敏“所有人一律不许拍照！”
　　“阿城哥！有人害我，我清楚的感觉到刚才有人扯拉我的后背，然后我后背整个就开了。”这个时候，曹瑜突然尖声说道。
　　她要不说别人还不知道有人陷害她。
　　她这么一说，所有人都知道，今天是有人诚心跟她过不去。
　　哈哈！
　　有意思了。
　　如此高调的一个电视剧首播仪式尚未开始，女主角便更高调的出了这事儿。
　　她这一声咋呼之后，戴遇城立马又做出了反应“把所有出口的门关闭！现场立即查处那个搞破坏的人，就不信她能这么快的跑出去，肯定还在场内！”
　　还有一句话戴遇城没说。
　　她想说的是，说不定就是今天前来参加首映式的某个明星。
　　因为嫉妒曹瑜的一路开挂。
　　嫉妒曹瑜的回归大小姐身份？
　　嫉妒曹瑜的高冷和美貌。
　　甚至于，嫉妒曹瑜手挽着谭韶川的胳膊。
　　等等。
　　各种情况都会发生。
　　这间酒店的大门随之关闭。
　　场内，尤其是来宾们的座椅处灯光亮起，不在像刚才那般有些灰暗。
　　在场工作人员开始一排一排的排查。
　　曹瑜在最前排气的眼泪掉了出来。
　　一切都成功了，一切已经在眼前了，为什么？
　　为什么老天爷要跟她开这个玩笑。
　　万众瞩目的首播典礼即将开始，却发生了这样的事情，让首播典礼停掉吗？
　　她双手攥拳，一定要把那个破坏她的人给抓住，她要当场打掉她一嘴牙！
　　本以为这个人很难找。
　　但，工作人员只找了五分钟便找到了。
　　某个角落里，确切的说，是某个明星的座椅底下蜷缩着一个人。
　　一个穿着有些暴露，妆容比较浓郁的，发型比较凌乱的女人，趴在一个坐地一下。
　　瑟瑟缩缩。
　　“在这里！找到了！”工作人员之间将女人从座椅底下薅出来，女人却依然蜷缩着，趴着，不愿意起身。
　　曹瑜以及戴遇城顺着工作人员的声音快步来到女人身边。
　　定睛一看。
　　曹瑜的眼珠子顿时变大，变圆，她惊的一时间脸话都不会说了。
　　还是戴遇城身边的傅馨儿反应比较快“是你？又是你？蓝忆荞！你好大的单子！竟然敢来到这里搞破坏！谢爷爷，谢奶奶！是蓝忆荞，又是蓝忆荞！这个女囚！”
　　穿着暴露，妆容浓郁的蓝忆荞趴在地上一脸难为情的笑容“嘿嘿嘿，是……是我。”
　　这个时候，闻听此言的谭韶川也已经来到了跟前。
　　“你！你这个千刀万剐的死囚！你怎么进来的！”谢老太太简直要气昏过去的表情看着蓝忆荞，却在这个众目睽睽下，她又不能对蓝忆荞动粗。
　　有的只能是质问。
　　“这女人谁呀？小明星吗？”
　　“不知道，大概是曹小公主的对手。”
　　“听都没听说过的名字哎。”
　　“她今天也是吃了雄心豹子胆了看样子。”
　　“你看她这身穿戴，礼服难堪，妆容浓郁不上档次，估计也是个十八线以外的小演员，想出奇制胜，出这么阴损的招数想着在曹小公主的首播仪式上出名一把呗。”
　　“这年头，人想出名是想疯了！”
　　“各种下三滥的手段无所不用其极！”
　　“说！你到底怎么混进来的！”谢老太太又是一声质问。
　　“我……可以直说么？”蓝忆荞问道。
　　“哼！你以为你有不直说的余地吗？”谢老太太愤怒异常的说道。
　　“额，是这样。”
　　蓝忆荞依然伏在地上蜷缩着，她没打算起来，她想着她要是挨打的话，蜷缩着是最能自我保护的姿势。
　　她就这样蜷缩在地叙述着“那个，我在外面看了许久了，我想进来可我进不来，我就回去了，回去的路上看到个穿着礼服的女人从后门进入酒店，一边走一边唠叨。”
　　看到在场人都在听。
　　唯有谢氏老夫妇以及曹瑜脸上有点不自在。
　　蓝忆荞继续说道“几个女人再说，这谢家也真是财大气粗，为了给他们孙女撑场面，竟然把我们这样不入流，平时连广告都接不来的小配角给请来了的，可，不让我们走红毯，还让我们穿着这么低俗和暴露！这算什么事儿！”
　　“看在钱的份上，你就别抱怨了！给钱不久行了，出场一次给十万块钱呢，哪找这么好的事儿。”
　　这是两个十八流的小明星的对话。
　　碰巧被蓝忆荞听到了，蓝忆荞陡然间明白，谢氏老夫妇为了彰显自己孙女的纯洁高冷，还特意找了那么多十八线小明星，穿的低俗一点，来陪衬孙女儿。
　　真可谓用心良苦。
　　却也给蓝忆荞创造了机会。
　　她就近买了一款低俗礼服，随便找了个美容院给自己画了个不入流妆容，便跟着那些十十八流小明星从旁门混了进来。
　　真是天助她。
　　混进来之后就发现，场内人很多，都才刚刚入场还比较混乱的时候，她便悄悄摸到曹瑜的身后。
　　也是巧合，曹瑜今天的款式是后背长长的拖丝下面，用的是一根绳子连接从脖颈道腰身的开合问题。
　　这根绳子起到的作用不仅仅是开合问题，还有一个是可以拖住后背的拖丝拖丝祈祷飘逸效果。
　　这样款式，太有便于蓝忆荞使坏了。
　　蓝忆荞只抬手轻轻一拉带子的活扣，将带子从头到尾抽走。
　　两秒钟之后，曹瑜便曝光在众目睽睽下。
　　说完这些，蓝忆荞无辜的耸耸肩看着曹瑜。
　　“你好狠毒！”曹瑜咬牙切齿。
　　恨不能把蓝忆荞撕碎！
　　“我……我本来就是刑满释放人员，我本来就是无恶不作连亲人都害的坏女人啊。”蓝忆荞的声音很缓，缓中带着一种不易被人察觉的凄楚。
　　她的眼神看向已经来到跟前的谭韶川。
　　牙齿狠狠的咬住自己下嘴唇。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　等哈来该错别字。12


第297章.296：C位荞荞万众瞩目（虐曹婊）

　　谭韶川和蓝忆荞同居了四个多月了，他对她的了解比任何人都多。
　　他知道她为什么咬唇。
　　她是在努力的用肢体动作抑制自己的眼泪。
　　让眼泪，不要流出来。
　　她蜷缩在地上，短发有点蓬乱，她不适合化妆，更或者她一直都清新惯了，以至于陡然之间画个浓艳又显得低俗的妆容，再配上她一款略显艳俗的礼服，更加显得她身上带了一种不上档次，厚颜无耻前来蹭热度，然后热度蹭不上，就直接对今天的女主角，最高贵的小公主曹瑜直接下手的十八流烂俗女明星。
　　其手段之卑劣，让在场每一个人无不想乱脚踩死她。
　　其实她刚才在灰暗的灯光下，猫着腰一点点靠近曹瑜的时候，很多人看到了。
　　但，很多人装作看不到。
　　人们往往都是这样，今天的自己只是应邀而来的嘉宾，而且自己资格那么老却被一个小新人给压的死死的，今天自己之所以来到这里，其实就是给那个小新人做烘托的吧。
　　既然是陪衬和烘托，主办方又不是自己，场内发生任何事情和自己又有什么关系？
　　每个人都巴不得发生点事情。
　　一旦事情出来了，被引发到明面上了，每个人又都巴不得做那个勇者。
　　但也不能太过分。
　　至少大庭广众之下不能打人。
　　“呸！这种人也配混迹娱乐圈！”
　　“一个老鼠坏一锅汤！”
　　“传说中的娱乐圈潜规则，都是被这种人给盛行起来的！”
　　“明着是不入流的小演员，说白了就是个卖肉的！”
　　“这种女人，不配给曹小公主提鞋！”
　　“把她轰出场内！”
　　“怎么能这么便宜她呢！今天这场首播式，这是直播！却发生了这档子事儿，她要负全责！报警！”
　　“对了，她本来就是个女囚！”
　　“把她抓起来，让她牢底坐穿！”
　　“蓝忆荞！你也是作死作到顶了，竟然敢跑到这里来破坏我的孙女！这一回你恐怕是插翅也难非了吧！”谢老太太的声音也在其中。
　　声讨声来自四面八方，像四堵厚厚的墙，将蓝忆荞围的密不透风。
　　蓝忆荞一个人蜷缩在地面上。
　　犹如案板上有待宰割的肉。
　　但，她的脸上没有人们预想中的恐惧，没有惊慌。
　　有的只是上牙齿狠狠咬住下嘴唇，由于这个姿势她做的很吃力，两边腮颊上原本不太明显的酒窝，在这一个显得很明显。
　　她的眼睛睁的圆圆的，大大的，睫毛也不扑闪了，只看着人群中一语不发的男人。
　　眼神里闪烁着一种不谙世事却又安定安然的抱歉之色。
　　很纯然。
　　竟然还有一丝满足的笑？
　　她看了谭韶川有一会儿，大约三十秒。
　　继而，她略微的耸耸肩，摇摇头。
　　人声依然鼎沸。
　　她也在这鼎沸声中开口了。
　　谭韶川听不到她说什么。
　　一如第一次他见她，她被警察带到羁押车上，她的脸贴着玻璃窗对他说：“谢谢！”那般。
　　他只能看她口型。
　　“我不是有意的。”
　　“我不想的。”
　　“我在家暴走了一天。”
　　“我不停的和李嫂说话，买东西。”
　　“我还是没有控制住我自己。”
　　“我太自私了。”
　　“我真坏。”
　　“我天生就是善于搞破坏的恶毒女人。”
　　“我天生就该在牢狱里度过我的下半生。”
　　“我想我妈可能已经不在人世了，这段时间我老听到她召唤我，总是在召唤我，我妈肯定是怕我一个人留在世上太孤单。”
　　“我妈说的对，有钱人的圈子不是我们这样的人能够融入进去的，门当户对的含义我到今天也终于完全理解了。”
　　“今天我第一次感觉到曹小姐是多么高贵和漂亮，而我是多么肮脏和低贱。”
　　“让我判死刑吧，我想我妈了。”
　　她就这样带了一点笑意和单纯的眼神看着谭韶川，她每说一句话都咬一咬自己的唇。
　　从头到尾，她没有哭。
　　没有慌张。
　　一番话说完，她恢复咬唇动作，微微笑。
　　这一刻，谭韶川的胸口像被掏了血洞。
　　他知道她爱他，为他可以不顾一切。
　　他知道她心善，懂事。
　　但，直到今天他才看到她那颗无比孤傲的视死如归的心。
　　他以为的只是一场商业性的出席活动，他照顾了自己年迈的父亲，维护了谭谢两家最基本的关系，违心的来做一个自己厌恶的女人的男伴也无妨。
　　毕竟他是商人。
　　他的喜怒哀乐可以在不动声色间掩藏的很好，即便非常恶心今天的女主，他依然能够平稳的让这场首播式过得去。
　　然而，她不。
　　她的爱，可以没有婚姻，没有权利，没有主宰权，可以很卑微，可以付出很多，可以什么都没有。
　　但
　　她的爱揉不得沙子。
　　揉不得任何一丝污垢。
　　否则，她便会用这种无声的举止，让自己灰飞烟灭。
　　她的孤傲，在这一刻展现的淋漓尽致。
　　远不是曹瑜这等货色能够与之相提并论的。
　　她就这样平静又视死如归的看着谭韶川。
　　远远的，同样来参加今天首播式却懒得走红毯的谭以曾在心里一百个后悔。
　　他不想伤害这个孩子。
　　他知道她懂事。
　　可他忽略了，这个孩子的内心其实极为孤傲，她答应他了会很乖，那都是她在于自己的内心交战之后勉强自己答应他的。
　　然而，事到跟前的时候，她依然没有控制好自己。
　　她才二十二岁。
　　她唯一的爱，唯一的亲人，唯一的依附便是韶川。
　　然而，她却要拱手于人。
　　她没有能力争取过来，她被围困在人群之中，犹如待宰的羔羊。
　　是你害了他吗谭以曾？
　　年近七十的老者双手盖住双眼，不断的搓着自己的额头。
　　而在这个时候，谭韶川已经缓缓向前移动步伐，缓缓靠近蓝忆荞。
　　所有人屏住了呼吸。
　　有大胆的忍不住开口。
　　自然最先开口的是曹瑜：“韶川哥，她今天对我搞这样大的破坏!”
　　“谭总这是要给曹小公主主持公道呢！”
　　“那是自然，曹小公主是谭氏旗下橙光娱乐的艺人，今天出了这样大的事情，谭总自然是为曹小公主主持公道！”
　　“估计谭总会直接送她坐牢！”
　　围观之人窃窃私语，所有人都等着看这个不入流的下贱货色是怎么死了。
　　太刺激了！
　　如此刺激的事情，不发生在自己身上发生在别人身上，既给曹瑜稿了一次破坏，又让我们这些人看了一次现场灭渣，灭贱货的大戏。
　　心中的兴奋前所未有。
　　屏住呼吸。
　　现场出奇的静。
　　就连主持人都捂住了话筒不让话筒出声音。
　　谭韶川已经来到了蓝忆荞的面前。
　　蓝忆荞依然咬着下嘴唇，眼睛又圆又大的看着自己跟了小半年的男人。
　　他是她的男人。
　　她的老公。
　　他通常让她这样叫。
　　她感激他。
　　她对他除了感激还有爱。
　　她对他的爱，让她在这一刻看着他的时候，眼神特别纯净。
　　眼睛里只有笑。
　　她说不出对不起。
　　她不想在这一刻让自己泪流成洋，因为没有人会给她肩膀让她靠一靠。
　　她不能流泪。
　　所以，没有‘对不起’这三个字。
　　她只能使劲咬唇控制自己的泪。
　　“来。”男人蹲下身躯，缓缓的说道。
　　她：“……”
　　“原谅我好吗？”男人又说道。
　　一边说，一边双手掐住她的腋窝，将她抱起来。
　　她依然没有缓过气儿来看着他。
　　与此同时，没有缓过气儿来的，还有在场所有人。
　　偌大的四季如春临时搭建的首播大厅内。
　　全国各地应邀前来的宾客不下千名。
　　在这一刻，全都犹如被孙悟空使了‘定’法术一般。
　　不会动，不会思考，只愣愣的看着眼前这一幕。
　　“以后再不会让你这样伤心了，原谅我这一次，好不好？”男人柔声的说道，一边说一边单臂扣住她，另一只手掏出西装左上兜的灰色帕子，覆在她的眼上。
　　“把眼泪流出来，如果再不流出来，你会郁结伤肝，女孩伤肝对皮肤不好，特容易老，等于你以前做的那些面膜，都白做了！”
　　“呜……呜……呜呜……呜呜呜嗷……”蓝忆荞凄楚无比的嚎哭声，在这一刻终于犹如决了堤的洪水般呼啸而来。
　　大串大串的泪水滴落在男人的帕巾之上。
　　与此同时，女孩双臂攀住男人的颈子，哀嚎声依旧。
　　她的嚎哭像个受了天大委屈的孩子。
　　她的哭声响彻整个首播大厅。
　　男人低沉又宠纵的醇厚嗓音在她耳边厮磨：“捅了这么大的篓子，把人好好的首播式都给破坏了，自己个儿还哭的跟受了多大委屈似的，怎么这么坏？”
　　“噗。”她破涕为笑。
　　一双雾蒙蒙的眼睛红红的带了泪，鼻头也是红红的像一颗小草莓，就这么含泪带笑看着他。
　　鼻尖子上挂了一颗不知道是泪珠还是鼻涕虫，就是不掉下来。
　　她痒。
　　便往前一俯首，小脸贴住了他的西装，使劲儿蹭了蹭。
　　天啦噜。
　　这一刻，场内人几乎个个气血倒流的感觉。
　　这是什么样一个反转的剧情？
　　本来是铁板钉钉人人喊打的过街老鼠一般的浪骚下贱女人，这种女人一贯都是男人玩之弃之厌之的货色。
　　然而
　　这一刻，举市独一无二的商界精英，今天这场首播式c位的第一男主人，今天的王者，竟然将她抱在怀中。
　　任由她撒娇哭诉。
　　还把鼻涕眼泪抹他一身。
　　这是怎样的一种宠爱？
　　这女人，岂不是要幸福死了？
　　三分钟之前还是阶下囚，三分钟之后，她这是要越过今天的小公主而一举成为今天的皇后么？
　　场内
　　有几个哽咽的嗓音窃窃私语：“真好……我们，我们这样被人瞧不起的，别人玩弄的货色，竟然也有被王者一般的男人宠爱的时候，还那么那么的宠爱，虽然那个人不是我，可我也替她高兴。”
　　“我们这样的人也有我们的可爱之处，我们也是重感情的，也是会深深的爱着一个男人的，为什么就不能拥有这样的爱？”
　　“真的很为那个女孩感到高兴。”
　　“太高兴了，我都感动哭了。”
　　有人感动的哭，自然是有人憋屈羞恼的哭。
　　依然披着戴遇城的西装，已经被一路夸赞过来的，已经即将登顶青城一姐的，谢氏集团的嫡亲小公主曹瑜在这一刻，一张脸红了白，白了红，红了再变成暗红。
　　然后眼珠子暴突。
　　眼泪扑簌簌向下掉。
　　她双手攥拳，留长了的指甲深深的扎近自己的肉里她都不知道。
　　她这是要丢死人么！
　　要丢死人么！
　　丢死人么！
　　她不如死了算了！
　　死了算了！
　　她要疯！
　　“川儿……”谭韶川的身后，传来谢氏老太太苍老的，质问的声音。
　　“川儿你这是什么意思？”谢老太太颤颤巍巍的看着谭韶川。
　　“怎了么伯母？”谭韶川平静的问道。
　　“你今天是瑜儿的男伴！”谢老太太直言。
　　谭韶川不以为意：“这好像不是一个合同事宜，也不是生意上的来往，今天的这场首播式的主要意义在于电视台向观众推介曹小姐的主演的新剧，至于男伴，非得是我么？韶川不觉得。韶川的爱人已到，韶川不想让爱人有半点伤心之处，在场男士那么多，随手搭一个男伴，不也是无伤大雅之事么？”
　　谢老太太：“……”
　　在场人：“……”
　　没人不觉得不合理。
　　你曹瑜刚刚演了一次女主，一次新剧首播，你弄的跟电影节似的那般的高调，在场那么多的男士，比如男主角，导演，更甚至戴遇城，哪个人不能做你的男伴？
　　你非要人家谭总的爱人伤心成那样？
　　不对！
　　谭总什么时候有爱人了？
　　一点风声都没听到啊？
　　这女孩……
　　打哪儿冒出来的？
　　听说她是个女囚？
　　对了，最近一直听闻谭总的身边有一个又乖巧，又机灵，又可爱，又任劳任怨的小保姆，好像是谭总从监狱捞出来的一个女孩儿。
　　听说这个女孩儿特招谭总疼爱。
　　不仅谭总疼爱她，谭氏集团的职员也都很是喜爱她。
　　一时间，整个首播大厅里已经有不少人猜测出了蓝忆荞的身份。
　　小女囚，小保姆，小可爱。
　　谭总疼爱的一个小女孩。
　　众人分析着，场面混乱着，谭韶川已经招手喊来橙光娱乐的总裁临时受命于他，让他主持这场首播式的大局。
　　尽管这场首播式的主办方是谢氏集团，是谢老爷子谢老太太，但在这一时刻，老两口子已经被半路杀出来的蓝忆荞给气的心脏病都要突发了。
　　老两口只在混乱中哄着气疯了的孙女曹瑜。
　　毕竟主办方是自己，又不能愤然离去。
　　待在现场，无比尴尬。
　　相比之下，戴遇城要冷静的多。
　　事情已经演变成这样了，再懊恼已是无用，总不能因为这突如其来的变故而让这场首播式不了了之吧？
　　那么今天再坐被请来的全国各地的大咖大腕，会怎样看待谢氏集团？
　　难道就因为人家不愿意做你男伴，你就甩手走人？
　　这不扯淡么？
　　首播式还得继续开。
　　首播厅内的座次排位，已经悄然发生了变化。
　　因为是橙光娱乐的总裁排座次。
　　那么，他首先要考虑的是这部剧的导演，主创，既然那些在全国都地位显著的影帝影后已经被请来的，就必须得给人家位置。
　　如此以来。
　　谭韶川依然是今天的王者。
　　c位。
　　坐在他旁边的，毫无疑问是他的小保姆，小可爱。
　　再次一点的位置，是戴遇城，谢氏老夫妇，以及导演，主创。
　　其次，是被应邀而来的几个超级大腕。
　　而曹瑜，虽然她是这部戏的主演，也是谢氏集团的小公主，但，论资排辈，她只能在第二排。
　　即便她今天恨死，也只能如此了。
　　坐在第二排的曹瑜如芒在背，总觉得整个首播仪式上的来宾都在嘲笑她，她今天哪里是第一女主角，哪里是小公主？
　　她今天是个大笑话！
　　天大的笑话！
　　全场的笑话！
　　甚至是全城的笑话！
　　她不知道这场首播式是怎么结束的，她只知道她煎熬的像受极刑一般。
　　终于熬到了结束，退场。
　　曹瑜几欲哭晕在谢氏老太太怀中，但她却没有哭晕，她的脑海里只有‘报复’二字。
　　“奶奶！我要让蓝忆荞被qiáng bào而死！”她咬牙切齿，一字一顿的说道。
　　“好！奶奶帮你。”搂着她的谢老太太，平静又苍老的对孙女说。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　这是个甜文，甜文，甜文！别哭孩子们！
　　晚点有二更。
　　看评论区了，写文是个过程，也得有循序渐进的契机，比如梅麻麻正式出场的契机。嘉嘉一直在铺垫，真不是有意拖，曹瑜和谢老太太要绝地fǎn gōng要置蓝忆荞于死地了。那么前来救荞荞的，便是她的母亲。自此，女儿，母亲，以及母亲的母亲三代人对峙的时候，会是什么样一个场景呢？
　　下集，拭目以待。
　　下集，梅麻麻正式与母亲谢氏老太太见面。16


第298章.297：祖孙三代初相见

　　这场首播盛典无论是多么华丽的开端，亦或者是中场发生了那样的状况，但最终却也圆满的收场。
　　只是
　　被关注的人从曹瑜换成了蓝忆荞。
　　以至于首播式结束后，人们津津乐道的便是：“终于见识了一回真正的灰姑娘逆袭成功个例。”
　　“神啊！那么一个低俗形象，却被谭先生宝贝一样的宠着。”
　　“这不恰恰说明了曹瑜是个婊么！高冷婊，纯洁婊，享用别人的污点来映衬她的纯洁高贵，结果她却忽略了污点也有污点美，污点有时候有也是一朵玫瑰花的形状呢！”
　　散场后，在曹瑜哭泣发狠之时，人们口中津津乐道的依然是谭韶川对蓝忆荞的爱。
　　首播式结束，男人健臂搂着一脸浓妆艳抹的蓝忆荞离开现场，亲自开车带她回家。
　　一路上，她都看着他。
　　一路上，一旦有空隙的时候，他都用手摸着她的手。
　　虽无言，却胜过了太多的语言。
　　回到家已是深夜。
　　玄关换了鞋，男人深深将浓妆艳抹一身艳俗礼服的女孩抱在怀中，长久的抱着。
　　足足十几分钟后，男人才歉意的说道：“不准离开我，以后，永远都不准！”
　　“我不会离开你！永远都不会！”窝在他的怀抱中，女孩喃喃的说道。
　　男人一个弯腰将她抱上了楼。
　　这是个不眠夜。
　　男人花样百出惩罚了女孩太多次。
　　将她惩罚的从声音里酥甜到心里，又从心里酥麻到四肢百骸。
　　当然了，这个夜也是曹瑜和谢家的不眠夜。
　　谢氏老夫妻两带着曹瑜回家之后第一时间便打给回了‘沁园别墅’的戴遇城。
　　她要和戴遇城共同商议如何毁死蓝忆荞！
　　戴遇城是负责善后的，待他将现场的事务处理完毕之后，谢老太太和谢老爷子已经带着哭的昏天黑地的曹瑜回去了。
　　原本以为戴遇城会带着馨儿来谢家商议大事。
　　却没想到，戴遇城直接回了‘沁园别墅’。
　　以戴遇城主事的风格，以及他对谢氏集团的负责，戴遇城应该不会回‘沁园别墅’，而是先来谢家。
　　是什么原因？
　　谢老太太打电话的时候是馨儿接的。
　　接通电话的傅馨儿抑制不住语气里的兴奋：“奶奶！您放心，阿城是回来处理家里那个**的！今天蓝忆荞之所以能进入现场，之所以对曹瑜姐的衣服结构那么了解，少不了苏焕那个biǎo zǐ给蓝忆荞通风报信，这件事是她们两个联合做下的！阿城今晚就要把那个biǎo zǐ清算了，明天我们会共同商议如何对付蓝忆荞！”
　　“好，好馨儿。”谢老太太放心的挂断电话。
　　老太太并不知，这只是傅馨儿一个小孩子的想法，戴遇城是回来清算苏焕的。
　　但他却没有敢动蓝忆荞的想法。
　　谭韶川今天对蓝忆荞的眼神有多爱，有多维护，他戴遇城看在眼里。
　　蓝忆荞今天对曹瑜，对整个首播式，对谢氏集团造成了多大的破坏度，戴遇城也记在心里。
　　碍于谭韶川，他不敢对付蓝忆荞。
　　他只能把今天晚上所有的火气全都发泄在苏焕身上。
　　当然了，在他发泄之前，少不了傅馨儿在他跟前不停的煽风点火：“阿城，要不是她给蓝忆荞通风报信，今天事情不会落到这个地步！阿城！蓝忆荞不简单，苏焕也不简单，难道你希望有一天你像谭韶川被蓝忆荞控制那样被苏焕控制吗？”
　　傅馨儿人小鬼大。
　　这句话是说到戴遇城心里去了。
　　这个夜，苏焕睡得很早，戴遇城和傅馨儿去参加首播式没她的份儿，她只有一个人在家睡觉，却没想到睡到半夜被戴遇城从被窝里拽出来。
　　连句解释都没有，便将她踢出‘沁园别墅’。
　　怎么了？
　　苏焕欲哭无泪。
　　直溜溜在‘沁园别墅’里冻了一整夜，直到天亮，她扶着‘沁园别墅’的栏杆对着里面呼喊：“阿城，为什么把我赶走，你总要给我一个理由吧？”
　　“理由？”
　　身后，是谢老太太的声音。
　　谢老太太刚刚下车，她拄拐棍来到苏焕跟前，一拐棍打在苏焕身上：“赶走你这样一个不要脸的货色，不需要任何理由！不过，暂时你还不能走！进来！”
　　苏焕:“……”
　　被强行带回‘沁园别墅’内，苏焕尚不知道到底发生了什么大事？
　　第一时间，她想到了蓝忆荞。
　　掏出手机立即给蓝忆荞打了个电话，那一端蓝忆荞接通的很快：“苏焕，我没事，我很好，苏焕你自己多注意。我昨天毁害了曹瑜的场子，估计这两天谢老太太和曹瑜又该对你发发火了。”
　　苏焕:“……”
　　看着谢家人，曹瑜，以及戴遇城和傅馨儿。
　　她终于明白为什么昨天戴遇城把她赶出家门的了。
　　那边蓝忆荞还在说话：“苏焕，戴遇城并不爱你，哪怕他有一分的对你疼爱，我都不劝你离开他，即便他不疼爱你哪怕他尊重你，我也不劝你离开他，可他对你……苏焕，离开戴遇城好吗？你需要钱我给你，你需要多少？五百万够吗我给你！离开戴遇城，远走高飞，好不好？算我求你了。”
　　蓝忆荞有谭以曾给她的两千万。
　　她原本就是打算好的，万一谭韶川和大妈的较量谭韶川失败了，那她给她和谭韶川留一千万，另外一千万给小阎和宋卓五百万，给苏焕五百万。
　　她本来就是分好的。
　　如果苏焕现在愿意离开戴遇城，她立马拿出五百万给苏焕。
　　“谢谢你，荞荞，我先挂了。”苏焕在那一端说道。
　　不容蓝忆荞再说什么苏焕便已经挂了电话。
　　蓝忆荞心中有些惴惴。
　　她看着坐在自己旁边的司机兼闺蜜，语带歉疚的说道：“昨天晚上闹了那么大的动静，回到家里戴遇城肯定又要给苏焕脸色看了。不知道苏焕现在是不是水深火热之中，我……”
　　她越想越为昨天的事内疚。
　　“荞荞！”
　　小阎叱她。
　　不是开玩笑，是正色叱她。
　　小阎是今天才知道蓝忆荞昨天的壮举的，首播式期间发生那样事情，在谭氏集团以及谢氏集团两大集团的合力压制下。
　　各大新闻和媒体都没敢曝光。
　　但，在场人士却也已经传的沸沸扬扬，传遍了整个青城。
　　一早小阎便从公司其他同事的嘴里听到了荞荞的壮举。
　　一边替她的悍匪举动感觉到爽。
　　一边又为她辛酸。
　　他和宋卓是亲眼见证了荞荞和boss之间的爱。
　　但
　　在豪门内谈爱，何等奢侈？
　　小阎和宋卓是荞荞最好的朋友，即便是没有亲临现场，他们也能感受到荞荞当时的孤注一掷。
　　感受到荞荞的视死如归。
　　她没有曹瑜那样显赫的家世来给她当做坚实的后盾。
　　没有。
　　她只有拿她自己冲锋陷阵。
　　还好boss爱她。
　　“你当时去捍卫你的主权捍卫你的爱情的时候，你连boss的处境都没想过，更何况是苏焕？心疼你的人就会理解你的做法，你都陷boss于那样的境地了，boss不照样给你擦屁股！”
　　“你什么意思啊你个黑闺蜜！”
　　“我说的是，你是去捍卫你的主权去了，你没有要去伤害谁，所以更不存在伤害苏焕，苏焕和戴遇城之间存在的隐患是一直都存在的，你劝了她很多次，给了她那么多钱，对她已经是仁至义尽了，至于昨天晚上发生那样的事情，戴遇城回家会不会怪苏焕，如果他爱苏焕，他就不会怪！就如同boss爱你所以不管你怎么捅娄子boss都给你兜着是一样的，如果戴遇城不爱苏焕，无论苏焕做什么，戴遇城都会欲加之罪何患无辞。懂吗？”小阎依然是斥责她的语气。
　　蓝忆荞这才发觉小阎今天有点不对劲。
　　“你怎么了？对了我都忘了问你了，你怎么一大早的跑我家里来干什么？”
　　她刚吃了早饭没多久，这功夫也就是小阎刚把韶川送到公司然后又折返回来了。
　　小阎没羞没臊的说道：“我以后和你同吃同住。”
　　“你爬开！”
　　“不同床。”小阎贱兮兮的补充了一句。
　　“为啥？那个，和我同吃同住？”
　　“boss之所以明知道你那么爱他，还要遵照父亲的意思去做曹瑜的男伴，就是因为这次boss和大妈之间的争斗谢氏老夫妻俩给打了不小的掩护，这层掩护在昨天晚上boss去参加首播式的时候，已经被大妈查到了底细。也就是说，大妈在昨天晚上已经知道了她手中抛出去的股份早已被boss暗中收归囊中了，等于大妈以及boss的三个哥哥在昨天晚上就已经知道了，他们被boss踢出了谭氏集团。”
　　“啊？”蓝忆荞脸上一阵惊喜。
　　然后看着小阎：“也就是说，我男人赢了？”
　　“对！”
　　“我男人赢了也有你一份功劳，你不去庆功宴，你跟着我干什么！”
　　“瘦死的骆驼比马大，狗急跳墙，同归于尽这些词你没听说过么？还自称悍匪！”小阎懒得看她一眼。
　　蓝忆荞：“……你，你你什么意思？你是说，我有危险？”
　　“老谭总二十岁出头便和老妇人结为夫妻，当时的老谭总也是偏房所生，按照早年间青城的老规矩，偏方所生的儿子根本是没有继承权的，别说继承权了，就连股份以及年底分红都不会给老谭总，能给老谭总的也就是分给一点家产，以后另立门户过日子。”
　　蓝忆荞第一次从小阎的口中得知，自己未来的公公当年也是那般的不易。
　　“在这种情况下，老谭总和夫人姚淑佩两人硬生生杀出一条血路，从没有继承权一路问鼎谭氏集团最高掌权人，想当年老妇人的铁腕，老妇人的狠辣，真可谓悍匪中的悍匪！这个时候，她陡然间失去掌控了几十年的谭氏集团，她能不反扑么？”
　　小阎的话刚刚说完，兜里的手机响了。
　　点开一看是个陌生号码。
　　随即接通：“喂，你好，哪位？”
　　“小阎！”电话那一端曹瑜冷森森的语气。
　　“曹瑜？怎么是你！”一听是曹瑜的声音，小阎的语气比曹瑜更冷森森。
　　“先别挂，我只想问你一句话！”曹瑜预测到小阎挂电话似的说道。
　　“说。”
　　“我哪一点比不上那个女囚？同样都是帮助谭韶川演戏，同样都是在掩护谭韶川最爱的女人，我哪一点比不上蓝忆荞，我想知道谭韶川为什么不用我，而是用蓝忆荞！”
　　“死不瞑目？想要个真相？”小阎笑问。
　　“没错！”
　　“因为你配合谭总演戏所要保护的那个人，就是荞荞本人。”
　　曹瑜：“……”
　　隔了半晌她痴痴说道：“怎么可能！她就是个女囚！她那么低俗，那么恶毒，那么穷酸，她怎么可能！”
　　“无论她是什么样的女孩，她都是boss的最爱，你很美，很漂亮，很高贵，家世好，但你不是boss的菜，从你第一天状若无意的逆向行驶碰瓷boss那一天起，就注定了boss很讨厌你！与你相反的是，无论荞荞是女囚也好，穷酸也好，乞丐也好，boss爱她。”小阎这一长串的无辜的解释，像一把利刃，每一个字都犹如剜在曹瑜心口一刀。
　　原来！
　　原来他要保护的人就是蓝忆荞！
　　怎么可能？
　　怎么能够！
　　“放屁！去死吧！我要杀了你！”曹瑜疯了一般的在电话那一端吼道。
　　‘啪！’电话挂断。
　　这一边，蓝忆荞一脸求解的表情看着小阎。
　　“你……”
　　“从boss认识曹瑜的那天起，曹瑜就注定了是你的替身，因为担心老夫人会伤害你，boss和老谭总有约定，无论老夫人做的多么过分，boss都不能动老夫人一根手指头。所以他不得不采取这样一道保护措施。”小阎把蓝忆荞想知道的，都告诉了蓝忆荞。
　　“你和宋卓你们都知道？”
　　“是宋卓和曹瑜签的合同。”
　　“就瞒我一个人？”
　　“你想怎么着！”
　　“绝交！”
　　“稀罕！”
　　小阎双手一抱膀，给蓝忆荞一个后背，他歪着身子在沙发上假寐。
　　从这一刻开始，除了boss回来了，小阎要无时无刻不陪在蓝忆荞的身边。
　　这天下午。
　　在小阎和蓝忆荞在家里窝着又吃薯片，又吃辣条，又吃牛肉干，又吃鸭锁骨的休闲无比的看爆笑视频的时候。
　　谭氏集团董事局正式将姚淑佩以及姚淑佩的三个儿子驱逐出局。
　　姚淑佩震惊是毋庸置疑的。
　　她明明得到实锤韶川也在卖股份，为什么现在连她和她儿子的股份都已经落入了韶川的手中？
　　她在董事局会议上看到了那个大量收买她股份的男人，看到了另外几个来自全国各自收买散股的小股民。
　　全国各地。
　　她以为她将股份卖的散，韶川就会无察觉，原来韶川早在她之前，已经在全国各地设好了局，张开了网，就等她扑进来？
　　这局，不是一天两天造就的吧！
　　“我知道大妈疼我，但是韶川的心，在亲生母亲死在监狱里的那一刻就已经冷了。韶川深知大妈难以对付，所以这个局在韶川上任谭氏集团总裁之前，就已经循序渐进的铺上了。”谭韶川面无表情的对姚淑佩说道。
　　说的时候，压根不看姚淑佩。
　　要他怎么看？
　　这也是养他十几年的人。
　　自己名义上的母亲。
　　他与这个母亲而言，母亲并不想杀死他，只想给他编制一个笼子，富裕的养活他一生。
　　同样。
　　这个母亲于他而言，他也不能将她杀死，他不能做这么绝情，而且，他要给父亲留个老来伴儿。
　　这个母亲，是父亲风雨半个世纪的伴儿。
　　“大妈，您请回吧，以后韶川负责为您养老，至于三位兄长，韶川每年会分给他们至少一千万红利，一千万，足够他们游山玩水购买奢侈品……”
　　“我要剥你的皮你个孽种！”谭韶川一句话没说完，姚淑佩已经拿起手中的陶瓷茶杯砸向谭韶川。
　　‘砰！’陶瓷茶杯砸中谭韶川的额头，额头上顿时破皮，渗血。
　　谭韶川一语不发。
　　只摆手示意工作人员，将大妈搀扶出去，好生照顾。
　　“韶川我的儿，我的儿！你别以为我那么疼爱荞荞，不敢对荞荞下手！我是败在了你的手上，你别忘了你还有荞荞！我就不信你二十四小时把荞荞看的死死的！”被搀扶出去的姚淑佩还在母老虎一般的怒声吼叫着。
　　会议厅的门，已经关上。
　　这是谭家家事。
　　在座没人敢妄下断论，有人有心想提醒一下谭韶川，要不要增加保镖力度把荞荞保护起来？
　　都知道谭韶川有个极为贴身极为疼爱的小保姆。
　　然而，当他们看着谭韶川的时候。
　　谭韶川的脸上波澜不惊。
　　他只淡淡的对与会人员说道：“继续开会。”
　　这位谭少总！
　　这样的镇定淡定。
　　能把老谋深算的大妈给赶出去，也真不是白给的。
　　对于大妈的威胁，谭韶川是早做了好准备的，那就是小阎无时无刻陪在蓝忆荞的身边。
　　一晃一星期。
　　整个青城都显得风平浪静。
　　谭氏集团也没有因为姚淑佩和三个儿子被驱逐出去而有太大的涟漪，毕竟有个这么能稳得住阵势的总裁坐镇在这里。
　　集团公司的人，都对谭韶川放心的很。
　　这一个星期蓝忆荞也没怎么出门，她是个懂事的女孩，她知道谭韶川担心她的安危，知道大妈姚淑佩或许会疯狗乱咬人。
　　所以她一直待在家里。
　　偶尔宋卓也会忙里偷闲过来陪陪她，有时候小阎宋卓以及李嫂四个人会在家里一边吃大餐，一边看着曹瑜的新剧。
　　没错。
　　曹瑜的新剧已经在青城卫视和云京卫视两大电视台首播。
　　看不出什么演技，只能说她一贯的高冷惯了，演的角色也是那种即便是生活在淤泥之中，也依然故无的高冷。
　　嗯，就是人常说的出淤泥而不染的那种。
　　“呸！神马玩意！早就看她不顺眼了！”宋卓一边嗑瓜子一边对电视里的曹瑜吐吐沫星子。
　　“怎么想起跟她签合约？”蓝忆荞这个最后知道的当事人，特别好奇宋卓和曹瑜签约的那份合约。
　　“boss也不想找这样一个人，因为虽然保护了你，却会让这个帮助演戏的人承担风险，他觉得对人不公平，结果呢，曹瑜自己撞上来，还装的一副超级高冷，无比无辜的模样撞在boss的车上。”
　　“撞车？”
　　“橙光娱乐停车场下面有一个boss专用的停车位，通道非常隐蔽，进口处谁也不知道，出口处是只能出来无法进来的，曹瑜在橙光娱乐盯着boss肯定不止一天两天了，要不然也不会在出口处守着，佯装和男朋友分手了伤心欲绝撞在boss车上，她并不知道我们知道那个出口是进不来的，她那天进来是用了给安保老大爷发红包的伎俩，趁着安保不注意偷偷潜入进来的，还装的无辜的要命，还说不让boss赔钱。”
　　小阎一提到曹瑜那次的碰瓷事件，就无比厌恶。
　　“欲擒故纵，欲拒还迎？”蓝忆荞问道。
　　“可不是！所以现在她活该！”宋卓无辜的耸耸肩，继续吃薯片。
　　一边吃一边说道：“调台，难看死了这个电视剧，仿佛别人都是心机婊就她一个人是小白莲似的，永远一副高冷无比无辜的样子，恶心死！”
　　蓝忆荞刚把台调好。
　　她的手机响了。
　　拿起，接通：“喂，哪位？”
　　“蓝忆荞！”电话那一端，曹瑜的嗓音从听筒里传来，阴森的跟鬼魅似的。
　　蓝忆荞下意识的捂住听筒。
　　惊悚的看着两闺蜜。
　　不会吧！
　　谁打来的？
　　宋卓和小阎同时眼神询问荞荞。
　　荞荞给他们二人做了个哭丧鬼脸。
　　好衰！
　　“我们刚把人家主演的电视剧调台关闭，人家就找上门来了！”她说道。
　　宋卓+小阎：“……”
　　那边曹瑜的嗓音十分的不耐烦：“蓝忆荞，想见苏焕吗？”
　　“苏焕怎么了？”一听到曹瑜在电话里这这么说，蓝忆荞立马想到苏焕肯定被曹瑜控制了。
　　她从沙发上霍的一下坐起来。
　　整个人变得紧张起来。
　　没有握手机的那只手不由自主的攥紧。
　　如果苏焕因为这件事被她连累了，那她会负疚一生。
　　“你放心，违法的事情我曹瑜还干不出来了，我只是想用她来试探一下你是否真的和她是好朋友，是否真的那么关心她，是否你们的姐妹情谊真的那么坚不可摧。”
　　“你！”蓝忆荞咬牙切齿。
　　顿了顿才问道：“曹瑜你想怎么样！”
　　“不怎么样，我只想见一见你，我知道你在我的电视剧首播式上捅了那么大的篓子，之后我再想见你一见肯定不容易，所以我才会用苏焕来要挟你，我只想和你见一面，而且是谭先生的家，在汀兰首府附近，你敢不敢见我呢？”曹瑜的语气在这一刻变得有些轻松。
　　“好！我见。”蓝忆荞想都没想便快速答应。
　　“一个小时，家乐福正门的汉堡店门口，不见不散。”曹瑜道。
　　“没问题。”
　　收了线，小阎立马问道：“荞荞，什么情况？曹瑜怎么了？疯狗乱咬人吗？”
　　“小阎，我估计曹瑜也就是因为那天听到你给她的直白答案之后心里受不了了，想找我谈谈，侮辱我一顿罢了，她选择的地点就在这附近，还是家乐福的正门，rén liú量那么大，她应该不会把我怎么样，要不我去见一见她？不然我真的不放心苏焕，苏焕在戴家本就如履薄冰，如果再因为我让她受到牵连，我真的会内疚一辈子的。”蓝忆荞看着小阎，恳求道。
　　“我陪你一起去。boss没有说不让你出门，不就是防备大妈吗，她又不是三头六臂，即便是防着她，我们也是得吃喝拉撒不是，你上楼换件衣服，我和你一起去，万一她对你不利，我随时护在你身边。打不死她！”小阎没有阻蓝忆荞。
　　“好。”
　　三人商议，宋卓在家等消息。
　　小阎陪同蓝忆荞一起去了曹瑜所说的家乐福门口。
　　彼时
　　曹瑜已经等在了家乐福附近。
　　和她一起等待蓝忆荞到来的还有谢老太太。
　　不远处的车里，还坐着谢老爷子。
　　他们今天等于是全家出动，不仅全家出动，还动用了一些见不得人的手腕子。
　　这年头虽然是安定社会，可像他们这样的富豪人家，谁的背后都还是有一些自己的势力的。
　　谢氏老夫妇也不例外。
　　一周前老两口子以及曹瑜首先找戴遇城商量这事儿。但，他们没想到戴遇城不同意他们对蓝忆荞下毒手。
　　戴遇城的话不无道理：“伯父伯母我劝你们从长计议，谭韶川现在风头正劲，别说现在的青城，就是云京都难找出人来和他抗衡一二，我们何必这个时候撞他的qiāng口呢，再说了我们谢氏刚刚帮他对付了姚淑佩，难道我们对他的这个人情要一笔勾销吗？”
　　戴遇城是完完全全为了谢氏集团好。
　　然而
　　谢氏老夫妇年岁终究是大了，老了老了找到了自己亲生女儿的亲骨肉，他们别说谢氏集团了，就是自己的命，他们也舍得为孙女付出。
　　看着一向懂事不言不语极能隐忍的曹瑜这个时候发了疯一般的不停的怒吼尖叫：“我要蓝忆荞死!我一定要蓝忆荞死！”
　　老两口子便豁出去了。
　　“阿城！这事儿我看未必，正因为这次韶川对付姚淑佩这件事我们帮了不少忙，我才要这个时候对付蓝忆荞。趁热打铁嘛！”老太太斩钉截铁的说道。
　　戴遇城：“……”
　　这一刻，他突然极为反感曹瑜！
　　曹瑜要是不出现，老头老太太起码能有个安稳的晚年，她一出现，老头老太太没少操心！
　　人都七老八十了，还要去为了她的一己之私去做这种铤而走险的事情。
　　这样毁的不仅仅是老头老太太一生的威望，有可能一夜之间，谢氏集团都将倾覆。
　　这个可能不是没有。
　　佟氏金融就是个活生生的例子。
　　但，谢氏集团毕竟不是他戴遇城的，他又能说什么呢？
　　好在谢老爷子还是相对冷静的：“阿城，这事你就别参与了，你权当不知道，好歹也给谢氏集团留条活路，一旦谭韶川报复起来，你就权当不知道，明白啊阿城？再说了韶川这孩子的脾性我还是了解的。”
　　戴遇城只好点点头。
　　这个局，谢氏老夫妻以及曹瑜三人布了一星期。
　　别看老头老太太年逾八十了。
　　但，姜还是老的辣，他们清楚灯下黑的原理，所以选择了在汀兰首府附近来对蓝忆荞下手。
　　而且他们还想到一点。
　　这个时候对蓝忆荞下手，谭韶川说不定会把这个过错归罪于姚淑佩呢。
　　他们动用了几十年没有唤醒的，却一直都每年拨资金养活着的一些闲散打手，每天在汀兰首府外的家乐福附近一带周转转悠。
　　寻找合适的地点。
　　一个星期，谢氏集团的那些打手们便将家乐福附近的犄角旮旯都摸了个遍儿。
　　他们还买通了家乐福外面一家汉堡店内的一名服务员。
　　一切都准备万无一失。
　　远远的，曹瑜便看到了小阎和蓝忆荞一同走来。
　　曹瑜冷笑道：“小阎果然寸步不离的跟着她。她穿的一款白色棉布连身裙。我们正好有准备了白色连身裙。”
　　她兴奋的搓着手，然后掏出手机打给蓝忆荞道：“就在门口这家汉堡店，你进来了吧。不过小阎不能进来，你要是不放心的话，觉得我会跟电视剧里的武打片似的，在一家汉堡店就能把你给挟持走，你也可以让小阎就跟在你不远处，反正我和你的谈话，我不想让他听到。”
　　蓝忆荞回头看着小阎。
　　小阎是真的不放心她。
　　“汉堡店里那么多人，我就坐在门口，你距离我七八米远，能看见我。”蓝忆荞劝说小阎。
　　她急不可耐想知道苏焕的近况。
　　小阎警惕的点点头。
　　他倒不是担心曹瑜。
　　他担心姚淑佩无时无刻不在背后盯着荞荞，他觉得在手腕和狠辣方面，曹瑜远远不是姚淑佩的对手。
　　小阎就这么眼睛一眨不眨的看着蓝忆荞进了汉堡店，果真就坐在门口，小阎一眼便能看得见蓝忆荞。
　　他放心多了。
　　他始终以极为警惕的站姿看着蓝忆荞，他心想着一旦曹瑜要对蓝忆荞不利，他便在半秒钟内冲刺过去，保护荞荞。
　　就这么一直看着。
　　蓝忆荞和曹瑜坐在汉堡店内谈了有五分钟的话，都没有要结束的迹象。
　　小阎依旧精神集中的看着荞荞，一丝都不走神，警惕性非常高。
　　然而。
　　他的身边不经意的走过一个人，就这么从他身边擦身一过，挡了他一秒钟钟的时间，他稍微歪了一下头。
　　看到荞荞依然还在。
　　他也没动弹。
　　又过了五分钟，小阎给荞荞发了个短信：“聊什么呢，都十分钟了，还没聊完？”
　　荞荞没回。
　　那坐在门口的荞荞一动都不动。
　　小阎心有疑惑。
　　他三步并做两步的走道门口仔细一看。
　　妈了个逼的！
　　这个该死的biǎo zǐ曹瑜！
　　门口坐的不是荞荞！
　　只是和荞荞胖瘦一样，穿的衣服一样，减的头发一样！
　　小阎后悔的头发丝往外冒汗。
　　什么伏龙芝军校毕业的。
　　什么全省散打冠军！
　　阎绪你他妈就是个废物！
　　废物！
　　如果荞荞要是出了半点差池，你今天可以去死了！
　　小阎立即冲进汉堡店，一把抓住一个工作人员问：“后门在哪里？后门！不告诉我我当场弄死你！”
　　服务员立即告诉了小阎后门。
　　小阎穿过去，精准的发现了一个幽窄幽窄的胡同口。
　　他顺着胡同口望过去，那边好像很杂乱。
　　不管了，先穿过去再说。
　　那一端
　　蓝忆荞的确是被曹瑜事先埋伏好的人把她给拖走了。
　　没错，光天化日之下。
　　曹瑜立誓要报复蓝忆荞的心念已经疯了。
　　她和蓝忆荞在汉堡店内谈话五分钟，一直都是蓝忆荞再耐心的问她：“苏焕呢？你告诉我苏焕在哪儿？”
　　而曹瑜则不停的说：“你这个女囚，你到底有什么好？谭韶川竟然喜欢你，而不喜欢我？我哪一样比不上你，论家世，论长相，论才华，论气质，我哪一样比不过你？你这个从深牢大狱被捞出来的不干不净的女人！”
　　“苏焕呢？你告诉我苏焕在哪里？”蓝忆荞不理曹瑜说的这些，只问苏焕的情况。
　　“你知不知道，我替你挡了多少尴尬的时刻，我为了掩护你，我被谭老夫人骂过多少次，我被老谭总骂过多少次，我为了掩护你，我被人吃过豆腐，打过巴掌！我堂堂谢氏集团的千金大小姐，我凭什么要给你一个女囚穷酸打掩护，你算什么东西！”
　　“曹瑜！我再问你第三遍！苏焕呢？如果你再不告诉我苏焕呢，我起身就走，然后立马报警！”蓝忆荞说这话的同时也站起身来。
　　不过她刚起身，就一阵眩晕。
　　继而，她被人扶住，拖走了。
　　从这条幽窄幽窄的小胡同拖到那一边。
　　那是个荒无人烟的垃圾场。
　　青城这样的大城市就是这样正面看上去繁花似锦，其不知大厦的背面荒无人烟的地方也不在少数。
　　其实也不能算是荒无人烟吧，这里有大大小小不下十几处垃圾场。
　　蓝忆荞只在被迷晕的一分钟后又清醒了。
　　她是个坐过牢的人，因为牢狱里遭受的各种折磨导致她神经反应比一般人都坚忍和快速的多。
　　清醒过来的蓝忆荞就开始拼命挣扎。
　　她对着拖她走的那个人拳打脚踢。
　　然而，没反应。
　　她又下口咬。
　　拖着她的人因为疼痛而把她甩在地上。
　　她定睛一看，围着她的人并不多。
　　两个彪形大汉。
　　曹瑜。
　　还有谢氏老头，谢氏老太太统共五个人。
　　“阿龙阿虎，打她的脸，直到把她打的哭爹喊娘，让她做什么她做什么，让她脱衣服她就脱衣服的时候，她就归你们俩了，好好的享受！”曹瑜对两名彪形大汉说道。
　　蓝忆荞背上冒了一层冷汗。
　　难道她今天要被羞辱而死吗？
　　“阿龙阿虎，今天这个贱女人就归你们两了。”
　　身后的老太太又补充了一句，然后不忘用无比威仪，高高在上的语气对蓝忆荞说道：“蓝忆荞！你这个一心想往上攀附权贵的穷酸，穷鬼，贱胚子！我倒是要看看，你被两个人糟蹋了之后，韶川儿还会不会要你！”
　　谢老太太将她自从第一次见蓝忆荞，第一次见苏焕，这姐妹俩就对她无比讨好无比献媚的厌恶，以及后来蓝忆荞对曹瑜做的恶行的仇恨，统统在这一刻爆发了出来。
　　爆发在蓝忆荞身上。
　　“老妖婆！你怎么这么恶毒！亏得我还一直都觉得你那么亲切。你简直就是个魔鬼！魔鬼！”蓝忆荞破口大骂。
　　声音很大。
　　他在自救。
　　小阎不可能不来救她，小阎不是那么迂腐的人，小阎一定会来救她。
　　“小女囚，你对我的示好和亲切，你不知道我有多恶心！我谢氏一门平生最恶心别人对我们讨好献媚！阿龙阿虎，你们两个还愣着干什么，还不快点动手！”老太太呵斥道。
　　“老夫人。”
　　其中一个男人喊了一身：“您身后有人。”
　　老太太猛然一转身。
　　不知从哪里冒出来一个一身脏污的垃圾人，穿的一身黑衣服，带着dà gài mào，带着一副黑色墨镜，一头花白的头发披散着。
　　显然是个女人。
　　女乞丐。
　　女乞丐个头大约在一米六五左右。
　　她手里拿着个大木棍。
　　抬棍就朝两个彪形大汉抡了过来。
　　别看是个女的，年纪又不轻了，可这一刻，这位突如其来的女乞丐跟疯了似的，力大无穷。
　　她一棍子就把其中一个男人打昏过去。
　　猝不及防的，在场几个人都呆愣了一下。
　　女乞丐又轮着棍子四处乱舞，一边舞一边歇斯底里骂道。
　　“我让你们欺负我荞荞，今天谁敢动我荞荞一根汗毛，我就跟你们同归于尽！同归于尽！同归于尽！”
　　蓝忆荞愣了。
　　看着护着她的女乞丐，一句话都说不出口。
　　疯了一般的吼叫着：“谢衡春梁婉莹！为什么要对荞荞下这样的毒手？为什么！就因为荞荞蹲了牢？就因为荞荞看着你们亲切，讨好你们，你们就要对她赶尽杀绝！谢衡春，梁婉莹！不要让我恨你们万世万辈！”
　　谢老太太手中的拐棍突然掉了。
　　她哆哆嗦嗦的问女乞丐：“你……你怎么认识我？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　好晚哦，对不住，因为时间紧，今天就没分章。16


第299章.298：女儿的诀别

　　“妈！”蓝忆荞一声尖叫。
　　她不可思议的看着和谢老太太对峙的乞丐女，再一次颤抖的声音问道：“是你吗妈妈？妈妈！”
　　“是妈妈，荞荞别怕，妈妈保护你！”乞丐女并不看蓝忆荞，只用一种母兽保护小兽的凶猛又时时刻刻拉开撕咬准备的声音说道。
　　她的确是梅小斜。
　　梅小斜在家乐福附近这一带转悠了已经一星期多了。
　　起初是因为一个多星期以前的一个早晨，楚桥梁和楚慕寒父子两人同时去了给她租住的老楼里找她。
　　面对自己的前夫，梅小斜早就已经没有了任何情感。
　　看到梅小斜的楚桥梁也同样厌恶梅小斜厌恶的一把抓住她就使劲儿往门上撞！
　　恨不能撞死她！
　　而亲生儿子就站在旁边，并不觉得父亲这样对待母亲有什么不妥。
　　楚桥梁这样对待她她不伤心。
　　而儿子的漠视，却像钢针扎她的心脏一般。
　　梅小斜的心，被亲生儿子的冷漠伤的体无完肤的同时，听到的仍然是儿子咬牙切齿的发火。
　　“梅小斜！你真是作恶滔天的！在你的指引和教唆下！蓝忆荞成功的破坏了谢家大小姐曹瑜的首播式！没错，谭韶川是把蓝忆荞保了下来，但他保的了她一时，保的了她一世吗？谢氏集团虽然没有谭氏集团做的那么大，好在也是仅次于谭氏集团，谢家大小姐遭受这样的屈辱，谢老太太和谢老爷子会甘心？他们不把蓝忆荞大卸八块才怪呢！”
　　梅小斜对儿子说的这些话语都是半听进去半含糊的状态，她只恍惚的问儿子：“谢家有了大小姐？”
　　“没错！”楚慕寒抓住母亲的衣襟咬牙切齿的晃着说道。
　　“是不是很漂亮，很高贵？”梅小斜又问道。
　　“当然！你以为会是你这样猥琐丑陋相吗！要不然蓝忆荞为什么那么嫉妒曹瑜小姐，而想尽办法的去陷害人家，她也不掂量掂量自己几斤几两！难不成以为陷害了曹小姐，她就能一跃成为谢家大小姐？一天到晚惦记着讨好巴结谢老太太！她可真异想天开！”
　　“不！寒儿，不！你告诉荞荞，让她不要去沾染谢家，不要！”梅小斜浑身跟筛糠似的抓住儿子的衣襟说道。
　　“难道这不是你和你女儿巴不得吗？”楚慕寒冷笑鄙夷的看着梅小斜。
　　“不……不要去沾染谢家。”梅小斜哭倒在地。
　　儿子和前夫来干什么她并没有听懂，两人什么时候走的她更是不知道。
　　她只匍匐在地上，哭的泣不成声，一边哭一边对天发狠：“老天爷，为什么要安排荞荞和谢家人纠缠在一起？就因为你觉得我长得丑，觉得我嘴歪眼斜就心术不正？所以就无休止的惩罚我，你惩罚我一个人还不够，你让我丢了女儿丧了丈夫还不够！你还要惩罚我唯一的仅存的女儿？为什么要把我的女儿送到谢家人的面前，我到底做错了什么！”
　　老天爷自然无法回答梅小斜的委屈和嚎叫。
　　梅小斜吼累了趴在地上睡着了。
　　醒了之后，第一时间就直奔女儿住的地方而去。
　　她不能眼睁睁看着荞荞被谢家人迫害。
　　这一段时间她时常暗中跟踪荞荞，她早已经对‘汀兰首府’这一代的地形了如指掌。
　　尤其是犄角旮旯小死胡同和这种荒无人烟的地方，因为她经常藏匿在这里。
　　她再一次藏匿在这里，想盯着看荞荞什么时候来家乐福购物的时候，却无意中听到两个彪形大汉再说：“就在这里，就这个地方，今天我们有的玩儿了，叫什么？蓝忆荞是吧？”
　　这句话是她二十分钟之前听到的。
　　梅小斜只是眼瞎，但心不瞎。
　　她立即意识到女儿有危险。
　　她已经来不及告知女儿了，她只能暗中悄悄隐匿在这垃圾堆里，看着这两名彪形大汉。
　　果然，他们是来迫害荞荞的。
　　梅小斜此生都不想在青城暴露自己，因为她知道一旦暴露了，自己也有可能活不成了。
　　但，这一刻为了女儿，她豁出去了。
　　一双超大号的墨镜直直的对着对面谢老太太，梅小斜说道：“我是来和你们同归于尽的人！”
　　谢老太太颤颤巍巍着身子向梅小斜这边挪步，一边挪一边用比之梅小斜更为苍老的声音再次问道：“你……你怎么知道我的名字？”
　　梅小斜不回答谢老太太的问话了，她棍子戳在谢老太太面前。
　　“别过来！别逼我！”
　　她的声音很是歇斯底里，带着一种拼命的绝望。
　　谢老太太被她扼住。
　　同时被她扼住的还有谢衡春。
　　这个青城，敢于当着他们的面直呼他们夫妻二人姓名的，只有一个人。
　　而且
　　是在三十二年前的一封信上。
　　那是一封诀别信。
　　・
　　谢衡春、梁婉莹：
　　恭喜你们，以后永远、再也不用看到我了。
　　你们一直都讨厌我斜着眼露着讨好献媚的笑看着你们，那会让你们感到恶心，感到堵的慌，所以每喊你们一声爸妈你们就厌烦的呵斥我一顿。
　　那我只能称呼你们姓名。
　　并且从此之后永远、再也不用斜眼讨好你们对你们献媚的笑，再也不喊你们爸妈了。
　　你们终于解脱了。
　　我也终于解脱了。
　　不再见了。
　　真好。
　　・
　　寥寥数句，直呼亲生父母亲姓名的称呼。
　　这便是谢衡春和梁婉莹夫妇唯一的亲生女儿和父母亲诀别的方式。
　　那一年，女儿十八岁。
　　女儿走的悄无声息，没有一点征兆，没有一点预先谋划好的反常，就这么在一个两夫妻以及一个养子醒来的早晨。
　　在餐桌上看到了这封诀别信。
　　信纸干爽洁净，看不到一滴诀别之前挣扎和不舍的泪。
　　首先反应过来的是梁婉莹。
　　那时的梁婉莹四十多岁，气质高贵长相年轻看上去更像三十来岁的少妇。
　　少妇看完这简短信笺的一刹那便坐在地上嚎啕大哭。
　　“我的女儿，女儿啊！女儿啊！你要死哪里去！你不要妈妈了呀？妈妈就是骂你几句，妈妈是讨厌你的斜眼子，讨厌你长得丑，讨厌你讨好妈妈，妈妈没有要舍弃你啊，妈妈没有不要你啊，呜呜呜，我的女儿，这里是你的家，你怎么那么狠的心就不要爸爸妈妈了……”
　　哭死也于事无补。
　　自那天起，谢氏集团将整个青城都翻了个个儿，却再没找到斜眼子女儿的影子。
　　倒是后来，各种斜眼子女人前来认亲的不计其数。
　　以至谢氏集团在全国各地花费大量资金找了两年之后，宣布女儿死亡的消息。
　　时至今日
　　女儿已经失踪三十二年了。
　　三十二年里，没有人当着他们的面儿直呼他们的名字。
　　也没人敢。
　　除了亲生女儿，谢梅群。
　　也仅是那一次。
　　谢老爷子站在谢老太太跟前，艰难的弯下腰拾起谢老太太的拐杖交到她手中，年近八十的老夫妻两人相互搀扶着。
　　他们虽然已入耄耋之年。
　　此时此刻又更带着一种苍老期盼的表情。
　　但，那长期以来惯居高位着的霸威，以及华贵的衣装，还有那一辈子不曾经受风吹雨打保养得当的面容，依然使的站在这里相互搀扶的夫妻人有着高高在上决人生死的威冷感。
　　以至于，老太太的问话还是那般的强势：“你到底是谁？”
　　“是我的群群吗？”谢老爷子呼唤着谢梅群的小名。
　　在场人除了女乞丐，都是第一次听到这个称呼。
　　女乞丐听到这样的称呼，她那大墨镜下遮盖住的脸颊没有分毫错愕反应，有的依然是紧张过度发了疯的与谢氏老夫妇僵持的表情。
　　这时候，刚才已经叫了一声‘妈’的蓝忆荞已经完全缓过神来。
　　她一咕噜爬起来，来到梅小斜的跟前：“妈妈！”
　　她不敢相信，她以为是梦，但被摔翻在地后屁股上传来的疼痛感让在明确的意识到这不是在做梦。
　　原来妈妈就在她身边。
　　最近一个多月以来她听到的母亲呼唤她名字的声音原来不是幻觉。
　　一切都是真的。
　　母亲在她最危难的时候，舍身来求她了。
　　她紧挨着母亲，浑身的肌肉都紧绷起来和母亲相互掩护着。
　　她瞪圆了双眼像要喷出火苗一般看着谢氏老夫妻两：“你们敢伤害我妈，我咬死你们！妈，别怕，我们今天与他们同归于尽！敢弄死我们我们就死咬着她们，打死我们都不松手！”
　　“噗通！”
　　旁边的彪形大汉突然被一个人踹翻在地。
　　尚未反应过来，小阎又一脚狠狠的踩在了彪形大汗的脖子上。在所有人都没看清小阎的一连贯动作的时候，小阎已经一脚踩住那人脖颈，整个人蹲下身来，一拳砸在彪形大汉的脸上。
　　“咳……”彪形大汉的牙齿被打掉了。
　　小阎仍然没停手，而是第二拳又砸在彪形大汉太阳穴上。
　　从踢到踩再到补上两拳。
　　前后不足一分钟时间。
　　彪形大汉头被小阎打昏在地。
　　顷刻间
　　谢氏一门仅剩两名老年人以及如花似玉小公主。
　　曹瑜惊呆了。
　　尚未反应过来，小阎便已经直起身来，抬腿狠狠踹在曹瑜心口窝子上。
　　长这么大，小阎第一次打女人。
　　而且还下手这么狠。
　　这一脚下去，曹瑜喉咙立即一股腥甜窜了上来。
　　“噗……”一股血柱喷了出来。
　　“瑜儿！我的瑜儿！”老太太立即哭着扑了上去。
　　正要俯身关怀，却又突然想起什么，她老迈的身躯转过来。
　　目光狐疑，她带着一种软，一种不可能的语气第三次问乞丐女：“你……告诉我，你到底是谁？”
　　她有一种很强烈的直觉要呼之欲出。
　　她相信老头子也是这样的直觉。
　　因为瑜儿被踢翻在地的时候，老头子都没有一点反应，老头子一直都在看着乞丐女。
　　乞丐女在刚才一刹那间叫他们夫妻名字的时候，真的特别特别像女儿。
　　然而，女儿如果还活着的话，今年才五十岁整。
　　五十岁！
　　在谢衡春和梁婉莹的眼里还是个中年的年龄。
　　更或者，还很年轻。
　　比如洪宝玲，也是五十岁。
　　比如前来参加曹瑜首播式的许婧婧，也是五十岁。
　　那都还是光彩夺目的年纪呢。
　　而眼前的乞丐，一头花白的头发，攥着木棍的手皮肤粗糙苍老，她的嗓音也是嘶哑苍老的厉害，她看上去像六七十岁的老人。
　　而不是五十岁。
　　而且
　　最重要的是，女儿看自己和她爸的时候，通常都是斜着眼，脸是歪向一边的，她笑的时候也是抽着半拉歪嘴对你笑。
　　这也时夫妻两最讨厌女儿的地方。因为她会给人一种很猥琐很不怀好意的感觉。
　　然而眼前的乞丐女虽然带着墨镜，可她和他们是在直视。
　　女儿的视力他们知道，女儿是不可能直视任何人的。
　　就在这个时候，梅小斜开口了：“荞荞，跟妈走。”
　　她依然不回答他们的问话。
　　“妈，去哪儿？”蓝忆荞问。
　　“跟妈回北方。”
　　“妈，我走不了，我有案底，我暂时不能离开这座城市。”
　　梅小斜：“……”
　　蓝忆荞战战兢兢的语气跟妈说道：“妈，先跟我回家好不好？”
　　梅小斜：“……”
　　她手指了小阎问道：“他是谁？”
　　蓝忆荞老老实实的回答：“是我朋友。特别好的朋友。”
　　梅小斜又问：“叫什么川？”
　　“妈你知道韶川了？他是小阎，他不是韶川。小阎是我很好的朋友。韶川他……”蓝忆荞跟妈解释道。
　　这个时候，她才知道妈妈知道了她不少情况，妈妈从小都极力反对她和富人打交道，极力反对她踏入富人的圈子，蓝忆荞一直都知道。
　　她咬了咬唇对妈说道：“妈妈，你先跟我回去我在跟你解释，好不好？”
　　梅小斜没有别的办法。
　　她无声的点点头。
　　小阎在旁边说道：“伯母，稍等一下我把这几个人渣处理了交给公安局再说。”
　　“等等！”苍老的声音突然制止了小阎。
　　小阎：“……伯母？”
　　梅小斜的声音很暗淡：“我们回去吧。”
　　小阎：“不……”他的意思是，不处理一下谢衡春夫妇以及曹瑜还有两个彪形大汉了？
　　这几个人渣可是要置曹瑜与死地的人。
　　必须交送警察局！
　　蓝忆荞却对小阎摇摇头。
　　既然妈要算了，那就算了。
　　她现在比什么时候都高兴。
　　她日思夜盼的母亲就在她的面前。什么曹瑜的陷害，谢老太太的陷害，她已经什么都不想了。
　　她只想回家和妈妈好好说说话。
　　蓝忆荞和小阎搀扶着一身脏污的母亲转身就走，身后谢衡春夫妇又同时叫住她。
　　“站住！你到底是谁！”老头老太太依然不失尊威。
　　并且老头补充了一句：“在青山市，能同时叫出我们夫妻两人名字的，没几个人！你肯定认识我们。”
　　梅小斜没回头，只声音苍老而平淡的说道：“堂堂谢氏集团在在青城这么出名，知道谢氏夫妻两人名字的应该不在少数吧？名字起了本身就是让人叫的，怎么我叫你们的名字犯法吗？”
　　谢衡春：“……”
　　“至于你们说我的女儿对你们有好感，总是找理由亲近你们，巴结你们，讨好你们，那么我在这里向你们保证，以后绝对不会了，以后我的荞荞如果敢多看你们一眼，我挖了她的眼珠子！”
　　谢衡春+梁婉莹：“……”
　　心，仿佛刺穿了一下。
　　如果敢再多看你们一眼，我挖她的眼珠子。
　　多么决绝的一句话。
　　一如三十二年前，女儿写的那封简短的不能再简短的信。
　　谢氏夫妻两看着小阎蓝忆荞搀扶着梅小斜离开这片荒地，钻入小胡同。
　　“爷爷奶奶，您是不是想我妈了？我妈已经死了，因为她斜眼子，另一字眼还白内障，我爸嫌弃她，她抑郁而死，我妈妈已经死了十几年了，奶奶……”身后的曹瑜一边说话，一边往外吐鲜血。
　　谢氏老夫妇两人同时转过身来看着地上曹瑜。
　　谢老太太突然问道：“你妈今年多大？”
　　曹瑜一愣：“……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　晚一点，有二更。16


第300章.299：曹瑜沦陷（二更）

　　她坐在地上，胸口撕裂一般的疼痛。
　　小阎的那一脚实在是太狠，她感觉小阎没有踢死她都是因为不想受法律制裁。
　　而不是他没那个脚力。
　　更不是因为对她脚下留情。
　　她唇内汩汩向外流血。
　　看着两位老人的眼眸闪过一丝恐慌。
　　然后
　　她凄美笑一下。
　　“老董事长，老夫人。你们……什么意思？我妈死的时候我才几岁，我妈已经死了十来年您现在问我我妈今年几岁？呵呵……哈哈！”曹瑜起身。
　　转身就走。
　　“瑜儿！”谢老太太叫住她。
　　“老夫人！”
　　曹瑜并没回头，只更为凄幽又孤傲的语气说道：“曹瑜从来没有主动相认过二老，是二老在曹瑜发烧昏迷的时候，非要拽着曹瑜的胳膊说是您的孙女儿。对不起，是曹瑜高攀了，以后曹瑜不会了。”
　　“瑜儿！”身后的老爷子带了一丝哭腔。
　　他再也折腾不起了。
　　他已是风中的残烛。
　　“你身体伤的这么严重，你去哪儿呀孩子！”老头蹒跚着步履来到曹瑜的跟前，一把把她抱在怀中。
　　“呜呜呜，爷爷，爷爷，别抛下我，我已经没有亲人了。”
　　曹瑜不愧是个演戏的。
　　一个多星期之前，她在自己主演的电视剧首播式上亲眼看到蓝忆荞用的就是这一招。
　　起初对谭韶川诀别。
　　谭韶川一把她拉到怀里，蓝忆荞立马大哭。
　　这一时刻，曹瑜学会了蓝忆荞那一套。
　　在这个荒无人烟的家乐福后面，老少三口抱着哭作一团。
　　没人再提曹瑜的母亲到底多少岁。
　　谢氏老夫妻两人从胡同里钻出来，又从那家汉堡店原路出来，上车远走。
　　谢家的车刚走，便有一部车悄悄的尾随了上去，车内人一边跟踪谢家的车，一边打电话汇报：“老夫人，您没猜错，我们果然在‘汀兰首府’附近发现了曹瑜，现在正在跟踪她。”
　　那一端，姚淑佩冷狠的命令道：“继续跟踪！”
　　“是，老夫人！”
　　谢氏夫妇两带着曹瑜直接来了医院就诊。
　　曹瑜的胃被小阎踢伤了，很严重。
　　吊水的时候，曹瑜挣扎着坐起来，拉着谢氏老夫妻的手，用低哑凄幽的语气喊道：“爷爷奶奶。”
　　“瑜儿。”
　　老太太抱着曹瑜的手，心疼的看着曹瑜：“你想说什么你说？”
　　“你们都知道的蓝忆荞天生就是个恶毒骗子，这几个月以来，我们经常在阿城哥家里商议事情难免不会被苏焕听到，我不知道苏焕到底给蓝忆荞走漏了什么风声……”
　　谢老爷子眉头一簇看着曹瑜：“瑜儿的意思是……”
　　“瑜儿不傻，瑜儿知道您看到蓝忆荞母亲就觉得她是我妈，要不然您不会问我我妈多大了，可是爷爷奶奶，您有没有想过，蓝忆荞母亲为什么带墨镜？她不戴墨镜岂不是你们和她更容易相认？她为什么不敢把墨镜摘下来？难道是为了拒绝和你们相认？既然不和你们相认，为什么还要暴露自己？”
　　谢氏老夫妇：“……”
　　“瑜儿只是自己的分析，瑜儿情愿不和你们二老相认，也不想这辈子有人冒充我妈来欺骗你们。”曹瑜说的极为诚真。
　　她说话的时候，唇角依然向外渗血。
　　看到这样的曹瑜，二老更心疼。
　　梁婉莹看着谢衡春：“苏焕蓝忆荞，她们姐妹俩本来就是一路图谋不轨上来的，首先是楚家，紧接着是韶川儿，再是阿城。她们的目的很明确，就是想野鸡变凤凰！阿城一会儿过来，我跟他说！”
　　说话间，戴遇城来了。
　　他的脸色不太好看。
　　“怎么了阿城？”原本想跟戴遇城说苏焕的事，谢老太太也没好意思张口。
　　“没事伯母，瑜儿怎么样了？”戴遇城看着曹瑜。
　　“我没事，阿城哥你有心事？”曹瑜善解人意的看着戴遇城。
　　戴遇城扶了一下额头，愁眉一笑：“一心想馨儿能考个好大学，结果因为她生日宴那件事，她连个二本也没考上，又死活不愿意复读，不愿意出国。”
　　“阿城。”
　　谢老太太劝他：“你要为馨儿想一想，她父母都是飞机失事去世的，她这么小在国外又没有亲人，她唯一的亲人就是你了，你让她去国外她怎么能愿意？不考大学就不考大学，这么大的谢氏集团，难道还养不起一个馨儿？”
　　其实戴遇城也舍不得傅馨儿。
　　他与傅馨儿就犹如两个孤儿，傅馨儿依赖他的同时，在内心深处他也依赖傅馨儿对她的那份依赖。
　　他甚至不知道如果没有了傅馨儿对他戴遇城的依赖，他的人生还有什么意义？
　　于是
　　当傅馨儿不愿意去国外求学的时候，戴遇城并没有勉强她。
　　没有选择去国外读书的傅馨儿只想早早读完大学，早早的和戴遇城走到一起，这是她不愿意复读的原因，她不愿意耽误自己的时间。
　　哪怕能供她选择的只是一所三流大学。
　　她也义无反顾的去看了那所学校，然而，刚到地方，她却遇到了一个同学，那位同学在高中的时候是个和姚丽莉一样的小混混。
　　小混混看到傅馨儿也来到和她同一所学校，便讥讽道：“呦，高贵无比的学霸傅馨儿竟然会来这样的三流大学来读书？你以为你来了这样的地方，就没有人知道你生日那天你的丑事了？”
　　原本已经恢复了情绪的傅馨儿在听到同学这样说她的时候，当即崩溃。
　　几欲哭晕在戴遇城的怀抱中。
　　“阿城，我要杀了那个女人！我要杀了苏焕！我要杀了她！都是她，一切的一切都是她！我杀了苏焕我再自杀……呜呜呜。”
　　一直到现在，戴遇城的耳边依然回荡着傅馨儿哭的撕心裂肺的声音。
　　馨儿说的没错。
　　要没有苏焕，也没有馨儿那么强烈的报复心。要没有苏焕在之中牵线，也没有蓝忆荞来家里破坏馨儿让馨儿出丑一说。
　　一切的源头都是苏焕。
　　戴遇城突然有那么一刻十分后悔，他原本以为和苏焕一纸结婚证就能让馨儿安心读书考个好大学。
　　然后正常的恋爱，结婚生子。
　　然而，事情却演变到不是他想象的那般。
　　他仿佛害了馨儿。
　　他爱馨儿吗？
　　毫无疑问，爱到极致。
　　爱到可以把自己的命给馨儿。
　　“阿城哥。”躺在病床上打着吊水的曹瑜又开口了：“馨儿已经十八岁了，她很爱你，你也很爱她，为什么你不能给你们彼此一个机会，而要这样相互折磨呢？”
　　谢老太太也跟着说道：“瑜儿说的没错啊阿城，馨儿已经十八岁了，她长大了，你和她也不算老夫少妻，你还不到四十，你也只是大了馨儿十六岁而已，现在像你这个年龄，这样身家的男人找个比你小十六岁的女孩子根本算不上什么违背道德，阿城你担心什么呢？总比你和那个贱货苏焕生活一辈子吧？”
　　戴遇城：“……”
　　他一直都在考虑这个事情，本来已经没心思处理公司事务了，要不是因为曹瑜临时出了这样事情，他已经直接回家了。
　　他淡然的看着谢氏老夫妻以及曹瑜三人笑笑：“不说我的事了，说说你们，到底什么情况，瑜儿怎么会伤成这样？”
　　“阿城哥，我不知道苏焕到底跟蓝忆荞说了什么，蓝忆荞竟然找了个女人冒充我妈。”曹瑜无奈又愤恨的说道。
　　谢氏老夫妻：“……”
　　戴遇城：“什么！”
　　“没事了。”曹瑜无所谓的一笑。
　　继而善解人意的劝说戴遇城：“阿城哥你赶紧回去看一下馨儿吧，她需要你多多陪伴她。”
　　“好。”戴遇城缓缓答道。
　　继而看着谢氏夫妇：“伯父伯母。本来去找蓝忆荞这事我不赞成你们去，毕竟谭韶川风头正劲，蓝忆荞又是从监牢里混出来的，她天性狡诈很难对付。我们想要对付她不在这一时半会儿，必须得从长计议才行。”
　　“阿城说的对啊。”谢老爷子开口说道。
　　谢老太太也一脸感慨的说：“阿城啊，以后伯母都听你的。”
　　“不过你们也别担心，因为谭韶川跟姚淑佩争斗这件事我们谢氏集团对他鼎力相助，还有上一次róng zī事件，我们也是给予他极大的配合，改天我亲自去找他一趟，希望瑜儿和蓝忆荞这个事件一笔勾销。”戴遇城给谢氏夫妻两以及曹瑜吃了个定心丸。
　　然后又安抚了曹瑜几句之后，便起身离开。
　　身后
　　梁婉莹跟了出来。
　　“怎么了伯母？”戴遇城看出来谢老太太有话要说。
　　“阿城，帮伯母好好彻查曹瑜，一定要深深的查，查她的底细！”谢老太太十分严肃的看着戴遇城。
　　戴遇城：“……”
　　隔了几秒点头道：“明白，伯母！”
　　梁婉莹又嘱咐道“一定做到保密。”
　　“知道。”
　　语毕，戴遇城大步流星走出医院。
　　与此同时，几个穿着平常的男人悄悄潜入医院内。
　　其中一人掏出电话打了出去：“老夫人，戴遇城刚从医院离开，您看什么时候动手合适？”
　　电话那一端传来姚淑佩的声音：“确定曹瑜住医院了？”
　　“确定，老夫人。”
　　“曹瑜为什么住进医院内？”姚淑佩又问道。
　　“好像没有任何原因。”男人继续汇报道。
　　“哼！真精明！竟然想到匿藏到医院里去！”姚淑佩狠辣无比的冷笑，然后吩咐手下道：“越快动手越好！”
　　“是，老妇人！”
　　收了线。
　　坐在自家老宅内大病一场初愈的姚淑佩咬牙切齿的说道：“韶川我儿！你把养了你十几年的老娘害这么凄惨，把你三个哥哥都驱逐出去！既然你这么狠，那也就别老娘我怪我辣手摧花了！”
　　“你以为老娘我养了你十几年是白养的么？你是什么性格老娘比谁都清楚，十几岁的时候，伺候你起居的保姆因车祸离世，你偷偷的为她披麻戴孝，后来跟在你身边的一条老狗寿终正寝，家里人说要炖狗肉吃，你发了疯的不同意，独自一人把老狗埋了然后你不吃不喝床上躺三天，再后来你母亲冤死狱中，你的反应就更不用说了。你是个重情并且长情的人，我这个做妈的比谁都清楚！”
　　“你以为你一天到晚在我面前高调的疼爱荞荞就能瞒得过我？你想保护曹瑜，以免她步你母亲后尘，为了保护她，你想尽一切方法，可，爱人就是爱人，有本事曹瑜不要出入‘汀兰首府’？不要让我看见？！妈把曹瑜攥在手里，把她折磨个半死不活的时候，如果你还能沉得住气不来救她，不拿你的江山换美人，妈才真正服你！小孽障！”
　　姚淑佩的这番泼辣发狠，谭韶川自然听不到的，医院里的曹瑜也听不到。
　　她以为事情隔了这么久，自己又去谭家老宅吃过饭，自然是和谭家的关系进步了不少。
　　姚淑佩纵然真的犹如谭韶川所说的那般逼急了会拿她曹瑜开刀，那至少也得想想谢氏老夫妇吧？
　　谢氏老夫妇，是她姚淑佩能得罪的起的人吗？
　　这个时候，住在医院里的曹瑜丝毫没有感觉到危险悄然逼近。
　　她只在想戴遇城回家会怎么拷问苏焕，从苏焕口中招供，那个带dà gài mào的乞丐女是冒充谢家女儿呢。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　五分钟后，第三更。


第301章.300：韶川喊小斜：妈（三更）

　　戴遇城从医院里出来之后没再回公司处理事务，而是直接回了‘沁园别墅’。
　　因为今天公司事务繁多，又抽空来了医院看望曹瑜一趟，以至于馨儿一个人在家情绪闹腾什么样他还不知道。
　　尚未进别墅的大门便听到馨儿的哭叫声。
　　“苏焕！你个biǎo zǐ你给我跪下！跪下！我让你跪下！”
　　“凭什么！”苏焕冷笑，不紧不慢的看着傅馨儿说道：“你知不知道你现在这个样子像条疯狗。”
　　“你才是狗！你是我们家的一条母狗！专供阿城发泄的母狗，阿城发泄完毕之后，你连出入自由的机会都没有！你这条无比下贱的母狗，要不是因为你来了这个家，这个家里只有我和阿城我们俩，多好！都是你！你闻闻你这一身的骚臭！你比站街女还下贱！”
　　“啪！”苏焕打了傅馨儿一巴掌。
　　实在听不了傅馨儿这样侮辱她。
　　苏焕已经一个星期都没上班了，她的手机被戴遇城收走了，戴遇城也不让她出门，只让她在别墅内活动。
　　她知道一定发生了大事。
　　她不知道荞荞是生是死现在怎么样了，她心里焦急。
　　若不是因为焦急，她也不会如此焦急之下掌掴傅馨儿一巴掌。
　　“你……你这只下贱的野鸡，你竟然打我？”傅馨儿捂着自己的脸，不可思议的看着长了胆子的苏焕。
　　“是你先骂我的。”苏焕悻悻说道。
　　打了傅馨儿一巴掌她也很后悔。
　　这种后悔刚刚泛上心头，别墅的门突然被踹开了。傅馨儿和苏焕两人同时看到了怒火中烧的戴遇城。
　　他急速如风的来到苏焕面前，一句话不说只飞起一脚将苏焕踹飞。
　　踹的苏焕跌倒在地疼的半天说不出话来，半天爬不起来。
　　疼痛的劲儿尚未缓过来，戴遇城又是狠狠的一脚踹在了苏焕肚子上，直接将她室内踹到室外。
　　苏焕顺着台阶滚了下去。
　　一股极大的恐惧席卷心头。
　　戴遇城是不待见她，但，从来没有这样发狠的打她。
　　今天这是怎么了？
　　她抹了抹唇角的一股鲜血，惊恐的看着突然犹如恶魔一般的戴遇城。
　　“竟然动手打馨儿！你活腻歪了！”戴遇城走下台阶，第三次踹在苏焕的肚子上。
　　踹的苏焕捂着肚子半天说不出话来。
　　这一刻，她的心里对戴遇城没有了爱。
　　有的只是恐惧。
　　眼前这个往死里打她的男人，是那个每个夜晚野兽一般强要了她的男人吗？
　　他们是同一个人吗？
　　“阿城，再怎么着我们也曾同床共枕过，你……往死里打我？”她没有眼泪，只有不可置信的语气看着戴遇城。
　　“夜夜同床共枕只是我在发泄一个正常男人的需要罢了，我戴遇城是有底线的，一般的良家妇女我不碰，因为我怕糟蹋别人，而你，自你踏入这个别墅的那一天，你就是送上门来被我糟蹋的你自己不知道吗？还是你装？”戴遇城说的句句是实话。
　　他的确是个有底线的男人。
　　良家妇女，本本分分的好女孩他从来不沾染，他的心里只有馨儿一个人，馨儿太小，他不能染指馨儿。
　　他一个成年男人该有的需要他又不能夜夜找鸡，更不可能糟蹋好女孩，无论是公司里的，还是这个圈子里的豪门千金，但凡好女孩吗，他都不忍心伤了人家。
　　苏焕则不。
　　她骨子里贱！
　　她是上赶着不怀好意来找他让他糟蹋她的。
　　他盛情难却！
　　“这么说，我……陪你睡了好几个月，我……还不如你公司里一个最普通的女职员，还不如你公司里打扫垃圾的大嫂，更甚至我连大马路上一个互不相识的女人都不如，她们在你心中的地位更可贵是不是？”
　　“呵！”
　　戴遇城鄙夷冷笑：“你有资格跟她们相提并论吗？”
　　苏焕：“……”
　　她没有泪，有的只是一种好像自己浑身发冷的瑟缩感，她的眼神都有些不聚焦，嘴唇哆哆嗦嗦。
　　一句话也说不出来了。
　　躲在窗户旁边看着这一幕的秦嫂都替苏焕掉眼泪。
　　心里一直都不理解这个小姑娘到底为的是什么？
　　“秦嫂！”戴遇城一声呼喊。
　　“先生。”秦嫂战战兢兢出来不敢看戴遇城，按理说先生是个通情达理的人，平时对下人冷是冷了点，但从不克扣，逢年过节都会给下人很多物质上的慰问。
　　可唯独对这个已婚妻子。
　　真的正如先生自己所说的那样，先生不忍心毁害好人家的姑娘，他只能毁害那个贱的，上赶着的，图谋不轨的。
　　有句话叫什么？
　　自作自受吧。
　　“把苏焕的手机还给她，让她回房间卷了自己骚铺盖滚蛋！”戴遇城终于停止了对苏焕的殴打。
　　“哦！哦！哦！骚臭野鸡终于要从我家离开了！嘻嘻嘻，秦嫂，野鸡的铺盖卷卷走之后，你记得多消几遍毒哈。”
　　秦嫂：“……”
　　她怎么越来越恶心小姐了！
　　傅馨儿并没有看到秦嫂对她的厌恶之情，她天真无辜俏皮的来到苏焕跟前，蹲下身，吐了一口，道：“野鸡，不是说这是你的家吗？你的家有本事你别卷铺盖走？不是说你有名分我没名分吗？有本事你把我赶走啊？嘻嘻嘻！野鸡就是野鸡，难不成你被阿城睡了几次，你就是凤凰了？你只会变成更破，更骚的野鸡！马上给我滚！”
　　苏焕像个神经病患者一般，傻闷闷的跟着秦嫂来到自己房间，哆哆嗦嗦的收拾自己所有的东西。
　　秦嫂一边安慰她：“苏焕，从这里搬出去也好，待在这里实在不是归宿，你年轻，以后还能找到好的，啊，姑娘。”
　　苏焕对秦嫂扯嘴笑，比哭的还难看：“谢，谢。”
　　秦嫂流泪了。
　　苏焕没哭，一滴眼泪都没掉。
　　只反应有些迟钝。
　　她刚把东西收拾好，谢氏老夫妇两来了。
　　他们是跟着戴遇城前后脚从医院赶过来的。
　　“阿城！苏焕手上至少有三十万存款，不能让她带走，这些钱都是她搜刮的这个家里的！”谢老太太刻薄的看着被打的鼻青脸肿苏焕。
　　苏焕神志有些恍惚：“老，老夫人，我手上是，有，有三十万块钱，可那都是，是我为你们服务赚的，我，我的劳动所得。”
　　“啪！”谢老太太打了苏焕一巴掌。
　　“作为这个家一份子！你尊老爱幼难道不是应该的吗？啊！做什么能在短短几个月赚几十万？难道不是你偷，昧的？苏焕！你和阿城结婚的时候你分文没有！结了婚之后你又好吃懒做不工作，你哪来的钱！你要是把几十万带走，足够说明你跟阿城结婚就是骗婚！你是诈骗犯！”
　　这一刻，谢老太太特别解气。
　　楚慕寒教她的这一招真管用。
　　既在平时的时候享用了苏焕各种对她们的服务，又狠狠的打脸苏焕。
　　还能让苏焕肉痛死！
　　就是不给她一分钱！
　　就是要让她穷死！
　　“奶奶，她还有一个镯子呢！”傅馨儿见过苏焕偷偷的在自己屋里带过那个绿莹莹的镯子。
　　十分养眼。
　　“那镯子不是我赚的你们的钱，那镯子是荞荞送我的！”
　　“放屁！”
　　谢老太太拐杖一戳苏焕，然后呵斥道：“馨儿，翻她的包，任何值钱的东西都不能让这个投机取巧贪财的下贱货从家里带走！”
　　傅馨儿没费多大功夫，便从苏焕的包里找出了蓝忆荞送给她的那副价值六十八万的帝王绿。
　　苏焕想抢，但，一个人抢不过傅馨儿，谢老太太还有戴遇城三个人。
　　到最后，她是蹒跚着步履被谢老太太一步步戳出大门外面去的。
　　由始至终，苏焕都跟脑子慢半拍的傻子似的。
　　她在‘沁园别墅’的大门外面站了很久，有路人经过不解的看她一眼时，她还对路人笑一笑。
　　她一直坐在‘沁园别墅’的外面。
　　直到下午四五点钟才拎着自己的破包袱卷蹒跚着向外走去，走着走着，她突然想起掏出手机给蓝忆荞打个电话。
　　只拨了一下，蓝忆荞就接通了。
　　“苏焕，苏焕！哎呀对不起苏焕，对不起啊，我一直都担心你来着，我还没来得及给你打电话，你现在主动给我打电话来我就放心多了，哎呀，我担心死你了，可是可是，后来你猜我找到谁了就把你忘了，你猜，苏焕你猜……”
　　电话那一端，蓝忆荞的话语有些语无伦次，但十分兴奋，她兴奋的不知道该跟苏焕先说哪一句，后说哪一句。
　　“荞荞，你还好吗？”苏焕这几天从戴遇城和谢家人的谈话中是知道一点谭韶川的事情的。
　　“挺好的，就是本来想给你打电话的，但是我因为突发事件就忘了，你还没猜我找到谁了呢。苏焕！”蓝忆荞的兴奋无法掩饰。
　　“谁？”苏焕缓缓的问道。
　　“我妈！哈哈，苏焕我找到我妈妈了，苏焕，你周末的时候来我家好不好？我让我妈给你做饭吃，你要是想跟我一起喊妈，我也同意的！你来不来？来不来！快点回答我！”
　　顿了顿，蓝忆荞突然想起什么似的：“对不起哦苏焕，我……你最近好吗？今天上午曹瑜还拿你威胁我来着，我都把你忘了，你现在怎么样？”
　　“我……”
　　苏焕的眼泪陡然如决堤的洪流。
　　荞荞是这个世上对她最好的人，荞荞把一切省吃俭用的钱都给了她，荞荞一而再再而三的劝她离开戴遇城。
　　而她却屡屡当成耳旁风。
　　“我挺好的荞荞，你照顾你妈妈吧，我周末的时候来你家玩。”苏焕含笑说道。
　　“嗯，我先挂了苏焕，我妈在洗澡我去看看好了没。”蓝忆荞挂断了电话。
　　一转脸，看到母亲已经洗好澡出来了。
　　母亲身上穿的是李嫂的衣服。
　　母亲的头发已经花白了。
　　母亲像六十多岁的老人。
　　她已经多少年没有见母亲了？
　　她以为，她这辈子再也见不到母亲了。
　　她已经和母亲说了一下午的话了，然而这时候却好像还有很多话说不完似的。
　　“妈。”
　　蓝忆荞小孩子一般依偎在母亲怀中，老老实实的交代她和谭韶川的一切。
　　“妈妈，我一直都有记得您从小到大对我的告诫。我从来没有旷花过韶川的一分钱，我没有不劳而获，我没有大手大脚的花钱，韶川他对我很好，特别好，是他把我从大牢里捞出来的，如果没有他，我这辈子就得把牢底坐穿。而且妈妈，这段时间，韶川一有空就去北方寻找您，他真的是这个世上除了您和爸爸和姐姐之外，对我最好的男人……”
　　蓝忆荞只希望母亲不要顾虑谭韶川的身份。
　　梅小斜恍然大悟：“这么说，前几个月在濉市找我的那几波人中，就有韶川？”
　　“嗯。”蓝忆荞点头。
　　继而脸红的看着母亲：“妈，我爱他，这辈子不能没有他……”
　　梅小斜：“……”
　　正说着，谭韶川下班回来了，看到客厅里的母女俩，他现实一愣，继而想到了小阎告诉他的白天的事情。
　　他面上含了谦诚的笑意来到梅小斜的面前。
　　梅小斜和蓝忆荞同时站了起来。
　　女儿说的没错，眼前的男人玉树临风五官奇峻，是个非常出色的男人。
　　可，女孩带了个这样的妈……
　　梅小斜将头瞥向一边，垂了头。
　　“妈。”谭韶川毕恭毕敬的喊道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　别难过，苏焕没事。从此涅重生，以后便是苏虐戴得日子，虐心也虐身。16


第302章.301：母亲的选择

　　梅小斜和蓝忆荞听到谭韶川的这一声称呼，母女两都楞在了当下。
　　蓝忆荞用手捂着自己的唇：“韶川……”
　　她不知道接下来该用什么样的语言来表达自己内心的触动。
　　一句：妈。
　　足以展现了谭韶川对蓝忆荞所有的爱。
　　母亲是个被人嫌弃的女人。
　　被前夫楚桥梁嫌弃。
　　被她自己的亲生儿子楚慕寒嫌弃。
　　梅小斜也哆嗦了嘴唇。
　　她没有看谭韶川。
　　因为很多人看到她斜视别人，然后用半边唇角歪笑的时候，别人觉得她猥琐。
　　包括她自己的亲生父母亲也这样认为她，并从内心里厌恶她。
　　女儿跟她絮叨了一下午韶川的好处，以前和前男友谈恋爱的时候，也没见她嘟囔成这样。
　　梅小斜知道谭韶川在女儿心中的分量。
　　她不想因为自己的原因而让这个毛脚女婿嫌弃女儿。
　　所以，她不看谭韶川。
　　“妈。”
　　谭韶川又喊了一声，喊的很自然，声音沉稳淡定，给人一种安全感，让人一听就是家里的主心骨。
　　“荞荞经常说，您最疼她，什么都给她最好的，别看家里住农村，从小到大您都把她打扮的漂漂亮亮的。”谭韶川说。
　　“是呀。”
　　梅小斜的声音有些苍老，语气里尽显了母亲的柔爱：“一想到她一点点，三斤多重，成年男人的一只大鞋子都能把她装下去，身上还带着血，额头上都是白色的胎油，被包裹在包被里，躺在垃圾箱里闭着眼哼啊哼啊的哭，我就想这辈子都不能亏了她，这孩子可怜。”
　　“妈。”谭韶川上前一步来到梅小斜的跟前。
　　梅小斜比蓝忆荞矮，再加上她常年辛苦劳作更显的身体萎缩，风烛残年的样子。
　　谭韶川自然展开双臂将梅小斜搂在怀中，诚挚的说道：“有我在，您今后再也不用颠沛流离了。”
　　“你是个好孩子……”梅小斜湿了眼圈。
　　这个晚上，他们没有在家吃饭。
　　谭韶川带着蓝忆荞梅小斜以及李嫂四人在高级餐厅里庆祝了一番。
　　四个人边吃边聊。
　　特别有家庭的温馨感。
　　尤其蓝忆荞，小嘴没停过。
　　“韶川，这是我妈，我的妈妈，你喊妈妈都是蹭的我的光，你知道哇！”
　　谭韶川：“……”
　　“我妈妈真的找到了诶，我不是在做梦。嘻嘻嘻。韶川你说你，你去北方了那么多次都没找到我妈，你没想到吧，我妈就在我身边!哎，就在我身边！这世上谁有我妈那么聪明哦！”
　　谭韶川：“……”
　　“我妈跟我最有默契，她知道我想她，知道我出不了这个城不能去找她，就自己来了……嘻嘻。怎么样，我妈聪明吧，我跟你说我的聪明都是遗传我妈……”
　　谭韶川：“……”
　　“我妈……”
　　“我妈……”
　　“我妈……”
　　谭韶川：“……”
　　他今天就是个夹菜的。
　　李嫂看着蓝忆荞不停的嘟囔着，眼圈陡然红了，忍不住去了盥洗室。
　　旁边的服务员以为李嫂怎么滴呢，就过来问：“女士您需要什么帮助吗？”
　　李嫂抽抽噎噎：“可怜孩子啊，多少年没找到妈了，这刚一找到，你看给她高兴的。”
　　服务员：“……”
　　闹了半天是喜极而泣。
　　这个夜
　　在蓝忆荞和谭韶川同居了五个月的这一天，谭韶川的媳妇儿成功的被他老岳母给抢走了。
　　他一个人独守的蓝忆荞的小闺房。
　　他的大卧房让给了母女两。
　　都大半夜了，他还隐隐约约听到母女俩嘀嘀咕，嘀嘀咕。
　　纵使有一肚子的问题想要问梅小斜。却也不忍心在这个时候打扰母女两。
　　翌日
　　谭韶川醒的很早，他以为昨晚母女俩聊的这么晚，这个时候一准她们还在梦乡，他轻手轻脚的下了楼。
　　却发现梅小斜一人坐在客厅。
　　“妈。”谭韶川知道梅小斜在等他。
　　老人的眼虽然残疾，但心里很亮堂。
　　十分钟后
　　两人坐在谭韶川别墅外临湖的一个长椅上。
　　梅小斜静淡的开了口：“韶川，荞荞给你添了不少麻烦。”
　　“妈，这是应该的。”
　　“荞荞这孩子，一出生就多灾多难，上天对她十分不公。”
　　谭韶川：“我知道，我以后不会再让她受任何苦难。”
　　“我不是这个意思韶川。”
　　谭韶川：“？”
　　“自古豪门多纷争，我当年嫁给楚桥梁的时候，楚桥梁还不是豪门，后来他发迹了，我们的患难婚姻却结束了，还有……我太了解豪门内的宗错复杂、人性的薄弱，以及身不由己了……比如昨天，如果我和小阎要是没去救荞荞的话，荞荞已经被至少两个男人lún jiān了，荞荞她……做错了什么？”
　　谭韶川：“……”
　　“我从小都教育我的孩子，远离豪门，远离有钱人，自食其力，我不求荞荞今生吃香喝辣，我只要她平安终老，韶川，你能明白我这个做母亲的心吗？”
　　“妈，我明白。”
　　谭韶川将梅小斜搂住，长嘘一口气，十分郑重的对她说道：“人生在世，不可谓不遇风险，即便是再风平浪静的人，也或许她走在大街上无缘无故遭遇一场劫难，所以很多时候劫难不可避免，一切都在定数，但是，韶川可以保证尽我最大努力保护荞荞，倾尽我一生给予她爱，无论她变老，变丑，还是……”
　　他没有将那些不可预知的不幸的话说下去。
　　他不想让蓝忆荞经受任何的不测。
　　哪怕这是言语上的形容，他也不愿意。
　　他停顿了一下才说道：“无论荞荞变成什么样，我都和她风雨同舟，爱她一生。”
　　“即便是昨天那种情况她不幸遭遇了……你也爱她？”
　　“当然！”
　　谭韶川斩钉截铁的说：“那不是她的错。而且这只是个形容，以后我绝不允许这样的事情发生，还有小阎，您，不都是不允许这样的事情发生的么？妈，荞荞已经遭遇了诸多不幸，以后不会了。”
　　梅小斜斜眼看着搂着自己犹如儿子一般的男人。
　　荞荞告诉她，韶川很有胸襟。
　　韶川很豁达。
　　这一刻，梅小斜感受到了。
　　她红了眼圈：“韶川，我曾有三个孩子，现在就剩这一个了，唯一的一个了。”
　　“我知道，我知道，我知道。”谭韶川一连说了三遍。
　　梅小斜的心境他尤为理解。
　　他健硕的手臂，将这个哭了大半辈子的老人搂的更紧。
　　良久之后，梅小斜又斜着眼艰涩的看着谭韶川：“妈有个不情之请，可以吗？”
　　“楚双实业？”谭韶川问。
　　梅小斜苦笑：“你是个聪明孩子，怪不得你能够执掌偌大的谭氏集团。”
　　“能不能给妈一个薄面，不要去动楚双实业？行吗孩子？”
　　“我答应您，妈。”谭韶川答应的很利索。
　　面对这样一个老人的恳求，他无法做到不答应。
　　只但愿楚慕寒能犹如他的母亲疼爱他那般，懂的生身母亲的良苦用心。
　　“妈，您信任韶川吗？”谭韶川问道。
　　“嗯。”梅小斜肯定的点头。
　　荞荞是个心中有数的孩子，荞荞看准的男人，她这个做母亲的没有理由不相信。
　　在这之前，她只是听楚慕寒说，从昨天到今天，她亲眼看到了荞荞的生活状况。
　　孩子很幸福。
　　这得益于给了荞荞幸福的男人。
　　“您能告诉我，在濉市第三波找您的人是谁吗？”谭韶川已经知道一拨人是他自己，还有一拨人是楚慕寒和楚桥梁。
　　那么，第三波人呢？
　　梅小斜：“……”
　　她的斜眼子不看谭韶川，而是黯淡的看着远方。
　　以一种悲怆的语气的说道：“这是妈一生的痛，也是妈为什么不想让荞荞接近富人的真正原因，但，妈不能告诉你。妈不想让你为难。”
　　谭韶川知道刚找到梅小斜不能太过着急的追问她，便没再勉强她：“妈，您不想说的我就不再问了。”
　　半个小时后
　　当蓝忆荞起床没有看到母亲，自己的小闺房内也没有看到自家男人的时候，她便猜到母亲和韶川背着她在谈话。
　　穿衣下楼，客厅没人。
　　厨房里只有李嫂在做饭。
　　她又来到玄关处，一转眼看到玻璃门外谭韶川坚实的手臂揽着母亲正在朝室内走来。
　　母亲视力很弱，平时走路都是磕磕绊绊跌跌撞撞。
　　此时此刻因为韶川陪伴在她的旁侧，单臂搂着她，由他带着母亲走路，母亲的步履很稳。也很心安。
　　蓝忆的鼻子一酸。
　　没入狱之前，她和苏瑾延也恋爱两年，两年的时间苏瑾延见母亲的次数加起来七八次。
　　然而
　　苏瑾延却从未有一次像韶川这样，如此用心的照顾母亲。
　　人与人之间的优劣是不能比较的。
　　一旦有了比较，蓝忆荞会再一次的意识到，她之所以坐牢，之所以之前受了那么多的磨难，之所以被苏瑾延甩了，原来都是上帝对她的特别眷顾。
　　因为让她生命中有了谭韶川。
　　吃早饭的时候，母亲提出来要回去。
　　蓝忆荞不同意。
　　“妈妈不能夹在你和慕寒之间，妈妈原本以为你生活在水深火热中，才会忍不住经常徘徊在你周围看你一眼，现在妈知道了你生活的很幸福，妈可以安心的回北方，回一个没人找到我的地方过我自己的生活。”梅小斜平静的说。
　　“不，妈妈，不！”蓝忆荞当场泪喷。
　　“你不能走！呜呜呜……”
　　“我不要你走！”
　　梅小斜：“……”
　　她何其忍心？
　　可
　　一边是亲生儿子，一边是最疼爱的女儿，让她这个做母亲的如何抉择？纵然明知道儿子以及楚家恨荞荞恨她恨到骨头里，可她这个做母亲的却做不到与儿子为敌。
　　唯一的方法，就是她远离。
　　“妈，您看这样行不行？”
　　谭韶川冷静的分析情况：“我不会动楚双实业，更不会动慕寒一根汗毛，这个我以荞荞的名义向您保证决不会动他，而楚家，她们想要动荞荞更是不可能，要不然也不会千方百计把你找出来用来对付荞荞您说是不是？”
　　梅小斜+荞荞：“……”
　　谭韶川继续说道：“您先在这里住下，等韶川忙完了这一阵子之后，我和荞荞两人一起带您去国外治疗您的眼睛。”
　　梅小斜猛然一愣，然后斜楞着眼看着谭韶川：“韶川你是说……”
　　“韶川在没找到您之前在网上国外咨询，现在有最顶尖级的医疗水平可以置换眼球，但，也得等待最佳时机。”谭韶川看着梅小斜，谦诚的说道。
　　“韶川……”蓝忆荞一下子扑入谭韶川的怀中。
　　然后看着梅小斜说道：“妈，就这么安排！不许变！绝对不许变，我不许你变！”
　　她语气执拗的像个孩子。
　　还是个不能和她唱反调的孩子。
　　这一刻梅小斜心疼无比。
　　孩子从小跟着她和丈夫居无定所，三两岁上，他们夫妻告诉她：“你不是我们的亲孩子。”
　　听到这些，荞荞哭的缩成小小一团，瑟缩的问他们：“爸爸妈妈是不要我了么？是不是我不乖？我有听姐姐话，我没有闹人。”
　　又大了一点，梅小斜为了北上寻找亲生女儿，就把荞荞送回楚家。
　　天知道那一个星期这孩子在楚家是怎么过来的？
　　她和蓝留根两人蹲在楚家外面守了好几天，竟然真的看到孩子被当成垃圾一样的扔了出来。
　　那时候的梅小斜和蓝留根两口子后悔的无以复加。
　　于是对天发誓！
　　以后哪怕是命不要了，也要疼爱这个孩子。
　　孩子太可怜。
　　本该是有个富裕的父母亲，却要跟着残疾养父母颠沛流离到十八岁，好不容易上了大学，却又被亲姐姐陷害入狱。
　　孩子长这么大，从来没有像今天这样任性的要求过母亲。
　　再说了，梅小斜能听得出的来，韶川这都是为了她好，活了大半辈子，这个毛脚女婿是对她最好的一个外人。
　　她看着女儿女婿笑道：“妈妈答应你们。”
　　蓝忆荞这才破涕为笑。
　　“妈，公司里有很多事务等着韶川处理，韶川就不在家陪您了。”谭韶川恭敬的对梅小斜说道。
　　“去吧韶川。”
　　去公司的路上，谭韶川又问了小阎一些曹瑜以及谢氏老夫妻两袭击荞荞的细节。
　　小阎歉疚的对谭韶川说道：“大约是因为我激怒了曹瑜，那天她打电话问我来着，我告诉她她要保护的人就是荞荞。”
　　谭韶川又问道：“大妈还没行动？”
　　“从昨天到今天，老夫人都有派人在医院里活动，估计是要下手了。”小阎回道。
　　“继续暗中观察。”
　　“知道了谭总。”
　　谭韶川的手机响了。
　　打开一看是宋卓打来了，他立即接通：“小宋，什么事？”
　　“谭总，昨天晚上谢氏集团戴总电话打到我手机上，问我您今天上午有没有时间见他……我估计是为了昨天的事来见您，又担心您因此发火，所以事先打给我了，我昨天没有给他回话，您……”
　　“今天上午让他过来。”谭韶川立即说道。
　　若想大妈尽快得手，谢氏集团必须得有人不在场才行。
　　“好的谭总。”
　　收了线，这一边宋卓立即回复戴遇城。
　　此时此刻，虽然临近上班在即，戴遇城却只身一人坐在楼下苏焕的房间里。
　　房间里空空如也。
　　就连床上的铺垫都在昨天被李嫂和馨儿扔了，而且应馨儿的要求，李嫂消毒消了三遍。
　　这里除了消毒水味什么都没有。
　　戴遇城不知道他怎么坐在了这里了？
　　昨天刚把苏焕赶走的夜里，馨儿一脸期待的来到了他房间，告诉他，她现在已经成年了，她能为自己的行为负责。
　　她要与他同床共眠。
　　她伏在他怀中呢喃自语：“阿城，现在终于好了，终于赶走了苏焕那个**，这个屋子里就又剩下我和你了，**不会再来打扰我们了，阿城，教我怎么做……好不好？”
　　然而，戴遇城却一点反应都没有。
　　有的只是内心里一种说不出的狂躁和不耐。
　　他需要宣泄。
　　一种成年男人的宣泄。
　　他很爱馨儿，可以把她保护的密不透风，让她成为这个世上最幸福的小公主。
　　然而，馨儿却无法走进他的不洁的成人世界中来。
　　他要怎么告诉馨儿？
　　他和苏焕的每一次他都十分的尽兴，他想要什么样的姿势苏焕都能够契合他。
　　前面，后面，上面，下面。
　　把苏焕挂在门上。
　　让苏焕的上身掉在地上，腿和臀部架在床上。
　　浴室内。
　　马桶上。
　　他只要拍一拍苏焕的臀，苏焕就会乖顺的换姿势，他只要坐在苏焕的床沿上敞开腿，苏焕就会趴下来。
　　用唇服务于他。
　　那种四肢百骸都能得到前所未放松的感觉，他要怎么告诉馨儿？
　　难道要以成人的语气告诉馨儿，成人世界里有个排比句叫：妻不如妾，妾不如偷，偷不到的不如嫖？
　　为什么不如嫖？
　　那是因为可以肆无忌惮毫无下限当成垃圾桶一般的在被嫖的女人身上耍把式。
　　难道他要告诉馨儿，一直以来他都把苏焕当成垃圾桶来来倒垃圾。
　　倒完了他才能周身舒爽？
　　而面对馨儿的时候，他无法爽？
　　他爱馨儿，不能伤害她。
　　因为不能伤害，所以局限了所有。
　　然而
　　他是个成年男人。
　　他在公司，在商场，在任何地方所承受的那种常人无法想象的压力，在最近五个月里都得到了最好的宣泄。
　　那就是苏焕。
　　他艰涩又陌生的推开馨儿，将馨儿锁回她自己的房间里，然后他一个人躺在床上，躁怒不已。
　　半夜时分，自己开启了一瓶红酒咕咕哝哝全部喝完，想要借助酒劲儿入睡。
　　然而
　　他却不知不觉踹开了苏焕的房门。
　　原本想要又厮又打又肆无忌惮的邪恶一番。
　　然而，室内空空。
　　他就这样坐在这个房间里从夜间到天亮。
　　天亮，苏焕的这间不朝阳的小屋里也透进来光鲜的时候，他才意识到，他的垃圾桶没有了。
　　他以后要是在想宣泄自己的压力，都也找不到合适的出口了。
　　馨儿吗？
　　永远不可能。
　　馨儿是一个娇贵不已需要保护需要爱护磕不得绊不得的瓷娃娃。
　　而苏焕却是个可以让你肆意流汗，畅快淋漓，任意摔打的不倒翁。
　　没有不倒翁，你无法肆意流汗，无法畅快淋漓。
　　无法让自己舒爽。
　　秦嫂推门进来了。
　　乍一看到苏焕的房间里有人，秦嫂吓一跳，看到是戴遇城的时候，她才说道：“先生，你……怎么坐在这里？”
　　“嗯，有事么秦嫂？”戴遇城疲倦的嗓音问道。
　　“呃，小姐说让我再消毒一遍，怕这屋里留着苏焕的……”秦嫂说了一半不说了。
　　“出去吧。”戴遇城说。
　　“好的先生。”秦嫂正不想进来呢。
　　“等一下。”戴遇城又叫住她。
　　“还有什么吩咐，先生？”秦嫂问道。
　　“一会去医院里帮忙照看一下曹小姐，她胃受伤了不能吃硬物，你熬点小米稀饭给她端过去。”戴遇城说。
　　“好的先生。”秦嫂仿佛有话要说的样子，看到戴遇城有些不耐烦，她欲言又止，然后出去了。
　　秦嫂刚走，戴遇城的手机便响了。
　　他看都没看手机来电便立即接通，不假思索的喊道：“苏焕！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　晚一点，有二更。


第303章.302：大妈要对曹瑜辣手摧花

　　电话那头，宋卓略带了点讽刺的语气说道：“哟！戴总，还真不知道您对您的妻子这么上心啊，接着电话就喊苏焕。我可不是您妻子，我是宋卓。”
　　戴遇城的心里一阵落寞。
　　继而强打起精神：“宋秘书，谭总怎么说？”
　　“谭总约您……”宋卓顿了顿。
　　她不能让戴遇城觉得boss那么好约似的，昨天曹瑜和谢氏老太太做了那么狠辣的事情，要是她宋卓在，她杀人的心都有！
　　麻痹的！
　　谁敢害荞荞，她宋卓杀谁！
　　“中午十一点钟之前吧，这也是谭总硬抽出来的时间。”
　　戴遇城在电话这一端的语气毕恭毕敬：“好，中午十一点我过去，谢谢你宋秘书。”
　　宋卓丝毫不客气的挂断电话。
　　从宋卓的语气当中戴遇城都能听得出来宋卓的不悦和脾气。
　　戴遇城是知道宋卓跟蓝忆荞的关系很铁的。
　　可
　　他又能说什么？
　　曹瑜和谢老太太去报复蓝忆荞的时候他出言阻止过，可一老一少均不听。
　　戴遇城双手插入头发里有一会儿，才起身从苏焕的房间里离开，看看秦嫂还在厨房里熬小米粥，他也没吃早饭，便开车去了公司。
　　公司内大事小事以他的主事能力，他很能周转开，现在越来越让他烦心的是谢家的私事。
　　自从谢老爷子谢老太太认了曹瑜之后，曹瑜的要求就接二连三拖拖不断。
　　又是要去谭家老宅参加家宴。
　　又是要主演的电视剧主办一次空前盛况的首播式。
　　还要铤而走险往死里害蓝忆荞。
　　有时候戴遇城心里想着，让他怎么能够放心的将谢氏集团偌大的产业交给曹瑜？
　　那岂不是眼睁睁的看着谢氏倒闭？
　　还好，现在老太太主动开口让他仔细的去核查曹瑜的底细。
　　在公司里开了例会，将该交代的事情交代完毕，戴遇城抬腕看了看时间，还不到他和谭韶川越好的时间。
　　他开车去了曹瑜所在的医院。
　　纵然再是背地里要仔细调查曹瑜，表面上也不能打草惊蛇。
　　戴遇城的车刚毅驶入医院的大门，不远处便有个人立即带电话说道：“先别动手，戴遇城来了！”
　　那一端回复道：“好，知道了。”
　　这边，戴遇城停车，从车内走出来径直朝曹瑜所在的病房走去，尚未走进病房内，就听到里面有人说话了。
　　“曹小姐，这小米粥熬了将近两个小时了，这会儿不冷不热的正好，我给您盛一碗。”是秦嫂亲切的声音。
　　曹瑜：“……”
　　无论何时，她都能淋漓尽致的体现出她的高冷和寡言少语。
　　秦嫂也不在意。
　　只顾盛了稀饭端到曹瑜的跟前。
　　戴遇城推门进来，一眼看到了坐在曹瑜病床前的秦嫂脚边放了大包小包还有拉杆箱。
　　“秦嫂您这是？”戴遇城不解的问道。
　　秦嫂很意外的看着戴遇城：“先生，你怎么过来了？”
　　戴遇城回道：“嗯，来看一看瑜儿。”
　　语毕，他又蹙眉看着秦嫂脚边的大包小包。
　　“呃，先生。”
　　秦嫂有些艰涩的开口了：“在‘沁园别墅’做了这么长时间的家佣，先生待我一直都不错，本来我不打算跟先生辞别的，就想悄悄的走了算了，结果还是被先生撞见了。”
　　戴遇城：“……”
　　极为不可思议。
　　秦嫂做她的家佣已经有六七年了，是他还没有上任谢氏集团总裁的时候，就被他聘请了照顾自己的饮食起居。
　　几年下来，秦嫂已经算是他戴遇城的半个亲人了。
　　怎么今天秦嫂连声招呼都不打就要辞职？
　　“秦嫂您……还有一个月的工资呢。”戴遇城下意识的说道。
　　“不要了。”
　　秦嫂笑笑：“先生待我不薄，一个月的工资而已，不要我也不亏。”
　　“秦嫂，为什么突然之间要不辞而别？”戴遇城的心里有一种伤感。
　　“是馨儿做什么太过分的事情了，让您受不了？回头我说她。还是您嫌工资太少了，回头我给您涨工资？”
　　戴遇城也没避讳这是曹瑜的病房，只直言问道。
　　秦嫂：“……”
　　她拨了拨自己的几个行李袋子看着戴遇城说道：“先生，既然您在这儿，您要不要看一下我有没有私下夹带什么的？”
　　戴遇城：“……”
　　这几天里里外外事情多的焦头烂额。
　　“是因为苏焕吗？秦嫂。”戴遇城问道。
　　早上在苏焕房间里，戴遇城知道秦嫂有话要说。
　　这个时候，一直都没有说话只冷着脸子喝秦嫂熬的小米粥的曹瑜突然来了精神，她笑看着秦嫂和曹瑜：“苏焕是不是滚了？”
　　秦嫂猛然抬眼看着曹瑜！
　　简直是瞪！
　　继而她看着戴遇城，顷刻间像打开的话匣子。
　　“先生，有些话其实不该我一个佣人讲的，但是我现在已经辞职了，不再时家里的佣人了，我也不知道你爱听不爱听，你要不爱听我就不说了。”
　　秦嫂弯腰拎起了自己的包。
　　如果戴遇城不让她说，她，也得说！
　　不说能憋死！
　　“秦嫂，别叫我先生了，叫我阿城吧。您有话直说。”这个时候，戴遇城也想起了要给秦嫂一份尊重。
　　“先生，我和我孩子他爹的老家在农村，我们都是从农村上来的穷苦人，你知道穷人家一年的收入，有时候都不如先生你一顿饭钱。所以穷人家的孩子最最盼望的就是有朝一日能够富起来。更甚至，很多农村穷人家的父母亲都希望自己的女儿将来嫁人的时候，能够嫁个好夫婿，日子能好过一点。”
　　“就因为我是农村上来的，我比较理解苏焕，她家是西北地区的，那里常年干旱，不收庄稼，又多是山路，出来打个工都非常难，那一带穷的到现在都有的人家吃不上白面馒头，所以苏焕钻钱眼里，爱钱，这些我都能够理解，因为她穷怕了。”
　　“苏焕也就是虚荣了点，一心想攀个高枝儿，可她……也没有那么那么的坏吧？自从她嫁给先生，先生的贴身衣裤每天都是她洗的，她没工作的那段时间和我一样，每天给家里准备一日三餐，而且馨儿小姐还特别喜欢吃她的做的饭呢，可是呢？我这个佣人都能拿先生一份不薄的工资，而苏焕……她是夫人，她却每天只能白干活。”
　　“不仅白干活，还要经受小姐时不时的各种惊吓，苏焕怕蝉蛹，有一次小姐拿了活的蝉蛹直接放到苏焕的衣服里，把苏焕吓得当场tuō guāng了衣服要有多丑有多丑，羞涩难当下她跑到自己房间里还在哭，夜里睡觉做梦也被还哀嚎着有蝉蛹。”
　　“先生，我是个有孩子的女人，我也是女儿，我女儿在云京上大学，我一想到我女儿要是嫁人了，嫁了这么个家庭，我老秦嫂子跟人拼命的心都有！都有啊！”
　　“先生！大街上走过的不认识的人，您都能给人一份尊重，一份厚爱，我们这些做下人的您都知道待我们不薄，为什么您自己的妻子您却要这样对待她？”
　　“您的压力大，您既要掌管谢氏集团，回来又要照顾馨儿，而且还要躲避馨儿对您的情感，这一切的一切都需要一个女人来替您承担一些，来替您挡一挡，来给您当做发泄的工具，可是这个女人得多无辜？她做错了什么？要经受您这样的惩罚，您不爱她您娶她干什么？您明知道您讨厌她，您还把她带回家干什么？就因为她喜欢钱，她喜欢您，所以，她就该受到这样的惩罚？”
　　“先生，苏焕她好歹也是陪了您四五个月的女人，人常说百年修得同船渡，千年才修的共枕眠，一日夫妻百日恩，你们是夫妻啊！我孩子的爹也是出了名的脾气暴躁，可他脾气那么暴躁，他从来没有打过我一手指头，我昨天看到苏焕被打的鼻青脸肿，咕咕噜噜从台阶上滚下来，说个话都说不利索了，我就想，苏焕她到底跟先生您，跟小姐有多大的仇恨？要遭受你们这样不顾死活的对她拳打脚踢？”
　　“伺候了你们一家老小，一分钱都拿不到，撵人滚还得把人的私房钱都给全部搜出来，先生你让一个跟你睡了小半年的身无分文的女人怎么活？馨儿你能给她一份温暖，让她无忧无虑，家里的佣人你能给予不薄的待遇，公司里的职员您能安顿的很好，可您为什么偏偏要nuè dài一个跟您最亲近，每天伺候您的女人？她到底做错了什么？”
　　说到这里，秦嫂已经泣不成声。
　　她不是个多话的佣人。
　　在戴家工作这么久，她一向都话少活儿多。
　　可这么大岁数了，也将近五十岁了。
　　竟然真让她看到了这个社会有人吃人的现象。
　　她是个有女儿的人。
　　她一想到自己的女儿将来以后要是遇到这样的情况，她这个做母亲的还不得撕心裂肺？
　　“我以前觉得馨儿就是任性点，总的来说还是挺好的一个小姑娘，可是先生我现在不这样认为了，我现在一看到馨儿我就想吐。先生您说您让我这份佣工还怎么做下去？”
　　说完这些话，秦嫂抬头看戴遇城。
　　戴遇城正在愣怔中。
　　一旁冷脸喝稀饭的曹瑜也喝了半截儿光顾的听她说话呢。
　　戴遇城在想说些什么秦嫂不知道，而曹瑜的表情秦嫂却是能读懂的。
　　那就是她这个做佣人的太胆大包天了，太作死了。
　　竟然敢这么直言的批评主家。
　　果然，曹瑜冷厉的开口了：“秦嫂，谁给你的胆！”
　　秦嫂轻摇头，笑。
　　弯身两只手拎起自己所有的东西以及拉杆箱走了，走到门边才对戴遇城说道：“先生，谢谢你纵容我说了这么多，反正我也是工资不要了，就当跟您赔罪了。”
　　秦嫂走了，戴遇城却久久不语。
　　“阿城哥，阿城哥？”曹瑜歪着头互换戴遇城。
　　戴遇城蹙眉抬头看着曹瑜。
　　“阿城哥，那个佣人秦嫂怎么这么大胆，这样的话都敢说，我估计平时苏焕没少贿赂她……”
　　曹瑜的话没说完，便被戴遇城打断了：“伯父伯母呢？”
　　“什么？”曹瑜没听懂。
　　“你爷爷奶奶？”戴遇城又问道。
　　“呃，他们在医院对面的茶餐厅和一个专门治胃病的专家喝茶。阿城您也知道我是爷爷奶奶唯一孙女，他们自然希望我的胃能恢复如常。”曹瑜对戴遇城倒是坦诚相对。
　　“呃。”戴遇城没有言语，而是转身想病房外出走。
　　“阿城哥……你干嘛去？”
　　“和谭韶川约好了，要谈一下昨天的事。”戴遇城没有回头，只沉沉的说道。
　　出了曹瑜的病房，他便掏出手机打给‘鼎尊’会所的一个得力手下：“阿坤，帮我去找一下苏小姐，对，先去她上班的公司找，有消息了告诉我。”
　　收了线，他径直朝自己的车走去。
　　然后上车，发动引擎，开车离开医院去了海川大厦。
　　医院这边，戴遇城刚刚离开，就有五六个人从医院的各个角落里朝曹瑜的病房走去，其中一个人拿着手机在给谭氏老宅的姚淑佩打电话：“老夫人，机会终于逮到，现在谢氏老夫妻两人正在请胃病专家讨论，而戴遇城也刚刚离开医院，现在的病房内只有曹瑜一个人。”
　　“很好！”那一端，姚淑佩猛然拔高了嗓门，然后她不忘安排道：“一定要换上医护人员的衣服，将她带出来之后直奔老地方。”
　　“是，夫人！”
　　开车已经走了半路上的戴遇城并不知道此时曹瑜正在遭遇什么，车开了一半路程的时候，戴遇城接到了谢衡春的电话。
　　他开口问道：“伯父，您有什么吩咐？”
　　“阿城，你在哪里？”谢衡春问道。
　　“去海川大厦的路上，已经和谭韶川约好了今天上我去他哪里，主要是为了您二老以及瑜儿昨天袭击蓝忆荞那事。”戴遇城如实回答谢衡春。
　　他知道这事儿谢衡春和梁婉莹暂时不能出头，须得由他先和谭韶川沟通好了之后，二老再见谭韶川。
　　不然的话，谭韶川万一一点台面都不给，让这么大年纪的二老脸面往哪儿搁？
　　“阿城，你先别进去，你到了海川大厦你找个地方先听一下，你等一等我和你伯母，我们现在马上赶过去，我和你伯母一起去找韶川。”谢衡春急急的说道。
　　戴遇城：“……”
　　什么情况？
　　停顿了一下他说道：“伯父，万一谭韶川一点情面都不讲，你们二老可怎么下得了台？”
　　“来不及了！有些事情我必须得当面问韶川一个明白！阿城！”那一端已经换成谢老太太。
　　戴遇城：“我明白了伯母，你们是对昨天那个带dà gài mào的乞丐怀疑？所以要去跟韶川证实一下？好，我在海川大厦楼下等您二老，我们一起进去。”
　　收了线，他继续开车前行，待车开到海川大厦外面的停车库然后又在地下车库等了半小时后，谢氏夫妻两也到来了。
　　三人一起进入海川大厦，上楼，前台，给宋卓打了电话之后，由宋卓前来引领他们。
　　宋卓乍一看到谢氏老夫妻两，起初是惊讶，继而是对夫妻两一脸冷冰，甚至是仇恨！
　　这么大岁数的认了，怎么还干这么伤天害理的事！
　　宋卓一路上不理戴遇城，更不利谢氏老夫妻两。
　　来到谭韶川的办公室，宋卓推门让他们进去。
　　谭韶川抬头一看也是没想到的，他不动声色的看着两位耄耋老人。
　　表情虽然平淡，却给人一种猜不透的不怒自威的感觉，他沉淡的语调不冷不热的明知故问：“谢伯父谢伯母，今天怎么亲自前来找韶川所为何事？是荞荞又无缘无故的亲近你们了？”
　　这话问的戴遇城都不知该如何开口了。
　　只好看着谢氏夫妻两。
　　“韶川儿，伯母和你对不起，诚挚向你道歉，原谅伯母？”梁婉莹又陪软弱又急切的语气。
　　这样的态度还真让谭韶川没想到。
　　终究是帮了自己对付了大妈的集团公司董事长，谭韶川只平肃了一张脸淡淡的说道：“荞荞没事一切都好说。”
　　“这么说，韶川儿你原谅伯父伯母了？”梁婉莹欣喜的问道。
　　谭韶川不答，只平肃的表情点头。
　　“那，韶川，你能不能再告诉我一件事，就是那个蓝忆荞有没有带回家一个女乞丐？那个女乞丐长什么样？”
　　顿了顿，谢老太太小心翼翼，试探性的问道：“那乞丐是不是长得很丑？”
　　谭韶川心中一凛。
　　难不成谢氏夫妻两知道什么了？
　　正在这个时候，他的手机响了，拿起一看。
　　谭韶川勾唇浅笑了一下，电话是他一直等待着的。
　　他接通，明知故问道：“大妈，什么事？”
　　“我的儿！猜猜现在谁在我手里？”电话那端是大妈狠辣的无比的语气。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更奉上。16


第304章.303：曹瑜是boss送给大妈的（虐曹一更）

　　谭韶川故作惊讶的问道：“大妈！您想干什么！您不要乱来！”
　　“韶川我的儿！你总是大妈大妈的喊我，妈哪一点对不住你了？逼死了你亲妈？我拿刀架在她脖子上让她去死了么？她抢了我的男人我也没跟她算账，我还替她拉扯大了你，我的儿！从小到大我没亏过你！你现在长大了，翅膀根儿硬了！你不仅把你妈成功的赶出了谭氏集团，你还把你三个哥哥一并清算出局！你做的够狠！既然你这么狠，大妈还跟你客气什么呢？”
　　大妈姚淑佩在电话那一端用苍老的嗓音歇斯底里的嘶吼着。
　　谭韶川不语：“……”
　　“韶川儿，发生了什么事？”谭韶川的旁边，谢老太太似有所察的问道，这个时候她还不知道住在医院里的曹瑜被姚淑佩绑走了。
　　她正在侧耳倾听。
　　却听到谭韶川陡然间将电话拉远。
　　于是乎
　　谢氏夫妻两以及戴遇城纷纷听到了电话里刺耳的哀嚎。
　　“啊……”
　　那是曹瑜的惨叫。
　　此时曹瑜已经被姚淑佩安插在医院里的手下带到了一个她分不清方向，分不清是哪里甚至连外在光线也照射不进来的黑屋子里。
　　屋子里只有暗黄色的灯光。
　　两个小时前，戴遇城离开她的病房而爷爷奶奶尚未有回来的时候，只有她一个人在病房，刚刚打完点滴，病房里便来了三名医护人员。
　　说是受她爷爷奶奶之拖，推她去做一个胃造影，看看胃伤的到底有多严重。
　　她就坐在轮椅上跟着去了。
　　却不知，三个医护人员将她推出来，推上车的一刹那，她忽然警惕起来。这里就是医院，她们还要带她去哪里？
　　然而她的紧张和警惕已经与于事无补。
　　几个医务人员刚把她推上车就将她打昏过去。
　　再醒来，她已经在这间黑屋子里了，睁开眼的第一时间，她看到了谭氏集团谭以曾的正牌夫人，谭韶川的大妈，那个曾经被她一度幻想为能成为她婆婆的人。
　　姚淑佩！
　　姚淑佩鬓发高盘，妆容精致。
　　一脸的威肃中带着一种女人很少有的铁腕之色。
　　她冷笑着看着被一盆冷水泼醒的曹瑜，不紧不慢的说：“我的驴脸儿媳妇儿！我们终于面对面了！”
　　曹瑜惊悚的起了一身的鸡皮疙瘩：“你，你要干什么？”
　　她陷入无边的恐惧之中。
　　她忽然想起几个月前谭韶川曾跟她说过一段有关他大妈的行径。
　　那个时候她一直不以为意，因为她有谢氏集团做后盾，谭家大妈肯定不敢把她怎么样。
　　然而，这一天真的就这么来到了她面前。
　　她颤颤巍巍往左右望了望。
　　全都是五大三粗一脸匪相凶神恶煞的男人。
　　“不……不，不要折磨我，不要，我不是……”这一刻，用恐惧到绝望不足以形容曹瑜的心境。
　　“瞧你这驴脸呱嗒的小骚样！真不知道我我儿看上你哪一点？要说你还真的就不如荞荞，荞荞要人品有人品，要长相也不比你差，最主要荞荞比你懂事，比你招人疼，我的儿眼瞎！竟然拿荞荞来给你打掩护。你还别说，要真是荞荞，我还真不忍心对那孩子下手，正好被你摊上了，我图个痛快！来人，将她中指从指甲盖中间切两坯。”
　　姚淑佩说的轻描淡写。
　　把中指切成两坯，就跟把一根烧火棍劈开成两根似的那么不当回事儿。
　　“不……不要，不要，不……”
　　曹瑜连连哀嚎：“奶奶，爷爷，快来救我……”
　　“你瞧瞧你，你一个女孩子，嚎的比杀猪的还难听，这还不疼呢你就嚎，你有没有一点女明星的形象？有没有一点谢家大小姐的形象！有没有点我谭家四少奶奶的形象，你太丢分了！”
　　“啪啪啪啪！”
　　连续四巴掌，打的曹瑜只敢呜呜，却不敢大声嚷嚷。
　　“就是贱！好说歹说你聒噪死！给你几巴掌你还不是一样乖乖的。你把我这把老骨头老肉的手给膈的生疼生疼的！”姚淑佩连连甩着自己的手。
　　曹瑜惊恐的点点头：“我听话。”
　　“哼！”姚淑佩冷叱一声笑，那表情分明是更厌恶更看不起这张驴脸。
　　一点骨气都没有！
　　还一天到晚装高冷？
　　姚淑佩摇头！
　　随之打电话给谭韶川。
　　电话接通的同时，曹瑜的手指头就在刀下。
　　那一端，谢衡春，梁婉莹，戴遇城三人听到的便是曹瑜的哀嚎。
　　“是瑜儿，是瑜儿！”梁婉莹哆哆嗦嗦的来到谭韶川的跟前，一张老脸吓得惨败，旁边的谢衡春也坐不住了而是跌跌撞撞来到老板的跟前，巴巴儿看着谭韶川的电话。
　　最为冷静的戴遇城也忽然站了起来。
　　戴遇城心里也清楚，两位老人虽然对曹瑜有所怀疑。可对于他们这两个膝下空空的老人来说，有，总胜于无。
　　在尚未查清楚曹瑜真正底细的时候曹瑜出了这档子事，万一以后查清楚了，曹瑜的的确确是他们谢家的唯一命脉。
　　而这个命脉又毁在姚淑佩的手中，那谢衡春和梁婉莹岂不是要命丧当场？
　　“我的瑜儿……”谢老太太又一声哀吼之后，趴伏在谭韶川的大半桌上，然后期期艾艾对谭韶川说道：“韶川儿，你和你大妈的争斗那是你们谭氏集团内部事，这跟瑜儿牵扯不上半点关系吧？你大妈这样对待瑜儿，那可是要犯法的啊！”
　　谭韶川看着梁婉莹摇头叹息。
　　然后对着电话说道：“大妈，您别冲动，有什么话好好说，你先放了瑜儿，你先放了曹瑜，在你我的这场证斗争，曹瑜是无辜的！”
　　“无辜！”
　　姚淑佩一声冷笑：“我姚淑佩活了六十多岁，伤害的无辜的人可不止驴脸这一个人，你亲妈都被我害死在监狱之中了，谭氏集团虽然是祖上传下来的基业，可传到你父亲手上的时候，那可是我和你父亲用双手硬生生拼下来的，我付出了多少血汗，又踩了多少人的鲜血才站在别人肩膀上的！我姚淑佩是白给的么！既然现在已经被你踢出局，我也活了六十多岁一大把年纪了！我活够了！韶川我的儿，我临死要拉个垫背的！我要你尝尝你曾经失去母亲时候的那份痛苦！当然了，我不会让你的瑜儿像你母亲那般死的容易！我会慢慢的让她……”
　　“不……”曹瑜在电话那端惊恐的哀吼到。
　　“不……”梁婉莹在电话这一端哀吼道。
　　两个人同时哀吼之后。
　　梁婉莹又听到那边曹瑜更为凄厉的哀嚎之声。
　　紧接着，曹瑜哀嚎之声没有了。
　　电话里又传来姚淑佩的声音：“韶川我的儿，妈一向是个说到做到的人你应该知道，刚才是你的瑜儿一根中指从中间一分为二，你放心她的手不会残疾，我会马上给她接好！我给你十天考虑时间不短了吧，你仔细考虑清楚，要么你继承谭氏，曹瑜被我一点点切骨变成人彘！而妈我，也如你所愿被下入大狱！要么，你放弃一切，将来以后妈和三个哥哥供你丰衣足食，你依然能和你的瑜儿在一起。你自己考虑。”
　　姚淑佩这番话说的很清楚，如果失去了谭氏集团，她已经不在乎她自己的生死，她连她自己都不在乎了。
　　那么曹瑜的生死，自然不在她的考虑范围以内。
　　“不……淑佩！你不能，你不能这样做！瑜儿她不是韶川儿的最爱！她不是，她是替死鬼啊……淑佩，淑佩……”谢老太太在电话这一端声嘶力竭。
　　那边姚淑佩却笑了：“梁婉莹，曹瑜要不是我儿的最爱，你老两口子会撺掇阿城这么竭尽全力的帮助川儿敌对我么？曹瑜若不是川儿的最爱，我会在川儿‘汀兰首府’附近发现你和她的踪迹么！到这个时候你还说这样的话，你骗鬼呢？你现在要做的是劝川儿将谭氏的一切交到我手里。”
　　“啪！”姚淑佩挂断电话。
　　谢老太太老泪纵横的看着谭韶川：“韶川，救救我的瑜儿，好不好？”
　　“伯母。”
　　谭韶川无奈的看着梁婉莹：“曹瑜我肯定是要救，但不是以我妥协为条件，韶川负责的是谭氏上下十万人的口粮，我是要为十万人的工作负责，还是只为了你的瑜儿一个人负责？”
　　谢老太太+谢老爷子：“……”
　　不得不承认，谭韶川说的对。
　　如果谭氏企业交给姚淑佩亲生的任何一个儿子，谭氏集团不会像今天发展的这么壮大，更或者说，有可能会如姚氏集团那般走下坡路。
　　谭以曾和姚淑佩当年是凭借一己之夺得谭氏集团的。
　　谭韶川依然是。
　　“而且伯母，事情已经到了这个地步，韶川也不想责怪你们什么，如果你们祖孙三人不去‘汀兰首府’对荞荞下手，我大妈便不会认为曹瑜是我的最爱。大妈为什么会觉得曹瑜是我的最爱？难道不是曹瑜一而再再而三的想要接近我而造成的？时至今日，我们只有见机行事，没有别的好方法。”
　　谭韶川的话说的再明白不过。
　　他会尽自己所能救曹瑜。
　　但，他不会拿谭氏集团来和大妈交换。
　　换句话说，曹瑜凶多吉少。
　　“如果我报警呢？”谢老太太威胁谭韶川。
　　“伯母您自便。”谭韶川肃穆的语气丝毫不开玩笑。
　　梁婉莹掏出手机立即就要报警，被戴遇城阻止了。
　　戴遇城无声的对梁婉莹摇头。
　　然后看着谭韶川。
　　足足一分钟。
　　在这一分钟里，戴遇城想了很多。
　　他知道谭韶川沉稳，城府深厚到没有几个人能算计到他，今天，戴遇城更加深一层的见识了谭韶川的运筹帷幄。
　　曹瑜，是谭韶川做的一个局。
　　这个局应该很早很早就坐下了。
　　这个局和他专门给姚淑佩准备的那个局，是个连环套。
　　他可以设计姚淑佩，可以争夺家产，可以将姚淑佩和三个哥哥都驱逐出谭氏集团。
　　可
　　姚淑佩以及三哥哥依然是他谭韶川的亲人，面对亲人的时候，谭韶川不能赶尽杀绝，唯一能做的便是找个替代品拱手送给将她养大的大妈。
　　让大妈把残余的火气发出来。
　　曹瑜，便是谭韶川送给大妈的猎物。
　　一个欲擒故纵反其道行之的猎物。
　　“谭总，阿城今天受教了，佩服之至。”戴遇城无比谦诚的对谭韶川说道。
　　同为商人，同为驾驭整个集团公司的掌权人，在这一刻，戴遇城不可谓不佩服谭韶川的深谋远虑。
　　谭韶川驱逐佟博翰的时候，驱逐姚淑佩的时候，以及此时此刻看似和姚淑佩生死对峙，其实是在对姚淑佩手下留情的这一刻。
　　都让戴遇城无上佩服。
　　而且，戴遇城能分析得出，如果谢老太太报警的话，不仅会让谭韶川借梁婉莹的手把姚淑佩一网打尽，而且与姚淑佩风雨同舟了四十年的谭以曾则会疯狂的痛恨梁婉莹。
　　姚淑佩如果丧命，谭以曾的报复只会比姚淑佩更狠辣，这也是谭韶川为什么会给姚淑佩留条后路，送给她一个曹瑜让她发泄的原因。
　　事到如今，戴遇城只能力劝谢氏老夫妻两先回去冷处理。
　　这是目前为止最好的处理方法。
　　谢氏夫妇哭丧着脸被戴遇城从谭韶川的办公室带走。
　　接下来连续三天，姚淑佩都在每天的同一时间给谭韶川打电话。
　　“韶川我的儿，我看看你能坚持多久！”
　　“大妈，放了曹瑜，她不是我的爱人，你就算是弄死她，与我何干？我同样不会放弃谭氏集团，而你的手上又多了条人命不是？”谭韶川冷静沉着的对姚淑佩说道。
　　该说的话她还是要对大妈说。
　　至于听或者不听，那是大妈的事情，在这三天里，他也已经几乎摸查清楚大妈的盘踞地点。
　　四十年前，父亲和大妈从谭家嫡传手中duó quán的时候，用的是一种脑袋挂在裤腰带上的方法一路拼杀而来的，以至于大妈的手中直到现在还残余着她私下养着的死忠人士。
　　这些人被大妈隐藏的很好，不到不迫不得已这些人不会被大妈启用，以至于谭韶川一直都摸不清这些人的路数。
　　直到这次大妈大肆行动，他才在暗中摸清。
　　摸清了大妈最后一道防线，也就等于掰断了大妈的手脚，将来以后大妈便再没有反剿的能力。
　　他就这样不慌不忙的等待大妈自动消火。
　　当然了，受苦的是曹瑜。
　　以前谭韶川跟曹瑜说大妈的狠毒的时候，曹瑜说什么也不相信，而今终于亲身体会了。
　　五根手指头已经被包扎了三根。
　　她每天痛的哀嚎连连。
　　唯一庆幸的是，姚淑佩并没有找十几个五大三粗的男人把她给lún jiān了。
　　但是，每天看着姚淑佩在煎熬中给谭韶川打电话，谭韶川都不为所动，曹瑜都不知道姚淑佩的忍耐力到底还能支撑多久？
　　她现在有一种想要求死的想法。
　　她好后悔当初自己在谭韶川的专门地下停车场去碰瓷，她以为她运用了高冷傲骨欲擒故纵的手法得到了接近谭韶川的机会，继而又上演了一出谢氏家族遗落在外千金的戏码，便可以让她的人生成为永久的赢家。
　　却在这一时刻，她饱受折磨和疼痛的时候，她才真正明白，谭韶川从头到尾就把她当做一枚棋子。
　　还是一枚死棋。
　　疼痛使她很疲倦却疼的睡不着，她忽而想起了她在病房里的时候，戴遇城的佣人秦嫂临告别戴遇城的时候跟戴遇城说的那番话。
　　她干裂的嘴唇看向坐在一旁闭目养神的姚淑佩，嘶哑的嗓音喊到：“谭老夫人……”
　　“听着呢！有什么话你就直说，你个驴脸！”姚淑佩都不抬眼皮看曹瑜一眼。
　　曹瑜勉强挤出凄苦的笑容哀求道：“能给我个机会让我跟谭韶川说句话吗？”
　　“只要你能说动我儿，你以后还是我的好儿媳妇。”姚淑佩掏出手机拨通谭韶川的电话，然后电话覆在曹瑜的耳边。
　　“喂……是，是谭，谭总吗？”曹瑜战战兢兢问道。16


第305章.304：凶神恶煞姚淑佩

　　“有什么话说。”谭韶川的语气很平淡，他正在自己办公室里签文件。
　　他为接到曹瑜的电话丝毫不感到意外。
　　电话这一头，疼痛交加的曹瑜将秦嫂对戴遇城说的那翻话用在了自己身上，她有气无力的质问的谭韶川：“谭总，您不觉得您为了保护蓝忆荞而牺牲我，让我饱受这样的折磨对我太不公平了么？您比任何人都清楚，我不是你的爱人，我是无辜的！”
　　“无辜？”
　　“你这个恶毒的驴脸，我儿那么优秀，怎么就找了你这么个恶毒的女人？到现在你还要倒打一耙陷害荞荞？”
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　“找死！”
　　谭韶川尚未开口说什么，曹瑜的话就被这边的姚淑佩给截断了。
　　她有多痛恨谭韶川就有多痛恨曹瑜。
　　反之，她姚淑佩从第一眼看到蓝忆荞的时候就非常心疼荞荞。
　　眼缘以及第一印象这个东西，真是说不清。
　　即便是曹瑜说的天花乱坠，在姚淑佩的心里，她就是心疼蓝忆荞。
　　这是无法更改的一种内心的想法。
　　正如姚淑佩自己所说，如果荞荞真是谭韶川的所爱，她还真的下不去手。
　　以至于，这个时候曹瑜在电话里这样转嫁荞荞，更让姚淑佩恶心曹瑜。
　　她连续打了曹瑜四巴掌。
　　曹瑜的脸肿的像胖瓜。
　　肿的眼都被挤的又窄又细。
　　就跟眯缝着眼看人似的。
　　女人眯缝着眼看人的时候，尤其是看男人的时候，会给人一种花痴勾引人的感觉。尤其是现在曹瑜狼狈的模样，则更能引起男人对她的一种霸王硬上弓的yù wàng。
　　身边几个凶神恶煞的男人搓着手对姚淑佩求道：“老夫人，什么时候能是兄弟们爽一爽的时候？听说这妞儿还是个大明星？高冷的很！”
　　“不……”曹瑜的惨叫绝望透顶。
　　“不要……”
　　这一边，谭韶川听的不以为意。
　　没有丝毫同情。
　　他是个男人，是个杀伐果决的商人，他的残酷永远不是曹瑜能想象的到的。
　　“韶川……救我。”这一时刻，曹瑜又转了一种语气。
　　她很清楚，姚淑佩之所以没有要她的命，目前还保住她的清白，完全是因为姚淑佩就是一味的认为她是谭韶川的最爱。
　　姚淑佩还想拿她的清白换取江山呢。
　　一旦失去了谭韶川这道屏障，有可能下一秒她便会这里十几个男人的盘中餐。
　　更深的恐惧袭击着曹瑜让她不敢撇清她跟谭韶川的关系。
　　在这时刻，曹瑜才真正感受到的谭韶川的无情和狠厉。
　　以及他的城府至深。
　　她曹瑜远远不是他的对手。
　　更甚至，谭韶川从来没有把她放在眼里过。
　　以往她一直都鄙视苏焕，一直觉得苏焕被戴遇城践踏成那样，贱的连个野鸡都不如，却在这一刻，她觉得她如苏焕。
　　至少秦嫂替苏焕泣诉时戴遇城是触动的。
　　而她为自己泣诉时，谭韶川没有丝毫触动。
　　“可以让我死吗？”曹瑜含了一脸凄楚的泪水，乞丐一般的看着姚淑佩乞求道。
　　被控制在这间小屋里，她实在是太煎熬太恐惧了。
　　疼痛只是其中之一。
　　那种等待疼痛降临的恐惧，那种眼睁睁看着每天一到那个时间，手指头就被压在板子上的恐惧。
　　已经让她活的不像一个人了。
　　若是早知道谭韶川曾经跟她说的一切都真的会发生，她决不会贪得无厌妄想得到谭韶川这个人。
　　时间要是还能倒回去多好啊？
　　她收到了谭韶川的一个亿，远在国外求学，过着无忧无虑的日子，谭韶川会派人保护她，不让她遭受大妈毒手。
　　若是让她再重新选择一次多好啊？
　　可……
　　这是生活不是重生剧。
　　时间一秒秒过去，也就意味着距离明天切指的时间越来越近。
　　她的恐惧慢慢袭击着心脏。
　　煎熬无比。
　　她只想求死。
　　一脸鼻涕眼泪的乞求的看着姚淑佩。
　　等来的是姚淑佩：“啪啪”两大巴掌。
　　“让你又不乖！”姚淑佩斥责她。
　　“你怎么这么狠毒？你是我在这个世上见到的最狠毒的老太婆！你不是人……”曹瑜哀吼着。
　　“呵呵！”
　　姚淑佩不以为意的笑道：“比你骂我骂的难听的人多了去了，要想成就一番事业，不狠毒怎么可能？只能说你撞上了！”
　　或许因为曹瑜的指责，也或许姚淑佩本身就是善良与狠辣的结合体，她蹲下身，轻巧的为曹瑜擦了脸上的泪痕和鼻涕。
　　又重新为她包扎了手指头。
　　然后语重心长的说道：“别哭了，好好的睡一觉，你不要多想，你的心中再多的恐惧都是无用的，你能做的就是祈祷韶川放下谭氏选择你……”
　　“他……”曹瑜本要说他不会来救我，因为我本就不是他爱的人。
　　但，看到这么多虎视眈眈的男人。
　　她欲言又止了。
　　她仰头，嘶哑的呼喊一声：“爷爷，奶奶……你们一定要听到瑜儿的呼喊啊，求求你们来救救瑜儿……呜呜呜。”
　　曹瑜在小黑屋里的呼喊和求救，谢氏夫妻自然是听不到的。
　　这个时候的谢氏夫妻两也因为心脏不堪承受而住进了医院内。
　　他们虽然听不到曹瑜的呼喊和求救，却也没闲着。在夫妻两人纷纷打了强心针然后缓过来的时候便将戴遇城叫到医院里做了商量。
　　“阿城，伯母让你调查曹瑜的身份你调查的怎么样了？”谢老太太依然没有忽略对曹瑜的怀疑。
　　“这几天事情的确太多，一件事情接着一件。”戴遇城朝谢氏老夫妻抱歉的说道：“阿城还没来得及做深入调查。”
　　另个病床上谢衡春枯哑了嗓音对戴遇城说：“阿城，事情尚未调查清楚，就不能确定曹瑜是真是假，我们该想办法救她的还得想办法啊。”
　　“阿城知道，伯父。但是现在我们不能报警。”戴遇城愁眉不展。
　　谢衡春苍老的表情苦涩的笑道：“你的意思我明白，韶川之所以不愿意报警，就是想豁出去瑜儿让姚淑佩发泄完毕，哪怕把瑜儿虐死，他最终的目的都是要保住姚淑佩，让姚淑佩忏悔一辈子，老实一辈子，然后和谭以曾安享晚年。而我们也不能报警。”
　　顿了顿，老头缓了口气儿继续说道：“因为怕姚淑佩狗急跳墙虐死悦耳，也怕得罪谭以曾。所以我们能想的办法还得是韶川那里，能否从韶川那里探出一点口风来？然后我们动用自己人去寻找瑜儿？”
　　戴遇城：“……”
　　“好！”他沉沉的应道。
　　继而又起身说道：“阿城这两天要忙集团公司的事情，还要召集兄弟们去寻找瑜儿，可能来医院里陪同二老的时间不多，回头我让馨儿来陪陪您二老。”
　　“快点让馨儿来，就跟她说奶奶想她了。”谢老太太一想到能有孩子来陪陪她，心里便安慰了几许。
　　顺便又问了一句：“那个苏焕没再来纠缠你吧？”
　　戴遇城心里一沉。
　　陡然想起几天前秦嫂对他的泣诉。
　　这几日，尤其是夜深人静时他时不时的就跑到苏焕那空荡荡的小屋里坐上一阵子。
　　坐在那里，不由自主的会想到苏焕对他说的话。
　　“先生，这样给你捏，会不会舒缓一点？肩膀不会那么酸了吧？”
　　“你觉得我用劲儿还不够大？那我再大点力气。”
　　“哦，对不起，我脸上的汗落在你身上了，我，我马上擦掉。”
　　“阿城……对不起先生，这样给捏脚你舒服一点吗？”
　　“今天……可不可以不要那个？我……昨天你给我吃的避孕药太多了，我见红了……”
　　“我……我爱你，我真的很爱很爱你，你是我的第一个男人，阿城，我爱你！”她卑微的说。
　　这一时刻，再被谢老太太提到的时候，戴遇城的心便揪起来，他语气略显黯淡的回答谢老太太：“没有，伯母。”
　　“没有就好！那个女人要敢再纠缠你就把她打残废！这一阵子家里出了这么多的事，我也想了就跟这个女人有关！亏得她被赶出去了，她要是还在这里，我第一个打死她！”老太太提起苏焕恨的咬牙。
　　戴遇城却有点听不下去：“伯母，阿城先去召集人手去了。”
　　“快去快去，这事越快越好。”谢老太太连忙说道。
　　戴遇城这才出了病房。
　　没走出几步，他便掏出手机打给‘鼎尊’会所里的下属们。
　　那边接通的很快：“大哥？”
　　戴遇城问道：“有没有苏焕的消息？”
　　“哦，对了大哥，苏焕已经不在她原来的公司工作了，这些天我也有派兄弟们在找，也摸了几个高档小区的底，都没有苏焕的人影，她能去哪里？”电话那一端是下属发愁的语气。
　　“只摸高档住宅小区？”戴遇城反问了一句。
　　“毕竟是您的夫人嘛，我总归是想先从高档住宅入手，您的夫人她不可能住那种要什么没什么的小公寓吧？”手下想当然的分析指。
　　戴遇城：“……”
　　乍然间想起秦嫂说的那句话：“已经赶她走了，却把她的私房钱都给她搜出来，让她一个女孩子怎么生活？”
　　“去那种农民工多的地方，贫民窟，城中村，棚户区去找。”
　　“大哥？”下属极为不解。
　　“让你去你就去！”
　　“是，大哥！”
　　“等等。”戴遇城又叫住他。
　　“大哥还有什么吩咐？”
　　戴遇城重新安排道：“苏焕的事情先暂停几日，现在把手上的弟兄们全部集合一下，全力以赴寻找曹瑜的下落。”
　　“是！大哥。”
　　“去吧。”
　　收了线，戴遇城又重新拨了一串号码。
　　仿佛害怕对方不接似的，戴遇城屏住呼吸等待电话那一端的接通。
　　还好，那边接通了。
　　“戴先生？”那端传来秦嫂的声音。
　　“秦嫂，都跟您说了以后别叫先生了，叫我阿城就行。”戴遇城对秦嫂的语气比之以往和缓了许多。
　　秦嫂：“……”
　　她以为前几天她的一番话会把一向冷厉的先生得罪的彻底呢，怎么先生这会儿不仅给她打电话，还对她这么客气？
　　“先生您有什么事吗？”秦嫂是个心软的人。
　　“你是在阿城身边照顾时间最长的人，阿城离不开你，馨儿也离不开，而且最近老董事长夫妇双双因病入院，阿城找不到更合适的人能够悉心照料两位老人，所以恳请秦嫂能否帮个忙回来照顾老人几天……”
　　那边秦嫂叹息。
　　隔了一会儿才说道：“好吧……”
　　“谢谢秦嫂。”戴遇城说道。
　　收了线，他缓释了一口气然后发动引擎直奔‘鼎尊’会所。
　　接下来的三天，戴遇城没怎么过问集团公司的事情，而是全部的精力都用在了寻找曹瑜之上。
　　三天，没有任何消息。
　　这个姚淑佩。
　　真不愧是当年带着雷霆铁腕手段襄助谭以曾争夺天下的彪悍女人。
　　尽管三天的时间都没有找到曹瑜的下落，戴遇城还是要来医院里看一看谢氏老夫妻两，还好老两位身体素质好，平时又保养健身得当。
　　身体恢复的比较不错。
　　戴遇城来到病房外的时候，居然还听到了病房内的笑声。
　　是馨儿来了。
　　“奶奶您放心吧，曹瑜姐肯定会逢凶化吉的。”馨儿的嘴比较甜。
　　“哎呦，我的乖孙女，你不知道这几天奶奶想你想的啊。瑜儿不在奶奶身边，现在只有你一个孩子，你一定要多来陪奶奶。”
　　“一定的，奶奶。”傅馨儿抬手抱住了谢老太太。
　　“馨儿，这镯子真好看。”谢老太太看着傅馨儿手上的绿手镯说夸道。
　　“好看吧！我也觉得好看，这么好看的镯子给苏焕带实在是便宜她了。一个野鸡！哪配带这么高贵的镯子。”傅馨儿一边看着手脖子上的镯子，一边炫耀的说道。
　　这个时候恰巧秦嫂从里间的盥洗室端着刚洗好的老头老太太的衣服出来，乍一听到傅馨儿这样说，秦嫂干笑了一声，继而问道：“馨儿小姐，你带苏焕这镯子，不怕沾你一身骚臭味了？”
　　病房外尚未进门的戴遇城听到这话心中一怔。
　　却听到馨儿更为得意的语气说道：“不会啊秦嫂，这镯子我擦洗了消毒了三四遍呢，我怎么可能让这么好的镯子遗留苏焕的骚臭呢，那岂不是太恶心了。”
　　秦嫂：“……”
　　戴遇城适当的进来了。
　　和秦嫂道了声谢谢，然后掏出一叠钱给秦嫂：“秦嫂，这是你这几日以及后面几天的护工费，如果你愿意的话，还可以回来‘沁园别墅’工作，工资你不用担心。”
　　秦嫂接住钱：“再说吧，先生。”
　　然后端着衣洗好的衣服出去了。
　　谢氏老太太立即问戴遇城：“阿城，有馨儿的消息了？”
　　戴遇城摇摇头。
　　兜里的手机突然响了，打开一看是一个手下打来的，戴遇城立即接通：“喂？”
　　“大哥，有曹小姐的消息了。”
　　“在哪儿？”戴遇城立即问道。
　　病床上的谢老爷子谢老太太也精神的立即坐了起来，眼巴巴儿看着戴遇城。
　　“是我们的一个弟兄无意中听到一个乡下的菜农说的，说在谭氏集团的庄园内一处偏僻的树林里子里有一间小屋……”
　　谭氏庄园。
　　竟然在谭氏庄园内！
　　正所谓灯下黑！
　　戴遇城怎么也没想到，姚淑佩会在自己家的庄园内设立这样一个秘密之处。
　　“知道了，召集弟兄们马上去谭氏庄园！”戴遇城一声令下的同时，本人也从病房里出去了。
　　坐进车里，他才想起要给谭韶川打个电话知会谭韶川一声。
　　电话拨通，那边谭韶川接通的很快。
　　“喂，阿城。”谭韶川的语调很宽和，宽和而平淡。
　　戴遇城迫不及待的说道：“谭总，我找到了谭老夫人的藏匿之处。”
　　谭韶川：“嗯。”
　　“就在你们谭氏集团的庄园内部。”
　　谭韶川又是一个字：“嗯。”
　　戴遇城：“……”
　　停顿了一秒他疑惑的问道：“谭总您……是不是已经知道了？”
　　谭韶川笑笑，没有直接回答，而是说道：“阿城，别耽误时间了，快去动用你的人马把曹小姐救出来，谭某只有一个要求，不要伤了大妈。”
　　“谢谢谭总。”这个时候，戴遇城才明白，哪里有什么所谓的菜贩子传出来的消息，明明是谭韶川放话给他的手下，特意让他知道的这个消息。
　　这个消息的确是谭韶川着人刻意放给戴遇城的。
　　谭韶川只用了一天时间就已经确定了大妈的位置，他也惊叹大妈的狡诈之处，竟然就在谭氏庄园设立了这个秘密之所。
　　一天之后，他暗自安排人手将那个位置围的插翅难飞。
　　然后按兵不动。
　　她给了大妈五天的时间，让她消火。
　　直到今天上午，大妈再给他打电话的时候，已经再也没有当初那种拼命以及盛气凌人逼她退位的语气了。
　　谭韶川明白，是时候该给大妈一个台阶下了。
　　这才着人放话给戴遇城。
　　营救曹瑜是戴遇城的事情，也能起到震慑大妈一筹，而他谭韶川则是部足了人马一边掣肘大妈一边安抚大妈。
　　他要把大妈安安稳稳送回谭家老宅去。
　　他要与戴遇城各司其职。
　　这件事告成之后，不能说他谭韶川以及谭氏集团以后就会高枕无忧，但，最起码家事不会在向现在这样纷争了。
　　谭韶川脑袋里紧绷的一根弦也算松了下来。
　　已经好几日没有正常下班了，他今儿回来的很早，解决了大妈之后，他接下来便要问一问，是先和荞荞求婚结婚？
　　还是先治疗岳母的眼睛？
　　回到家中，李嫂，岳母，以及荞荞三个女人都在厨房里忙活做饭，看到谭韶川乍一时间回来这么早。
　　厨房里的三个人都脸上浮现着笑意。
　　尤其是蓝忆荞，心里头更高兴。
　　“韶川你回来了啦？”她蹬蹬蹬的从厨房里往外跑，跑到谭韶川跟前正欲一头扎到谭韶川的怀里。
　　突然又止住了。
　　她怕被母亲看到，她难为情。
　　她恬婉的一笑说道：“包给我，你上去换衣服，换好衣服下来就可以吃饭了。”
　　“好。”男人内敛的说道，手中的包递给蓝忆荞然后上楼了。
　　蓝忆荞将包放好，便和母亲李嫂一起往餐厅端饭菜。
　　“荞荞。”谭韶川在楼上喊了一句。
　　“哎。”
　　“你看到我那款纯白色休闲上衣了没？”
　　“我上来帮你找。”
　　蓝忆荞放下饭菜，蹬蹬蹬，三步跑上楼，一边往卧室里走，一边说道：“你说你这个邋遢老公，你平时不这样啊，怎么自己衣服找不到？我都给你放的好好的，你怎么就找不到呢？”
　　尚未推门，门自己开了。
　　里面伸出一只健臂猛然抓住她的胳膊用力一带，将她带入卧室内，然后又一个猛推，男人将她推到门上。
　　“砰！”门关上。
　　男人一个俯冲欺压了上来，他压抑粗喘，用低醇沙哑的嗓音厮磨她的耳垂道：“多久了，嗯？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　曹瑜存在的真正意义，就是为了充当姚淑佩的大餐。
　　当她以为自己死里逃生苦尽甘来时，她发现，谢家长女谢梅群站在了她的面前？
　　是妈吗？
　　当然不是！
　　那是荞荞的妈。16


第306章.305：坐他怀中教她签文件（一更）

　　“别，什，什么呀？”其实她是明白他的意思的，她小脸顿时充血胀红，耳根子更是红的滴血。
　　一双手向外推开他。
　　母亲就在楼下，她和他还没有结婚证，名誉上她还是他的小保姆，母亲在家的这一个多星期，他一直都表现的规规矩矩极为稳重，每天夜里都是墨守成规的她和母亲睡在他的卧房。
　　而他睡在她的小闺房。
　　母亲是个心思很灵透的母亲，这几天他稳重她也老实，两人从未做个任何出格的事情，所以母亲也从来没有问过让她感到尴尬脸红的事情。
　　比如，有没有跟了韶川？
　　已经是他的人了？
　　有没有避孕措施？
　　女孩子未婚先孕，婚礼上挺着个大肚子多难为情？
　　这些本该母亲管教女儿的话，母亲都因为他们两个的暂时分开而没有问出口。
　　蓝忆荞不想打破母亲的这份沉默，她最怕面对母亲问她这些问题的时候。
　　那会让她羞死的。
　　“这么多天了，就不想我？”男人的喘息加重，声音更为嘶哑，像一头带着极强征服欲的猛兽。
　　而她，是一头等待被征服的小母兽，听到他这样的声音她会有四肢百骸都酥麻的蚀骨感。
　　然而
　　她却口是心非：“不，不想……该吃饭了。”
　　“我想吃你。”男人带着刚硬胡茬的唇贴住了她的耳垂轻轻扯咬。
　　她整个人缩了一下。
　　男人趁势握住她腰肢儿，一只手从下面掏了进去。
　　“别……我妈，我妈会上来。”
　　大抵女孩都是这样，越是亲人在身边的时候，越是不敢做这些事情，心里会有一种很深的罪恶感。
　　就仿佛她在上高中的时候，邻桌的男孩儿有一段时间每天都给她写一封情书，她没有回复，也从来没有理会。
　　可仅仅是别人写给她的情书却也让她罪恶感很久，生怕放学一回家，书包里又有情书然后被妈妈发现了的紧张感。
　　男人粗粝的指腹肆意游走时，她几乎都不能正常言语了，可她还是抬着两颗含情带露的眼眸看着他：“……我怕被我妈看到。”
　　男人没有再勉强她。
　　而是自动压下一切高涨的情绪，在她额间深深一吻，然后松开她，自顾去了洗浴间。
　　女孩随即打开了房门。
　　一边装作给他找衣服，一边放高了声音说道：“韶川，你到底穿哪件？我给你找了两三款白色的休闲装都放床上了，我先下去了。”
　　约摸十分钟，男人从楼上下来。
　　一身闲适自然的休闲装，男人面上沉稳淡笑：“妈，李嫂，辛苦你们了。”
　　“坐下吃吧，韶川。”梅小斜温和的声音。
　　在毛脚女婿家里住了一个多星期，女婿每天早出晚归，有时候晚饭都不在家吃，但每日都记得跟岳母说晚安，早安。
　　临上班时都会告诉岳母：“想逛街就让荞荞带着你去逛，我让小阎给你们做专职司机。”
　　梅小斜对这个毛脚女婿有说不出的满意。
　　吃饭期间，谭韶川郑重的开口询问她：“妈，公司前段时间发生了点事情，这不这几天刚处理的有点眉目，接下来也就步入正轨了，您看是先去国外治疗您的眼睛，还是我和荞荞的婚事先办一下？”
　　蓝忆荞猛然一惊。
　　这事太突然！
　　她桌子底下踩了男人一脚：“你还没正式向我求婚呢！”
　　“你不是已经跟我求过婚了吗？”男人认真的看着蓝忆荞。
　　蓝忆荞：“……”
　　李嫂笑。
　　梅小斜笑：“妈妈的眼睛不碍的，妈妈虽然眼瞎但是心里亮堂，妈妈只希望荞荞这一辈子能幸福就好，其他的都不重要。”
　　蓝忆荞却不同意了：“可是妈，我想你亲眼见证我的婚礼……”
　　言下之意是，想先治好妈妈的眼睛。
　　母亲已经瞎了大半辈子了，以前是没有条件，如果有条件，谁不想自己眼前一片光明？
　　谁又不想亲眼看见自己孩子的结婚典礼？
　　梅小斜抚了抚荞荞的头，和缓的说道：“你和韶川商量，妈听你们的。”
　　“好的妈。”谭韶川应道。
　　梅小斜的斜眼子里噙着一些水雾，斜楞着眼看着蓝忆荞，嗓音里带着一些酸涩的激动：“我的丑小鸭也要做新娘子了，妈一辈子盼的就是那一天。”
　　“妈！”
　　蓝忆荞突然不好意思了：“有您这么埋汰自己个闺女的么！”
　　“呵呵呵……”
　　“噗……”
　　餐桌上，笑声不断。
　　吃了晚饭，照例是三个人在客厅里说会话话，看看电视，有一种平淡的温馨家庭感。
　　只是今天晚上谈论较多的是什么季节举行婚礼最合适？穿什么样的婚纱？
　　荞荞你从现在开始就得注意各种婚纱广告，各种婚纱店，你还得注意保养你的皮肤。
　　母亲提醒女儿。
　　这个夜晚，谭韶川照在蓝忆荞的小闺房里入睡，而他的卧房里，又是母女俩在床上嘟囔着。
　　治疗母亲的眼睛，举行婚礼，两件事儿有的母女俩在床上来回的讨论了。
　　“妈，其实你的五官很周正，一旦换眼成功的话，您一定是个大美女！”
　　“傻孩子！妈妈都入土半截的人了还大美女！”
　　“妈您这辈子太苦了，您才五十岁，现在五十岁的女人看上去还很年轻呢，就她……洪宝玲，她就看上去很年轻，妈妈我一定要让您比她更漂亮！”
　　梅小斜：“……”
　　这天隐隐约约听着母女谈话的谭韶川也无法入眠。
　　小丫头找到了母亲，她是多了个亲人，而他却成孤家寡人了。
　　一个成年男人，这个时候只能靠一支接着一支的香烟来压住胸中的雄壮之火。
　　这个时候手机响了。
　　他掐灭烟头接通：“喂？”
　　“少总，谭氏庄园那边已经结束，曹小姐被戴总的人带走，估计是送医院了，老夫人……”那边传来讯问的语气。
　　“这几日老谭总在云京冲洗血管呢，你现在就把老夫人送回谭家老宅，嘱咐佣人们好生照顾她。”谭韶川在电话这端安排道。
　　“是，少总！”
　　那边停顿了一下，又问道：“谭总您何时过来？”
　　“等老夫人彻底冷静的时候。”
　　“知道了少总。”
　　收了线，男人上床休息。
　　翌日惯例小阎前来接他去公司。
　　刚一上车，小阎便后视镜里看了男人一眼，没说话。
　　小阎不解的看着boss：“boss，按理说，昨天上晚上收拾了大妈，您的大心事也算是了却了，您怎么昨天晚上没睡好？”
　　谭韶川：“……”
　　难言之隐怎么能让小阎知道呢！
　　手机来了个短信，男人不再理会司机的问话，而是打开手机翻看短信。
　　短信是蓝忆荞发来的。
　　“老公，我知道你煎熬呢，我也煎熬，嗯，对不起哦，我现在给你揉揉，挠挠，嗯，亲你一下耳垂，嗯么么！怎么样？”
　　男人：“……”
　　忽而间有一种气血上涌的感觉，他禁不住坐直了身子。
　　手机放一边儿，抬手将自己钢质皮带扣解开，送了一个扣，西裤往下松了松。
　　小阎从后视镜里看过来，聪明的问道：“boss，早就听说荞荞的妈是个做饭的好手，就因为这个荞荞才什么都不会做嘴还特别刁，荞荞妈在家里住这一阵子，您每天都吃的撑的慌吧？”
　　要不然您也不会一大早上松裤腰带不是？
　　谭韶川：“……”
　　隔了半晌他才沉着嗓子对小阎说道：“把我送到公司你回来接荞荞来公司。”
　　小阎：“……为什么？”他饱汉子不知道饿汉子饥的眼神看着自家boss。
　　“嗯，让她来公司帮宋卓一天忙，这样宋卓的工作就能轻省点，晚上不用加班让她跟你约会。”
　　“得勒！boss！”小阎开车倍儿有劲。
　　将boss送到专用电梯口处他又一个掉头开车远去，四十分钟后，‘汀兰首府’到。
　　给小阎开门的是梅小斜。
　　“伯母。”小阎笑容可掬的看着梅小斜。
　　“小阎，你怎么又回来了？”梅小斜不解的问道。
　　“哦，是这样的伯母。”
　　小阎一本正经的对梅小斜说道：“荞荞一直都是个勤快的女孩，从来不肯闲着，以前她通常都是忙完家务活就去公司帮忙做事，这不boss刚到公司，就发现总经办有很多事务要处理，boss又让我回来接荞荞来着。”
　　小阎说这番话的时候，蓝忆荞也拿着个手机蹬蹬蹬的跑了过来，刚才她正在不停的给谭韶川发各种撩拨短信。
　　心里还不怀好意喜滋滋儿的想着，今天够他在公司里痒痒的了。
　　她瞪着眼睛看着小阎。
　　眼神里讯问：是这样的吗？
　　小阎诚恳的笑。
　　“荞荞，韶川公司里忙，你快点换身衣服跟着小阎去，快去。”梅小斜紧忙催促着蓝忆荞。
　　嗯嗯！
　　蓝忆荞点头，一转身蹬蹬蹬上楼换了身衣服下来，跟着小阎走了。
　　“别偷懒啊孩子，有什么活儿你都得抢着干！”
　　“知道了妈！”
　　路上，小阎一边开车一边羡慕的眼神看着蓝忆荞：“我说荞荞，你妈妈做的饭得多好吃啊？什么时候能请我们也品尝品尝？”
　　“你怎么突然想起问这个了？”蓝忆荞看着小阎。
　　小阎砸吧砸吧嘴说道：“我早上开车送boss上班的时候，看到boss松裤腰带来着，boss那么讲究体面的一人，竟然在车里松裤腰带，那得撑多狠啊？”
　　“哦……”
　　蓝忆荞若有所思：“他不是撑的，他是饿的。”
　　“啊？”
　　“你一会儿靠边停，我给他带份早饭上去。”
　　小阎：“……”他明明是看到boss吃撑了啊。
　　半小时后。
　　蓝忆荞捧着一份生煎包从谭韶川的专用电梯内上楼了，出了电梯，公司的人都在忙碌着，不过还是有人眼尖的看见她了。
　　小姑娘这阵子都没来公司了。
　　公司的职员对她最后最深刻的一次印象还停留在曹瑜电视剧首播式时候蓝忆荞的壮举之上。
　　有眼尖的一看到她，立马压低了嗓音呼喊：“荞荞大女王！”
　　“彪悍荞！真不愧是悍匪！曹大小姐的首播式你都敢闯！”
　　“荞荞，请收下我的膝盖！”
　　“大女王！我是你的铁杆粉。”
　　看到自己一出电梯就如此受欢迎，一口一个大女王的喊自己，蓝忆荞的笑容好腼腆。
　　手里捧着生煎包道具，她迈着碎步小跑着跑去了谭韶川的办公室。
　　敲门，进去。
　　谭韶川正在审批文件，抬头看见她的时候，他的眼神便没有再落下。
　　“关上门。”男人的声音沙哑雄浑。
　　“嗯。”她又乖又温婉的点头。
　　关上门，再回头，她看着他，他也看着她。
　　彼此都没有先开口说话。
　　就这样相互看着。
　　她将手中的道具放在他的大班桌上，一边看着他一边朝他走进。
　　男人也从椅子上起来，朝她走近。
　　彼此无话。
　　像似相思了很久，相思到骨头里，乍一见到却把话卡在喉咙间一般。
　　尽管他们每天都相见。
　　她与他，一秒一秒的接近。
　　男人突然展开双臂一把将她箍住继而一个反转来势汹汹的将她压在桌子上。
　　一道吻，猛猛的落了下来。
　　她的双手手腕被他攥红了。
　　长款加厚牛仔裙被他双膝撑到上端。
　　正欲进一步时，女孩柔柔的说了一句：“韶川，疼……”
　　大班桌太硬，她浑身没有几两肉，被他压在下面，她的确疼的。
　　男人一个反转将她横拖抱起，径直朝内室走去。
　　不久后
　　内室内，衣服掉落生，流水哗啦啦声以及其她一些优美声音交汇着。
　　时而激昂，时而低鸣，时而婉转。
　　一个小时悄然过去。
　　女孩微闭着双眼伏在男人肩头，男人为她吹干湿漉漉的发。
　　“疼吗？”男人问道。
　　“不疼。”她闭着眼，答。
　　“累吗？”他又问道。
　　“嗯。”
　　“在床上好好休息，午间叫醒你带你去吃鲜虾刺身？”男人温温的问道。
　　“嗯，我不要休息，我要看着你。”她马上睁开眼睛。
　　贪婪的看着他。
　　“我要坐在你身边，看着你工作！”她娇憨又霸道的说道。
　　“好。”他宠溺的答应她。
　　男人西装齐整后重又坐在自己的大班椅上，女儿牵着他的衣角跟他一起来到他的大班椅前，就这么乖乖的趴在他跟前。
　　有一搭没一搭的问他：“我挨你这么近，会影响你工作吗？”
　　“你挨我这么近也不是第一次了。”男人一边签约文件，一边回她。
　　她不以为意的笑。
　　“你跟我妈说，你要和我结婚，那不是就意味着我以后就是总裁夫人了？”
　　男人放下手中的笔，抬眸看了她一眼，抬手刮了一下她的鼻尖子：“你现在也是实际意义上的总裁夫人。”
　　她娇滴滴的和说道：“那我也想签字。”
　　“嗯？”
　　“感受一下大总裁至高无上的权利啊。让我签一份文件！我亲笔签！”她兴致陡然而起。
　　“你签的字分发下去没人会执行，你这叫做耽误别人工作，懂么？”他轻叱她。
　　她慢条斯理的磨蹭道：“你手把手教我啊，这样他们就看不出是我签的而不是你签的了。”
　　女孩一边说话，一边软软的往男人怀中一歪，然后修长的腿在一抬一落便钻入了男人的怀中站在了他两腿间，她随即坐在男人腿上。
　　然后说道：“快点教我啊。”
　　男人的兴致被她挑起，一手由后到前搂住她细软的腰肢，将她朝自己怀中又抱了抱，然后固定好她，另一手握住她拿笔的手，以自己的手劲儿带着他的手，竟真的在一份文件上签起来。
　　女孩使坏，想用自己的手劲儿签字，无奈小手被他有力的握着，她根本使不上劲儿，别看笔是她拿着的，可是落款下来的，依然是他那苍劲霸气的笔锋。
　　只是，这样的签字的姿势却让两人都显得意犹未尽，她舍不得从他怀抱里离开，他舍不得松开她。
　　就这样一个姿势，他手握着她手，牵了一份又一份。
　　两人都沉浸其中之时，办公室的门突然‘砰！’被人撞开了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　有二更16


第307章.306：带了苏焕手镯的傅馨儿（虐馨）

　　总裁办公室的门被突如其来的撞开，这是蓝忆荞怎么也想不到的事情，如果不然，打死她，再甜蜜，她也不会坐在总裁的腿上让总裁搂着她签字。
　　她已经来不及躲闪开来，只能无比羞赧的整个人回过身来，双手抱住谭韶川的脖子，头颅埋在谭韶川的颈项中。
　　丢死人了！
　　让她以后怎么见人啊！
　　“你是谁！是谁！是谁……”一道苍老又苍怒的嗓音指着蓝忆荞哀吼道。
　　蓝忆荞被这凄哀苦又躁怒的声音震慑了。
　　这声音有点熟悉。
　　这是个老太婆的声音，但她肯定这不是姚淑佩的。
　　她猛然间转过头来，看到了谢氏老太太梁婉莹正在拄着拐棍，顶着一头华发，怒目圆睁的看着她，也是看着谭韶川。
　　“我……”
　　蓝忆荞依然坐在谭韶川的腿上，身子有些瑟缩，本来被人看到这样的她就有些难为情，再加上谢老太太来势汹汹的气势也着实吓到了她。
　　一时间，蓝忆荞不知道该说什么了。
　　幸而男人搂她搂的紧。
　　致使她没有从男人的身上掉下来。
　　“伯母，您怎么进来的？”谭韶川心平气和的看着谢老太太，问道。
　　“谢氏集团和谭氏集团有着这么多的合作项目，谢氏又刚刚帮助你一举拿下你的大妈姚淑佩，这个时候我老太太要是拼了命的硬要闯入你的办公室来，谁能拦得住我！谁能！”老太太依然是滔天怒火的语气苍吼道！
　　谭韶川歪了歪的身子，果然在门外看到了试图拦截的宋卓。
　　“韶川儿！让这个biǎo zǐ给我下来，我要打死她！”谢老太太拐杖一戳蓝忆荞。
　　“谢老夫人！您太过分了！”室外，宋卓毫不相让的说道。
　　“给我滚出去！不然我打死你！”谢老太太又是拐杖一指宋卓。
　　宋卓扬了扬头，毫不畏惧。
　　“小宋，你先出去。”谭韶川不想连累无辜。
　　宋卓这才不情愿的离开。
　　谭韶川又说道：“伯母，这件事与荞荞无关，她什么都不知道。”
　　“与她无关？”
　　谢老太太冷森森的哭着笑，俨然是心痛至深：“瑜儿都已经告诉我了！她遭受这样非人的折磨都是为了要掩护你怀里抱着的这个小妖精！为了掩护她，我的瑜儿被折磨的生不如死，昨天晚上被营救回来的时候，她哀嚎了一整夜！这个小妖精是安全了，是坐在你的怀抱里甜甜蜜蜜，而我的瑜儿呢？我的瑜儿何其无辜！何其无辜！啊！”
　　“什……什么呀，关我什么事？”蓝忆荞不想与这么大年纪又发了疯的老太婆争端，只无辜的问道。
　　她也确实不知道这一个星期里，曹瑜都经受了什么样的地狱之旅。
　　“你这个得了便宜还卖乖的孽障！”谢老太太拐杖一指蓝忆荞，两只眼珠子恨的差点要爆凸出来一般：“我的瑜儿哪一点不比你强，要漂亮比你漂亮，要高贵比你高贵，要才华比你才华，你只不过是一个差点把牢底坐穿的女人！凭什么要让我的瑜儿替你走这地狱一遭！”
　　“伯母，您冷静，如果您再不冷静，我会考虑让这里的安保把您请出去。”谭韶川冷淡的语气对梁婉莹说道。
　　他之所以没有直接赶她走，一是因为她年纪大是长辈，二是因为谢氏集团的确对他鼎力相助了。
　　梁婉莹：“……”
　　她知道谭韶川是个说到做到的男人，谭韶川不是不知道曹瑜的身份，却依然能任由姚淑佩把瑜儿带走，就说明谭韶川根本不会忌惮谢氏集团。
　　梁婉莹总算是冷静了一点。
　　谭韶川起身，揽着蓝忆荞将她护送到办公室门口，温缓的对她说道：“先去小宋那里待一会儿，中午带你去吃鲜虾刺身。”
　　蓝忆荞乖乖的点头。
　　谭韶川正欲将办公室的门关上。
　　却听得老太太又一声狠厉的怒喝：“小妖精你给站住！”
　　蓝忆荞站住，谭韶川也极为不悦的蹙眉。
　　“韶川儿你放心，我不打她，我有事情问她！”老太太的火气稍微小了点，她看着蓝忆荞问道：“小妖精我问你！那天穿着乞丐服救你的那个女人到底是谁！她长得什么，你转过身来老老实实回答我！”
　　蓝忆荞没有转身，却极为轻叱的冷笑：“对不起，我妈说了！以后不让我再多看你一眼，如果我敢死乞白赖的多看你一眼的话，她就挖了我的眼珠子！”
　　“嗯，有骨气，不过没关系，这一会是我让你看我的！”谢老太太倚老卖老的语气。
　　“对不起，我没兴趣看你，我也没有义务回答你的问题！”语毕，她便和宋卓一起离开了谭韶川的办公室。
　　梁婉莹：“你……”气的拐杖直戳地板。
　　然后眼睁睁看着谭韶川把办公室门关上。
　　离开了的蓝忆荞不清楚两人在里面谈论什么，她只是有些闷闷的，宋卓看出她的心思。
　　便带着她来到茶水间。
　　“好像曹瑜受到了重大折磨，是因为我？”蓝忆荞疑惑的问宋卓。
　　宋卓看着她，心疼的道：“你内疚？”
　　蓝忆荞：“……”不可能无动于衷。
　　“一开始boss的计划不是这样的。”
　　宋卓对蓝忆荞解释道：“boss连花钱找个人帮忙掩护你，去演一场戏他都不愿意，就是因为怕保护了你，而连累了无辜的人。可是曹瑜她……”
　　提到曹瑜，宋卓心里恶心。
　　“首先是她做了个局去碰瓷boss的车，boss把她送进医院，她还欲擒故纵说不让boss掏钱给她看病非要来还钱。boss接受了她还钱，她却不走……”
　　宋卓轻蔑的笑笑：“那种人，明面上是一副无比清高的样子拒绝你，其实呢，一再二再而三的纠缠boss，直到第三次，boss终于问她要不要签一份合同？”
　　蓝忆荞下意识的问道：“什么合同？”
　　“保护你的合同。”
　　宋卓看着蓝忆荞笑容：“是我跟她签的，签合同的时候说的非常明确，她和boss出双入对都是假的，都是做给谭老夫人看的，一旦时机成熟曹瑜立即撤退，然后boss给她一个亿，让她退出娱乐圈，由boss送她出国保她一生平安。如果一个亿不够，她还可以有一次机会来找我要钱。”
　　蓝忆荞小脸都皱吧了：“我……竟然值这么多钱啊？”
　　“可就这样人家还不愿意！合同都已经结束了，她依然缠着boss，几次三番！boss不是没给她机会，给她的机会别说三次了，五次都有！她严重违反了boss的计划，boss本身的计划只是让她引出谭老夫人背后的那一股势力，只要boss找到那股势力再对付谭老夫人的时候就有完全的把握了，可是因为她不断的贪得无厌，又是要去老宅吃饭，又是强迫老谭总承认她，一系列让人恶心至极的行为每一次boss都提醒她了，可是她还是硬往火坑里跳的，她今天的下场与boss与你都无关，明白吗荞荞！”
　　“明白了。”蓝忆荞的心里豁然开朗。
　　突然间明白为什么一次次的曹瑜那么蹬鼻子上脸，而韶川却从不解释。
　　原来都是为了保护她。
　　合该曹瑜作死倒霉吧。
　　“你忙不忙？”蓝忆荞突然想起早晨小阎开车去家里接她的时候，跟母亲说公司里很忙，叫她来帮忙干活的，临出门时，母亲还一再交代她，要勤快，不要偷懒。
　　结果她……
　　“你说呢！我一个穷打工的，哪里有你这个总裁夫人清闲？”宋卓没好气的叱她。
　　荞荞推着她往外走：“走啦，帮你干活啦！”
　　来到总经办，她一如往常以往帮助宋卓做很多力所能及的活儿，宋卓也支派她支派惯了的。
　　从不跟她客气。
　　她也乖，什么活儿都干。
　　不仅宋卓，其她同事她也不例外。
　　一点架子都没有。
　　“荞荞，过来。”宋卓后面隔了三个办公桌上另一个职员喊她。
　　“恩恩。”蓝忆荞朝那人走过来。
　　“荞荞你看哈，这份文件里我红笔标出来的地方都是不要的，不要的内容剔除扔垃圾桶里，再把这个新的内容按次序放进去订书机订好。”女职员交代她。
　　“恩恩，明白。”她就拉个凳子坐在女职员的旁边，悄无声息的按照女职员说的去做，女职员因为太忙了，也就没顾得上问她便电脑上忙活着。
　　等女职员忙完一阵子以后，再看旁边的蓝忆荞，她已经将所有的文件都给她分类好。
　　女职员欣喜的道：“荞荞真能干，谢谢你，哎呦，这还不得一垃圾桶垃圾啊，我得倒了去。”
　　一低头却看到垃圾桶空空的。
　　“垃圾呢？”女职员问道。
　　“扔了。”蓝忆荞回答。
　　女职员：“……”
　　蓝忆荞不解的看着女职员：“怎么了？”
　　“荞荞……”女职员不知道该说什么，心里有一种翻江倒海的情绪。
　　小丫头和任何一个总裁的女人都不一样，那些女人要么趾高气扬，要么装作弱柳，要么一副不谙世事纯洁公主的模样。
　　可荞荞却是独一无二的。
　　该彪悍的时候，她丝毫不让，却又在彪悍过后她是这般的安静勤快。
　　她不矫情，不卖乖。
　　做事干净利索一点都不让你操心。
　　女职员看出来了，荞荞天性就是个把什么都收拾的停停当当的勤快女孩。
　　她做这些事情很自然，仿佛在为自己做。
　　仿佛这就是生活中的一部分。
　　女职员忽而觉得，她和boss真像。
　　特别像。
　　boss执掌这么大的集团公司，集团少东家，却从来都不是一个挑食的人，她曾多次看到boss一个人在集团食堂内吃饭，无论饭菜的好吃与否，他都能吃的一粒米粒都不剩。
　　荞荞和boss。
　　从来就没有高攀与养小蜜之说，他们之间是遇到了这世上最对的爱人。
　　荞荞从未想过高攀，只是找到了适合自己的爱的人。
　　巧了那个人是boss，仅此而已。
　　女职员的心里突然很暖，很想护着荞荞，而这份护着荞荞的体现就是宰荞荞一顿。
　　“荞荞。”
　　“嗯？”
　　“听说你现在小富婆哦？”女职员和蔼可亲的笑问道。
　　谭家老夫人和老谭总有多喜欢这个儿媳妇儿，公司里很多职员都是亲眼看到的，一个月前老妇人老谭总两人带着荞荞去给她购置珠宝这事儿，是因为姚茵茵起了嫉妒之心在公司里发牢骚被公司的人听到的。
　　说实在的，听到的人都暗自替荞荞乐呵。
　　蓝忆荞谦虚的笑：“哪有啊。”
　　“不承认也不行，我跟你说，反正我们都是知道的了，要不要亲自去给我们买奶茶喝堵住我们的嘴，你自己看着办吧。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　蓝忆荞傻笑。
　　她发觉谭韶川总经办的这些职员最喜欢宰她。
　　而更奇怪的是，他们一宰她，她就高兴。
　　特高兴。
　　典型一个愿打一个愿挨的节奏。
　　“好啊。我现在就去给你们买奶茶。”说着，蓝忆荞便起身来到宋卓的跟前问道：“和我一起去吧，我一个人拿不了。”
　　宋卓朝谭韶川的办公室里看了看。
　　知道谢老太太今天是因为曹瑜受伤的事来的，估计一时半会儿老太太心境平复不了，她便和蓝忆荞一起出了海川大厦来到对面商场里的一家奶茶店给同事们买奶茶。
　　因为要的分量多，大约十几杯。
　　两人就坐在凳子上等。
　　一个无意间，蓝忆荞看到商场里长廊上坐着两男两女再嬉戏。
　　两男两女都很年轻，看上去十**岁的样子。
　　宋卓顺着蓝忆荞的眼神望过去：“荞荞，你看什么呢？”傅馨儿？”
　　小半年以前宋卓在佟博翰的欢送会上见过傅馨儿一次。
　　那一端的傅馨儿不像她在戴遇城身边时候那般的清纯不谙世事，此时的她正在和一个男生打情骂俏。
　　“今晚约不约？”傅馨儿轻佻的问旁边一个身形高大流里流气的男生。
　　“想约我，可以啊，把你手上这幅镯子给我。”男神看着傅馨儿的手镯子出神。
　　这镯子真好看。
　　通体莹绿，十分的水泽。
　　即便是外行人一看也知道是上等货色。
　　他们这些学生虽然家中也都有钱，可哪有几个在读书期间就戴这么贵重物件的？
　　再说了，这物件不是贵重不贵重的事儿，主要是难得一见。
　　上等极品。
　　男生心中有自己喜欢的女孩，他想着如果能把这镯子哄到手送给自己喜爱的女孩，该多好？
　　反正傅馨儿家的钱多的花不完。
　　傅馨儿抬了抬自己的手腕，在男生面前晃了晃，炫耀道：“怎么样？我这镯子好看吧？”
　　“好看是好看，只是不是你戴。”男生流里流气的说道。
　　傅馨儿噘嘴问道：“为什么？”
　　“你看你皮肤细嫩犹如牛掰那般，你本人也是高贵的一尘不染的那种，像是象牙塔里走出来的小公主似的，任何一种饰品佩戴在你身上，都会让你逊色的，你这样仙气飘飘的气质，最适合的是空无一物，什么都不戴！”男生很有一套的恭维道。
　　傅馨儿飘飘然然：“是吗？”
　　她看了看自己的手腕子：“可是我还是觉得这镯子实在是太好看，通体绿光，一点杂色都没有，一看就是……”
　　“镯子哪儿来的！”
　　身后，蓝忆荞从天而降的质问。
　　傅馨儿吓一跳。
　　一转身看到是蓝忆荞，她挑挑眉，无所畏惧的说道：“怎么，你也觉得这镯子好看？”
　　“我问你！镯子哪儿来的！”蓝忆荞咬牙切齿又问一遍。
　　“蓝女囚！”
　　傅馨儿不慌不忙：“你现在还有心情问我这个？你不觉得你自身难保了吗？你把我曹瑜姐害的那么惨，我奶奶现在正在谭韶川的大厦里亲自质问他，今天谭韶川要是不把你叫出来给我奶奶让我奶奶打死你！谭韶川就过不了我奶奶那一关！”
　　谢老太太要来质问谭韶川这事儿戴遇城还不知道，她是在医院里看着孙女儿被折磨的不人不鬼哀嚎连连，她心痛难当才让馨儿带着她一起来海川大厦的。
　　来到门前，馨儿因为害怕见到谭韶川而让老太太一个人进来，她在外面等着，正好在商场里遇到了几个玩的比较好的同学。
　　“我再问你第三遍，这镯子哪儿来的！”蓝忆荞几乎失去了所有的耐心。
　　“苏焕那个野鸡，一身的骚臭味儿，带这样的镯子真是暴遣天物，样貌出在羊身上，她身上所有值钱的东西还不都是搜刮的我们家的？这幅镯子我可是消毒三四遍才把她的骚臭为清除掉……”
　　“啪！啪！”傅馨儿话没说完，蓝忆荞便左右开弓狠狠打在傅馨儿脸上。14


第308章.307：亲自去还谢夫人债！梅小斜说（一更）

　　“你打我？”
　　这是蓝忆荞第几次打她了？
　　傅馨儿摸着自己火辣辣胀痛的脸颊怒目圆睁的看着蓝忆荞。
　　旁边的宋卓也惊呆了，没想到蓝忆荞上来就揍人。
　　还是在商场里。
　　其不知，蓝忆荞生平最恶心的就是傅馨儿，要说曹瑜她只是恨她觉得她歹毒心机婊，而傅馨儿，自打蓝忆荞第一次见傅馨儿的时候，就恶心傅馨儿恶心的骨子里。
　　傅馨儿身上那种就她是千金娇公主，就她一个人该享受良好待遇，其她女人在她面前都是猪狗，都该跪下舔她脚的那种狂傲心态，让蓝忆荞看她一次就想弄死她一次。
　　“我就打你！”
　　蓝忆荞小泼妇一般对傅馨儿破口大骂：“你瞧瞧你个浪骚样，大庭广众之下你欲求不满找俩男的，你还装清纯，实际呢，骚臭味熏死人！”
　　蓝忆荞将以前在监狱里看到凶狠彪悍女牢头骂那些不服从她的女犯人们的表情和句子用在了傅馨儿身上。
　　从小到大她要敢泼妇骂人，母亲都会撕她的嘴。
　　然而这一刻，她想撕傅馨儿的嘴。
　　“你们几个是干什么吃的！还不一起给我打她！打完了她一人给你们十万块！”傅馨儿朝自己两男一女三个同学吼道。
　　三同学都被蓝忆荞的彪悍惊呆了。
　　虽然他们都是不良学生，但越是不良学生越是不想被老师抓住把柄，尤其是现在商场里，不是某个暗胡同里。
　　再说了，他们为傅馨儿这样的三好学生打架？
　　shǎ bī么？
　　其中一个男生作势质问蓝忆荞：“你……你，你是谁！”
　　“我是谁？”
　　蓝忆荞一声冷笑，伸手薅住傅馨儿的头发，把傅馨儿狠狠逮倒在地，然后一脚踩上去：“我就是那个在她生日宴会上让她yù xiān yù sǐ的女服务员呀！”
　　“啊！”
　　“原来是你？”
　　“快跑……”
　　一群怂包。
　　蓝忆荞冷笑，继而抬脚狠狠暴踢傅馨儿。
　　傅馨儿蜷缩在地哀嚎。
　　一旁的宋卓看到商场里的安bǎo guò来了，连忙抱住蓝忆荞：“荞荞，别打了，再打你要出事！”
　　还有两年半！
　　两年半之内荞荞都是不能犯事的，要不然再进去重上加重！
　　“什么情况？商场里面打人，无法无天了！”商场的安保寻声赶来。
　　“报警，报警啊，她是个女囚，她打我！呜呜呜。”傅馨儿蜷缩在地上哭吼。
　　蓝忆荞还想再打，被宋卓拖走了。
　　她一边抱住蓝忆荞一边从脖子上解下自己工作牌给安保看了一下。
　　安保惊了一秒。
　　知道宋卓不好惹，也不敢说什么。
　　宋卓告诉安保：“我会处理好的。”
　　安保：“……”
　　宋卓掏出手机给谭韶川打了个电话，不知道老太太离开了没有，她知道荞荞打人事件必须得有谭韶川亲自来领，不然解决不了，电话里谭韶川告诉她马上过来。
　　宋卓将蓝忆荞拽到旁边一处长椅上对她说道：“荞荞，那镯子是不是你送给苏焕的那副，你得先给苏焕打个电话问问，你来打电话，我去对付傅馨儿。”
　　蓝忆荞知道宋卓都是为了她好，遂点点头，掏出手机打给苏焕。
　　这一边，宋卓也来到了傅馨儿面前，宋卓说话也不客气：“傅小姐，要说我呢赔你几个医药费算了，就算你把荞荞送到警察局，你以为谭总会饶了你？”
　　傅馨儿：“……呜呜呜。”她好憋屈。
　　就这么白白被打一顿？
　　那一端，蓝忆荞已经拨通了苏焕的手机，因为这一星期她一天到晚都和母亲在一起，也是因为知道这几天韶川和大妈之间争斗的厉害，所以一直都在‘汀兰首府’待着几乎不出门，就连宋卓和小阎她都很少见到。
　　更别说苏焕了。
　　迄今为止，蓝忆荞还不知道苏焕已经被戴遇城赶出家门一个星期了。
　　那一端，苏焕接的很快，苏焕的声音也很轻松：“荞荞啊，你怎么想起这个时候打电话给我了？”
　　听到苏焕的声音，蓝忆荞心里松了一口气：“苏焕，你还好吧？”
　　苏焕笑笑：“我挺好的呀，我这几天在外面出差呢，没在青城，你怎么了荞荞？”
　　“嗯，我刚才看到傅馨儿了，她手脖子上带着和你一样的手镯子，我问她手镯子哪儿来的，她就是对你一阵辱骂……”
　　“嗨！荞荞，傅馨儿那个人娇生惯养惯了，你送给我镯子第一天她就看到了，她觉得特别好看，就自己也去买了一副仿品，你送给我的那个镯子被我锁在保险柜里了，那副镯子是你给我保命的，我怎么可能把它送给傅馨儿呢。”
　　电话那一端，苏焕咬着牙忍住自己悲哀的哭腔，努力的用一副笑言跟蓝忆荞说话，然而，眼中的泪水却洗湿了她整张脸庞。
　　时至今日，苏焕才真正体会到当初她和蓝忆荞在城中村小出租屋的时候，蓝忆荞对她说的那翻话。
　　“不要试图去趟豪门浑水，豪门内的龌龊事我比你清楚！别到时你后悔都来不及，到那个时候，我自身难保我救不了你！”
　　那是蓝忆荞掐着她的脖子恶狠狠的对她说的一番话，当时她特别恨蓝忆荞，她要想尽一切办法证明蓝忆荞是不想让她飞黄腾达在打压她才说的那番话。
　　然而，此时，苏焕真正体会到了当时蓝忆荞有多无奈，有多么良苦用心。
　　即便如此
　　当荞荞真正踏入豪门的时候，依然没有放弃她，好不容易攒一点钱就给她送过来，价值六十八万的手镯子都送给她。
　　目的就是为了让她留在以后保命。
　　然而，镯子却让傅馨儿抢走了。
　　这个时候，她还有什么脸面再见荞荞？
　　“哦……”
　　电话这一端，蓝忆荞突然不好意思的笑了：“我吧，我本来就恶心傅馨儿，我一看到她戴了个和你一样的镯子，我以为她欺负你了呢，我就……我刚才把她暴打了一顿。”
　　“哈哈！”
　　苏焕在电话那一端忍不住笑了。
　　笑完对她说道：“打完人你还不快跑！”
　　“嗯嗯，我溜了哈，再不溜，警察来抓我我就得三进宫了。”蓝忆荞狡黠的对苏焕说。
　　“挂了，白白。”
　　“等等！”
　　蓝忆荞又叫住她：“记得等你休息的时候来我家吃饭，我介绍我妈给你认识，我妈做饭比你还好吃，到时候你要想喊我妈，我不吝啬的，我让你喊。”
　　蓝忆荞现在还处于刚找到妈的兴奋中。
　　她恨不得所有她认识的人，她都想让人家跟着她喊妈。
　　得亏妈是个斜眼子长得丑。
　　要是妈漂亮了，她不得满大街炫耀去？
　　也不是
　　儿不嫌母丑。
　　蓝忆荞从来都觉得母亲是这个世上最漂亮的母亲。
　　打完电话，蓝忆荞远远的看着跟傅馨儿交涉的宋卓，她聪明的没有过去，只看到傅馨儿坐在地上，一脸狼狈。
　　宋卓跟她说着什么。
　　又过了会儿，谭韶川来了。
　　与此同来的，竟然还有戴遇城以及谢老太太。
　　半小时前谭韶川让荞荞出去，他在室内和谢老太太什么也没谈，谭韶川深知在一个七十多岁将近八十岁的老人面前，你有理也会变的没理。
　　她倚老卖老不跟你讲理。
　　谭韶川采取冷处理，然后一个电话打给戴遇城，让戴遇城来接这个烫手山芋。
　　“阿城，谭氏和谢氏的合作，说白了就是你和我两兄弟合作，至于老人，本该是享清福的时候，老太太这么操心的坐在我办公室里……”
　　谭韶川的话没有说完，戴遇城就已经很亮堂了：“谭总，我马上去接老太太。”
　　半个小时没用到，戴遇城便来接老太太了。
　　他的理由很焦急：“伯母，瑜儿病情严重，正在发疯，您赶快回去。”
　　这才将赖在谭韶川办公室的谢老太太给请出谭韶川的办公室。
　　出门时，谭韶川叫住戴遇城：“阿城，仅此一次。”
　　“谭总，阿城明白！”戴遇城谦诚恭敬。
　　正欲出门，这边谭韶川接到了宋卓的电话，说是荞荞在商场里打了傅馨儿。
　　戴遇城听到这个消息，心中又是猛然一沉。
　　不知为何，在这一时刻，他听到馨儿又惹事的时候，心里竟然生出一丝不耐烦来。
　　谢氏集团如今是个多事之秋，这么多的事情等着他处理的情况系，没人能帮他一把还竟是扯后腿的。
　　老太太扯后腿！
　　馨儿扯后腿。
　　还有那个曹瑜！
　　急色匆匆的和谭韶川一起来到了对面商场里，大老远就看到傅馨儿坐在地上哭哭啼啼，戴遇城看到不可谓不心疼。
　　更心疼的还有后面跟过来的谢氏老太太。
　　馨儿虽然是被戴遇城收养的，可馨儿人长得漂亮嘴甜又娇憨，自小戴遇城拉扯她的时候，她就天生带着一种高贵小公主的模样，那时候谢老太太就喜爱她喜爱的不行。
　　在谢老太太心里，馨儿的位置不次于瑜儿。
　　刚才在谭韶川的办公室里，她本来就想逮住机会打死蓝忆荞的，却没有让她得手，这个时候又看到蓝忆荞光天化日之下又打了馨儿一顿，谢老太太那个气呀。
　　老太太撇掉身上一切的雍容与高贵，而是论起拐杖就颤颤巍巍朝蓝忆荞走来。
　　她不管不顾了，警察又怎样，她反正已经将近八十了！
　　然而，谭韶川比她步子快比她步调稳。
　　在谢老太太还没有来到蓝忆荞跟前，谭韶川已经稳稳的将蓝忆荞搂在了怀中，他甚至看都不看谢氏老太太一眼，只搂着蓝忆荞走了。
　　而谢老太太的拐棍被戴遇城及时的制止了。
　　“韶川儿！你就是这样对待谭谢两家几十年上百年的交情的么！”谢老太太在谭韶川的身后无奈的怒吼道。
　　谭韶川并没有回头，只搂着蓝忆荞站定，声音冷威稳扎：“伯母，韶川一向自认懂的尊老爱幼！韶川能给您的情面都已经给到了，韶川不是没有告诉过您，韶川的婚姻是不可能受到任何外在因素左右的，这您应该很清楚！如果不是您一而再再而三的带着曹瑜去和老谭总老妇人商议让曹瑜嫁给韶川，大妈会对她下毒手吗！”
　　谢老太太：“……”
　　“韶川不想吞并任何一个和谭氏集团有着上百年交情的集团公司，希望伯母您也不要做拱手相让之事，告辞！”
　　撂下这句话，谭韶川稳健的单臂扣住蓝忆荞远走，身后紧跟着宋卓。
　　“饿了吧？带你去吃鲜虾刺身。”男人一边走一边一边温缓的对蓝忆荞说道。
　　“嗯，有点儿饿，主要刚才力气都用光了，这会儿有点饿。嘿嘿。”被男人搂着，女孩碎小的步子跟不上男人，她都是一路小跑，最后索性双臂吊着他的胳膊被他拖着走。
　　三人渐行渐远。
　　身后看着这一切的戴遇城心里不知是滋味。
　　直觉告诉他，当初他给楚慕寒出这个让楚桥梁将蓝忆荞送给谭韶川的主意，显然是错误的。
　　他没想到谭韶川会真的爱上这个小姑娘。
　　想至此，戴遇城心中不由一笑。
　　何止谭韶川。
　　就连他不也是这样？
　　很多事情，尤其是爱情。
　　没有人能够预知的到。
　　“奶奶，蓝忆荞打我的脸，还抓我头发，我头发都被她抓掉了，还把我踩在地上，呜呜呜，奶奶……”身后的傅馨儿对谢老太太哭的鼻涕一把泪两行。
　　傅馨儿是看出来了，一直以来被她认为手眼通天无所不能的戴遇城，不是谭韶川的对手。
　　所以傅馨儿知道她对戴遇城哭诉没有用。
　　她只有对谢老太太哭诉，让谢老太太对蓝忆荞的恨更加加深，老太太才能帮她出了这口恶气。
　　果然
　　谢老太太搂着她心疼的无以复加：“我的乖孙儿，奶奶一定会替你报仇！不过我们现在得去看看你瑜儿姐姐，她伤的不轻啊。”
　　“蓝忆荞问你手镯子的事？”戴遇城冷不丁的问傅馨儿。
　　脑海里想到的是苏焕被赶走的那一天，搜身的时候苏焕说的一句话：“这镯子是荞荞送给我的，不是你们给我的钱买的。”
　　“没想到苏焕那个骚臭烂货这么不要脸！从戴家搜刮的钱财买的首饰还到处去炫耀！她简直虚荣的不要一点脸面！”傅馨儿将对蓝忆荞的恨，一并撒在蓝忆荞身上。
　　“走吧，回去看瑜儿。”戴遇城没再说什么，而是带着谢老太太以及傅馨儿离开商场。
　　来到医院的时候，曹瑜还在嚎哭。
　　她的十根手指全部都被姚淑佩从中间劈开，伤口倒是没有感染，但是因为处理的方法不得当而导致十根手指个个变形犹如怪兽的爪子一般。
　　不仅如此，脚筋还被挑掉。
　　有可能以后曹瑜都将在轮椅上过活。
　　这种惨状还只是身体上的，心里上，这一个星期曹瑜所承受的非人折磨，可以说让她恐惧到大小便失禁。
　　唯一感到安慰的是，姚淑佩并没有做出让十几个狰狞恐怖的彪形大汉将曹瑜给瓜分了。
　　这足以说明，姚淑佩这个人是狠辣，是不择手段，但她也有最后的底线，她保留了曹瑜不被玷污的底线。
　　也是因为看到了姚淑佩的狠辣，曹瑜是彻底被姚淑佩吓破了胆，也因为她自己认为她的的确确是替蓝忆荞挡了灾难。
　　以至于，在这个时候，在医生宣布她的手以后有可能永远都是这样的畸形怪状，她也有可能永远都站不起来的时候，她的心崩溃之余，恨彻滔天的是蓝忆荞。
　　“奶奶……”
　　曹瑜扯着绝望无比悲痛无比的嗓子哭喊梁婉莹：“求求你把蓝忆荞给我找来，我要亲手杀了她！我要找一百个男人把她lún jiān，然后在凌迟她，奶奶……”
　　听到孙女这样撕心裂肺的哭吼，本来已经略微平静的梁婉莹在一次燃起汹汹烈火：“不行！我不能就这么饶了蓝忆荞！谭韶川不是护着那个小biǎo zǐ吗？我梁婉莹就是要与他同归于尽！同归于尽！”
　　谢老爷子：“……”心中颇为反感。
　　曹瑜和谭韶川签合约这事儿戴遇城已经告诉他，老头儿终究也曾叱咤商界几十年，他有分析头脑，他忽而意识到曹瑜是被谭韶川无休止的拒绝之后，才和谢家认亲的。
　　心中对于曹瑜的怀疑更加深了一层。
　　可，到如今位置，尚未查到曹瑜的家庭状况，尤其这个时候曹瑜还命悬一线之时，更要先稳住她。
　　而戴遇城听到谢老太太这样嘶吼，心中则是摇头。
　　谭韶川是什么样的人，他们都清楚。
　　他能不费吹灰之力就将佟博翰赶出内陆，又能在这么多年没有风吹草动的情况下就设局引坑大妈，然后把大妈吃的牢牢的死死的。
　　他之所以没有动你谢氏集团，的确是念了旧情的，如果你这个时候要和他翻脸，要和他同归于尽，只能说你谢氏蠢死了。
　　蠢到终于给了谭韶川一个名正言顺的理由，让他把你吞并！
　　而你，依然报不了仇！
　　“爷爷奶奶，我要把蓝忆荞碎尸万段……”
　　“我可怜的孙女啊，我偌大的谢氏集团就算倾家荡产也要置蓝忆荞于死地！我要毁死她……”
　　就在祖孙两的聒噪声中，楚桥梁洪宝玲楚慕寒一家三口前来看望曹瑜了，他们一早听说曹瑜被解救出来了，但也被伤的体无完肤。
　　一家人在家里担心到不行。
　　谭氏不好惹，谢氏也不好惹。
　　两边都是楚家得罪不起的大集团公司。
　　而这个罪魁祸首却偏偏是他楚桥梁的女儿，楚桥梁今天几乎就是负荆请罪来了。
　　结果，他刚一来到曹瑜的病房前，就被正在发火的谢老太太抓住，拿拐棍拼命的打他：“姓楚的！阿城对你们还要多好！阿城把你们当朋友的呀！结果呢？你们的女儿却害的我谢氏唯一的血脉九死一生，终身瘫痪！楚桥梁我要和你拼命！”
　　“老太太，老太太您冷静，您先冷静！”这个时候楚桥梁就是硬着头皮撑着。
　　“我冷静可以，你去，你现在就去把你的那个孽障女囚女儿给我带到我面前来，让我亲手打死她！反正那个女儿也是你们家的祸害！”谢老太太无法在谭韶川那里占到便宜，她翻过来却能将楚桥梁狠狠掌控其中。
　　反正蓝忆荞是楚桥梁的女儿。
　　她就跟楚桥梁要人！
　　非得把蓝忆荞逼出来不可！
　　在这一刻，她们没有人会觉得，蓝忆荞何其无辜？从头到尾蓝忆荞都根本不知道这事，却已经成为了谢家最恨的人。
　　那个真正将曹瑜致残的罪魁祸首他们不恨，却要恨一个无辜者。
　　真可笑。
　　更可笑的是，楚桥梁斩钉截铁的说道：“老太太，您放心，我肯定给你一个交代！”
　　“好，我老太太信你一次！”谢老太太咬牙切齿的说道。
　　这个傍晚。
　　在荞妈和荞荞团聚八天之后的这个傍晚，梅小斜接到了前夫楚桥梁的电话：“梅小斜!你够狡诈，够精明！我和我儿子千方百计把你找出来，不仅没能拿你威胁到我那个十恶不赦的孽障，反倒让你们合谋在一起将谢家大小姐害的奄奄一息！梅小斜你是专门怂恿那个孽障干大票！但是你别忘了！谢氏集团富可敌国！谢老太太如果铁了心的要小孽障血债血偿！你以为谭韶川会保护她？还是维系谭谢两家的关系呢？”
　　“你说什么？”
　　梅小斜哆哆嗦嗦的问前夫：“梁婉……谢夫人要……要荞荞为她的孙女儿血债血偿？”
　　“对！孽障的死期到了！”楚桥梁恶狠狠的在电话吼道。
　　梅小斜在电话这一端哭的泣不成声：“你告诉谢夫人，我……梅小斜！亲自去偿还她。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今晚有二更16


第309章.308：我怎么不知道我有你这个亲生女儿？

　　楚桥梁听了梅小斜的话，差点被她气笑：“姓梅的！你当你自己天仙玉美人呢！你还亲自去偿还！”
　　梅小斜：“我知道我丑陋不堪，活在世上也是多余，所以我去替荞荞血债血偿！”
　　“嘁！”
　　楚桥梁极度轻蔑的冷笑：“你的命一文不值！”
　　“啪！”楚桥梁气的挂断电话。
　　“怎么就不值钱了！”
　　一旁的洪宝玲白眼珠子翻了翻楚桥梁，然后又剜了非亲儿子楚慕寒一眼：“梅小斜如果被谢老太太攥在手心里，到时候再让小孽障做什么，小孽障敢不做？”
　　“也是！”楚桥梁一拍大腿。
　　楚慕寒也眼前一亮：“这样以来我们既消灭了蓝忆荞，也算在谢老太太那里立了一功劳，而且我们不用得罪谭总。一举三得！”
　　楚桥梁马不停蹄又电话拨给了梅小斜：“你最好亲自去谢老夫人那里替小孽畜顶罪，不然小孽畜死八次都不够！”
　　“我一定会去！”梅小斜置之生死的语气。
　　挂了电话，梅小斜便从楼上的露台下来，楼下的李嫂刚把厨房收拾好，看到梅小斜下来了，她亲热的打招呼：“荞荞妈，你要是累你就睡一会儿。”
　　“李嫂，我想和你说说话。”梅小斜拉着李嫂的手，将她拉到客厅，然后从兜里掏出一对钻石耳钉放李嫂手里。
　　“荞荞妈，你……你这是干什么？”李嫂被惊着了。
　　“李嫂，我看出来了，你把我闺女当闺女待了。”
　　“嗨！荞荞这孩子啊，忒实诚，以前我问她有了韶川这么有钱的男朋友，为什么不过那些阔太太的生活？荞荞说，她妈妈还没找到，她妈妈最烦自己的孩子接触豪门生活，我现在是看出来了，你们母女都是实诚人。”
　　李嫂感慨的看着梅小斜：“荞荞妈，你就放心吧，你就是不给我耳钉，我以后也会把荞荞把你当亲人。”
　　“李嫂，你看我，得了这么个好女婿，家财万贯的，我女婿跟我说了，这阵子忙完了带我去国外看眼，那是尖端医疗，不是一点危险都没有，眼部神经又多，不怕一万就怕万一，咱们老姐俩是个缘分，我女婿又有钱，我给你个耳钉算什么呀!我女婿牙缝里一粒米的事儿，我就是寻思着，万一我去国外治眼睛失败了，你就一辈子把我闺女当闺女，成不？”
　　李嫂被梅小斜说的眼圈一红：“老姐姐，你就放心吧！”
　　“那就耳钉收着！”
　　“好，老姐姐，耳钉我先收着。”李嫂为了宽梅小斜的心，暂时先收了耳钉。
　　“这就对了！”
　　梅小斜笑了，然后看了看时间说道：“荞荞出去一上午了，我给她打个电话，问她什么时候回来，问问韶川下班回来不回来吃饭，如果他们都回来的话，我们晚饭准备丰盛一点。”
　　“哎，好嘞老姐姐。”
　　李嫂去忙活，梅小斜给蓝忆荞打了个电话。
　　海川大厦内，因为早上谢老太太来闹这一出，一上午谭韶川忙着按住老太太然后又让戴遇城将来太太接回去，闹得整个公司多多少少有点动静。
　　半下午，董事局的几个董事，以及公司的高管纷纷都前来关注这个事情，因为谭韶川一举将大妈和三个哥哥驱逐出局的大获成功，致使整个董事局以及公司的高管现在对这个大权在握的少总更是佩服之至。
　　他们都关心的口吻问道：“韶川，你干脆直接跟谢老太太说谁对她孙女下的狠手，就让她去找谁！找你干什么，又不是你对她孙女吓得毒手。”
　　谭韶川喟叹一笑。
　　看着这些关心他的董事以及高管们，说道：“大妈是老谭风雨同舟了将近五十年的老伴，我已经成功的把她和我的三个哥哥都踢出局了，如果我再把她推出来，将她推给谢氏老夫人，那我韶川岂不是真成了六亲不认了？韶川驱逐他们是为了谭氏更好的发展下去，并不是要把他们逼上绝路。”
　　一席话说的在场之人无不心服口服。
　　其中一位德高望重的老者问谭韶川：“韶川，那这样，趁着这几天老谭在云京冲洗血管，我们老几位今晚和你一起去安慰安慰你大妈？”
　　“谢谢几位叔伯，暂时不用。”
　　谭韶川微微颔首致谢：“大妈火气还没有全消，让她在老宅冷静几天，什么时候大妈要亲自召回韶川之时，到时候我们在去看她也不迟。”
　　“也好。”
　　“这样最好。”
　　“给彼此一点消火的时间。”
　　董事以及高管刚刚散去，谭韶川的手机响了。
　　打开一看是梅小斜打来的。
　　立即接通：“妈？”
　　梅小斜在电话里问道：“韶川啊，我打荞荞的电话荞荞关机，估计是手机没电了，你和荞荞今晚回来吃饭吗？”
　　“回来的，妈。”谭韶川温和的说。
　　“好，妈给你们晚饭做的丰盛一点。”
　　“谢谢妈。”谭韶川的脸上浮现着一种温馨的笑容。
　　收了线，他从办公室里走出来，来到总经办。
　　蓝忆荞正在总监办跟人扯闲篇。
　　“荞荞，今晚你请我们全体吃饭吧？”有人跟她开玩笑。
　　“好啊。”蓝忆荞开心的笑道。
　　她最喜欢在总经办玩儿，这些人对她一点敌意都没有。
　　她心里很放松。
　　正说着，谭韶川来了。
　　“谭总！”
　　“谭总下午好。”
　　谭韶川看着这些和自己距离最近的下属们，脸上绽放着一种在工作期间难得看到的温和神色说道：“她今天要对你们食言了，你们努力工作，改天我请你们吃大餐。”
　　职员甲乙丙丁：“……”同时愣了。
　　都知道少总是个很有威信，很受下属拥戴的少总。
　　可少总什么时候这般亲和过？
　　谭韶川单臂搂着蓝忆荞都走出很远了，还能听到身后有人嘀咕：“荞荞把boss改变的，可不是一点点哇。”
　　“boss都快被荞荞改变成暖男大叔了。”
　　“呀，我喜欢暖男大叔型的boss。”
　　“呸！喜欢也没你的份儿，boss是荞荞的。”
　　蓝忆荞笑嘻嘻看着谭韶川：“你喊我来干嘛，我喜欢和他们在一起聊天。”
　　“傻不傻！”男人叱她。
　　“嗯？”
　　“他们拿着你老公给他们发的高薪薪水，你老公是让他们卖力工作的，结果你却和他们谈天说地，他们高兴了，可你老公的钱岂不是要打水漂了？”
　　蓝忆荞：“噗……岂止这些，他们还经常宰我，让我请客给他们买奶茶，买生煎包，买……”
　　男人：“……”
　　合着，赶明个娶回家来的不仅是个刚从大牢里出来的悍匪，还是个败家小娘们？
　　“你到底拉我回来干嘛？”该不会是又要那啥吧？
　　上午才那啥过诶。
　　她小脸顿时红了红。
　　“别瞎想，你妈打电话来让我们回家吃晚饭，我们今天下班早点回去。”
　　“嗯嗯。”她也出来一天了，怪想母亲的。
　　这个下午两人比正常下班时间回去的还要早一点，结果回到家的时候，梅小斜和李嫂已经做好了一桌子菜。
　　基本上都是梅小斜做的，别看视力不好，可梅小斜却是个料理家的好手。
　　吃饭期间，她不停的给谭韶川夹菜，给荞荞夹菜。
　　而且话也比平时多很多。
　　“妈，你今天怎么了？”蓝忆荞看出梅小斜的反常。
　　谭韶川也看出来了，他不方便问，正好蓝忆荞问了，他就和蓝忆荞一起看着梅小斜。
　　“嗨！”
　　梅小斜歉意的一笑：“是妈妈太保守了，妈妈太不开明了，现在的年轻人一旦谈恋爱了，都……嗯，住在一起。只要以结婚为目的同居其实也是正常现象，你看妈妈在家里住了这**天，都忽略了你们年轻人该有的……”
　　“妈！”蓝忆荞羞的脸登时红透了。
　　梅小斜却宠爱的一笑：“跟妈妈之间还害羞！”
　　蓝忆荞又娇憨的往谭韶川怀里一趴，然后小傲娇的对谭韶川说道：“韶川，你看我妈开明吧，我都跟你说了，我妈是这个世上最能接受新鲜事物，最能跟得上时代的妈呢。”
　　“小样！结婚之前注意点避孕，别挺着个大肚子穿婚纱，不好看，听到没！”梅小斜叱她。
　　“知道了妈。”蓝忆荞躲在谭韶川的怀中都不好意思抬头了。
　　晚饭过后，妈妈和女儿在客厅里说话，谭韶川坐在一旁陪着他们，梅小斜说特别想看看闺女小时候的样子，荞荞小时候她经常给她扎了一个冲天辫儿。
　　这个晚上，梅小斜又像小时候那样，亲自给闺女梳了小辫儿，蓝忆荞也学着小时候的样子，趴在妈妈腿上，十分的惬意。
　　“原谅妈妈这几天忽略了你和韶川。”梅小斜一边梳头一边说道。
　　“妈妈！”
　　“别嫌妈嗦，妈都是为你好，嫁给韶川了以后无论家财再丰厚，你都不能铺张浪费，懂吗？”
　　“知道，妈！”
　　“要对你婆婆好，要孝顺她，你孝顺你婆婆，韶川才能好做人。”
　　“知道啦！”
　　“还有……”
　　“妈你真嗦！”
　　“好好好，妈不嗦了，妈这不是觉得今天晚上不能搂着你睡觉了，所以就嗦嗦了嘛！”
　　“妈！”蓝忆荞心里甜滋滋的，她知道妈是这个世上最通情达理的妈。
　　妈妈肯定是从她今天去公司里了勘查出端倪来的，以至于，今天赶紧的把她让出来，还给韶川。
　　这个夜，是蓝忆荞和谭韶川相隔了**天之后重又睡在一起的夜晚，两人谁也没想到这是母亲和他们的诀别之夜。
　　翌日醒来，蓝忆荞和谭韶川起床第一时间便是想着敲母亲的房间看看她一个人休息的好不好。
　　结果，母亲房间的门敞开着，房间内被子的叠的齐齐整整。
　　被子上，有母亲留下的小字条。
　　・
　　韶川
　　我亲爱的孩子。
　　我仔细的在脑海里寻找，我都对谭家有你这第四个儿子没有一点印象，后来我听李嫂说，你是外室所生。
　　于是妈知道，你也曾是个苦孩子。
　　妈也知道，你的生身母亲冤死在监狱之中，如果妈没有猜错的话，你一开始照顾荞荞，救荞荞，都是因为可怜她和你的母亲有着相同的命运？
　　但是现在妈看的出来你和荞荞很相爱。
　　荞荞终于找到了这辈子最疼爱她的男人。
　　荞荞是妈三个孩子之中唯一留住了的，妈妈这一辈子没别的愿望，就希望荞荞这一辈子别再受苦受难，希望她平安终老。
　　如果有什么灾难妈能替她挡的，妈就是豁出去性命，也不要再让她受苦了。
　　帮妈照顾好荞荞，好吗韶川？
　　妈拜托了！
　　・
　　“妈！妈妈！你去哪里！”
　　看完信，蓝忆荞跌跌撞撞连滚带爬一脸热泪的冲下楼，谭韶川随之下来。
　　“妈，妈，呜呜呜，你去哪里了，你为什么呀，我好不容易找到你，你干嘛呀妈……妈妈，我不……呜呜呜，呜呜呜。”
　　蓝忆荞哭的无助极了。
　　她坐在客厅的地板上，双腿乱甩。
　　没有什么比失而复得，又得而在复失更让人心碎的了。
　　“怎么了荞荞？”李嫂吃惊的从厨房里走出来。
　　“李嫂，你……你看到我妈了没？”蓝忆荞寄希望于李嫂的表情。
　　李嫂：“……”
　　这才知道，昨天梅小斜给她那一副耳钉原来是因为要诀别了。她的眼泪也扑簌簌的向下掉。
　　李嫂蹲下身去，心疼的扶着蓝忆荞：“我可怜的孩子啊……”
　　这个时候，数谭韶川最冷静。
　　坐在客厅的沙发上，他一通一通的电话向外打。
　　无不是吩咐道：“对，戴墨镜，走路跌跌撞撞，摘了目镜就视力不好，眼睛斜视，五十多岁，年龄显老，头发花白，对……每一个路口都要查到，务必找到这样一个老人。”
　　“一定活要见人，死要见尸！”
　　“没错！马上去找！”
　　“呜呜呜，我要妈，我要我妈，呜呜呜。”这边蓝忆荞依然哭的毫不讲理，她想妈想的好辛苦，老天爷怎么可以这么残忍。
　　她就一个妈！
　　她没有亲人了，就一个妈！
　　“我要我妈……”
　　“我的乖儿，别哭孩子，先别哭，我们得冷静，冷静了才能找到妈。”李嫂掐住蓝忆荞的腰，将她扶起来，这边谭韶川已经来到蓝忆荞面前。
　　他将她拦腰一抱抱到沙发上。
　　李嫂给她擦泪，一边擦一边说道：“我昨天半下午的时候，听到荞荞妈接到一个电话，好像是楚什么……”
　　谭韶川和蓝忆荞猛然一怔！
　　蓝忆荞也不哭了。
　　她的手机没拿在身边，她迫不及待的从李嫂的围裙兜里掏出手机拨打给楚桥梁。
　　“你好，你哪位？”一大早，楚桥梁接到梅小斜的电话，告诉他，她已经去找梁婉莹了。
　　所以楚桥梁心情比较好。
　　蓝忆荞劈头就问：“我妈呢！”
　　“你怎么知道我知道你妈的下落？”楚桥梁平稳冷淡的问道，冷淡中带着一种对蓝忆荞彻骨的恨。
　　“我问你我妈呢！楚桥梁你到底要干什么！”蓝忆荞咬牙问道。
　　楚桥梁猛然从沙发上坐直了身子冲蓝忆荞吼道：“我是你爸！你就这么直呼你爸的名字，这么跟你爸说话的吗！”
　　“我再问你一遍，我妈呢！”如果此时楚桥梁在蓝忆荞跟前的话，蓝忆荞甚至有弑父的冲动。
　　“告诉你也无妨，我正想提醒你呢，你妈去找谢老夫人去了，去为你这个孽障女儿赎罪，不然怎么办呢？总不能眼睁睁看着你夹杂谭总和谢老夫人中间，把你牺牲了吧，所以只能牺牲你妈。”楚桥梁的语气看似为了蓝忆荞好，其实是在引诱蓝忆荞去找妈。
　　“楚桥梁！我诅咒你祖宗十八代！”蓝忆荞将李嫂的手机都摔了。
　　“荞荞！别激动！我马上带你去医院！”谭韶川硬把蓝忆荞抱上楼，给她换了衣服，给她擦了把脸，才让她稍微安静一些。
　　两人没吃早饭便由谭韶川开车去了曹瑜所在的医院，一路上，谭韶川都在安慰她：“没事荞荞，没事，你妈眼睛不好使，路上肯定走的慢，就算是她现在到了医院，谢老太太也不敢把她怎么样，现在是法治社会，别担心。”
　　蓝忆荞拼命点头。
　　泪，止不住的往下流。
　　谭韶川分析的没错，梅小斜的确行动很慢，当蓝忆荞和谭韶川追到曹瑜所在的医院内的时候，梅小斜也刚刚到医院。
　　此时，医院内，上午八点半。
　　正是医生查完房，该手术手术，该吊针吊针的时候。
　　曹瑜的病房里围拢几个专家类接骨以及整容医生。
　　昨天下午这些医生开了个会诊，就曹瑜手指重新接骨以及整形方面做了研讨，然后定在今天上午给她竭尽全力动手术。
　　这些医生都是谢氏集团花重金从全国各地请过来的权威。
　　为此，曹瑜的心境好了很多，至少这是一点希望。
　　一行人正准备把曹瑜从病房推向手术室的时候，他们才发现病房的门口站了一个头戴dà gài mào，脸上挂着一幅墨镜的中老年人。
　　曹瑜眼最尖：“是你！你这个乞丐婆！要不是你那天救了蓝忆荞，我也不会落到今天这个地步！老乞丐！老杂毛，今天你既然来了，就别想逃走！”
　　幸亏曹瑜脚筋断了，要不然这一时刻她能踢死戴墨镜的老乞丐婆。
　　与此同时，谢氏老夫妻两也看到了来人。
　　戴墨镜的中老年妇女并不理睬曹瑜疯子般的谩骂，只墨镜下看着谢氏老夫妻两，用冷暗的嗓音说道：“谢衡春，梁婉莹，放了荞荞，我用我的命换荞荞的命！”
　　谢衡春看着她，颤颤巍巍的问道：“你……到底是谁？”
　　“老乞丐婆！你别在这儿装神弄鬼的！有种你别带着墨镜，有种你就把墨镜给我摘下来！我倒是要看看你到底是个什么鬼样子！老乞丐婆！”坐在轮椅上的曹瑜简直要吃人。
　　身后
　　蓝忆荞和谭韶川已经来了。
　　“妈，别摘墨镜，跟我回家妈，我不会让任何人嘲笑您，我不结婚了，我马上带您去国外。妈，跟我回家。”蓝忆荞哭的整张脸皱成一团。
　　梅小斜却对着谢衡春和梁婉莹凄楚一笑：“谢衡春，梁婉莹，你们的干孙女是高贵的漂亮的珍贵的，可我的孩子也不是没人疼爱的阿猫阿狗！我的孩子也是有妈疼的！有我这个妈在，谁也别想动我荞荞一根汗毛！你们要血债血偿可以，把我身上的骨头，内脏，血液全部拆下来，还给你们！去补偿你们的干孙女去吧！”
　　“老乞丐婆你放屁！我是我爷爷奶奶亲生的孙女！我不是干孙女！”曹瑜做贼心虚的尖叫道。
　　梅小斜反问：“亲生的？你几岁？”
　　“二十二！”
　　“哈哈！”梅小斜扬天一声务必沧楚的笑。
　　笑完
　　她一字一顿的说：“我有三个孩子，最大的二十八岁，第二个孩子二十五岁，最小的倒是二十二岁和你同岁，但是在我身边，我自己都不知道，我什么时候还生了一个二十二岁的亲生女儿了？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　过瘾么？高/潮么？
　　嘉嘉几乎没有在文中求过什么，码字不易，码高氵朝章节更是不易，如果各位读者力所能及的话，求推荐给认识的小伙伴。谢谢。16


第310章.309：忆往事，灭曹婊

　　“我怎么可能是你生的呢！你放什么屁，你……你说什么？”
　　曹瑜愣了，一双尖锐奸诈刻薄的眼神立即变得不可思议，目瞪口呆，以及恐惧。
　　老乞丐婆刚才说什么？
　　与此同时，在场所有人目瞪口呆。
　　“妈？”
　　蓝忆荞大脑有些短路的表情看着母亲。
　　母亲摸着她的脸庞“乖，你是有妈妈疼爱的孩子，妈妈不会让他们动你一根汗毛的，她们要来找你算账，妈妈给你挡着，以后跟着韶川好好生活，懂吗？”
　　“妈，什么曹瑜不是你生的，曹瑜跟你什么关系？曹瑜是我最恶心的人！”蓝忆荞脑子有点乱。
　　“妈知道。妈才生不出来她那样黑心烂透的女人呢！”
　　“你……你，你眼睛摘下来？”
　　这个时候，双眼含泪的谢衡春已经颤颤巍巍来到梅小斜面前。
　　谢老太太的拐杖也不知何时掉落在地。
　　在场的医护人员纷纷你看我我看你。
　　虽然不知道发生了什么事，他们却知道，今天的手术恐怕是不能如期进行了，他们都是谢氏花了重金特意请来的，至于手术与否，跟医院没关系。其实他们也不想做这样没有把握高难度的手术。
　　几个医生看着戴遇城，以眼神来征询戴遇城的意见，戴遇城朝他们摇摇头，示意他们暂且退下。
　　医生们悄无声息的离开。
　　轮椅的曹瑜恐惧+绝望“别……别走…爷爷奶奶……”
　　没人听曹瑜的哀吼。
　　所有人都将目光注视在梅小斜身。
　　梅小斜扬天一声沧笑，抬手摘下脸的墨镜。
　　一张苍老的，一只眼没有视力，另一只眼的极度斜视，一斜视嘴角有些抽歪的丑陋面孔，呈现在谢衡春梁婉莹戴遇城曹瑜，以及所有人的面前。
　　“啊！”曹瑜吓得尖叫。
　　“……”谢衡春老泪纵横。
　　“……”梁婉莹老眼浊泪。
　　戴遇城唏嘘不已，顷刻间，他已经明白了所有。
　　身后的谭韶川似乎也明白了一些端倪。
　　在不久前，父亲和他谈论谢氏集团以及曹瑜的时候，还跟他谈起谢氏夫妻三十年前的事。
　　说他们有个女儿，平时不怎么出门，他们这些至交好友也没怎么见过他们的独生女儿，却是经常看到谢氏夫妻出席一些社交活动的时候，带的都是他们的养子。
　　每每问起亲生女儿的事情，谢氏夫妻都以女儿身体不好为由。
　　后来，谢氏夫妻的女儿在十八岁那年暴病而亡。
　　自此，谢氏唯一的血脉断了。
　　而一直养在身边的养子不知为何原因，也在十年之后悄然离开谢氏夫妇远赴国外娶妻生子再也不回来了。
　　从那时起，谢家老两口便变得膝下空空，尤为可怜。
　　以至于年近八十的时候忽然认了曹瑜这么个孙女儿，也算是弥补了她们膝下空空的遗憾。
　　照今天这个情况看来，当年谢氏夫妻的女儿并没有暴病而亡？
　　而是……
　　“妈妈！”蓝忆荞想护住母亲，她知道谢氏夫妻两是最讨厌贫穷丑陋之人的。
　　“我的群群，妈……妈找你找的好苦啊。”谢老太太已经顾不了许多了。没有拐杖支撑的她歪歪斜斜来到梅小斜的跟前正欲抚摸梅小斜的手。
　　梅小斜和蓝忆荞母女两双双后退。
　　“梁女士，您……好高贵，我怕沾脏了您的手。”梅小斜拒绝道。
　　谢老太太“……”
　　喟叹一笑。
　　梅小斜继续说道“谢先生，梁女士，你们的意思我明白，好不容易找了这么个年轻漂亮的，又十分合你们眼缘的孙女儿，把你们哄的很开心，如同当初你们收养你们的儿子那样，轮椅坐着的女孩是你们喜欢和疼爱的。我知道。”
　　“不……没，不是的。”谢氏老太太泣不成声。
　　梅小斜并没有停顿“因为你们喜爱她，所以你们给她冠以是你们亲生孙女的名分！那我也明确的告诉你们，我不会承认这个孩子！她不是我亲生的，我不认识她！既然我们已经脱离关系三十年了，也请你们不要打着是我生的孩子的旗号让她名正言顺，我嘴歪眼斜丑陋不堪，我生不出这么高贵漂亮的孩子。”
　　“我的女儿呀……你是妈妈的心头肉，你不要这样说，妈找你找了整整三十二年了，我的女儿……”这一刻，谢老太太的哭腔尤为悲哀。
　　而身后，坐在轮椅的曹瑜吓得瑟瑟缩缩，一张脸白了红，红了白。
　　然而她不能走路。
　　她被挑断的脚筋还没有手术。
　　如若不然，她已经逃了。
　　谢老太太依然哭，她和丈夫谢衡春两人站在梅小斜的面前，一左一右，都试图想要抓住梅小斜的手。
　　却被梅小斜陌生的拒绝了。
　　她非常不适应的看着这一对风烛残年的老夫妻说道“楚桥梁都已经告诉我了，说你们的孙女被害惨了，原因都是因为荞荞惹的祸。说你们一定要把荞荞交出来打死她，要把荞荞凌迟才能解恨，说你们要荞荞血债血偿。那我明确的告诉你们，荞荞她并不欠你孙女什么，如果你非要说她欠你们孙女的话，那也是说她妈我，被你们追杀了三十二年你们都没找到，我现在自投罗了，我把命还给你们，我们两不相欠，从此以后不要再欺侮我的荞荞！否则我在地下做鬼绝不饶你们！来吧，是我自己动手，还是你们动手？！”
　　“不！妈！我不要你死！没人要你的命！虽然要你的命我杀了她！”蓝忆荞嚎啕大哭。
　　“不，我的女儿……女儿啊。”谢老太太哭的腰都直不起来，她抚着谢老爷子的手“老头子，你跟女儿说，你跟她说，我们没有追杀她，我们一直在找她，找了三十二年，从没有间断过……你跟我们的女儿说，是误会。”
　　“群群，爸爸妈妈没有追杀你，爸爸妈妈找你找了整整三十二年，你是我们亲生的孩子，是我和你妈妈唯一的骨肉，我们一辈子你这么一个孩子，我们怎么可能会追杀你呢？”谢衡男性又苍老的哭腔，让在场所有人听了都禁不住心酸楚。
　　“妈？”
　　蓝忆荞看着母亲“什么情况，怎么您……是谢老太太亲生的？妈妈，他们……都，好讨厌我。谢……谢老太太见我一次想打我一次。”
　　蓝忆荞心里划过一丝悲凉。
　　母亲不是亲生的母亲她一直都知道，她母亲这一个亲人了。
　　却到今天才知道，母亲原来是名门之后，豪门千金。
　　而且，母亲的父母，一直都很讨厌自己。
　　“你……你，你是我们孙儿？原来你是我们的孙儿？”满脸老泪的谢老太太抬手要去摸蓝忆荞的脸。
　　吓得蓝忆荞一声尖叫“啊！”
　　她不可能不害怕，一对老夫妻竟然追杀母亲三十二年，怪不得母亲时时刻刻躲避，隔三差五搬家，原来都是躲避谢氏夫妻两。
　　而今，谢老太太十分强硬的要用她的命来偿还曹瑜所遭受的罪过。
　　叫她怎么能不害怕。
　　“妈……”蓝忆荞哭着躲在梅小斜身后，旁边的谭韶川一把将她抱在怀里。
　　这样的场景，这样的情况，不是她一个二十二岁刚刚找到母亲又差点失去母亲，一早之间跟过山车似的，心灵尚还在脆弱之期的她能够承受的了的。
　　“别碰我的荞荞！我说过了，我的命给你！”
　　梅小斜将梁婉莹的手推向一边，无凄怆的说道“我不许你们欺负我的女儿！我不许！不许！”
　　“呜呜呜，我的孙女儿……”
　　谢老太太心疼的心口撕裂。
　　以往每一次见到蓝忆荞，每次一都恨不能生撕了蓝忆荞的一幕幕，都像刀子一般戳杀着她的眼眸。
　　而且，每一次好似都跟曹瑜有关。
　　那个自己一直都认为是亲生的，却在今天，亲生女儿不承认的，假孙女每一次对蓝忆荞的迫害，她这个做奶奶的都有参与。
　　“群群你误会妈妈了，我的女儿，妈妈是疼爱你的呀，你为什么要在十八岁的时候，连声招呼都不打离开了？你是爸爸妈妈生的孩子，爸妈们怎么可能会狠心到杀了你呢？怎么可能？你对爸爸妈妈有误会啊我的孩子。”谢老太太转而又看着梅小斜。
　　“你能告诉爸妈你为什么离家出走吗？”扶着梁婉莹的谢衡春也问道。
　　“为什么？”
　　梅小斜笑笑。
　　“其实也没多大意义了。”
　　她的语气十分释然，也是一种回想久远事件的语气，语气里还带着一种超然的无所谓“我十八岁，你们的养子也十八岁和我同一天生日。当你们为了养子十八岁生日大宴宾客，又是送给你们养子豪宅，又是送给他名车，牵着他的手穿梭在宾客之间，接受着来宾们对你们一家三口各种称赞的时候，我想是该我离开的时候了……”
　　“因为一次十八岁的生日宴，是吗孩子？妈妈错了，爸爸妈妈错了，爸爸妈妈第二天意识到错了，可是已经找不到你了，你怎么这么狠的心，走了一辈子不让我们找到你？啊？”谢老太太抬手又想去捧梅小斜的脸。
　　梅小斜裂开了。
　　“对不起梁女士，我不习惯别人对我这么亲近。”
　　“你不想爸爸妈妈吗？三十二年，你怎么不想爸妈呢？女儿啊？你知不知道妈妈想你想的眼睛都快哭瞎了？”梁婉莹只顾得诉说思女之苦。
　　谢衡春要梁婉莹冷静很多“带荞荞跟爸妈回家，爸妈不会追杀你，永远不会，谢氏集团是你的，是你一个人的。你是爸妈的亲生骨肉，你要相信爸爸妈妈不会骗你，跟我们回家。让爸妈好好看看你，三十二年了。”
　　梅小斜看着哭的泣不成声的二老。
　　脸没有一丝牵挂。
　　有的只是一种事过境迁的笑。
　　笑容沧桑至极。
　　“所有的家家产？”
　　她看似再问亲生父母，又像是一种自言自语。
　　“你们看，我现在老成这样，头发花白，皱纹横生，明明才五十岁，看去我却六十五岁的老年人，我丈夫死了，其一个女儿还下落不明，我站在你们二老面前看去还不如你们年轻不如你们光鲜，我跟你回去干什么？继承你们的家产吗？”
　　“对不起，你们的家产只会让我心痛。”
　　“那是我整个童年的噩梦。”
　　“家里总共四口人，我，你们的养子，还有你们二老，四口人之外光是佣人二三十个，二三十个佣人绝大部分都是围绕着你们的养子转，我们俩同岁，我从来不敢打他，可回到家里只要他告状，你们夫妻会对我一阵拳打脚踢，说我嘴歪眼斜心不正，欺负弟弟。弟弟虽然是抱养的，可被你们视作亲生，所以我不可以欺负弟弟。”
　　“等你们走了，弟弟打我，家里的佣人罚我，我不知道该告诉谁，我不敢，我在这个家里活的连一个佣人也不如。”
　　“每个星期天，家长会，每一个带孩子出去的时光，都是属于你们一家三口的，我学习成绩再好，你们也没人去给我开家长会，而是让一个年老的佣人代替你们去，你们从来没有把我介绍给你们的朋友你们的亲戚认识，你们从国外带回来的礼物，全部都是弟弟一个人的。”
　　“我渴望父爱母爱，我希望你们能对我笑一下，什么都不用给我，哪怕是笑一下我很满足了，于是我努力的讨好你们，你们下班回来我立即给你们把鞋子放好，可是，我得到的是谢女士你一脚把我踢翻了。”
　　“你说，我谢家家大业大几代贵族，怎么生出你这么一个下三滥的东西，你看看你的样子，跟个哈巴狗似的，哪里像个谢家大小姐的样子，你弟弟你强一百倍！起开起开起开，别在我跟前让我看了心里添堵！谢梅群我告诉你，你以后在这么一副死乞白赖的恶心样，我踢死你个嘴歪眼斜心不正的东西！”
　　“你把我踢的我连晚饭也不敢桌吃，你们都快吃完了才想起我，于是把我喊来，我心里很高兴，我的爸爸妈妈没有不要我，我忍不住开心了，我很想亲近你，我对你笑，可是我的笑容被弟弟看到了，他说我又这样死乞白赖跟个哈巴狗似的，说我嘴歪眼斜心不正，结果那顿晚饭我没有吃成，又被你们打了一顿。”
　　“从小到大，到我十八岁，我不知道我熬过多少个这样的日日夜夜，从一开始你们对我拳打脚踢不闻不问，我很期待你们，到后来我已经严重开始怀疑我是不是你们亲生的？直到后来的后来我突然想明白了，原来我是你们的孽债，你们生下我，看到是个残疾的我的那天起，已经心里不舒服了，你们每养活我一天是对我最大的恩惠，你们每养活我一天，是你们的一种累赘，你们谢家家产丰厚，身份高贵，怎可可能会让我这样一个嘴歪眼斜心不正的女人来继承呢？”
　　“渐渐的，我自己证实了这一切，你们的养子每年的生日都花样百出，而我从小到大直到十八岁，都没有感受过过生日，当个小主人是什么滋味。我只有一次次的眼睁睁的羡慕我弟弟，羡慕了十八年，你们每年都会送给他不同的生日礼物，少则几万，多则百万。”
　　“而我……”
　　梅小斜毫不忌讳的用她的斜眼子看着谢氏二老“连一份亲生父母给我的生日蛋糕也没品尝过是什么滋味。”
　　“直到我十八岁，我的童年再也回不去的时候，我再也不用日日夜夜害怕担心父母亲不要我的时候，我再也不需要在黑暗的夜里害怕的时候，当我再一次眼睁睁看着你们给你们的儿子过十八岁生日宴的时候，我知道，我在这个家里实在是太多余了，多余的我自己都觉得我自己真可耻，我要是再不离开，连家里的佣人都觉得我怎么还赖在这？”
　　“其实走的时候，本来什么也不想留下的，但是我偷走了谢女士的两个镯子，我不知道十八岁又视力不好的我出去了能干点是么？我想拿两个镯子走，说不定以后能换点钱养活我自己。所以我留了便条的。”
　　“当我离开的那一天，我再没打算回头了，并不是因为你们不给我过一次十八岁生日宴我任性的离家出走，在谢家十八年的时间，从我的童年到慢慢长大，我的心早已经一天天的离开了这个家。再没有想回来的打算。”
　　“离家出走后，我给我自己改了姓，我不知道该怎么改，索性把我的名字当姓，然后我是个斜眼子，所以叫梅小斜了。”
　　“我已经不做谢梅群三十二年了，我是梅小斜，梅小斜离开谢家之后，发誓此生永远不再踏入富贵人家一步，即便是以后死了再托生也不要进富家，生在贫苦的农家多好，没有那么多的嫌弃，没有那么多的利益驱使，也没有那么多的美丑之分。如果你们开一面不因为我偷了你们两个镯子而追杀我的话，我梅小斜现在和你们已经没有关系了。”
　　一番话，梅小斜说的很平静。
　　连一滴眼泪也没有。
　　三十二年的时间，早已经将她幼年的愁苦磨光了。
　　所以，她没有了眼泪。
　　有的只是在诉说一段往事。
　　然而，听到她这一番诉说的人，却个个泪流满面。
　　当然了，不包括坐在轮椅的一脸青红皂白的曹瑜。
　　“妈妈。”蓝忆荞哭的泣不成声，她将母亲抱住“妈妈，我知道您为什么那么疼我了，原来我们的命运是那么的一样。”
　　“所以荞荞，妈妈豁出去命去，也不会让任何人伤害你的，孩子。”梅小斜慈爱的看着女儿。
　　然后又看着梁婉莹说道“你说荞荞看到你亲热，巴结讨好你，我在这里向你解释一下，她不是，我的孩子我最了解，她绝对不是那种哈巴狗，大约是我身有和你一样的气息长相被她错认了。我代她向你道歉。”
　　“我知道了，我现在已经明白了，荞荞不是巴结我，是真的以为我是她妈妈，呜呜，是我老太太婆作死哇，荞荞……让外婆看看好不好？”谢氏老太太一脸讨好的看着蓝忆荞。
　　蓝忆荞依然躲在母亲身后。
　　“群群……”老太太又求梅小斜。
　　“请叫我梅小斜。”
　　谢衡春+梁婉莹“爸妈知道错了，是爸妈忽略了你十八年，回来好不好？你回来爸妈好好补偿你，谢氏集团都是你的，你一个人的，没有你弟弟的份儿，都是你的。”
　　梅小斜淡笑摇头。
　　“群群……这么绝情吗孩子？爸妈都八十了，风烛残年了，不能原谅我们？”
　　“风烛残年？”
　　梅小斜惨然一笑“您看我，我无论是外在，还是我的身体状况，我看去您二老还老，我头发白了，背驼了，双手的骨节都因为常年的劳作而累弯了，我自己都不知道我还有几年活头呢？我从来没有怪罪过你们，也不存在原不原谅你们。”
　　然后她扯着荞荞，慈爱的看着她“荞荞没事了孩子，咱们回家。”
　　在场人“……”
　　“荞荞，我的孙儿……”谢老太太忍不住喊道。
　　一直以来她都是nuè dài这个孩子。
　　她还没有好好摸一摸她的宝贝孙儿。
　　蓝忆荞回头，并没有矫情的说一番决绝的话。
　　而是抱歉的说道“对不起谢老夫人，我先陪我妈回家，我妈身体的确不好。”
　　语毕，她搀扶着母亲离病房，谭韶川紧跟其后，他知道这个时候不是说事的时候，他们都需要消化一下今天的所见所闻。
　　“群群，我的女儿。”谢老太太在身后哭喊。
　　正要追出去，身后曹瑜喊了一声“奶……奶奶。”
　　谢老太太想起来什么猛一转身，一双苍老浑浊的眼珠子瞪的跟要吃人似的，她拾起拐杖，不知道哪来的力气，三步并作两步的来到曹瑜面前，一把掀翻曹瑜的轮椅，将曹瑜掀翻在地。
　　曹瑜恐惧的看着老太太。
　　室外所有人都回转头来看着这一幕。
　　谢老太太抬起拐杖狠狠捣在曹瑜本溃烂流脓的手“你这个小烂货！杂种！孬种！土匪！biǎo zǐ！我今天把你的手给你捣烂……”
　　“啊……”曹瑜疼的钻心。
　　“我让你骗我！我让你冒充我的孙女，冒充我的女儿的孩子，姚淑佩放你一马，我可不会那么心慈手软！”老太太别看年近八十了，在这一刻，力大如牛！
　　曹瑜痛的在地翻滚不止。
　　一边翻滚一边赶着戴遇城“阿城哥，救救我，阿城哥……”
　　其他人都在门外，却都像没有听见一般。
　　蓝忆荞知道老太太的做法忒狠了点儿，但曹瑜一次次的对蓝忆荞使坏，早是蓝忆荞恶心曹瑜恶心的恨不得她死。
　　这一刻，她不想看到眼前这原本互相疼爱的祖孙俩，现在却仇杀的眼睛都红了的一幕，她只扶着母亲说道“妈，我们走。”
　　戴遇城拉住谭韶川想要跟他说些什么。
　　蓝忆荞扶着母亲先走了。
　　刚走到病区外面，迎面遇到了楚桥梁洪宝玲楚慕寒一家。
　　楚桥梁是接到蓝忆荞电话之后收拾收拾便和洪宝玲楚慕寒赶过来的，他们既不想不得罪谢老太太。
　　也不想得罪谭韶川。
　　于是，特意晚来了一步。
　　却不曾想，在这门口看到了完好无损的梅小斜。
　　“梅小斜，蓝忆荞！作死啊你们两个！来到这医院门口了还想再逃走不成！尤其是你梅小斜！今天你既然来到这医院里了，你是插翅也难飞走了！”楚桥梁一边呵斥梅小斜和蓝忆荞。
　　一边对楚慕寒说道“寒儿，进去叫阿城和谢老爷子谢老夫人。”
　　“知道了爸。”楚慕寒应声进去。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　晚一点，有二更。
　　推荐好友浮世流光正在k
　　书名《特工重生盛宠狂妻》女强爽，简介如下
　　锦城有两个出了名的怪人。
　　一个是被六个哥哥宠成废人的叶卿狂。
　　一个是能操纵火焰无人靠近的盛焰火。
　　当他发现她碰了他却能毫发无损时，她已经成了他的猎物，他待捕食的羔羊。
　　只是，这头小羊羔，竟转眼变成了会咬人的野猫？
　　叶卿狂漫不经心的笑着，“火爷若不是忘了，你丢了样东西在卿狂这里？”
　　盛焰火眼眸微动，丢的不是东西，而是心。


第311章.310：灭曹婊，楚家风中凌乱

　　“楚慕寒！你敢去我弄死你！”蓝忆荞带着一种复杂的情感叫楚慕寒站住。
　　如果仅仅是她和楚慕寒的关系的话，她是既恶心又恨楚慕寒。
　　然而，楚慕寒是母亲的儿子。
　　母亲曾亲口恳求她和韶川，无论如何要放过楚氏实业。
　　为了母亲，蓝忆荞不能仇视自己这个同父异母的哥哥。
　　然而，楚慕寒却没有把生身母亲当母亲看带过。
　　尽管蓝忆荞知道里面的老太婆和老头子正在痛不欲生，如果楚慕寒进去了只会找死。
　　可蓝忆荞也不想再让楚慕寒戳母亲的心口窝子了。
　　母亲的一生多么的苦难，她今天完全看到了。
　　本是大富之家的千金小姐，却是亲生父母都嫌弃她长得丑，年纪轻轻便被前夫甩了连孩子没能看几眼。好不容易被蓝留根爸爸收留了嫁给他生了女儿。
　　结果女儿又被拐走了。
　　身边她这么一个收养的非亲女儿，她还坐了牢。
　　因为身有残疾，便受到所有人的歧视。
　　亲生父母，丈夫。
　　甚至是亲生儿子的都嫌弃。
　　蓝忆荞很为母亲难过。
　　她在背后叫住楚慕寒，也算是替母亲叫的。
　　楚慕寒不看蓝忆荞，径直朝里走，一边走一边回给蓝忆荞一句“你没有权利管我！”
　　他的话刚落下，又被梅小斜叫住了“寒儿！”
　　梅小斜从未有过的威冷语气。
　　楚慕寒心头一震，不由自主停了脚步。
　　“妈知道无论妈做什么你的心都不会在妈这儿，妈难过，也是安慰，因为知道你平安健康，在妈心里你一直都是儿子，如果你不和妈相认只愿意跟随你父亲和养母，妈不拦你。妈已经跟荞荞和韶川说了，不和楚家为敌。如果你愿意认妈，妈妈这扇大门永远欢迎你！但你也得遵守妈的准则，有些人妈已经舍了，不想再回头了。”
　　一番话，说的楚慕寒没头没没脑。
　　他回了一句“莫名其妙。”
　　便继续朝里走。
　　进入病区一转弯，他听到撕心裂肺的哭嚎声音。
　　这个病区是贵宾区，里面几乎没有住病人，偌大的高档贵宾病区，只回荡着曹瑜一个人的哭嚎声。
　　还有谢老爷子和谢老太太的叫骂声。
　　“你这个畜生！你竟然坑害到我们老两口头来了，我们那么好骗么？我们两脚一蹬亿万家产是你的了是吗？你这个黑心烂肺的女人，你一次次怂恿我坑害我的外孙女儿，你一次次的陷害她，一计不成再来一计，你这是既要谋害我谢家的家产，又要把我谢家人赶尽杀绝啊？这世还有你更黑心烂肺的女人吗？”
　　老太太发了疯一般，一拐棍处在曹瑜手。“我唯一的女儿都不认我了，我老太太活着也没什么意义，我今天戳死你！戳死你！”
　　又一拐棍戳在曹瑜的肚子。
　　偌大的医院没人来救她。
　　没办法，这是高级私立医院，谢老太太当时给她报下这个病房的时候又是怕她被别人打扰所以只有她一个人住。
　　以至于，这个时候曹瑜想求救都没有机会。
　　她的手已经看不出形状了。
　　整个人像个被煮熟的虾似的蜷缩着，哀吼着。
　　鼻涕一把泪两行的对谢老太太哀求道“老太太，我求求您了，求您放过我吧，我疼的钻心，我已经受了一星期的酷刑了，要不，求求您打死我，打死我好么？我不想活了。”
　　这一刻，或者对曹瑜来说是一种生不如死的煎熬。
　　快速闯进来想要跟谢老太太报信的楚慕寒看到这一幕惊呆了。
　　他忍不住问道“谢老夫人您这是？”
　　“都给我滚开！我谢氏家族差点要毁在这个黑心烂肺的东西手！差一点！这个投机取巧巧取豪夺的杂种！我今天戳死她！老头子，十天前是她要我们找人qiáng jiān荞荞，现在你把阿龙阿虎都找来，再让阿龙阿虎多找些人，全都要那种下三滥的货色，都过来招呼这个黑心烂肺的女人身……”
　　“不……不要，不要对我这么残忍。不要……你直接弄死我吧。”曹瑜哭的不像人腔，倒很像一个哀鸣的低级动物。
　　四个月的时间，她在谢老爷子老太太的家活的犹如女王，不仅如此，她在整个青山市都享受到了那种至高无的被追捧的感觉。
　　她觉得谢老爷子和谢老太太真会疼人。
　　每天变着戏法疼她。
　　然而这一刻，老头和老太太也可以是魔鬼，他们在变着戏法折磨她。
　　老两口子捧着她，她是塔尖的公主，老两口子扁踩她，她连个监狱里囚犯都不如。
　　“慕寒哥，救救我，救救我好不好？”曹瑜并不知道楚慕寒是梅小斜的儿子。
　　正如谢氏夫妻俩也不知道楚慕寒是他们外孙一般。
　　楚慕寒惊的不会说话了。
　　却也不傻。
　　他知道今天有事情发生，还是大事，而他和父亲母亲显然来晚了。
　　一转身他想往外出走。
　　却看到了病房门外站着的谭韶川和戴遇城。
　　两个人不同的神色同时看着他。
　　两大集团公司的大鳄！
　　都是风云人物。
　　戴遇城谭韶川矮五公分。身谭韶川多了一股子戾气，却没有谭韶川那种不怒自威的驾驭者风范。
　　戴遇城站在谭韶川的身边，更像谭韶川的一个打手。
　　“谭，谭总，阿城哥，什……什么情况？”楚慕寒张口结舌的问。
　　谭韶川不动声色又意味颇深的看着楚慕寒，淡淡的说道“荞荞的母亲，是谢老爷子老妇人的亲生女儿。”
　　楚慕寒“……”
　　陡然间后退两步，继而双眼睁的跟牛铃似得。
　　继而，他的脸红黄白兰交错着。
　　这一刻，谁也不知道楚慕寒心里想什么。
　　或许连他自己也不知道，他大脑短路了吧？
　　荞荞的妈，是他的生身母亲。
　　他一直嫌弃致死，每每看到都恶心透顶，无时不刻不盼望着快点死的女人，竟然是他的母亲。
　　而且，是青山市仅次于谭氏集团的谢氏企业的大小姐。
　　楚慕寒又机械性的转过身来看着依然在发泄的谢老太太。
　　他明白了，曹瑜是个骗子。
　　谢老夫妇两人有个女儿他楚慕寒怎么一直都不知道？
　　楚慕寒凌乱的脚步生根似的挪不动。
　　“慕寒，你怎么了？”戴遇城问。
　　戴遇城并不知道楚慕寒的生身母亲是梅小斜。他和楚家关系是不错，但也没有不错到追查楚桥梁当年的婚史。
　　楚慕寒临时丧失了语言能力。
　　谭韶川当然知道楚慕寒缘何会愣怔到连话都不会说的地步。
　　他不动声色。
　　只对戴遇城说道“老太太如果再打下去，估计要出人命了。”
　　谭韶川既不同情谢氏老太太，更不同情曹瑜，他只是觉得谢氏夫妻两是岳母的父母亲。
　　父母亲和女儿之间算是再大的仇恨，那也有解开一天，更何况老两口子如此悔恨的情况下。
　　听了谭韶川的话，戴遇城前扶住老太太不让老太太下手，他强行将老太太揽出来的“伯母，伯父，追梅群姐最要紧。”
　　病房内
　　浑身是血，死狗一般蜷缩在地的曹瑜瑟缩的抬眼便看到了门边的谭韶川。
　　谭韶川的表情十分冷漠。
　　冷到骨子里的那种。
　　他并没有出手相救的意思。
　　曹瑜也不敢向他开口求救。
　　忽而间，脸闪过意思凄楚无的笑。
　　大半年前自己注意到这位橙光娱乐幕后真正的boss了，自己在暗下里计划了很久，然后狠心和疼爱她的男朋友分手。然后制造了一起因伤心过度而撞谭韶川车的事件。
　　没想到，自己天衣无缝的设计原来一开始被他看出来了。
　　他并没有揭穿你，也没有要利用你的意思。
　　只是，你有备而来而已。
　　你不达目的不罢休而已。
　　你几次三番以高冷孤傲的姿态运用欲擒故纵的手法去接近谭韶川，其不知在他的眼里你是个十分蹩脚的丑女人而已。
　　你放着一个亿以及去国外留学的机会不要。
　　偏偏想要人心不足蛇吞象。
　　其结果便是，你手足尽残，你像个被人抽筋扒骨的尸h一般趴在这里，站都站不起来。
　　眼前的男人却没有一分一毫对你的同情。
　　这一时刻，曹瑜可怜至极的眼眸看也不敢看谭韶川，她知道看了也没用。
　　谭韶川表情淡漠，是视作无物的从病区向外走。
　　他不是没有同情心。
　　但是，曹瑜却已经屡屡触犯了他的底线。
　　他不是救世主，他掌管着谭氏集团十万人生计和口粮，家里还管着一个小悍匪，他的心无暇再顾及那些咎由自取的女人。
　　谭韶川大步流星向外出走。
　　他要尽快将荞荞和岳母带离这里，然后回家安抚岳母的心境，梳理一切，冷静下来。
　　戴遇城刚才跟他说的对。
　　老两口子已经无尽的忏悔了，老两口子马是要入土的人了，还是希望梅小斜能给予老两口子一个改过的机会。
　　谭韶川来到了外面。
　　看到楚桥梁和洪宝玲两夫妻正在拉住戴遇城问明情况。
　　戴遇城没顾两口子，只径直来到蓝忆荞和梅小斜跟前。
　　“梅群姐，我知道你一时半会肯定是不能接受伯父伯母，毕竟你受苦了一辈子，你先回去冷静一下，有什么事我们以后再谈。”
　　“什……什么情况？梅……梅什么姐？”楚桥梁莫名其妙看着戴遇城。
　　又看了看梅小斜。
　　眼睛有转向蓝忆荞。
　　蓝忆荞扯唇冷笑。
　　心在想，楚桥梁要是知道他曾经甩了的妻子，其实是青城第二大企业的千金大小姐，他会是什么感受？
　　戴遇城还没有来得及回答楚桥梁，身后谭韶川已经走了过来。
　　“楚董。”谭韶川的语调显得颇为客气，客气带着一种冷威，又带着一种讽刺味道。
　　他单臂了揽住梅小斜，看着楚桥梁道“荞荞的妈妈，是谢老爷子夫妇唯一的亲生女儿。”
　　“什么？”楚桥梁的手机掉了。
　　洪宝玲愣住的同时，连连向后退了好几部，她胸腔里都倒抽着冷气。
　　而此时，楚慕寒也从病区内走了出来。
　　一家三口看着谢氏老夫妻两只眼巴巴儿的看着梅小斜，却不敢前跟梅小斜说话的那副神态，依然明白了。
　　这一切都是真的。
　　梅小斜！
　　那个被他们在家里咒骂了一万遍的下贱女人，斜眼子，嘴歪眼斜心不正的恶毒女人，女乞丐，臭不要脸。
　　竟然是谢氏集团的千金大小姐。
　　一时间，一家三口突然明白梅小斜刚才对楚慕寒说的那翻是什么意思了。
　　一时间，楚桥梁的心里翻江倒海。
　　犹记得他刚创业的初期，梅小斜拿出一副手镯子给他卖掉，这才有了创业的资本，当时他问梅小斜“你这镯子这么值钱是哪儿来的？”
　　梅小斜回答他“值多少钱？一千块？”
　　他“……”
　　梅小斜斜楞着眼对他笑笑“我也不知道这镯子值钱不值钱，反正我知道是我奶奶留给我妈，我妈又留给我，这是我们家家传的，应该不值钱吧？有没有值一千块？”
　　“嗯，一千多点。”
　　当时的楚桥梁还以为梅小斜一个斜眼子，眼瞎心糊涂，根本不知道手镯子的价值。
　　后来他的事业扩大，他又将梅小斜的另一个镯子也卖掉了。
　　坊间传闻他楚桥梁是靠前妻两个手镯子发起来的，并不假。
　　只是，他一直都以为前妻并不知道手镯子的价值。
　　直至今天，他才恍然明白，前妻当时给他镯子让他变卖的时候，十分清楚镯子价值的，只是一直都没有戳破他而已。
　　谢氏集团！
　　偌大的谢氏集团！
　　原来竟然是他前岳父岳母。
　　竟然是他亲生儿子的外公外婆。
　　他竟然这样与之失之交臂了。
　　这一刻
　　楚家一家三口各怀心思的矗立在医院外面的风口子里，凌乱到不知道东西南北。
　　梅小斜并没有再理会楚家一家三口，更不可能理会谢氏老夫妻两。
　　她只对蓝忆荞和谭韶川说道“荞荞，韶川，我们走吧。妈累了，昨天一夜没说，到现在早饭还没吃呢。”
　　“好，妈，我们回家。”蓝忆荞和谭韶川一样，揽着母亲往谭韶川的车旁走。
　　都走出去两三步了，蓝忆荞突然站住，回转身来看着戴遇城。
　　“戴先生。”她喊道。
　　戴遇城“……”
　　这一时刻，竟然不知道该说什么好，一直以来，他都是敌对的姿态对待蓝忆荞，曾经好几次，他都动过弄死蓝忆荞的念头。
　　而仅仅只是他头脑楚慕寒冷静，他不做冲动的事情。
　　而今，蓝忆荞竟然是他所服务的谢氏集团的最为名正言顺的大小姐。
　　一时半会，戴遇城还不知道该如何面对昔日的敌人呢。
　　蓝忆荞却平心静气的开口了“戴先生，苏焕是有点虚荣，一开始我也嫌她虚荣。我知道你打心眼里鄙视她，你从没把她当妻子！你们是自由婚姻我本来没权利过问你们，可苏焕是因为我才接触楚慕寒然后结识你，所以我心里一直非常内疚！你并不爱苏焕，也给不了她一个正常的婚姻该有的生活，你只是想利用她来掩护傅馨儿，傅馨儿是人苏焕也是人！她也是爹妈生的，算是她有一身的缺点，她也不该也没义务成为你和傅馨儿的牺牲品！所以请你放了她！”
　　蓝忆荞从未对戴遇城这般客气过。
　　今天是第一次。
　　戴遇城再不是人，他却是母亲的父母亲最仰赖的人。蓝忆荞不矫情，在这个时候，即便母亲一点机会都不给谢氏夫妇，可蓝忆荞知道，那终究都是母亲的生身父母。
　　她做不出和母亲一起对谢氏老夫妻两同仇敌忾，她也暂时把对戴遇城的厌恶压了下去。
　　她将这番话撂给戴遇城便和谭韶川一起扶着母亲走了，这里不宜久留，今天也不是谈论苏焕之事的时候，她现在要尽快带着母亲离开，好让母亲平复心境。
　　以后的事，待回家商议。
　　戴遇城看着小姑娘远去的背影，对她有了另一种认识。
　　梅小斜和谢氏夫妇对峙的时候，小姑娘并没有激动的推波助澜，而是冷静的面对谢氏老夫妇。
　　这足以说明她是个很有底线，也不乱嚯嚯事的女孩。
　　从她的语气当，戴遇城听出来了，蓝忆荞到目前为止都不知道苏焕已经被他打出了他的家。
　　他看着蓝忆荞渐行渐远的背影，心里有一种说不出的滋味。
　　在这个时候，他的手机响了，打开便接通“喂？”
　　“大哥，我好像看到夫人了。”电话那一端的手下汇报。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天下午有二更。9


第312章.311：楚家忐忑，姐姐来电（二更）

　　戴遇城心中为之一亮：“在哪里？”
　　下属：“……”
　　“到底在哪里？”戴遇城心里在想，苏焕该不会是因为身无分文而混迹暗门场所干了那种事吧？
　　如果真是这样，这也说明苏焕的确是贱。
　　“快说！”他命令下属道。
　　下属在电话那一端颇为唏嘘的语气：“在一个棚户区，那里住的全都是外来民工，我刚才看到夫人的时候，她在摆地摊，卖十块钱十双的袜子……”
　　“知道了，等我，我马上过来！”
　　合上手机，戴遇城正欲出发。
　　谢老太太凄惨的哭腔叫他：“阿城，你……梅群姐走了？”
　　戴遇城：“……”
　　这才想起这边还有一大摊子事，他一时半会还走不了。掏出手机再次打给下属：“先暗中盯着夫人，随时打电话向我汇报。”
　　“是，大哥！”
　　收了线，戴遇城来到梁婉莹旁边，手臂搀扶着步履阑珊的老太太。
　　这个时候，依然矗立在风口子里的楚家一家三口还没有回过神来。
　　其实楚慕寒已经回过神来了。
　　他已经意识到，戴遇城搀扶的老人是他的亲外婆！
　　他已经意识到，他有个坐拥亿万资产的外公和外婆。
　　下意识的，他想去搀扶谢氏老太太。
　　可他……
　　尚还没有名分。
　　扶着老太太的戴遇城冲着楚家三口人微微颔首之后便向停车位走去。
　　留下楚家三口人你看我我看你。
　　尤其洪宝玲。
　　她惊恐的眼神看着楚桥梁楚慕寒父子两人，楚慕寒对她意味深长的笑：“感情……他们是我外公外婆？”
　　他的语气很淡，却是示威的意味。
　　自从四五个月前，蓝忆荞在他们母子之间使用了一次离间计之后，洪宝玲便再没给过楚慕寒好脸色。
　　继母就是继母。
　　这一刻，楚慕寒心中对于这个把自己养大的继母的怨毒，终于露了一点点，他不用暴露完，就一点点。
　　却足够洪宝玲胡思乱想的了。
　　楚慕寒追着戴遇城出去了。
　　紧跟着追出去的还有楚桥梁。
　　楚桥梁不是去追戴遇城，而是去追梅小斜的。
　　他刚才一直在愣，确切的说，他刚才一直沉浸在回忆往昔中，当年那个他恶心的，一直以为有点半傻的，一直以为把他猥亵了的占他便宜的斜眼子前妻，只是眼瞎。
　　心里却很亮。
　　反而是他，做了这么多年上蹿下跳的小丑，还自得其乐。
　　父子两同时追出去的时候，戴遇城已经搀扶着谢氏老夫妻两去另一个方向取车，而等在这所私立医院大门外的谭韶川和蓝忆荞以及梅小斜却还没有上车。
　　他们在等小阎。
　　因为早上事出突然，蓝忆荞和谭韶川两人一起床便急色匆匆的开车往医院里赶，以至于小阎开车来‘汀兰首府’接谭韶川的时候扑了空。
　　小阎到了‘汀兰首府’听到李嫂说了情况之后，便电话打给宋卓，两人在路上汇合赶来医院。
　　楚慕寒和楚桥梁两人同时都看向被搀扶在中间的梅小斜。
　　楚桥梁几次欲言又止。
　　梅小斜她早已对楚桥梁没有任何感情了，与她而言，楚桥梁只是个路人。更甚至，在心底里深处，梅小斜不知道有多鄙视楚桥梁。
　　小阎的车来了。
　　两人停车后立即从车上袭来，一起朝蓝忆荞和谭韶川梅小斜奔过来。
　　“荞荞！”
　　“boss，伯母！”
　　“什么情况？伯母您没事吧？”
　　“伯母，走，我们回家再说。”
　　小阎和宋卓看到一脸虚脱的梅小斜，两人纷纷关心。
　　谭韶川立即说：“打开车门，小阎你开车送我们回家。”
　　“好的谭总。”小阎立即打开后车门：“伯母，快上车。”
　　三人坐上车之后，谭韶川又摇开车窗玻璃对宋卓吩咐道：“小宋，你开我车去公司，通知董事局和高层今天的会议取消，今天所有的预约取消……”
　　宋卓立即应答：“好的谭总，我马上过去！”
　　看着小阎的车开走，宋卓进去医院去驱车，都走了几步了，她才想起忘了问boss车停在大概什么位置了？
　　索性自己去找一找。
　　她在找车的时候，看到不远处住院部的贵宾区门口爬着一个浑身血污的是人是动物？
　　走近一看，宋卓一脸鄙夷：“曹瑜？”
　　这个时候，曹瑜那一贯高冷，一贯极为自我极为不在意任何人死活的僵尸表情再也没有了。
　　取而代之的是一脸热切：“宋，宋小姐，救救我？”
　　宋卓无动于衷：“曹小姐，当你带着你爷爷你奶奶带着两名彪形大汉把荞荞迷晕然后命令两名彪形大汉要qiáng jiān荞荞的时候，你有没有想过救救荞荞？”
　　曹瑜：“……”
　　“当你几次三番不以任何理由赶荞荞让荞荞滚蛋的时候，你有没有想过你是什么玩意儿！”
　　“明明签合同的时候跟你说的一清二楚，合同上也是写的一清二楚，我到如今都不明白你怎么能那么不要脸一而再再而三的想要攀附谭总，你脸皮厚就脸皮厚，你竟然还能装的如此清高，好像所有人都欠你钱似的，你的心呢？你的脸呢？曹瑜你不觉得你禽兽不如吗？”
　　“这个时候知道绝望了，知道生不如死了？曹小姐，谭总的心里只爱荞荞，无论荞荞是囚犯也好，是农村妞儿也好，更或者是真正的谢家大小姐也好，那都是外在的身份，谭总爱的是荞荞这个人，你以为你千方百计的破坏你就能得到boss了？你搭上的只能你自此以后惨绝的人生。”
　　曹瑜的脸上，划过无上悔恨的泪。
　　宋卓从随身的包里掏出一千块钱给她，说道：“医院里不会放着你这样一个重症不管的，只是给你医治的好坏问题，一千块钱你拿着，我只是穷打工的，能够接济你一千块钱我也是出了血的，估计以后你会进入收容站，国家不会让你饿死，好自为之。”
　　语毕，宋卓转身开车走人。
　　快到公司的时候她给谭韶川打了个电话：“谭总，车我已经取出来了，我现在就去公司，您放心我会跟董事局以及高层交代的。嗯。”
　　“好。”电话那一端，谭韶川说道。
　　已经到了家中的谭韶川正和蓝忆荞小阎李嫂一起坐在沙发上安慰梅小斜。
　　岳母很虚弱的样子闭目仰在沙发上。
　　蓝忆荞心疼母亲心疼的眼泪鼻涕一起往下流，她也不管，只用袖筒子抹眼泪，一边抹一边说道：“妈妈，都是我的错，是我害的你来了青城，要不然你在北方一个人生活的多好，虽然穷，却不用面对这些伤心往事。妈，做了您二十二年的女儿，我一直都享受您对我的照顾，我从来都不知道您的心中掩藏着这么多的委屈。妈，呜呜呜……”
　　对面的小阎和李嫂纷纷红了眼圈，鼻子很酸。
　　“妈。”
　　谭韶川略伤感的嗓音喊着梅小斜：“这三十几年您一直不愿意接触豪门，也不让荞荞接触豪门，您一直躲在穷乡僻壤里，目的就是为了躲避谢老夫妇两？”
　　他没有问有关楚桥梁，他担心一下子将岳母这些沉痛的往事全都翻开会让岳母承受不了。
　　但，梅小斜其实是个心里承受能力很强的人，坐在女儿和女婿的中间，她已经感受道荞荞和韶川两人是此生除了死了的丈夫蓝留根之外给予她的温暖的人。
　　她挺满足的了。
　　她虚弱的面容略带了凄楚的笑意回忆往昔。
　　她从离家出走之后，真的没有再想过回到那个那个豪门之家，因为她知道谢家有养子一个人就够了，他们才是匹配的一家三口。
　　而她就是多余的。
　　所以，她在没想过回家。
　　起初几天她只在青城游荡，但发现，谢家人在全城搜索她，那时候，十八岁的她不认为父母亲是在寻找亲骨肉。
　　在她看来，残疾的猥琐的她根本不如母亲的两件首饰来的那么值钱和珍贵。
　　她偷走的母亲的两件首饰少说也能值钱二三十万块钱。
　　当时的她凄楚的想，为了二三十万，母亲竟然全城追杀她。
　　于是，一个风雨交加的夜，她趴在一个往城外运输大粪的车里，躲过了父母亲对她的追杀，逃离青城。
　　一年多以后，她在报纸上看到谢家发出讣告，说她死了。
　　那时候梅小斜抱着报纸哭的昏天黑地。
　　她，死了。
　　她，从此再也不会存在了。
　　而谢家，从此之后便是完美的一家三口了。
　　又过了半年多，她悄悄返了青城，其实她一直都是个眼瞎心灵的姑娘，她深知灯下黑的原理，她知道父母亲虽然讣告她已经死亡，可终究她还没有死，父母无非是用的缓兵之计想要慢慢的搜查她。
　　那她不如就活在他们的眼皮子底下。
　　于是，在她即将二十岁那一年，她正式成为青城流浪汉中的一员。
　　从来不洗澡。
　　吃饭都是垃圾箱里捡食品。
　　吃的东西十顿有九顿都是嗖的。
　　刮风下雨的时候就抓在天桥底下。
　　时间久了，她自己甚至忽略了自己是男是女？是黑皮肤还是白皮肤？是乞丐婆还是疯婆子？
　　又或者是猥琐斜眼子？
　　她只知道自己衣服分不出颜色，分不出春夏秋冬。
　　而且，她长了一身虱子。
　　梅小斜就是在长了虱子之后在一座天桥底下遇到了楚桥梁。
　　那是她的初恋。
　　十八岁的女孩，纵然是斜眼子长得丑，浑身脏，可她也有一颗恋爱的心。
　　那时候楚桥梁穷的吃了上顿没下顿，从来不张口跟人要饭的梅小斜在那段时间为了楚桥梁经常去饭馆门口要饭，要了好吃的都给楚桥梁留着。
　　那时候的楚桥梁很颓废。
　　就这么着，两颗落魄的流浪人，两个伤感的心走到了一起。
　　两人刚结婚不多久，楚桥梁就显出了对她的不耐烦，后来是厌恶。
　　那时候梅小斜是真的舍不得。
　　她渴望家庭，她从小到大都没有得到过来自家庭的温暖，好不容易自己组织了一个家庭，她是多么舍不得放弃啊。
　　于是，她冒着被谢家人查出来的风险，拿出其中一个手镯子给楚桥梁，告诉楚桥梁这是自己家家传的，让楚桥梁卖了换些钱吧。
　　那是楚桥梁的第一桶金。
　　尽管楚桥梁告诉梅小斜，他的第一桶金是通过自己卖画赚来的，但梅小斜却十分清楚她的手镯子多么值钱。
　　人常说没吃过猪肉也还见过猪跑呢。
　　即便梅小斜在谢家再得不到温暖，可她见过的场面和好东西，远不是楚桥梁能够相比的。
　　但，对于楚桥梁对她的欺骗，梅小斜什么都没说，因为她怀孕了，她渴望有自己的孩子，有一个稳定的家庭。
　　她第二次拿出另一个镯子给楚桥梁的时候，她的心里其实已经不再那么爱楚桥梁了，可她的孩子需要父亲，她也需要一个完整的家庭，她想要在这个家庭中把自己的孩子养大，拼尽全力爱他。
　　然而，两个镯子并没有换来楚桥梁的真心。梅小斜和楚桥梁的婚姻依然没有维持住，就在她和楚桥梁的儿子楚慕寒一岁的时候，他和楚桥梁正式离婚了。
　　梅小斜再次走了。
　　唯一的牵挂是自己的儿子。
　　除了儿子，她没有什么好后悔。
　　两个价值不菲的镯子吗？
　　她不在乎。
　　她见过的好东西比这镯子值钱的多得多了。
　　有镯子有什么用？
　　有钱有什么用？
　　而她梅小斜此生最大的愿望却是能有一个人疼爱她就好了，她太渴望了。
　　哪怕只有一个人！
　　哪怕和那个人一起去乞讨，她也觉得生活比蜜甜。
　　她从青城一路要饭要到了北方城市，在那里遇到了她后来的丈夫蓝留根，一个和她同样是残疾的老男人，蓝留根很老实，从不嫌弃她，一直都如兄如父的照顾她。
　　蓝留根很穷，可她知道她找到了自己的真爱，她再也没有手镯子拿出来给蓝留根发家致富了，以至于，和蓝留根做夫妻的这些年，她一直都动用自己家族遗传与生俱来的以及见得多了也就孰能生巧的头脑做点小生意补贴家用。
　　两口子都是残疾人，纵然都忙的不轻却也赚不到多少钱，因为孩子没人带，而且还拖了个荞荞这么个捡来的孩子。
　　所以夫妻两人外出摆地摊的时候，都是大的看小的。
　　也就是蓝忆荞的姐姐照看蓝忆荞。
　　就在自己和蓝留根的亲生女儿六岁那一年，孩子被人贩子拐跑了。
　　从那之后，夫妻两人便守着蓝忆荞直到她长大成人。
　　再后来，荞荞上大学了，夫妻两人能抽出时间来寻找亲生女儿了，他们便不再摆地摊，而是一路北上打零工，边打工边找孩子。
　　直到现在，也没有孩子下落，而最疼爱她的丈夫，却被砸死在煤窑下。
　　说到这里，梅小斜都没有流泪。
　　反而是蓝忆荞，哭的泣不成声，她抱住母亲，一再的说道：“妈，以后我不会再让你受苦了，我会照顾好你，等我三年以后能够自由行动了，我们一起去找姐姐，我们一家三口会团聚的，妈妈。”
　　对面的小阎一直都没说话，他只抽纸擦眼泪，他特别不好意思。
　　他觉得他铮铮铁骨一个汉子，怎么就流泪了呢？
　　李嫂也哭的泣不成声。
　　谭韶川没有流泪。
　　他惯于掌控大局镇定惯了的，他也是这样富贵之家出来的，岳母所经受的遭遇他能想象得到。
　　一个大家族，每天迎来送往所接触的人都是上流社会，乍一被人知道谢家有这样一个丑陋残疾孩子，谢氏夫妻下意识便会遮掩，久而久之随着养子的漂亮聪明伶俐，他们对残疾的孩子的嫌弃和遮掩便会与日俱增。
　　甚至于忽略了她才是他们的亲骨肉。
　　直到这个骨肉里离开他们再也见不到的时候，他们才能真正体会到割肉之痛。
　　这就是豪门。
　　利益的纷争，身份地位的追逐，致使他们在不知不觉中忽略了最为珍贵的亲情。
　　看着一老一少母女两，她们是那么的弱不禁风，却又在风中坚忍无比。
　　抬臂，谭韶川紧紧的搂住梅小斜：“妈，我不会再让你们母女承受任何风雨飘摇的生活，寻找荞荞姐姐的事情，交给我。”
　　“韶川……”蓝忆荞握住谭韶川的手，依赖的看着自己的男人。
　　他面容淡肃沉稳，给她一种极大的安全感，他是她的主心骨，她不知道如果没有他，她和母亲该怎么办。
　　谭韶川的大掌将她细润的小手窝在手心里，给予她无上的温宽。
　　这个时候蓝忆荞的手机响了，她以为会是谢老太太或者楚慕寒打来的，拿起一看竟然是苏焕。
　　她立即接通：“苏焕……”16


第313章.312：洪宝玲想认回荞荞

　　刚一听到蓝忆荞的声音，苏焕便已经觉出了不对劲：“荞荞，你哭了？”
　　“嗯……”
　　蓝忆荞并不知道苏焕已经离开戴遇城十天之久了，此时的她还在担心两个小时之前她在戴遇城的面前说的那番话，是不是戴遇城记恨了上了。
　　回头又找苏焕算账去了？
　　这样想着，蓝忆荞没有回答苏焕的问题，而是问苏焕道：“苏焕你怎么这个时候打电话来了？是不是戴遇城说你什么了？我……”
　　她正想跟苏焕说今天发生的事，却被电话那一端苏焕打断了，她轻松的语气连着两遍解释：“没有没有！”
　　“哦。那你打电话有事吗？”
　　“嗨！我这不是在外地出差嘛，看到一身特别好看的衣服，我想送给你，但我不知道你穿多大码的？”
　　苏焕就是一个说辞，她怕时间长了不给蓝忆荞打电话报平安，蓝忆荞再知道她被戴遇城赶出家门了。
　　她不想让蓝忆荞为她操心。
　　她想至少得等到她攒了一点钱了，然后拎一份像样的礼品来看望蓝忆荞的母亲。
　　在这之前，她得拖。
　　她给蓝忆荞打电话要给她买衣服是算准了蓝忆荞不会要。
　　她猜的一点都没错。
　　蓝忆荞轻叱说道：“我还缺你一件衣服不成？你的钱留着，别乱花！”
　　苏焕笑：“嘻嘻，你是不是嫌我给你买的衣服便宜低档啊？”
　　“嗯。”蓝忆荞语调有点敷衍苏焕。
　　苏焕也没琢磨，便又笑嘻嘻的说道：“那……等我以后赚钱多了，我再给你买高档的。”
　　“好。”
　　“先挂了。”
　　“嗯。”
　　收了线，苏焕还是觉得蓝忆荞有一点点不对劲，但也没有细想，毕竟她现在也自身难保的时候。
　　她被戴遇城赶出来的时候，存的二十多万块钱全部被谢老太太撸下来了。又因为旷工许多天，本也没有上几天班，她公司也没给她结工资。
　　被戴遇城赶出来的那天，她身上只有五六百块钱。
　　她要吃饭，要找工作，要各种。
　　无奈情形下，她回到了和荞荞合租的小屋，但是没敢白天回去，她等在深夜别人都睡下时，悄默声的回去睡了一觉，第二天天不亮就离开。
　　整三天，她没找到工作。
　　身上的钱又少了一百多。
　　还有五百块怎么办？
　　人在穷无退路时，潜能往往会被激发出来，穷则变通，她在附近的小商品市场里花了四百元批发了几十沓丝袜。
　　就这样哪里rén liú量多，哪里民工多，她就走街串巷的卖。
　　八块钱一沓批来的，她卖十块钱，有时候九块钱也卖。
　　她的目的只要盈利就行。
　　还别说，一天下来，真把批发来的丝袜卖完了。
　　赚了小一百块钱。
　　第二天她又批发了多一点，换个地方卖，专门钻棚户区，城中村。又赚了一百多点。
　　手里头有了点活泛的钱，哪怕就一百多快呢，苏焕也精神多了，她就这么背着个不算太大的蛇皮袋，上公交什么的也方便，每天凌晨四五点，在批发市场花上五六百元批点货，也不批多，够一天卖的，给钱就甩。
　　一星期下来。
　　身上多了六七百块钱。
　　心情也自在了不少。
　　给蓝忆荞打电话这天是她生意最不好的一天，这都到中午了，她背了一包丝袜，竟然一沓都没卖出去。
　　她又不敢在闹区摆摊，摆摊是能多赚，可她怕冲，一冲走了就没有本钱了。
　　她背个蛇皮袋到处转悠。
　　还老觉得后面有尾巴跟着似的。
　　她心里自我解嘲：老娘袋子里装的是丝袜，不是人民币！
　　难不成还劫匪这么不开眼的以为我背了一包人民币，一直跟踪我，想抢劫我？
　　人都说穷大胆！
　　她都穷成这样了她怕谁！
　　走着路，忽然看到地上一只漂亮的婴儿鞋，然后一抬头看见前面有个推婴儿车的少妇。
　　苏焕捡起鞋就喊：“诶，宝妈，你宝宝鞋掉了！”
　　喊了两声，推婴儿车的少妇没听见，她正在听耳机。
　　苏焕便捡起鞋追了上去，温馨提醒道：“嗨！宝妈，你孩子的鞋掉了，和鞋子一起掉的还有她的小袜子。”
　　苏焕一边说一边看着坐在车里女宝宝的脚丫子，然后灵机一动：“哦哟小宝宝，小脚丫都冻红了吧？”
　　少妇连忙摘了耳塞跟苏焕道谢：“谢谢你，谢谢你，我光顾着走路都没注意到宝宝鞋子掉了，她鞋子老掉，她喜欢蹬脚玩……”
　　“这样啊。”
　　苏焕对着宝妈展眉一笑，一边笑一边从包里掏出一沓丝袜，从里面抽出一双，一蹲身，她给宝宝穿上鞋子，然后鞋子的外面套上了丝袜。
　　丝袜虽然是短款，套在小孩的鞋子和裤子外面，正好到膝盖处。
　　这样孩子再蹬脚丫，外面有一层丝袜裹着，她也蹬不掉了。
　　“这真是个好方法。”宝妈惊喜的看着苏焕。
　　那是！
　　苏焕心里道，小时候妹妹穿的都是她穿剩下的大鞋，妹妹的鞋子也掉，妈妈就想了个办法，用大人穿烂了的，露脚趾头的袜子套在妹妹鞋子和裤子外面，箍住腿。
　　鞋子就不掉了。
　　而今，丝袜和比那时候的烂脚指头袜子美观多了，还有弹性。
　　她手里的一把丝袜没有放包里，就这么拿着丝袜跟小宝宝逗笑：“嘿，小宝贝，你这鞋子外面穿丝袜的穿搭真的很潮诶，你好臭美哦小美女，笑一个。笑一个给阿姨看看。”
　　“嘿嘿嘿。”车里的小宝贝真被苏焕逗乐呵了。
　　一笑还滴两大滴口水。
　　“瞧你这哈喇子，真招人疼。”苏焕笑的更欢实了，一沓丝袜还拿在手上，她对宝妈道别：“你这孩子真可爱，再见宝妈。”
　　“哎，你这丝袜……”宝妈笑着喊道。
　　“哦，我是个卖丝袜的，一双丝袜几毛钱而已，我送给孩子了。”苏焕大方的说道。
　　“我想买你的丝袜。我孩子在地上蹬的厉害，估计一天得蹬烂两三双，这样算一直到冬天，我估计得用几十双，我买你五十双吧。”少妇说道。
　　“真哒？”
　　这一单生意做成功了。
　　虽然就赚十块钱。
　　但，很开心了。
　　“谢谢你啊宝妈，一共五十块钱，你看你买我这么多，我再给你便宜五块钱吧。”苏焕接过宝妈的五十块钱，又找给宝妈五块钱。
　　“不用不用。五十块钱五十双袜子，是真便宜，我偶尔也会穿一双短丝袜，但是在小店里买都要两三块钱呢。”宝妈很过意不去。
　　“我这是薄利多销，丝袜是八块钱一沓进来的，我算一沓赚你一块钱，不过我只要不赔钱，有利润就好。”苏焕诚恳的说。
　　顿了顿，她不经意的说：“就是希望老顾客能多给我介绍生意。”
　　“好呀，我留个你的电话和微信吧，我们育儿群里很多宝妈，到时候我介绍她们买你丝袜。”
　　“真的？其实我不止卖丝袜，我也卖小孩衣服啊，小玩具啊之类的，就是我是摆地摊的，因为我的进货渠道跟那些商店里一样都是安全高质量的，我卖不上去价钱，所以我就搁置在家了。”
　　“看你追着我给我孩子送鞋子，我就感觉你是个实诚人，你家里有什么小孩子的存货，你拍了照片发给微信，我朋友圈问一下，如果有要，你给送货上门吗？”
　　“送的送的。”苏焕连连点头。
　　“好，一定给你介绍生意。”
　　“谢谢你，宝妈。”
　　“再见啊。再联系。”
　　看着宝妈推车远走的背影，她激动的双手握着拳，回头就去质量保障的批发市场找一些玩具，小衣服，拍成图片。
　　说不定也是条路子。
　　本来今天一直都没开张，这一下子卖出去十沓！
　　好兆头。
　　她要找个人多的地方再去推销丝袜。
　　身后，远远的，有个粗壮汉子躲在一个角落里打电话。
　　那边，戴遇城接通的很快：“阿彪，怎么样？”
　　“哎妈！夫人太会做生意了，一晃眼的功夫卖出去十来沓丝袜，还把人宝妈哄的特开心，都加她微信了，还承诺介绍宝妈群给她，这以后都是潜在客户，大哥，真不愧是您的夫人，做生意有一套啊……”被戴遇城下令跟踪苏焕的属给戴遇城打电话已经偏离了主题他自己都不自知。
　　夫人一点架子都没有，练摊卖起丝袜虽然是小生意，却十分的怡然自得。
　　有时候一百多钱的零碎毛票，她数的开心的不得了。
　　这夫人，真可爱。
　　“不是大哥，您怎么让夫人出来干这个呀？”
　　戴遇城：“……”
　　停顿了好几秒他才回复道：“继续跟着夫人。”
　　“是，大哥！”
　　跟踪苏焕的手下正要挂电话，突然猛然喊了一声：“不好大哥，夫人她……”
　　“怎么了？”戴遇城心中一提。
　　“她……坐公交走了。”
　　“几路？”
　　“没看清……”
　　戴遇城：“……”
　　隔了半晌，他才说道：“按照我原来说的方法，继续找。”
　　“是！”
　　收了线，戴遇城坐在谢家老宅的客厅内抽烟沉默。
　　谢老爷子好一点，不哭不闹。
　　老太太自从医院里出来坐上车，便一路上哭吼不止。
　　反反复复都再说：“我的女儿啊，我找了三十二年，她却不认我了……”
　　这让戴遇城不由得想起二老的养子。
　　那也是从小小养到大的，谢氏二老疼爱养子比疼爱谢梅群多了太多，然而谢梅群失踪的早年前，夫妻两因为大肆寻找亲生女儿的行为，却也引起了养子的不满。
　　“我以为你们疼爱我是真的，原来你们的心中疼爱的还是你们的亲生女儿？我聪明伶俐样样拿得出手，我哪一点比你们的亲生女儿差了，在你们的心中这么优秀的我比不上一个丑陋的残疾斜眼子！”
　　从此
　　养子和养父母产生了隔阂。
　　不久之后，养子远赴国外就读，这一去就是二十多年不回来，在那边生根发芽结婚生子，除了每年拿着谢氏集团的红利之外，仿佛养子跟谢家再没关系一般。
　　这也是老爷子和老太太这么多年来，年纪越大越悔恨交加的原因。
　　养子再优秀不是自己的骨血。
　　说扔了二老一点心里负担都没有。
　　还是亲生的好啊！
　　亲生的再残疾也是骨血相连的。
　　然而，明白了又有什么用？
　　亲生女儿抵死不和父母相认。
　　看到二老后悔的饭都吃不下的样子，一边抽烟一边静思的戴遇城便会暗自思索。
　　他在思索蓝忆荞说的话：“你不爱苏焕，就算苏焕有一身的缺点，她也是有爹妈生养的，她没有义务成为你和傅馨儿之间的牺牲品。”
　　一想到这里，戴遇城就想到赶走苏焕的那一天，他把她打的鼻青脸肿，打的她说话时候舌头都蜷缩着，说个话磕磕绊绊。
　　以至于所有的财产被谢老太太给截获了下来，她也没有能力申辩。
　　人在做那件事的当场，因为对苏焕的极度厌恶，他并不觉得残忍，他只觉得解气。然而事情过后，尤其是他看到苏焕空荡荡的小屋，听到秦嫂对他的一番叱诉，此时又看到谢氏老两口对年轻时坐下的事情这般后悔的时候。
　　戴遇城的心里五味杂陈。
　　这个时候傅馨儿听说家里的事情从大学里赶回来了。
　　一听说曹瑜是假的，而那个三番五次被她陷害，被她骂做女囚贱人婊砸的蓝忆荞，竟然是地地道道谢氏集团大小姐。
　　傅馨儿吓得一屁股坐在地上。
　　心中的忐忑无以言表。
　　她吓得心脏瑟缩，吓得甚至于一回头间就换角蓝忆荞高高在上站在她身边践踏她一般。
　　傅馨儿很想扑在戴遇城的怀抱中寻求保护，但是戴遇城无暇顾及她。
　　他只一脸沉肃的语气对她说道：“馨儿，你现在学业要紧，考什么大学都无所谓，主要你在大学期间得好好学习，争取拿到学士学位，先回去学校，不要因为这样的事情耽误你的学业。”
　　极度忐忑的傅馨儿被戴遇城劝回了学校。
　　没有人知道她心里的恐惧和不安。
　　在这个谢氏老夫妻两痛彻心扉的夜晚，戴遇城也和二老一样，彻夜无眠。
　　同样彻夜无眠的，还有楚家人。
　　楚桥梁楚慕寒洪宝玲在医院的风口子矗立了十来分钟后，一家三口便由楚慕寒开车回家了。
　　最近几个月以来对楚慕寒颐指气使惯了的洪宝玲坐在车里，几次想讨好楚慕寒，都被楚慕寒用其他言语给挡过去了。
　　他也不和养母翻脸。
　　他就留给养母无限想象的空间。
　　而楚桥梁想的更多的则是楚家的将来。
　　这么一个大有来头的前妻，想当年前妻其实是被他的冷暴力，各种嫌弃给驱赶走的，当时他一直以为她傻，不懂的这些。
　　现在看来不是那么回事。
　　从谢氏老爷子和老太太两人的态度来看，即便是亲生女儿再不认父母亲，父母亲却要在女儿面前忏悔一辈子，直到寿寝。
　　偌大的谢氏集团毫无疑问将会留给前妻梅小斜。
　　面对洪宝玲的屡屡开口示好，楚桥梁不理妻子。
　　回到家里，父子便钻入书房。
　　一整天都没从书房出来，也没有去公司。
　　只留下洪宝玲一人在楚家的客厅里如坐针毡。
　　她有一种末日到来的感觉。
　　心里突然想起蓝忆荞。
　　那个自打她一出生自己就想要弄死的亲生女儿，自她一出生到现在自己恨了她二十二年的女儿。
　　虽然蓝忆荞现在被梅小斜养着，可她是自己亲生的，是自己身上掉下来的肉。
　　这天晚上，完饭期间的楚家人彼此各怀心事，吃完了饭楚桥梁虽然和洪宝玲睡在同一张床上，却一整夜没有说一句话。
　　彼此却都知道，对方并没有睡。
　　第二天
　　当楚桥梁楚慕寒父子两又形色匆匆的离开家之后，洪宝玲便拿出手机，哆哆嗦嗦的拨通了一串号码。
　　那边接的很快，而且仿佛不知道她是谁：“喂，你哪位？”
　　“荞荞，我是……妈妈。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　好不要脸的母亲啊，荞荞会认亲妈吗？你们猜？16


第314章.313：斜眼母亲成了抢手香饽饽（二更）

　　蓝忆荞：“……”
　　她是真没看出来是谁的电话号码。听到这声‘我是妈妈。’蓝忆荞下意识的反胃。
　　食道里有一股极度的恶心往上泛。
　　洪宝玲的确是亲生母亲，但也仅仅是生了她。
　　从她出生那天起，洪宝玲都是把她当仇人，出生那天扔了她，从小到大只养过她一星期都不到，那一星期她还要承受母亲对她非人的待遇。
　　这个时候，洪宝玲竟然自称：妈妈。
　　蓝忆荞拿着电话轻笑：“别让我恨你入骨，你最好自己挂断电话，也算给你自己留点脸。”
　　洪宝玲：“……”
　　奇耻大辱不足以形容她这一刻的心境！
　　怎么就想到要给这个孽畜打电话呢？挂了电话的洪宝玲手机都砸了。
　　砸完又捡起来。
　　心中有一种无边无际的恐惧和颓废，她蜷缩在沙发里哭泣了有一阵子，才又重新拿起手机拨了个电话。
　　电话响了很久才接通，那一端传来一个略显苍老的声音：“喂，宝玲啊？你怎么想起给妈打电话了？”
　　“妈。”洪宝玲哭的凶。
　　人常说，母亲是条宽阔的河，到什么时候都能给孩子一片温暖，别看洪宝玲现在五十岁了，可她遇到过不去的坎儿，还是要给远在外地的母亲打电话。
　　“宝玲，你都好几年没给妈打电话了，你遇到什么难事了？”那一端，苍老的声音问答。
　　“妈！”
　　洪宝玲一边哭一边诉说道：“妈，我到底是心软了，刚生下她看到她把弟弟勒死的时候我就应该亲手勒死她，让她给她弟弟偿命，一念之差没有勒死她，弄出了这么多的事，先是被梅小斜收养，后被梅小斜教唆与我们作对，谁又能想到梅小斜原来是谢家大小姐？这下小畜生更要趾高气扬了，不仅如此，慕寒也早就已经和我不一心了，可慕寒却偏偏是梅小斜的生的，妈，你说我是不是和楚桥梁的夫妻关系就此就到头了？妈，我怕是在这个家待不下去了……”
　　“宝玲啊，还记得你的第一个孩子么？”电话那一头，母亲突然问她。
　　“妈！都到什么时候了你还给我提那个死在襁褓里的孩子！我现在恐怕连活着的这四个女儿都保住不了！如果楚桥梁跟我翻脸，我和我的四个闺女都是死路一条！”洪宝玲气恨母亲翻老账！
　　电话那一端，母亲轻轻的道：“你的第一个孩子并没有死……”
　　“什么？”洪宝玲愣怔了。
　　接下来，母亲在电话里说了很长很长一段话，洪宝玲在听，可她的思绪却有些恍惚。
　　母亲说的都是真的吗？
　　这一天，她都在悲喜交加中度过。
　　内心的挣扎犹如过山车。
　　半下午的时候，楚慕寒一个人从公司里回来，在看到楚慕寒，洪宝玲有一种恍如隔世的感觉。
　　楚慕寒却不然，看到继母蜷缩在沙发上的颓废样子，楚慕寒明白继母的内心的挣扎，但他不动声色，依然客气的问道：“您没出去和人打牌？您心情不好吗？”
　　洪宝玲：“……”
　　楚慕寒并没有等待洪宝玲回答什么便自顾上楼了，现在才下午三点钟，他是因为和父亲吵了一架提前从公司里回来的。
　　父亲和他从昨天晚上一直到现在都在商量一个问题。
　　关于谢家，认？
　　还是不认？
　　如果从此不认，楚慕寒不甘心，归根结底，谢氏集团任何人都没有他楚慕寒继承的名正言顺。
　　他是梅小斜的长子！
　　梅小斜是谢家唯一的骨血。
　　但是，如果认，怎么认？
　　躺在床上的楚慕寒想到他一次次推搡母亲，一次次叫喊着母亲的名字，在这之前恨不能把斜眼子母亲杀了的心态。在这之前他发誓这一生都不会承认那个斜眼子。
　　而今……
　　他真的十分憎恨父亲！
　　“爸！原来到今天我才知道我们楚家真的是靠你的前妻，我的生身母亲给你的手镯子发家致富的？而你发了家立马把她赶出去和我妈结婚？爸，你用脑子想一想，一个没有来头的流làng nǚ怎么可能会有两个价值十几万的手镯子！”
　　“事情不是你想的这样寒儿，我和你妈……”楚桥梁试图跟儿子解释。
　　“哪个妈！”
　　“和你洪宝玲妈妈，我们大学四年恋爱四年，而梅小斜你亲生母亲我和她本来就没感情，我心里一直爱的都是你洪宝玲……”
　　“他不是我妈！不是！这几个月她是怎么阴阳怪气的对我的您不是没看到！您既然已经跟梅小斜结婚了，您为什么不守着您的婚姻！为什么！为什么！”人在面对巨额继承权的时候不可谓不悔断肠子。
　　尤其还是现在楚双实业摊子铺这么大，漏洞补不上的时候。
　　楚慕寒和父亲吵了一架便回家来了。
　　自己窝在书房里抽了一下午的闷烟，谁也不知道他内心挣扎到什么程度，临近吃饭时分，他终于忍不住，拿起手机给梅小斜拨了个电话。
　　电话那一头，梅小斜在蓝忆荞的照料下睡了一个下午，经历了这样的事，母亲的情绪很差，昨天晚上一夜都没睡。
　　和自己的生身父母失联三十多年，再相见当年十八岁的花骨朵已经变得风烛残年，父母亲虽然老了可依然华丽富贵。
　　这样的女儿站在那样的父母面前。
　　的确是一种反向讽刺。
　　时隔了三十二年，母亲才知道她的父母亲并没有追杀她，而是一直在找她，可知道了又如何？
　　那份从未有过的亲情，早已将梅小斜的心剥离了两位耄耋老人。
　　母亲很累，睡了一下午。
　　起初睡不着，蓝忆荞给她放了音乐，然后让她趴着，蓝忆荞给母亲按摩，母亲有些轻微的驼背，蓝忆荞想通过长期的柔缓的给她按压，希望还能治好母亲。
　　毕竟母亲才五十岁。
　　和洪宝玲比，洪宝玲依然风韵犹存。
　　母亲就是在这种舒爽的按摩中睡着的，有女儿陪着，有女儿在身边的安慰，这一觉梅小斜睡得很舒服，醒来的时候已经接近晚饭时间了。
　　事情发生在昨天，相隔了一夜又一白天，现在的梅小斜已经恢复了平稳的心态，却在这个时候，她接到了亲生儿子的电话。
　　蓝忆荞看了看。
　　很想告诉母亲：不要接！永远不要理他！
　　可，这是母亲的亲生儿子，她不想在思想上bǎng jià母亲。
　　母亲犹豫了一会儿，接了：“寒儿，妈妈该说的话昨天已经说过了，如果你想和我生活，妈妈永远对你敞开大门，但是，之前的人和事，妈妈已经舍了。永远的舍了。”
　　梅小斜这话说得在明确不过。
　　她不会跟谢家有所牵连，如果楚慕寒是因为谢家才想和母亲相认的话，大可不必。
　　电话那一端的楚慕寒有一种被打脸的火辣感。
　　这么多年来，一直被自己鄙视，自己一直都想亲手宰了的这个亲生母亲，其实是个心思非常通透的人，自己尚未在电话里说什么，那边母亲已经猜到了。
　　而且，这话昨天就已经说过了。
　　他没再说什么便挂了电话。
　　然而，这边梅小斜的心情却比之刚才低落了些。
　　“妈，别难过了。”蓝忆荞不知该说什么，母亲是个重情的人，她对自己这个捡来的孩子都这么疼爱，更何况是亲生儿子呢？
　　让她如何放得下。
　　梅小斜看着女儿，清淡的说道：“荞荞，你先下楼吧，让妈自己待一会儿。”
　　“嗯，我先下去了，妈。”蓝忆荞听话的下了楼。
　　正好碰上谭韶川刚进门。
　　看到男人回来，蓝忆荞的心情会松懈一些，因为她知道，家里的大事小事，男人都会一一处理好。
　　“韶川。”她来到男人跟前，一把抱住的男人的腰腹，贴着他。
　　“怎么？”谭韶川温缓的问道。
　　昨天一天没有去公司，昨天的事情全都落在了今天处理，从早上一到公司他便忙活，一整天也没有给家里来个电话。
　　他问道：“妈怎么样？今天还好吧？”
　　蓝忆荞叹气：“楚慕寒打电话来了，你说他是人吗？简直是畜生！”
　　谭韶川：“……”
　　将蓝忆荞搂在怀中搂了有一会儿，他才沉声缓淡的说道：“叫妈下来吃饭吧，我有事儿要和妈商量。”
　　“干嘛？”蓝忆荞噘着嘴。
　　男人笑：“你还怕我把你妈赶走？”
　　“你会不会？”
　　“我不敢。”男人看上去认真的语气，一下子把蓝忆荞逗笑了。
　　一个叱咤商界不苟言笑，做什么事情都极稳淡极为成竹在胸的男人，昨天在医院里那样混乱的境况下，他都能将分寸拿捏的那么好。
　　这个时候却说着这样的话。
　　让蓝忆荞的心忽而一下子便被撩到了。
　　只是，这个时候实在是个不适合撩的时候。
　　她手指头插入男人的西装内里，捣了捣男人健壮的腹肌，算是俏皮的互动。
　　然后说道：“那我去叫我妈了？”说完，她一转身上楼了。
　　梅小斜是个明事理的女人，既然女婿已经下班回来了，她就是心里再失落，她也得强颜欢笑。
　　下了楼她第一时间去了餐厅给女婿端了一杯茶：“韶川，昨天没上班，今天在公司里忙了一天累了吧，喝杯茶解解乏。”
　　“谢谢妈。”
　　“我去厨房看看李嫂饭做好了没。”梅小斜紧接着便去了厨房帮忙一起收拾。
　　她怕女婿忙碌了一天在外面饿着。
　　饭桌上，谭韶川边吃便以轻松的语气跟梅小斜聊道：“妈，国外那边我今天中午趁午休时间又联系了一次，他们那边随时都可以做好准备，您看您觉得什么时候动身去国外医治您的眼睛合适？”
　　梅小斜+蓝忆荞：“……”
　　两人都知道谭韶川着手在找医治梅小斜眼睛的尖端医疗，但都觉得那是个遥远的事情，都没想到会这么快。
　　这足见谭韶川对这件事的用心程度。
　　“韶川，你费心了。”梅小斜哽咽说道。
　　谭韶川放下碗筷，坐直了身子看着梅小斜说道：“等您的眼睛医治好了之后，如果您愿意跟我和荞荞一起生活，就住在这里，如果您想要随便一点，我给您在北方濉市买一栋别墅，您也可以在那里安享晚年。”
　　说道这里，谭韶川顿了顿。
　　他要看看梅小斜的反应，梅小斜的眼里泛着泪花。
　　谭韶川继续道：“在濉市假如慕寒愿意的话，您可以选择和慕寒一起生活，他是您的儿子，您有选择是跟他，还是跟荞荞在一起的权利，哪怕您跟慕寒在一起，荞荞依然是您的女儿。至于您跟谢老夫妇之间，这个全凭妈您自己做主。”
　　“韶川你给打算给妈在濉市买房子，目的也是想让妈远离这样宗错的纷争是吗？”梅小斜看着女婿问道。
　　女婿就坐在她对面，直到现在坐在这里吃饭，女婿都还没有来得及上楼去把一身西装欢下来，穿着西装的女婿既给人一种帅气硬朗的感觉，又带着一种常年浸润在商场里大气滂沱力挽狂澜的威势。
　　女婿非常沉稳，沉稳又淡定。
　　做任何事情他都成竹在胸极有把握。
　　这让梅小斜心中陡然放松。
　　谭韶川说到她心坎里了。
　　只不过没有想到今生还有机会治好自己的眼，跟没想过回到濉市还能住上别墅。
　　她只是想，在这个城市中，她既要面对谢氏夫妇，又要夹在荞荞和慕寒之间，她难做，荞荞也难做。
　　她没想到，她心中所想女婿都已经帮她安排好了。
　　梅小斜只说了一句：“韶川，荞荞交给你，我是最放心的了。”
　　“谢谢妈。”谭韶川谦诚的道。
　　蓝忆荞也崇拜的眼神看着自己男人，她知道自昨天到今天发生的事，家里如果没有韶川在这里拿大主意，她和妈妈真的不知道该如何招架。
　　她回给男人六个字：“辛苦你了韶川。”
　　六个字里含了两个意思。
　　其中之一是男人真的辛苦了，然后另一层意思是，因为这两天安慰母亲的原因，她又要和男人分床了。
　　嗯，辛苦了。
　　这一夜，因为女儿的陪伴又因为女婿把事情安排的那般妥当，梅小斜睡得很安稳，第二天早晨还起了大早和李嫂一起去鱼市里买了鱼给女婿熬了鱼片粥。
　　吃了早饭谭韶川照例去上班。
　　蓝忆荞依然在家里陪伴母亲，一切只等韶川和国外那边正式敲定时间，寻找捐献之后，就动身去医治眼睛。
　　“妈，等国外回来您视力恢复以后，您就好好打扮打扮您自己，把自己打扮成贵妇，您才五十岁，您只是眼睛不好，但是五官又不丑，说不定您还能遇到一个更好的男人，然后梅开二度呢。”蓝忆荞和母亲在公园里一边倒退着散步一边说道。
　　倒退着散步是对驼背，脊椎不好的病人的一种慢性治疗方法。
　　“你瞧瞧你这孩子被韶川惯得！一点整正形都没有！妈妈都老太婆了，到哪里去梅开二度去！”梅小斜心情大好的手指头戳着女儿。
　　“嘻嘻!我跟您说妈，每个年龄都有每个年龄的魅力之处，您看您吧，因为常年的在吃饭上节约，您身上一点中年人的赘肉都没有，您也不矮，一米六五呢，就说您是斜眼子吧，可斜眼子也有斜眼子的好处啊，你没看电视上那种风情万种的女人看男人的时候，都是斜着眼睛看的嘛，十分迷人……”蓝忆荞一边说，一边示范给母亲。
　　“妈，您看，您看呀，说不定您真的能遇上一个老帅哥呢，我看好您，加油妈！”
　　“你个小没良心的！你尽拿你妈开涮，看我不拧掉你的耳朵。”梅小斜作势揪住蓝忆荞的耳朵。
　　“哈哈哈，妈，妈，痒，痒痒。呵呵呵呵。”蓝忆荞一边躲闪一边往前跑，留下母亲一个人继续慢悠悠后退着走路。
　　蓝忆荞则在拐角处等母亲。
　　一转脸，她看到两个人。
　　顿时间她脸上的笑意耷拉了下来：“你……你们跟踪我和我妈？”16


第315章.315：谭韶川碾压楚家人

　　“荞……荞荞。”谢氏老太太梁婉莹一脸难为情的看着蓝忆荞。
　　“孩子。”谢衡春也堆了一脸笑容。
　　蓝忆荞无语。
　　只抿唇。
　　“以前都是我们对不起你。你原谅姥……原谅我们好么？”谢老太太原本想以姥姥自居。
　　但是一想到自己每一次见蓝忆荞都对她极尽羞辱，老太太的心就跟被刀子挖了似的，嚯嚯的疼。
　　蓝忆荞的脸上带着一种释然的笑容：“我妈并没有怪过你们，所以我也不会，事情到了今天这一步，我其实蛮高兴的。”
　　谢老太太很激动：“孩子……”
　　她现在越看这孩子越欢喜，瘦条的高个头，蓬松的短发看着机灵灵的。
　　怎么看怎么都比曹瑜好看一百倍。
　　蓝忆荞的笑容十分自然：“因为这样我的冤情终于可以被洗清了，我第一次看到您喊您妈，不是因为我要巴结讨好您，不是因为我要对您图谋不轨，而是您和我妈很像。”
　　“不……孙女儿，孩子，荞荞……”老太太的老脸红的，有个地缝都钻进去。
　　“给姥姥姥爷一个补偿的机会好不好？”
　　“她不需要。”这个时候梅小斜已经站在了蓝忆荞的身后，她直视自己的亲生父母亲，也就是说她天生斜视的眼睛并没有看亲生父母亲。
　　“群群。”
　　“梅群。”
　　老两口子看到亲生女儿，整个人都悲喜交加。
　　这一次是谢衡春开口：“群群，爸妈……爸妈在这里，在这‘汀兰首府’外等了好几个小时了，昨天也来这里等，都……都没看到你。”
　　梅小斜很平静：“你们回去吧，这么大岁数了，在这里站着身体也吃不消。”
　　“群群，你可以不原谅爸妈，但是谢家的家产你得继承不是吗？这些都是你的，你一个人的，你想怎么安排都可以。”谢衡春献宝一般的语气对梅小斜说道。
　　梅小斜喟叹：“想用万亿资产来吸引我？”
　　谢衡春：“……”
　　“曾经它十分吸引你们，因为它让你们身份尊贵，尊贵到觉得把残疾女儿引荐给你们那些尊贵的朋友们也是一项羞于脸面的事情，所以你们领养了身体健康样貌漂亮的养子来匹配你们的万亿资产。”
　　“爸妈错了。”谢衡春老泪纵横。
　　梅小斜摇头：“你们看，我这么老身体状况也不太好，说不定我会死在你们之前，所以我要这些钱有什么用？”
　　谢老太太看到自己的亲生女儿苍老的面容，便觉得自己每一根神经都像被鞭子抽一般的疼痛，她哽咽的问道：“怎么会劳累成这样？”
　　梅小斜没有回答反而说了一句：“如果能死在你们前面，对我来说也是一种幸福，因为下辈子不会再做你们的女儿了。”
　　谢老太太：“……”
　　谢老爷子：“……”
　　正好这个时候，李嫂买菜回来了经过了这里，看到这一幕，李嫂不用问也知道来者是谁，她荞荞站在梅小斜跟前。
　　蓝忆荞对李嫂说道：“李嫂，您和我妈一起回家吧。我和谢老爷子谢老夫人有话说。”
　　“荞荞妈，我们回家吧。”李嫂含着梅小斜。
　　梅小斜冲父母亲微微颔首，转身和梅小斜一起走了。
　　谢氏老夫妻两歪着头的看女儿远去的背影，十分不舍。
　　蓝忆荞俏皮的站在两人跟前，用手晃一晃：“谢老爷子老妇人，我可是顶着被我妈挖了眼珠子的风险留在这里跟你们谈话的。”
　　老夫妻两心中更是一阵感慨。
　　是个有胸襟的孩子。
　　他们对她屡屡迫害，然而时至今日，她连一句难听的话都没有还给他们呢。
　　反而是用这种轻松的语气对待他们。
　　可越是这样，他们夫妻两越是能够感觉到，这孩子和他们……
　　疏远！
　　这孩子压根对谢氏集团不感兴趣。
　　她和曹瑜的区别可真大。
　　“对我妈很内疚？”蓝忆荞问道。
　　“嗯嗯，孩子。”
　　“很心疼她？”蓝忆荞又问道。
　　“当然！”
　　“当然！”
　　谢衡春梁婉莹异口同声的说道。
　　“那好。”
　　蓝忆荞喟叹：“在我妈整个童年最需要父母疼爱的时候，她最亲的亲人，她的富豪父母亲却没有给她一丝丝关爱，给的都是排斥白眼和无数个那个年龄段根本承受不了却也不得不承受的苦楚，就算是十八岁之后她长大成人了，可她为了躲避你们对他的追杀……”
　　“我们没有……”
　　“知道！”
　　蓝忆荞堵住夫妻两的话：“可，你们十八年来对她的待遇，给予她的苦楚就会让她认为你们是在追杀她而不是寻找她，因为她从未在你们那里得到过温暖。”
　　“不仅如此，当年你们享受锦衣玉食的时候，我妈是在这座城市里的每个垃圾箱里翻腾别人倒掉的嗖了的饭菜来填饱肚子……”
　　“什么？”谢老太太眼里流出来的仿佛不是泪，而是血一般的苦涩。
　　“所以您看？”
　　蓝忆荞笑笑：“在她眼里，那么多的钱对她有什么用？她只要填饱肚子有人疼爱她就足够了。然而这些她都没有得到！她有这这个城市里最富有的父母亲，却每天吃着千家万户扔掉的残羹剩饭才能不让自己饿死，您说钱对她来说岂不是最大的讽刺么？”
　　“她的人生都已经风烛残年了，她要这些钱能换回她五十年的童年跟青春吗？所以我妈说的一句话很对，她最希望的是下辈子投胎不要投到你们夫妻两的家里。因为五十年的人生太苦了。”
　　“我妈她刚找到我，刚能过上点安稳日子，我和韶川也已经打算去给她治疗她的眼睛了，我妈没兴趣继承您的财产，我……更没兴趣。所以您二老要是真的把我妈当亲生女儿心疼她，就不要来打扰她，让她好好安享晚属于她的幸福晚年。”
　　“那……”谢老太太哭的泣不成声。
　　“至于你们的财产，曹瑜，傅馨儿，以及很多个像曹瑜和傅馨儿这样的女孩男孩儿，长相高贵，心思伶俐，招您二老喜欢，您大可物色好几个，让他们来继承你们财产……”
　　蓝忆荞的话说的很平淡。
　　听在谢氏二老的耳朵里，就是狠狠打了他们老脸。
　　“老爷子老妇人，您……请回吧，如果真的顾念亲情以后就不要来打扰我妈，让她过两天舒心的日子。不再见了。”
　　语毕，蓝忆荞转身走了。
　　谢氏夫妻两拂泪而去。
　　荞荞说的对。
　　至少不能把闺女逼的这么急，人生最美好的五十年她都没能在有钱的父母身上得到一点点优待，这个时候已经风烛残年了，这么多的忏悔和钱财，对她有什么用？
　　不如给她时间，让她顺顺心，心情好了身体也就好了，身体好了，才能有更多时间享受谢氏财产。
　　老两口走了没多久，蓝忆荞又骑了电瓶车出来了，她想去超市里买点面粉以及包饺子用的食材。
　　母亲包饺子的手艺是一流的，而且包饺子是个全家一起动手的活儿。
　　她就想着能让母亲开心顺心一点。
　　从超市里买了食材和面粉回来的路上，她突然看到一部黑色的轿车。
　　虽然停的地方很隐蔽，但，蓝忆荞起了疑心。
　　她电瓶车一个猛然掉头来到那部黑色的轿车旁。
　　轿车再想发动引擎开走已经来不及了。
　　“楚慕寒！你给我出来！”蓝忆荞敲着车窗吼道。
　　楚慕寒缓缓摇开了车窗。
　　一脸的五味杂陈。
　　有恨，有嫉，有怕。
　　还有一种遮遮掩掩的求和之意。
　　“楚慕寒，当着我妈的面儿我怕她伤心我不得不给你留着点脸！楚桥梁之所以有今天的身家都是因为我妈的镯子！而你！你这个亲生儿子基本上见我妈一次就打我妈一次！你从来没喊过她妈！你的到来只会利用她对你的疼爱而bǎng jià她！如果你心里有一丝一毫心疼你这个生身母亲，就放过她让她过几天踏实日子！你想要谢家的财产那是你的事！没人拦着你！但是如果你想利用我妈去争夺那份财产楚慕寒我警告你，我的男人谭韶川会让你死无葬身之地！”
　　楚慕寒：“……”
　　蓝忆荞的话说的很明白，很透彻。
　　蓝忆荞的话把他堵的一句话都说不出来，无论再说什么都是苍白的无耻的。
　　即便是这样他已经够无耻了！
　　他双手攥拳又松开，继而闭上车窗发动引擎开车走人。
　　自此
　　一个星期的时间，无论是谢氏夫妻两还是楚慕寒都再没有出现在‘汀兰首府’的外面。
　　渐渐的，母亲的心境好转。母亲原本也是十分坚强的女人，即便蓝留根爸爸死了，母亲依然还能去给人做手工活儿养活自己。
　　足见母亲不是那么容易被打倒的人。
　　因为母亲的心绪正常，也愿意积极治疗自己的眼睛，蓝忆荞和谭韶川两人便开始着手给她办理护照，办理签证。
　　等待签证下来的这些日子，每天都是荞荞陪着母亲健健身，逛逛商场，美美容之类的。
　　一段时间之后，母亲除了头发花白，背略微有点驼之外，气色已然好了很多。
　　她身材匀称，没有赘肉，皮肤虽然有些松弛但肤色均匀细白色。再配上高档合体的衣装。母亲也展现出了一种符合她这个年龄段的淡定知性美。
　　起初出门的时候，蓝忆荞还会给她带副墨镜，但是梅小斜把墨镜摘了，就这么斜着眼和女儿穿梭于各个场所。
　　没有人敢因为她的斜视而鄙视她。
　　反而觉得，这位女士虽然斜视，虽然面部有些不美观，可身上散发出来的稳淡气质，足以盖过她的缺点。
　　周六这天，为了给出国做准备，谭韶川和蓝忆荞两人一起陪着梅小斜在商场里购物，其实说白了也是蓝忆荞想给母亲多添置点衣服。
　　母亲这一辈子太苦了，从现在五十岁的年龄开始，蓝忆荞希望母亲能活到一百岁，希望接下来的五十年里，母亲能够生活的犹如绽放的玫瑰那般。
　　一到商场，她就让母亲试各种款式的衣服，。
　　“妈，您身材好，就是衣服架子，而且这个款式一点都看不出来您驼背。”蓝忆荞站在镜子面前夸母亲。
　　母亲试穿了一下，用她那视力不太好的眼睛也能看得出款式是不错，不过她看了标签，这款中长款的女士大衣要三万多。
　　她舍不得。
　　“不买了荞荞。我觉得不合适我穿。”梅小斜对女儿推辞。
　　“韶川，你看妈穿这件衣服怎么样，好看吧？”蓝忆荞抓住谭韶川问道。
　　谭韶川是个不善言辞的男人。
　　平时也极少逛商场。
　　蓝忆荞这样问他，他便微微颔首。
　　正在这个时候，他的手机响了，打开看了一下，是林韬打来的。
　　“我接个电话。”谭韶川一边往僻静的过道上走，一边说道。
　　“嗯嗯。”蓝忆荞点头。
　　谭韶川来到窗口便问道：“林韬你回来了？”
　　“老谭，我不在青城这几天发生了不少事情？怎么荞荞的妈妈是谢氏集团老董事长的亲生女儿？我从来没听说过老董事长有女儿啊？”林韬在电话那一端问道。
　　这阵子他带女儿去国外听一个钢琴音乐会。林韬就这么一个宝贝女儿，他几乎把他全部的精力都用在女儿身上了，以至于听歌音乐会，他也要亲自带着女儿去国外。
　　“嗯。”谭韶川淡淡的回答。
　　他和林韬是彼此心照不宣的铁哥们，在林韬面前也就说了一嘴：“我这个岳母也真可怜，说是生在大富之家，却是一天福没享，虽然现在才五十岁，可看上去像六十多岁的，倒是谢老董事长夫妇，虽然年近八十了，却看上去像七十来岁的。”
　　林韬在电话那一端唏嘘，然后对谭韶川说道：“这样老谭，我明天带着知了去看一看荞荞妈，明天中午在你家吃饭，就这么说了，我不跟你说，我女儿饿了要我带她去吃披萨，挂了。”
　　林韬一阵机关qiāng秃噜，然后挂断电话。
　　谭韶川随又从过道的窗口出来。
　　尚未走到蓝忆荞和母亲那里，却看到她们的身边多了四个人。
　　楚桥梁，洪宝玲，楚心樱，苏瑾延。
　　这几日里洪宝玲在家里一直都很楚桥梁闹腾的凶，她说楚桥梁一听说前妻是谢氏家族的千金便后悔和前妻离婚和她结了婚。
　　她在楚桥梁的面前哭诉辛辛苦苦为他养大了前妻生的孩子，又为他生了四个如花似玉的女儿。眼看着夫妻之间已经马上风雨三十年了。
　　结果一次前妻归来，就把她打入十八层地狱里去了。
　　楚桥梁于心不忍。
　　就只要陪着她出来买点衣服散散心，顺便也带上了一直都窝在家里啃老的三女儿楚心樱，以及已经被他们折了翅膀，现在楚家连一点地位都没有，甚至无法找到正常工作的苏瑾延。
　　比起几个月前意气风发的模样，此时的苏瑾延颓废落魄的像个脱了毛的不如鸡的凤凰。当他看到荞荞和斜眼子母亲在一起的时候，他下意识的低垂了头颅。
　　而看到梅小斜的楚桥梁和洪宝玲夫妇则是深深的愣住。
　　尤其是洪宝玲。
　　这是她第一次看到梅小斜竟然也有气质这么好的一面，别看是个斜眼子，可很显然这一时刻梅小斜把珠光宝气的洪宝玲给比了下去。
　　在梅小斜的面前，洪宝玲有一种臃肿富态，像个胡吃海喝的暴发户的女人。
　　而梅小斜则不然。
　　她身态纤莹，气质淡泊。
　　虽然顶着一头华发，却给人一种岁月历练后的自然从容。
　　这样的梅小斜纵然是个深有残疾的斜眼子，却已经妥妥将洪宝玲比的艳俗无比。
　　洪宝玲看待梅小斜的眼神中有一种怨，有一种嫉，还带着一种不敢发作的窝囊憋屈表情。
　　一家四口就这么和荞荞以及妈妈对峙着。
　　蓝忆荞和母亲始终淡然从容。
　　洪宝玲忍不住先开口，是一种外强中干做贼心虚的语气：“当年我并没有抢你男人，你怪不到我的头上。”
　　“呵。”
　　梅小斜在喉咙里轻轻的笑。
　　继而说道：“无论你抢没抢我男人，我都不怪你，能被抢走的都不是我的，当我拿出第一个镯子给你丈夫，他回来告诉我镯子卖了一千块钱的时候我的心就已经凉大半。之所以没有和他离婚是因为我儿子。当我第二次拿了镯子给他扩展业务，而他回来依然告诉我镯子没有卖多少钱的时候，我的心里已经再也没有这个男人了，所以你没必要在我跟前做贼心虚。”
　　洪宝玲：“……”
　　觉得自己就是个笑话，尤其在自己女儿楚心樱和落魄女婿苏瑾延面前。
　　楚桥梁：“……”
　　无地自容难以形容他此时的尴尬和难堪，他以为他天衣无缝，他以为一直以来梅小斜都还在念叨他呢，实际他报出镯子价格的一刹那。
　　梅小斜就已经把他舍了。
　　这个时候，不敢对梅小斜横鼻子愣眼的梅洪宝玲突然对蓝忆荞说道：“荞荞！你别忘了你是谁生的！别忘了你亲妈是谁！你个没良心的东西！你以为傍上了这么个有钱的养母，你以后就根正苗红了吗！你算哪门子的谢家的亲骨肉？你别忘了你什么都不是！你哥才是谢家的亲外孙子！”
　　蓝忆荞：“……”
　　显然洪宝玲前几天给她打电话示好被她拒绝了，这是洪宝玲记恨上她了。
　　洪宝玲身后的楚心樱也跟着拱火：“蓝忆荞！别异想天开你以后会继承谢家巨额财产了，那都是我哥的，我哥的！你呢，你什么都不是！你依然是个穷光蛋！”
　　“我当是谁呢。”远处，谭韶川醇厚带着积威的声音由远而近的传来，他一边说一边朝蓝忆荞这边走，一直走到蓝忆荞的身边。
　　展臂将蓝忆荞往自己怀中一扣。
　　然后继续看着楚家人，尤其是楚心樱道：“楚三小姐，你觉得荞荞有我这个老公，还需要继承别人的财产么？我谭某人向来不是个乱夸海口之人，但，我想即便是我给荞荞的财产的百分之一拿出来，也足够碾压你楚三小姐的了吧？”
　　楚心樱：“……”
　　看到突然从天而降一般极具尊威的谭韶川搂着蓝忆荞这一刻，她差点要吓瘫软。
　　但，谭韶川却没有罢休。
　　他冷肃的语气继续问道：“还是楚三小姐你觉得，荞荞好不容易甩出去的一个死缠烂打的包袱，却被你楚三小姐接手了，你就心里妒恨荞荞？”
　　死缠烂打的包袱。
　　这一刻，即便是再觉得羞辱难当，苏瑾延却也不敢抬头，因为事实的确是他对荞荞死缠烂打。
　　谭韶川只当没看见楚家的惊恐和愣怔，只揽住蓝忆荞转过身去，然后又不紧不慢的补给楚桥梁一句：“楚董，谭氏集团和楚双实业的合作，谭某人已经给了你不少的方便了，希望楚董以后管好你自己的家人！”
　　语毕，搂了蓝忆荞带着梅小斜转身离去。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　五月一号因为外出了，所以就一更了，明天万更哈，对不住。
　　另，每个月月初亲们账号后台都有书院送的月票，请在这两天投出来哈，因为这两天月票翻倍。嘉嘉希望宝贝们投给我，投给我投给我，当然了，投给别的作者也是可以哒（嗯，十分滴言不由衷哈哈）。16


第316章.316：逮她入怀亲自教她

　　楚家人犹如残风腐叶一般凌乱在商场之内，看着渐行渐远的三人的背影。
　　楚心樱最先哀嚎。
　　她一把抓住苏瑾延的衣襟：“你听到了吧你个废物！你是蓝忆荞想尽办法才甩掉的包袱！我还当捡了个大便宜，你个鸭！”
　　“啪！”苏瑾延抬臂打了楚心樱一巴掌。
　　楚桥梁和洪宝玲都目瞪口呆。
　　要知道苏瑾延现在没工作了，应谭韶川的强制，不仅楚家不敢给苏瑾延工作，整个青城没人敢给苏瑾延工作。
　　他现在就是死乞白赖赖在楚心樱跟前吃软饭的，竟然还打老婆。
　　不仅打了，还骂了：“你他妈一个不能生育的母鸡！你一天到晚的出去找男人鬼混给我苏瑾延戴绿帽子你当我傻么！想当年要不是因为你从中作梗破坏我和荞荞，我会娶你为妻么？你个死作死作的不会下蛋的妖婆！你想尽一切办法打击荞荞陷害荞荞，到头来还不是被她碾压！”
　　楚心樱先是一愣。
　　继而发了疯的撕扯苏瑾延。
　　两人在商场里像两个市井泼妇似的，气的楚桥梁横在中间想要将两人扯开。
　　结果
　　左边被女儿楚心樱打了一巴掌。
　　右边又被女婿苏瑾延打了一巴掌。
　　一家四口闹得商场里鸡犬不宁，到最后还是安bǎo guò来驱赶，才将四人赶走。
　　已经离开了商场的谭韶川蓝忆荞和梅小斜自然是不知道楚家在商场里闹的这一出丢脸事件。
　　从商场里出来三人便回了家。
　　路上一边开车，谭韶川一边告知蓝忆荞和梅小斜，明天周末林韬带着林知了来家里做客。
　　听到这里，蓝忆荞当即打电话邀请小阎和宋卓也来家里。
　　她也打电话给苏焕了，苏焕依然在外地出差，蓝忆荞心里很疑惑：“苏焕，你这次出差时间可不短了，三个星期了吧？怎么还不回来？我还等着介绍给你我认识我妈呢。”
　　苏焕在电话那边的理由极为充分：“我们公司在外地开了个分工厂，需要一个出纳，这不是没人愿意出差，而我是个新员工嘛，我想要做这份工作，就得服从安排啊，放心啦，等我出差一回来了，我立即去看你妈，然后喊你妈个妈！”
　　“嗯，好吧。”蓝忆荞挂断电话。
　　“都是你的好朋友啊？”梅小斜问女儿。
　　蓝忆荞搂着妈妈的胳膊，幸福的说道：“嗯都是我非常好的非常好的朋友。林韬是韶川的朋友，不过林韬的女儿林知了和我是朋友，嘻嘻，妈，你明天可得把你的厨艺发挥到最好哦。”
　　“嗯。”
　　梅小斜笑，将女儿搂在怀中，温和的对她说道：“回到家妈就开始准备，明天一定给你们弄一桌子好吃的饭菜。”
　　“妈。”蓝忆荞看着母亲，突然问道：“刚才在商场里真的不生气？”
　　“生什么气？”梅小斜问道。
　　“他……楚桥梁？”
　　梅小斜笑了：“妈一开始对他是有爱的，就像我对你姥……对谢衡春梁婉莹一样，可是我也有自知之明，我对嫌弃我的人我从来不做留恋，我二十四岁之后只爱一个男人，就是你爸，你那个死了的爸爸。对于一个我已经不爱的人，我有什么好生气的？”
　　蓝忆荞搂着母亲更紧了，母亲是坚强的，她一直都知道。
　　她自豪的说道：“妈，你真棒。你是我的偶像。等你出了国把眼睛治好再回来之后，你给我当模特，我专门为你设计衣服，怎么样？”
　　“没问题！”母亲顺从的宠溺的看着小女儿。
　　前面开车的谭韶川看着后座的岳母，心中对她越发生出一种敬佩，岳母在面对楚桥梁和洪宝玲的时候表现出来的那种镇定和淡然，压根不是楚桥梁和洪宝玲之辈能够与之相比的。
　　还有谢氏老夫妻两。
　　白白失去这样内秀的女儿五十年，可真是他们谢氏夫妻两人生最大的损失。
　　谭韶川忍不住多看了一眼依偎在梅小斜怀中的蓝忆荞，心想，荞荞有这样坚韧不拔又带着一些狡猾暗戳戳蔫儿坏的性格，很大一部分都传承了自己的母亲。
　　母亲很优秀。
　　女儿自然不差。
　　他在看她，她也看到了他在看她。
　　窝在母亲怀里，她对他坏笑了一下。
　　回到家中梅小斜便一头扎进了厨房里和李嫂一起忙活着准备明天的食材。
　　“我跟你说啊荞荞妈，你不知道那个小知了有多可爱，那张小嘴儿巴拉巴拉的甜的，在你跟前转悠着，就跟你吃了蜜糖似的。”李嫂一边摘菜一边对梅小斜介绍林知了。
　　“是吗！”
　　梅小斜笑了，她非常喜爱孩子。
　　见到任何孩子都想给予一份疼爱，终究是因为自己幼年的时候没有得到多少来自父母的爱。
　　总想着自己能够做的更好一点。
　　“那我得多准备知了爱吃的饭菜。小孩子都爱吃甜的，嗯，我准备足够的甜品。”梅小斜认真的说道。
　　坐在客厅里一边吃薯片一边看肥皂剧的蓝忆荞看着在厨房里忙活的两个妈妈级别的厨师一眼，估计她们一边摘菜理菜，一边聊天的，一时半会儿是注意不到她了。
　　她电视机没关，悄悄上楼去了。
　　楼上的男人正在书房里，起先是处理一些重要的邮件和公司事务。
　　后来他接了个电话。
　　电话是大妈姚淑佩打来的。
　　自大妈的势力被谭韶川一锅端了，然后谭韶川又把大妈送回老宅之后，他再没去过老宅，一直都冷处理大妈这件事情。
　　后来父亲从云京冲洗血管回来了，谭韶川依然没去老宅。
　　他要留给大妈充分的时间让她将火气消散完毕，然后再见他谭韶川时，便是她没有任何戾气与他相抗的时候。
　　这就是谭韶川的精明之处。
　　如果大妈换成任何人，可能他都不会这么对她网开一面，然而她是父亲相守四十年的老伴。
　　在他和大妈明争暗斗这件事情上，父亲明显是偏向他的，但，父亲只有一个请求，就是让他放过大妈。
　　再说了，终究是养了他十几年的大妈。
　　他一直在等，等大妈主动给他打电话的时候，他再去老宅看她也不迟。
　　这个电话他等了两周。
　　“川儿，你已经把妈所有的势力都瓦解一空了，妈现在就是一个可怜的老太太，妈养了你十几年，难道你不该回来看看妈，陪妈吃顿饭，尽尽你一个作儿子的孝心吗？”电话那一端，姚淑佩的语气看似强硬。
　　实则，她是在向谭韶川低头。
　　“大妈，这两日韶川一定会带着您的儿媳妇一起去给您尽孝。”谭韶川恭敬的语气说道。
　　“我的儿媳妇？曹瑜？她都已经被我折磨成那样了，她这辈子肯定是恨死我了！如果是她我不见也罢！我的态度和你爸一样，我讨厌那个驴脸。”电话那一端姚淑佩极为不客气的说道。
　　直到现在，她对她把曹瑜折磨成那样丝毫没有忏悔之意，她和老伴儿一样，十二分的憎恶那个驴脸呱嗒，见了谁都觉得人家欠她二百块钱似的的女人。
　　这也是她为什么会那么残忍的摧残曹瑜的重要原因。
　　直到目前姚淑佩尚不明白，自己养大的儿子这么精明，这么腹黑，这么成竹在胸什么事情都在掌控之中，怎么就找了这么个女人？
　　电话这一端，谭韶川平静无波的语气说道：“是荞荞。”
　　“什么？”姚淑佩以为自己听错了。
　　“三个月以前不是已经在宅子跟你们宣布了，荞荞是我的未婚妻，你们的儿媳妇，大妈您怎么扯到曹瑜身上了呢？您什么时候见我和曹瑜在一起过？不一直都是荞荞么？你们又不是不知道，荞荞早就是我的人了。”谭韶川的语气就跟平常说话一样。
　　他丝毫不拿大妈的惊讶当回事儿。
　　电话那一端的大妈：“……”
　　憋屈了半个月，气儿是慢慢的一点点顺下去的。然而，直到这一刻姚淑佩才真正体会到自己这个庶出儿子的厉害之处。
　　儿子说的一点都没错。
　　他从未和曹瑜在一起过，他一直都跟荞荞在一起。
　　荞荞早就是他的人了。
　　他这招反其道而行之，把她这个大妈害得倾家荡产了呀！
　　还好！
　　还好她错虐了，还好，她nuè dài的人原来真的不是他的最爱，还好，她最疼爱的荞荞安然无恙。
　　这一刻，大妈恍然又意识到韶川之所以抛给她一个曹瑜，完全是顾念了旧情了，要真把荞荞暴露给她，而被她nuè dài了的话。
　　那她跟这个庶出儿子的仇恨，恐怕下辈子都难以解开了吧？
　　“我的儿，妈不得不承认，你太精明了！”姚淑佩在电话那一端由衷的说道。
　　“如若不然我怎么执掌谭氏集团呢？”谭韶川云淡风轻的说道。
　　“好，抽开带荞荞过来，我一直都把她当做保姆下人，还从未把她当儿媳妇看待过呢，你带她过来，我这个做婆婆的该给她什么我不会亏了她。”姚淑佩说道。
　　谭韶川淡淡的说道：“好，我会带荞荞过去看您。”
　　和大妈在电话说了这么多，蓝忆荞一直都在外面听着。
　　尤其是他对姚淑佩说：“荞荞早就是我的人了。”
　　这句话让蓝忆荞听起来莫名的就会被撩到。
　　这是今天第二次他撩到她。
　　先前在商场里，他搂着她碾压楚家人的时候，当时的她真想立马钻他怀中挂着他的脖子猛亲他。
　　只是，那时候在商场里，上车了之后车里还有妈在。
　　她没好意思。
　　刚才就是因为看到妈和李嫂在厨房里忙活着理菜说话，一时半会不会注意到她。
　　她才偷偷跑上来准备骚扰骚扰他的。
　　她将毛茸茸的粉红兔拖鞋悄悄的脱掉，踮着脚丫子跟做贼似的走进他的书房，男人刚刚挂了电话，正在晒台上抽烟。
　　身着休闲装束的他的背影显示着一种工作之外的那种帅气和劲霸的感觉，他的背脊修挺紧实，双肩宽而平直，属于典型的那种到倒三角形的身板。
　　尤其是他现在背对着她抽烟的样子，手臂潇洒的抬起，慢条斯理的抽上一口，手臂放下的时候，蓝忆荞能看到他前面一片片扩散开来的烟雾。
　　还有垂下去的他手指之间纯熟的夹着香烟的姿势。
　　蓝忆荞有点迷醉。
　　她一直都知道，她抽烟的姿势很man，很性感，带着一种特有的成熟男人味儿。
　　她悄悄的靠近他。
　　她想好了，就从后面抱住他，问问他，可不可以教她抽一口烟？
　　正要张开双臂从后面抱住他紧实的腰腹时，男人突然将手臂向后面伸过来，十分精准的一把掐住她的手臂，再一带，便将她带到他的怀中来。
　　顿时间，她被包围在他的烟雾之中。
　　烟雾里含着他的味道。
　　有时候她在想，光是闻着他的烟味儿，她都会觉得浑身被他撩的发软。
　　“小东西！”
　　男人的嗓音是抽过烟之后的特有的一种嘶哑厮磨的嗓音：“你这是想在背后怎么偷袭你的男人呢？”
　　女孩的小脸立刻胀红了。
　　又红又带着一种期许。
　　她和他分居又将近十天了吧？
　　十天不算太长时间，可，短短四五个月的时间，她已被他调教的，感觉对那方面的事情有一种瘾似的。
　　她早就已经恋上了和他嬉戏，恋上了被他嬉戏，恋上了他将她压在身下他安住她的双手而他承受着他的重量的感觉。
　　她的手腕被他钳着别再她细软的后腰上，他夹着香烟的另一只手自然而然的放在了她翘挺的臀上。
　　似有如无的游走着。
　　她的心仿佛也跟着他的手在游荡，说话的声调都无法控制住平稳：“我……我想让你教我抽一口你的烟。好么？”
　　忽高忽低，忽软忽硬的语调里似乎带着一种水，又似似一种砂石，既轻缓的流淌着，又带着一种磨人的感觉。
　　下意识的第一反应他就想拒绝她。
　　她正在调养身体，她不能抽烟。
　　但是，一垂眸贱，他看到她羞赧又炙热含情的眼眸的时候，他将想要说的话咽了下去。
　　她没有不良习惯和嗜好。
　　她从来不抽烟更不酗酒，偶尔一次即兴的小娇憨小情趣，他为什么不满足她？
　　“想学你的男人抽烟了？”他带着一种让她无法猜透的意味问她道。
　　“嗯，不过我还不会，你教我好么？”她问道。
　　男人看着她。
　　看了有一会儿，不语。
　　“好不好？”她仰着小小的下巴再次问他。
　　他没有答，而是错开她的小脸，轻轻的歪了下头，抬手臂长久的抽了一口烟，然后眼眸依然注视着她。
　　他没有张口。
　　她看到他鼻息里徐徐缓缓向外排出烟雾。
　　他抽烟的姿势真娴熟，吐烟雾的技巧更为娴熟，有时候她觉得如果有人举办吐烟雾技巧与迷人优美大赛的话。
　　他是可以获得冠军的那种。
　　他吐烟雾的技巧实在是太man太迷人了。
　　她有些痴迷。
　　他觉得他吐烟雾的姿势对她来说都是一种极大的撩拨。
　　她就这么沉醉的看着他，期许着。
　　他自从抽了烟之后便没有张开的唇突然毫无预示的落了下来。
　　落在了她的唇上。
　　在她不知所措的时候，他拇指和食指已经强迫性的将她的唇捏开。
　　顿时。
　　存留在他唇息内的一股薄薄的带着他的味道的烟味钻入了她的口腔，她的喉咙，以及她的鼻息内。
　　很好闻，是她喜欢的味道。
　　可她依然受不了那种带着强烈侵略气息的呛味儿。
　　她想咳。
　　幸而他松开了她的唇。
　　她终于咳了出来，眼泪都出来了。
　　“就这么点烟味儿都受不了了，还想学我抽烟？”男人看着她含泪呃眼眸，惩罚的说道，与此同时他手臂将她收紧。
　　男人的唇，再次向她袭来。
　　她一个心突然抽紧张了，小手下意识紧忙向外推他：“我……我，我不要学抽烟了，你放开我……”
　　“还由的了你么？”男人的嗓音带着一种不容抗拒的惩罚。
　　继而一个俯冲，霸道的唇再次堵住了她。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　昨天太匆忙，忘了跟宝贝们说节日快乐了！今天补上哈。节日快乐亲们，出游愉快！天儿热了，不要忘记涂抹防晒用品。
　　晚一点试试看，还有没有二更？16


第317章.317：书房花式撩，林韬遇苏焕

　　虽然两人只分居了十天而已，但是每日这样看着对方而不得的感受，便似一种小别胜新婚更甚的折磨。
　　十分的期待。
　　十分的想。
　　还有着一些些的小生涩。
　　她生涩的抗拒引来的是他更为霸道的侵略。
　　她整颗心都被他占据了。
　　她的思想都跟着他这一记霸道的吻回旋着。
　　许久许久，他才放开她。
　　看到她服服帖帖软在他怀中期许更多的小模样，他颀长的手指压在她唇上，语气带着一种淡定的征服力度：“要不是因为你妈在，你的唇已经肿了知道么？怎么会突然想起偷偷跑上来勾引我？”
　　“我……”她的声音里有些小小的喘息不定，说话的音儿软的不行：“你在商场里跟楚心樱说你是我老公的时候，你碾压他们的时候，我……我就已经被你撩到了。我当时就想扑到你的怀里亲你的，我没敢。一直忍到现在。”
　　男人：“……”
　　“还有……你刚才跟大妈说，说我已经是你的人了……”
　　她说到最后已经不好意思再说下去了。
　　她已经是他的人了。
　　小脸滚烫滚烫的贴住他的胸肌。
　　男人也有一股热血冲顶的感觉，他单臂搂住她细软的腰肢，另一只扣住她头颅强悍的将她抬起来。
　　迫使她看着他。
　　小脸上的艳红和滚烫越来越甚。
　　男人一个提力，猛然将她抱起坐到了他书房里的大班桌上，顺手将书房的门悄无声息的关上。
　　他和她有着极大的默契。
　　他们彼此都不出声，但是彼此却又都能听到对方的喘息。
　　霸气澎湃又极具沉稳格局的书房内，给予两个人新鲜的别样感觉。
　　尤其是在他的桌子上。
　　她的腿占不了地，悬空的。
　　被他按在桌子上的双手时而挣扎的时候，会碰到他书桌上的文件，笔筒之类的。
　　那种碰撞之声，无不诉说着她与他缠绵的状况。
　　半个小时。
　　她伏在他的肩头，不想睁眼，不想说话。
　　“还满意吗？”男人问道。
　　她现在越来越大胆了：“还想要！”
　　“你个小东西！”男人掐了她的软腰哄她：“把自己收拾妥当了再下楼，别让妈和李嫂看出端倪来。”
　　她笑的可坏了：“嗯，我怎么觉得就跟偷似的……”
　　这一时刻楼底下的荞妈和李嫂尚不知道荞荞已经悄悄跑上楼和某个男人私会了一场，两人说话依然很起劲儿。
　　此时此刻正在谈论以后孩子的事情。
　　“我跟你说荞妈，你现在也得把身体调养好，再过几年你得给荞荞带孩子，等她生个三个五个，有你忙的呢。带孩子可不是轻省活。”
　　“是吗？那我是得先把身体养壮实了，三五个孙子，这任务可不是一般的重。”
　　“荞荞，你们计划结了婚多久之后要孩子？”荞妈转过头往客厅里喊了一句。
　　没人答应她。
　　“荞荞。”
　　还是没人答她。
　　荞妈站起身来来到客厅里，客厅里没人，她便嗔道：“这孩子！一点都不懂的俭省节约，人都不在这儿了，还放着电视，这不耗电啊！荞荞，荞荞。”
　　荞妈抬头往楼上喊。
　　还是没人应。
　　哪儿去了？
　　荞妈便一边往上看，一边上楼梯，她知道韶川在书房工作呢，她怕打扰他，但是荞荞哪儿去了？
　　但凡当妈的都有同一个毛病。
　　无论孩子多大，当妈的都担心。
　　“韶川，韶川？”
　　谭韶川从书房里拉开门：“妈？您找我有事儿？”
　　“你看到荞荞了没？这孩子刚刚还在客厅里看电视，怎么一转眼功夫客厅里没了，我喊她也不应。”荞妈担心的看着女婿。
　　谭韶川：“……”
　　岳母大人，您确定只是一转眼功夫，而不是半个多小时？
　　“妈！”
　　大卧室的门突然被拉开，蓝忆荞从里面出来，笑着嗔怪母亲道：“我又不是小孩子了！不就是上来给你整理刚买的衣服来着嘛。你找我干嘛啊妈？”
　　梅小斜笑了：“你这孩子，上楼整理衣服了，你怎么不把电视机关上？”
　　“哦，忘了。”
　　“你呀，都被是韶川惯的，大手大脚惯了。”
　　谭韶川+蓝忆荞：“……”
　　“韶川在忙工作，你就不能在楼上忙活了，你得下楼来，一会你们的客人到了，我们两个老妈子怎么招呼人家啊？快下来。”梅小斜嘱咐女儿道。
　　“好嘞妈。”蓝忆荞把卧室的门一关，便跟在梅小斜的后面下楼了，下了两三阶梯，一回头看到男人还立在书房的门外看着她。
　　刚刚被喂饱的小少妇立即对他挤挤眼，手盖住自己的唇，然后抛给他一个无限撩拨的飞吻。
　　顿时
　　横扫商界，横扫大妈，横扫佟博翰，横扫谢氏集团的一代商界王者谭韶川的一颗男人的心，被自己刚喂饱的这个小少妇，给捏扁了又柔软了。
　　小少妇蹬蹬蹬下楼了。
　　那一边，玄关处外面便传来敲门声。
　　“来了。”蓝忆荞下了楼便快速的来到门边开门。
　　“荞荞阿姨好。”首先传入蓝忆荞耳朵边的是林知了的声音，蓝忆荞没顾上看两手拎的都是礼物的林韬，只蹲下身去看穿的跟花蝴蝶似的林知了。
　　“哎呦哎，林知了小丑女啊，你看看你，你看看你啊，裙子穿的倒是很漂亮，可是你这裙子下面怎么就穿了个宽松牛仔裤呢？怎么不配打底裤？脚底下你还穿了个特别哈伦风的板鞋，林知了你可真是够了啊，还有你那头发，这谁给你扎的辫子，还能再丑点吗？”蓝忆荞逮住林知了一阵挖苦。
　　林韬也不气，只一贯一本正经中略带一种耿的语气淡然的说道：“她爹……”
　　这时候，梅小斜已经跟了过来。
　　“这位是伯母？”林韬客气的问道。
　　“林律师啊。”梅小斜笑道。
　　“奶奶好，从家里来的时候爸爸就跟我说了，荞荞阿姨这里有个奶奶特别想我，很喜欢我，所以爸爸今天便带我来看奶奶了，奶奶我也很喜欢你。”林知了越过蓝忆荞越过林韬来到梅小斜的跟前。
　　成功的抢了父亲和荞荞的位置。
　　并十分熟稔的和荞妈攀谈起来。
　　“奶奶，你看我今天漂亮吗？荞荞阿姨说我丑。”林知了眨巴着眼看着梅小斜。
　　梅小斜将她抱住：“你荞荞阿姨是逗你玩儿的，你今天穿的很漂亮。”
　　“嗯，我也觉得我很漂亮。”十分的大言不惭。
　　荞荞无奈摇头。
　　林韬很中听。
　　梅小斜抱着林知了，林韬拎着一堆礼物来到客厅，谭韶川也从楼上下来了。林韬一样一样的往外掏礼物。
　　“伯母，这是一个朋友从雪莲山上淘的极品冬虫夏草，拿来给您补身体，这个是西北长白山特产的壮骨颗粒，听荞荞说您已经开始轻微骨质疏松，背也有点不支撑了，多吃点这种壮骨的东西，对骨骼好。”
　　“哎……”
　　这一刻，梅小斜的心中有着说不出来的一种激动和暖心，五十年了，她没想到自己的五十岁的人生之后，竟然还能迎来这么多人给予她关心。
　　她是个比较能抑制自己的人，纵然心里再怎么激动，表面上她也能做到不失态：“谢谢你了林韬，伯母很高兴。”
　　依在她怀中的林知了也跟着说道：“嘻嘻嘻我就知道，我爸爸都跟我说了，只要我来这里，奶奶肯定高兴的。”
　　“哈哈！”
　　“噗……”
　　“呵呵呵，你瞧瞧这个小人精！她把所有的功劳都归到她自己身上。”端着茶水过来的李嫂看着林知了说道。
　　几个人聊得正高兴的时候，门外小阎和宋卓过来了。
　　看到两人到来，林知了更是高兴的尖叫出声：“奶奶，奶奶，他们都是我的朋友，我的朋友！”
　　梅小斜的眼中，绽放着无比温熹的笑。
　　是林知了的朋友，自然也是女儿的朋友，女儿生活在韶川的身边被韶川疼爱着，又有这样贴心的好友陪伴。
　　梅小斜心里想，即便这次出国治疗眼疾无法成功的话，最起码她也了却了一桩心事。
　　就是荞荞以后的幸福问题。
　　这个中午梅小斜和李嫂在厨房里忙活着，谭韶川和林韬在书房里抽烟谈话，谈论的无非是这两三个星期以来谭氏集团大变更的问题。
　　林韬抽了一口烟对谭韶川说道：“以后你就可以高枕无忧了老谭。”
　　谭韶川淡然一笑：“身处在这个位置，到什么时候都不能高枕无忧。”
　　林韬不解了：“你还担心什么呢？姚氏企业？就现在的姚氏企业还能逃得过你的手掌心？”
　　谭韶川看了看外面：“他们老实便罢，毕竟我母亲也姓姚，如果他们想要蠢蠢欲动，那我只能不客气了。”
　　林韬也感慨：“希望他们能有自知之明老实点。”
　　顿了顿，他又改变了话题：“荞荞的妈除了眼睛斜视，整体的状态都很好，气质也不错，真不愧是谢家千金。就是不知道这谢氏老夫妻两，怎么就这这么变态的自小不心疼自己孩子，偏生疼一个养子？”
　　谭韶川喟叹：“所以你看，这就是豪门内的残酷与现实之处，他们夫妻俩整天的晚宴，商业宴会，各种应酬，如果身边带着个残疾孩子到哪里都是拿不出手的难为情，这就是谢氏夫妻两忽略自己亲生女儿的最大原因，再加上养子的嘴巴甜会哄养父母开心，所以亲生女儿便被忽略忽视。”
　　“豪门之中多残酷，这话一点都不假！”林韬感慨。
　　谭韶川说道：“下去吧，快该吃饭了。”
　　下了楼来，两人便看到梅小斜的一头华发被林知了小朋友给扎了两只翘翘的冲天辫子。
　　“知了！”
　　林韬立即呵斥林知了：“怎么可以这么不尊重奶奶，竟然给奶奶扎了两个小辫子！”
　　林知了一点都不怕父亲，她嘟着嘴：“奶奶很喜欢啊。”
　　梅小斜抬眼看着林韬，笑道：“我是真的喜欢的，孩子的童真多好啊，给奶奶扎的辫子都让奶奶年轻了许多呢。”
　　林知了听了很自豪。
　　林韬：“……伯母非常有孩子缘。”
　　梅小斜就这么顶着两个冲天小辫子在厨房里忙来忙去。
　　谭韶川突然一脸向往的看着林韬说道：“我现在都能想象的到以后我和荞荞的孩子跟着姥姥的画面了，诶林韬，有没有考虑再婚？多生几个，也让你的知了多几个亲兄弟己姐妹？”
　　林韬脸上一派肃然：“能找一个真心真意疼爱知了的女人，哪那么容易呢，你不也是等了三十二年才从深牢大狱捞出来这样一个宝么。”
　　谭韶川笑：“也是。”
　　两人边说边来到客厅内，这时候的林知了正在祸害蓝忆荞和小阎以及宋卓三个人。
　　小阎看到林韬便毫不客气的威胁道：“林律！您快点把您闺女抱在怀里别让她动弹，不然我可以对她实行wǔ lì zhèn yā了啊！”
　　林韬：“随你。”
　　小阎：“……”
　　还是宋卓比较有办法：“知了啊，你看看这房间里还少了谁？”
　　“嗯？”林知了抬头看着宋卓阿姨。
　　蓝忆荞一听便知道宋卓说的谁，她遗憾的看着宋卓说道：“她在外地，来不了。”
　　林知了恍然大悟：“少了苏焕阿姨！苏焕阿姨给我扎的辫子最好看，苏焕阿姨怎么没来？”
　　林韬也问：“荞荞，你那个朋友今天怎么没来？上次也是在这里她问我咨询的有关经济法的事情我资料都给她备好了，她倒是没信儿了。我女儿还整天想着让她扎小辫呢，不过你那个苏焕朋友哄小孩子倒是很会哄的。”
　　蓝忆荞笑：“我昨天给她打电话了，她刚换了工作，在外地出差回不来，等她回来了我再约你们。”
　　“也好。”林韬倒是无所谓。
　　“还有我，一定带上我！我最喜欢苏焕阿姨了！”林知了生怕把她落下是的。
　　蓝忆荞抚摸着林知了头：“放心吧！走哪儿也少不了你，走了，餐厅吃饭去。”
　　林知了立即弹跳起来一边牵着蓝忆荞的手一边说道：“奶奶说了，今天她是特意为我做的一桌子菜，你今天不可以跟我抢着吃哦。”
　　“我就抢！”
　　“不许！奶奶是给我做的！”
　　“你奶奶是我妈！”
　　“哼！”
　　林知了放开蓝忆荞的手跑到餐厅里，此时梅小斜和李嫂两人都将饭菜端好。林知了来到梅小斜的身边仰着头控诉道：“奶奶，你是不是说，你今天这一桌子菜都是给我准备的？”
　　“没错！这一桌子菜都是奶奶为林知了准备的。”梅小斜蹲下身去，笑逐颜开的看着林知了。
　　林知了转头给了蓝忆荞一个白眼：“哼！”
　　蓝忆荞：“……”
　　这顿午餐，一桌子人都是在林知了童鞋的分配下进食的，没办法，谁让她对这一桌子菜有话语权呢，不过林知了倒也不护食，她很大方。
　　虽然梅小斜和李嫂两人做了满满一桌子菜，可七个大人一个孩子却都很能吃。
　　一桌菜吃的几乎不剩什么。
　　吃了饭又聊了一会儿天，林韬起身告辞。
　　“怎么这么早就走了呢？”梅小斜很是舍不得林知了。
　　“下午知了要去幼儿园的兴趣班学钢琴，不能在这里玩太久，伯母，我们下周再来看您。”林韬客气的对梅小斜说道。
　　梅小斜感慨：“你一个人既当爹又当妈的真不容易。”
　　“也习惯了，再见伯母。”
　　梅小斜以及蓝忆荞谭韶川都没再挽留。
　　离开了汀兰首府，林韬便开车送林知了去她所在的幼儿园的一个兴趣班学钢琴课，这是和钢琴老师约好的时间。
　　快到幼儿园的时候，林韬和闺女聊天：“今天开心吧知了。”
　　“嗯，非常开心，荞荞阿姨喜欢我，宋卓阿姨喜欢我，小阎叔叔也很喜欢我，两个奶奶做的饭很好吃，就是……”林知了嘟了嘟小嘴儿。
　　“就是什么？”林韬后视镜里看着坐在儿童椅上的女儿，心里叱她，一点点大的小屁人儿，要求还真不少！
　　“就是少了苏焕阿姨。”
　　林韬：“……”
　　女儿只见过那个叫苏焕的女孩一面，可小姑娘把知了哄的特别乖，直到现在知了还时常想起苏焕。
　　“下次爸爸再带你来荞荞阿姨这里的时候，说不定苏焕阿姨也会在的。”林韬宠溺的看着从后视镜里看着女儿说道。
　　“嗯。”女孩很高兴。
　　到了幼儿园门外，林韬将车缓速行驶，他在找合适的停车位，林知了则贴着车窗向外看，幼儿园的门口围了七八个少妇，大约都是带孩子的母亲，她们在叽叽喳喳兴奋的交谈着。
　　林知了颇有兴趣的看着外面，突然她眼很尖：“爸爸，爸爸！那里面有苏焕阿姨！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天有二更，么么哒。16


第318章.318：知了问苏焕：你做我妈妈好不好？

　　林韬一边停车一边应付话多的林知了：“不可能，你苏焕阿姨在外地出差，你看错了！”
　　“哼！你看错了！”
　　“我没看！”林韬轻叱女儿。
　　别看林知了年龄小，可她是传承了律师父亲能言善辩的基因的：“我没看错，那就是苏焕阿姨，就是！就是！你又没看你怎么知道那不是！”
　　林韬：“……”无言以对。
　　将车停好，他把女儿抱下车，然后顺着林知了指的方向，被林知了硬拽着来到了七八个少妇的不远处。
　　“苏小姐，你这个尿不湿我扫码扫过了，是正品诶，但是你比宝宝店里一袋少了二十块钱呢，苏小姐，我要再买五箱。”其中一个少妇冲着苏焕喊道。
　　苏焕对那少妇笑笑：“钱多美妈妈，不是我不卖给你哈，你买十箱尿不湿我赚的只会更多，你确定你一下子买这么多箱到时候你孩子穿上不会小？孩子长的多快呀。”
　　“，苏小姐，你提醒的很对，苏小姐你人真好诶。这样，尿不湿我订两箱，然后我再给我大女儿买几条裙子。我选好了你一起给我算钱哈。”
　　“好，谢谢你钱多美妈妈。”
　　“苏小姐，我想买你十沓丝袜。”
　　“好的毛雨辰妈妈。”
　　“苏小姐，我要一瓶儿童洗发水。”
　　“ok，一个一个的来哈。”苏焕忙的头都来不及抬头。
　　她在手机上一一作了记录，这都入秋了，她却忙活的一头汗水。
　　待七八个人都做了记录之后，她又细心的核对了一遍。
　　然后笑眯眯的对在场的几个宝妈说道：“你们要的货我都会亲自上门给你们送货，不用快递费，也不用你们等时间长，大约明天一天我就能跑下来，如果衣服之类的穿上不合适还可以调换。”
　　“真好真好。”
　　“苏小姐你这样做生意你自己还怎么赚钱哦？”
　　苏焕抹了一把汗笑笑：“不瞒你们说，我赚的很少，就拿尿不湿来说吧，我进货都是质量保障的正品，因为我是小商贩所以拿货的价格反而高，但是我不用租店面不用雇人，所有的都是我自己来，而且在这个基础上，我赚取的利润也非常少，二百块钱一箱的尿不湿我也就赚取几块钱而已。薄利多销嘛，不然就凭我这样走街串巷的，我没办法和别人竞争啊。”
　　“苏小姐，你太实诚了，你放心吧，用的好我们都会给你宣传的，我们这几个还不都是小茉莉妈妈在圈子里告诉我们，你给她家二宝想的丝袜套鞋子的方法很好，你一沓丝袜就赚了她五毛钱。她觉得你不错，就帮你宣传了呀。”
　　苏焕笑的更开心了：“我是真的用诚信和品质做生意的，用的好用的放心的话，希望你们给我口口相传哦，谢谢啊。”
　　“一定哒！”
　　“放心吧苏小姐。”
　　“看好你哦。”
　　“我孩子马上要出来了，我得接孩子了。”
　　“再见。”
　　“再见。”
　　“微信联系哦。”
　　十来分钟，围着苏焕的几个宝妈都纷纷散去，苏焕仍然一脸兴奋的盯着手机，她往后退了两步坐在围墙外面的石台子上，一笔笔的算账。
　　“尿不湿三包净利润三十块，洗发水一瓶净赚三块钱，丝袜五十沓二十五块钱，两条公主裙净赚三十块，围嘴儿净赚两块，五条牛仔裤八十，三双鞋五十。总共两百二十块钱。”
　　“两百二十块！比我一天的工资还多！真好。”她捧着手机，闭上眼无比陶醉。
　　眼前一片阴影。
　　现在已入深秋，眼面前有点太阳照着也不觉得热，好不央的突然太阳没了，阴天了？
　　苏焕张开眼睛。
　　一个身材健壮身高挺拔，头发说长不长说短不短，一脸拧眉肃目的男人站在她面前看着她。
　　男人的手中牵着一个小女孩。
　　“苏焕阿姨。”林知了叫道。
　　“林……林律师。”苏焕吞吞吐吐，这个时候她想要躲开或者逃走显然是不太可能了。
　　她紧张的看着长相本就有点凶神恶煞的林韬，说话的时候舌头都有些伸不开了：“那个……你，你们今天是不是去……荞荞那里作客去了？那个……”
　　她实在是不知该如何说下去了。
　　她咬着唇，不敢看林韬。
　　林韬肃目又镇定：“荞荞说你出差去了。出差三个星期了。”
　　苏焕：“……”
　　林知了：“苏焕阿姨，今天奶奶做的饭可好吃了，奶奶特别喜欢我，我还给奶奶扎了小辫儿呢，你看我我头上是奶奶给我扎的小辫儿，好看吗？”
　　苏焕：“非常好看。”
　　“可是，有点勒。”别看林知了大大咧咧女汉子一枚，可她也是个心细心软的小妞儿。
　　她一路上都听爸爸说，荞荞阿姨家的奶奶很可怜，特别苦，去了就是要哄奶奶高兴的，所以，在梅小斜给林知了扎小辫的时候，所用手法有些紧，林知了也忍下来了。
　　她要哄奶奶高兴啊。
　　她不忍心说奶奶，再说了奶奶扎的小辫儿十分好看，这样的辫子爸爸不会扎，她舍不得取下来，所以也就忍受着头皮被勒紧的感觉。
　　不过这一刻她看到了苏焕就不一样了啊，苏焕阿姨什么样的辫子都会扎，苏焕阿姨会把她打扮的漂漂亮亮。
　　听林知了这么一说，苏焕抬眸看了一眼林韬，她没说什么而是从包里掏出随身携带的小梳子对林知了说道：“知了，你还想要这样的小辫子，就是松一点对吗？”
　　林知了抬眸看着苏焕：“对哒苏焕阿姨。”
　　苏焕没看林韬，也没问林韬同意不同意，便重新给林知了梳起小辫子来。
　　五分钟后，林知了的小辫子还和原来一样，但是头皮轻松多了。
　　“苏焕阿姨，我最喜欢你了。”林知了拉着苏焕的手。
　　苏焕没有回应林知了，而是不好意思的看着林韬：“那个……林律师，可……可不可以帮我保密？”
　　她对林韬并不熟悉，确切的说她还是有些怕林韬的，林韬身上的那种不苟言笑会让她觉得自己是不是做错了什么的感觉。
　　“不告诉荞荞你并没有去外地出差？”林韬说道。
　　“嗯。我失业了，没有工作身上的钱总共加起来不超过六百块钱，我连找工作的成本都没有了，情急之下就做了小生意，这三个星期我手上刚刚攒了两千来块钱给我自己买了个小电瓶车可以载货送货，这样就不用我花费公交费了。我知道荞荞找到妈妈了，原本我想去看一看她妈妈，可是我……”她不好意思告诉林韬她捉襟见肘。
　　她跟人什么关系啊。
　　压根就不熟悉。
　　林韬突然问道：“找个地方坐一坐，请你吃个饭？”
　　他不是个善于和人搭讪的人，尤其是和女性搭讪，但是眼前这个小姑娘不仅仅是荞荞的朋友，最主要女儿林知了非常喜欢她。
　　她对知了也的确很好。
　　林韬是个常年行走在各种刑事案件经济案件这样的大事件之上的，又比苏焕大了七八岁，他什么样的坎儿没见过？
　　什么样的风浪没经过？
　　直觉告诉他，这姑娘遇到坎儿了。
　　“不用的林律师。您能不能替我保密？”苏焕推辞林韬之后，继续恳求道。
　　自从被戴遇城赶出来，苏焕这辈子便再也不打有钱人的主意了，吃一次亏，足够她记一辈子了。
　　对于她来说，站在她面前的林律师是个能跟谭韶川有来往的，年收入不下几千万甚至于上亿的本市乃至全国著名大律师。
　　这样的人虽然不是大富大贵的富豪。
　　可，他的地位丝毫不比戴遇城差。
　　有可能更甚至。
　　所以苏焕不想搭讪林韬。
　　在她看来，和他以及他的女儿在一起吃顿饭，便已经是交往过密了。
　　“我女儿把你当她的朋友。”林韬突然说道。
　　他原本是想问苏焕：“我们是不是朋友？”但他话到嘴边又改口了，他自己不是个爱与人搭讪之人是一方面，他也看出来了这位苏小姐也没有想和他交往的意思。
　　所以他才又改口说是林知了把她当朋友了。
　　“嗯？”苏焕一开始不解，然后垂目看了看抬眼正看她的林知了。
　　林知了瞪圆了两只眼睛，极为开心的点点头：“苏焕阿姨，你是我的好朋友！非常好非常好的朋友！”
　　苏焕的心有一种柔软的触动。
　　孩子的心真纯净。
　　给她扎了两次小辫子，就已经成为她非常好非常好的朋友了。
　　“我不是个泄露秘密的人，但是至少你得让我知道什么原因你隐瞒荞荞？荞荞是我的朋友，是我费了一番周折把她从监狱里捞出来的，她对我一直很信任，如果你的对她的隐瞒对她不利呢？”林韬正肃的语气对苏焕说道。
　　苏焕：“……”
　　停了半晌，她咬唇点点头：“好吧林律师，我们找个地方坐坐，不过别太贵行吗？我们aa制，我身上真的没钱。”
　　林韬：“……”
　　心头倏然间产生了一种酸楚感。
　　想他林韬虽然不是商界巨贾，在业界以及在整个青城也是各界人士都会给他几分薄面的男人，正因为此，光是被他拒绝过的想要接近他的女人，没有几百也不下上百个了。
　　像苏焕这样面上带着一点点的伤感，又带着一种母性的温柔，以及淡泊气息的女孩，他还是第一次见到。
　　她到底遇上了什么难事？
　　是荞荞的朋友，就说明她至少不是坏女人。
　　“好。”他爽快的答应。
　　两人商议一番，确定选在附近的一间港式茶餐厅。
　　林韬去之前给林知了的钢琴老师打了个电话，取消今天的钢琴课程。
　　上了车，苏焕感慨林韬是个低调的男人，他的车一点都不比戴遇城的差，可你却看不出他的显摆。当然了戴遇城也没有显摆过，但是戴遇城给人的那种冷厉冷威却足以让人觉得他身份不俗。
　　林韬不是。
　　林韬是天性肃整，不苟言笑。对那些商业性的东西十分懂得却不屑参与。他天生冷肃中带着一种清白淡然。
　　对，他属于清白的冷淡的那种。
　　坐在他的车里，他虽然冷硬，虽然不苟言笑，但他不会让你觉得你欠他什么。
　　反而会让你觉得很自然。
　　这顿饭在林韬看来已经很便宜了，包厢费二百来块钱，两人点的菜品一百多钱。
　　这是这里的最低消费。
　　就在两人坐在包厢里的十分钟前，一直都跟踪苏焕的戴遇城的手下阿坤给戴遇城打了个电话。
　　“大哥。”
　　“什么情况？”那一端戴遇城问道。
　　他最近实在忙的抽不开身，谢老董事长夫妇自二十天前确认了亲生女儿之后便几次三番去‘汀兰首府’找女儿。
　　然而，谢梅群始终不认父母。
　　后来因为蓝忆荞的一次警告，老两口也不敢再去招惹女儿，但私下里，二老从未放弃过要和女儿相认。
　　他们会经常找戴遇城来商量这事。
　　而且，时而精神振作想得开，时而又痛心疾首挖心挖肝，也正因为此，戴遇城每天忙于集团公司事务之外，还要抽时间照料两位老人。
　　二老对他有知遇之恩，他戴遇城名下的这十几个亿的财产说白了要是没有谢氏集团这个后台给他撑着，他也赚不到这么多钱。
　　名义上是他在帮着谢氏集团打理整个公司，实际上也是谢氏集团给了他这样一个平台让他施展，让他能够无所顾忌的发挥，让他一个贫苦的小老百姓出身一点背景都没有本该是个diǎo丝青年的男人，能够在青城拥有傲人身份。
　　以至于，戴遇城一直都感激谢氏二老，从心里讲把他们当成父母。
　　在这个特殊时期，他必须得守候在二老身边。
　　更何况，二老在已经找到自己亲生女儿的情况下，依然把馨儿当做亲孙女一样的看待，二老明确的对戴遇城说：“阿城，馨儿到什么时候都是我们的孙女，将来以后我们能给予荞荞的自然也少不了馨儿一份，如果有机会，让荞荞和馨儿和解吧。”
　　蓝忆荞和馨儿和解这事儿暂且等待机会。
　　就二老这份心，戴遇城也是感激不尽。
　　以至于，这个时期他全部的精力都扑在谢氏身上，也就分不出太多时间寻找苏焕。
　　而且他心底里也还有一个认知，那就是苏焕还没有重要到非他亲自去寻找不可的地步，以他对苏焕的了解，苏焕不可能在外面坚持太久。
　　她没钱。
　　她没地方住。
　　她在混不下去了自然会回来。
　　而且，她爱他。
　　苏焕爱戴遇城这点戴遇城深信不疑。
　　所以戴遇城想磨一磨苏焕的性子，晾着她。
　　大不了等她在回来的时候，对她好一点就是了。
　　抱着这样的想法，戴遇城等待下属的汇报。
　　“大哥，夫人每天都走街串巷做小买卖，基本都是电瓶车驮着个蛇皮袋子，什么生意都做，小孩子的用品居多，刚才她在一所幼儿园的门外面在用微信和几个小孩的家长做生意，最后我看到她坐上了一个孩子的家长的车走了，我们没跟上……”电话那一端阿坤详尽的汇报道。
　　戴遇城下意识的问道：“那个家长是男是女？”
　　“男的。”阿坤如实回答。
　　戴遇城：“……”
　　停顿了片刻，他又问：“长什么样？”
　　阿坤有些难为情的叹口：“对不起大哥，幼儿园附近没什么可遮拦的，我们不敢近距离跟踪夫人，都是相隔了七八十米这么远，又没带望远镜，没看清那个男的长什么样，就是看着他挺高的，身边牵着个小孩，他有车……”
　　“知道了，继续跟踪。”戴遇城快速说道。
　　“好的大哥。”
　　收了线，戴遇城便手机上寻找苏焕的手机号码，拨号。
　　这是自从他把苏焕打出‘沁园别墅’之后第一次给苏焕打电话，拨号的时候他在心里思索到底要怎么跟苏焕说。
　　命令她：死回来！
　　质问她：你包袱里夹带了什么！
　　鄙夷的呵斥她：我看到你在‘沁园别墅’外徘徊了！
　　或者直接冷漠命令她：你回来！馨儿想吃你做的饭了！
　　对了，前几天老太太还念叨了苏焕一次：“我想起苏焕那个女人给我捶腿，她的手劲儿很是恰到好处，阿城，那个女人去哪里了她后来跟你联系过吗？她是荞荞的朋友……”
　　这样想着，戴遇城的电话已经拨出去。
　　他屏住呼吸等待那边接通。
　　却听到一声标准的普通话声音：“对不起，你所拨打的用户已关机。”
　　已关机？
　　这是戴遇城怎么也没想到的结果。
　　电话那一头，苏焕自然是没有关机的，她只是把戴遇城的手机拉入黑名单了而已。
　　包厢内，她和林韬边吃边聊。
　　她的语气当中绝大部分是自我谴责自我检讨。她没有把戴遇城是用拳打脚踢的驱赶方法将她赶出了‘沁园别墅’，也没有提她在戴家所经受的那些非人待遇。
　　她羞于启齿。
　　她觉得那其中有很大一部分都是自己的错，人常说苍蝇不叮无缝的蛋，首先是她一天到晚太贪财，太虚荣了，才让别人有了可乘之机。
　　而且她觉得林律师又不是自己的朋友，自己把自己被打的事情告诉林律师人家是帮你还是不帮你凭什么帮你？最好还是不要诉苦为好。
　　“林律师。”
　　一番话讲完，苏焕谦诚的看着林韬说道：“我和荞荞认识的时间也不常，还没有你和她认识的长，我们两人一起在大院里住着的时候，她其实很多次警告过我，让我不要接触这个圈子，而且还告诉我，以后万一我出了点什么事儿，她救不了我，因为她自己都自身难保。”
　　林韬喟然：“荞荞的处境的确一直都不好，她是活生生被她父母抛弃的，她的养母也是被父母抛弃的，她等于是两代人的血的教训，所以荞荞最不想卷入豪门纷争之内。”
　　苏焕惨然一笑：“那时候我体会不了荞荞的话，我非要不识好歹的卷进来，弄得现在一身骚，人家戴遇城有自己爱的女孩，我横插在中间实在不道德所以我就离开了。但是我不想让荞荞担心我，就像她说的她自己都自身难保了，我真的不能再给她添乱了，她曾经给了我二十万让我接济我的家人，后来又送给我一副镯子，而我却保护不了她给我的东西，所以林律师，拜托您帮我保密好吗？虽然我们没什么交情，但……”
　　说到这里，她特意看了一眼林知了，林知了就挨着她坐她旁边。
　　“但，请看在我给您女儿编小辫，而您女儿又不讨厌我的份上，帮我保密好吗？等我再赚了一点钱，我去看荞荞的妈妈。”
　　林韬表面没什么波澜。
　　心里却不是个滋味。
　　他是个大男人，虽然有着铁面阿修罗的外形，可他的心不是铁打的，这样一个外地女孩子在青城打拼。
　　着实苦了她了。
　　他也是有女儿的人，一想到将来以后女儿的未来，他就莫名的心疼苏焕。
　　更何况，苏焕还是荞荞的朋友。
　　更何况，女儿林知了还偏生最喜欢苏焕。
　　“好，替你保密。”林韬露出一丝笑意。
　　苏焕感动致谢：“谢谢你林律师。”
　　林韬掏出一张名片递给她：“交个朋友，以后有什么需要尽管来找我。”
　　“不不不，林律师，我不能麻烦你。”苏焕下意识的拒绝林韬，根本不接林韬的名片，而是回首叫服务员：“服务员，买单。”
　　林韬：“……”
　　苏焕旁边的林知了却在这个时候吧啦吧啦：“苏焕阿姨你收下吧，我爸爸从来没给过女人名片，你是第一个。爸爸跟我说过，他主动给名片的那个女人，一定是我妈妈。苏焕阿姨，你做我的妈妈好不好？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更奉上。16


第319章.319：我现在就喊妈，苏焕说。

　　苏焕“……”脸倏的一下红了。
　　小孩子童言无忌，她也不能说什么，她红着脸尴尬的看了林韬一眼。
　　林韬依然肃淡。
　　他是个经常在大风大浪中行走的男人，什么样场合他没经历过？
　　他淡定的很。
　　他低沉了嗓音开口道“知了！”
　　“那个……”苏焕突然于心不忍了，小女娃儿才三岁，又从小没有得到过母爱，苏焕一想到自己的身世，一颗心立即又心疼起这孩子来。
　　“其实也没什么的，小孩子嘛，林律师你别怪知了。”红了的脸色渐渐消退，她变得自然起来。
　　“苏焕妈妈，苏焕妈妈。”林知了脚丫子一踮，两只手抬起来抓住苏焕的衣襟，她这是要苏焕抱她的意思。
　　苏焕“……”
　　她没想到她只是替林知了开脱一下，林知了就错把她为她的开脱当成了答应做她妈妈了？
　　真是哭笑不得。
　　这孩子……
　　苏焕难为情的看着林韬。
　　林韬看着三岁的女儿，一向严肃的脸上露出一丝无奈“知了，苏焕阿姨是苏焕阿姨，怎么能是妈妈呢？你再这样的话苏焕阿姨不喜欢你了，以后不给你扎小辫了！”
　　“哇……嗷嗷嗷嗷。”林知了哇啦大哭。
　　大颗的眼泪掉落下来。
　　“我……呜呜呜，我……我要苏焕阿姨做我妈妈，别的小朋友都有妈妈我没有，你是长头发可你不是我妈妈你是爸爸，你扎的小辫也不好看，小朋友们总笑话我……呜呜呜呜，我要苏焕当我妈妈，我不要你留长头发，我讨厌你！”
　　小孩子撒起泼来杀伤力丝毫不输给大人，林知了跺踏着小脚，扯着苏焕的手一甩一甩的，甩完了之后就要睡倒地上打滚。
　　林韬“……”
　　十几年的铁面阿修罗的英名都被这个三岁的女儿给毁干净了！
　　“不哭，不哭宝贝，不哭了，噢，不哭，苏焕阿姨愿意做你妈妈，做个干妈好不好？”苏焕被林知了的哭相给征服了。
　　那大颗的眼泪，那纯净期许的表情，无不适牵扯着苏焕的心，她刚失了一个孩子三个月，她从小的身世也是颇为颠沛流离，她从小到大没享受过母爱。
　　她一把将林知了抱在怀中，也没有从包里掏出纸巾，直接用自己的袖子给林知了擦眼泪“不哭了宝贝，不哭了，以后苏焕妈妈给你买漂亮的公主裙，给你扎小辫，把你打扮的漂漂亮亮的，做你的妈妈，好不好？”
　　“妈妈。”林知了破涕为笑。
　　她是个三岁的女汉子。
　　和谁都能很快熟悉，一点都不怕生。
　　她粗胖的双手搂住苏焕的脖子看着自己的父亲笑。
　　实则是在向父亲示威。
　　林韬“……那个，苏小姐。”
　　苏焕回过神来，她立即对林知了说“哦，知了啊，你想我做你妈妈对不对？”
　　“嗯嗯。”林知了点头。
　　“那你要听妈妈话哦。”
　　“我会非常听话哒，妈妈。”
　　“妈妈现在要做生意，只有做生意有了钱才能给宝宝买漂亮衣服，买好吃的，所以你现在听话跟爸爸先回家，等妈妈生意忙完了来里看你，好不好？”苏焕说完话，不忘在林知了的额头上亲了一口。
　　“嗯。”
　　林知了有点遗憾，不过她自我调整的很快“好哒，知了很乖，所以妈妈一定要喜欢我哦。”
　　“妈妈非常喜欢你。”这一刻，苏焕的心真的被林知了融化了。
　　这小女孩实在是乖，又乖又机灵，扎人心窝子里的那种。苏焕觉得，要不是林韬身份不俗地位不凡的话，她真的会做林知了的干妈。
　　只是，如果她现在做林知了的干妈的话，她怕被人说成高攀嫌疑，经历了戴遇城这一个男人，苏焕此生便再也不做高攀之梦了。
　　她将林知了交到林韬怀中，急急忙忙说道“那个林律师，我就不坐您的车返回去了，这里走回去也没几步路，而且我的电瓶车存放的地方正好靠近这一边，我走过去最多分钟就到了。”
　　林韬“谢谢你，苏小姐。”
　　“哎，再见。”
　　“妈妈。”林知了又叫住她。
　　“宝贝？”
　　林知了眨巴着灵透的大眼睛看着苏焕“妈妈你把你的手机号码给我爸爸，我晚上想你了睡不着的时候我打电话给你，你给我讲故事。”
　　苏焕“……好的宝贝。”
　　自己的手机号码留给了林韬，很自然的她也就收下了林韬的名片，她心里告诫自己，闲着没事儿不要去招人家。
　　说话间服务员也来到他们的包厢门前“小姐，这位先生在点菜的时候就已经买过单了，您不需要再次买单。”
　　苏焕一愣。
　　继而诧异的看着林韬“林律师，不是说好的我们aa制的吗？”
　　“我一个男人跟个女孩子在一起吃饭还要女孩子自己买单，我成什么了？”林韬素整中带着一种宽厚，带着一种不容你更改的语气。
　　他不强势，但他浩瀚宽博。
　　苏焕也没有矫情“谢谢你。以后有机会我请您。”
　　“嘻嘻嘻，以后机会会很多哒。”小姑娘代替父亲说道。
　　父亲宠溺的看着女儿。
　　苏焕笑笑“林律师，再见。”
　　“再见。”
　　苏焕走了，林韬牵着女儿朝自己的车旁走去，一边走一边数落林知了。
　　“林知了！有你这么厚脸皮的么！”
　　“我好不容易遇到一个可以做我妈妈的女人，我不厚脸皮，我不厚脸皮她能留下你的名片你们能互换手机号码吗？”林知了一点都不含糊。
　　林韬不可思恩看着女儿“感情你刚才……哭的那么惨，都是装的？”
　　“我们老师说了我非常有表演天分，她不是也跟你说过让你带着我去找一些剧组演一些小孩子的角色，可是你不同意啊。”
　　林韬“……”老师的确跟他说过这事儿，他也的确是没有同意。
　　“不过我是真的想让苏焕妈妈做我妈妈，我喜欢她，我知道她也喜欢我。”林知了人小鬼大。
　　林韬委屈了“你知道你的妈妈是爸爸的什么人吗！”
　　“知道啊，你老婆！”
　　林韬“合着，你这是给你爹找老婆呢？”
　　“哼！自己的事自己不操心，还要我这个当闺女的给你操心!我才三岁！”
　　“我谢谢你了三岁的闺女！我请问问你，你给你爹找老婆，你经过你爹同意了么？你问过你爹喜欢不喜欢吗？啊？”
　　林韬一边说，一边拉开车门把爱操心的林知了女汉纸固定在车后座的儿童专座上，他每坐一个动作都顿一下。
　　以此来表示对林知了的不满。
　　不过林知了女汉纸根本把他的不满忽略不计“我不用你问你喜不喜欢啊，我只要我喜欢就行啊，你的老婆我要是不喜欢，就坚决不要！”
　　“你专治！”
　　“你才专治！”
　　“我什么时候专治了啊，你说说！”
　　“你……”林知了一时半会儿还真说不出父亲哪里专治了，她想了变天之后才说道“不是你自己说的嘛，你每次找老婆！你第一句话都是说，必须得我女儿喜欢才行，那女人必须得喜欢我女儿才行，否则免谈。不是你自己说的嘛！”
　　林韬“……”
　　好吧！
　　他终于明白了，他是自己给自己挖了个坑跳下去了。
　　父女俩在车里就这么激烈的争吵着，车也开出去蛮远的了，这场争吵又是以大名鼎鼎的林律师失败而告终。
　　胜利的林知了当然是有发言权的。
　　她命令自己的爹“给我妈妈打个电话。”
　　“刚分开，打什么电话！”
　　“约个时间下次见面！”
　　林韬“……”
　　无奈然后又带了那么一点点的期待，他车载电话拨打了苏焕的手机。
　　那一边苏焕接通的很快“怎么了林律师，是不是知了又哭了？”
　　说到这里，她叹息一声“林律师真是辛苦您了，一个男人带着个孩子是真不容易。”
　　“知了很想你。”林韬平缓的声音说道。
　　“妈妈，我才和你分开就又想你了，我们……”说着她便抽抽噎噎起来“我们下次什么时候见面啊？”
　　苏焕“……”这真的是让她有点难为情了。
　　她很喜欢知了。
　　可喜欢不能当饭吃，她得做生意，她一天不做生意就没饭吃。
　　这小半个月她赚了两千多块钱刚买了个电瓶车，现在除了手头上的一点货，她身上拿不出三百块钱。
　　她不能天天陪着林知了玩儿啊。
　　倒是林韬是个十分透亮的男人，他不等苏焕说什么便直接开口道“苏小姐，你平时都在哪里卖货有没有固定的地方？我下了班带着知了去找你，这样不耽误你做生意。”
　　苏焕“……你来之前先给我打个电话，我因为到处乱窜的，没固定的地方，你提前点给我打电话我基本能告诉你我所在的地方。”
　　林韬“……”心中莫名的有种酸楚。
　　继而回答道“好。”
　　不知为什么他突然说了一句“苏焕，记得偶尔给荞荞打个电话发个短信报平安，荞荞他们都挺关心你的，你放心我这边也会帮你隐瞒。”
　　“嗯，谢谢你林律师，我会的。”
　　收了线，苏焕坐在电瓶车上有一会儿没有骑车。
　　荞荞很关心她，林律师虽然给人严肃的感觉，他只是有点耿，而且属于那种万事一眼看穿只是不屑于说穿而已的雷厉风行。
　　内心里其实也还挺平易近人的。
　　这让苏焕觉得周围的世界还不至于冷酷到让她望而却步的地步，骑上电瓶车她加速往回开。
　　她要赶一个夜场，那个夜场生意挺好的。
　　她要抓紧时间赚钱，她希望早点提拎着一两千块钱的礼品去看望的荞荞的母亲。
　　晚饭她只就着开水吃了一块五毛钱的油饼，便来到城中村西北角的一个工地附近的夜市赶场子来了。
　　夜市里卖的都是一些针对民工的用品，十块钱一双的球鞋啦，皮围裙啦，胶靴啦，都是便宜的，她赚的也不多，一个晚上三四小时生意好的话，可以赚七八十块钱。
　　对她来说已经很不错了。
　　最起码是自己每一粒血汗摔八瓣挣来的。
　　夜里九点来钟，生意稍微清淡了一些，她原本想打开微信看看有没有宝妈跟她联系要货的，却在打开手机的时候她接到一个陌生来电。
　　会是谁？
　　苏焕心里想会不会是某个宝妈给她介绍的新客户，没有加她微信而是先打电话咨询她了？
　　她压根就没有往戴遇城身上想。她觉得戴遇城永远再也不可能打电话给她的。
　　她电话接通的很快，语气十分亲和“喂，你好，你是哪位啊。”
　　电话那一端的戴遇城心里哇凉哇凉的。
　　原来苏焕的电话是通着的，只是他的手机号码拨打的时候打不通而已。
　　她把自己拉黑了？
　　坐在‘沁园别墅’的大客厅里，戴遇城心里不知是个什么滋味。
　　这个家里苏焕走了，秦嫂走了，突然之间掉过来两个陌生的佣人，他不习惯，每逢周六周日在家的馨儿也不习惯。
　　苏焕在‘沁园别墅’的四个月，别的不说，做的家常菜却是戴遇城爱吃，就连傅馨儿也是一边谩骂着苏焕，一边津津有味的吃着苏焕做的饭菜。
　　“阿城……”傅馨儿从楼上下来了，她心情不太好，确切的说是她情有些窝囊。
　　今天白天去看望谢老夫人的时候，谢老夫人让她抽个机会跟蓝忆荞道歉。
　　她不想，也不敢。
　　她心里胆战心惊，她就想不通一个女囚怎么成了谢氏老夫两的孙女了？她当时就提醒谢老夫人说“奶奶，那个蓝忆荞其实是楚家的女儿，听楚家人说是我姑姑把蓝忆荞捡回去养的，她不是我姑姑的亲生女儿……”
　　“奶奶知道。”谢老太太略微嗔怪的看着她“可她却是你姑姑最疼爱的孩子，你姑姑就生活在她身边，其实我后来发现了，荞荞那孩子是个不错的孩子，馨儿你要抽个时机跟荞荞和解一下，知道吗？”
　　“呃……知道了奶奶。”很是言不由衷的答道。
　　“阿城，我不想跟蓝忆荞道歉，如果想和解让她来跟我道歉我会原谅她的，反正她又不是奶奶的亲外孙女，凭什么，就她那个履历，又是坐过牢，又是破坏了她好几个亲姐姐的婚姻，她本来就是十恶不赦，而且还和苏焕那样的野鸡混在一起，她能好哪儿去！”傅馨儿嘟着嘴在戴遇城面前编排蓝忆荞的七宗罪。
　　顺带着把苏焕又恶狠狠的谩骂了一遍。
　　“这次考试考的如何？”戴遇城突兀的问傅馨儿。
　　傅馨儿“……”
　　“不要以为上了大学就高枕无忧了，现在大学生满大街都是，你只有在校成绩好，又有特长，以后才能更好的立足社会。”
　　“我知道了，阿城。”
　　“先上去睡吧，明天一早还要送你上学。”
　　“嗯，我去睡了。”傅馨儿害怕戴遇城问她成绩问题。
　　戴遇城点点头。
　　看着傅馨儿上楼之后，他又用新买来的陌生号码拨了苏焕的手机，那边依然是能够拨通状态，不等那边苏焕接听，他便挂断电话立即改用自己常用的号码再拨一边。
　　他要精准的证实一下是不是苏焕真的将他的号码拉黑了。
　　结果，他的猜测再一次得到了验证，电话里显示“您所拨打的电话已关机。”
　　戴遇城有种颓废的感觉。
　　关于女人，一直都是他拒绝别人，无论上至高官，还是下至某个企业的千金，无一不例外。
　　这是第一次，他被一个自己无比嫌弃的女人给拒绝了，还是拒绝的这么彻底。
　　电话那一端的苏焕自然是不知道此时此刻戴遇城的心态的，她在夜市里摆地摊摆到九点钟，本来还有一点生意的，她却提前收摊了，她听了林韬的话，要时不时的给蓝忆荞打电话报个平安。
　　她将摊子收拾了又简单的洗漱一番上了床便拨通了蓝忆荞的电话。
　　那边，蓝忆荞接通的很快“苏焕，是不是快要从外地回来啦。”
　　“嘻嘻，你猜。”苏焕笑的不怀好意“荞荞，我这个时候给你打电话，不会坏了你和谭先生的好事吧？”
　　“去你的！”蓝忆荞笑骂“我最近都跟我妈住。我妈妈这会儿就在我身边呢，你别瞎说啊。”
　　“阿姨在你身边啊，我可不可以和阿姨说说话啊，是你说的，我要是叫你妈个妈，你也同意的。我现在就叫啊。”
　　“我说话算话。”蓝忆荞道。
　　“你把电话给阿姨，我现在喊妈。”苏焕说。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　晚点有二更。12


第320章.320：母女心相通（二更）

　　“好。”蓝忆荞拉长了嗓音特别宠着苏焕的语气。
　　梅小斜问道“是我还没见过的苏焕？”
　　“嗯。”
　　蓝忆荞看着母亲“妈，苏焕要跟您说话，我经常跟她说她要喊您妈我不介意哒，妈你听听看她喊不喊。嘻嘻。”
　　梅小斜手指头戳了戳女儿“你怎么那么淘呢，逮谁都让人家喊我个妈。”
　　顺手接过蓝忆荞的电话对着听筒说“苏焕是吧，我经常听荞荞念叨你，今天他们都来家里了，阿姨做了一桌子菜，就差你这孩子没来……”
　　梅小斜是个温和又善于沟通的人，她温和的嗓音就像徐徐暖风般吹入苏焕的耳朵里。
　　有一刹那，苏焕以为是梦境。
　　蓝忆荞让她喊妈她特别理解，荞荞被亲人抛弃，就一个养母还失散了，好不容易找到，荞荞就恨不能全世界显摆。
　　因为稀罕的。
　　苏焕也是想顺着荞荞的高兴劲儿哄着荞荞，心里想着荞荞对她那么好，她喊老人一声妈也没啥。
　　但她没想到，她一听到这声音浑身不知道是什么滋味，像勾起了很多思绪，像勾起了她的很多愁绪。
　　又像似一种带着魔力的召唤。
　　而且，还让她想起了失散的亲生父母。
　　“妈……”苏焕泪如雨下。
　　“诶，诶，孩子，真是个好孩子，妈……妈还没见过你，等你来了，妈给你准备见面礼。”
　　梅小斜自小生长在大富之家，虽然没有得到父母好的优待。但大富之家的礼节她却是传承的根深蒂固，这就是哪怕她在流浪堆里要饭，她身上也有贵族气质和左派。
　　既然苏焕喊她妈。
　　她就要给苏焕备一份礼。
　　“我……等我……等我出差回来，我带份礼物去看您。”苏焕差一点就说出口等她攒够了钱在来看荞荞的母亲。
　　她恐怕自己说多了露馅，便含笑道“妈，我不跟您说了，我这边还要做个报表。”
　　“好的孩子，你忙工作，别太累。”梅小斜嘱咐道。
　　收了线，她一声重重的叹息。
　　“怎么了妈？人家喊你妈你还不高兴了？白捡个女儿。”蓝忆荞依在母亲怀中。
　　“妈想你姐了……”梅小斜潸然泪下。
　　蓝忆荞“……”
　　“那姑娘一喊我妈，我就觉得她是你姐，我十九年没见你姐了，你姐被人贩子抱走那一年才六岁多不满七岁……”梅小斜哽咽不成声。
　　“妈。”有好几次她也觉得苏焕是她姐，可那是不可能的。
　　“下回她出差回来，你带她来让妈看看？好不好？”梅小斜握住女儿的手。
　　“妈，她有父母亲，上面还有四个哥哥，她不是我姐。”蓝忆荞无奈说道。
　　梅小斜“……”
　　“妈，你放心吧，等你的视力恢复了，我和韶川我们一起去北方寻找我姐，如论如何，一定把我姐找到。”
　　“难为你了，荞荞。”梅小斜搂着蓝忆荞搂的更紧了“睡吧，啊。”
　　“嗯。”
　　母女两带着对大女儿的思念，相互慰藉着睡去。
　　第二日梅小斜的精神好了许多，她不会为了不可能的事情太过于伤心难过。她知道大女儿已经被拐走将近二十年了，今生找到大女儿几无希望，所以她的心中就算是再难过，她也会咽下去。
　　正如她再心疼自己的儿子却也得舍了是一样的。
　　眼下她只有荞荞。
　　她要带着荞荞把将来的每一天过得妥妥帖帖。
　　一早醒来荞荞还没醒她便下楼了，她知道谭韶川喜欢喝鱼片粥，所以又给他熬了鱼片粥。
　　谭韶川回了碗。
　　梅小斜心里别提多高兴。
　　女婿不挑食，饭菜好坏他都能吃下去，然而唯独对鱼片粥，他屡屡说好吃。
　　女婿吃了饭便去了公司。
　　荞荞睡到八点半起床，一起来便看到母亲和李嫂正在剁肉泥。
　　“妈，您又要包饺子啊，前几天不刚包了吗？您要是包饺子我可有口福了。”母亲做的任何饭菜蓝忆荞都爱吃。
　　“今天可不包饺子，你妈妈今天要做卷煎。”李嫂兴奋的对蓝忆荞说。
　　卷煎是北方菜。
　　有素卷，有豆沙卷，还有肉卷。
　　母亲做的是肉卷煎。
　　首先将肉馅味道调好，再用薄鸡蛋饼卷起来放油锅里过油，但不能过的太老，要半生不熟的那种，然后捞出来沥干油放上生姜料酒花椒之类的调料在锅里蒸。
　　蒸熟了的卷煎既有炸过的韧劲儿，里面的肉馅儿又是嫩嫩的能掐出水儿来的感觉。
　　小时候蓝忆荞只能在谁家嫁娶时候的宴席上才能吃到，平时是吃不到的。
　　蓝忆荞肚子里的馋虫都被勾出来了。
　　她搓着手来到母亲跟前笑嘻嘻的问道“妈妈，啥时候能做好，我现在都想吃了！”
　　“就知道吃！妈听李嫂说韶川不挑食，在公司里基本上都是和职员们一起在职工食堂吃饭，妈就想着给他加个餐，一会儿笼屉上蒸好了，妈给你盛在食盒里你中午给韶川送过去。”梅小斜看着女儿说道。
　　蓝忆荞酸不溜丢的说道“呦呦呦，都说丈母娘看女婿越看越欢喜，妈，你不公平啊，你女婿还没过门呢你都把他当儿子了，我这个女儿成了外人了。”
　　“荞荞啊，瞧你这个小嘴儿，你连韶川的醋都吃。”李嫂笑话蓝忆荞。
　　梅小斜不以为意“她呀，就是个嘴上的劲，一会儿还不是巴巴儿给韶川送过去。”
　　“那是。妈，我现在就把食盒都准备好，做好了新出锅的就盛出来，我第一时间给韶川送到。”蓝忆荞笑的一脸甜蜜。
　　“瞧见了吧！”
　　这个上午在李嫂和蓝忆荞的帮忙下，上午十点多梅小斜就蒸好了三笼屉肉卷煎，蓝忆荞准备了一个超大号的盒子放在电瓶车的后座上，乍一看就跟个送外卖的似的。
　　从‘汀兰首府’到公司路程不近，她将电瓶车骑到家乐福门口然后又提拎着大食盒做出租车去了海川大厦。
　　一上车司机师傅都把她当成了送外卖的了，还好心好意的提醒她送外卖的搭乘出租车可不怎么划算。
　　蓝忆荞心里美滋滋儿。
　　到了海川大厦她第一时间先跑到宋卓的办公桌上，一看她提拎着这么大一个盒子过来，总经办的同事便七嘴八舌的问她。
　　“荞荞，给你老公送吃的来了？”
　　“荞荞，见者有份，有没有我们的？”
　　“荞荞，你可不能厚此薄彼，你要厚此薄彼的话我们不卖力的帮你老公打工了，我们拿着你老公的工资我们偷懒！”
　　蓝忆荞傻呵呵的笑“我怎么能把你们忘了呢。”
　　食盒一打开，里面有一个占据三分之二空间的大饭盒，另外还有占据三分之一空间的小饭盒。
　　她将大饭盒拿出来放到宋卓的办公桌上说道“你们分着吃吧。”
　　“我们不要大饭盒！我们要吃小饭盒里面的！”
　　“对，我们没那么贪心，我们吃小的那一份。”
　　“那不行……”蓝忆荞将小饭盒护在手上。
　　“老实交代，你是不是给你老公加餐了！”
　　“你给你老公送的跟给我们送的不一样！”
　　“你还是厚此薄彼了。”
　　“我没有……”
　　“没有就把小饭盒打开……”
　　蓝忆荞抱着小饭盒飞快的逃跑。
　　“哈哈哈。”
　　“呵呵呵。”
　　“荞荞做贼心虚的样子好狼狈哇。”
　　蓝忆荞都跑到谭韶川的办公室门口了，还不忘了回头看一看那一群狼们。
　　她的饭盒里的和大饭盒里的确不一样。
　　大饭盒里只有卷煎，而小饭盒里还套了两个更小的饭盒呢，其中一个饭盒里装了卷煎，另一个饭盒里是她今天上午亲自用新鲜橙子挤出来的橙汁和色拉一起凉拌的紫甘蓝，是为了防止韶川吃了肉馅卷煎之后起腻的。
　　外面那些总经办的人可没这个待遇。
　　她就是厚此薄彼了。
　　‘砰砰砰’抬手敲门三下。
　　“进来。”办公室内传来男人磁厚的嗓音，蓝忆荞推门进去。
　　谭韶川颇为意外。
　　眼眸一直在她身上，温声问道“你怎么来了？”
　　她不答，只抱着饭盒绕过来大班台来到他跟前，男人大班椅往后一退，双腿敞开，双臂展开，女孩自然站到了他的怀中来。
　　她不说话，只＂ｑｉａｏｔｕｎ＂坐到他腿上，饭盒放在大班桌上她打开，从里面拿出一个冒着热气的卷煎亲自送到男人唇内。
　　“我妈今早剁馅调馅。又是油炸又是蒸锅的，忙了两个多小时呢，忙完了都舍不得让我吃，就催我给你送过来，你尝尝。”
　　男人不是个挑吃的男人。
　　对他来说，只要是食品，卫生，就可以了。
　　然而，他吃到嘴里却能感受到满满温馨的味道。
　　“好吃。”他将一个卷煎吃完，沉着的嗓音说道。
　　“等等！”她盯着他说道“唇角有油。”
　　他正欲抽抽纸，她却小手按住了他的手臂，魅惑的笑了一笑，双臂一勾他的脖子，小嘴便凑了上来。
　　温温的缓缓的动作将他唇角的油给吮干净了。
　　男人的心不可谓不悸动。
　　不大不小的饭盒里，放了七八块卷煎，按理说油大卷煎又实在，七八个吃下去着实管饱了。
　　然而女孩就这么着坐在他腿上，变着花样儿一会儿亲自用嘴喂给他，一会儿给他舔一舔唇角的油。
　　不知不觉吃完了，他也不觉得撑。
　　女孩又将另一个小饭盒打开。
　　一股带着橙味儿的清甜扑入男人的鼻息。
　　“好闻吧，我亲自做的，怕你吃了卷煎起腻，所以特意给你准备了这份清淡的沙拉。”她用小叉子叉了一叉子紫甘蓝往男人嘴里送。
　　男人没张嘴。
　　她不解的看着他“怎么？”
　　“你喂我。”他低沉的嗓音极其富有男性的魅惑力，一点都不显得娘，却越发让她觉得勾的慌。
　　她小脸腾的红了。
　　然后小叉子上的紫甘蓝塞入唇内，她双臂勾住他颈项，小唇贴紧近了她。
　　哪里是她喂他。
　　分明是他霸道的索取。
　　不知不觉间，男人已经将她按在了他的桌上，他语调更为暗哑低醇“是不是昨天上午在我书房里没尽兴，今天还想再来一次？”
　　她一句话不说的沉默代表着她对他的顺从和渴许。
　　办公桌上的电话突然响了。
　　男人随即抓起“哪位？”
　　电话那一端是宋卓打来的电话“谭总，老谭总马上就上来了。”
　　“知道了。”谭韶川放下电话，将身下的女孩拉起来，女孩问道“谁呀？”
　　“你老公公。”男人答道。
　　“哦……”她立即整了整自己的衣衫，凌乱的头发，小手下意识的拍了拍自己胀红得了脸颊，然后抱起了尚未吃完的饭盒狼狈的跑出了谭韶川的办公室。
　　谭韶川“……”
　　悍匪什么时候变得这般的腼腆和胆小了？
　　平时也没见她这么害怕谭以曾。
　　一直以来不都是她把谭以曾耍的团团转么？
　　这边男人愣神间，谭以曾已经来到了总经办，正欲往谭韶川的办公室前行，他看到了趴在宋卓桌子上无所事事的蓝忆荞。
　　小姑娘趴在那里的样子很乖顺。
　　这一阵子集团公司发生了这么大的暗潮涌动，那个驴脸呱嗒的女人听说被打残了，放在医院里没钱治疗，手脚都变成畸形了。
　　而小姑娘依然置身度外，没经任何风雨一般。
　　谭以曾突然庆幸不是荞荞。
　　蓝忆荞其实看到谭以曾了，但她不敢看他。
　　她装作没看见。
　　“荞荞，过来。”谭以曾喊道。
　　蓝忆荞将头扭过去，装作听不见。
　　“荞荞！”宋卓提醒她“老谭总在叫你，已经往这边走过来了。”
　　蓝忆荞这才躲无可躲的回过头来“老……老谭总。”
　　“老谭总，中午好。”宋卓起身。
　　谭以曾朝总经办的人点点头，然后继续说道“荞荞，跟我过来。”
　　“哦。”蓝忆荞略垂了头，乖乖的跟在谭以曾的身后重又来到谭韶川的办公室内。
　　看到荞荞跟着老头儿一起进来了，谭韶川颇感意外。
　　谭韶川放下手中正签约的文件，表情凝重的看着父亲道“爸，你把荞荞叫进来干什么？谭氏集团无论做什么事，都跟荞荞没关系。她就是……”
　　他的话没有说完便被谭以曾截住了“她是个可怜孩子我一直都知道，我亏待她了么，荞荞你自己说。”
　　谭以曾转头看向蓝忆荞。
　　蓝忆荞深呼吸了一口气，抬头看着谭以曾，坦然的说道“对不起老谭总，我骗了你，我知道一直以来您都挺疼我的，我不应该拿您对我的同情心而骗取您两千万，我……我现在把您的两千万还给你。”
　　“现在因为韶川对你的疼爱，所以不需要我的两千万了？”谭以曾的语气倒没有多少生气的意思。
　　“不是。”
　　蓝忆荞如实回答“我当时要您的两千万是因为我不知道接下来韶川和大妈之间的明争暗斗谁胜谁负，我想万一韶川败在大妈的手里的话，我起码可以有两千万给他，让他不用那么落魄。”
　　谭以曾“……”心里竟然有一种说不出的触动。
　　“这么爱他？”他问道。
　　“胜过我自己的生命。”蓝忆荞回答。
　　“无论他胜败与否，都爱他？”
　　“要不然，您以为我要您两千万干什么？老谭总，现在韶川依然坐在这个位子上大权在握，所以您给我的两千万就不需要了，我如数奉还。以后无论您承认与不承认我，我都爱韶川，不会改变心意，哪怕您从此不承认我，不让我进谭家大门，我依然会把您当成韶川的爸爸来孝敬。”蓝忆荞说的不卑不亢，毫不退缩。
　　谭以曾突然笑了。
　　蓝忆荞“……”不解的看着老公公。
　　“那个驴脸要是有你十分之一的聪明劲儿，她也不至于落得个手脚残疾。你是个聪明姑娘，你妈妈的事情我也听说了，她是个苦人，以后你和韶川对你妈妈好一点。”谭以曾感慨的说道。
　　“啊？”蓝忆荞张大了眼睛看着谭以曾。
　　然后看着坐在大班桌上波澜不惊的谭韶川。谭韶川在签约文件，压根不把老谭头和儿媳妇的谈话当一回事儿。
　　谭以曾语气听上去像兴冲冲的“正好看到你了就在这儿跟你说了吧，你大妈要你们俩回家一趟，说是给儿媳妇置办了点见面礼。你还不改口叫我爸爸吗？”
　　“叫，叫什么？”蓝忆荞以为自己没听明白。
　　谭以曾正色的重复一遍“既然早就已经是韶川的人了，韶川也在老宅公开了你是他的未婚妻，你是不是也该改口叫我爸爸了？”
　　蓝忆荞心中陡然喜悦。
　　继而小脸刷的红透。
　　虽然一直都知道他是老公公。
　　可老公公第一次在儿媳妇面前挑破这层关系，还着实会让她感到羞涩。
　　她很甜蜜，可她没有心里准备。
　　她头颅垂的很低很低，突然一个转身，慌里慌张的便往外跑，一不小心的撞到了门上，她又尬宀豢胺鲎哦钔返跌撞撞跑了出来。
　　她的逖让谭韶川忍俊不禁。
　　谭以曾也摇头轻笑“还是太单纯，太不经事儿了，这孩子……”
　　谭韶川对谭以曾心疼荞荞丝毫不意外，他只肃穆一张脸问父亲“爸，您来这里就是为了让荞荞改口的？”
　　“你什么时候回家看你大妈？”谭以曾问道。
　　“就这几日。”谭韶川回答，然后补充你那一句“带上荞荞一起。”
　　谭以曾又问道“茵茵在公司里的职位你没给她除吧？好歹她也是在我和你大妈跟前长大的，等于是你的亲妹妹一般。”
　　“不会。”谭韶川波澜不惊的回答。
　　“公司里你大妈的残余旧部你都安顿好了？”
　　“这是自然。”谭韶川答的毫不打磕。
　　“那就好……爸爸知道，你是十分能够顾全大局的人，爸爸还有件事要跟你商量。”谭以曾的语气十分缓和。
　　谭韶川并不抬头看父亲，他一边签字一边说道“爸，您说。”
　　“我要去看一下谢老爷子老太太。谭家和谢家交好上百年，说白了现在老两口子也懊悔不已，这个事情总要解决的，我不能不出头看一看吧？”谭以曾以为谭韶川不同意。
　　毕竟梅小斜到如今都不肯和父母亲相认。
　　没想到谭韶川说道“好。”
　　再从谭韶川的办公室里出来的时候，谭以曾又看到蓝忆荞在和总经办的职员们有说又笑的。
　　那些职员们对她都丝毫不客气。
　　都是“荞荞，荞荞”的喊她。
　　她答应的轻快，一点都不拿架子。
　　穿梭在总监办就跟个小仆人似的。
　　以前老觉得她可怜，就连总经办的人都使唤她让她干活，这个时候谭以曾突然想通了，小姑娘是个勤快人，她闲不住。
　　而且，她的那份傲骨就是体现在她的没架子之中的，她穿梭在总经办之内，其实给韶川做了一个互补。
　　韶川太不苟言笑。
　　荞荞正好成为了韶川和总经办之间亲近的一个枢纽，从而总经办的人对公司对韶川更加的忠心不二了。
　　这一刻，谭以曾突然深深的体会到，儿子其实一直都没有选错人。
　　从海川大厦出来，谭以曾便让司机送他去了谢家老宅。
　　此时此刻，老宅内谢老太太坐在沙发上，两个佣人在给她捏腿。
　　因为思女心切，这一阵子二老的身体都不是太好，尤其是老太太，总嫌腿酸。
　　家里给她捏腿的两个佣人却没有一个能让谢老太太满意的，这个时候老太太突然对坐在对面的戴遇城说道“阿城啊，以前苏焕给我捶腿捶的特别舒服。”
　　戴遇城“……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天万更哦。明天加油！12


第321章.321：戴遇城遇到情敌了

　　“阿城，苏焕那个女人贪财，咱们就给多给她点劳务费，让她回来伺候我，不是伯母贪生，伯母失去女儿已经三十多年了，我快八十岁的人了，总想多活几年等着获得女儿的原谅，我才能的放心的死去啊……”
　　说着说着，老太太便老泪纵横。
　　抹了一把眼泪，她越说越起劲儿：“苏焕是个伺候人的一把好手，她不是和荞荞是朋友吗？我们和苏焕谈一谈，如果苏焕能够说服荞荞和我们相认的话，我就把她前一阵子搜刮我们的钱财送给她，我还会再多给她一部分钱。”
　　戴遇城正想说什么，门外管家进来了：“老爷，夫人，戴先生，谭老先生来访。”
　　“谁？”一直没说话的谢衡春突然站起来问道，谢老太太也从沙发上直起腰身。
　　“快请进，阿城你去迎一下。”谢衡春立即吩咐戴遇城。
　　戴遇城起身出去了。
　　不一会他和谭以曾两人一前一后进来，谭以曾人未到声音先到：“老哥哥，老嫂子，别怪以曾来迟了啊，以曾虽然比你们年轻十岁，但是身体不如你们啊，这阵子我都在云京冲洗血管，已经十多天不在家了。家里发生了这么多的事情，我也是回来后才听说的。”
　　“哎……”
　　谢衡春一把握住谭以曾的手不住的叹息。
　　寒暄了一阵子，几番感慨之后，谭以曾语重心长的对谢衡春和梁婉莹说道：“老哥哥老嫂子，我说句直白话，别看我谭老头一辈子脾气暴躁逮谁骂谁，可是我看人眼毒啊。”
　　谢衡春点头：“这个倒是真的……”
　　“我第一次见到曹瑜那个驴脸，我就知道她不是东西！你瞧瞧她那个驴脸呱嗒的整天挂着个哭爹的脸，我一直都不明白你们领回家这么一个干孙女难道不晦气？谁成想这件事出来之后我才知道你们当初是把她当成亲孙女了。”
　　梁婉莹抹了一把泪：“我和你老哥哥也是思女心切，急病乱投医，她是因为昏迷了发烧了说的梦话，这应该不会骗我们了吧？而且她一副拒人于千里之外冷冰冰的样子，都不像是装的。”
　　“提到这个我就不得不说你们老两口一句了，为什么总是看着巴结你们讨好你们的人就是不怀好意呢？要不是因为你们老两口根深蒂固的这个观念，当时小梅群能离家出走吗？她是个残疾儿，她一天到晚担心父母嫌弃她，所以想尽一切办法讨好父母亲，孩子多可怜？自己的父母亲越是看到她这样越是讨厌她，她哪里能想得到！”谭以曾直言批评谢氏夫妻两。
　　也算是给乔乔妈妈出一口恶气。
　　梁婉莹哭的呜呜呜的：“我苦命的女儿啊……”
　　“听李嫂说，梅群做流浪汉的那几年，每天都是靠着垃圾箱里捡人家吃剩的馊饭馊菜才不至于饿死……”
　　“哎……”
　　提到这茬，老两口子的心脏就如同被刀子剜了一般。
　　谭以曾也跟着叹息：“事到如今也只能慢慢的回旋了，一点点的暖，看看还能不能把她的心给暖回来。”
　　谢衡春抓住谭以曾的手：“谭老弟，我们都知道你疼荞荞，荞荞也跟你亲，还请你适当的时候在荞荞那里帮我们递递好话。”
　　“我今天来不就是这个意思吗，你们老两位放心，该劝的我会帮你们劝，但是荞荞那孩子，要论傲骨，她可比你们那个曹瑜有傲骨的多，她不贪，对金银财宝不感兴趣。这也是因为她妈从小对她的教育，她妈教育她富豪都无情，沾染了就丧命。”
　　听了谭以曾这样的话，谢衡春和梁婉莹更是觉得老脸都没有了。
　　女儿说的对啊。
　　富豪都无情，沾了就丧命！
　　可不嘛，在女儿的心里就连亲生父母都这般无情，更别提别人了。
　　谭以曾在谢家寥做安慰客套的问了问情况便离开了谢家，谭家与谢家交好上百年，碍于面子，谭以曾不得不来宽慰二老。
　　但于心而讲，他觉得谢氏二老都是咎由自取，自作自受。
　　天底下竟然还有他们这样放着自己亲生女儿不疼，却疼爱一个养子的父母亲！
　　结果呢？
　　鸡飞蛋打，女儿离家出走，养子绝情离开。
　　每日光想起来女儿曾经受的那些苦难，就足够他们老两口子虐心的了。他们女儿苦的是身体，离开他们嫁了蓝留根反而苦中作乐的生活也算是一种小幸福。
　　而老两口呢？
　　受的却是一辈子的心理罪。
　　一辈子活了七老八十了膝下空空，空有万亿资产却连个继承人都找不到，风烛残年了却只能远远的看着女儿和外孙女幸福美满，却没有他们二老什么事。
　　这种心灵上的折磨，远远比身体上所受的那点苦难更惩罚人。
　　谭以曾走了之后，谢氏老太太也不让佣人给她按腿了，而是迫不及待的对戴遇城说道：“阿城，谭老头说的对，我们要慢慢回旋，我一定要等到女儿原谅我的那一天，我一定要获得荞荞的原谅，那个苏焕她和荞荞是朋友，你把她找来，只要她能和荞荞说上话，我把她搜刮的我们的那些钱都给她，都给她。她不是要做富婆吗？我让她做。”
　　戴遇城落寞淡笑：“上次我听荞荞说过，她和苏焕认识时间也不算太长，就在一起住过一个多月不到两个月。只能说先找来问一问看吧。”
　　“先去找。先去找。”谢老太太一叠连声的说道。
　　“好。”
　　戴遇城之所以答应谢老太太答应的这么快，是因为他自己也要想找苏焕。
　　他心里头膈应了一天一夜了。
　　他怎么都没想到苏焕竟然会把她的手机号码拉到黑名单。
　　一星期之后的傍晚，在戴遇城连续一星期跟下属确认了苏焕在同一个摆地摊的确切位置之，戴遇城将谢氏集团公司的事务处理完，便驱车往苏焕摆地摊的一处安置小区外的街道赶去。
　　这处人口密集的小区外的热闹街道是林韬告诉苏焕的，有一次林韬接受一个案子，案件涉及到一个触犯经济法的大老赖，所有人找这个大老赖找不到，后来还是林韬的助手告诉林韬这个大老赖竟然藏匿在人口密集，收入普遍偏下的一个混乱小区里，而且还在这里干上了摆摊卖菜的营生。
　　大老赖被擒获。
　　林韬也随之看到了这处地方之余小商贩的商机。
　　在林知了第三次闹着要去找苏焕的时候，林韬便告诉了苏焕这个地方。
　　现在的林韬比之以往更忙了。
　　每天忙于处理律师事务所的事情之余要去接林知了放学，放学之后无论苏焕在哪里，他这个当爹的都得开车带着女儿去找她刚认的妈。
　　哪怕绕大半个青城。
　　哪怕所花费的油费比苏焕赚钱的还多。
　　林韬都得去。
　　没办法啊！
　　整个律师事务所上百号律师都归林韬管，而林韬归林知了管。
　　苏焕一开始几天也挺过意不去的：“林律师，知了有什么需要我帮忙的，您打个电话给我就行了，不用这样开着车跑一趟，多花您的油费啊？您来一次的油费比我一晚上赚的钱还多吧？”
　　结果没等林韬回答什么，林知了便替父亲说话了：“没关系的妈妈，我爸爸下了班一般就不帮人打官司了，我和我爸爸说好了，下了班我爸爸就帮妈妈做生意。这样你的生意也会越来越好的。”
　　林知了是个人小鬼大的姑娘。
　　她就是喜欢苏焕，就是喜欢黏着苏焕，她深信苏焕也喜欢她。
　　她就在苏焕铺开的小摊子跟前就跟个小棉袄似的挨着苏焕坐下。
　　心里都是一种暖。
　　苏焕时不时的会捧一捧她的脸颊，会给她捋一捋她凌乱的发，生意不忙的时候，还会坐在小马扎上把她抱在怀里。
　　这些是荞荞阿姨，小阎叔叔，以及宋卓阿姨都没有的，她们都只是逗她玩儿，但是给不了她这种妈妈的感觉。
　　一来二去三五次之后，苏焕便不再拒绝林韬下了班之后带着林知了来她摊位上玩儿了。三五次之后，她也能感觉到林韬这个人其实很懂的克制。
　　也很识趣。
　　他知道他为了闺女来打扰你了，既到了这个地方，他便会帮她做力所能及的事。
　　比如搬货。
　　比如站在旁边震慑。
　　有一次重冲摊的来了，她没跑掉，被逮了个正着，然而，林韬只往那些人跟前一站，寥寥数句，她的摊子便原封还给她了。
　　这让她的心中产生了一种前所未有的安全感。
　　同样都是话少的男人。
　　戴遇城给人高冷凛厉的感觉。
　　而林韬给人沉稳震慑，却内心宽宏的感觉。
　　只是这样地位卓绝身价上亿的好男人，惦记他的女人应该不少吧？他不是自己这样已经被人玩过一次，落魄到就差跟要饭的抢食物的女人能够觊觎的。
　　她从来不敢想，压根不想。
　　就连林知了非黏牢她要喊她妈妈，苏焕都觉得自己高攀了。
　　也正因为此，在林知了第五次和爸爸一起来到她的地摊上和她一起卖货的时候，rén liú量少，空闲下来的时候，苏焕从包里拿出一款粉红色的棉夹裙在林知了身上比了比。
　　问道：“看一看，好看吗知了？喜欢吗？”
　　林韬看着苏焕拿出来的小衣服愣了一下，继而恢复正常。
　　林知了高兴的手舞足蹈：“好看好看，妈妈，这是你给我买的吗？”
　　“嗯，妈妈给你买的。”苏焕温柔的看着林知了：“来宝贝，妈妈给你穿上。”
　　林知了抬起胳膊，让苏焕把她身上正穿着外套脱下来，然后给她套上了这款粉红色夹裙。
　　还别说，这粉红色特别衬林知了的皮肤。
　　“这款裙子不是我卖的这些地摊货，是我进货的时候专门在专卖店里拿的，林律师，可以让知了放心穿的。”苏焕一边欣赏小公主，一边跟林韬解释了一嘴。
　　林韬问道：“知了的衣服多的很，你手头又不宽裕，给她买什么衣服了？”
　　苏焕笑了：“嗨！再不宽裕一件衣服也就一百多块钱，知了这几天坐在我旁边，你没看那些人都夸，你女儿真乖，真漂亮，她小嘴又甜，把买货的人都给甜的我这几天卖货都多卖了不少。我给孩子买件衣服，还不是应该的么。”
　　林韬：“……”
　　隔了几秒，他转身回了车上一趟，再回来手中多了一张联名卡。
　　他将卡片递给苏焕。
　　“什么呀？”苏焕惊讶的问。
　　“我的联名卡，全国通用，金额无上限。”林韬不是个会说好听话的男人，他以前挤兑蓝忆荞的时候，蓝忆荞都想和他翻脸。
　　这个时候他给苏焕联名卡的样子，也是硬邦邦的。
　　幸而苏焕本来就听荞荞说过他人不错，而这几天里也对他有所了解了。
　　她没有接林韬的联名卡，只笑道：“林律师，您这张联联名卡金额无上限，那是不是如果我要是想全额买套房子的话，用这张卡都行？”
　　“是这样的。”林韬一本肃穆点头回道。
　　苏焕笑了：“您就不怕我拿了这张卡套现了您一大笔巨款跑人？”
　　林韬也笑了：“有句话叫疑人不用，用人不疑，我这点看人的眼力见还是有的。拿着个，给你了你就放心的用，我不怕你捐款跑。”
　　苏焕摇头，认真的语气：“那也不行，我不能要你的钱，太贵重了，林律师您自己收好。”
　　林韬的手没有收回去，他极具男性低醇的嗓音问道：“你还真的替我操心怕你卷了我的巨款跑路了，给我留个大窟窿？我这么跟你说吧，我既然敢给你联名卡我就不怕你跑了，别说你在国内，就是你跑到天边，我想找你都不会太费劲。”
　　苏焕：“……”
　　这话很man
　　很有力量感。
　　只可惜，她和他天壤之别。
　　她现在不做梦了，她现在现实的很。
　　她就是个摆地摊卖货的，她每天挣一二百，好的时候二三百也有，她很满足。
　　她认真的朝林韬抱歉的笑笑：“林律师，凭你的实力我相信你一定能做到这样，但是林律师，我不能要你的卡。”
　　林韬彻底不明白了：“为什么？”
　　他不是随随便便的男人，他虽然嘴有点厉害，但他在男女关系这方面是个十分严肃的男人，一般的女人无论是官二代小姐，亦或者富豪千金，说实在，能入他林韬眼的真不多。
　　而且他不是个受束缚的男人。他一没有商业企业，二不做官，他就是个律师。
　　所以，任何人都别想拿婚姻来束缚他。
　　他一向我行我素极了。
　　林韬记得这是他第二次给女人钱花，第一次是林知了的母亲。
　　这一次是苏焕。
　　他倒不是想图苏焕什么，他就是看着苏焕一个女人家风里来雨里去的摆地摊不容易，而且苏焕是真的把林知了当女儿一样的疼。
　　他才给她联名卡的。
　　苏焕认真的笑笑：“我只是做了林知了名义上的妈妈而已，在心理上给孩子寥做慰藉，实际是帮不上大忙的，君子之交淡如水，这句话林律师应该知道吧？其实林律师能这么信任我让林知了叫我妈妈，我已经蛮开心了，我们就这样平淡之交反而会长长远远，林律师您觉得呢？”
　　她在心里倏然笑了一下。
　　生活仿佛给她开了一个玩笑，以前她每天都幻想着有个有钱的男人给她一大笔钱，供着她，多幸福，满足了一切虚荣心。
　　而今，她不这样想了，她脚踏实地了，她再也不做那样的梦了。
　　然而却真的有个男人给了她无上限联名卡，甚至房子都能全额付款买。
　　而她，已经对这些不感兴趣了。
　　一次的教训便让她深刻的懂得了，一个外地的没有根基没有背景的女人，靠谁都是不可靠的，能靠的只有自己。
　　只有靠自己才能赢回尊严。
　　林韬震惊的看着这个拒绝收他联名卡的女孩，她不施粉黛，也许是最近一段时间吃不好的原因吧，她有些面黄肌瘦，额前的一缕头发乱了，她也没时间整理一下发丝。
　　她拒绝他的联名卡拒绝的一点都不矫情，她不是欲擒故纵，她分明是一种沉痛的经历致使她痛定思痛重新做人。
　　她是一种千帆过尽沉静如水的淡泊。
　　这一刻，林韬突然想保护她。
　　无论她曾经是怎样的女孩，无论她曾经做错过什么，那都已经是过去了。
　　而此时的女孩，很美丽。
　　她美的那么谦然，那么不做作。
　　美的很自立。
　　林韬和戴遇城接触不多，他知道戴遇城是个商界奇才，也是个靠着自己打拼上来的优秀商人，这时候林韬在想，戴遇城到底是怎样一个人，这么好的女孩他竟然错过了？
　　林韬看着一脸和缓笑容的苏焕，没有勉强她收下了联名卡，他只问道：“联名卡我就不给你了，我们是朋友吧？”
　　“当然。”
　　苏焕不假思索的回答，然后又羞涩一笑：“如果林律师不嫌弃我的话。我……毕竟一个小商贩吗，一天最多能转三百块钱，可能你一天赚的顶我一年的吧？”
　　“你自己不也说了么，君子之交淡如水，都淡如水了，朋友之间又怎么会有赚的多少区分呢？”林韬宽和的嗓音问道。
　　“对！是的。我们是朋友。”苏焕含笑点头。
　　林韬命令她：“收摊，朋友请你吃饭。”
　　“哦，我爸爸妈妈和我我们一家三口要一起吃饭喽。”还没等苏焕有什么反应，牵着苏焕手的林知了便高兴上了。
　　她都认了妈妈一星期了，爸爸妈妈还没有带她一起吃过饭呢。
　　“你看，女儿多高兴。”林韬看着林知了。
　　“好啊。一起去吃饭。”苏焕没有拒绝。
　　她的摊子收拾的很快，包袱卷一折然后四只角系上就好了。
　　她将自己的包袱卷往电瓶车上一放，正要转身离开，林韬却说道：“不怕别人把你包袱卷偷走？”
　　苏焕为难了：“是哦……”
　　“放我车上。”
　　“会不会弄脏啊……”
　　林知了却安慰她：“没关系哒妈妈，我们自己家的车，弄脏了怕什么。”
　　苏焕：“……”
　　脸上莫名一红。
　　不过她也没有推辞，她觉得只要自己心里坦荡，就不需要矫情。
　　将包袱卷放在林韬车行之后，林韬没有开车，而是两人各牵了林知了一只手往街道外走，他们打算就近吃个便饭就行。
　　一边走苏焕一边看着林韬说道：“林律师，您怎么突然把头发剪了？”
　　林韬无奈：“一直都想剪头发，可知了不同意，她要妈妈的感觉，这不是她终于找到了你这个妈妈，也就不需要我长头发了。”
　　苏焕：“噗呲……”
　　顿了顿她又说道：“不过林律师，您现在的发型可比您长头发时候利索多了，也帅多了。”
　　底下的林知了：“我爸爸最帅了！”
　　她抬头看了看苏焕：“我妈妈最漂亮了。”
　　三个人走在热闹又狭窄的街道上，倒是真的跟温馨的一家三口似的，他们手牵着手刚刚走到正街上。
　　那边戴遇城的车也停在了苏焕摆地摊的附近。下了车之后手下阿坤便领着他快速的往苏焕的摊子跟前走。
　　走着走着阿坤突然说道：“咦，五分钟之前夫人就在这里摆摊，怎么一转眼夫人不见了？”
　　戴遇城：“……”
　　看着老总一脸不悦的冷厉神色，阿坤立即问苏焕旁边的一个摊贩：“问一下，刚才这位小摊主呢？”
　　“跟她老公一起走了，刚走。”旁边的小摊贩说道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　晚点有二更16


第322章.322：戴遇城的绿帽子

　　“她老公？”阿坤瞪圆了眼珠子看着另外一个小摊贩。
　　“对呀，她老公呀。”小摊贩十分肯定的说道：“板寸头，很高，很壮，一身西装革履的，看上去挺像个体面人的，我是不明白她有个这么体面的老公，她怎么干小摊贩了呢？”
　　小摊贩一边说，一边摇头，一边应付自己摊子上的生意。
　　阿坤一脸问号的看着戴遇城。
　　那表情看在戴遇城眼里仿佛在说：老大，我，我怎么才发现您头上绿草茵茵一大片啊？
　　戴遇城冷肃的面孔上，是一种让人猜不透的表情。
　　起身，他离开了摊贩处。
　　身后的阿坤连大气也不敢喘息，只跟着自己的老板往停车处走。
　　“手机。”戴遇城突然说道。
　　“嗯？”
　　“把你手机给我用一下。”
　　阿坤立即掏出手机递给戴遇城，戴遇城正想拨通号码，他又停住了，深邃阴郁的眸光看着阿坤：“一会拨通了你就说你要给孩子买衣服的客户。”
　　“我懂我懂。”阿坤连连点头。
　　戴遇城这才用阿坤的手机拨通苏焕的手机号码。
　　电话那一头，苏焕和林韬林知了的伪一家三口刚刚坐在一家餐厅的雅间内，林韬正刚拿到菜单，苏焕的手机响了。
　　拿出来看是个陌生号码，想都没想就接通了：“喂，你哪位？”
　　“哎，苏小姐是吧。”阿坤清了清嗓子问道。
　　“对的，我是苏焕，请问您是？”
　　“是这样的，我也是别人介绍的，都说你卖的童装和婴儿用品非常好，价格很便宜，我就想问一下你那个尿片都是什么价位的？我想给我孩子买一点。”
　　苏焕笑了：“你一男的……”
　　“我老婆在坐月子。”
　　“哦……坐月子的孩子用的都是n号的尿片，要用最软和的，还有松花粉什么的也要用的，小孩子肉肉嫩，又胖乎乎的，特别需要松花粉。”苏焕生意经一般的开始介绍起来。
　　阿坤：“……苏小姐，那个，你现在哪里？我，可不可以亲自来找你，跟你详谈一下啊？我要买的东西多呢。”
　　苏焕：“啊？”
　　“妈妈，你快点点菜啊，今天是我们一家三口在一起吃饭，妈妈，我跟爸爸说了，你点你爱吃的，你不要做生意了妈妈。我就想我们一家三口好好在一起吃顿饭。”
　　紧紧挨着苏焕坐着的林知了抬头恳求的看着苏焕，她双眼期盼的样子让苏焕于心不忍。
　　小姑娘一直没有妈妈。
　　也从未有一家三口这样子坐在一起吃饭，刚才刚一进大厅的时候，她就吧啦吧啦的跟服务员说：“看，这是我妈妈。我妈妈漂亮吧。”
　　那一刻让苏焕想起蓝忆荞每次给她打电话也是显摆一番：“苏焕，你要叫我妈个妈，我不介意的。”
　　其实这都是母爱缺失的缘故。
　　因为一直得不到母爱，偶然一得到，便会全世界的传播。
　　因为她稀罕啊。
　　林知了这么稀罕和她和爸爸在一起吃一顿饭，苏焕怎好意思在饭桌上还和人做生意呢。
　　她在电话里和对方说道：“对不起啊先生，我现在有重要的事情，您看这样行不行，您爱人在坐月子不方便我理解的，您让您爱人加我微信，等晚上我回到家里之后，我微信跟她联系，需要什么的我一并给您备齐了送货上门，不额外收取费用的，微信就是我这个手机号码，好么？”
　　阿坤：“……”
　　“就这样了先生，我这边还忙着呢，再见啊。”语毕，苏焕匆匆挂断电话。
　　“苏……”阿坤一个字儿没说完，电话便忙音了。
　　无奈的看着戴遇城。
　　“她怎么说？”戴遇城的脸色越来越不好看。
　　“夫人说她有很重要的事情要忙。”
　　戴遇城突然抬手狠狠的扶了一下自己的额头。
　　他从没有把苏焕当成自己的妻子。
　　但，在这一刻，当他听小摊贩说苏焕和她老公一起离开的时候，他的心里便升腾出一种火气。
　　而此时，阿坤告诉他夫人有很重的事情要办的，戴遇城的心中更是无名燥火。
　　“大哥，我一直都不明白，苏小姐她是夫人吗？如果是夫人，您为什么要让她一个人出来干这个，我跟踪了夫人这大半个月，我是知道她一个人太辛苦太辛苦了，而且夫人每顿饭都是标准的一块五毛钱一个饼，然后就着开水吃，她那么苦，您为什么不把她接回去？是不想和她过下去了？可您又为什么让我们每天跟踪她呢？”
　　阿坤倒不是发牢骚的意思，他是觉得平时戴遇城对待他们这些手下还不错，作为下属，他说了一些心里话。
　　阿坤看得出来，老板心里不是个滋味。
　　戴遇城面上越来越阴郁，他无声的长久叹息，然后对阿坤说道：“回去吧，改天你再联系她，如果她要是主动联系你了，你也跟我说一声。”
　　“知道了大哥。”
　　阿坤看着戴遇城转身的背影，有那么一丝落寞。
　　他心里在想，夫人的那位老公到底是谁？
　　竟然敢跟谢氏集团的总裁抢老婆？
　　不想要命了么？
　　此时
　　和女儿以及女儿的妈妈坐在餐厅雅座里的林韬还不知道，他已经不知不觉中就被小三了。
　　林韬拿着个菜单挨个看。
　　每点一个菜便问苏焕和林知了同意不同意。
　　苏焕倒无所谓。
　　林知了意见很大：“我想让我妈妈点菜。”
　　林韬：“……”
　　他是已经实实在在的感受到了，自从闺女有了妈，他这个当爹就是个一坨臭狗屎了。
　　臭狗屎是什么事都不做的，而他却要甘当女儿的司机，以及替女儿和女儿的妈妈买单。
　　看到女儿紧紧的挨着苏焕，小手抓住苏焕的衣服，仰着小脸一脸幸福表情看着苏焕的那副有了妈就忘了亲爹的小模样。
　　林韬醉了。
　　心里也有一份酸楚。
　　三年了，女儿没有享受到过母爱，纵然他给她的父爱再多，再又当爹又当妈，可，他依然缺女儿一份母爱。
　　幸亏苏焕实在，身上又有母爱的光环，她对女儿是真细心。
　　“知了，你听妈妈说啊，你现在才三岁，你的牙齿还没有大人的那么坚固，更不能被虫蛀牙，所以呢，我们不能点太多的甜食，好不好？”
　　“好的妈妈，我听你的。”
　　“还有啊，你不能挑食，因为挑食的小孩长不高知道吗，妈妈给你的点的餐都是搭配好的，你要乖乖的吃，也不能吃撑，刚刚吃饱就好，这样的话，你就能很快长得和妈妈一样高，到时候和妈妈穿一样的漂亮衣服，和妈妈一起逛街，多好啊。”苏焕哄小孩子的语气真的是又温缓，又亲和。
　　听的林知了一张小脸都甜化了。
　　她激动呀，抬起两只胖乎乎小爪子就去搂住苏焕，然后小嘴吧唧在苏焕脸上亲了一口。
　　“妈妈，妈妈，我最爱妈妈了，妈妈我爱你！妈妈你也最爱我了对不对？”
　　苏焕：“……”鼻子一酸。
　　缺少母爱的孩子真可怜。
　　幸亏有林韬这样的父亲。
　　对面的林韬看着苏焕和林知了，有那么一刹那他真的觉得苏焕就是林知了的母亲。
　　她们很有缘。
　　贴合的一点缝隙都没有。
　　其实林知了最鬼机灵，平时在家里都是跟他这个做父亲的对着干，可，看她紧紧挨着苏焕坐着的小模样，就想是这个世上最乖的乖宝宝。
　　这顿饭，他们边吃边聊。
　　林韬问苏焕，和荞荞的关系也不错，大家都是能帮到她的人，为什么不让荞荞知道她的现状？
　　苏焕淡然一笑：“我现在不也活的好好的么？我都觉得我没脸见荞荞了，她以前不止一次的劝告过我，我不听啊，那时候她拿她自身跟我比，她说她不能生育，又有案底，她很羡慕我，身体好，能生育，身家清白，想要找一个安安稳稳和我过日子的男人我会非常轻松就能找到，而她却什么都没有。那时候我觉得她都是放屁，扯淡。”
　　林韬：“……荞荞的确很不容易。她受的苦，以及她心里承受的那种被亲人抛弃的感受，不是一般人能承受的了的。”
　　“所以，我怎么好意思再去给她添麻烦呢。我是个四肢健全的人，一个有手有脚的人如果靠别人，那么所付出的代价往往是你想也想不到的代价。我不就是已经付出代价了么？”
　　说起自己的过往，苏焕很释然的一笑：“我只希望从现在开始，通过我自己的努力，赚取我自己的血汗钱，不靠任何人，不看任何人的脸色，不欠任何的人的生活着。我就想活的坦荡一点。”
　　说到这里的，苏焕突然意识到她仿佛是在向林韬倾吐自己的心声，又好似在对他倒自己的苦水一般。
　　她觉得有点不应该，然后抱歉的对林韬笑笑：“林律师，我对你唠叨的是不是太多了？”
　　“朋友之间不用说这个。我很愿意倾听，也很愿意做你的朋友。再说了，我林知了的妈妈这世上也只有你一个人，说话的再直白一点，我们算是亲人。”林韬正色说道。
　　苏焕：“……”
　　一顿饭下来，她和林韬的关系近了很多：“谢谢你林律师，时候不早了，我也该回去了，以后别再提给我联名卡之类的了，我真的不需要，但是，只要你信得过我，我会很疼爱知了的，因为我非常喜欢她。”
　　“嗯。”
　　这顿饭吃过分手的时候，林知了和苏焕极为的难分难舍，还是苏焕对她好一阵哄劝，才让林知了乖乖的跟林韬回去。
　　回到家里，她们又电话互动了很久，林知了才乖乖的睡去。
　　接下来的三天，林知了倒是没有再来她的摊贩上找她，林知了一不来，苏焕还真有点想知了，她主动给林韬打了电话温知了怎么没来？
　　林韬告诉她，知了这几天跟钢琴老师在外地。等到从外地回来，立刻回来看苏焕妈妈。
　　苏焕这才放心的挂断电话。
　　没有林知了的这三天，她依然还是会来安置小区外面摆摊，生意依然不错，这个傍晚五六点钟，生意忙的她买了一个烧饼都没来得及吃，便不停的招呼围在摊贩上的买主。
　　“那个五块钱，对。”
　　“这个煮蛋器很好的，三十八，你要的话给你便宜点，三十五好了。”已经成为小生意人差不多一个月了的苏焕现在做生意以及讨价还价很熟练。
　　有时候她自己坐在小马扎上都会忍不住笑：说不定自己能够靠这个起家，以后混成个大企业家呢。
　　这样想着，卖货更有劲头了。
　　她还准备这两天拎份丰厚的礼品去‘汀兰首府’看望荞荞和荞荞的母亲。
　　一定得多卖货！
　　多赚钱！
　　她忙的腰都直不起来，只趴在自己的摊贩前给顾客拿东西。
　　拿着拿着，怎么前面没动静了？
　　一抬头，客人都没了，她却看到了令自己意想不到的男人。
　　她的大脑有些短路，嗫嚅的问道：“戴遇城？你……怎么来了？”16


第323章.323：苏焕发飙吐谢老太。

　　戴遇城看着面黄肌瘦的自己的妻子。
　　她比一个月前被他打走的时候瘦了一些，也黑了一些，却带了一股子说不上来的韧劲，他对这样坐在小马扎上吆唤着卖货的她，十分陌生。
　　他的语气里带着一种连他自己都不易察觉的宽宠：“都敢直呼我的名字了？”
　　苏焕有点恶心。
　　从胃里上泛出来一股子酸水。
　　她听出来他语气里带着一种调宠的意思，这话要是搁在一个月以前她会脸红心跳。而这个时候，她只有恶心。
　　没有别的。
　　摊位上来了个顾客，拿起一双棉袜问她价格。
　　苏焕立即招呼：“五块钱一双。”
　　“便宜点。”
　　苏焕好脾气的笑着，耐心的跟顾客解释：“你看一下质量，这种棉氨纶的袜子在超市里卖十二三块钱一双呢，我一双袜子就赚你一块多钱，你要是买两双的话我给你九块钱好吧？”
　　“袜子质量是不错，成！我买你两双。”顾客拿起两双袜子，然后掏出手机给她微信扫码。
　　苏焕趁机说道：“你可以加我个微信，有需要的话我都会亲自给你送货上门的，不收快递费，我自己送货。”
　　“那你哪还有时间啊？”顾客问了一嘴。
　　苏焕挑眉笑笑：“有啊，早晨是我进货的时间，白天是我送货的时间，晚上是我摆地摊的时间。”
　　“好，加你个微信，以后有什么需要就在你这儿买了，你这质量的确不错，价廉物美。”顾客一边说，一边和苏焕互加了微信。
　　戴遇城：“……”全程透明人。
　　顾客走了，他重重的咳嗽了两下。
　　苏焕咬了咬唇回头看着戴遇城。
　　她心里头不是没有忐忑，她有，
　　戴遇城把她从‘沁园别墅’打出来，她鼻青脸肿。偷偷摸摸的在租住的小屋用冷水敷了两夜，脸上的淤青和红肿部位才消除掉。
　　要说心里不怵戴遇城是不可能的。
　　但是，事情已然到这个地步了，她就是再怕也没有用。
　　你一个女人，无根无基的，他就是要欺负你，就是要倚强凌弱，就是一边让你伺候他，伺候他全家，伺候完了再对你拳打脚踢一顿怎么了？
　　你能把他怎么样？
　　你只能活受罪。
　　既然横竖都是要挨打了，苏焕就一边看着戴遇城，一边在脑海里思索，包里有没有什么趁手的武器？
　　哪怕一个割绳子的小刀也行？哪怕是个以前刮咯吱窝毛的刮刀片也行？她努力的在脑海里搜索着。
　　好像都没有。
　　自从她做了小摊贩生意之后，她已经没有时间爱美了，所以也用不上刮咯吱窝毛的刀片了，至于捆绑这些小物件的绳子，她一直都是用牙咬开的。
　　牙！
　　苏焕眼眸不经意的晃了一下。
　　她在盯着戴遇城看，戴遇城是先出脚踹她？还是先轮起大巴掌掴她脸？
　　她必须得有准备，如果他用脚踹，她就不能嫌疼，再疼她都得忍，她得迎着他踹过来的脚一把抱住他的腿，紧紧的抱住，然后用牙咬他的腿！
　　对，咬他的腿！
　　宁死都要咬下他腿上一块肉！
　　假如他要是用巴掌掴她的话，她就用头顶过去，再抱住他的手腕子，然后咬他的手腕或者手指头。
　　哪个更好咬？
　　手指头？
　　手腕子？
　　苏焕下定了决心，逮哪里咬哪里。
　　只要咬住，她就不会再松口了。
　　她又看了戴遇城一眼。
　　他一贯的冷厉，话少，光是站在这里就给人一种不怒自威的震慑感。
　　苏焕索性不再问他为什么来这里，她一边防备着他，一边坐在小马扎上掏出手机手机给林韬发了个短信。
　　“林律师，您在哪儿？”
　　这是自从林知了认了她这个妈之后，苏焕第一次主动找林韬。
　　短信发出去她立马就后悔了。
　　戴遇城是谁？
　　谢氏集团现任总裁，他的手腕之多权利直打，青城恐怕只有谭韶川能压得住他，她不该把林律师卷进来。
　　那太为难林律师了，林律师还有女儿要照顾，不能让林律师因为她这点小事跟戴遇城结了梁子。
　　林韬倒是回复的很快：“苏焕，是不是有什么事儿？”
　　明显很关心的语气。
　　苏焕心里一暖，然后回复道：“没事，我就是有点想知了了……”
　　“在外地，她也想你想的不行，等她一回来立刻带她去你那里。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　了了两句，却被戴遇城看在眼里。
　　他也终于沉默不下去了，而是冷沉的开口问她：“跟谁发短信呢？”
　　苏焕浅笑：“跟我一个朋友，他就住在这附近，他每天都来了，等一下马上就过来了。”
　　“你在搬救兵？”不愧是戴遇城，立马就能想到苏焕是怕他打她。
　　苏焕：“……”心思被他猜中也不是奇怪的事，他本来就是冷沉又城府颇深的人。
　　长须一口气。
　　她豁出去的表情看着戴遇城：“打我一个没有任何还手能力的女人，你能得到多少满足和kuài gǎn？”
　　她的这话让戴遇城听了心里特别酸楚。
　　他当时打她的时候自己感觉不到，只是那一时间听到她和馨儿顶嘴他被气的，后来秦嫂说他，以及这个时候她说她。
　　都会让他的心里有一种深深的耻辱感。
　　他的语气缓了下来：“我没有打过女人呢，你是第一个，打你也是第一次。你别害怕，我不会那么傻，就算是想打你，我也不会rén liú量这么大的地方打你，我不是找死么。”
　　也是。
　　苏焕突然笑了。
　　她知道他说的其实是真的，他的确没有打过女人，他打她也是第一次。想她在‘沁园别墅’住的那四五个月，他对待家里的佣人一直都很好，佣人也很尊重他。
　　他对傅馨儿更是好的十分清白，丝毫不龌龊。
　　他对谢氏老夫妻两更是极为忠心。
　　唯独对她。
　　苏焕放松一笑：“谢谢。”
　　“为什么谢我？”戴遇城问。
　　“谢你不打我。”苏焕说。
　　“不想知道我为什么来这里？”戴遇城又问。
　　苏焕淡然的问：“你来这里做什么？”
　　“跟我回家。”
　　“什么？”
　　“跟我回家，我戴遇城的女人我养得起，别说我现在是谢氏集团的总裁，就算我籍籍无名，我也不会让我的女人做这种风餐雨露抛头露面的营生。”
　　苏焕轻叱笑道：“你……这是什么新游戏？”
　　戴遇城：“什么？”
　　“我前几天无看一个lùn tán，说一些富家公子哥小姐们奢侈生活享受遍了实在闲着无聊，就想出一种耍穷人的游戏，他们一帮公子小姐找来一个穷diǎo丝，告诉他如果能自己的头塞在裤裆里这种姿势保持一天一夜二十四小时的话，这位穷diǎo丝会得到一百万块钱。”
　　“一百万，多可观啊。”苏焕看着戴遇城，笑了一下继续说道：“前提条件是不吃不喝不拉不尿。”
　　“穷diǎo丝一听，这容易啊，才一天一夜，不吃不喝不拉不尿容易的很，我提前一天不进食，把肚子拉空不就行了。穷diǎo丝肚子提前一天拉空了之后开始做那个动作，一开始还好，五六个小时之后忍不住了，本想不坚持了，可一想到都坚持五六个小时了，再有十七八个小时就可以有一百万了！”
　　“坚持了十**个小时的时候，穷diǎo丝便身体有些浮肿，脚麻木的没有知觉了，而且他想小便，但是一想到还有四五个小时，就快了。于是他继续憋住。继续腿脚麻木。”
　　“结果，还剩最后一个小时穷diǎo丝膀胱失去知觉，不知不觉间自己尿了一裤子，而且腿脚麻木肿胀无法走路了，是家里人把他拖走的，穷diǎo丝不仅没有拿到一分钱，还得因为急性膀胱炎在医院里就诊花了一万多。”
　　“没有一个公子哥儿阔小姐愿意为他买单医药费，他欲哭无泪，本来就穷，这下更穷了，这时候穷diǎo丝才意识到，在那些富家公子哥阔小姐眼里，他就是个供人玩耍的傻diǎo玩意，傻到连自尊都没有。”
　　“同时，他也意识到，跟那些富家公子阔小姐玩儿，他根本不是他们的对手。只有自认倒霉。”
　　戴遇城：“……”
　　隔了半晌才问道：“你觉得你之前嫁给我，是我在和你玩的一种游戏？”
　　苏焕摇头坦然道：“没有，我们属于两厢情愿嘛，是我自己太臆想飘飘了。”
　　“你现在不是臆想，我真的要你跟我回去。”戴遇城一脸严肃的看着苏焕，这是他在苏焕面前能低下的最低态度。
　　然而
　　苏焕不耐烦了：“戴遇城我们之间没有深仇大恨吧？”
　　戴遇城：“什么意思？”
　　苏焕颇有耐心的说道：“没什么意思。你别影响我做生意了，你待在这里都没人来光顾我的摊子了。”
　　她不想对戴遇城发火。
　　她知道发火没用，这个社会就是强者的话语权，对错都是他来裁决，你对他发火只会更可笑，更可怜。
　　戴遇城从兜里掏出一叠钱递给她。
　　苏焕看了看，摇头。
　　“老公给你的钱，为什么不拿着？”他问道。
　　苏焕自嘲的笑：“戴遇城你非要我把话说得透透彻彻，非要连一点尊严都不给我吗？”
　　“好啊，我等着你把话说透彻。”戴遇城倒很想听她的透彻话是什么话，他在想，她的透彻话里有多少要求？
　　只要是她的要求，他会满足她。
　　他也在心里嘲笑自己，如今她在他这里也水涨船高了。
　　苏焕索性将自己的包袱卷卷好，挎身上，看着戴遇城：“你看到这条街上摆地摊的人了么？”
　　戴遇城：“……”不正在看吗。
　　“这里每一个摆地摊的人，都是早晨四五点钟就要起床有的甚至更早，去批货，然后白天分类，然后中午休息一阵子，到了晚上五六点钟开始摆摊，一直摆到夜里十二点，有时候更晚。”
　　戴遇城不知道苏焕为什么这样说。
　　苏焕没停：“这里摆地摊的人包括我在内，虽然辛苦，可也不少挣，每天二三百块钱总是有的，月入万不是问题，这些钱在你看来可能就是你一顿饭，然而这在绝大部分人的眼中，足够解决温饱了。然而即便是这样，我以前也没有摸索到这条路子。”
　　“以前的我，在公司里上班，一个月五六千块钱薪水，公司的女上司压榨我，男上司嫌我土看不起我，就连和我一起合租的劳改犯蓝忆荞都压我一头，经常拿话呵斥我，别看蓝忆荞是个刚出狱的女囚犯，可她藏在衣橱里一套一套的衣服全都是大牌，那时候的我别提多嫉妒荞荞。”
　　“我一门心思想找个有钱男朋友，在我女上司，男上司，荞荞，以及我老家的那些看不起我的老乡们面前扬眉吐气一回，让他们以后再也不敢欺凌我。”
　　“我的机会还不错。有的女孩做一辈子豪门梦，也只是梦。而我，做了二十六年豪门梦，有一天我真的嫁入豪门了，得知你要娶我的那一天，我一晚上没睡着，好不容易天胧明的时候睡着了，我笑醒了。”
　　“好笑吧。”苏焕对着戴遇城笑的十分敞亮。
　　戴遇城：“……”
　　“这就是diǎo丝女啊。本以为你会给我一个奢华婚礼，我能把我的爸妈从老家接过来，能把那些看不起我的同事，以及荞荞都请过来参加我的婚礼呢。其实，从你带我领结婚证那天，我的梦就跟洗衣粉泡沫似的，破灭的非常快，连个声响都没有。”
　　“洗衣粉泡沫你见过吗？”苏焕饶有兴趣的看着戴遇城。
　　戴遇城：“……”
　　“你应该没见过，因为你的衣服都是佣人给你洗，后来我嫁给你我给你洗，你从来也没有见过洗衣粉泡沫。”
　　“洗衣粉泡沫就是它有多幻彩，它就有多幻灭，一如我的婚姻一样，我本以为我找了个全市都找不到几个的优秀老公，从此之后我就可以挺起腰杆当阔太太了，然而，我却发现即便是我嫁了个强大老公，我依然活的不如我老公家里的佣人。佣人有工资，我没有。”
　　“我的有钱的老公不会给我一分钱，因为他认为我有手有脚我自己能养活我自己，我一边要做和佣人一样的家务活，一边要外出工作养活我自己，不仅如此，我还要承受这个家里任何一个人对我的颐指气使，包括佣人的，因为佣人在这个家里比我待的时间长，比我资格老。”
　　“后来我的幻想便越来越少了，我变的面对现实起来，因为你是我的丈夫，我们农村人，一般结了婚都是一辈子不离婚的，农村人非常看不起离了婚的女人，所以我不想和你离婚，我自己找工作，我把家里的家务活都包揽，我洗衣服做饭努力顺从你讨好你。可你，还是不肯给我一分钱，你的豪宅，你的联名卡，你的晚宴，你出入的车辆，你一切公开的活动，都跟我没有一点关系。”
　　“我找的工作需要一个月才能支付给我工资，我农村的父母亲需要钱，他们都知道我这个女儿嫁给大城市的大总裁了，他们很希望来参加我的婚礼，我一次次的搪塞他们，给她们寄钱回去。我问荞荞借了一笔钱。我没钱还给她，我只能在家里赚取服务费。”
　　说到这里，苏焕又笑了。
　　她潇洒爽朗的看着戴遇城笑：“是不是觉得很搞笑，一个妻子，却在自己家里通过一些服务性的工作赚取小费。其实那段赚取小费的日子我很开心的，毕竟我有钱了，一个月二三十万吧，对我来说已经是天文数字了，很多人，就像这里的小摊贩，一年也赚不了这么多，我能有这样一个赚钱的机会也不错。”
　　“结果后来我发现我又错了。”
　　苏焕连连摇头嘲笑自己：“哎……一个眼界不开阔却又贪婪成性的农村妞是真可悲，因为你永远不知道，其实事情不是你想的这样，事情是那样，那样，那样操作的。比如这一个月里给你的钱其实都是耍着你玩儿，哄着你让你卖力，等到赶你走的时候，给你的钱统统都得还回来，因为你没办法证明你的收入来源啊，在这个家里赚的吗？你就是这个家里的一员你不为这个家上交一部分你的生活费你就已经是错误的了，你还克扣这个家里的钱财，你怎么这么贪婪成性啊？”
　　“你当你富豪老公的钱是大风刮来的？富豪老公的钱在多也不是白捡来的，也不能让你这么克扣！你穷疯了吧你！无耻！”
　　“直到我私存的二三十万块钱被你和谢老太太索要回去然后又被你拳打脚踢打出来的时候，我终于明白。我和我的老公以及我老公的家人其实不是一家人，我认为的这个世上我最亲的亲人，我的富豪老公以及他的家人只是在跟我玩一个游戏。”
　　“一个富人和穷人之间血淋淋的游戏。”
　　“而我在这个游戏中，一步步输的连裤衩都不剩，chì luǒ裸的没有丝毫尊严。”
　　“直到那一刻我也明白了，不是你嫁入豪门，嫁个有钱老公你就真的融入到那个生活中成为阔太太成为你老公的心疼的女人了，不是的！你老公再有钱有地位，你还是穷酸的你，而且更可怜。这个世上没人会提携你，你靠谁都是靠不住的，靠你老公更不行，尤其是门不当户不对地位不平等的老公。你的富豪老公会告诉你这世上有一种人吃人的游戏。你玩得起就玩，你玩不起你就yī sī bù guà赤条条滚出这个家。”
　　说到这里的时候，苏焕一直都很平静。
　　像在诉说别人的故事。
　　有时候还会对戴遇城露出友好宽宏的笑容。
　　反而是戴遇城，眼前面一片模糊。
　　好像什么东西糊住了眼珠子似的。
　　苏焕将包袱卷换了姿势挎了挎，略可惜的说道：“我不是个嗜赌成性的赌徒，我赌一次，输的chì luǒ裸我便长记性了，我以后再也不会赌了，我是个毫无根基的diǎo丝，我要安安稳稳摆摊积攒我的资金。戴遇城，说不定有一天我也能成为女强人，然后和你并驾齐驱，你看你今天来这一次，你觉得仅仅只是一次游戏而已不打紧，可你一打扰我，我一个晚上少赚了一两百块钱。”
　　语毕，她转身就要走。
　　既然戴遇城找来了，还掏钱给她，看样子是游戏没有玩尽兴。
　　大不了她以后不来这里摆摊了就是了。
　　“是不是很恨我。”戴遇城在身后问她。
　　苏焕没有回头：“不恨。”
　　“为什么不恨？”
　　“恨不起，我被赶出来的身上只有五六百块钱，我连住的地方都没有，我被你打的鼻青脸肿我都舍不得买消炎药，我得立刻赚钱养活我自己，我哪有精力恨你，对我来说恨你也是一种奢侈。”
　　戴遇城：“……”
　　“再说了，这事不全怪你。我看得出来你对谁都挺有责任心的，对你的东家谢氏集团，对你的抚养女孩傅馨儿，包括对秦嫂，你都非常好，唯独对我。原因只能有一个，我的确是太让人讨人厌了。”苏焕说完便背着包袱卷大步朝她的电瓶车跟前走去。
　　“对不起。”戴遇城突然在身后说道，他的语气谦诚到让苏焕震撼。
　　苏焕没回头：“算了。”
　　“把离婚手续办了吧。”戴遇城又在身后说。
　　苏焕：“……”
　　她都忘了，她和他到目前为止都没有办离婚呢，而且她和他的结婚证好像都在他那里。
　　“离婚手续肯定是要办的。”苏焕回头看着戴遇城：“什么时候去办？我们说好时间。”
　　“先跟我回家去拿结婚证，到时候我们再约时间。”戴遇城说。
　　苏焕：“跟你回家？不用了吧，你直接拿着结婚证去民政局不就行了？”
　　戴遇城冷叱一笑：“你怕什么？还是你根本不是你说的那样，你什么都已经放下了你也不恨我，其实你的心里依然对我抱有幻想，你对我欲擒故纵？你别忘了从结婚那天起，我从来没打算娶过你，更没有打算和你生活在一起，我和你离婚是在所难免的。难不成你觉得你跟我说了这么多，我动了恻隐之心想要把你继续留在我身边？”
　　苏焕：“……”
　　她咬了咬唇：“好！我跟你去拿结婚证，结婚证拿在我手里也好，夫妻之间如果不在一起两年，两年之后单方面向fǎ yuàn提交也算离婚的，不过，希望我们尽快离婚吧。你先走，我骑电瓶车跟着你。”
　　“你电瓶车再快能快的过我的车？难不成让我的车一直等着你？你知道从你这里骑电瓶车到我那里至少要两个小时，我戴遇城再冷血，这点人情还是有的，上车，拿了结婚证我再开车把你送回来。”
　　苏焕没有反驳。
　　她知道戴遇城说的是实话。
　　心里也禁不住凄然一笑，和戴遇城结婚五个月她都鲜少有机会坐老公的车，反而是现在要离婚了，她有机会坐了一次。
　　真讽刺。
　　电瓶车依然停在她以往停车的地方，然后她背着她摆地摊的包袱卷坐上了戴遇城的雷克萨斯里。
　　车里还有戴遇城一个司机。
　　苏焕和戴遇城两人都坐在了后排。坐上的两人反而无话，因为该说的都被苏焕在车说完了。
　　这个时候她忽然感觉到肚子饥肠咕噜。
　　这才想到她刚一出摊戴遇城就来了，她还没来得及坐在小马扎上一边卖货一边吃她买好的饼。
　　摩挲着，她从随身的背包里将饼拿出来，那是一种类似于囊一样的饼，但是是死面的不是发面的，上面铺了一层芝麻，嚼起来很香，就是有点干硬。
　　她吃一口饼，喝一口自带的水。
　　“平时都吃这个？”戴遇城问道。
　　苏焕的脸色略微有些濉
　　没有回答他，继续吃饼喝白开水。
　　四十分钟后，车子停在了‘沁园别墅’门口。
　　刚一下车，苏焕便看到了从别墅里出来的谢老太太。
　　一个月未见，谢老太太依然尊威又犀利，看到苏焕回来了，她丝毫不觉得意外，她拄着拐杖来到苏焕跟前说道：“苏焕，我也是这几天才发现你很会伺候人，你的按摩技术不错，我知道你是个贪财的女人，只要你伺候我伺候的好的话，我会按月开给你工资。但是有一点，你不能再像以前那样吃这个家的喝这个家的还再搜刮这个家，明白吗！”
　　她的语气像似对苏焕的一种宽容，又像似一种好脾气的施舍。
　　苏焕蹙眉看着戴遇城，看看谢老太太。
　　然后猝不及防间，她狠狠的一口唾沫吐在老太太脸上：“老不死的东西！牲口！我苏焕饿死也不伺候你这老牲口！老牲口！老畜生！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　晚点有二更


第324章.324：戴遇城表白，苏焕虐傅馨儿

　　谢老太太被苏焕吐了一脸唾沫。
　　她整个人都惊呆了，尚未回过神来的时候，苏焕便又新一轮的发飙。
　　“老不死的畜生！拿着拐棍打我啊，来呀，打死我呀！你今天不打死我你就不是人！你就是畜生！牲口！人性不通的牲口！”
　　这一刻，苏焕将她自见了戴遇城以后所有的隐忍和好脾气都抛掉了。
　　她转身看着同样愣住的戴遇城，流着泪凄然的笑道：“戴遇城！我苏焕和你没有深仇大恨吧？没有吧！我在你家给你做饭洗衣服伺候你的小牲口，伺候这个老牲口，我还被你睡，你拔吊不认人我认了，是我自己犯贱！可是一个小时之前我明明已经跟你说过了，这个游戏我不玩了，我玩不起，我认输，我已经跟你说了！你怎么跟我说的？你说让我跟你回来拿结婚证！原来你是不肯放过我？非要玩死我？玩死我对你有什么好处！”
　　戴遇城：“苏焕你冷静，我没有要玩死你……”
　　他也没想到谢老太太怎么这个时候会在他家？
　　“好！”
　　苏焕喷泪而笑：“既然不是要玩我，我现在就走，结婚证我也不要了，我们明天民政局见，你也不用送我了，我上次怎么从这里走回去的，我这次还能走回去。”
　　说完，她便自己去拉戴遇城的车门想要拿自己的包袱卷。就在她弯腰拉车门的时候，戴遇城突然从身后抱住她。
　　他双臂合力将她扣在了怀中。
　　这是苏焕没想到的。
　　她是想过他或许会用脚狠狠的踹她，也想过他或许会用大巴掌掴她，如果是那样的话，她会趁机咬住他。
　　咬死他。
　　然而，他却是将她抱在了怀中，她想咬他，可她够不到他，她想用指甲挠他，可她的双臂都被他有力的手臂箍住。
　　她想用脚踢，也踢不住他。
　　她哭嚎着在他怀中挣扎：“戴遇城！wǒ rì nǐ祖宗十八辈！你这个拔吊不认人的畜生！你不得好死！我苏焕死了也不会放过你！还有你，梁婉莹！你这个老畜生！你活该无儿无女，你太恶毒了！戴遇城你放了我！放开我！”
　　她哭嚎着，挣扎着。
　　她想喊林律师。
　　但她不愿意连累林律师。
　　她拼命的想要从戴遇城的怀中挣脱，戴遇城的力气太大，看她挣脱的紧，戴遇城就将她整个人摁趴在车身上，然后把她的手臂翻转过来，只手固定了她两只手腕。
　　她没有太多的力气。
　　她最近一直都是半饥饿状态，她舍不得吃一顿饱饭。
　　她现在好后悔自己为什么不吃饱？
　　要不然也不会这么没力气，被戴遇城一只手便控制了她两只手腕子。
　　戴遇城一个横拖，将她整个人抱在怀中，然后对司机说道：“先送谢老夫人回去。”
　　“是，先生。”
　　戴遇城抱了苏焕便进入‘沁园别墅’内。
　　院子里的佣人都看到了戴遇城抱着苏焕，但是都知道他们是夫妻关系，夫妻之间吵个架这不很正常吗？
　　只是，他们还从来没有看到夫人像今天这般张牙舞爪的发飙呢。
　　“戴遇城！王八蛋！牲口！畜生！你不是人！你放了我！”
　　戴遇城的声音不大，却字字都很清楚：“这里是你的家，你让我放你去哪里？你是我戴遇城的妻子，是戴夫人！老公抱着老婆是天经地义的，就算你喊破了喉咙，警察来了也管不了夫妻吵架不是吗？”
　　“为什么要这么血淋淋的对我！你到底对我是有多大的仇恨，非要这样对我吗戴遇城？我以前是很讨厌，可我已经付出代价了！你还要我怎么样？为什么非要跟你把游戏玩到底？非要玩死我？连个让我摆地摊自力更生的机会都不给我？”苏焕用力的抬起头看着头上方的戴遇城，声嘶力竭的问道。
　　戴遇城带着烟味的唇突然接近了苏焕几分，苏焕闻不了他的烟味。
　　闻到就恶心，她将头下意识的撇开，嘴巴闭上。
　　戴遇城这才说道：“没有人跟你玩游戏，你想要奢华婚礼我给你，你想把你爸妈接过来和我们一起住我同意，你想坐我的车以后我的车就是你的车我给你过户！你想让所有人都知道你是戴太太我立即昭告天下。”
　　“放屁！”
　　苏焕继续破口大骂：“你他妈这是什么新游戏，你告诉我！我知道，我知道的，那种一边利用我贪财以给我小费的名义让我给傅馨儿当马骑，给曹瑜当丫鬟使唤，给老牲口捏腿揉肩，然后再以我没有收入证明为把柄把我的血汗钱全撸走的游戏已经用过了，你又想出了这样逼真的游戏来哄骗我？是吗？你能不能先告诉我，你这次想要让我出什么丑？嗯？戴遇城你觉得凌辱我这样没有任何还手能力的，就连身体都已经被你玩过的女人，你觉得很有成就感吗？”
　　戴遇城看着苏焕的泪，心疼的犹如刀割。
　　他的声音越来越低沉，越来越痛苦：“我会证明给你看，我不是拔吊不认人的男人，我是不是跟你玩游戏你以后就知道了，你有这个城市里为数不多的有钱丈夫，你以后不需要再凌晨起床，白天理货，晚上摆地摊了，你只需要每天坐在家里数钱，美容，打麻将，心情好的时候，你和荞荞一起逛逛商场，看到的衣服给我打个电话，我给你用车运回来。你想皮肤好冬天我带你去北海道温泉，夏天我带你威基基海滩避暑，只要你想要的，都可以！苏焕！”
　　“放屁！”
　　“放屁！”
　　“放屁！放你妈的狗臭屁！戴遇城你不得好死！”
　　“老娘死了都不会放过你！老娘一定会要变成厉鬼，喝你的血！”
　　“你个gǒu niáng yǎng de！”
　　戴遇城从不知道苏焕还有这样的一面，一个小时前她在摆地摊的地方明明很温宽，很知足，很平和。
　　然而这个时候，把她形容成疯子都不为过。
　　她挣扎的力气很大。
　　若不是他体格好，本身长得又壮硕，他根本控制不住她。
　　他跌跌撞撞将她往楼上抱。
　　她每每用脚试图勾住扶手栏杆，但她真的没有他力气大。
　　她很绝望：“戴遇城……我求你放了我，放了我……”
　　戴遇城的唇吻着她的发丝：“你会明白，我不是在跟你玩游戏，你想要的我以后都给你！都给你！你还想怎样！我和你的这场游戏你已经赢了你没发现吗？”
　　“你是牲口，傅馨儿是牲口，梁婉莹是牲口，曹瑜是牲口，你们都是牲口，牲口！我诅咒你们全都下地狱！”
　　“为什么，我不想恨你们！我恨我自己太下贱，为什么你们非要让我恨你们，为什么！我所有的钱，我的手镯，我的身体，我所有的尊严都给你们了，为什么还不放过我，为什么……”
　　苏焕的嗓音嚎哑了。
　　她好后悔。
　　为什么要跟他过来？
　　一直都觉得他是个诚信有原则的男人吗？
　　苏焕你为什么要跟他过来！
　　在他眼里，你根本不是人，你就是一件玩物，你是可以任由他玩耍的，苏焕你为什么要相信他！
　　苏焕！
　　她的嗓子吼破了，她叫不出声音来，她的唇开始干裂，他被戴遇城抱着，几乎没有力气反抗了。
　　戴遇城把她扔在了他的大床上。
　　那个曾经她一度想爬上来，但他由始至终也没有让她爬上来的他的大床。
　　而今她不想上来，他却将她放在了这张床上。
　　真的很讽刺。
　　她几乎可以想象得到，接下来戴遇城会对她做什么。
　　她心里苦涩的笑，泪水湿了他的被罩一大片。
　　他不是一直都把她当做野鸡吗？
　　他一直一直都是这样，想要索取的时候，可以一整夜都不放过她，只是从未有在他的床上而已。
　　因为他从不觉得她配上他的床。
　　今天她的待遇提升了呢。
　　她发现她现在连咬人的力气都没有了。
　　她蜷缩着，整个人崩的紧紧的。
　　如果戴遇城今天强/奸她，她一定会碰死在这间卧室里！
　　然而
　　戴遇城并没有。
　　他只攥住她的双手，压住她的双腿，却没有下一步的动作，他将她紧紧搂在怀中，他的唇就贴着她的耳边。
　　他不断的呢喃。
　　“原谅我好么？”
　　“我不知道我会伤你这么深，以前都是我的错。”
　　“我从小也是无父无母，我跟着叔父和婶母长大，他们没有给过我任何关怀，给我的都是冷言冷语。”
　　“我不知道从什么时候开始，我的心变得又冷又硬。我变得漠视一切。”
　　“我的压力很大，要承载整个谢氏集团，要照顾老人，要处理和傅馨儿的关系，种种压力我都无处释放，所以都发泄在你身上了，我知道，我知道错了。”
　　“给我个机会好么苏焕？”
　　“以后的日子我会疼爱你一生一世，我不会再让你做那个没有根基的女人，我不会再让你起早贪黑摆地摊。我不会再让你给傅馨儿当马骑，不会再让傅馨儿欺负你，我不会让谢老太太把你当女佣，我会让你过上和荞荞一样的生活。原谅我好吗？”
　　“魔鬼！你们全家都是魔鬼！我死了也要变成厉鬼勒死你们全家……”苏焕咬着牙从喉咙里发出干哑的嗓音。
　　“你不会，你多善良。你以后就知道了，我不是在骗你，听话，乖，我是你老公，我们有婚姻关系，我们没有离婚，我们是真正的名副其实的夫妻。”
　　“你看我们两多相配，我是外地来的打工仔，你是外地来的打工妹，我没有父母亲，正好你把你的父母亲接过来，以后给我们看孩子。”
　　“如果那个孩子没有打掉的话，我现在差不多再有半年就能做爸爸了吧？我真混，原谅我好吗？苏焕，给我个机会，原谅我吧……”
　　“戴遇城我你个gǒu niáng yǎng de……”苏焕的声音越来越小。
　　戴遇城的声音也越来越小。
　　他依然抱着她，连姿势都没有换一下，他不停的在她耳边重复着：“我只想搂着你，我不会伤害你，我今晚就让你相信我，我不会再伤害你了……”
　　他就这样搂了她一整夜。
　　他不知道什么时候睡着的，更不知道她什么时候睡着的。
　　翌日天亮。
　　他睁开眼睛，看到她依然是昨天的姿势，蜷缩在自己怀中一动不动。
　　他喊了她两声：“苏焕，苏焕？”
　　她没有反应。
　　他抬头看了看她的面容，她的眼睛是张开的，但是已经不再哭了。
　　他心想，搂了她一整夜，自己没动她一根汗毛，她总应该相信自己了吧？他终于松开了她，起身下了床。
　　她还是那个姿势，一动不动。
　　他从西装内兜的皮夹子里掏出一张银行卡，这是一张他常用的信用卡，他决定从今天起，将这个信用卡交给她。
　　他将信用卡掏出来之后便开始换衣服。
　　衣服换了一半，他听到悉悉索索的声音，一回头，看到苏焕已经摇摇晃晃快走到卧室门边了。
　　他正要叫住她。
　　却看到她的腿间流淌了鲜红的血，他的触目惊心尚未退却，他卧室的门却被从外面推开了。
　　进来的竟然是傅馨儿。
　　傅馨儿看到苏焕一点也不感到意外，她一直手上拿着一沓丝袜，一直手上拿着一沓氨纶棉袜在苏焕跟前晃。
　　“你这只野鸡！被赶出去了一个月在外面混不下去了？又回来？还带着你的破包袱卷呢？你瞧瞧你这个贱货你都是卖的什么东西，破袜子！你可真是贱的可以，又贱又骚又臭！不过包袱卷里的那些破玩意儿拿给我们家的佣人我们家的佣人都嫌低档，所以被我扔了……”
　　苏焕面无表情的脸上就看着傅馨儿带着她的那副蓝忆荞送给她帝王绿，在她跟前晃来晃去。
　　傅馨儿趾高气扬，的意义洋洋。
　　完全不把苏焕放在眼里，她手上跳着两沓袜子都是苏焕的血汗钱，她就这样挑在手机金极尽侮辱。
　　苏焕的眼眸从没有表情到变成魔鬼尽在几秒间。
　　她忘记了自己小腹痛。
　　她突然一声母兽一般的嘶吼：“啊……傅馨儿，我咬死你！”
　　然后一个猛扑，她抱住傅馨儿的脸就咬。
　　她下口很准。
　　咬的非常死，她用尽了浑身暴发出来的力气将傅馨儿扑倒，骑在傅馨儿身上。
　　苏焕的牙齿越要越狠。
　　她已经打定了注意，就算戴遇城打死她。她今天也得咬下傅馨儿一块肉。
　　“嗷……”傅馨儿发出极小的声音，她疼的浑身痉挛，她从牙齿缝里挤出声音喊戴遇城：阿城，快救我，她要咬死我，她会把我咬破相的，阿城……”
　　戴遇城仿佛没听见一般。
　　直愣愣的看着浑身充满力气的苏焕像头发疯的母兽一般的咬傅馨儿。
　　这一刻，他终于明白了。
　　昨天的苏焕，不恨他，不恨傅馨儿，不恨谢老太太，她只是吸取教训痛定思痛想踏踏实实的活着。
　　而此时的苏焕，恨以上所有人。
　　恨到可以将不顾生死。
　　“阿城……”傅馨儿疼痛无比又绝望的喊戴遇城。
　　而苏焕依然咬住傅馨儿不放。
　　终于，苏焕如愿以偿。
　　“啊……”
　　傅馨儿疯了：“我破相了，苏焕你这个杀人犯，我要你死……”
　　苏焕一口将嘴里的血污吐了，然后恶狠狠的看着戴遇城，戴遇城依然没反应，她一步一摇晃的来到傻了一般的戴遇城跟前，淡定的拿着戴遇城的手机拨了一组号码。
　　电话那一端，林韬接通的很快：“戴总，一大早的怎么想起给我打电话来了？您不会官司惹上身了吧？”
　　林韬的语气不太好听。
　　而苏焕无比嘶哑的声音更是空幽鬼魅，她一边说一边哭，哭的像个刚刚找到大人的委屈极了的孩子：“林……林律师，你什么时候回来？我想你了，呜呜呜。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　错别字只改了一半。16


第325章.325：林韬只身救苏焕

　　电话那一端，林韬的惊讶可以想象的出来。
　　他的声音焦急不堪：“苏焕？你怎么用的戴总的手机给我打电话，你在哪里？你告诉我发生了什么事情？你别哭，你在哪里？你现在你在哪里，你告诉我，我马上来接你！”
　　林韬和林知了是昨天夜里十二点乘高铁抵达青城的，本来要在外地多逗留一天，就因为苏焕昨天晚上给他打电话说想知了了。
　　爷俩便立马决定，做高铁回来。
　　因为爷俩也想苏焕了，十分想。
　　他原本还想今天晚上不给苏焕打电话问她在哪里，就带着知了直接去她摆地摊的地方看她，给她惊喜。
　　却是让林韬万万没想到的是，他在一大早便接到了苏焕的来电。
　　还是用戴遇城的手机打来的。
　　她和戴遇城的恩怨林韬不是不知道，但鉴于两人是你情我愿结合的婚姻，任何外人哪怕是律师也不好过问，再说了那是苏焕的过去，他和苏焕不是真的夫妻，他没有权利过问别人的那点不堪往事。
　　所以，他从来不在苏焕面前提起过有关她和戴遇城，他只是想事情已经过去了，小姑娘现在蛮自立更生的就是好事。
　　然而
　　他们之间竟然还有恩怨没有扯清楚？
　　电话这一端听到林韬声音的苏焕哭的更凶：“呜……呜……我想知了了，我特别想知了，我想她挨着我坐在我身边，呜……我以后没有这个机会了……林律师。”
　　“苏焕！”
　　林韬命令她：“别哭！告我你在哪里？戴遇城家是不是？等我，半小时到！别哭！”
　　说完话立即挂电话，林韬一手提拎着裤子一边穿一边往林知了卧房走，来到房门跟前，林知了已经被爸爸的急躁的声音吵醒了。
　　小女汉纸天生胆大心细。
　　看到爸爸急急忙忙朝她走过来，她小大人一般的抱住爸爸的腿问道：“爸爸，发生什么事了？”
　　“知了，听好，爸爸接妈妈过来，你在家里等宋卓阿姨来陪你，一个人在家不能害怕，除了宋卓阿姨任何人来都不给开门，明白吗！”
　　“yes-r!”
　　肉嘟嘟的小身子猛然一个立定，林知了在这一时刻特别听爸爸话，一点都不闹人。
　　爸爸穿裤子的时候，她拖拖拖的去给爸爸拿皮鞋。爸爸走到跟前，她费力巴拉坐在地上要给爸爸穿鞋。
　　林韬出门，林知了给爸爸做了力量型的动作：“爸爸加油！今天把妈妈接回家！”
　　林韬在女儿额头上亲了一把，关门匆匆走了。
　　出了电梯他立马打电话给宋卓：“小宋，今天周六对吧？”
　　“对呀林律，您有事？”宋卓知道林韬不是个废话的人，他给她打电话只有一件事。
　　肯定跟林知了有关。
　　“知了一个人在家，麻烦你过来帮我照顾她一下，要火速的来，苏焕那边出了点事儿，我正在往戴遇城家里赶。”林韬给宋卓打电话的同时，便已经拉开了车门坐进车里。
　　“林律您说什么？苏焕出事了？在戴遇城家里？苏焕不是在外地出差呢吗？”宋卓脑子里一团浆糊。
　　“没时间跟你说这么多，你火速过来帮我照看林知了就行了。”林韬平时也跟小阎和宋卓两人不客气惯了的。
　　他支派小阎和宋卓一向比谭韶川支派的更理所当然。
　　而且宋卓和小阎也从不抱怨。
　　她也火速的对林韬说道：“半小时到！你跟知了说了没？我不来，不许给任何人开门。”
　　“知了明白。”
　　“好！”
　　两人都不废话便挂断了电话。
　　宋卓这边快速收拾准备往林韬家里赶，林韬也火速的驱车赶往戴遇城的‘沁园别墅’。
　　直觉告诉他，苏焕就在戴遇城的家里。
　　但，他还是一边开车一边再次打电话跟苏焕确认。
　　那一端，电话没人接。
　　戴遇城的卧室内，刚才和林韬通话完的苏焕淡定又带着点神经兮兮的表情将戴遇城的手机放回去。
　　她像个木偶人，含着一嘴血从嘴角处往下流，前衣襟上滴的到处都是，她裤子的两条内缝都已经被鲜血沾湿，顺着她的裤管流淌在戴遇城卧室的地毯上。
　　戴遇城着实没想到，苏焕的性子竟然这么烈！
　　她以往多温顺？叫干什么干什么，叫她一夜服务十次，她决不会八次，叫她给他按摩脚心，他都睡着了又醒了，她依然还在无怨无悔的卖力的给他按摩。
　　叫她给馨儿做饭吃，她做的饭菜可以让馨儿食欲大增，以往馨儿欺凌她的时候，她从来不反抗，仅有的反抗最激烈的一次跟馨儿顶了几句嘴，还被他打的鼻青脸肿打出家门。
　　然而，这时候的她竟然残忍到把馨儿腮颊上的肉活生生撕下来一块。
　　她像一头被激怒的兽性大发的母狼，纵然浑身是伤，却前所未有的凶残！
　　这时候的苏焕让戴遇城觉得，她是打算和这个屋子里的人同归于尽。
　　戴遇城的大脑一片空白。
　　脸颊被撕伤的傅馨儿也坐在地上惊恐的看着不人不鬼的苏焕。
　　这一刻，她好后悔一大早从大学里赶过来。
　　昨天晚上**点钟，家里的佣人小艾给她发来短信告诉她：“小姐，夫人又回来了，而且和先生吵闹的厉害。小姐你要不要回来啊？”
　　小艾是傅馨儿上大学之前特意安排的佣人，只要家里有什么动静，就让小艾电话通知她。
　　小艾也觉得没有什么。
　　因为这个家里都知道男主人是戴先生，女主人是家里的小公主傅馨儿。
　　就连先生都是宠馨儿宠的没边没沿。
　　馨儿让她汇报家里的情况，小艾自然是如实汇报。
　　只是一开始馨儿没收到小艾的短信。
　　她和同学以及一些社会青年在酒吧里斗酒，斗到宿舍临该关门的那一刹才回来的。
　　回到宿舍里她掏出手机才看到小艾几个小时之前给她发过短信。
　　那一刻，傅馨儿心里火急火燎。
　　野鸡又回家里来了！
　　真该死！
　　可宿舍的门已经关闭，她出不来了。他只能在宿舍里煎熬了一个夜晚第二天早上开了门，才乘坐出租车匆匆赶回家。
　　回到家一问佣人，都说夫人一晚上没走。
　　而且夫人这一次回来住的不是楼下佣人房，而是和先生睡在了同一张床上。
　　佣人们告诉傅馨儿：“小姐，夫人和先生吵了一夜。”
　　傅馨儿嗤之以鼻：“就那个**！肯定是想伺候阿城，而阿城嫌弃她呗！个臭**，她怎么不去死！”
　　正要进别墅内，她眼尖的看着戴遇城的车旁放着一个包袱卷。
　　凭她傅馨儿大小姐的聪明小脑袋瓜，她不用看第二眼就知道这是苏焕的包袱卷。
　　真土！
　　真脏！
　　真恶臭！
　　看见这个包袱卷就让人恶心。
　　傅馨儿没有急着进别墅内，而是来到包袱卷跟前，正要打开，被司机拦住了：“小姐，您……这是要干啥？”
　　“这是苏野鸡的吧？”傅馨儿没好气问道。
　　司机：“……”
　　“扔了！省的把家里给沾臭了！家里好不容易清新了一个月，野鸡这么一来，满院子都是骚臭味，你扔的越远越好。”
　　司机是知道的，小姐在这个家里地位最高，她一向是说一不二的，他顺从的点点头，拿起包袱卷就往外走。
　　走出去两步又被傅馨儿叫住了：“你等等。”
　　司机停住：“小姐？”
　　“让我来搜搜看，她的包袱卷里是不是也夹带了好东西呢！”说着她便上前解开苏焕的包袱卷。
　　这才看到里面都是一些摆地摊的便宜货。
　　哈哈！
　　真好玩！
　　这下有捉弄苏焕的道具了。
　　就凭两沓袜子，足够她玩弄苏焕一番了。
　　“把这些下三滥的垃圾货全都扔了，马上去扔！”傅馨儿有命令司机道。
　　“知道了小姐。”司机拿了苏焕的包袱卷向大门走，傅馨儿拿着苏焕的两大袜子往戴遇城的卧房里走。
　　她不担心戴遇城没穿衣服。
　　她现在成年了，戴遇城身上所有部位她都特别期待看到。
　　至于苏焕嘛，如果骚臭货是luǒ tǐ的话，正好她把她从被窝里拽出来，让苏焕挂着两沓丝袜luǒ tǐ去游街。
　　嘻嘻。
　　一想到苏焕luǒ tǐ游大姐的样子，傅馨儿就觉得，真期待。
　　实在是太期待！
　　‘砰！’戴遇城卧室的门被傅馨儿推开。
　　然而
　　迎接她的是她半边腮帮子上的肉被苏焕活生生撕了下来了。
　　这可，她疼的在地上哀嚎连连。
　　戴遇城却站立不动，而且还任由苏焕打电话给外人。
　　这一刻，傅馨儿才切身体会到，激怒一头兽性大发的母狼对她来说会造成什么样永远无法弥补的后果！
　　看着苏焕蹒跚着，一身血污，一只脚在刚才撕咬她的时候鞋子被脱落了，苏焕就这么光着一只脚穿着一只鞋步履歪斜的再次逼近她。
　　坐在地上的傅馨儿来不及护住已经被撕伤的脸颊，只双手撑着地面往后退，一边退后一边喊着戴遇城：“阿城……呜呜呜，阿城快救我，苏焕疯了，她现在是疯狗，是野狼，她没人性，她要咬死我。”
　　戴遇城依然无动于衷。
　　“我的包袱卷呢？”苏焕第二次来到傅馨儿跟前，傅馨儿吓得双腿乱颤：“别咬我……别咬我……呜呜。”
　　“我的包袱卷呢！”
　　“我……”
　　“说！我让你说！我的包袱卷呢！你个野鸡biǎo zǐ杂种孬种破烂货你每天过着备受宠爱的无忧无虑小公主的生活，你凭什么把我赖以生存赖以吃饭的包袱卷给我扔了！你凭什么！我的包袱卷是靠我每天摆地摊赚回来了的，不是偷盗你家的东西！你凭什么给我扔了，你有什么权利！杂种！”
　　苏焕一边掐住这傅馨儿的脖子一边嘶吼，她的嗓子在昨天被她吼破了，其实她这么用尽力气的吼叫，声音却并不是很大。
　　只显得粗哑干裂，让人听了更有一种毛骨悚然的感觉。
　　她满嘴的血，牙齿都被血染红了。
　　吼完之后便神经质的看着傅馨儿手脖子上的帝王绿手镯子。苏焕一个猛扑抓住傅馨儿的手，毫无章法的使劲往下拽手镯子。
　　“你这个强盗！这是荞荞送给我的镯子！这不是你们戴家的东西！你带着它你不怕半夜鬼敲门吗！”
　　苏焕使劲浑身的力气往下拽镯子。
　　疼的傅馨儿又一拨鬼哭狼嚎。
　　拽了三四次苏焕看着拽不下来，便一个垂头又想趴下咬，她就是把傅馨儿的手脖子咬断，也要把荞荞送给她的镯子拿回来。
　　傅馨儿凄惨叫道：“你疯了！”
　　紧接着，她右手握住左手手指头缩在一起往下一撸，手镯子掉在了地上，另一只同样也是这样摘下来了。
　　顷刻间，两只镯子苏焕又拿在了手上。
　　她：“噗呲”喷泪而笑。
　　宝贝一般的看着失而复得的镯子，将它们抱在胸前，就如同抱住了荞荞一般，苏焕泪如雨下：“荞荞，都怪我我不听你的话，我为什么不听你的话？你对我那么好！你是这个世上最疼我的人，你用你受过的苦难付出的代价来告诫我，然而我却不听……荞荞，我对不起，不过还好，我把你送我的镯子终于又抢回来了……”
　　她起身，就这么光着一直脚，穿着一只鞋深一脚浅一脚走出了戴遇城的卧室。
　　一边走，一边幽冷的自言自语：“老娘到底欠了你们什么！到底欠你们什么！不就是当初看上你戴遇城喜欢你戴遇城吗！就因为我喜欢你，喜欢有钱的男人，我就要遭受你们全家给我的灭顶之灾！我是喜欢你的钱可我得到过你一分钱吗？既然你们全家打定了注意要合起伙来弄死我！好啊！我今天就死在你们家，我臭也要臭在你们家的大厅里！”
　　她一边走，裤管往下流的血便顺着她的脚步蔓延。
　　回过神来的戴遇城看的触目惊心。
　　他迅速穿上衣服向外追苏焕。
　　“阿城……”
　　被吓的剩下半条命满脸是血的傅馨儿喊住戴遇城，都到这个时候了，阿城不管她吗？
　　“馨儿，脸上只是轻伤，医院里打个血清消消炎就好了，一会儿我让佣人送你去医院。”戴遇城回头匆匆对傅馨儿说道。
　　语毕
　　一转头继续去追苏焕。
　　“阿城……”傅馨儿歇斯底里喊叫。
　　戴遇城没理她，只追在苏焕身后，跌跌撞撞下楼。
　　这时苏焕已经走下楼去。
　　站在楼下大厅里听动静，却不敢上楼过问的佣人们一看到苏焕不人不鬼的样子，个个吓得尖叫。
　　也该着巧了。
　　这个时候，谢老爷子和谢老太太正好从玄关处进来。
　　老太太昨天被戴遇城的司机送回自己家之后在家里就跟老头子商量说苏焕又被戴遇城接回来了。
　　不过这次回来脾气很大。
　　不受管束了。
　　都敢谩骂她谢老太太了。
　　老太太觉得苏焕是因为有了和荞荞这层关系，她在有意的和他们摆谱，在和他们拉硬弓。
　　老两口在家商量了，今天一早就过来和苏焕谈判，如果苏焕能说服荞荞认他们做姥姥老爷，那她可以考虑不和苏焕计较。
　　并且把苏焕的三十万还给苏焕。
　　三十万嫌少的话，五十万也可以，只要苏焕去说服荞荞。
　　然而，老两口进来玄关，第一眼看到的苏焕却让她们吓一跳。
　　尤其是老太太，她失声说道：“你是人是牲口？”
　　她肚子里还有气，因为昨天苏焕喊她牲口，所以她也这样问苏焕。
　　苏焕朝老头老太太桀桀冷笑。
　　露出了一嘴血红的牙齿，声音粗哑的厉害：“我本来就是牲口呀！你们不是一直都把我当牲口的嘛，你让我跪在地上供傅馨儿骑马的时候，让我跪在曹瑜的跟前给她垫脚的时候，让我跪在你旁边给你捏脚的时候，不是一直都把我当牲口的嘛！怎么现在才想起来问我是人是牲口？”
　　“你……你怎么变成这样？你怎么浑身是血？你是不是来例假了？你……你好脏！”谢老太太嫌弃的表情看着苏焕。
　　“阿城……怎么回事，她怎么变成这样了？”老太太随之看着从楼上下来的戴遇城。
　　戴遇城还没说什么，苏焕已经跌跌撞撞来到谢老太太跟前：“呸！”
　　又吐了老太太一脸污血。
　　“你个老杂毛！老妖精！老巫婆！我脏怎么了！我今天铁定了要死在你们家的大厅里的！别忘了我还没跟戴遇城离婚呢！这里是我的家，我要死在这里！我要恶心死你们全家！我还要告诉你我死了变成鬼，夜夜来找你算账！老杂毛！老妖婆！你也配活这么大岁数！”
　　“呸！”又吐了一口。
　　一向尊贵雍容的老太太，从昨天到今天被苏焕吐了三口了。
　　八十岁的人生，她何时受到过这样的轻贱？然而这一刻，她看这样的苏焕的时候，心中不免有些胆颤。
　　像似一种做贼心虚的感觉。
　　戴遇城已经从楼梯上下来，来到苏焕旁边，正要一把抱起苏焕把她送医院。
　　但是苏焕对他已经有了极敏感的防备。
　　她不会再让他有机会抱他第二次了。
　　她一个卧倒咕噜噜滚到楼梯口处，双手箍住楼梯的扶栏，死死的抱紧：“哼！别想把我扔出去！我就是要死在你们家！来呀，打死我！”
　　“我今天就是赖在这里！”
　　“不是没有离婚吗！不是说这是我的家吗！”
　　“我的家我就有权利死在这儿！”
　　“苏焕，别闹，是我错了，我向你道歉，你的包袱卷我给你找回来，你流产了，你需要去医院清宫，不然对你身体不好，听话，好不好？”戴遇城对她前所未有的温柔。
　　“流产了？”苏焕恍恍惚惚的问道。
　　“没关系，以后还会有的，所以你现在听话，马上去医院救治，以后还会有孩子的。”
　　“呸呸呸！”
　　苏焕连吐了戴遇城三口，流着泪说道：“孩子流了是他的福气！不要也罢！反正我已经把gǒu niáng yǎng de傅馨儿咬伤了，难道让我的孩子跟我在牢狱里生活么？还不如流了，再过不久妈妈就会去陪他了……”
　　说完，她又死死的抱住楼梯的栏杆扶手。
　　任凭戴遇城怎么劝，她就是不起来。
　　戴家的佣人看到这一幕无不暗自垂泪。
　　平心而论，夫人在戴家的这五个月，真的是什么活都干，尤其把先生，把小姐伺候的妥妥帖帖，甚至把谢老太太也伺候的再找不到这么好的佣人。
　　这可是夫人！
　　就是一个佣人都有工资可拿，可是夫人却没有？
　　真不知道先生到底哪根筋搭错了，对所有人都能说得过去，为什么要对一个枕边人，最亲近的人，苛待成这样？
　　她欠你的吗？
　　她跟你有仇？
　　这个时候，别墅的外面有吵闹声。
　　“先生，你找谁？先生，你不能进去！”话音未落，玄关处林韬已经闯了进来。
　　他一身藏青色的西装，西装的外扣都没有来得及扣上，他的眼神放射着犀利冷沉的光。
　　一进门便说道：“戴遇城，苏焕呢？”
　　戴遇城抬头便看到了林韬，心中一愣。
　　林韬竟然从长发剪成了板寸？
　　竟然是他？
　　前几日阿坤向他回报的时候，一直在说：有个板寸头的男人总来找苏焕。
　　他问阿坤这人认识吗，阿坤说不认识。
　　戴遇城怎么也没想到，竟然是剪了板寸头的林韬。
　　“林律师，呜呜……”抱着栏杆的苏焕看到林韬突然哭的像个孩子，她猛然松开栏杆，朝林韬扑过去。
　　林韬展开双臂，一把将苏焕紧紧抱在怀中。
　　然后痛心疾首的仰头，闭眼，眉头高高蹙起。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　下午有二更哈。求什么呢？求个评论吧，关于苏焕的，故事发展到这个时候，不得不老实承认，嘉嘉很爱苏焕。嗯，非常爱。她以后会自强不息，她是谢氏集团的大总裁，她是林知了最爱的母亲，她是林韬的爱妻子。16


第326章.326：苏焕要认妹妹。

　　立在旁边的戴遇城心中很不是滋味。
　　他的合法妻子，在他的家中。
　　林韬却将苏焕抱在怀中。
　　然而这个时候，他又能说什么？
　　林韬单臂将苏焕拖稳，另一只手扶住她血泪合并的脸颊，以痛心的不能再痛心的语气问她：“怎么回事？怎么把自己弄成这样？怎么一嘴的污血？戴遇城打你的脸了？是不是牙齿被他打掉了？”
　　苏焕摇头。
　　哭泣声犹如山风呜咽。
　　她脸上却是得意的笑：“不是我的血，不是的！是那个gǒu niáng yǎng de牲口的血，我用我的牙齿把她脸撕烂了……”
　　林韬：“……”
　　心里想着，这姑娘跟林知了可真的是母女两。
　　都够女汉纸的。
　　继而，心中酸楚无比。
　　苏焕依然对着林韬笑，笑着笑着泪又泉涌了：“林律师……你怎么来了？不跟你说你不要来吗？他是戴遇城，他是谢氏集团的总裁，我们斗不过他，你来干什么？我打电话给你就是要告诉你我很想知了，可我以后不能给她当妈妈了，我……呜呜呜，我故意伤人致残，导致牲口脸部破相，我肯定是要坐牢的了……”
　　“你才是牲口！你是牲口！”
　　这个时候傅馨儿也从楼上戴遇城的卧室里爬起来跌跌撞撞的下楼来，她捂着自己血污的脸，恶狠狠的指着苏焕：“你就是故意伤我致残，我要你把牢底坐穿！我的脸……你赔我的脸，苏焕我要你死……”
　　“呸！”
　　苏焕吐了傅馨儿一脸血：“你个臭不要脸的东西！这世上我最恶心最恨的人就是你！就是你这个biǎo zǐ杂种孬种gǒu niáng yǎng de畜生不如的臭女人！嗷……你过来！过来我咬死你！我把你全身都咬烂！啊……”
　　苏焕一看到傅馨儿就失去理智。
　　这一刻，大家都能看清楚苏焕对傅馨儿的恨，那是一种韧劲很大，却被压到最底部的弹簧的一种歇斯底里的反弹力度。
　　戴遇城看的更清。
　　在这一刻，他忽然觉得他没有一丝心疼傅馨儿的心境。
　　傅馨儿拿着蝉蛹放在苏焕的衣服里，吓得她当众tuō guāng，隔三差五的打她一巴掌，隔三差五的将她关在门外。
　　一天到晚喊她臭骚婆。
　　把她骑在身下拿着棍子驱赶她让她爬着走。
　　以及，傅馨儿还将她价值六十八万元的，荞荞送给她的手镯子据为己有。
　　这些种种，每一样，都是苏焕痛恨傅馨儿的缺口，所有的缺口加一起，便是苏焕压在心底里对傅馨儿滔天的恨。
　　这种恨，她本来要一辈子压在心底里自我消化掉，不向任何人报复的，因为她觉得她自己也有一部分错。因为她觉得她找到了一条生存的出路，摆地摊赚钱。
　　然而
　　当戴遇城把她从摆地摊的地方骗回来，傅馨儿毁了她的包袱卷，将她最后赖以生存的出路堵上的时候。
　　她压在心底里本不打算释放出来的火山，爆发了。
　　势不可挡，过境之处寸草不生。
　　怪谁？
　　嫌她贱，以为她永远不会反抗，以为她没脸没皮，所以一边恶心她，一边享受她的服务，一边将她踩在脚下。
　　反正她没脸没皮。
　　凌辱的时候，会想出这样那样的被凌辱者的不是来替自己开脱罪名。
　　其不知秦嫂都看出来了。
　　苏焕无非就是个手无缚鸡之力的弱女子，一个有点虚荣心的，没钱没根基在青城连个家都没有的小姑娘而已。
　　戴遇城啊！
　　亏你也是从小苦日子的长大的，你连整个谢氏集团都接下来了。怎么对一个小姑娘，却连一点包容心都不愿意给她呢？
　　是因为你太爱馨儿了？
　　她有什么值得你爱？爱她爱到让你去伤害另一个对你那么好那么好的女孩？
　　这一刻，戴遇城看着被吓傻了的傅馨儿觉得她任性，自私，从不把任何女孩放在眼里，从来都是把其他女孩当玩物在脚下踩。
　　肆意践踏。
　　而且傅馨儿尤其喜爱践踏在金钱地位方面不如她的女孩。
　　第一次见蓝忆荞是这样。
　　后来对苏焕也是这样。
　　这一刻，戴遇城没心情保护傅馨儿。
　　他的心全都落在被林韬抱着的苏焕身上。
　　人往往都是这样，拥有的时候不懂的珍惜反而厌恶至极，失去了才发觉原来她是那么温顺，她那么贤惠，她的小虚荣也是一种可爱，这世上哪个女孩不虚荣呢？
　　当戴遇城看到她现在还被另一个男人当成宝贝一般的抱着。他心里更不是滋味。
　　他任由苏焕歇斯底里在他的客厅里咆哮嘶吼。
　　因为这间客厅里的人，都欠她的。
　　傅馨儿被苏焕吓的几近崩溃。
　　谢老头和谢老太太目瞪口呆。
　　苏焕看着抱着她的林韬，一边哭，一边感激：“林律师谢谢你还过来找我，你走吧，我不打算离开这里了，我什么都没有了，一夜没回去我的电瓶车可能已经被偷走了，我一两千块钱的存货我的包袱卷被傅馨儿这个gǒu zá zhǒng扔了，我又变的什么都没有了，我一无所有了，我已经很久都没有吃饱饭了我才攒了这么点家当，可是一夜之间就没有了……”
　　戴遇城：“……”心中无比酸楚。
　　林韬：“没事的，没事的，没事！”
　　“你走吧林律师，我是要坐牢的，与其坐牢，我不如死在这里。”说完，她就要挣脱林韬的怀抱。
　　她的眼眸放着毒蛇般的光芒看着傅馨儿。
　　看的傅馨儿浑身冷颤，直起鸡皮疙瘩。
　　“我在死之前，必须要先咬死这个biǎo zǐ破烂货！然后再把那个老不死的老杂毛的头发都拽掉！我在死之前一定不能饶了她们两。”
　　苏焕说到最后，又把凶狠的目光看向谢老太太。
　　谢老太太浑身一激灵。
　　苏焕却露着一嘴血色的牙齿笑了：“老不死的，你以为你把你孙女曹瑜藏起来就完事了？你藏起来可以，我死了也会第一个先找她……”
　　谢老太太：“不是……”
　　“吼……”苏焕就要挣脱林韬。
　　“苏焕！苏焕！”
　　林韬连续喊她两遍，将她抱的更紧：“你不会坐牢！你不会死！你的地摊还可以在重新支撑起来！林知了肉呼呼的小身板儿还会挨着你坐的。你要冷静！”
　　苏焕的话语突然软了：“呜呜呜，林律师……我舍不得知了……可是我什么都没有了。”
　　“你有，你都有！”林韬粗哑的男声几近哽咽。
　　“我要坐牢了。”
　　“你不会坐牢，你忘了我是律师，我都能把蓝忆荞那么大罪行从大牢里捞出来，我怎么可能让你坐牢呢？”林韬捧着她的脸，认真的说道。
　　“真的？”
　　“当然！”
　　“我咬了人，把她的脸破相了。”苏焕看着傅馨儿，目光没有刚才凶残了些。
　　“你和戴遇城是夫妻，那是你们的卧室，是她不经你们的同意闯入进去，别说你咬她一口了，你把她打成重度伤残，你都是属于自卫！”
　　傅馨儿：“……”
　　“真的？”苏焕一脸惊喜。
　　“当然！”
　　林韬宽宏的笑：“现在听我的话，我马上带你去医院，你需要看医生。”
　　“我……我没有钱。”苏焕哽咽。
　　“你有钱。”
　　苏焕摇头。
　　“你老公戴遇城是亿万富翁，你和他结婚的时候虽然身无分文，你是分不到他的家产，但是在你和他存续婚姻关系的五个月，他每赚取的一分钱都有你的一半。这五个月戴遇城至少赚了五千万。其中有你的两千五百万。”林律师是专打经济官司的律师。
　　他想剥夺戴遇城的财产，几乎可以让他倾家荡产。
　　“真……真的？他五个月内赚的钱有我一半？”苏焕抹了抹脸上的血水，问道。
　　“真的！”
　　“我的三十万服务费能回来？”
　　“何止这些。”林韬心疼的看着苏焕。
　　苏焕的眼神变得有光彩了很多。
　　她不至于走投无路了，她不用坐牢了，她还有本钱。
　　真好。
　　人的精神一松懈，她整个人也跟着松懈下来，她突然皱眉痛苦的对林韬说道：“林律师，我……我肚子好痛，我的宝宝没了……”
　　林韬：“……”
　　正欲安慰她，却发现苏焕头一歪昏在他的怀中。
　　刚才她一直都吊着一口气，她没打算活着再从戴遇城的家中走出去，而此时当她知道她安全了，她整个人松懈下来的时候，她的精神头也垮了下来。
　　“苏焕……”
　　“苏焕……”
　　戴遇城和林韬同时喊道。
　　与此同时，林韬一个横拖将苏焕抱起，飞奔一般往外走去。
　　戴遇城抬脚跟出去，身后谢老太太叫住她：“阿城……”
　　戴遇城停住脚：“伯母？”
　　“这到底怎么回事？今天苏焕很反常？难道我们叫她回来给她工钱，高看她一头我们反而做错了？我们还把她的脾气给惯出来了？她竟然这么大火气？”
　　“奶奶……呜呜呜。”傅馨儿适当的哭喊着谢老太太。
　　“我的孙女儿，这以后后可怎么办啊。苏焕怎么这么狠毒呢！活该她流产！”谢老太太痛心无比的看着傅馨儿被撕裂的腮颊。
　　谢衡春呵斥住老太太：“老婆子!你没看到她都流产了么，你嘴上积点德行不行！多想想我们的女儿！”
　　女儿……
　　一想到女儿当年是因为自己对她的苛责而离开的，谢老太太闭嘴了。
　　这边戴遇城掏出手机打电话：“马上过来带小姐去医院包扎面部伤口。嗯，现在过来。”
　　“阿城……你不送我过去吗？”傅馨儿流着泪问戴遇城。
　　戴遇城没有回答傅馨儿，只拿了车钥匙往外出走。
　　“阿城！”谢老太太叫住他。
　　戴遇城回头看着老头老太太，低沉的语气说道：“苏焕的确没有想要再回来的意思，是我把她骗回来的。”
　　谢老太太：“那……为了你梅群姐，为了荞荞，我和你伯父也跟你一起去医院，大不了我们跟她道个歉。”
　　戴遇城：“……”
　　无言点头后，他和谢氏老夫妻两一起出去，偌大的客厅里仅留下傅馨儿和佣人。
　　这一刻，佣人们都不太待见傅馨儿。
　　刚才林律师在这儿说的那番话佣人们都听到了。
　　以前觉得小姐是个刁蛮任性的小公主，现在再看傅馨儿，简直恶心。
　　活该被夫人咬掉一半腮帮子。
　　太可恶！
　　“呜呜呜……都不要我了吗？爷爷奶奶，阿城……”傅馨儿哭的惶恐极了。
　　谢老老夫妻听不到，戴遇城也听不到。
　　他一路开车跟在林韬的车后面，林韬果然找了就近的一家医院，停车便抱着浑身是血的苏焕下来，一路往急诊室内狂奔。
　　旁边的人无一不看着满身满手沾满了血液的林韬，都惊恐的退让，林韬是个成熟男人，而且常年行走在大事件之中致使他有着遇事冷静淡定的心。
　　他已经知道苏焕说宝宝没有了。
　　他来到挂号处便挂妇产科。
　　一分钟时间都没有耽误，苏焕便被推进急诊室检查了。
　　等待检查结果的时候，林韬一个人拧眉素目坐在外面等，旁边坐着的是戴遇城和谢氏老夫妻两。
　　不远处，站着戴遇城的几个手下。
　　戴遇城起身来到尚未洗掉两手血的林韬面前：“林律师，你可以回去了。”
　　林韬看着他，语气冷而淡：“什么意思。”
　　“我是苏焕的丈夫，我会照顾好她。就不劳林律师费心了。”戴遇城的语气也很稳沉。
　　林韬不经他同意闯入他的家里来，他没有对他采取任何强制性手段，已经是够容忍他的了。
　　林韬不看戴遇城，只盯着急诊室，语气很轻的问道：“假如我要是不离开呢？”
　　戴遇城：“……”
　　很想发火！
　　但他没有发。
　　林韬不是一般的人，单凭他跟谭韶川之间过命的关系，戴遇城就不敢轻易动他。
　　他忍着自己的怒，然后平心静气的对林韬说道：“林律师，苏焕是我戴遇城的合法妻子，我们有结婚证，我们的婚姻受法律保护，在我们……”
　　他的话没说完，便被林韬截断了：“戴总你想跟我说什么？”
　　戴遇城：“？”
　　“你是想说，你给一个为你提供泄欲方便的野鸡，为你洗衣做饭的保姆，为你的骄纵小＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂提供发泄骄纵私欲的垃圾桶，为你的主子提供免费护工按摩工这几样合而为一的女人办了一个叫做结婚证的证件，你就可以名正言顺的不给野鸡付费，不给保姆付费，不给垃圾清除站付费，不给护工付费？作为一个专业律师，我是否可以理解你想告诉我这些？”
　　戴遇城：“……”
　　别看林韬不爱言语，一脸冷漠。论嘴功，戴遇城不是林韬的对手。
　　这个时候，急诊室的门开了，从里面走出来一个拧眉肃目的中年女医生：“谁是病人家属？”
　　戴遇城：“我是她老公！”
　　“有你这样做老公的么!老婆怀孕了都不知道多包容她，不知道好好保护孕妇？知不知道孕早期的女人磕不得碰不得，营养必须跟得上！这个病人严重营养不良，导致胚胎发育本来就不良好，还要这样惹她伤心，胎儿要能保住才是奇怪！有你们这样对待孕妇的家人吗！”女医生逮住戴遇城一顿痛批。
　　戴遇城语调幽幽的问道：“她真的怀孕了然后又流产了？”
　　“对！怀孕都将近三个月了！”女医生真想掴这个丈夫一巴掌！
　　戴遇城：“……”
　　“病人要推去妇产科做清宫手术，家属跟过来签字。”
　　“好。”
　　这边说着，苏焕也躺在紧急推车上从急诊科被推了出来，也许是因为各项检查将她折腾的，这会儿她已经从昏迷中醒过来，推车经过林韬的时候，她抓住林韬的手。
　　泪流满面的问道：“林律师，我有没有生命危险？”
　　医生说她流了很多血。
　　林韬：“……”
　　“医生，医生等一下我想跟我妹妹打个电话，我就跟我妹妹说一句话，林律师，你帮我拨通荞荞的电话，我有重要的事情要跟荞荞说，我一直都憋在心里的，我想现在跟她说。求求你们，医生。”
　　苏焕一会儿看着林韬，一会儿看着推她的医生。
　　医生默许了。
　　林韬随即拿出手机拨通了蓝忆荞的电话。
　　那一端蓝忆荞接通的很快，语气也很轻快：“林律，是林知了找我呢，还是您找韶川啊？”
　　林韬已经将电话递到了苏焕耳边，苏焕努力做到语气平缓：“荞荞，有件事我一直想跟你说，一直也没有机会说。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　别担心，苏焕身体很健康，以后林知了弟弟妹妹好几个。
　　推荐友文：九微《重生之遇见季先生》
　　前世的姜苏瑾是被未婚夫和渣妹联手坑死的，重生归来，却成了学校里倍受欺负的包子苏瑾。
　　当她成为她，那些欺辱她的，伤害她的，她必定一一还回去！
　　抡着细胳膊，把学校里出了名的霸王花往死里揍。
　　她揍人，有人却看戏。
　　公子如玉，一身明华。
　　这男人如祸水，招惹不得。
　　哪知，她光是名字就招惹了他，自此，她复仇，他铺路，她打劫，他放火。
　　pk中，求收藏，求关注～14


第327章.327：医院内，姐妹相见（一更）

　　电话那端，坐在谭韶川旁边的蓝忆荞猛然从车靠椅上坐直了身体，她的惊诧不言而喻：“苏焕，你怎么用林律师的手机给我打电话？你不是在外地出差吗？你的声音怎么颤颤巍巍有气无力的？你怎么了？你快点告诉我你是不是遇到什么违法的事情了？苏焕！”
　　车里的蓝忆荞和谭韶川正赶往老宅的路上。
　　这是谭韶川和父亲以及大妈早就约定好的日子，大妈一个人在家反思了这两个多星期，心境也渐渐平静了，再加上谭以曾回来之后对姚淑佩诸多安抚。
　　以至于，姚淑佩主动提出来，要谭韶川带着荞荞真正的回老宅面见公婆。
　　算是男方家长承认儿媳妇的一次正式会面。
　　一清早的蓝忆荞很N瑟，换了好几身衣服，一旁的李嫂和母亲都当真不当假的交代她：“丑媳妇终于要去见公婆了。你去了老宅要站有站姿坐有坐姿，坐下的时候双腿要并拢别分开，看到你公公婆婆要喝水了，你要非常有眼力见儿的给他们续水。别给人第一印象就是拙媳妇儿。”
　　弄的蓝忆荞忸忸怩怩脸红了好几次。
　　不过心里还是甜蜜的。
　　毕竟从一开始的小女囚，到被韶川捞回家做他的小保姆，再到和他有了**关系，再到彼此相爱生死不渝，是真的让她没想到。
　　蓝忆荞从不敢想自己的一生会有这么幸福美满的时刻。
　　母亲找到了。
　　公公婆婆对自己一直都很疼爱。
　　人常说豪门的公婆都挑着呢，然而她却和别人相反的。她的公婆从第一眼见到她这个小女囚小保姆的时候，就格外疼她。
　　以至于，这个周六当她和韶川两人做足了准备去面见公婆的时候，她的心境甜蜜又期待。
　　心情格外的好。
　　好到她压根都没有想到，她日夜牵挂，她一直总也放心不下的苏焕在她小半年以来最开心的这一天，浑身是血正推向手术室。
　　开车的谭韶川看到蓝忆荞这个样子也不由自主的放慢了车速。
　　他肃目问道：“怎么了？”
　　蓝忆荞没回答谭韶川的话，她只侧耳听那边苏焕说话。
　　苏焕没有接通蓝忆荞的电话的时候，她以为自己还好，以为自己够坚强，以为自己不会哭。
　　然而
　　一听到蓝忆荞又急促，又埋怨，又恨铁不成钢的呵斥她的时候，苏焕的眼泪就跟决堤的洪流一样：“荞荞……呜……呜……啊……”
　　她的哭不是呜咽。
　　而是放松嚎啕。
　　她所有的委屈，所经受的劫难，所有的凄楚在听到蓝忆荞的声音的时候，全部瓦解了。
　　她跟医生说好的就跟荞荞说一句话。
　　她食言了。
　　“荞荞……”她哭的一句话都说不出来。
　　“苏焕！你到底怎么了！你要急死我！韶川停车，停车！停车！苏焕出事了！一定出事了！你转弯韶川……”蓝忆荞原本羞涩喜悦又甜蜜的心，一下子被苏焕揪的皱吧到一起了。
　　她焦躁的喊着谭韶川，既让他停车又让他转弯。
　　谭韶川知道，蓝忆荞的方寸乱了。
　　和蓝忆荞熟悉的所有人都知道，蓝忆荞有个短板、软肋。
　　那就是苏焕！
　　为了苏焕，蓝忆荞可以不要命！
　　没人知道是为什么？
　　包括蓝忆荞自己恐怕也说不清道不明，她就是心疼苏焕，没办法。
　　“你到底出什么事了，你别哭啊你个猪！猪！你个蠢货！你别哭！你快点告诉我你出什么事了，你要急死我！韶川你快点转弯啊，快点去找苏焕……”蓝忆荞转瞬间已经一脸眼泪的看着谭韶川了。
　　她不知道怎么了。
　　她一听到苏焕的声音，她的心就跟刀子割了一样。
　　然而，那一端手机却嘟嘟嘟嘟的挂断了。
　　医生在呵斥苏焕：“马上把电话挂了，说好的就说一句话，再哭，再伤心，你的子宫还要不要！以后还想不想再坐母亲了！马上进手术室！”
　　医生强行将苏焕的手机挂断，把她推进无菌手术室。
　　门，悄无声息的合上。
　　林韬转身去寻找卫生间想要洗一洗自己双手的血。
　　手术室的门外，戴遇城无声的立在那里。
　　她真的流产了。
　　她早就知道她再次怀孕了。
　　然而她就没打算告诉他。
　　她情愿永远不告诉他她又怀了他的孩子，都要永远的和他没关系，都要永远不再见他。
　　她的心有多坚决？
　　这和那些绝大多数手腕极为高明，性格极为贪婪的只要能够怀上他的孩子就绝对不会放手的女人有着天壤之别。
　　这也是他戴遇城一直以来都洁身自好不沾染女色的原因。
　　戴遇城！
　　原来你心里一直都明白，她和那些心机婊有差别，她只是想存一些钱改变现状而已，她只是幻想自己能以嫁人来改变命运而已。他和那些靠美色往上爬的高级鸡有着天壤之别，你不想去沾染那些高级鸡你怕甩不掉，所以你在内心里冠冕堂皇给她冠上了心机婊，冠上了不要脸，冠上了她上赶着，冠上了她是个和你交易的不纯洁的女人。
　　所以，你无所顾忌的践踏她。
　　两个孩子。
　　戴遇城，你的两个孩子都折在你自己的手中了！苏焕是个易受孕形体质，也恰恰说明了正因为她没有乱性过，她的子宫一直都保护的很好，才能这般的在你一次次的避孕药的摧残下，依然能孕育胚胎。
　　那是你的亲生孩子！
　　痛在她的身上和心头，难道你不痛？
　　戴遇城的眼里浮现了一种画面。
　　处理了一天中繁忙事务的他回到家里，家里是稍显土气，却温婉贤惠，极具母性的她，在一边带着咿呀学语的孩子，一边煲着他爱喝的汤，肚里还有一个即将出生的二宝。
　　她是个闲不住的人，又疼他。
　　疼他甚至比她自己更重要。
　　别看带着大宝，做着饭，还挺着大肚子，可一看到他拎着公文包从外面回来了，她立即含了一脸的笑意对他说道：“阿城，累了吧？你沙发上躺着，我给你捏捏腿。让你舒服一会儿咱们就吃饭。”
　　多美好？
　　多温馨？
　　这是多少人向往的画面？
　　有了这些，人生还求什么？
　　这本来是他即将就能拥有的，这本来是该属于他的。
　　然而，他要与之失之交臂么？
　　她曾经有多顺着他，有多讨好他，有卑微，有多低贱，有多盼望他能给予她哪怕是一丝丝的温暖和柔爱。
　　这个时候她便有多刚烈，多义无反顾，多决绝。
　　戴遇城啊戴遇城！
　　你真是个大shǎ bī！
　　全青城最大的shǎ bī！
　　这样一番自我痛恨的时候，那边林韬也洗了手回来了，手是洗了，但是一身的血污却无法去掉，他就这么穿着带着污血的西装，却面色沉肃十分坦然，林韬丝毫不把他这个谢氏集团的总裁放在眼里。更甚至，他不觉得他怀里抱着的，他关心的是个有夫之妇。
　　而且真正的丈夫就在跟前。
　　林韬和戴遇城站在了并排。
　　都盯着手术室内的等。
　　至于心境，彼此不知。
　　戴遇城眼眸的余光瞄了和他并排而立的男人，林韬比他高了些许，比他略微壮硕。
　　这样的林韬天天带着女儿去光顾苏焕的小地摊，着实是能给苏焕架势不少。
　　听阿坤说，他的小女儿一来到苏焕的摊位前就紧挨着苏焕坐着，乖得不行，苏焕生意不忙的时候，就会给小姑娘梳小辫，给小姑娘剥橘子吃，把她抱在怀中。
　　十分疼爱。
　　戴遇城的心都抽成一团了。
　　那本该是属于他的天伦之乐！
　　手术室的灯变成了绿色，手术室的门开了。
　　苏焕被推了出来。
　　她一脸苍白，满头虚汗，头发被汗打湿的一缕一缕的，极为惹人怜爱。
　　她疲倦的眼睛是半闭着的，一句话不说。
　　手术医生也一脸疲倦的从里面走了出来，出门就骂人：“再晚半小时血如果止不住的话，她的子宫就得摘了！还好现在保住了！真不知道你们这群人到底在干什么！病rén liú血成这样不知道及时送来医院吗？人命是闹着玩儿的吗！家中没有母亲姐妹吗！还有你，你这个做丈夫的！你好好反省反省你自己！要想她以后给你生儿育女，就悉心照顾她！别到时候她的父母找你拼命！”
　　戴遇城：“谢谢你，医生！”
　　“哼！”
　　医生拖着疲惫的身躯气哼哼的走了，走出去两步了，才又说道：“打点热水给她洗洗手脸，她没有打麻药，不需要等几个小时进食，现在就给她补充点软饭，四十八小时之内大小便不要让她下床！”
　　“谢谢您，医生。”戴遇城依然还是那句话。
　　医生走远。
　　戴遇城林韬以及坐在旁边的谢氏老夫妻两跟着助工人员往病房里推。
　　这边戴遇城给手下打电话：“在医院外面找一家上好的早餐店，买一瓶牛奶微波炉里转好，然再买一份热的皮蛋瘦肉粥。对，尽快买回来！”
　　不用问都知道这是买给苏焕的。
　　苏焕被推入病房内，林韬拿起脸盆想去接点热水给苏焕擦手，脸盆被戴遇城抓住了。
　　林韬不语，只紧锁的眉头看着戴遇城。
　　“这是我妻子，至少目前我和她没离婚，我待遇成的妻子我自己会照顾。”戴遇城丝毫不相让。
　　林韬：“……”
　　他都打算抬起拳直接捶在戴遇城的鼻子上了，却听到苏焕虚弱的嗓音喊到：“林律师，你让他来吧。”
　　林韬温宽的答道：“好。”
　　一转脸看到苏焕抬着头，他又说道：“别用劲儿，你现在还不是用劲的时候，我就在门外，有什么事你喊我。”
　　“嗯。”苏焕苍白的脸庞朝林韬笑了笑。
　　林韬出去了。
　　vip病房里只剩下拿着脸盆的戴遇城和躺在病床上的苏焕。
　　苏焕并不看戴遇城，只微微阖上眼眸。
　　由于她的面色苍白清瘦，她的睫毛就显得特别浓密，像个瓷娃娃。
　　戴遇城从未象这一刻这样这么仔细的看着她的睡容。
　　她真美。
　　美的纯净无害。
　　美犹如一颗风吹不倒脚踩不烂火烧不尽郁郁葱茏的小草。
　　美的悄无声息。
　　一转身，他去盥洗间给她打了热水，浸湿了毛巾来到她的跟前，他坐在她的旁边，洗手盆放在桌子上，他拿起她的手。
　　她没有拒绝。
　　仿佛是没有力气，又仿佛是不在乎了。
　　她很淡定。
　　反而是戴遇城，在这一刻一边用温水给她清洁她瘦弱纤长青色血管都根根明显的手，一边淡然忧伤的问她：“你恨透了傅馨儿，恨透了谢老太太，为什么没有对我说那些发狠的话？这些都是我造成的，为什么你不骂我？你可以骂我的。我就在你跟前呢，你有多恨我，想怎么骂我，就骂吧，这样你心里就能舒服点。”
　　“骂她们是因为我没有招惹她们，我没有和他们结婚，我没有主观的去妨碍去伤害过她们，她们却变着戏法的一次次的欺负我，耍我玩，我当然是恨不得她们死了。”苏焕有气无力的说道。
　　由于身体虚弱，她说一点点话就要停顿一下歇一歇。
　　然后继续面色苍白的浅笑：“至于你，我要口不择言的去骂一个我曾爱过的男人吗？是我主动接近的你，是我咎由自取，是我给了让你轻贱我的机会，我能怪谁？我口不择言的骂你，岂不是等于骂我自己吗？我只能怪我自己倒霉，自己走错了路吃一堑长一智以后长记性就是了。”
　　她把他当成是走错的路。
　　她把他对她的那些伤害当成了吃一堑长一智以后长记性就是了。
　　她现在很平静，又恢复了摆地摊时候的温婉。
　　然而。
　　戴遇城的心里却越来越下沉：“给我个机会，以后让我好好照顾你，娶你为戴太太，以后我给你捏脚揉背，我伺候你，医生说了，你的子宫还是好的，以后不给你吃避孕药了，我们以后会有好几个孩子，可……以么？”
　　这一刻，戴遇城说的卑微极了。
　　苏焕眼皮都没张开。
　　她实在没有力气。
　　刚才清宫的时候，因为大量出血，医生没有办法给她进行má zuì处理，就直接宫腔镜进去找到出血点，然后钳子夹住血窦硬生生止血之后，才又给她做的清宫手术。
　　那种疼痛，让她终身难忘。
　　清宫的时候她在想，这就是她贪慕虚荣的贪图有钱男人卑微到自己尊严都不要的代价。
　　她连续失去了两个孩子以及身体的疼痛换来了她痛彻的清醒。
　　她半闭着眼，轻轻缓缓的说道：“你是要告诉我，从此之后我拨云见日，苦尽甘来了？”
　　戴遇城：“……”
　　“还是你打我一巴掌，把我打得鼻青脸肿然后再给我一颗糖以示对我的恩宠，于是我又怕你又对你感激不尽，几次三番我就被你驯的服服帖帖？你这是让我自己啪啪啪使劲儿打我自己的脸呢。”
　　戴遇城：“……”
　　苏焕无力的叹息：“算了，我和你之间，我有错在先我不怨你，从此之后我们一笔勾销吧，不过两千五百万你得给我，按照婚姻法这是我应得的。”
　　戴遇城：“……”
　　就在这个时候，vip病房门外突然传来了吵闹声。
　　由近而远，越来越大。
　　“荞荞！荞荞！你先别激动，苏焕刚做完手术，现在已经安全了，她需要休息，你别激动。”这是林韬的声音。
　　“苏焕呢？苏焕在哪里？”
　　蓝忆荞的声音要吃人：“林韬亏我那么信任你！我把你当朋友！你早就知道苏焕在青城没有出差，你早就知道她出事了，你为什么瞒着我，为什么！林韬我把你当朋友你知不知道！林韬你给我听好了，苏焕如果有半点差池，我恨你！林韬我恨你！”
　　蓝忆荞歇斯底里以及带着恐惧的颤抖的声越传越近。
　　听到蓝忆荞声音的苏焕原本很虚弱，然而她却猛然坐起身来，她牙齿咬住唇，双手捂住嘴：“荞荞……”
　　“砰！”门被蓝忆荞推开。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　天有二更，因为下一章是姐妹知道彼此身份的全文大高氵朝，我得好好排列一下，我码字慢别催我哈，今天一定有二更。16


第328章.328：终于知道苏焕是姐姐

　　“苏焕。”蓝忆荞哆哆嗦嗦看着一屋白墙，白色的床单被罩下半躺着苍白没有一点血色，正捂着自己嘴唇的苏焕。
　　一月未见。
　　恍如隔世。
　　其实朋友之间一个月不见面也属于正常，可，这一个月里，自从蓝忆荞在曹瑜的首播仪式上闹过之后，苏焕到底都发生了什么？
　　蓝忆荞以前不知道。
　　苏焕也没有告诉她。
　　苏焕的电话挂断之后，谭韶川便拨通老宅那边的电话，告诉父亲和大妈这边出了紧急状况，今天不能去老宅了。
　　电话虽然是谭韶川打过去的，坐在副驾的蓝忆荞却能听得出电话那一头谭以曾的不悦。
　　今天是个大日子。
　　全家聚集。
　　就等着蓝忆荞正式见面。
　　然而，半途改道。
　　蓝忆荞已经顾不了这么多了，谭韶川挂了电话她便心急如焚的说道：“韶川，你快点开车，快点啊！”
　　谭韶川将她扶正，正色的看着她：“荞荞，你要冷静！冷静知道吗？你现在再担心都是没用的，你只有先冷静才能解决问题，听话。”
　　“嗯，我冷静！”
　　谭韶川这才又说：“苏焕是用林韬的手机打来的电话，说明林韬就在苏焕身边，林韬是我们的朋友，无论苏焕发生什么事，林韬一定会把苏焕照顾好，不是吗？”
　　蓝忆荞点点头：“那我们现在也得赶过去啊。”
　　“我来开车，你给林韬打电话，问问林韬现在在哪里，苏焕什么情况。”
　　蓝忆荞点头。
　　两人分工合作，谭韶川一边汽车掉头转弯，蓝忆荞一边重新拨通林韬电话。
　　彼时
　　正是林韬水池边洗手的时候。
　　得知了苏焕在医院，知道确定地址之后，谭韶川便改了车道直奔医院。
　　而蓝忆荞也在电话里得知了这一段时苏焕的处境，以及从昨天到今天。
　　蓝忆荞听的整个心都炸裂了。
　　整个路程，她觉得时间像是一个世纪那般的长，她要迫切的见到苏焕。
　　她脑海里依稀浮现了她第一次见苏焕的时候，苏焕很土，在小介绍所里找人合租，那时候她和她都是那般的窘迫。
　　可，那时候苏焕很健康。
　　不受制于人。
　　那时候的苏焕本可以选择一个和她年龄相仿的有着一份不错收入的本本分分的男人谈一场恋爱。
　　然而
　　楚慕寒来找她了，被苏焕看到了。
　　从此，苏焕走上了一条通过楚慕寒往上爬，通过楚慕寒认识了戴遇城不归路。
　　戴遇城！
　　这个让蓝忆荞从见他第一次就觉得他冷硬无情的男人，苏焕一直都夸他好，都夸他对谢氏集团忠心耿耿，夸他对佣人也很好。
　　可这样一个苏焕眼中的好男人，终究还是把苏焕毁了。
　　站在苏焕病房门口的蓝忆荞一个跨步来到苏焕的床头前，她端起戴遇城给苏焕擦手的一盆水‘哗啦’全泼在戴遇城的脸上身上。
　　戴遇城被浇的跟个落汤鸡似的。
　　“滚出去！”蓝忆荞咬牙启齿的对戴遇城吼。
　　戴遇城无言。
　　自从出了曹瑜事件之后，他已经知道蓝忆荞是谢梅群的女儿了，等于也就是谢氏集团现在最为名正言顺的继承人。
　　而他戴遇城，只不过是谢氏集团的一个托管者罢了。
　　他怎么着也不能跟蓝忆荞来硬的。
　　更何况谢氏老夫妻两一直都在想方设法和蓝忆荞和好，更何况，还有谭韶川给蓝忆荞撑腰。
　　戴遇城浑身**的走了出来，谢氏老太太和老爷子就站在苏焕的门口。
　　“阿城，荞荞很生气？”谢老太太焦灼的看着戴遇城。
　　戴遇城点头。
　　“你有没有跟她说，我们……我们这次对苏焕很好，我们没有nuè dài苏焕啊，是她脾气大一直在发疯的啊，她都发疯了我们还把她送来医院，你还亲自照顾她，你有没有跟荞荞说，阿城？”
　　戴遇城：“……”
　　他没有回答谢氏老太太的话，而是转身看着已经趴在苏焕病床前的蓝忆荞。
　　两个女孩。
　　一个床上躺着，一个床沿上趴着。
　　犹如波涛汹涌的大海中漂浮的一叶扁舟里的两个无助的生命，拥抱在一起相互慰藉相依为命，企图与狂风怒海抗争那般。
　　不屈！
　　反抗！
　　顽强！
　　却又是那般那般的薄弱，薄弱的惹人生怜。
　　她们彼此泣不成声。
　　“荞荞，对不起。”
　　蓝忆荞摇头，泪水流的满脸都是：“干嘛跟我说这个。”
　　“我不听你的话，我把我自己害成这样，你劝了我多少次，让我不要沾染豪门的边，不要踏入豪门，他们都是吃人不吐骨的，他们会把我摧残的连骨头都不剩。可我不听……”
　　“是我害了你，苏焕……”
　　苏焕抬起消瘦的手替趴在她面前的蓝忆荞擦泪：“你是这个世上最心疼我对我最好的女孩，你用你的亲身经历，用你苦难的人生一再告诫我，是我不听，那时候我还老嫉妒你，我嫉妒你什么都比我好，我偷穿你的衣服，我还偷偷的帮着楚家人坑害你荞荞……”
　　蓝忆荞的泪被苏焕越擦越多，她断断续续的说：“那时候我经常骂你，呵斥你，我还讨厌你……”
　　苏焕却笑了。
　　笑的很得意：“可我还是占尽了你的便宜。你拿我一点办法也没有，你一边恨我讨厌我，对我各种呵斥，却又一边想尽一切办法给我钱，给我手镯子，你没发现吗，我一直都吃你！吃定了你！一直都占你便了！而你明知道却无可奈何！你好贱啊。”
　　蓝忆荞哭的更厉害了：“你也好不要脸，你明知道我不会不管你，可你每次都吃定我。”
　　“是不是不由自主的想要心疼我？”苏焕摸着蓝忆荞的脸颊颇为得意的问道。
　　“嗯。”
　　“为什么？”苏焕问。
　　“不知道，其实我挺烦你的，特别烦你，可我也不知道为什么，就是心疼你！所以我犯贱啊！”蓝忆荞没好气的叱了苏焕。
　　继而又说道：“不说这些了！手术成功吗？你以后还能生小孩吗？”
　　蓝忆荞这样问的时候，心里一百个祈祷，千万不要像我，不要像我，不要像我。
　　千万不要！
　　“能。”
　　蓝忆荞的一颗心落了下来，她吸了吸鼻涕，沙哑着嗓子问她：“你不是有话憋了好久要跟我说吗？什么话啊？”
　　苏焕摇头，笑：“我害怕我别在从手术台上下不来，所以我才打电话给你的，不过我现在好好的了……”
　　那意思是，好好的了就不想说了。
　　蓝忆荞：“苏焕你想让我跟你翻脸吗？你把话说了一半突然不说了，你让我膈应死！”
　　“不是的荞荞，你不明白我。”苏焕垂首一笑。
　　“我有什么不明白你？我要是不明白你，不心疼你，我不会这样一次次的被你宰，我宰也被你宰了，难道你还要我一颗心悬多久？”蓝忆荞蹙眉含泪看着她。
　　“能不能让我省点心！看在我对你一直这么尽力的份上，能不能让我省点心！”蓝忆荞都有些恼火了。
　　“我不是不想告诉你，你不是一直都嫌我虚荣，嫌我好高骛远，嫌我想要攀附富豪吗？其实我不是，你不知道……”
　　蓝忆荞看着苏焕：“你还有还什么瞒着我的？”
　　苏焕长长的叹息，倚躺病床上，一手扶着蓝忆荞的两家，非常疼爱的眼神看着蓝忆荞：“荞荞，你不会明白，从我六岁不到七岁的时候，我来到我养父母家，他们家也很穷，是我苦苦哀求我的养父母，我饿，没饭吃，给我点喂猪的麦麸子烫一烫也可以，只要让我填饱肚子就行，我实在是太饿了。”
　　蓝忆荞一愣，继而两大滴眼泪下滑：“什么？你父母不是亲生的？”
　　她的心里一颤。
　　苏焕笑一笑：“我一直都没跟你说过而已，我小时候是被人拐卖的，拐骗我的那个老婆子是要打算把我卖给大西北给人当童养媳的，半路上我机灵自己跑了，可那时候我才七岁，我不知道回家的路怎么走，我一个人摸到一个村子里。”
　　蓝忆荞：“……”
　　“我求我的养父母求了很久，养母不愿意给我麦麸子吃，要把我赶走，后来养父跟养母说，家里有四个儿子呢，将来长大了把我给其中一个儿子做媳妇，也能省一省。”
　　蓝忆荞：“……”
　　“于是，我虽然没有被人贩子卖了，但我也算是变相做了童养媳，只不过我的养父母供我读书了，但是我吃的苦也不少，每年寒暑假，我都要在我们当地打零工，饭店里，作坊里，各种零工我都要干，目的就是给自己挣学费。”
　　“我不想嫁给我四个哥哥之中的其中一个。我想去寻找我的亲生爸爸妈妈，所以我想考学考出来，自己有出息了，能赚钱很多钱了，我就可以自己去找我的亲生父母了。”
　　蓝忆荞：“……”
　　不仅仅是蓝忆荞，站在病房门外的林韬和谭韶川，此时的心情也和蓝忆荞一样。
　　整颗心都停滞了。
　　难道这就是冥冥之中？
　　难道这就是割舍不断的亲情？
　　苏焕依然在说着她从未跟蓝忆荞说过的她的过往。
　　“可是，我们大西北那个偏远的山村想要考出来一个大学生有多难？我能上到高中都是我一再的求我爸妈，我说我长大了一定给他们其中一个儿子当媳妇，而且我还要赚很多钱给他们，让他们留着给我的几个哥哥娶媳妇用。我给他们下了血书，每年都给他们三万块钱！他们才让我上高中。”
　　“这就是我为什么连个单人出租屋都舍不得出租，那么喜欢漂亮衣服却舍不得自己买而要偷穿的你的衣服，一门心思想要嫁入豪门的原因。我是想要补我家的那个大窟窿。”
　　蓝忆荞双手攥成拳头捂住自己的双眼，想要制止流出来的眼泪，她呜咽的说道：“苏焕你是从小被人拐卖的，你为什么没有早点告诉我？为什么？”
　　她不要听下去了！
　　她害怕听下去！
　　她没有勇气。
　　她不要……
　　苏焕继续说道：“我想要嫁入豪门，想要攒很多很多的钱，还有一个原因，我想等我有钱了，有足够的钱的时候，我去找我的亲生父母，我爸妈他们两个人都是残疾，他们还带着我妹妹，我一想到我残疾的爸妈带着我那么小那么小的妹妹，他们可怎么活啊？”
　　“你别说了！”
　　“苏焕，我求求你，你别说了！”
　　“你不要说！”
　　“我不要听！”
　　“我不要听！”
　　“呜呜呜，我不要听！苏焕……”
　　蓝忆荞趴在盖在苏焕身上的白色被褥上，整个头埋在里面，说的呜呜咽咽，苏焕根本听不清她在说什么。
　　而是抚摸着她的头：“你知道吗荞荞，不仅仅是你一直都很心疼我，我也是，我只是没有告诉我，我现在也不想告诉你，因为你现在生活刚刚好一点，你有谭先生爱你，你以后会成为名副其实的豪门太太，我不想被人说成我想高攀……”
　　“不……不要，不要，不要。”蓝忆荞的头埋在苏焕的被窝里，来回的蹭。
　　她的精神仿佛崩溃了。
　　但她知道，她很清醒。
　　很清醒。
　　苏焕说什么她都听的一清二楚。
　　“我手术之前是怕我死了，我才想跟你说，而现在我死不了了，我就不太想跟你说了，不过林律师说会帮我在戴遇城那里争取两千五百万。我也有钱了，我以后不仅可以安顿我养父母，我也可以去亲生父母亲了还有我妹妹。”
　　“我手术之前想跟你，我一直都把你当我妹妹，我有妹妹，比我小三岁半，和你一样大也是二十二岁，小时候我爸妈忙，都是我看我妹妹，给我妹妹梳小辫儿，我妹妹可依赖我了，说真的你真的跟我妹很像，我妹也是吃货，那么小的小屁人，无论吃什么东西都是她先吃，吃剩的我才能吃一口，霸道的很，这点和你也很像……”
　　蓝忆荞坐在地上，伏趴在苏焕的被褥上，头都抬不起来。
　　她的坐姿像个歇斯底里的孩子。
　　苏焕柔爱的看着她：“别难过荞荞，你总是那么心疼我，我以后就好了，等我身体恢复了，等我拿到戴遇城分给我的两千五百万的时候，我就拜托林律师帮我找个sī jiā zhēn tàn，去寻找我爸妈，我妈年轻的时候不太爱接触人多的地方，她总是跟我爸说害怕有人找到她，所以我一直都不敢登报，不敢在电视节目上找人，这也是我一直都没告诉你的原因。”
　　“你不是让我喊你妈个妈来着吗，其实我实话告诉你，你可不要说我高攀哦，我那天在电话里听到你妈的声音的时候，我觉得可慈爱了，真的荞荞，我觉得你妈就跟我妈似的，你说奇怪不奇怪？就比如你总是没有理由的心疼我，我也总是错把你当成我妹。就连你妈我也觉得像我失散的母亲，可是你不知道荞荞，我妈妈是个半瞎……”
　　“我爸又是个瘸腿，我妹妹那么小，我不知道没有我，他们这么多年怎么活？还有没有活在世上？我不知道……”
　　“不。”
　　“我不要！”
　　“我不要这样！”
　　“我不要……”
　　“呜呜呜……”
　　“你别说了我不要听我不要听……”
　　蓝忆荞抬起头，她的泪眼模糊视线，她看不清苏焕的脸，她双手深入自己的短发中。
　　她用手使劲的抓自己的头发：“姐……姐……姐，呜呜呜……小阎！”
　　“小阎！”
　　“小阎！”
　　“小阎！”
　　“小阎！”
　　这个时候，小阎和宋卓以及林知了恰恰好来到医院里，刚刚走到通往苏焕病房里的过道上。
　　大老远的小阎便听到蓝忆荞撕心裂肺的喊他。手中捧着的花往地上一扔，飞也似地跑到蓝忆荞的发声处。
　　越过谢氏夫妻，越过谭韶川，越过林韬，越过戴遇城，小阎看到了跪趴在苏焕床头正撕扯自己头发的蓝忆荞。
　　他惊叫：“荞荞？”
　　蓝忆荞看着小阎，期待的眼神说道：“帮我杀了戴遇城！我要你帮我杀了他！”
　　“是我朋友就帮我杀了戴遇城！”
　　“我要杀了戴遇城！”
　　“我要戴遇城死！”
　　“我要他死！”
　　“我要戴遇城死无葬身之地……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　难为你们这么大的承受力一路跟过来，这章节写的我哭了好几次才平复，以后就好了哈宝贝们。别难受。姐妹相认总要经受这一次。
　　求个评论吧，有心情就写，没心情就算了，宝贝的一个评论或许会给嘉嘉带来一个读者。众志成城吧。
　　当然了，如果方便，请介绍书院小伙伴阅读。谢谢！16


第329章.329：梅小斜来看苏焕

　　蓝忆荞哀嚎的声音撕心裂肺，让小阎听了禁不住悲从中来。
　　他听得出来，荞荞这是要崩溃。
　　“荞荞，你跟我说到底什么情况？苏焕怎么伤成这样？”小阎只是路上听宋卓说了个大概，因为有林知了在跟前，宋卓又不能跟他说的太残酷太血腥。
　　他问完蓝忆荞话便回头看了一眼站在门口蹙眉不语的谭韶川。
　　旁边的林韬同样蹙眉不语。
　　还有一身**的戴遇城，以及戴遇城身后探头向里张望的谢氏老夫妻两。
　　小阎好奇，荞荞都崩溃成这样了，怎么没人进来劝安慰她。只任由她这样歇斯底里，一脸横泪，十分痛苦？
　　小阎知道荞荞心疼苏焕，心疼到没有底线，没有原则，没有来由。消炎知道，苏焕是荞荞的软肋。
　　他又将目光看着半躺在病床上有气无力一脸苍白的苏焕，苏焕正一只手摸着蓝忆荞的头：“别难过了荞荞，我这不都好了么？一切都好了，我以后有钱了，我一定能把我爸妈找到。我记得我小时候被拐骗的大致方位，而且我爸是瘸子，我妈是半瞎他们都有明显的特征，我以后也会一家团聚……”
　　苏焕一边说，小阎的眼睛一边越睁越大。
　　终于！
　　他明白谭韶川和林韬为什么没有进来安慰崩溃的蓝忆荞的了。
　　终于
　　他明白蓝忆荞为什么痛苦到崩狠抓自己的头发了。
　　床上的苏焕依然心疼的看着荞荞：“你难过我心里会很不好受的，荞荞……”
　　“我不……”
　　“我不！”
　　蓝忆荞坐在地上，哭的像个毫不讲理的孩子，她双手依然抓着自己的头发，一脸期待的看着小阎。
　　小阎是散打冠军功夫十分了得，她知道的。
　　小阎心疼她，蹲下身试图拿开她抓住自己头发的手。
　　她拨拉开小阎，依然咬牙切齿的吼：“我要戴遇城死！”
　　“我要扒了戴遇城皮！”
　　“我要他死无葬身之地！小阎……”
　　“呜呜呜。”
　　“好！”小阎猛然起身。
　　“好的荞荞！”
　　一转身，他的眼睛里已经杀气必露！
　　同时
　　眼眸里也有一层薄雾一样的东西。
　　以及，脑海里浮现了每一次他特别不理解的问蓝忆荞：“荞荞！我就不明白了，你为什么要把心肝肺都掏给苏焕！为什么？”
　　荞荞一直都十分无奈又十分酸楚的回答：“我也不知道，其实我也烦苏焕，可我就是看不得她受苦，我一想到她受苦我心里就难受。”
　　原来她们是亲情相连。
　　原来苏焕就是她日思夜想，一直都要找却一直都认为这辈子都有可能找不到的姐姐。
　　“啊！”
　　小阎一个跨步便朝戴遇城冲去，握紧的拳头带着十足的力量，带着一股子劲飙的风朝戴遇城猛扑过来！
　　紧要的一刹，戴遇城被谭韶川一把搂住的肩膀，一个用力将戴遇城带出去很远。
　　带出了距离苏焕病房门好几步的地方，小阎的拳头硬生生的收了回来。他和荞荞是好朋友，他是荞荞最亲的男闺蜜。
　　可他最忠心的人是boss。
　　boss护住了戴遇城，他这样一拳要是再出来的话，就得打在boss身上。
　　眼睁睁看着谭韶川搂着戴遇城远去。
　　这边牵着林知了手里捧着被小阎扔了鲜花的宋卓也来到了小阎身边，宋卓问小阎：“什么情况？苏焕是不是伤的很严重？电话里林律不是说苏焕没事了吗？”
　　“苏焕是荞荞的姐。”小阎十分不甘的眼神看着远去的戴遇城的背影。
　　“什么！”
　　“荞荞伤心的崩溃了。”小阎心痛无比对宋卓说道。
　　宋卓的牙齿狠狠的咬了一下，牵着林知了快速的朝苏焕的病房奔去。
　　小阎正要上前，却被谢老太太一把抓住了胳膊：“小，小伙子，你……你刚才说什么？苏焕和荞荞怎么了？”
　　老两口子站在病房门的最外面，苏焕的声音本来就小，再加上荞荞一直都趴在苏焕的被褥里哭的不能自已，以至于除了知道荞荞有个流落在外姐姐内情的谭韶川和林韬，这个时候谢氏老太太还不知道到底发生了什么？
　　他们只是在心里想，荞荞和苏焕的关系真的不一般。
　　为了苏焕荞荞竟然伤心成这样。
　　老两口心里最担心的还是蓝忆荞。
　　“哼！”
　　小阎愤怒的一甩胳膊，不理老两口子，而是跟在宋卓身后又进入苏焕的病房内。
　　看到宋卓来了，蓝忆荞哭的更凶。
　　更崩溃。
　　林知了吓得都不敢说话了。
　　“荞荞，别哭荞荞，你要坚强！你会把知了吓坏的。”宋卓来到蓝忆跟前一把抱住蓝忆荞，在她的耳边说道：“听话，你姐身体很虚弱，你不能崩溃，你崩溃了谁来照顾你姐？听话荞荞！听话！”
　　宋卓强制性命令蓝忆荞。
　　蓝忆荞止住了哀嚎。
　　抬眼看着知了：“宝贝，阿姨吓坏你了。”
　　林知了走到蓝桥的跟前替蓝忆荞抹了一把泪：“荞荞阿姨，你是心疼我妈妈吗？谢谢你荞荞阿姨。你别哭了荞荞阿姨，我会照顾好我妈妈的。”
　　蓝忆荞：“……”
　　床上的虚弱不看的苏焕看到林知了来了，精神又好了继续，她抬起头：“知了……”
　　“妈妈。”
　　林知了是个坚强的女汉纸，荞荞阿姨哭成这样反而让她变得冷静又沉着，她觉得妈妈需要她，她拖拖拖拖跑到苏焕的跟前，踮着小脚，抬起胖乎乎的小手：“妈妈，你生病了是吗？你早上给爸爸打电话就是告诉爸爸你生病了是吗？不怕的妈妈，现在这么多人陪着你，你的病很快就会好了。”
　　苏焕的眼泪顺着脸颊向下淌，却是温和的笑对林知了：“知了，快过来让妈妈看看你，妈妈好几天没见你了，妈妈想死你了。”
　　“我也想你，妈妈。”林知了紧紧的挨着苏焕趴在她跟前。
　　这边宋卓示意小阎：“把荞荞带出去吧。”
　　小阎揽住蓝忆荞的肩膀往苏焕的病房外出走。
　　那一端，病房外的过道里，谭韶川正在对落汤鸡一般的戴遇城说道：“虽然小阎是我的司机，可这个节骨眼我也不能太拦住他，我为你考虑，我也是为小阎考虑，你暂时回避一下，要不然等一会荞荞和小阎出来了，事情还是不好收场。”
　　戴遇城一脸沉重，一脸感激的表情看着谭韶川：“谢谢你谭总，阿城先走一步。”
　　谭韶川点点头。
　　眼眸看着戴遇城远去的背影有一会儿，他才又转身来到苏焕的病房这里，正好小阎揽着一头乱发一脸乱泪几近崩溃的蓝忆荞从苏焕的病房里出来。
　　一看到谭韶川，蓝忆荞又泪喷了：“韶川……”
　　谭韶川上前一步，一把将她搂在怀中。
　　蓝忆荞泣不成声：“韶川……”
　　“我知道，我都知道，我都已经知道了。”谭韶川心痛的无以复加，这一时刻，纵然沉稳如他，也不知道该如何安慰极尽崩溃的蓝忆荞。
　　有时候，亲人之间互相心疼的痛是任何人也代替不了的。蓝忆荞一直都希望找到姐姐，一直也都以为可能今生再也找不到姐姐了。
　　包括梅小斜都有这样的想法。
　　然而
　　陡然之间，她发现姐姐就在身边，而且就在她的眼皮子底下饱受摧残，这样让她的确一时间很难接受这样的现实。
　　“没事了荞荞，没事了，苏焕还活着，她还好好的，她还能生孩子，不是吗？”这个时候谭韶川也只能用这些苍白的言语来稳定蓝忆荞的情绪。
　　他用他健硕的胸膛给她作为依靠，她脸上的乱泪已然打湿了他的前胸，身后，有一双手扯了扯蓝忆荞的衣襟。
　　蓝忆荞回头。
　　一脸泪痕的看着谢老太太。
　　老太太讨好的语气：“荞荞，别伤心了孩子，没想到你这么重情重义，这都是你妈妈教导的好，苏焕她没事，做完手术医生都说了，她子宫好好的，就是有点失血，也只是轻微的，都不用输血的，她再过几天就好了，她有你这样的朋友是她福分，你别太难过啊孩子。”
　　“哈哈哈哈！”
　　“呵呵呵！”
　　“咯咯咯！”
　　蓝忆荞像喝醉了女醉鬼，又哭又笑，她不可思议的看着谢氏老太太，又看看谢老爷子。
　　她的笑痛苦极了。
　　可她依然忍不住笑，笑的一句话都说不出来。
　　“呵呵呵呵。”
　　“哈哈哈！”
　　她就这么一边笑的浑身乱颤，一边一脸泪痕的看着谢老太太和老爷子。
　　她的笑止不住。
　　她的笑痛苦无比。
　　搂着她的谭韶川心都碎了。
　　他知道，如果荞荞在这这里呆一分钟，她都将会精神错乱，他快速做出决定，将蓝忆荞搂着离开这里。
　　走出去几步了，谭韶川没回头只对林韬和小阎说道：“林韬拜托你了，小阎，你招呼着点。”
　　“知道了boss！”小阎哽咽说道。
　　病房里，苏焕倒是因为林知了的到来哄着她情绪稳定多了，旁边还有宋卓照顾着，一时间倒不是最让人担心的。
　　反而是荞荞。
　　谭韶川将她带离苏焕的病房，带到车上，双臂有力的扣住她的双肩，正色的命令她：“荞荞！荞荞！听我说！”
　　“我要杀了戴遇城……韶川，我一定要杀了戴遇城！呜呜呜……”
　　谭韶川心痛的将她搂在怀里，一字一顿的对她说道：“荞荞，你妈需要你照顾，你姐需要你照顾，你不能崩溃！你要坚强！如果你不听话，不坚强，我现在立马开车把你送回家！剩余的事情，我来处理！”
　　“荞荞！”
　　蓝忆荞立马从谭韶川的怀中起身，自己抹了两把眼泪，看着谭韶川：“我冷静，我坚强！”
　　“听我说，你在车里平复心情半小时然后去照顾苏焕，不要在苏焕面前提戴遇城的事情，你提戴遇城只会让她更伤心，她伤心了对她的身体恢复更不好，明白吗？”谭韶川一边用自己的方帕给她擦眼泪，一边问道。
　　“明白。”
　　“半天之内，不要让苏焕知道你知道的，她还在打止血针，你得让她把止血针打完再告诉她真相。”
　　“嗯嗯，知道！”蓝忆荞拼命的点头。
　　“现在在车上先睡会，一会我喊醒你，我们今天哪儿也不去只在这里照顾苏焕。”谭韶川命令她。
　　一边说，他一边从车在小冰箱里掏出一瓶比恒温稍微低点温度的纯进水，将瓶盖打开，他用水湿了方帕捂在蓝忆荞的眼睛上。
　　蓝忆荞觉得眼睛清亮舒服多了。
　　她刚才哭的厉害，眼睛都肿了。
　　给她冷敷了几下之后，他又将冷的方帕贴在她的额头上，然后单臂将她一搂，对她说：“睡吧，半个小时之后我喊你。”
　　“韶川……”蓝忆荞又想哭，她觉得他的胸膛真温暖，犹如避风塘。
　　有他在她跟前，她突然觉得什么事情都能解决，什么事情都能看到光明。
　　“不许哭！”
　　“嗯，不哭。”就这样，她倚在他的怀中，在他的强制下，坐在车里她真的睡着了。
　　她刚才太累了。
　　不是身体上的，而是精力。
　　她刚才耗尽了精力。
　　二十来分钟之后，谭韶川接电话她都没有被吵醒。
　　电话是谭以曾打来的。
　　谭韶川尽量的放低了嗓音接听：“爸？”
　　“你还知道接我电话！怎么回事，说的好好的，家里的亲戚全都请来了！你大妈给荞荞准备的礼物也都准备好了！所有人都等着和荞荞今天正式见面，怎么就都到了半道上了又临时变卦了！”
　　“爸，这边临时出了状况。”谭韶川低淡的嗓音回答。
　　“什么样的状况能比今天的见面更重要！你让我们今天怎么跟家里的客人交代！荞荞呢！我要跟荞荞通话！她一向又懂事又乖！我想亲自问问她今天怎么了！”
　　“先挂了爸。”
　　“等等，还有个事……”
　　谭以曾的话没说完，这边谭韶川已经毫不拖泥带水的挂断了电话。
　　虽然一开始没有把蓝忆荞吵醒，但是电话那一端谭以曾的高声吵闹终究还是把蓝忆荞吵醒了。
　　短暂的休息，蓝忆荞的情绪好了许多。
　　她虽然眼神忧伤，但是止住不哭了。
　　“醒了？”谭韶川稳淡的问。
　　“韶川，我要去照顾我姐，我要去看着她，你放心，我不会再冲动了。”蓝忆荞恳求的语气说道。
　　“好。”谭韶川答应他。
　　从车里再走回来的时候，谢老太太和谢老爷子依然坐在过道的长椅上，过道里没有了其他人，蓝忆荞和谭韶川来到房门外，透过玻璃她看到了林韬就站在旁边，苏焕的病床这边是宋卓在一口一口喂给她喝稀饭，病床的那一边林知了已经坐在床上了，就跟苏焕坐一个被窝，她紧紧挨着苏焕苏焕。
　　不哭不闹。
　　一脸的严肃，像个小大人。
　　苏焕每喝一口稀饭，她就拿着纸巾抬起小手给苏焕擦嘴，擦的有模有样。
　　蓝忆荞看到这一幕，又泪喷了。
　　悄悄的推门进去，她看着苏焕将皮蛋瘦肉粥吃完，才又对宋卓说道：“我来照顾她吧。”
　　“嗯。”宋卓应道。
　　她来到林知了的身边轻轻的哄她：“知了，我们先让妈妈休息，让荞荞阿姨陪妈妈一会儿，我们去给妈妈买营养品回来好不好？”
　　“好！”林知了听话的不行，她一边下床一边说道：“荞荞阿姨照顾我妈妈，我最放心了。”
　　一行人出来，病房里只剩下蓝忆荞和苏焕。蓝忆荞给苏焕打水，洗手，擦脸，尤其是打吊针的那一只手，她缓慢的一点点的给她擦，揉捏她的手指头。
　　苏焕看着蓝忆荞，柔爱的说道：“荞荞，你对我太好了。你现在变得那么会照顾人了。”
　　蓝忆荞强忍着夺眶而出的泪，看着消瘦不堪的姐姐，直摇头。
　　什么话都说不出来。
　　这个上午和中午都是蓝忆荞在照顾苏焕，照顾她漱口，照顾她吃饭，照顾她大小便。
　　午饭后，苏焕睡了两个小时，再醒来的时候，她的精神好了许多。
　　本来清宫也不是大手术，只是她有些失血导致了她身体虚弱而已。
　　蓝忆荞怕她老躺在床上累，正要将床给她摇起来让苏焕坐着，外面传来了声音。
　　“苏焕在哪里？”是梅小斜急躁的声音。
　　紧接着是宋卓：“阿姨您来了？”
　　“苏焕呢？”梅小斜颤抖又急躁的声音问道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　首先，不要怪谭先生护了一次戴遇城哈。谭是个很冷静城府很深的人，即便打成残废，谭先生也不能让小阎在医院里打，那会让小阎没有退路的。所以。。。。。
　　其次，不怕大家笑话，昨天高氵朝章节嘉嘉泪崩了，情绪沉浸其中一整夜都没出来，今早头疼的晃一下都疼，半下午洗了澡用了风油精，头痛慢慢好的，经常看演员说无法出戏，写作也是这样，嘉嘉不想水文，每一个章节都要调动情绪融入那个场景之中，昨天太伤感，今天耽误你们看文了，对不住哈。原谅一下。二更难产了。接下来是血亲的祖孙三代相见戏。嗯，虐老太。再往后面给你们剧透一下：雌雄双煞宋和阎。。根据这个标题，你们先脑补内容，嗯，虐戴遇城方面的。16


第330章.330：祖孙三代再相见

　　听到梅小斜的声音，病房里正在被蓝忆荞摇把摇起来的苏焕的耳朵里像是被惯了一股和缓的暖风般。
　　她感觉舒缓极了。
　　她一把抓住蓝忆荞的手：“荞荞，是你妈妈来看我了？”
　　蓝忆荞垂了目，低低的嗓音说道：“你不是都已经叫我妈个妈了么，我妈就是你妈。”
　　“可我这个样子，我这么狼狈，我一直都打算等我攒够钱，手里头有一两千块余钱的时候，我给你妈妈买点礼物再去看她，我现在我两手空空，我怎么好意思见她……”
　　蓝忆荞握住苏焕的手，使劲咬着自己的唇：“姐……”
　　她本来和谭韶川商量好的，尽量晚点告诉苏焕实情，毕竟苏焕上午刚打了止血针，身体不好，怕她受刺激。
　　再说了自从自己来了医院，也还没跟母亲联系，母亲怎么就跑来了医院？
　　母亲的到来，等于是实情再也瞒不住苏焕了。
　　蓝忆荞怕苏焕激动，双手牢牢握住苏焕的手。
　　梅小斜的声音停在了病房门外，她的衣服被坐在长椅上一直都没有离开医院里的谢衡春和梁婉莹拉住。
　　梁婉莹关切又卑微的语气：“梅群，你怎么来了孩子？你眼睛不好使，谁带你来的这里啊？”
　　“又是你们！”梅小斜没头没尾的一句话。
　　她恼恨的看着亲生父母，虽然她对他们早已割舍了那份亲情，可她从来也不愿意怨恨他们。
　　亲生父母啊！
　　让她梅小斜如何处之？
　　她想着，只要他们两位老人有人照顾，而她也找到了荞荞，以后彼此就不用再有牵扯了，以后彼此隔山隔海的相忘，都还活着，就行了。
　　她不恨他们。
　　然而
　　李嫂在家里接到了电话，电话是谭以曾打来的，点名让谢梅群听电话。
　　电话里的谭以曾把谢梅群数落了一顿，虽然言辞不狠，依着谭以曾的性子，要换成别人他早就破口大骂了，可谭以曾找的是梅小斜。他忍下了他的坏脾气。
　　他出自内心里对梅小斜有着一种心疼和同情，语气才不至于那么暴跳。
　　梅小斜还是听得出谭以曾话语里的愤怒：“群群！按理说我和你算是亲家了！我该叫你一声亲家母，可打你爸妈那儿说，你都该叫我一声叔叔，我年长了你十几岁呢！我不得不说说你！荞荞年龄小，不懂事，你这个当妈的不知道今天的是什么日子？”
　　梅小斜：“……我，我。”
　　梅小斜被谭以曾数落的一时半会说不上来话。
　　“今天是男女双方互见家长，也等于是正儿八经订婚的日子，这个日子仅次于结婚！你不能因为你不来参与，就不重视吧？我们邀请你了，是你自己不来！”
　　“谭……谭叔，到底发生了什么事？”这个时候，梅小斜也没敢托大的叫谭以曾亲家公，谭以曾一直以来都非常疼爱荞荞，从来没有做过让荞荞为难的事情，还经常护着荞荞跟母鸡护小鸡似的，梅小斜都听说了。
　　她在心里对谭以曾既有感激又有敬重。
　　“荞荞和韶川来家里都已经走到半道上了，又转身回去了！到底发生了多大事？他们能置亲戚朋友与不顾？你说说这叫什么事儿！家里的叔伯，哥嫂，亲戚都在！两个主角不来了！”
　　梅小斜：“谭叔，您别着急，我……我现在就打电话问问情况，我问了我再联系您，我先挂了。”
　　谭以曾：“群群，还有件事……”
　　梅小斜已经挂断了电话。
　　她是个一贯能冷冷静下来的人，女儿和韶川半路上改了道。
　　然而，两人并没有回家。
　　发生了什么事？
　　梅小斜知道这个时候打电话给韶川和荞荞，一定不是明智之举，她选择了打小阎的电话。
　　她知道荞荞跟小阎的关系很铁。
　　那边电话接通的时候，小阎是震惊的，他心里想，这难道是母女心连心的作用？
　　心里这样想，小阎语气里依然没事人一样：“阿姨您打我电话有事儿吗？”
　　梅小斜直白就问：“到底发生了什么事？”
　　小阎依然轻松的回答：“没有啊阿姨，怎么了？您听到什么了？”
　　“韶川和荞荞今天是要去老宅面见家长的，今天的日子很重要！可他们两个把老宅的亲戚全都晾在那儿了！荞荞和韶川现在在哪里？你告诉我！我知道你知道的！”
　　小阎：“……”
　　梅小斜知道小阎不会轻易说出来，她又电话里说道：“小阎！阿姨猜到发生了大事，你不告诉阿姨的话，阿姨心里能膈应死！阿姨会一个人跑出去找荞荞！阿姨视力不好指不定会出点什么意外，如果你告诉阿姨阿姨会冷静处理，说不定能帮上你们！”
　　梅小斜一番冷静又极具威力的话果真是动摇了小阎。
　　小阎不怕别的。
　　就怕梅小斜真的一个人出去找荞荞，她视力不好。
　　停了片刻，他幽幽的语调说道：“阿姨，您的大女儿找到了……”
　　“什么？”梅小斜手中电话掉落。
　　再捡起电话，她不知道如何听完小阎说的话，她只知道她喊了李嫂，让李嫂带着她一路走出‘汀兰首府’来到大马路上，拦了出租车便往医院赶过来。
　　医院门口是小阎接的她和李嫂两。
　　小阎并没有第一时间引梅小斜前来，而是带梅小斜和李嫂先吃了个饭。
　　饭间，小阎告诉梅小斜，苏焕现在正在打止血针，她不能情绪过于激动，荞荞正在照顾她，请梅小斜放心。
　　一个中午饭时间，梅小斜度秒如年。
　　她没有办法挨时间。
　　她的大女儿！
　　她失踪了十**年的大女儿啊！
　　她一分钟也不想等，她要见到大女儿！
　　是小阎慢慢诉说了苏焕这五个月的经历，才将梅小斜留在餐厅的包间里听他诉说了一个多小时。
　　小阎知道这对梅小斜肯定是个不小的打击。
　　可她迟早都要知道这些事情。
　　还不如现在就告诉她。
　　听完了小阎的诉说，梅小斜便再也没停留的跌跌撞撞的来到了医院里，刚一进入走道她就开始呼喊。
　　这个世上若说谁的内心最强大。
　　真的是莫过于母亲。
　　听闻了女儿这样的遭遇，她依然还能自己走过来，那种心境，不是外人能够体会到的。
　　在这种心境下，当梅小斜来到病房的门外，第一个看到竟然是自己的父母。
　　这是一种天大的讽刺。
　　梅小斜看着自己雍容华贵的父母亲，看着这一对看上去比自己年长不会超过十岁的父母亲。
　　她悲楚的笑了。
　　一如上午荞荞看到谢氏老夫妻两人的笑容和笑声一般，她的笑的声音有多大有多释放，她苦涩便有多少浓郁。
　　这一刻，梅小斜的笑比哭还让人听了心痛。
　　梅小斜笑看着自己亲生父母：“又是你们！又是你们！又是你们！”
　　她一脸说了三遍。
　　谢衡春：“群群？”
　　“我到底是跟你们有多大的仇恨！啊？有多大的仇恨！你们讨厌我，恶心我，眼气我！我的命是你们给我的你们直接弄死可以！可以！我把我的命还给你们，行吗！你们为什么还不放过我的女儿！为什么！为什么！”梅小斜歇斯底里的看着雍容华贵极具老年人不可侵犯尊威的父母亲。
　　她一直都是个冷静的女人。
　　遭受了三十年的苦难生活，她都没有对自己亲生父母以及自己的前夫有着太多的怨恨。
　　然而这一刻，她失控。
　　“到底怎么了群群，如果是爸爸妈妈的错误，爸爸妈妈承认错误，好不好？荞荞上午那么崩溃那么伤心，我们也没想到这孩子这么重情义。”老两口子以为梅小斜说道的是蓝忆荞。
　　“呵呵呵呵。”梅小斜笑着，苦涩着，蹙眉看着自己的父母亲。
　　连连摇头。
　　苦笑摇头。
　　这个时候谭韶川和林韬也从吸烟区走了出来。
　　看到梅小斜和自己的亲生父母对峙，两个历经风浪的大男人都忍不住唏嘘。
　　真是造化弄人。
　　又不是。
　　谢老太太是因为苏焕总讨好她，总巴结她，总陪着一张笑脸接近她，才遭致她对苏焕的厌恶和反感，以及后来对她的各种戏耍和折磨的。
　　但苏焕并不是因为要攀附谢老太太而讨好她巴结她，这一刻谭韶川和林韬的心里都明白，苏焕也和荞荞一样，是因为看到了老太太身上母亲的影子，才总想接近她的。
　　谭韶川来到梅小斜的跟前看着一脸仓泪摇摇晃晃的梅小斜：“妈？”
　　“韶川，我女儿呢？”梅小斜问。
　　“妈，荞荞和苏焕都在里面。”谭韶川扶着梅小斜然，推门进去了。
　　室内的两个女孩两种表情。
　　苏焕是愣住的。
　　蓝忆荞流淌了一脸的泪痕，不敢回头看母亲。
　　“苏焕……我的儿。”梅小斜的呜咽声让谭韶川听了都不忍听下去。
　　苏焕愣愣的看着眼面前面容沧桑却是衣着得体皮肤白净的中老年人。
　　她是个斜眼子。
　　她竟然是……
　　斜眼子！
　　“妈！”苏焕猛然一声高呼！
　　“您是我妈！”
　　“妈！”
　　“妈……妈……呜呜……呜，妈妈……”苏焕使大劲挣扎着想要从床上坐起来，她立马就要下来。
　　蓝忆荞站起身来扑上去：“姐……你别动，你现在吃喝都不能下床，姐，你听话……”
　　她双手抓住苏焕的手臂：“姐，我是你妹妹，我就是那个你从小给我梳小辫，从小带我，哄我睡觉，吃东西都是我吃剩下了你才吃的那个妹妹。”
　　苏焕摸着蓝忆荞的脸：“你是我的小臭？”
　　蓝忆荞哭的眼睛都睁不开：“我是你的小臭，姐，我是小臭！”
　　“大臭！我的大臭！”梅小斜跌跌撞撞来到苏焕病床那一端，她扑上去，抱住苏焕：“你是我的大臭，你是我的大臭没错，你是我的大臭，爸妈找你找得好辛苦啊……”
　　梅小斜的两个女儿从小有乳名。
　　大的叫大臭。
　　小的叫小臭。
　　以前两个孩子在身边的时候，她和蓝留根都这么喊孩子，虽然户口本上也给孩子起了大号，蓝忆田，蓝忆荞。可两个孩子对大号并不熟悉。
　　大臭被人贩子拐走的那一年正好还差几天就该上学了，然而，就差这几天，孩子却对自己的大号一点都不熟悉。
　　她只知道自己叫大臭，妹妹叫小臭。
　　至于姓什么，大号叫什么，尚不足七岁农村孩子苏焕不知道。
　　大臭小臭。
　　这是只有梅小斜苏焕蓝忆荞母女三人才知道的小乳名，就连谭韶川都不知道。
　　看着母女三人抱作一团。
　　又哭，又说。
　　哭了笑，笑了哭，彼此看一看，然后又抱一起，门边上站着谭韶川眼眶里滚下了两行清泪。
　　一贯叱咤商界，心硬无比，不声色，稳若泰山的男人，在这一刻站在门边，将门外与室内挡在，他就犹如一座塔一般的，保护住了室内的母女三人。
　　“荞荞，你上午就知道了我是你姐？”苏焕摸着蓝忆荞的脸问。
　　“姐，是我害了你。”蓝忆荞无比内疚。
　　“我终于明白你为什么一直都心甘情愿被我宰，心甘情愿拿我没办法，心甘情愿一次次的又恨我又帮助我的了，原来我是你姐……”苏焕一只手被母亲攥在手心里，另一只手便摸着蓝忆荞的短发，以及脸颊。
　　上午的蓝忆荞有多么崩溃她知道，她以为是蓝忆荞因为听了她的遭遇而要置戴遇城与死地的。
　　原来，原来她是自己最疼爱的，一直都牵挂着妹妹。
　　“姐……我没有照顾好你。”
　　“小臭，是姐没有照顾好你。”
　　“小时候都是你搂着我哄我睡觉，你喂我饭吃，妈妈不在家的时候，都是你看着我。”
　　“这五个月里倒是换成你看着我了，给我钱，给我手镯子，各种呵斥我，瞧瞧你那个霸道小样！和小时候一模一样，那时候你才三岁多一点点，为了跟同村的小伙伴争一块胶泥，你都拽着小屁股要跟人家打架，还打不过人家……”
　　“那不是因为我有姐姐保护我吗。”蓝忆荞一头扎在苏焕怀里，笑道。
　　“妈，这么多年你和爸带着小臭怎么生活的？”苏焕又看着已经容颜沧桑的母亲，问道。
　　“自从我上了高中之后，爸妈一直都沿着人贩子拐你的路线，一打听点风声，不管是真是假，都要去那个地方找你，就是这样一边打零工，一边寻找你，可一直都也找不到你。”
　　梅小斜一直都看着女儿哭，哭的说不出话来，蓝忆荞就替母亲回答了苏焕。
　　母女三人就这么哭一会，聊一会儿，十几年没见，此时终于重逢了。
　　那种心境，一般人体会不了。
　　病房的门是关着的，门外站着林韬以及谢氏老爷子和老太太。
　　林韬自从早上送苏焕来医院手术到现在一直没有离开，林知了需要中午午休，宋卓怕她影响苏焕便带她去车里哄她睡了。
　　而谢氏老爷子和老太太也一直守在这里，倒不是因为苏焕，而是想要博得荞荞和女儿的原谅
　　病房的门是关着的，他们虽然看不到病房内的情况，却能听到病房里隐隐传来的时而哭，时而笑。
　　老两口的心越来越下沉。
　　难道老天爷再一次跟他们开了个玩笑？
　　老天要对他们老夫妻两这么残忍？
　　谢老太太也不对林韬充满敌意了，而是拄着拐棍来到林韬跟前问道：“林律师，你……里面什么情况你知道吗？”
　　林韬看着谢老太太，他表情沉肃，语气不咸不淡：“老太太，您觉得里面是什么情况？”
　　谢老太太：“梅群和荞荞他们娘儿俩在哭。”
　　“不是娘俩，是娘仨。”
　　谢老太太：“……”
　　她的身子连连后退好几步，后退到同样愣住的谢衡春的跟前，哆嗦着嘴唇想要再问林韬什么。
　　林韬却先开了口：“谢老董事长，谢老夫人。要是单看你们二老的仪表，那绝对是同年年纪里的佼佼者，别说您们现在将近八十岁了，你们就说你们七十岁，别人也相信。”
　　谢衡春+梁婉莹：“……”
　　“又精神！又洋气！”
　　林韬肃目的神色讽刺一笑：“普天之下见不到您这么大公无私的人啊！放着血亲的女儿血亲的外孙女不疼，偏生疼爱领养的以及冒领顶替的，疼爱就疼爱吧，可您更难能可贵的是，您每天变着花样的耍弄您血亲的外孙女，您让她怀着孕跪地爬头的伺候您的干孙女，伺候够了踢她的滚蛋的时候，您还能用合法的手段将她挣的辛苦钱，再给她一分不剩的撸回来，老太爷老太太，您说您无私不无私？洋气不洋气？”
　　老太太‘普通’一声坐在长椅子上。
　　一把浊泪掉落在衣襟上。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　推荐友文：《重生四零：高门俏长媳》
　　作者：陈小笑
　　{军界干把子男主vs黑化食人花女主，强强！}
　　花燃用谢逾白早年送她的bǐ shǒu，划花了蛇蝎闺蜜的脸，又用那只沾血的bǐ shǒu，结束了她错爱半生的男人的性命，最后，一把火，在大婚当日，烧了张灯结彩的总统府。
　　归年，你看见了吗？
　　所有害死你的人，我都让他们下地狱在你的面前，跪着忏悔。
　　火光漫天。
　　再睁开眼，她竟又回到了改变她命运的那一年。
　　一切，都将重新洗牌。14


第331章.331：梁婉莹的悔和泪（二更）

　　梁婉莹来不及擦掉自己脸上的浊泪，而是抬头看着一脸冷肃的林韬：“林律师，你是说……你是说，苏……苏焕她……”
　　“二十七年前，谢梅群和前夫离婚，流落在外地没去处，又伤心欲绝的时候，是好心人蓝留根收留了她，从此之后两个残疾人两个苦命的心走到一起，后来他们生了他们的孩子，蓝忆田。”
　　林韬看了看梁婉莹，又看了看谢衡春。
　　两夫妻一脸期盼的眼神看着林韬，等着林韬说下文。
　　林韬满眼蔑色：“也就是现在的苏焕。”
　　“老天爷……啊！啊！啊！”梁婉莹双手锤胸。
　　她的哭嚎声震彻了整个vip病房的过道：“我梁婉莹造了什么孽？为什么呀这是……”
　　旁边的谢衡春虽然没有像梁婉莹似的这般捶胸顿足，却也老泪纵横，一语不发。
　　这个时候，谁都无法体会到老两口子的心境，这个时候只有林韬站在老两口跟前。
　　但，林韬不愿意体会他们的心情。
　　林韬依然记得，就在今天一大早，苏焕还要把梁婉莹的头发全部拔掉呢。
　　苏焕对老太太的恨，丝毫不比对傅馨儿的少。
　　老太太哀嚎的声音粗哑高亢。
　　里面正在和母亲以及妹妹说话的苏焕毫无疑问的听到了：“妈，外面谁哭的这么凄惨？”
　　梅小斜：“……”
　　蓝忆荞：“……”
　　自从苏焕做了清宫手术后戴遇城进来给她擦手，苏焕也就只看到戴遇城了，她并不知道谢老太太和老爷子两人也跟来过来。
　　梅小斜没有回答女儿的问话，而是起身来到门边，谭韶川依然还在门边站着：“妈。”
　　“韶川，妈出去一下。”梅小斜对蓝忆荞说的同时，已经拉开了房门。
　　梁婉莹和谢衡春一看梅小斜出来了，立即顾不得哭了，两个人齐齐来到梅小斜跟前，忍住哭，只极为抱歉又惊恐的眼神看着女儿。
　　梅小斜倒是很平静：“我女儿上午刚打了止血针，听说她为了你们的那个所谓的养子戴遇城连续流掉两个孩子，两个孩子！如果你们还有点良心，就请不要在这里哭嚎，会影响她休息。”
　　梁婉莹吸了吸鼻涕：“不嚎了，妈不嚎了。妈不嚎，你让焕焕好好休息。啊，好好休息，止血针打最好的！”
　　梅小斜蹙眉笑。
　　转身又回了病房。
　　谭韶川将门关上。
　　梅小斜来到女儿跟前：“你好好睡觉，你现在就是需要休息的时候，妈和妹妹在这儿看着你，你安心睡觉什么都别想。”
　　“可是可是妈，我睡不着。”这个时候，苏焕精神可好了：“我想跟你和小臭说话。”
　　梅小斜心疼她，就什么都顺着她：“说吧，妈和妹妹都听着呢。”
　　“妈，你都跟妹妹住了一个月了，等我出院了，你跟我住，你现在跟着妹妹也不方便吧，妹妹有她的二人世界。”苏焕一边说，一边抚着蓝忆荞。
　　蓝忆荞有些羞涩：“姐……”
　　苏焕抿了抿唇，神色中有一种劫后逢生的感叹：“妈，我现在有钱了，我可以拿到两千五百万，我们在青城买一个超大号的四居室，以后我们就不用居无定所了。”
　　她很想告诉母亲一句，这是她五个月以来，用自己的屈辱换回来的，这些钱一定要拿到。
　　但她又想到说出来母亲肯定会难过死。
　　所以不说了。
　　蓝忆荞知道她的两千五百万有多少不容易，她抬头看着苏焕说道：“姐，你的钱你留着，你和妈的住出我给你买。”
　　她可以不用谭韶川的钱。
　　她有两千万。
　　看着自己两个女儿相互心疼的样子，最高兴的当属于梅小斜。
　　她的人生前五十年都太过悲苦。
　　本以为五十年之后，自己都不知道自己能活到那一步田地，却在五十岁的这一年，在这个深秋，她连续找到了她的两个女儿。
　　她在这世上最亲的两个亲人。
　　孩子活着，孩子健康。
　　对她来说就已经是万分的幸福。
　　苏焕也不困，丝毫不困。
　　其实她的身体素质是十分好的那种，因为幼年时期经常干活锻炼，而且她那个大西北的农村，虽然生活条件没有大城市好，可那里的一山一水都很纯净。
　　特别养育人。
　　以至于这个时候，尽管她连续伤了两胎，可她的身体恢复机能却非常好。
　　终究是比荞荞吃的苦少了很多很多。荞荞在监狱里待着的两年吃的苦，是苏焕想都想不到的。
　　以至于，这个时候刚清宫半天刚打了止血针的苏焕已经不算是病情严重了，她就这么倚在病床上和母亲和妹妹说了这说那。
　　说了那说这。
　　说不停。
　　蓝忆荞特别理解苏焕。
　　她自己也是这样，找到母亲的这一个月，她也是见人就跟人唠叨，甚至于去了海川大厦韶川的公司内，她都在总经办很是厚脸皮的问那些职员：“要不要去我家吃饭？我妈给你们做饭吃，我妈妈做的饭可好吃了。”
　　蓝忆荞趴在姐姐的床头前，十分享受着听着苏焕唠叨个不停。
　　母亲梅小斜也是。
　　一家三口，哪怕是在医院里呢，哪怕面对是白墙白被罩呢。
　　依然难掩母女三人的温馨，幸福，给人一种安贫乐道的感觉。
　　站在门边的谭韶川为之动容。
　　站在门外，透过玻璃看着里面这一幕的林韬同样动容。
　　为之动容的还有拄着拐棍的梁婉莹以及站在她身后的谢衡春。
　　这一刻，梁婉莹泪流不止。
　　只是她不敢出声。
　　她静静的看着病房里的娘仨，一个躺床上，另外两个在床的两边，娘仨依偎的很紧，很温馨。
　　娘仨都是一种劫后余生大难不死的庆幸感，这让梁婉莹这个七十多岁年近八十的老妇人有着极大的羡慕。
　　人生再多的苦难都不可怕。
　　只要历经苦难之后，迎来的是人生的稳健和安康，那就是幸福的。
　　女儿自一出生起就被她这个做母亲的嫌弃，她之所以拉拔她留着她完全是因为她是自己身上掉下来的一块肉是扔掉了太心痛。
　　但，时时刻刻在身边看着，却是又让她烦心无比，以至于心中一有不悦，无论是家事，公司事务，种种，都会朝这个女儿身上撒气。
　　更是因为后来有了养子，养子的嘴甜，一天到晚妈妈妈妈的喊的，更显得亲生女儿杵在自己面前像个毒瘤似的。
　　于是百般嫌弃。
　　梁婉莹从未考虑过女儿的心里是怎样承受过来的，直到前不久再次找到女儿，她才知道，女儿曾经是那般的疾苦。
　　疾苦到拎着垃圾袋在每一个垃圾箱里翻找千家万户扔出来的残羹剩饭。
　　当她得知女儿曾过过这样的生活的时候，那一刻的梁婉莹心里比无数根针扎了还痛，就仿佛她过往几十年里所有享受的那些高贵的，富足的生活都是女儿靠捡垃圾换回来的一般。
　　等于她的富足生活是踩在亲生女儿的血泪之上的。
　　叫她如何不心绞痛？
　　然而
　　这一刻，在她看到病床上的苏焕的时候，谢老太太简直无法支撑她老迈的身躯。
　　看着病床上既快乐又幸福的女孩的笑容，梁婉莹的面前了浮现了一幕幕。
　　她第一次见苏焕的时候，苏焕上来就喊她妈，被她无情的谩骂一顿。
　　也是她第一次见苏焕的时候，她和老头子以及曹瑜傅馨儿共同坐戴遇城的车回去了，然而苏焕一个人身上没带钱的情况下，深夜之中徒步三个小时走回了‘沁园别墅’。
　　没有人知道那个夜晚她走了三个小时是什么心境。
　　然而，回到家中戴遇城和馨儿都已经睡下了。
　　没人给她开门。
　　苏焕一个人孤零零在别墅外冻了一整夜。
　　第二日，也是她第二次见苏焕的时候。
　　苏焕发着高烧，又挨了她一顿谩骂。
　　这样的谩骂，只要她进‘沁园’别墅一次，她都要加注在苏焕身上。
　　一次次……
　　她的脑海里依稀浮现着她喝浓郁的苦咖啡的时候，苏焕提醒她年纪了，晚上别喝这个。
　　那次她差点要拿拐棍戳死苏焕。
　　因为她嫌弃苏焕苏焕没脸没皮明知道她不待见她还要上赶着巴结她。
　　再后来
　　楚家的儿子楚慕寒给她出了一个主意，告诉她苏焕贪财，只要给苏焕钱，让苏焕做什么苏焕就做什么。
　　让她趴在地上学狗叫，苏焕都会学。
　　然而即便是这样，她也不愿意拿钱给苏焕，那时候她觉得苏焕贱的让她怎么看怎么都想拐棍戳死她。
　　苏焕学狗叫学什么都是应该的！
　　给她钱，便宜她了呢！
　　楚慕寒告诉她，不用担心钱会真的流入苏焕的口袋里，到时候她拿不出收入证明，这些钱还是你谢老太太的。
　　这个主意真好。
　　她以后隔山差五的让苏焕给她的两个宝贝孙女当奴仆使唤。
　　不是被傅馨儿骑在身下。
　　就是被曹瑜垫在脚下。
　　这时候再想想，每一次都是惨绝的血泪。
　　苏焕是挺过来了，历经了那些磨难和屈辱之后，她反而变得更顽强，更漂亮。
　　然而她呢？
　　风烛残年，每日光是咀嚼着自己曾经如此这般的凌虐着自己的亲骨肉，让两个外人跟着一起凌虐自己的亲骨肉，谢老太太的一颗心就生不如死。
　　无比痛苦，痛苦到不敢闭上眼睛。
　　只要她一闭眼，立即就能想到亲骨肉跪爬在地上，在她的谩骂嘲笑以及拐杖的yín wēi下，供给两个她所喜爱的外人玩耍的的情景。
　　那种滋味。
　　用无比酸爽不足以形容。
　　那种滋味，比抽干她的血扒了她的皮还让她难受。
　　正如林韬对他老两口所说的那般：“你们可真够大公无私的，这样的操作，真是前无古人后无来者的洋气，真洋气！”
　　十万分的洋气。
　　谢氏老头扯了扯老泪浑浊的谢老太太。
　　“我没出声，我就想看看孙女。”谢老太太可怜巴巴的眼神看着老头。
　　老头轻轻的说：“孙女出了不少血，回家给她炖点补血的补品，明天一早给她带过来，这个时候我们站在门外，只会影响她身体恢复。”
　　林韬无声冷笑。
　　再多的补品，能够挽回骨肉至亲的心？
　　谢老太太擦干眼泪连连点头，然后不忘了对林韬说了一句：“林律师，麻烦你在这儿多照应着点。”
　　林韬不客气的回应道：“这个不用您二老操心。”
　　谢衡春梁婉莹两人没鼻子没脸的离开了医院。
　　他们没打电话给戴遇城，没有问戴遇城去了哪里，在这一刻，他们老两口子不想看到戴遇城。
　　因为那是个让自己亲亲的外孙女连续流产两次的男人！
　　两个孩子！
　　两个重孙孙。
　　两条命！
　　他谢氏本来已经开枝散叶了呀！
　　这一夜，老两口子不知道如何度过的，幸亏两人一辈子没受过风吹雨打，一直以来都是好的生活品质保养着的。
　　以至于一夜没合眼，也对他们的身体没有什么大的妨碍，一清早老太太就起来给苏焕炖补血的补品。
　　还亲自去菜市场挑选了新鲜猪肝。
　　做好早餐，老两口子便让司机开车带着他们去了苏焕的病房。
　　彼时
　　苏焕的病房内也尤为温馨。
　　昨天晚上八点多的时候，蓝忆荞跟母亲和谭韶川说让她们先回去，她留下来陪床。
　　母亲梅小斜不愿意回去，也要留下来陪床。
　　还有跟着林韬的林知了也嚷嚷着要留下陪着妈妈。
　　几个人正争执不下的的时候，特护过来了，十分不客气的对她们说道：“这里是vip特护病房，不允许家属在这里过夜。”
　　啊嗷！
　　林知了朝所有人吐吐舌头。
　　她反应最快，她一下子攀爬到爸爸怀中抱住爸爸的脖子：“爸爸，我们先回家吧，明天早点起来去菜市场，给妈妈做好吃的带过来。”
　　在场的人都被林知了迅敏的反应和快速的转变给逗乐了。
　　这个晚上虽然没有人陪着苏焕在病房里，可她的心并不孤单，一夕之间找到了母亲和妹妹，让一个人躺在病房里的她想了很多。
　　以前的生活太浑浑噩噩。
　　而今她有了妹妹和母亲。
　　作为长女的责任仿佛一下子就涌上了心头。
　　经历这些，有屈辱，有苦难。
　　但是她已经熬过来了，从此之后她要做一个强大的人。
　　保护母亲，保姆妹妹。
　　翌日一早母亲和妹妹再来的时候，苏焕已经醒了，而且能自己下床了，她的精神面貌好了许多。
　　梅小斜和荞荞两人在家的时候就跟林韬沟通好的，到底谁给苏焕带饭过来？
　　结果两个人没有拧过林知了。
　　知了认定了苏焕是这个世上她最亲爱的妈妈。
　　一大早的爸爸还没有醒，知了就爬到爸爸的床头揪着爸爸的耳朵让爸爸起床去菜市场买新鲜的补血食品炖了给妈妈吃。
　　这个早上，林韬从四点多就开始忙活。
　　一直到六点多将近七点，红枣莲藕排骨汤装好，林韬开着带着林知了来了医院。
　　蓝忆荞和梅小斜比父女两早来十分钟，她刚给苏焕打了水，扶着她去上了卫生间洗漱一番，这边林知了和林韬过来了。
　　小女汉纸真是个小大人。
　　苏焕每走一步，她都要有模有样的扶着苏焕。
　　林韬拦都拦不住。
　　她天性之中就跟苏焕亲。
　　苏焕也的确疼她，疼到骨子里的那种，她情愿忍着自己身体的不适，都要弯下腰来配合林知了。
　　虽然身体上有些些的不适。
　　但是心里却是一种极大的安慰和心暖。
　　母亲和妹妹看到这一点，心里也有自己想法的。
　　尤其是蓝忆荞，她转回头看着剪了短发比之以往显得玉树临风的林韬的时候，脸上带着一种歉意：“林律师，别生我气哦。”
　　林韬没好气的叱她：“我这是从深牢大狱里捞出来的个白眼狼！你说你多少次黑白不分的你挤兑我了！啊？这是第几次了！你还数的清吗？”
　　蓝忆荞咬着牙齿说道：“我姐……都给你闺女当妈了，你还想怎么着啊！”
　　林韬：“……”
　　“还不快把早饭打开给我姐吃？”蓝忆荞举目看着林韬手中的饭盒，她知道林韬是个会做饭的。
　　林韬立即将带来的红枣莲藕排骨汤打开。
　　这顿早饭是在苏焕的辅助下，林知了小女汉子亲自喂给妈妈吃的。
　　妈妈吃的很饱。
　　吃过早饭收拾完，林知了便喜滋滋的上床坐在苏焕的被窝里，挨着妈妈坐。
　　她最喜欢挨着妈妈，紧挨着的那种。
　　然后还会抬起脸抬高眉毛看着苏焕，一本正经的：“妈妈我最爱你了，妈妈也爱我。”
　　小姑娘的一番话引得病房里笑声一片。
　　谢老太太和老爷子就是这个时候来到病房外的。
　　病房里的笑声让梁婉莹想到了天伦之乐这个词。
　　里面是她的亲女儿，亲外孙女。
　　她的一家人啊。
　　老太太毫不犹豫的推开了病房的门。
　　笑声戛然而止。
　　所有人看着看向梁婉莹。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　推荐好友花间妖新文：《学霸，你家渣爷又犯病了》
　　渣爷忆当年：当我打算作天作地作死自己的时候，你出现了，然后我就不想死了！
　　学霸娇羞脸：原来……原来你对我一见钟情啊！其实我也……
　　渣爷嗤笑：你想太多，当时我就想着，死也要拉个垫背的！
　　学霸：……你果然有病！
　　渣爷：是啊，一直有，只有你能治！16


第332章.332：知了赶老太，馨儿来找虐（一更）

　　七十多岁一向雍容尊贵，威势十足的老太太一脸渴求的看着病床前的四个女人，这时候的林韬正好去吸烟区了，病房里只有四个女人。
　　谢梅群，苏焕，蓝忆荞，林知了。
　　上至五十岁，下至三岁。
　　五十岁的谢梅群有着属于她这个年纪的安详稳肃，别看是个斜眼子，梁婉莹这时候才真正发觉斜眼子闺女也有非常气质的一面。
　　她淡泊，慈爱。
　　不施粉黛的面容配上微卷而短的华发，干净又利索，让人看了特别适合她这个年龄，特别让人赏心悦目。
　　一点都没有中年妇女的油腻感。
　　两个二十来岁正直人生鼎盛芳华的孙女都是奶白肤色，荞荞是中分型短发，梁婉莹以前怎么看荞荞怎么都像女囚犯，这时候再看，却是一种调皮的精灵。
　　而她嫡亲嫡亲的亲孙女苏焕，因为这两天病着，一头乌发自然的垂下来，遮的她面颊显得清瘦惹人怜。
　　她有一双单眼皮，眼皮很薄。
　　梁婉莹忽而意识到，自己也是单眼皮，苏焕上扬的唇角，尖尖的下巴颏，没有一处不像自己的，苏焕就跟五十年前的自己那么相似，只是自己忘记了自己年轻时候的模样了。
　　和自己如此相似的亲外孙女在自己身边苦熬了五个月，流掉了两个孩子。
　　自己却浑然不觉。
　　竟然让亲情白白溜掉。
　　自己穷其一生都渴盼一份亲情，就连曹瑜那等货色都能骗了自己五个月，嫡亲嫡亲的外孙女却被自己硬生生给打走了。
　　这个时候，再看眼前的四个女人。
　　五十岁的女儿慈爱，两个二十来岁的外孙女儿都有着漂亮标志的青春脸蛋。
　　还有是床上嫡外孙女旁边紧挨着她坐着一个粉妆玉琢可爱的小肉包子。
　　小肉包子正眨巴着眼睛打量梁婉莹。
　　梁婉莹的心都被小肉包子打量醉了。
　　四个女人。
　　有老有少，有说有笑，有疼爱，有撒娇。
　　这是一副极浓的天伦之乐的画面。
　　这样的画面要是搬进谢氏大宅院里，该是多么多么多么的好？
　　该会产生多少的欢声笑语？
　　和无尽的生命力？
　　八十岁的高龄，梁婉莹一生之中渴盼的不就是这样一副画面么？
　　人活一生，或有钱或没钱，或贫穷或富贵。
　　有这样的画面已足够，其他都是浮云。
　　这幅画就摆在她面前，这幅画上的人是她的骨血至亲。
　　然而
　　梁婉莹却切身感受到她们离她是那么的遥远和陌生。
　　她哆嗦着手，却不知道该对看向她的四个女人说些什么，她觉得无论说什么，好像都是无耻的行为那般。
　　是林知了打破了沉默开口问道：“老奶奶，您是来找我妈妈的？”
　　梁婉莹：“……”林知了奶甜又清脆的声音让人听了沁人心脾。
　　老太太一时间都不会说话了。
　　“老奶奶您跟我妈妈熟悉吗？”林知了又问道，语气里带着一种不耐烦。
　　三岁的小屁人儿别看是个女汉纸，却粗中有细，十分精明。
　　老奶奶进来了，妈妈，荞荞阿姨，梅奶奶都只看着她却不理她，林知了立即意识到，这位老奶奶不受欢迎。
　　她眨巴着无辜的大眼睛毫不客气的对梁婉莹说道：“老奶奶，我妈妈现在正在生病，医生都说了不让打扰她，您先出去吧。”
　　梁婉莹：“……”
　　小小的孩子，却知道护着苏焕。
　　她就紧紧的挨着苏焕坐在被窝里，就跟苏焕的小暖炉，小棉袄似的。
　　“宝贝儿呀，我是你妈妈的……”梁婉莹的话说了一半，却不敢自居了。
　　她乞求的眼神看着梅小斜：“梅群，焕焕她，她这两天失……失血，她需要补充营养，我和你爸给她做了点……”
　　梁婉莹的话没说还，就听到谢梅群轻叹的语气：“您能先出去吗？”
　　这是自己的父母，梅小斜无法用过于难听的话语驱赶亲生父母，心里的那种郁闷和愤然却是不言而喻的。
　　看梁婉莹没有要走的意思，谢梅群不得不无奈的说道：“几十年您都这么过来了，您生活的依然威仪十足，您身边不缺照顾您的人，您又何必来打扰我们呢？我们母女能够相认很不容易，特别不容易！”
　　“梅群……给妈一个机会，好不好？”梁婉莹舍出一张老脸问道。
　　人到暮年，看到这样温甜温甜的一家人在一起有老有小的场景，她梁婉莹不可能抑制的住，不可能不贪婪。
　　要知道以往她一边搂着傅馨儿一边搂着曹瑜的时候，那都是假象！
　　假象！
　　这才是真的，她真的亲人啊！
　　谢梅群：“……”
　　她实在是不愿意针尖对麦芒的反咬自己的亲生母亲：您何时给过亲外孙一丝丝机会？她怀着孕，您拿着拐杖把她打出去的时候您有想过她也是有爹妈生的，她的爹妈要是知道了心得多滴血？而且她还是您的亲外孙女吗？
　　但梅小斜什么没说。
　　她终究做不到以牙还牙的痛击亲生父母。
　　隔了几秒她才说道：“您觉得您这样有意思吗？”
　　梁婉莹：“……”没有要离开的意思。
　　梅小斜越是这样不愿意狠下心来针对父母，梁婉莹越是觉得有商量的余地。
　　梅小斜摇头叹息：“如果您非要这样的话，我马上带着我女儿转院……”
　　她的话没说完，病床上的苏焕突然叫住了母亲：“妈！您稍等一下，我有话要跟……”
　　“焕焕，你要跟姥姥说什么？你说？你说？”谢老太太颤颤巍巍走上前来。
　　一脸惊喜的看着苏焕。
　　“您是我妈的母亲？”苏焕问梁婉莹。
　　“是的，是的乖孙女，我是。”梁婉莹急切的回答苏焕。
　　苏焕抬头看向天花板，笑笑，笑容里带着一种悲凉：“等于，我苏焕有一个在全青城都算得上是首富的外公外婆？”
　　“以后这些钱都是你的，是你和你妹妹荞荞的，只要，只要你愿意，你和妹妹会是青城最富的名媛千金……”
　　“哈哈！”苏焕又是仰天一笑。
　　笑的泪水都出来了。
　　梁婉莹被苏焕笑的有些毛骨悚然：“焕焕，你……”
　　苏焕平静以待的看着自己的亲生外婆：“我曾经在无数个日日夜夜，幻想，做梦，我能有个有钱的亲属去大西北那个有着四个哥哥的家庭把我拯救出来，让我不要嫁给我其中的一个哥哥，因为那是我的哥哥，我无法面对。”
　　“我曾经很羡慕曹瑜，夜里做梦我自己都变成了曹瑜，我觉得曹瑜的运气怎么那么好？要是我有她这样的运气多好啊？我的干爷爷干奶奶给我一大笔钱让我去寻找我一直都躲避别人追杀的亲生母，和我的残疾父亲，以及幼小的妹妹。”
　　梁婉莹：“你竟然这么苦……”
　　“然而，我万万我没想到，备受万千宠爱的曹瑜的干爷爷干奶奶竟然是我的亲外公外婆，这真是天底下最大的讽刺！”
　　“姥姥已经看清曹瑜的面目了，姥姥以后不认曹瑜了，以后，以后这些钱都是你的……”
　　苏焕淡淡的回道：“老太太您看，我现在找到了我母亲和我妹妹，我的亲人都已经找到了，您觉得我还要钱干什么？”
　　梁婉莹：“……”
　　“我叫住您是想跟您澄清。我一直以来对您的好感，关心，真的不是我想要巴结讨好您，是因为我妈跟您像，而不是我就是您认为的贱骨头……”
　　“我知道，我已经知道了，我了解了……”
　　“至于贱骨头。”
　　苏焕想到这三个字就又笑了：“您一个养尊处优，高高在上的，每天都有佣人伺候的尊贵老太太是体会不到我赚钱有多辛苦的，对于我来说什么是贱？我只要保住我自身的清白，没有站在街边招揽恩客出卖**，我凭我自己的劳动力赚的钱，我就不贱。您所认为的那种清傲和高贵，我一个需要赚钱的泥腿子我没有条件！”
　　梁婉莹的老脸被剥掉几层皮的感觉：“姥姥已经知道了你是个苦孩子，知道了你是为了你那个家庭，为了找你妈妈而需要大量的钱，姥姥理解你……”
　　“既然理解我了，那我们就好沟通对吧？”苏焕淡淡的说道。
　　梁婉莹：“……”
　　“一开始在‘沁园别墅’的时候，我一个人抵抗不了你们那么多张强势的嘴，话语权都是你们的，后来是林律师提醒了我，我虽然是身无分文嫁给戴遇城的，但是，既然我嫁到那个家中，我就是家中的女主人，而您和傅馨儿，都不算是我的家人，都是外人吧？”
　　梁婉莹：“……”
　　“就算傅馨儿是住在我家，可戴遇城和她没有收养关系，所以你们俩，还有您的孙女曹瑜都是外人。我近三个月以来为你们三个外人服务的服务费是我正当收入的，不是我克扣自己家里的费用，你们不是我的家人……”
　　梁婉莹的老脸红了又红：“以后，谢氏集团都是你的……姥姥全都给你，比你的劳务费多几千几万倍……”
　　苏焕认真的看着谢老太太：“对不起老夫人，我只要您把我付出劳动和屈辱所得的血汗钱给我，可以吗！”
　　谢老太太抬起头，极力的劝慰苏焕：“难道谢氏集团那么雄厚的财产你不想要？”
　　苏焕不假思索的说：“想啊。”
　　梅小斜+蓝忆荞：“……”两人都不解的看着苏焕。
　　苏焕淡然道：“我当然想要！因为从小大的经历，我母亲所遭受的不公平，还有我妹妹在大牢里所遭受的折磨让我懂得了，我一定要有很多钱来保障她们两以后再也不受人欺负。”
　　“孩子你说的对，有了这些你就可以保护你妈妈和妹妹了。”梁婉莹满含期熠的看着苏焕。
　　“但是，我不需要你赠送给我，我可以自己去取。”
　　这一刻，苏焕展现十分自信：“这一个多月以来我都在做生意，我发觉我很有生意头脑，而且我女儿的爸爸也会帮助我，我想用上我这一辈子的时间加上我女儿的爸爸对我的帮助，我用我自己的能力拿下谢氏集团应该有希望的吧？既然我能拿下，我为什么要你送给我呢？”
　　梁婉莹：“……”
　　心里哇凉哇凉的。
　　包括门边上的谢衡春听了都心里头拔凉。
　　这个时候，你能怪孩子无情么？
　　此时此刻她正躺在病床上。
　　短短五个月她遭受两次流产刮宫的伤痛。
　　辛辛苦苦跪地爬头遭受各种折辱各种白眼各种非人待遇赚来的钱却被亲外婆给无情的撸走，撸的一分不剩，临走之前还对她拳打脚踢。
　　你现在再去跟她讲亲情？
　　她原本恨极了是要把你的头发拽掉的，这个时候她能这么跟你平静的说这些，都是因为看在她母亲的份上。
　　看着梁婉莹脸上红一阵白一阵，苏焕再次问道：“老夫人，您夺取的我那三十万块钱，什么时候给我？如果不给我，我会启用法律程序……”
　　“我马上去给你取。”梁婉莹立即说。
　　“谢谢您把我的钱归还给我。”
　　梁婉莹：“……”老脸都已经支撑不住了。她转身出了苏焕的病房，无声的哀嚎着走了，谢衡春紧跟身后。
　　他们要去给苏焕取她的三十万块钱。
　　那是外孙女的血汗钱。
　　这个时候，老两口子才切身的体会到，他们养尊处优富贵无比的一生，其实都是在踩着自己亲生儿孙的血肉过活的。
　　他们老夫妻两有多享受，有多高高在上，有多能糟践人，他们的嫡亲儿孙就糟了多少的罪。
　　这一刻，老夫妻两死的心都有。
　　可越是这个时候越不甘啊！
　　儿孙齐欢乐的场景就在眼前，怎能甘心？
　　老两口步履蹒跚的刚刚走出vip病房过道外，无巧不成书的是，傅馨儿正好过来。
　　与老夫妻两就错了个一前一后。
　　彼此谁也没看见谁。
　　傅馨儿脸上用白色的纱布包着，满眼都是疲倦之色，原本乌黑滑顺的长发也不知道因为什么，显得乱糟糟的。
　　看上去就跟夜不归宿在外面鬼混似的。
　　她的身旁还跟着一个人。
　　这人是谢氏集团的法律顾问邹律师。
　　昨天早上苏焕将她咬伤之后，戴遇城没有如同往常一样第一时间关心她把她送往医院救治，而是让司机把她送到医院，她心里那种伤心和绝望是前所未有的。
　　她将这归罪于来接苏焕的那个律师放出来的那段狠话。
　　什么五个月婚姻存续关系要分走戴遇城两千五百万，什么她闯入戴遇城和苏焕的卧房苏焕咬她是自卫。
　　纯属吓唬她！
　　她在医院里包扎的过程中实在是咽不下这口气！就不停的给戴遇城打电话，一开始还能打通，结果打了两三次之后，阿城竟然关机。
　　阿城！
　　那个一直都把她捧在手心里，一直都视她的生命为珍宝一般的男人，竟然不接她电话。
　　傅馨儿的心中掠过一种从未有过的恐惧。
　　医生检查了她脸上的伤口算是浅表伤，但以后脸上有个无比硕大无比丑陋坑疤是肯定了，等于她已经破相了。
　　那种屈辱和恼恨！
　　傅馨儿分分钟就想让苏焕死！
　　阿城不接她电话不给她撑腰估计是在处理苏焕，既然她找不到阿城，那就去找最疼爱她的爷爷奶奶。
　　但是去了谢家大宅，爷爷奶奶不在家。
　　打电话也不接。
　　傅馨儿一个人感觉到了切身的孤单和恐惧，可她也已经是大学生了，她也不是任人宰割的小孩。
　　她立即打电话给了谢氏集团的法律顾问。
　　这回总算有人接了。
　　她将情况跟邹律师说了，邹律师极为震怒：“是哪个不知天高地厚的律师说的？馨儿小姐你在自己家里算是闯入她人卧室？还她把你打成重度伤残她都属于自卫？谁这么无法无天？”
　　傅馨儿看到了希望，她急切的问法律顾问：“那个邹律师，苏焕把我的脸咬伤了，她是不是要……要坐牢啊？我都破相了……”
　　“当然！”律师斩钉截铁的说道。
　　傅馨儿：“邹律师，你能不能跟我来一趟医院？我要亲自去找该死的贱人！我要让她负她该负的法律责任！”
　　“这个没问题的馨儿小姐，我本来就是谢氏的法律顾问，为馨儿小jiě fú wù也是应该的，明天一早我们约好时间，我跟您一起去医院，我倒要看看苏焕有多猖狂！”
　　“好。”傅馨儿破涕为笑。
　　挂了律师的电话傅馨儿在‘沁园别墅’上上下下没找到戴遇城，打电话倒是接了，阿城的声音很冷淡，只跟她说：“在外地出差。”
　　傅馨儿心里当然不好过。
　　可她将这样的失落全归罪在苏焕身上。
　　她跟送阿城去医院的司机打听了到了，知道苏焕在哪个医院，哪个病区。
　　今天一大早便带着律师赶来了。
　　她要在医院里碾死苏焕，要让苏焕还没有出病房身体还虚弱的时候，让警察把她给逮走！
　　她要苏焕和蓝忆荞一样，都是女囚犯。
　　两个她讨厌至极恶心至极的女人，她是没办法把蓝忆荞怎么样。
　　可苏焕不一样！
　　苏焕没有身份地位，苏焕就是个野鸡！
　　这样想着，傅馨儿带着邹律师盛气凌人的朝苏焕的病区走来。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　有二更。
　　下一章，想不想知道知了是怎么虐傅馨儿的呢
　　不要小看知了女汉纸的战斗力哦。16


第333章.333：知了秒杀馨儿（虐馨）

　　病房内，苏焕一番话把梁婉莹说走了之后，她也很抱歉看着母亲梅小斜，说道：“妈，是不是觉得我太狠心了？其实真的不是我狠心，您不知道老太太怎么对我，我这一辈子我一想起她，我心里都有阴影。对不起妈。”
　　梅小斜摇摇头：“妈知道，妈理解你！妈妈打小就是这么过来的！你在戴遇城那里的遭遇，林律师小阎还有你妹妹他们都跟我说了，苦了你了孩子。”
　　“人生吃苦并不一定是坏事。”
　　苏焕笑看母亲，然后痛定思痛的语气自我反省：“其实我有很大的错，我太向往有钱人的生活，一天到晚想着往上爬想着怎么能过上有钱人的生活，荞荞用各种各样的方法劝阻过我很多次，我都不听。”
　　蓝忆荞很歉意：“姐，是我害了你。终究是我害了你。”
　　苏焕摸着蓝忆荞的脸颊，温宽的说道：“我们现在都不要说这个了，现在重要的是我们一家三口好好的活着团聚在一起，要是爸爸能活着就更好了。只可惜我被找回来了，我却再也见不到爸爸了。”
　　这样说着，苏焕难免伤心。
　　判了十七八年有朝一日能够再见自己的父母，然而找到了，父亲却去世了。
　　叫她如何不伤心？
　　蓝忆荞劝苏焕：“姐……你身体刚好一点，不能再伤心了。”
　　苏焕坚定的看着母亲和妹妹：“嗯！爸不在了我以后就是家里的长女，我要保护妈和妹妹，还有我那边的……我养父母的那个家庭，而且我现也做母亲了，知了是我的女儿，我要给我的女儿做榜样！我要做个女强人把你们所有人都保护起来！”
　　“妈妈你最棒了妈妈。”紧挨着苏焕坐的林知了抬起肉呼呼小手，抚摸着妈妈脸蛋。
　　她一脸崇拜的看着苏焕。
　　苏焕心里有一种说不出来的暖心滋味。
　　她其实和林知了认识也不长。
　　可林知了自从见她第一次就十分信任她，认定她是这个世上最好的母亲。
　　也是可怜孩子了，从小没有得到母爱。
　　“来，知了！和奶奶荞荞阿姨一起陪妈妈在外面晒晒太阳，今天的太阳很好，我想晒一晒自己身上的血腥味。妈。”苏焕将被窝掀起来。
　　“嗯。出去晒一晒也好的。”荞荞上前扶着苏焕让她下来。
　　林知了也一只手扯着妈妈衣角，另一只手牵着梅小斜。
　　四个女人刚从床边走过来尚未走到门口，便听到了门外的脚步声，他们以为是谢老太太又回来了。
　　梅小斜露出一种无奈的表情。
　　门开了。
　　进来的却是一天多不见的傅馨儿。
　　傅馨儿左侧腮帮上糊着一块纱布。
　　“苏焕！”
　　傅馨儿的语气十分的恼恨：“你果然在这里住着！”
　　“你怎么找到这里的！”苏焕看到傅馨儿也是一种仇人相见分外眼红的神色。
　　牵着苏焕衣角的林知了从妈妈的神色中便能看得出妈妈不喜欢这位不速之客。
　　她很机灵的小身板儿站在了妈妈前面，护住了妈妈。
　　这时候蓝忆荞也看清楚来人了：“傅馨儿！你来干什么！”
　　傅馨儿也看清了蓝忆荞。
　　她是已经知道蓝忆荞是谢老太太孙女的，她从以前的不把蓝忆荞当人看，只把蓝忆荞当女囚看待的语气有了一百八十度的大转弯。
　　“那个……蓝，蓝忆，蓝小姐，我……我不知道你在这儿，我以前，以前不知道你是谢家的大小姐，我要是知道的话，我不会对你这么无理，阿城是因为谢氏企业这个平台才能够施展，我也是得到爷爷奶奶疼爱这么多年的，我们都要感谢谢氏，我以后会对你毕恭毕敬的。请……请你看在爷爷奶奶的份上……原……原谅我，我知道你是谢家大小姐，我以后什么都让着你的，我会很尊重你的……”
　　蓝忆荞听了只觉得心中恶心。
　　觉得这哪里像个傲娇不可一世的纯洁小公主的话，这话语简直像个biǎo zǐ。
　　她冷叱傅馨儿：“还以为你多傲气呢，一天到晚的不可一世，原来也是个欺软怕硬的主！”
　　傅馨儿：“……”不敢和蓝忆荞反驳。
　　她只规规矩矩的看着蓝忆荞和梅小斜：“梅群姑姑，荞荞，你……你们怎么在这儿，荞荞我知道苏焕以前和你在一起合租过，可是她真的不是你想的那么简单，她很凶悍的，她很变态，她把我脸上的一块肉给撕下来了……”
　　“噗……”蓝忆荞恶狠狠的笑了。
　　傅馨儿：“……”敢怒不敢言的表情。
　　她脸上红白不定。
　　然后只针对苏焕说道：“苏焕！别以为你现在有荞荞护着你你就可以你就以为你自己是个人了！我跟你说我今天也是带了律师来的，你那些所谓的歪理邪说根本不算数，你咬了我你还是要负法律责任的，你等着去坐牢吧！”
　　她的身后，跟着她一起来的邹律师也在这个时候开口了：“苏小姐是这样的，我是馨儿小姐的委托律师，我先通知到你，你咬伤了傅馨儿小姐不仅仅要付法律责任，你还要去赔偿傅馨儿！”
　　周律师的言辞之犀利，像似要把刚刚下床的苏焕生吞活剥了似的。
　　苏焕：“……”
　　梅小斜+蓝忆荞：“……”
　　一忽儿间，几个人还真的被这个突如其来的律师给惊住了。
　　“邹律师！别来无恙？”过道上，从吸烟区回来的林韬平稳的声音喊道。
　　邹律师一转身看到了林韬：“林律师，真没想到在这里能够见到您，小邹真是荣幸之至啊，林律师您怎么在这儿呢？”
　　林韬也不回答邹律师的话，只说道：“邹律师，我们吸烟区谈一谈？”
　　“好！好！好！”邹律师连说了三个‘好’字，便跟着林韬出去了。丝毫不在过问傅馨儿的事情。
　　傅馨儿有点傻眼的节奏。
　　她正不知怎么回事，站在苏焕最前面的小大人林知了突然轻快的跟傅馨儿打了声招呼。
　　“嗨！”
　　林知了很洋气的翘了＂ｑｉａｏｔｕｎ＂，掐着腰，抬起手朝着傅馨儿招了招手。
　　然后很甜美的喊了一声：“姐姐你好。”
　　傅馨儿一看是个三四岁的小姑娘。
　　皮肤比她好，比她嫩，穿的衣服也十分的高端，而且扎的小辫子很洋气，相比她头发都没梳，脸上还贴了一块护住伤口的棉纱布，真的是前者林知了是小仙女，而她傅馨儿只算算是个小**。
　　她一向自诩自己是傲娇小公主。
　　在高中的时候，整个学校几乎没人敢跟她比，就连姚氏家族的姚丽莉在她跟前都是个提鞋的。
　　她的人生从未有过把别人放在眼里的必要。
　　因为有阿城宠爱她。
　　因为有谢氏集团谢老爷子老太太给她撑腰。
　　她曾一度的认为，如果谢氏老夫妻两找不到自己亲生女儿的话，那她便是谢氏家族无可替代的第一继承人呢。
　　然而
　　来了个荞荞一下子把她压下去了不说。
　　这时候，眼面前这个三四岁的小女孩的那骨子灵动，那骨子娇嫩鲜活也把她傅馨儿碾压的死死的。
　　“你是谁！谁家的小孩！”她想说你怎么这么这么讨人厌，但是在蓝忆荞和梅小斜的跟前她没敢放肆。
　　林知了却改了掐腰的姿势，而是一蹦一跳的来到了傅馨儿跟前。
　　她灵动的眼眸抬起头朝傅馨儿眨了眨示意傅馨儿：“你蹲下，我跟你说一句话。”
　　林知了的语气友好又天真。
　　傅馨儿也不好向她发火，便蹲下身来，想听一听林知了说什么。
　　林知了的小脸蛋笑的更欢了：“我觉得你很像很像一个人哎。”
　　“是不是说我很像某个少儿主持人？她那是整容整的，她没有我漂亮！”
　　林知了笑着摇摇头：“不是哒！我不是说你像人。”
　　傅馨儿：“……”
　　“我！说！你！很！丑！像！个！大！怪！兽！”
　　林知了说的很调皮。
　　她每吐出一个字都点点头，每吐出一个字儿都歪一下头。
　　十分灵动的样子。
　　傅馨儿听完之句话，眼珠子已经瞪的跟牛零似的那么大。
　　“嘻嘻嘻嘻！”林知了笑的可开坏了。
　　由于笑的开心，她一笑，口水也喷出去很远，喷了傅馨儿一脸。
　　“哦，怪兽怪兽你这下更丑了，你好吓人，我害怕！嘻嘻嘻。”
　　林知了一点都不害怕傅馨儿。
　　可她说的很无辜。
　　她把傅馨儿气的张口结舌说不出话来。
　　想她傅馨儿一向都是学校里的校花，什么时候被人说过丑？
　　“你！”
　　“啊啊啊！”林知了的反应比傅馨儿更快。毕竟三岁的孩子，小身子鼓灵活的很，她一个转身就朝苏焕跟前跑。
　　“妈妈，妈妈快救我。怪兽要吃了我。妈妈快保护我！”林知了夸张的表情三两步便跑到苏焕的跟前，一看到自己安全了，她就又开始N瑟了。
　　她撅着小屁股对着傅馨儿。
　　然后转头朝傅馨儿吐舌头：“噜噜噜。”吐完舌头便得意的摇着小屁股。
　　一副胜利的表情。
　　把个傅馨儿给气的！
　　她怒目圆睁一把上前就要去揪林知了：“你是谁家的小孩！你太可恶了！看我不打死你！”
　　“妈妈！”林知了抱住苏焕的腿。
　　傅馨儿尚未走到林知了和苏焕跟前，便被蓝忆荞给挡住了，蓝忆荞抬手指着傅馨儿鼻子上，语调冷硬的几乎要吃人：“滚！”
　　傅馨儿眼珠子里冒着泪花。
　　却不敢跟荞荞顶罪。
　　蓝忆荞脸上的表情越来越冷硬：“我姐这两天身体不好我一直都在照顾她！我还没抽出空来找你呢！你竟然自己上赶着过来找死了！给我滚！别在我姐住院这几天招惹我！不然我绝不放过你！滚蛋！”
　　傅馨儿：“……”
　　隔了半晌她才求软的语气对蓝忆荞说道：“荞荞，我和你，我们两个才是爷爷奶奶的孙女啊，苏焕他什么都不是！”
　　“滚出去！”
　　蓝忆荞几乎忍不住要对傅馨儿拳打脚踢，可是在林知了面前，她任何粗暴的动作都不能做，真是便宜了这个该死的傅馨儿！
　　蓝忆荞满眼仇恨的表情看着傅馨儿。
　　一想到她带着自己送给姐姐的价值六十八万的手镯子搔首弄姿的样子，蓝忆荞就想砍死傅馨儿！
　　可当着知了面儿，她什么都不能做。
　　她只能撵傅馨儿滚蛋！
　　她不能教坏小孩子。
　　不能给孩子留下残暴的阴影。
　　林知了却是丝毫不受影响的。
　　“怪兽！你快点滚！再不滚叫警察蜀黍来抓你！”
　　怪兽！
　　哈哈！
　　想她傅馨儿从小到大傲娇惯了的，什么时候被人这么喊过怪兽？
　　她恼羞至极，眼泪瞬间掉了出来：“荞荞，我知道你是谢家大小姐，我已经对你很忍让很忍让了，我现在告诉你，爷爷奶奶也是很疼我的，非常疼我！我现在就告诉她们，我对你已经很低声下气了，你却一点点都不接纳我，你就知道听苏焕的！你知不知道苏焕还要拽掉爷爷奶奶的头发呢！哼！”
　　一转身
　　傅馨儿哭着跑了出去。
　　她也心中疑问跟她一起来的邹律师呢？只顾了往外跑，一边跑一边不忘记掏出手机要给谢氏老夫妻两打电话。
　　阿城这两天情绪低落，不愿意管她了，她现在只有靠谢氏老夫妻两了。反正苏焕也是他们两个的仇人。
　　她正要电话打出去，却看到了老头和老太太两人降服搀扶着走了过来，老头的手里还提着一个不算太小的包。
　　“爷爷奶奶。”
　　一天多没见老头和老太太，傅馨儿哭的委屈极力，一边哭一边朝老头老太太奔了过去。
　　这一刻
　　老头和老太太是没有心情让傅馨儿在他们跟前撒娇的。
　　毕竟不是亲生的，而且其实也没有在自己身边养过。傅馨儿充其量就是阿城身边的一个小孤女罢了。
　　说白了，他们老夫妻两完全都是因为看在阿城的面子上，才对傅馨儿百般的宠爱。如果没有阿城这层关系，谁认识傅馨儿是谁！
　　在这老两口子因为嫡亲的外孙女不认他们的时候，心里正七上八下着让亲外孙女原谅他们，他们的心情一度低落。
　　傅馨儿在这个时候对她们撒娇，只能是引来老夫妻两人极度的方反感。
　　“馨儿！”老太太不耐烦的呵斥住傅馨儿。
　　傅馨儿因为在哭诉，并没有意识到老太太在呵斥她，而她依然一边伏在老太太肩膀上哭，一边把在蓝忆荞和林知了哪里受到窝囊气全都归罪到苏焕的身上。
　　“奶奶，苏焕那个死贱人，那个野鸡她很有一套的，她把荞荞和我梅群姑姑都笼络在她的手心里，她正在给他们灌输让我姑姑和荞荞不和你相认的思想，苏焕她真的很不要脸，奶奶……”傅馨儿哭的稀里哗啦。
　　压根就没看到老太太的脸色已经阴沉到了极致，一旁的谢老爷子的眼睛也越瞪越大。
　　手里的提着的装着三十万块钱的提包都差点要掉了。
　　这个傅馨儿！
　　傅馨儿依然还在哭诉：“奶奶，呜呜呜。我已经找了谢氏集团的法律顾问邹律师咨询过了，我闯入阿城卧室去驱赶苏焕根本不算是私闯别人卧室，苏焕那个野鸡她把我咬伤要成这样她就是要犯法，要坐牢！她不仅要坐牢，她还要赔偿我毁容的损失！奶奶！我一定要让苏焕血债血偿！我要让苏焕变成真正野鸡，我让把她变成卖的！卖了钱赔偿我的毁容费！”
　　傅馨儿伏趴在谢老太太身上，一边任性撒娇的哭着，一边恶毒的一便便咒骂苏焕。
　　把所有难听的字眼都咒骂了出来。
　　这一时刻，傅馨儿压根没有去想，谢氏老太太和老爷子怎么会出现在这里？
　　她只知道，苏焕在临来医院之前，还嘶吼着要拽掉谢老太太的头发。
　　苏焕跟谢老太太的仇恨傅馨儿是知道的。
　　“奶奶，您不能让荞荞陷入苏焕那个野鸡的圈套，奶奶，您一定要为您，为我报仇！”
　　“你！给！滚！开！”
　　谢老太太用尽全身的力气猛然推开傅馨儿，一把把傅馨儿推到在地。
　　然后用歇斯底里的拼命的语气对傅馨吼道：“你这个小没教养的！你骂人怎么这么恶毒！啊？这么恶毒！看我今天不打死你！”
　　语毕，手中的拐杖狠狠的朝傅馨儿招呼过去。16


第334章.334：林韬秒杀戴遇城

　　傅馨儿被谢老太太的举动彻底吓懵。
　　一屁股摔在地上，摔疼了她也来不及嚎叫着哭，这要是搁在以前，她这样娇贵的身躯哪能磕着碰着。
　　她惊恐的坐在地上，一点点后退，尚不明白一向疼爱她的谢老太太怎么了？未等开口询问，谢老太太已经一拐棍戳在了她好的那一边脸上。
　　老太太也是豁出去了。
　　她和老头两个人心里头本就因为苏焕的事情而悔恨交加，老两口一边去取钱，一边眼面前浮现着苏焕在他们身边待这五个月的种种受虐的场景。
　　时至今日，他们才感觉得，苏焕在戴家的这段日子真真儿是过得连家里一条宠物狗也不如。
　　那是自己的亲孙女！
　　亲孙女！
　　这世上唯一的第三代！
　　叫他们心里如何不滴血。
　　苏焕的每一个眼神，这时候在他们想起来都是在诉说：“我忍气吞声只想赚钱，只想赚钱，我赚钱是为了寻找我残疾的爸妈，我没偷没抢，你们却要这样不把我当人看的欺负我？我恨你们！死了都不放过你们！”
　　老两口子就是再这样的心境下将三十万块钱取出来，准备亲自交给孙女。
　　只有孙女心里好过，他们老两口子的心中才能稍稍安稳。
　　如若不然，心，会被折磨而死。
　　这个当儿傅馨儿再来撒娇，本来的确是有点心疼傅馨儿的谢老太太也因为傅馨儿的撒娇，蛮横，谩骂而变成了对傅馨儿滔天的恨！
　　以往看她是娇贵小公主。
　　这时候再看她，就觉得她是个鸠占鹊巢，以为自己是个金凤凰，却是个丑陋不堪的脱毛鸡那般。
　　十分肮脏！
　　十分招人嫌！
　　十分的该下地狱！
　　老太太年纪大了，本来应该是没有太多力气的了，这个时候因为心中的怒火，懊悔，使出来的力气却也是尤为的凶悍。
　　她一拐杖戳下去，傅馨儿另一半光滑的腮帮子便活生生脱了一层皮！
　　“你这个小婊/子！小贱/货！你个有爹妈生却没爹妈养的小杂种！你一个没人要的小流浪儿！你本来个大街上当乞丐的！当要饭的！是谢家给了你荣华富贵，供你吃供你喝，供你上学，给你最好的！倒是把你养成了一个狠毒无比的毒物！”
　　“奶奶……”傅馨儿恐惧的看着尊威无比的谢老太太发火。
　　一向对她纵爱有加的谢老太太，今天这是怎么了？
　　“我的乖孙儿苏焕到底哪里得罪你了？我就问问你她哪里得罪你了！她跟阿城结婚的时候，她并不知道你的存在！她有什么错！你一天到晚的在我面前说她的不是，你拿着蝉蛹恐吓她，你想打她巴掌就打她巴掌！你想踢她就踢她，想把她关在大门外就把她关在大门外，你从来不把她当人看！整个谢氏集团都是她的！你吃她的喝她的，你在她面前就是个要饭的！要饭的都不如的东西你却凌辱我亲孙女儿！”
　　“我叫你凌辱我亲孙女！叫你凌辱她！”谢老太太一边哀吼，一边拐棍不停的戳在傅馨儿身上。
　　傅馨儿疼的地上乱翻滚。
　　这里是vip高级病房，来这里住院的人本来就不多，大都在普通病房里住着，以至于这个时候谢老太太在这里发疯的时候，也没几个人看热闹。
　　更没有人出来制止。
　　怎么制止？
　　因为被打的女孩就在刚刚还扑入老太太怀中撒娇。
　　还：“奶奶，奶奶”的叫呢。
　　而且，谁都不是瞎子聋子。
　　偶尔有病房里探出头来的一听谢老太太的谩骂声，也听出来个大概。
　　原来是地上躺着的女孩原本是无家可归被谢家养着的，却是一个被养着的女孩想尽一切办法欺负折磨真正的谢家嫡亲的千金。
　　这搁谁谁不恼恨？
　　搁谁谁不气？
　　xiàn zài de shè huì，本身也没有几个爱管闲事的人，更何况被打者还如此让人讨厌。
　　探头观看的病人纷纷关上病房的门。
　　老太太依然一边拐杖戳着胡乱滚爬的傅馨儿一边哀吼：“你这个臭要饭的！我一想到我孙女儿跪在地上让你当马骑，你还一边骑一边用鞋底子打她，我就想扒了你的皮！扒了你的皮！你这个杂种！畜生！”
　　这一刻，老太太只顾心痛，俨然是忘了当时傅馨儿把苏焕骑在在身下的时候，她就在旁边，而且还用拐棍戳打苏焕。
　　也许她想到了，就因为想到了才没有脸面和勇气面对那段滴血的往事。
　　她便将所有的悔恨都化作戾气招呼在傅馨儿身上。
　　傅馨儿连滚带爬的同时已经听明白了。
　　原来……
　　苏焕是他们的亲外孙？
　　天呐！
　　这一刻，傅馨儿仿佛忘记了疼痛。
　　只剩下了无尽的惊恐。
　　这个时候，蓝忆荞苏焕梅小斜林知了四个人也来到了他们的面前。
　　“你够了！”身后蓝忆荞厉声呵住谢老太太：“你再不住手我报警了！”
　　梁婉莹：“……”顿时间停住了拐杖对傅馨儿的殴打。
　　傅馨儿一得逃脱便连滚带爬的来到蓝忆荞的脚边，因为她听到蓝忆荞制止谢老太太的那句话了。
　　她知道蓝忆荞能够庇护她。
　　蓝忆荞和苏焕两姐妹并肩站着，傅馨儿就趴在两人脚边。
　　这一刻的傅馨儿像极了一条摇尾乞怜的狗。
　　她抬头仰望着两姐妹哀求道：“蓝小姐，苏小姐，我……我真的，真的，真的，不不知道你们两个是谢家的大小姐，我不知道！呜呜呜，我要是早知道的话，我肯定不会那么嫌弃你们的！我哪有那个胆量嫌弃你们，我绝对不会的，呜呜呜……”
　　“你真丑！真恶心！”蓝忆荞从傅馨儿的手中抽开自己的脚，扶着姐姐挪开了步子，垂了目看着傅馨儿。
　　傅馨儿：“……”
　　“亏得你是个无父无母的孩子，按理说你失去了双亲本该是更早的尝受了这世间的疾苦，应该更加懂得理解和宽容人，你却恰恰相反，听你这说话的意思，你是因为不知道我和我姐是供你养尊处优的谢家的千金大小姐所以才对我们姐们极尽迫害，如果你要是知道了，你就不会这样百般的挑刺我们迫害我们了对吗？”
　　“那当然！如果我要是知道你们俩是正牌的谢家千金大小姐，我只配做你们的跟班的，我说的都是真心话，我一个被收养的女孩只配做你们的跟班。”
　　“那如果我们姐妹不是今天的身份，就是一个是女囚一个是大西北来的打工妹，就活该你毫无人性的践踏是不是！是不是！你这个披着高贵纯洁外衣的贼！贼！死到临头了都不只悔改！”蓝忆荞恨不能蹲身揪住傅馨儿的头发质问她。
　　但她没有：“世间罕见的丑陋嘴脸！小小年纪恶毒成性！你怎么配活着！你以为我阻止谢老太太不让她打你是为了你吗？我只是不想让知了看到这世间丑陋苟合的一面，你们要是要点脸面就别在这医院里大庭广众之下互相撕咬！”
　　蓝忆荞的一番话说的谢氏老太太面红耳赤，说的傅馨儿不敢再抱她的腿。
　　傅馨儿抬头仰望着蓝忆荞和苏焕。
　　眼面前浮现的是她一次次的陷害蓝忆荞，一次次的叫喊蓝忆荞个女囚，一次次的陷害苏焕，一次次的将苏焕恐吓的甚至精神失常。
　　原来，她们姐妹俩竟然是真正的谢家大小姐，这一刻，别说蓝忆荞觉得她丑了。
　　她自己都觉得自己好丑。
　　自己都觉得自己是个贼了。
　　贼！
　　好没脸。
　　“呜呜呜。”傅馨儿伏趴在地上无助的哭泣。
　　谢氏老太太卑微的喊道：“荞荞……”
　　蓝忆荞淡若随风的说道：“想打人，回自家去，关起门来，伤了人命那也是你们自己家的事，这样暴力的行为请不要让小孩子看到！”
　　梁婉莹：“……”
　　她颤颤巍巍，走也不是，留也不是。
　　苏焕开口了：“我的三十万，取回来了？”
　　“取回来了。”谢衡春立即将一个提包递给苏焕。
　　三十沓。
　　还是蛮重的。
　　苏焕看着荞荞：“接过来，这是姐的血汗钱，以后做生意有本钱了。”
　　她现在对做生意有了点门道，即便是没有找到妹妹和母亲，没有这三十万，没有戴遇城的两千五百万，如果不是因为戴遇城找她这一次，她也有信心将来某一天自己会变成小富婆的。
　　蓝忆荞将谢衡春手上的三十万拿到手挎在身上，然后和母亲以及林知了扶着苏焕走出了过道，出去晒太阳去了。
　　深秋的晴天难得有没风的时候，正好今天没风。
　　四个人坐在长椅上又说又笑。
　　憧憬着以后的生活。
　　谢氏老夫妻两以及傅馨儿是什么时候走的她们才不要关注这个，至于傅馨儿以后会是什么样的命运，她们也能想得到。
　　两边面颊破相，谢氏老夫妻不可能在宠爱她。
　　戴遇城吗？
　　一想到戴遇城，蓝忆荞的心中就骤然发狠！
　　陪着苏焕晒了会儿太阳，苏焕说想睡一会儿，然后四个人又回了病房，彼时过道上已经没有了谢氏老太太以及傅馨儿，苏焕病房的门口只有林韬一个人坐在长椅子上打电话。
　　四个人来到林韬跟前，林韬刚好挂点电话，他语调平和的说道：“苏焕今天感觉怎么样？”
　　苏焕只手搂着林知了的小头颅：“我其实是个很皮实的人，能吃能喝能睡，从小到大身体都结实的，说白了无非就是个清宫手术，没什么大碍，我现在就想快点出院，快点去跟戴遇城争夺我的财产后离婚，然后买一处好点的房子把我妈接过来跟我一起住。我是家里的长女，得接过来这个责任。”
　　林韬：“……”
　　心中突然生出很多的感慨。
　　有些人经历了一些事情往往会让自己变得萎靡不振，有些人经历了一些事情之后，反而成为了她人生中的财富。
　　她贪财又如何？
　　她失贞又如何？
　　她虚荣又如何？
　　重要的是，她现在很坚强，很淡定。
　　很坚定。
　　她对生活积极向上。
　　“林律师，你刚才跟谁打电话？您是不是很忙？这两天我姐的事情真是多亏了您。”一旁的蓝忆荞看林韬沉默，便问道。
　　“知了和你姐很有缘分，我们和你姐的关系现在比你还铁，你就别说麻烦这样的话了，只要以后不拿话挤兑我就成！”林韬跟蓝忆荞基本上没有太好听的话说。
　　蓝忆荞笑。
　　“对了，刚才是韶川打来的电话，他打你你的手机在病房里，就问问你姐什么情况，别的没说什么。”
　　“嗯，知道了。”
　　“韶川今天怎么没跟你一起来？”林韬问道。
　　“本来是要来的，他临时收到了非洲项目的一个邮件，在家谈了点事情，就没让他过来。”蓝忆荞答道，一边答一边说道：“林律师，您帮我照顾着点，我去把我姐的钱给她存上。”
　　“好。”
　　蓝忆荞从苏焕随身的包里掏出苏焕的银行卡便出去了，因为是大额存款，在银行里排了一会儿队，再出来的时候，已经是一个多小时以后了。
　　她紧紧忙忙往医院里赶。
　　刚走到过道里，她看到了戴遇城。
　　戴遇城！
　　一看到这个人，蓝忆荞眼里就冒着滔天的怒火，一天多不见，戴遇城脸上的冷硬表情反而比之以往更浓重了。
　　这个时候，他正在跟走道上的林韬说些什么。
　　两个人好像对峙的状态。
　　戴遇城带了四五个随从，看似把林韬围起来一般。
　　蓝忆荞走进，听到了彼此的谈话。
　　“林律师，我一向很尊敬你，希望你能认清一件事，苏焕是我的妻子！到目前为止他是我的妻子，我请你离开这里行吗？”戴遇城十分冷肃的对林韬说道。
　　“这里是医院，不是你的私人地盘。”林韬简短的说道。
　　戴遇城：“……”
　　他倒是还没有发话，跟他而来的随从却先戴遇城一步开口了：“姓林的！现在第三者插足是不道德的，是违法的！不错现下流行小三，到处都是小三插嘴！可那都是小娘们干的事情，你一个五大三粗的男人，你插足别人的婚姻和家庭，你不嫌丢人啊！你也算个男人！”
　　听到这样的话，蓝忆荞都为之震惊。
　　旁边的戴遇城更是纵容着自己的下属，他冷然淡肃的看着林韬。
　　眼里带着一种不易察觉的鄙夷。
　　然而，林韬并不因为戴遇城的态度和眼神而使自己的情绪有所波动。
　　他面色淡然的看着戴遇城，对戴遇城的手下说道：“我林韬办过大案，接触命案，接触过上亿乃至几亿的经济官司案件，自认为自己还是个风浪里走过来的男人，可唯独没有尝过做小三的滋味，我今儿就把话撂给你们，这个小三我当定了！”
　　戴遇城：“……”
　　戴遇城的手下：“……”
　　蓝忆荞：“……”
　　一分钟之前还痛恨戴遇城的一颗心，在这一刻被林韬的话语给逗乐呵了。
　　林韬继续看着愣了的戴遇城说道：“戴总！人都说你精明，是个做生意的一把好手，接任谢氏集团这六七年，你让谢氏集团比之以往每况愈下的境况得以停止并且每年的净利润直线增长。你的能力是有目共睹的。”
　　戴遇城：“林律师你想说什么？”
　　“你在经商方面有着过人的头脑，可你在寻找终生伴侣这方面实在是欠缺的太多太多了呀，你说说，但凡是人，谁人没有缺点？”
　　“只要这个人缺点比优点多得多，她就是个优秀的人，你说苏焕，人漂亮，皮肤好自然美，这些外在的自是不必说的，她淳朴，善良，会做饭，贤惠，不强势，能吃苦，不浪费，懂经商。这些优点加起来足够盖过她想攀爬的缺点了！”
　　“这样的女人打着灯笼都找不到的，却被戴总十分幸运的遇上了，然而，戴总却没有长了一双慧眼，你错把明珠当死鱼眼珠子差点让她灰飞烟灭啊！现在我林韬也发现了这颗明珠。你觉得我可能会拱手相让吗？”
　　戴遇城：“……”
　　四五个手下围拢着林韬，然后林韬的表态却如履平地那般，不远处的蓝忆荞看到这样的林韬，心里真是又佩服，又欣喜。
　　“知了！”林韬朝病房内喊了一声。
　　病房的门豁然开了。
　　林知了小屁人拽模拽样的走了出来走到林韬的跟前。
　　“跟爸爸回家，我们要去给妈妈准备住的地方，以后妈妈出院了，就可以接回家了。”林韬当着戴遇城的面儿对林知了说。
　　说完，便牵住了林知了的手。
　　“奥耶！”林知了小手放在爸爸手中，跟着爸爸，在戴遇城以及他的四五个手下的注视下，大模大样的离开了苏焕的病区。
　　走到蓝忆荞跟前时，林韬朝蓝忆荞挑挑眉。
　　蓝忆荞会意。
　　正当戴遇城准备往病房里走的时候，蓝忆荞在身后叫住戴遇城：“站住！”
　　戴遇城转身，依然保持冷肃的面容看着蓝忆荞，语气毫不相让：“是我对不起你姐，我再想法子把她哄回来。目前她还是我合法的妻子！没有人比我更有权力！”
　　“戴遇城！”蓝忆荞从头顶到脚底板都透着恨意。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　希望今天有二更。16


第335章.335：戴遇城自找的虐（二更）

　　对于蓝忆荞的叫嚣，戴遇城没回头。
　　不愧是戴遇城。
　　不愧是谢氏集团掌权人。
　　心里素质十分过硬。
　　他连头都没回只对蓝忆荞说道：“荞荞，因为你姐，你恨我恨到已经要杀了我的地步，这个在昨天我就已经感受到了，可是我和你姐是婚姻关系，我们还没离婚。夫妻之间闹点矛盾是很正常的，即便是你对我再恨，你是不是也要问一问你姐的意见？”
　　蓝忆荞：“……”
　　还真被戴遇城的话噎住了。
　　戴遇城说的对，纵然自己再想杀了戴遇城，可他是姐夫。
　　如果姐姐不同意，蓝忆荞不能动戴遇城一根汗毛。
　　她强忍住自己的滔天的怒火，眼睁睁看着戴遇城近了病房。
　　病房内，原本在睡觉的岁患一听到推门声，仿佛有心里感应似的，一下子惊恐的从床坐了起来。
　　看到这一幕的梅小斜心痛的当场流泪。
　　“苏焕……”戴遇城的呼喊很苍白。
　　“看在我无条件被你睡了五个月的份上，别再来找我了好么？”苏焕从母亲的怀抱里挣脱，坐正了身子看戴遇城。
　　戴遇城丝毫没动：“苏焕，给我个机会，我会对你好一辈子，夫妻间不可能一辈子不吵架吧？难不成吵一次架就要离婚？”
　　苏焕气笑了：“你说什么？”
　　戴遇城：“……”
　　苏焕继续说道：“戴遇城，我和你的恩怨昨天我刚下手术台就已经跟你说的很明白了，我不怪你，因为我和你之间一开始的结婚就是你情我愿的，在这个期间，无论你对我做了什么，说白了我都是上赶着的，都是我自找的，所以我现在绝不抱怨你曾经对我做过什么，我只想按照法律程序如果我们离婚的话，你将你这个五个月所赚取的利润分给我一半，自此以后我们非朋友，无恩怨。”
　　“如果不离婚，我所有的财产都是你的，你不用分一半，你拥有的只会更多，哪怕你终生不和你外公外婆相认，我戴遇城依然能让你在青城风光无限。”
　　“戴遇城！”苏焕猛然一拍床头柜。
　　她的叫声太尖利太愤怒。
　　惊得在外面的蓝忆荞立即站起来看着病房内。
　　“事情已然过去了，我但凡能不提的情况下我都不想提，因为那是我无尽伤痛的疤，可是既然你非要这么强势的对我死缠烂打，我不得不重复一遍！”
　　“我和你是有张结婚证，正如林律师所说的那般，你给我办理这张结婚证的目的是给你找个不花钱的野鸡，给你的小＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂找个不花钱的出气筒，给你的主子谢老太太找个不花钱的女奴，而办理的一个护身符而已，戴遇城我和你的婚姻关系存续的五个月，你觉得是夫妻间的吵吵架吗？”
　　“你对我一整晚要个七八次，让我变换各种姿势，你爽完了就把我踢下床，你情愿自己给我吃超大剂量的避孕药都不会让你自己不舒服的带个套，是我们夫妻间吵吵架？”
　　“你开车带着你的主子，带着你的小＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂，带着你主子的孙女儿，唯独把我这个妻子留在深夜里，明知道我一分钱都没有，你也没有顾及我的死活这叫夫妻之间吵吵架？”
　　“我犯贱，我自己一个人走回家了，然而你已经睡下了，你是不会给我开门的让我在外面蹲了一整夜冻得发高烧，你依然不放过我还让我和你行使夫妻房事，完了继续给我吃大剂量避孕药，这是夫妻之间吵吵架？”
　　“我没有工作每天在家里做佣人做的活儿，你却一分钱不给我因为作为妻子我这是应该的，我来例假了我没钱买卫生巾，只能用佣人们卫生间里草纸垫上，这也是我们夫妻之间吵吵架？”
　　“你因为我跟傅馨儿顶了一句嘴就把我身上的钱全部搜刮走，然后一脚把我从五六层台阶上踢下来，然后又对着我的肚子暴踢的时候，难道你不是害怕我再次怀上你的孩子？你把我踢的我连一句完整的话都说不出来，我鼻青脸肿眼睛肿胀的睁不开，你让用人把我的铺盖卷扔出来，我一个人坐在你家大门外，坐了整整一个下午我才绝望离开的，难道也是我们夫妻之间吵吵架？”
　　“姐……”
　　室外的蓝忆荞哭的牙齿都咬碎了！
　　她的身后，小阎和宋卓悄然站在她身边，宋卓抱着蓝忆荞。
　　两人是来给苏焕送午饭的。
　　却在这个时候听到了苏焕这一长串泣诉。
　　“真的戴遇城，真的，我本来我不想说，因为这些都是我自找的，我要把我的遭遇说给别人听，别人不能够理解我一个肩上扛着这么多的负担，一个外来妹有多想在青城站住脚跟，我们农村女孩嫁人了在离婚有多么丢人我不想离婚，而且我真的很爱你，没人会理解我！别人只会说你是个大shǎ bī！你爱一个nuè dài你的人，你贱！你受虐狂！你活该！所以我不说，以后都不想再说了！”
　　“而你现在来跟我说，我们之前的那些过往是夫妻之间吵吵架，你不觉得你太欺负我了么？你不觉得所有的掌控权都在你吗？把我当野鸡，当奴仆，当贱人，当玩物打出去的是你，现在想好和好了转口说我们是夫妻吵吵架的也是你！戴遇城你太欺负我了！我还是那句话，我们之间没有深仇大恨！”
　　“所以戴遇城！就算是为了你自己！请你做人留一线！不要再欺负我！否则的话就算你身价万亿，就算你保镖成群，我苏焕搭上我这一条命不要了！我一定弄死你！我再说一遍！不要再欺负我！你走吧！”
　　戴遇城：“……”
　　依然没有要走的意思。
　　他不是个贪财的人，以他现在的身份地位，身价，他的财产已足够用三辈子。
　　这也是他一直都忠于谢氏集团从不觊觎谢氏集团财产的原因，因为谢氏集团给了他证明自己能力的机会，他也施展开来，至于金钱，他已足够。
　　所以不需要。
　　因此他也不会因为苏焕是谢氏集团真正千金的原因而想和她重归于好。
　　他是因为他也意识到了苏焕的优点。
　　和苏焕对他的爱。
　　只有失去了的时候，他才真正切身体会到，你曾经失去的是多么宝贵的东西。
　　正如林韬所说，她善良，淳朴，温婉，会做饭，知道疼人，不尖酸，不刻薄，有些笨笨的，会伺候人，但同时又是个有经商头脑的女人。
　　这样的女人，真的是个明珠。
　　既然他已经察觉了，而这个女人目前为止依然没跟他离婚，他又岂肯拱手让人？
　　当然不肯！
　　女人嘛！
　　哄就是了。
　　他以一贯高位者的口吻以及带着一点不容置噱的大男人的语气对苏焕宽容道：“你病者，先养病吧，也先冷静冷静，需要什么我会给你送过来。”
　　“滚！滚！滚！”苏焕终于恼火了。
　　看着姐姐连续三声，蓝忆荞特别能理解姐姐歇斯底里的屈辱之心，她越是想快点快点快点离开这个让她屈辱的男人。
　　可这个男人却沾上她了。
　　蓝忆荞快速奔到戴遇城跟前，她细弱纤手，她当然不是戴遇城的对手，她用头抵戴遇城：“戴遇城我跟你拼了，你给我滚……”
　　戴遇城转身走了。
　　一出门看到了小阎和宋卓。
　　小阎和宋卓看他的眼神让戴遇城心中一抽。
　　继而又放松了。
　　昨天早上小阎是真的想打他，但是被谭韶川给护住了。
　　终究他是谢氏集团的总裁，谢氏和谭氏集团有着千丝万缕的关系，谭韶川怎么可能让他戴遇城出事？
　　而且还是被小阎打的？
　　但，即便戴遇城明知道谭韶川不会纵容自己下属打他，戴遇城依然也处处设防了，从今天开始，他无论去哪里都带着自己最为贴身的四个保镖。
　　他的保镖他比谁都清楚。
　　那都是个顶个的能打善战。
　　至于小阎。
　　戴遇城对小阎一直都一种鄙夷，小阎在他心中总是吊儿郎当，站没站相坐没作响，一天到晚嬉皮笑脸跟自己老板插科打诨说个笑话巴结巴结自己老板，后来又巴结巴结荞荞。
　　不久这点本事么？
　　要是真有那么一天他们狭路相逢了，戴遇城还真想看看小阎是个什么德行！
　　是骡子是马，拉出来溜溜才知道。
　　光耍嘴的人！
　　经溜吗？
　　戴遇城就在小阎和宋卓敌视他的眼神下大模大样的带着几个保镖走了。
　　“戴遇城！我和你的仇恨此生不共戴天！我蓝忆荞反正是个囚犯，我不要命了我一定要杀了你！”蓝忆荞哭的一脸泪痕，双手将拳头攥的紧紧的。
　　这一刻，她恨不得自己由着以一敌万的功夫，把戴遇城撕碎！
　　撕碎！
　　她哭着爬向苏焕“姐……我对不起你！姐，我对不起你！我对不起你！姐……”
　　这一刻，蓝忆荞自责的痛苦极了。
　　一旁的梅小斜心疼的看着自己两个女儿。
　　“姐没事，你别自责荞荞，姐没事。姐都挺过来了，以后姐永远不会干那么贱的事情了，以后姐保护你和妈。”
　　“姐……”
　　身后的宋卓和小阎将蓝忆荞搀起来，宋卓将她抱住：“荞荞！别难过荞荞，我和小阎是你的死党，闺蜜！我们是过命的关系！”
　　蓝忆荞看着小阎和宋卓摇摇头：“小阎，对不起，我昨天太愤怒了，我都没有顾及你的后果就非要你弄死戴遇城，你别怪我，我们蓝家的事情我自己解决，触犯法律的事情我不会让你做的，小阎。”
　　“荞荞！你放什么屁！”小阎狠狠的呵斥蓝忆荞。
　　“我是你闺蜜！我和宋卓我们是三人帮！我们合起伙来连boss都拿下了！何况一个戴遇城！”小阎说这话的时候，眼里的怒火和恨意丝毫不必蓝忆荞少。
　　他和宋卓来了有一会儿了。
　　苏焕刚才的那一番泣诉他和宋卓听的一字不落。
　　别说苏焕是荞荞的姐姐。
　　就算苏焕是他们一个普通的朋友，小阎都不打算放过戴遇城！
　　他妈的太不是人了！
　　太吃人不吐骨了！还是对自己的妻子。
　　谭韶川就是在几个人最为愤怒的时候来到这里的。
　　看到荞荞哭的一脸泪痕，谭韶川的心头骤然一疼：“荞荞。”
　　“韶川……呜呜呜。”蓝忆荞一下子扑入谭韶川的怀中。
　　“别难过了，别再难过了。”这两天的事情已经把蓝忆荞折磨的不成人样了，谭韶川紧紧的拥着蓝忆荞。
　　额头抵着她的发丝。
　　“我会处理，我会将一切都处理好，一切的事情都交给我来处理。你不能再难过了，听话！听话荞荞！”
　　“嗯。”蓝忆荞窝在谭韶川的怀中点头。
　　她知道谭韶川什么事情都能处理好。
　　她知道谭韶川一定不会让她受委屈。
　　可她就是觉得会连累他。
　　自己的母亲被接在家中，和谢氏不来往，他的立场已然是完全站在母亲这一边，母亲的事情还没有结束，现在又出了姐姐的事情，桩桩件件都让他在谭氏集团和谢氏集团之间会很为难。
　　她不想他为难。
　　她心疼他。
　　“妈。”谭韶川一边搂着蓝忆荞，一边对坐在床沿上饮泪的梅小斜说道：“我早上处理点公务来迟了，苏焕没事儿吧？”
　　“耽误你了韶川。”梅小斜歉然的看着谭韶川。
　　“应该的妈。”谭韶川说道：“今天让小阎和宋卓在这里照顾苏焕，我想带荞荞回去，毕竟老宅那边至今我还没个父亲一个说法……”
　　“应该去的！应该去的。”梅小斜连连点头，经谭韶川这么一说，梅小斜突然想到，就在昨天早上，蓝忆荞本来是要跟谭韶川一起去老宅面见家长的。
　　那是一次十分正式的见面。
　　却中途因为苏焕的事情改了道。
　　“那妈，我带荞荞先走。”
　　“去吧。”
　　蓝忆荞是哭着被谭韶川从医院里带出来的。一路开车，他一路给她擦着泪痕。然后带她去一个别致的私房菜馆吃了中午饭。
　　吃饭期间，谭韶川从公文包里拿出一个东西。
　　“什么？”蓝忆荞问道。
　　“一处房产，你自己看一看能不能看中，如果你觉得不错的话，周一去做过户手续过户到你妈的名下，以后给你姐和你妈住。”
　　蓝忆荞一心头骤然一热，她伸出细弱的手握住谭韶宽润的手：“韶川……”
　　“先把老公的手放开。”男人一本正经的说道。
　　“为什么！”她嘟了一下嘴，有些不解的问道。
　　“我得给你切牛排！”男人一边说，一边自顾的抽出手，一边刀叉并用的给她切着牛排，一边说道：“荞荞你，就这么点事儿就把你给折腾的，两天没好好吃东西，瘦的不成人样！”
　　语毕，一盘切好的牛排往她跟前推去。
　　女孩笑了。
　　这两天的心情着实跌落低谷。
　　可这一时刻，她的心中又很暖，因为无论发生什么事，发生再大的事情，她都不是像半年前那样，什么都是自己承受，什么都是自己扛。
　　她现在有他了。
　　他会帮自己将一切都处理好。
　　在他的面前，自己只管做个小女人，吃着他切好的牛排就可以了。
　　叉住一小块牛排，她朝男人的嘴里送去。
　　大庭广众之下，从身边经过的食客看到这一幕无不羡慕的笑了。
　　女孩有点不好意思。
　　男人却一口衔住了叉子，将牛排含在嘴里咀嚼，咽了，然后眼眸深邃的看着她：“大庭广众之下撩拨老公？”
　　她顿时脸红了：“我有吗？”
　　这两天因为姐姐的事情，要说撩，她是真的没有心情，她知道男人都是为了让她心情好一点，在想方设法让她情绪高涨。
　　就在这个时候，男人的电话响了，他接通：“喂？爸？”
　　“你们是不是打算这辈子不回老宅来了！”电话那一头谭以曾问道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　来不及改错别字了，明天改。16


第336章.336：宋阎下决心，荞荞见公婆

　　谭以曾的怒气可想而知，隔着电话，隔着桌子，坐在这边的蓝忆荞也听到了听筒里暴怒的声音。
　　她很不好意思。
　　平心而论谭以曾和姚淑佩对她很不错，即便是她现在从一个小女囚，小保姆一跃成为了谭韶川的未婚妻。
　　老两口子依然没有对她任何挑刺。
　　无非是让她回老宅以未来儿媳妇的身份正式见面，这样的场合别说是谭家这样的大富之家，就是一个普通农人家中，家里摆好糖瓜茶水，我家未来儿媳妇今天第一次登门，都来喜庆喜庆啊。
　　话都放出去了，人却不来了。
　　婆家能丢死人。
　　“晚饭过去。”谭韶川在电话这一端平稳的对父亲说道。
　　说完便挂了电话。
　　蓝忆荞抬眉看着谭韶川：“爸……很生气？”
　　问完她就脸红了。
　　她是第一次当着谭韶川的面喊谭以曾个爸。当着谭以曾和姚淑佩的面儿，她还一次都没喊过呢。
　　谭韶川面容微温：“害怕？”
　　蓝忆荞不语。
　　扶着牛排盘子的手都有些抖了，她可是坑过谭以曾不止一次了，谭以曾还从未对她发过火呢。
　　这是头一回。
　　谭韶川轻轻叹息，抬臂将她的手握住，拿起餐桌上的餐巾为她拭擦手心里的汗，一边拭擦一边说道：“还叫嚷着要把戴遇城给杀了，就这么点鼠胆，你能杀谁！”
　　蓝忆荞：“……”
　　比起自己的男人，她的确是太嫩了。
　　男人想做什么，表面上从来都是不动声色。
　　“丑媳妇总是要见公婆的！你说你深牢大狱都走过一遭了，你还怕两个被你坑骗过好几次的老头老太太不成？”男人一本正经的语气突然把蓝忆荞逗乐了。
　　她：“噗……”的笑出声。
　　这一笑，把这两天来因为姐姐的事情而造成的压抑和低落的心情也笑消失了不少。
　　人生多劫难。
　　想她二十岁就不幸入狱，母亲十八岁就离家出走，而韶川的乃至少年也是磨难重重。
　　可，还不是都挺过来了？
　　挺过来就是一片光明，挺过来之后回头再看才会觉得，曾经的每一次磨难冥冥之中其实都是一笔财富。
　　韶川的磨难经历让他成功执掌了谭氏集团并干掉佟氏，干掉大妈。
　　母亲年少的劫难让她在五十岁以后的人生中得以安享晚年并且让她找到了两个女儿。
　　而她，更不用说的。
　　她曾一度的感谢自己的劫难，如若不然她不会遇上她此生的挚爱，谭韶川。
　　而姐姐的劫难。
　　蓝忆荞几乎能看得到，姐姐遇到了林韬。
　　以及小棉袄林知了。
　　一场劫难换来了如此的贴心的父女两。
　　多好。
　　想着，她脸上浮现了笑容。
　　是这两天里难得一见的。
　　她呷了一口红酒，吃了一小块牛排，然后问谭韶川：“今天去老宅？”
　　“晚上去老宅吃个晚饭。”谭韶川回答道。
　　“那我们先回家好么？我今天早上出门连脸都没洗就来姐姐病房里了，我觉得我这两天都邋遢死了，我去见公婆总要收拾收拾吧？”她目光灵动的看着男人。
　　男人：“……”
　　她终于恢复了生气，终于恢复了正轨。
　　“好。”男人宠溺的说道。
　　在这家私房菜馆里吃了中西兼有的午餐之后，两人没有回医院，谭韶川便开车带着蓝忆荞回‘汀兰首府’去了。
　　中途，他打电话给小阎和宋卓，让他们帮忙照顾岳母以及苏焕，两人自然不在话下。
　　以前小阎和宋卓对苏焕都不怎么待见，其原因之一是因为蓝忆荞跟他俩编排过苏焕诸多不是。
　　导致俩闺蜜对苏焕印象十分差。
　　宋卓和小阎是对苏焕的印象差了，悍匪却越来越关心苏焕了。
　　给他俩气的！
　　再后来看到苏焕的时候，他们只觉得苏焕有些土，有些淳朴，话语不太多，很温婉，像个大姐姐的样子。
　　两个人对苏焕的印象好了许多。
　　然后又开始埋汰蓝忆荞背地里编排苏焕。
　　而这个时候，经过了这件事，小阎和宋卓看到荞荞和苏焕姐妹情深，听到苏焕讲述的一些过往之后。
　　两个人的心底里有这样的想法，苏焕是荞荞的亲人，此生的至亲。而他们是荞荞这辈子过命的死党，闺蜜，好朋友！
　　无形之中他们两人也把苏焕当成了死党，闺蜜，好朋友。
　　所以即便谭韶川不给他们两打电话，他们俩也会因为荞荞的原因在这里不离不弃的照顾苏焕。
　　“boss您放心带荞荞回家吧，荞荞这两天都接近崩溃，让她回家好好休息吧。”电话中小阎对谭韶川说。
　　“好。”
　　谭韶川回了一声，一转脸看到蓝忆荞竟然已经睡着了。
　　男人骤然心疼。
　　昨天夜里她都没怎么睡，今儿一大早便来照看苏焕了，这两天也确实累了，男人稳稳当当的开车一路没有惊醒蓝忆荞。
　　到家的时候，男人轻手轻脚的将她从车上抱下来，李嫂给开了门，看到蓝忆荞睡着了，李嫂也没有细问苏焕的情况。
　　谭韶川一路将她抱上楼。
　　心想反正和父亲约定的是晚上去老宅，索性让她睡一觉也好有精神，刚到楼上，女孩突然双手环住了他的颈子。
　　她并没有睁眼。
　　只头颅窝在他颈项内，喃喃的说道：“韶川，韶川，你真好，我太幸运了。”
　　人没有比较就分不出好坏。
　　以前苏瑾延是渣。
　　现在戴遇城更是渣。
　　姐姐和她遇到的渣男让她充分感受到，谭韶川是多么好的一个男人，这时候再搂着他的脖颈，她比以往的每一次都情真意切。
　　她庆幸，此生遇到了他。
　　非常庆幸。
　　男人什么都没说，只轻轻的将她抱进卧室，放入大床上。
　　他的来势并不凶猛，却又有着一种无与伦比的力量并存着一种深入骨髓的柔情，将她反复耕耘，无限滋润。
　　他没有说话，却十分懂她的需要。
　　她累的＂ｊｉａｏｃｈｕａｎ＂吁吁，浑身酸软，一个心都被他柔软了，她眼睛也不想睁开，只伏在他的健硕的带着薄汗的胸膛上，一动不动。
　　男人单臂将她搂住，另一只手夹着香烟不紧不慢的抽着。
　　烟雾徐徐吐出时候，她能闻到一股专属于他的烟味，是一种让她心安，让她躲在避风港里的味道。
　　她喃喃的低低的开口了：“永远不要离开我，韶川。”
　　“永远不离开你。”男人抚了抚她的乱发。
　　“永远对我好。”
　　“永远对你好。”
　　“永远疼我。”
　　“永远疼你。”男人看着怀中的小女人，今天的她乖得不行，少了一些以往的小妖娆小勾魂小造作。
　　多了一份安静相守与不舍。
　　男人知道，这两天苏焕的事情对她是个不小的打击。
　　他将烟头掐灭在烟灰缸里，一个反转伸手捏了捏她，语调粗哑低醇：“这样疼你么？”
　　“哎……嗷。”小脸上红潮顿现。
　　耳锤子都红烫红烫的。
　　男人一个俯身衔住了。
　　新一轮的厮磨拉开帷幕。
　　这个下午，她享受了来自于他的前所有为的柔情之后，美美的睡了一觉，再醒来已经下午四点多了，男人迅速的抱她洗了个澡，然后两人都快速的换衣服。
　　略微化了淡妆，挑选上看上去比较隆重的衣服穿上。
　　出门时，已经是下午五点多了。
　　深秋，天色已黄昏。
　　男人一路开车很稳，女孩却有些略微的担心：“韶川，我们去的是不是太晚了？”
　　“嗯，谁让你咬着我不松口，能不耽误时间吗？”男人说的淡然随心，却又不像开玩笑，就跟平时说话似的。
　　蓝忆荞却陡然小脸通红。
　　男人抬手在她脸上抚了抚：“这会儿就开始脸红，待会儿进了老宅可有你脸红的时候。”
　　她垂了头，有些不好意思的问道：“不会吧？到底有多少客人？”
　　“暂时不知道，就老宅里住这里的老大老二老三三家，还有姚家的，以及我几个叔公，算一算上百号总是有的，不过他们昨天是来了，不知道今天有没有来。”男人一边开车一边给蓝忆荞介绍着接下来将要面对的阵仗。
　　他看着女孩垂首不语，问道：“丑媳妇，怕吗？”
　　蓝忆荞给他一个笑：“不怕。”
　　做他谭韶川的妻子，必得是要能和他相匹配才对。
　　她亲眼见过他坐在会议厅里，面对那么多人的指责却能不动声色面部改色力压全场的情形。
　　她也要做的和他一样，才能配成为他谭韶川的妻子。她绝不扯他后腿。
　　男人笑，继续沉稳开车。
　　约摸一个小时，晚上六点半，谭韶川的宾利添越停在了谭家老宅的外面偌大的停车坪上，此时，这里已经停了好几部价值不菲的汽车。
　　蓝忆荞手心里有些些汗。
　　因为深秋的原因，她穿了一款浅米色带夹层的长及脚踝的风衣裙，这款时装第一眼看上去有些保守，略仔细看便能看得出做工极为考究，而且特别衬人的肤色。
　　给人一种稳重却又不失青春的感觉。
　　尤其蓝忆荞身高一米七多点，身材堪比模套，上下身又是黄金比例，更甚至是她的一双大长腿比黄金比例还要略长一些。
　　如此以来，这款米色的风衣裙系系上同款同布料的腰带之后，更显的她纤高腿长。
　　脚下便不需要穿高跟鞋了。
　　而是选的一款纯白色平地小白鞋。
　　如此搭配，成熟稳重中带着一些些的保守，这样既然显得对今天晚宴的重视，又一种新媳妇初登门的谦谨。
　　而且因为穿搭小白鞋则又凸出了小俏皮的味道。
　　与此同时，又彰显了蓝忆荞的高贵低奢。
　　一路被谭韶川牵着手，她规规矩矩的跟着，头颅略低垂。
　　途中遇到家里的佣人的时候，佣人会主动跟谭韶川打招呼：“四少爷回来了。”
　　“陈妈好。”谭韶川礼貌的说道。
　　“这是……四少奶奶？”
　　“陈玛！”蓝忆荞立即紧跟着谭韶川的步伐，又礼貌，又谦然，又不失大家风范。
　　她很是自然又有模有样。
　　不知道的，根本不会想到这是个曾经混迹监狱两年的女痞子。
　　蓝忆荞在心里佩服自己。
　　大家闺秀的范儿被自己装的特投入，一晃晃都把自己骗了。
　　就这么被谭韶川牵着，一路遇到佣人，一路招呼过去，走过去的时候两人会听到佣人的小声的评论。
　　“四少奶奶真年轻。”
　　“水灵灵的，像个没毕业的大学生。”
　　嗯！
　　假如我没坐牢的话，我刚刚大学毕业不足五个月而已。
　　蓝忆荞自己心里说道。
　　“就是太瘦，个子不怎么高。”
　　“不对不对，那是被四少爷比的，你别忘了四少爷将近一米九的身高，我看了四少奶奶也就比四少爷顶多挨十七八公分。”
　　“一米七多，那是不矮了！身材也好，看上去就一股高贵气质！”
　　“这位四少奶奶比她三个嫂嫂有看头！”
　　“嘻嘻！”被谭韶川牵着手的蓝忆荞心里喜滋滋的。
　　人常说丑媳妇也要见公婆，第一次以未来儿媳妇的身份来这里，说她不紧张不害怕是不可能的。
　　这会儿她倒是被佣人对她的评价斗乐呵了。
　　看样子，她不是丑媳妇。
　　她很拿的出手。
　　“嗨！四嫂。”一道突入起来的声音传入蓝忆荞的耳朵里，蓝忆荞猛然抬头。
　　看到了站在路片花圃旁赏花的佟桐。
　　四嫂？
　　蓝忆荞眼睛眨巴了好几下看着佟桐，她好几个月份没有见过自己曾经的情敌了，那时候佟桐多气盛。
　　然而却躲不过佟氏金融被谭韶川赶出去的命运，听谭韶川说佟桐转而做了姚亭润的女朋友。
　　感情现在也是未婚妻了？
　　要不然不会叫她四嫂。
　　蓝忆荞毫无愧色的看着自己曾经的手下败将，她腼腆的一笑：“佟桐姐。”
　　佟桐没和她说话，而是看着谭韶川：“韶川哥，昨天究竟发生了什么大事？致使谭家所有的亲戚都在等你和我四嫂，结果你们却不来了？”
　　“嗯，一些私事。”谭韶川等于没有回答。
　　佟桐：“……”
　　这才看向蓝忆荞：“四嫂……”佟桐连连摇头。
　　蓝忆荞温婉的问道：“彤彤姐你摇头施恩么意思啊？是不是觉得我今天比你漂亮？在穿着方面比你出色，比你高贵，比你得意？”
　　佟桐：“……”
　　蓝忆荞谦然的说道：“实在是不好意思佟桐姐，我……我因为我今天是女主角啊，再说了作为谭韶川的未婚妻，我要是拿不出那种范儿，我要是没那个高贵的气质，优雅的举止，我怎么能和韶川匹配的了呢？你说对吧？”
　　佟桐：“……”
　　她被蓝忆荞憋的一时半会脑子都有些短路，她刚才是想说，她万万没想到，她没有败给楚心樱，没有败给曹瑜，她竟然是败给了那个最不起眼的。最没有的威胁性的，谭韶川身边的一个小保姆。
　　竟然真的是这个保姆。
　　而这个小保姆此时此刻所展现出来的那股子正宗的，名正言顺的，实至名归的种种表情都坦然无比。
　　而且她那种自然又高贵的气质，妥妥把她这个东南亚金融巨子的千金给比了下去。
　　佟桐的心中不可谓不酸楚。
　　就这么酸楚着，她眼睁睁的看着谭韶川和蓝忆荞走进了宅在外面，女孩穿了长裙，下蹲的话长裙会曳地很多，男人就亲自蹲身去给女孩拿了拖鞋，亲自将她的鞋子脱下来给她换上，女孩双手搭着他健硕的肩膀，很自然。
　　很小女人的样子。
　　男人为女孩换好自己又换了鞋，这才又不紧不慢的牵着女孩进入客厅内。
　　谭家老宅一百六七十平的大客厅里交谈声不断，谭韶川和蓝忆荞乍一进门，蓝忆荞就看的有些眼花缭乱。
　　“来了来了，终于来了。”
　　“哎呦！终于见到人了。”
　　“这闺女看着就不错，就是……架子大，太难请。”
　　蓝忆荞：“……”
　　一双小手有些不知所措，而谭韶川却一改牵住她手而改为单臂将她扣在怀中，淡然自若的搂着她来到正在和客人交谈的谭以曾和姚淑佩跟前。
　　“我们你们说，我自己我都一天到晚被这个臭小子气的半死！他是霸道惯了！可我这个做爹的不惯他这毛病！”
　　谭以曾的话刚说完，这边谭韶川和荞荞已经并肩站在了他面前。
　　谭韶川喊道：“爸！”
　　“你！你个忤逆的东西！你还知道来！”砰，一个茶杯朝谭韶川飞了过来。
　　谭韶川若无其事的将杯子接在手中。
　　在场所有人惊呆。16


第337章.336：公公疼婆婆爱悍匪掉进蜜糖罐

　　老子这是往死里砸儿子啊，一点都不护短。
　　亲戚们看不过去了。
　　“以曾！你过分了啊！”
　　“三弟，再生气你也不能拿韶川的命不当命吧！他是你儿子，你怎么能这么砸他！”
　　“幸亏韶川伸手敏捷！要不然头上肯定被你开瓢了！有你这么当爹的吗？”
　　“都六十多岁快七十岁的人了！你这驴脾气就不能改一改！”
　　呵斥谭以曾的都是谭以曾的兄长，嫂子之类的。
　　谭以曾看着谭韶川没事人似的，一手臂搂着乖乖模样的蓝忆荞，然后压根不把爹的脾气当一回事儿的握着茶杯的手轻巧的将茶杯放在矮几上。
　　谭以曾气的眉毛翘起，悻悻的语气道：“我就算发再大的火，这个混账东西都不惧怕我，我之所以发这么大的火气，还不是因为他不仅不怕我，他连你们也不放在眼里，你说说，你们昨天都百忙之中抽出空来来家里做客，他倒好，我一想到这个混账昨天缺席，我想砸死他！”
　　说着，谭以曾作势就要再举杯子砸谭韶川。
　　“你够了！”
　　“谁还没有个急事！再说了韶川又不是那不懂事的孩子！昨天没来指不定有什么要紧的事，你也不问问他昨天到底发生了什么事，就知道砸他！”
　　“你像个当爹的嘛！”
　　谭以曾的语气登时消了：“我替你们出气，你们反倒数落我……”
　　低垂了头颅就差笑的肩膀都抽抽了的蓝忆荞不敢笑，不敢抖肩膀。
　　只能窝在谭韶川手心里的手乱挠挠。
　　那无声的意思是说：你爹可真会演戏。
　　比我还会坑人。
　　谭韶川不动声色。
　　“来来来，韶川，快坐下。这是……”
　　“荞荞是吧？”
　　“荞荞，这名字真好听。”
　　“人也长得水灵。”
　　“有二十了吗？”
　　“大学还没毕业吧？”
　　“韶川你这么臭小子！这么小点点的小姑娘，你就给人糟蹋了！我跟你说，你婚后你可得让着她，哄着她，看着比你小这么多！”
　　蓝忆荞小脸红了。
　　真的很想告诉他的亲戚，叔伯们，在谭韶川糟蹋我之前，我天天睡他的大床，天天在他大床上寻思着，怎么能把他糟蹋了。
　　他好委屈啊。
　　谭韶川并没有带着她坐下，而是牵着她挨个长辈给她介绍：“这是大伯大伯母。”
　　“大伯，大伯母。”蓝忆荞又乖巧又懂事，看上去腼腆极了。
　　“哎呦这孩子，真招人疼。听你妈说已经是韶川的人了？以后韶川要是给你气受，回来老宅这边，你妈，我，都是你告状的地儿哈孩子，崩让自己个受委屈。”
　　蓝忆荞头垂的更低了。
　　一脸的绯红怎么也退不下，更是招人怜爱了。
　　“来，这是大伯母送给你的。”大伯母一边说，一边从包里掏出一个锦盒，锦盒打开，蓝忆荞看到一串枣红的手串。
　　她是个土妞子，看不出来这是嘛玩儿意。
　　“这血珀是大伯母在缅甸那边的佛院里开了光保平安的，来，大伯母给你带上。”大伯母抬手抓住了蓝忆荞的一只手。
　　蓝忆荞却是害羞的。
　　“瞧瞧这小嫩皮肤。带这个血珀正正好。”
　　“谢谢大妈。”蓝忆荞温婉的说道。
　　谭韶川又带着她介绍到：“这是二伯父，二伯母。”
　　“二伯父，二伯母好。”
　　“好孩子好孩子，快来，让二伯母看看，听说你和韶川住在一起都有段日子了，都怪二伯母平日里太忙，也不知道，快点跟二伯母说，肚子里有动静了没？韶川年轻体壮的，恐怕他一沾你的身子，就能怀上吧？”
　　“伯母。”蓝忆荞脸颊尚未消散的红晕登时变成了血红。
　　她什么场景都想到了。
　　比如谭家人都高高在上，个个尊威无比。
　　比如谭家人对她的女囚身份冷嘲热讽，不太待见。
　　这些她都能想到，并且有法子应付，可她唯独没想到一来到这样的场面便是各种问她和韶川同居，各种问她有没有怀上小宝宝的事宜。
　　叫她一个二十二岁的小姑娘如何不羞赧。
　　这一刻她才明白，再高贵的贵族也和市井小民其实都是一样的。
　　一回归到家中，关心的自然是一个家庭最重要的事情，孩子。
　　她虽然没想到她们会这样问，但她理解她们，开口问这些的都是女人们，她们觉得都是谭家自己人没外人。
　　她们最关心的当然是谭韶川的孩子的问题。
　　这一刻，蓝忆荞心里很是内疚。
　　她不能生。
　　脸红尚未退却，她的小脸也低垂的不敢抬起来了。谭韶川明白她的意思，紧握了她小手的大掌将她攥的紧了又紧。
　　仿佛在告诉她：有我在，你什么都不用担心。
　　他从未嫌弃过她不能生孩子。
　　这一点是蓝忆荞最爱他的地方。
　　“你得吃胖点知道吗孩子？”
　　轮到四婶的时候，四婶拉住蓝忆荞的手对她说的话。
　　“咱们谭家人丁兴旺，嫁到咱们谭家的女人都能生，你看你妈，生了四五个，你大伯母二伯母和我，我们都是生四五个孩子的人，你三个嫂子也是生三四个，婶子瞧着你这小身子骨啊，得补，补的白白胖胖的，好多给韶川生几个大胖小子……”
　　“婶婶！”
　　蓝忆荞真的想找个地洞钻一钻了，韶川在路上的时候说的一点都不错：“你这会就脸红上了，一会到了老宅有你脸红的时候呢。”
　　这一刻，深有体会。
　　跟一群自己叔伯辈的长辈妇女们在一起聊天，真是没别的话。
　　净问你肚皮有没有鼓成个圆皮球。
　　单不说她能不能生，就这个一次次的被问及，她这个二十二岁的姑娘就够脸皮薄的了。
　　“害羞啥，都是自家人。”四婶婶一边嗔怪她，一边拿出了自己送给蓝忆荞的见面礼。
　　好家伙！
　　两个伯母一个婶母，三个不是婆母的长辈送给她的礼物估计都够她买一套房子的了。
　　怪不得但凡长得有几分姿色的妞子们都是挣破了头皮也想嫁入豪门呢。
　　还好蓝忆荞身上挎了包，将收下的礼物放进包包里沉甸甸的。
　　心里忍不住直N瑟。
　　一晃间，谭韶川带她来到姚淑佩的娘家弟弟姚鸿佩和妻子的面前。
　　“这是舅舅舅妈，荞荞你见过。”谭韶川淡然的说道。
　　“舅舅，舅妈好。”蓝忆荞很是礼貌，远远的坐在偏僻处的姚丽莉看到这一幕倒是老实多了。
　　姚丽莉现在也上大学了。
　　别看她上学的时候没有傅馨儿成绩好，可这次大学成绩到也勉强考了个二本呢。上了大学之后的姚丽莉倒是比之高中的时候规矩了很多。
　　但是她旁边的姚茵茵就不一样了。
　　看着蓝忆荞今天是绝对的第一女主角的被谭韶川牵着手挨个的介绍，姚茵茵的心就跟刀子刮的似的。
　　“舅舅和舅妈也没有太贵重的物品给你，舅妈给你打了一副金镶玉项链，也就几万块钱，荞荞你别嫌弃哦。”姚丽莉的母亲对蓝忆荞也还算真诚。
　　“谢谢您，舅妈。”蓝忆荞客道。
　　转而，来到了姚淑佩的妹妹姚淑敏跟前，姚淑敏离婚了，今天前来赴宴也是她一个人带着姚茵茵来的。姚茵茵和姚丽莉坐在一起，姚淑敏就坐在姚淑佩的旁边。
　　“这位是姨妈。”谭韶川淡然的口吻。
　　“姨妈您好。”蓝忆荞微微鞠躬，姨妈姚淑敏没出声。
　　她和在场其他人的反应有着明显的区别，她面上的不快与不理不睬并没有让蓝忆荞觉得自己多难看多下不了台。
　　蓝忆荞只是莞尔一笑，显得十分得体。
　　倒是把姚淑敏比的显得小家子气了。
　　谭韶川搂着蓝忆荞，朝姚淑敏微微颔首。便带着她去见自己的三个哥嫂。
　　哥嫂们上一次都见过了，这次无非也就是寒暄寒暄，因为谭韶川和大妈较量的时候彻底把大妈制服，并且成功把大妈和三个哥哥踢出董事局。
　　以至于，这个时候的谭海川，谭纳川，谭百川以及妻子们在谭韶川的跟前都格外的老实不拿架子。
　　尤其是三个嫂嫂们，看到蓝忆荞都弟妹长弟妹短的叫的可热乎了。
　　至于那些个比谭韶川年龄小的姚茵茵，姚丽莉，姚亭润以及佟桐，谭韶川没有牵着蓝忆荞一一作介绍的必要。
　　应该他们过来跟蓝忆荞打招呼。
　　一圈下来之后，谭韶川又领着蓝忆荞再次来到谭以曾和姚淑佩的跟前。
　　“爸，大妈。”谭韶川面不改色。
　　尤其是看大妈的时候，仿佛他和大妈之间从未有过一丝过节一样。
　　“爸，妈。”蓝忆荞也毕恭毕敬的叫道。
　　叫姚淑佩个妈是来的路上两人商量好的，谭韶川从小都改不了口，但是姚淑佩希望蓝忆荞能够叫她个妈，她以后也会像疼自己三个儿媳妇一般的对待蓝忆荞。
　　谭韶川一向都不是一个在小事上与人争长短的人，于是便跟蓝忆荞说让她叫妈。
　　蓝忆荞叫完之后就脸红。
　　这一声爸妈叫过，等于以后她就是谭家的儿媳妇了。自己心里也觉得不可思议，自己就这么成为谭家儿媳妇了？
　　没有经过恶毒公婆的再三刁难。
　　没有经过一系列的验明正身，自己就这么轻而易举的成为了谭家儿媳妇了？
　　说白了都是因为韶川的强大和庇护，就包括在座的谭家叔伯，他们之所以对蓝忆荞这般的疼爱，个个大几十万的首饰品送给蓝忆荞，还不都是因为谭韶川在这里镇着。
　　“妈已经老了。”
　　这个时候，姚淑佩开口了，她的声音比之一个月以前的确少了一种戾气，多了一种专属于老太太的慈祥和安稳。
　　“妈好强了大半辈子，虽说对你爸有着很大的帮助，对谭家也有极大的贡献，可妈也做过错事，远的有韶川的母亲，近的有曹瑜，妈一想到曹瑜不是荞荞，妈的心里就万分庆幸，妈也知道，川儿你这是给妈设了良心局，妈心里都有数，妈这一个月以来想了很多，妈该是安享晚年的时候了。”
　　她虽然没有说让谭韶川原谅她的话，但她话语里的软，谭韶川和蓝忆荞却都能听得出。
　　而且还是当着这么多人的面。
　　已然是完全认输，给足谭韶川面子的态度。
　　“大妈，以后您和爸想去哪儿旅游，想在哪个国家常住一段时间，想过什么样的生活，韶川都支持，有韶川在，就不会缺了谭家老宅吃穿用度，韶川在这里当着在场叔伯以及三位哥哥的面向您保证。”
　　大妈姚淑佩略垂了首：“诶……”
　　“妈……”蓝忆荞又喊了一声。
　　姚淑佩摸了摸眼角的浊泪，从旁边抱出一个古朴精美的方盒子。
　　就光是这个盒子，就让蓝忆荞瞪大了眼珠子。
　　这是传说中的黄花梨木？
　　紫颤木？
　　蓝忆荞是个农村里出来的穷光蛋，表示之前都没见过。
　　她咽了咽口水。
　　十分没出息的盯着黄花梨木又或者紫颤木看了好一会儿。
　　远处的姚茵茵看到蓝忆荞的样子简直鄙夷极了。
　　倒是姚丽莉老实多了：“姐，现在木已成舟，韶川哥喜欢的就是荞荞，我们得承认。”
　　姚茵茵咬着银牙看姚丽莉：“……”
　　就差说出口：谁是你个私生女的姐！
　　谁是！
　　这边，姚淑佩已经将首饰盒打开了。
　　哇嗷！
　　里面光彩夺目。
　　真的有点像海盗船上搜出来的百宝盒诶。
　　“妈一辈子攒下来的首饰，一分为五，其中三份给了你三个嫂嫂，还剩下一份给茵茵留作嫁妆，茵茵也是我和你爸看着她长大的，这一份是给你的荞荞，就当是下聘礼了。”
　　“妈，妈。”
　　蓝忆荞有些唏嘘：“这个……太贵重了，我哪当得起啊，不用的妈，您自己留着体己，我不用的。”
　　她终究不是个贪财的女娃子。
　　从小到大老妈都教育她淡泊名利和金钱，要是搁别人，不早就惊喜的蹲下身去抚摸那些金银财宝了。
　　可蓝忆荞觉得，这辈子她有谭韶川就足够了。
　　“给你你就拿着！”一旁的谭以曾开口了，语气很冲，但蓝忆荞却听得出谭以曾到迄今为止依然是很疼她。
　　可真是难为这老头了。
　　她一次次的坑他。
　　他一次次的偏向她疼爱她。
　　人生之中遇到这样一个老公公，虽然他脾气暴躁爱骂人，却也很喜感。
　　蓝忆荞倒是习惯了他骂人的样子。
　　“爸……”蓝忆荞带了歉意老老实实的叫道：“荞荞真的很知足了，荞荞怎么好意思要妈这么贵重的东西呢？再说了妈上次不是送过给我了吗？”
　　谭以曾+姚淑佩：“……”
　　这孩子……
　　怪不得韶川喜欢她喜欢的宝贝一样的。
　　“收好！”
　　“这是你妈的一份心意，我们都老了，身上也带不动这么多的坠饰，这些东西都是生不带来死不带走的，都是要留给你们这些晚辈的。给你你就收着，听话！不听话就是忤逆！”老头又想骂人了。
　　骂人是他的专利。
　　蓝忆荞立即识相抱住精美首饰盒子：“谢谢妈。谢谢爸。”
　　天……
　　她悄默声的小口嘘着气。
　　她敢确定肯定咬定她现在是个货真价实的小富婆了。
　　小富婆啊！
　　啊哈！
　　她陡发奇想，如果自己十根手指头上带着十个不同质地，光彩夺目的宝石戒指出去招摇是一个多么壕多么壕，多么碾压式的情景。
　　好想现在马上就去炫耀一番。
　　啊嗷！
　　万一被被拦路抢劫的剁掉十根手指头肿么办？
　　一个机灵将她从飘飘然幻想中拉了回来。
　　她抱着大妈给她的首饰盒子：“谢谢妈。”
　　“先放在楼上韶川的房间里，走的时候带上。”大妈慈爱的说道。
　　“嗯。”
　　蓝忆荞听话的点点头，然后从谭韶川的手中接过钥匙，抱着首饰盒轻快的上楼了，开门进了韶川的房间之后，她又迫不及待的打开首饰盒，从里面拿出一款宝石戒指带在自己手上，翘着手指头美美的欣赏一番，这才关了首饰盒，关了谭韶川的房门下楼来。
　　刚走下三四阶，迎面遇到一个人。
　　姚茵茵阴阳怪气的看着她，又酸又恨的语气说道：“一辈子也没见过这么多好东西吧！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　希望有二更。
　　荞荞和公婆不会有任何矛盾哈，公婆就是疼爱她，别人嫉妒死也没办法。
　　以后就是姐妹一路开挂的日子了，姐姐是大总裁，妹妹是国际顶尖级时装设计师。所向披靡姐妹花开始了。14


第338章.337：由苏焕继承，没有楚慕寒的份

　　蓝忆荞点点头：“嗯嗯，没有哒。”
　　语气特别的老实。
　　“哈哈！”
　　姚茵茵笑的更鄙夷了：“真是不知道，我韶川哥为什么会看上你！不是为什么！他怎么可能看上你？他这个人最理智，最运筹帷幄，你一个连大学都没毕业的女囚犯！你低贱的不是一点点！你以为那几个叔伯婶子们问你有没有大学毕业是真不知道你的底细啊！哎我发觉你不知道丢人几毛钱一斤啊，你还一个一个收她们礼物，你可真是一辈子没见过钱的穷酸！”
　　这一刻的姚茵茵真是把她对蓝忆荞所有的嫉妒都暴露了出来。
　　从昨天到今天她心里就窝着火。
　　她甚至都特别想对姨母和姨夫疯狂发火一顿，只可惜她不敢。
　　姨母被韶川掣肘，将她以及上面三个亲表哥在谭氏集团所有的权利职务股份撤除的一干二净，这事做的本来有点狠。
　　可姨母有姨夫撑腰，谭韶川也算是给姨母留了脸，在这个时候姨母如果对韶川有所要求，韶川一定会答应。
　　她求姨母，让自己嫁给韶川。
　　姨母竟然不同意！
　　那么疼爱她将她视如己出的姨母和姨父竟然不同意！
　　姚茵茵一颗心都稀巴碎了。
　　然而更令她稀碎的是，韶川哥要娶的女人竟然真的不是某个大集团公司的富豪千金，也不是哪个贵族出身的名门闺秀。
　　竟然真的是这个没有家庭背景，甚至连大学都没毕业的女囚犯！
　　小保姆！
　　爬床货！
　　叫她姚茵茵的脸面往哪儿搁！
　　往哪儿搁！
　　这一刻，她完全失去理智的样子，有点豁出去的感觉，她挫着牙齿说道：“我韶川哥看上你那是不可能，我仔细的脑子里揣摩过了！一定是你，是你用下三滥的法子勾引的我韶川哥，是不是！你说是不是！”
　　这是在三楼和二楼的之间的楼梯口处。
　　姚茵茵的话语又是压低了嗓音的。
　　再说了她就算不压低嗓音楼下也听不见，因为都在有说有笑的议论着韶川和荞荞的婚事。
　　在巴黎还是在米兰订婚纱啊。
　　酒店定在哪里啊。
　　婚礼定在几月啊。
　　这事儿要宜早不宜晚啊。
　　再晚了荞荞肚子一大，穿婚纱就穿不上了啊。
　　楼下的议论此起彼伏，没有谁注意到楼梯口处两个女人的较量。
　　两个女人的身份很有意思。
　　一个是归国半年的女留学生。
　　一个是出狱半年的女重刑犯。
　　一个在下，一个在上。
　　女留学生在抬头怒视女重刑犯。
　　逼着她坦诚交代她是怎么用自己下三滥手段勾引谭韶川的。
　　女重刑犯依然是谦卑的态度点点头：“嗯嗯嗯，其实你不用在脑子里仔细揣摩的，你只要用大脚趾头想一想都能猜到，何必浪费你的脑细胞呢？”
　　姚茵茵：“……你！”
　　她气的直跺脚：“我韶川哥怎么看上你！”
　　“所以说是我勾引的她啊！”蓝忆荞不紧不慢的回答道：“我是个牢狱里出来的囚犯，家里又那么穷，又是个没见过世面没见过好东西的女人，你说我拿什么跟你们这些人竞争啊？硬桥硬马的肯定不行对吧。”
　　姚茵茵：“……”
　　“所以我必须想尽一切办法把他睡了，长久的睡了！这样他就是我的了，我没办法啊，我和你不一样啊，你有姨父姨母疼爱，有姚家那么大的家产，你一富家千金，你当然体会不了我一个女囚犯的生活窘迫了，你没有谭韶川你依然是富家千金，我没有谭韶川我就是一坨狗屎，所以我在拿下谭韶川的这条路上比你卖力。懂了吧。千金海龟愤怒小妞子。”
　　她说话不疾不徐，十分自然。
　　自然又认真。
　　脸不红心不跳，丝毫没有不好意思。
　　姚茵茵被她给气的，满脸胀红：“你怎么这么不要脸。”
　　“哈！”
　　蓝忆荞笑的不要脸极了：“我要是要脸了！我能拿下你韶川哥吗？我要是要脸，我今天能得到这些财宝么？虽然你也有，可是我敢肯定你比我的少的多了！毕竟嫁出去的闺女泼出去的水，更何况你是外甥女不是闺女，我妈肯分给你多一点才怪！我脚趾头都能想得出来，你肯定是我们妯娌四个挑剩下的不值钱的玩意儿！”
　　天知道姚淑佩留给亲外甥女陪嫁的东西到底有多少，或许比给她蓝忆荞的多，毕竟姚茵茵是跟在姚淑佩和谭以曾身边长大的，等同于女儿一般。
　　姚淑佩不可能亏待了姚茵茵。
　　可这一刻蓝忆荞就是想气死这个嫉妇。
　　今天晚上自从进了这个宅子，她连着两日以来低落悲楚的心情都好了很多很多，再加上几个伯母婶母以及哥嫂尤其还有姚淑佩和谭以曾对她都不错。
　　这些人合力将她的悲楚驱赶的一干二净。
　　她觉得姐姐遭遇了那样的不幸一点都不可怕，以后的生活依旧是美好的。
　　她的心情非常好。
　　却在这一刻，被这个妒妇给破坏了！
　　姚茵茵本来就嫉妒蓝忆荞，本来就因为姨母的财产被分了五份而心痛，再听到蓝忆荞这么一说，她更恼恨了。
　　不过她也有杀手锏。
　　她冷冷一笑：“蓝忆荞你得意什么？不错！你妈妈是谢氏集团的千金，可这跟你有什么关系？你妈妈有三个孩子我没说错吧？你大哥楚慕寒，那是你妈的亲生儿子，你姐姐叫苏焕，也是你妈的亲生女儿，他们俩都是谢氏集团的血脉至亲，合法继承人，而你呢？你就是个捡来的小要饭的！你压根什么都不是！你得意什么？”
　　蓝忆荞果然蹙眉变了脸色：“你说什么！我哥和我姐的事，你竟然都知道了？你怎么知道的？”
　　这回换姚茵茵得意了。
　　两个二十出头的女孩，在狭窄的楼梯上，上演这一出嫉妒与被嫉妒，N瑟与反N瑟的征战。
　　还真有点此消彼长此起彼伏的意思。
　　姚茵茵挑起眉毛鼻孔里冷哼着笑：“蓝忆荞！得了个首饰盒子，你就觉得你是天下首富了？跟你哥你姐比，你就是个要饭的罢了，如果谢老太太可怜你，或许会赏你一杯羹，估计你自己也意识到这一点了，否则的话，我姨母明明不是你真正的婆婆，你怎么肯屈尊叫她妈呢？不是吗？你个可怜虫！”
　　蓝忆荞被姚茵茵骂的直眨巴眼。
　　这一刻，她觉得她自己不仅仅是个不能做坏事的人，她一做坏事就遭报应。这一刻她更觉得她是个不能臭N瑟的人。
　　五分钟前她还还暗自喜滋滋，本以为来老宅被男方家长验货这样的事是个鸿门宴，特尴尬，特忐忑的事，然而来了才意识到自己是掉蜜糖罐里。
　　她心里那叫一个N瑟啊。
　　可，这N瑟劲儿还没消失呢，她就被这个家里的其中一员给刁难上了。
　　原来她刚才都是在做梦。
　　豪门里的鸿门宴就是鸿门宴！
　　而且就设在这二楼到三楼的楼梯上。
　　好吧
　　她认怂！
　　“你没说错，我就是个可怜虫。”
　　姚茵茵：“……”
　　蓝忆荞翘起自己十根手指头，十分臭美又自恋的看着自己的手指头，其实手指头上什么也没有，她一边欣赏自己的手指头，一边慢条斯理的说道：“就因为我是个可怜虫，所以我更得牢牢的拴紧谭韶川，我不仅要牢牢的拴紧谭韶川，我还得拴紧把你养大，把你当亲闺女一样的你的姨母姨父，所以我识相啊，我叫妈啊。”
　　说的姚茵茵目瞪口呆。
　　姚茵茵心里想着，怎么就不能把这个女囚给激怒呢！
　　为什么女囚还不愤怒！
　　她自己都快气bào zhà了！
　　女囚越说越顺口：“我跟你说，我婆婆妈很喜欢我的你看出来了噢，说不定不久的将来，我会更得她的喜欢，说不定将来我取代你的位置也未必哦。说不定我妈留给你的那一份，不久的将来也是我的哦。到那时候我是小富婆，嗯，你是穷光蛋。”
　　“你！”姚茵茵恨不能把蓝忆荞摁在身下掐死她。
　　“嘻嘻嘻。”蓝忆荞冲姚茵茵笑：“茵茵妹妹，我先下去了，再不下去我妈还以为我怎么着了呢。”
　　语毕，她贴着墙根，老实巴交的绕过姚茵茵下楼了。
　　没人注意到她在楼上怎么待了七八分钟了才下来？
　　大家都觉得这小姑娘乍一收到这么多的礼物，又件件珍贵，可能在韶川的房间里臭美了一番才下来的吧。
　　“荞荞，你今天是主角，你下来了咱们就张罗着该开饭了。”看到蓝忆荞下来的姚淑佩立即说道。
　　“哎，好的呀妈，我都饿了呢。”蓝忆荞谨慎中又带着一种俏皮的语气说道。
　　“瞧这孩子，虽然第一次见，可就是觉得好相处，就跟自家孩子似的。”旁边的婶母夸蓝忆荞道。
　　大妈起身吩咐佣人，餐厅里准备上菜。
　　虽然是家里吃饭，可谭家老宅的厨子丝毫不比外面大饭店里的差，家里准备的饭菜大多数又都是谭氏庄园里采摘回来的了。
　　时令新鲜不说，都是有机食品。
　　这顿晚饭连大人加孩子一共五六桌，蓝忆荞和谭韶川自然是和姚淑佩谭以曾四个人坐在主桌位上的。
　　未上菜之前，蓝忆荞瞅了个机会小声的跟谭韶川说道：“姚茵茵竟然知道我有哥有姐，而且知道我哥是楚慕寒，知道我姐是苏焕。”
　　谭韶川：“……”
　　他一转身看着父亲谭以曾。
　　谭以曾仿佛知道他要问什么似的：“都到什么点了？你们今天本来就来的迟，现在都六点多了，先吃饭了，吃了饭等家里的客人走了，有什么话再说。”
　　谭韶川点头。
　　谭以曾转目两边看了看，突然问道：“你大妈呢？是她张罗着上菜，怎么她人哪儿去了？”
　　蓝忆荞心里笑。
　　估计是被姚茵茵叫住了。
　　她不动声色，装作不知道。
　　另一端，姚淑佩的确是被气哭了的姚茵茵给缠住了，此时正在楼梯的另一个角落里跟姚淑佩哭诉。
　　旁边还有姚茵茵的母亲姚淑敏。
　　“姨妈，她真的是个下三滥，她亲自承认是她勾引的韶川哥，她亲自承认她是个女囚犯，亲自承认自己是个小要饭的，她说她要是不勾引韶川哥她就没出路，这都是她亲自承认的！她就是个上不了台面的贱货！”姚茵茵一边对着姚淑佩哭，一边说道。
　　旁边的姚淑敏也给女儿帮腔：“姐！你是不是糊涂了！你吃错药了吗姐！你脑子怎么转不开弯呢！你和海川，纳川，百川他们三个人都被谭韶川踢出局了，你以后靠什么？啊？你不想办法让茵茵嫁给韶川，这好歹也是一个保障，肥水不留外人田，茵茵要是嫁给韶川了，韶川不也还是成为我们姚家人嘛，以后自然而然就跟你一条心了呀，你偏让那个上不了台面的小贱货嫁给韶川，你看看她刚才看到你的首饰盒子的那个眼冒金光的贪婪样！她压根就是个穷酸！贪婪的穷酸！”
　　“她哪一点能跟茵茵比？姐？你别告诉我你一点都不疼爱茵茵？啊？你和姐夫就一点都不心疼茵茵？”
　　面对要舒敏的质问，姚淑佩脸色变都没有变一下。
　　她只看着姚淑敏和姚茵茵娘俩唠叨完毕。
　　才严肃又语重心长的说道：“你们两个！一辈子是享福享惯了的，生活在蜜糖罐里，被保护着，真是不知道世事艰辛啊。”
　　姚淑敏+姚茵茵：“……”
　　“韶川是什么样的人？我把他带大我比任何人都清楚，能吃苦，善隐忍，善伪装，非常理智，运筹帷幄！他的忍耐里和征服力都不是常人能比的。他们谭家人代代出英才，上一代是我的丈夫谭以曾，这一代便是韶川。而我的那几个不争气的儿子，说句公道话，就算真的把谭氏集团交给我的几个亲儿子手里，早晚也是败干净！”
　　姚淑佩越是这样说，姚淑敏就更加觉得谭韶川不做她姚淑敏的女婿更可惜了。
　　“姐，你都知道这样说了，你还不让茵茵嫁给韶川，还认那个小贱蹄子为准儿媳妇？”
　　“是呀，姨母。”姚茵茵也委屈的看着姨母。
　　姚淑佩一声冷声：“你瞧瞧你们两个猪脑子！”
　　娘儿俩：“……”
　　“我把我和我三个儿子的身家全都搭上了，我都没能控制得了我这个庶出的儿子！佟氏金融在东南亚那么大的地盘，在国内那么多的业务，都被韶川一举驱赶出境，他就是因为不想娶佟桐为，才这么做的，你们就不想想他会听我的，我让她娶谁他就娶谁！”
　　姚茵茵依然悻悻的说道：“那也不能让韶川哥娶蓝忆荞那个女囚犯！她不配！”
　　“屁话！”姚淑佩呵斥外甥女。
　　“荞荞她是最配韶川的女孩，韶川多精明城府多深多狠辣的一个男人！多少女人想嫁给他？佟桐，楚心栀，你，曹瑜，哪个不想嫁给他，啊？可到目前为止，你们有一个是荞荞的对手吗？她不管用坑蒙拐骗，博同情，或者狐媚子手段勾引，可她得到了韶川的心，这就是她的本事！我承认荞荞是狡猾！她的狡猾和心机，你十个姚茵茵也比不上！我和你姨父都被她玩的团团转！明白吗！”
　　姚茵茵：“……”无话可说。
　　她是看出来了，姨母纵然被蓝忆荞玩的团团转，却丝毫不影响姨母对蓝忆荞的喜爱。
　　这是不是就是人常说的贱？
　　姨母也贱！
　　贱贱的姨母感慨的说道：“我们任何人都没有韶川看荞荞看的最准，韶川是个人中之龙，他要找的女人自然不能平庸，自然不能扯他的后腿，空有一副好皮囊好长相有什么用，韶川要的是能够懂他能够与他并驾齐驱的女子！荞荞便是。”
　　这番话，说的姚茵茵和姚淑敏齐齐愣住。
　　姚淑佩没好气的说道：“别在这待着了，去吃饭！今天的主角是韶川和荞荞，你们是客，客人就得遵守客人的本分！”
　　姚淑敏和姚茵茵心中纵然有再多的不平和恼恨以及嫉妒，也只能暂时压下。
　　在姨母的强制下压下心头的不爽。
　　这顿饭吃的无比顺心。
　　欢声笑语不断，大都是围绕着韶川和荞荞的婚礼来谈论的。
　　一顿饭吃罢也已经晚上八点多了，前来的家族之人以及客人没有多做停留便纷纷离去，毕竟天色不早了。
　　一阵寒暄与欢送，一百多平的大厅里便又只剩下姚淑佩谭以曾，以及蓝忆荞和谭韶川了。
　　“爸知道你们想问什么。”这个时候谭以曾卸掉了自己的脾气，脸上带着一些忧虑的神色对谭韶川说道：“这两天发生的事情我已经知道了，是我给宋卓打的电话。荞荞，你妈妈你姐姐都是苦命人，以后你和韶川多接济她们。”
　　这一刻，蓝忆荞无比感动：“爸。谢谢您。”
　　“都是可怜孩子。”一旁的姚淑佩说道。
　　谭以曾又开口了：“还有一件事，你哥的事，是你哥来找的我，说是想和你妈相认。昨天我急着打你们电话，也是这个意思，我本来十分看不上楚家人。可楚慕寒他终究是你妈的亲生儿子啊荞荞。”
　　蓝忆荞听的十分震惊。
　　这个楚慕寒！
　　为了认母，说白了就是为了争夺财产，竟然敢于跑来找谭以曾。
　　就在这个时候，谭以曾的手机突然响了，他打开一看，然后看了看蓝忆荞和谭韶川道：“你哥打来的。”
　　蓝忆荞征求谭以曾的意见：“爸，这个电话可以让我接吗？”
　　谭以曾点点头。
　　蓝忆荞又问道：“爸，您介意我说什么吗？”
　　这个时候的谭以曾特别温宽，丝毫没有一丝脾气暴躁的形象，他和蔼的语气看着蓝忆荞：“孩子啊，爸相信你是个能够处理好你妈，你哥，你姐，你外婆之间的这些事情的，爸相信你。”
　　“谢谢爸。”蓝忆荞接过谭以曾的手机，点开按键，接通。
　　那一端的楚慕寒打谭以曾电话的时候心里极为忐忑，却是响了好几声之后电话真的接通了，他长嘘了一口气，谦卑又认真的语气说道：“谭老董事长，不知道这个时候打您电话有没有打扰到您，您想想看我明知道您一向不喜欢我们楚家，可我依然迎难而上来找您，打电话给您，我就是想让您知道我的诚意，我毕竟从小没有跟着我妈生活过，所以我……”
　　楚慕寒的话没说完，这边蓝忆荞却轻蔑的笑了：“楚慕寒，因为你没跟你妈生活过，跟她没感情，所以才会说出一些伤害她的话，你不是有意的，对吗？”
　　楚慕寒心中一惊：“荞荞，怎么是你？”
　　蓝忆荞继续笑道：“有个好消息，有个坏消息，你想听哪个？”
　　“你什么意思？”楚慕寒听不懂蓝忆荞的话。
　　“我就问你你想听哪个？”
　　楚慕寒压住自己的火气说道：“好消息吧，如果我没猜错的话，好消息和坏消息应该是一个消息，对吧？”
　　他心中很忐忑。
　　难道是母亲愿意认他，但是放弃了对谢氏的继承权？
　　蓝忆荞依然笑道：“你很聪明，好吧，好消息是你的亲妹妹找到了你多了个亲人，坏消息是，谢老太太已决定谢氏集团由由你亲妹妹苏焕继承，没有你的份儿。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　终于二更了，宝贝们，快给我鼓掌啊，手脖子累的。16


第339章.338：韶川母亲姚淑娴

　　电话那一端的楚慕寒差点没有被蓝忆荞憋死：“……”
　　他转过头来看着父母亲楚桥梁和洪宝玲，洪宝玲恨毒的语气问道：“寒儿，小孽种怎么说？”
　　楚慕寒没说话，只对着听筒，电话那一端传来蓝忆荞心平气和的语气：“楚慕寒，妈的这扇大门永远为你开着。只要你想回来孝敬妈，你随时。鉴于你这么有诚意的份上，我就跟你说一下，你同母异父的妹妹即将成谢氏集团掌家人，大富豪，你们毕竟也是亲兄妹，比我和她还亲，你应该为她感到高兴哦。”
　　楚慕寒：“……”
　　“哥？”
　　“哥？”
　　“你怎么不说话啊哥？哦，顺便告诉你一下哈，你同父异母的妹妹我，今天第一次正式见面我男朋友谭韶川的家长，也就是谭老董事长，恭喜我吧，哥。”
　　电话这一端的蓝忆荞说的又温和，又真挚，就跟真的和哥哥说话那般，就连旁边的谭以曾都觉得荞荞很会做事。
　　毕竟母亲，姐姐，哥哥，以及她，说白了就她一个是外人，而母亲偏偏跟着她，另外两个都是将近二十年没见了，不太熟。
　　而且中间又有着这么复杂的关系。
　　真是难为这孩子了。
　　“哥，哥？”这边蓝忆荞听着楚慕寒总是不说话，她便连续喊了好几遍，几遍楚慕寒都不应答她便说道：“哥，你要不说话我就挂了啊，记得去医院看一下我姐，也就是你妹妹。”
　　语毕，她便挂断电话。
　　蓝忆荞将手机交给谭以曾：“爸，谢谢您，您看您操的心真不少，我哥他，让您费心了。”
　　一贯都是火爆脾气的谭以曾叹口气道：“你的那个楚家说实在的我一直看不上，可楚慕寒来找我了，既然他是你妈的儿子，是你外婆的亲外孙，这个事儿我就是心里再不痛快，我也得承认，因为他是个事实情况啊。”
　　老头子其实心里有数的很。
　　别看他脾气暴躁爱骂人。
　　可他讲理，他知道事情的轻重缓急。
　　“我知道了爸，我妈其实一直都没说过不认我哥，她很心疼我哥的。”蓝忆荞在谭以曾这里只字不提谢家财产的事情。
　　“这样也好啊。财产由你姐继承，你呢，是咱们谭家人，咱不需要谢家那份财产，啊，孩子！至于你哥，在得不到财产的情况下，他依然能孝顺你妈，那说明他是真心的，你这样处理的好。”一旁的姚淑佩也跟着夸奖蓝忆荞。
　　蓝忆荞微微垂了首，微笑。
　　这个时候客厅里剩下的都是家里人，谭以曾和姚淑佩以及几个嫂嫂便问起他们什么时候举行婚礼来着。
　　谭韶川回答父亲，想先治好岳母梅小斜的眼，现在正在等签证。
　　签证下来，立即动身去国外，眼睛治疗好之后回来国内疗养，到那时候在和荞荞举行婚礼。
　　谭以曾支持谭韶川和蓝忆荞的做法。
　　一家人又在一起聊了会天，谭韶川和蓝忆荞起身告辞。
　　“爸妈，我妈和我姐还在医院里，我们就不多在这里停留了。”蓝忆荞说道。
　　姚淑佩慈爱的语气说道：“回去吧，跟你妈说得空了我和你爸我们一起去医院看望你姐姐。”
　　“嗯。谢谢妈。”蓝忆荞致谢。
　　然后分别和哥嫂道别之后，便和谭韶川一起离开老宅。
　　这边谭韶川和蓝忆荞刚一离开，那边姚茵茵从楼上自己的房间里下来了。
　　由于客人多，谭以曾也没注意到姚茵茵今天留下来住了，看到姚茵茵谭以曾很奇怪：“茵茵，你怎么么跟你妈一起回去？”
　　“姨父！”姚茵茵情绪十分不快。
　　“怎么了你这孩子！”谭以曾还是比较心疼这个外甥女的，毕竟从小在身边长大的，等同于女儿。
　　姚茵茵的语气显得有一种悲楚感觉：“我觉得我有点像孤儿。”
　　“胡说八道什么呢！”谭以曾立即呵斥。
　　“我看到你们今天所有人都围着蓝忆荞转，就连我有没有回去你们都不知道。”
　　谭以曾：“……”
　　“你们更不知道的是，蓝忆荞今天得了我姨妈的一箱子首饰之后有多猖狂，她跟我说姨妈的家产分成五分，她和上面三个妯娌分到的都是最好的，留给我的是她们四个都不要的，她说我是嫁出去的闺女泼出去的水，更何况我不是闺女，而是外甥女……”
　　这些话姚茵茵其实跟姚淑佩说过了。
　　但是没有引起姚淑佩的注意。
　　姚茵茵现在又拿出来跟谭以曾说一遍，她心里是知道的，别看姨父见谁都骂，脾气坏的不得了，可从小大大，他却从来没有对她发过火。
　　毕竟是女孩嘛。
　　又是家里最小的，谭以曾十分的疼爱她。
　　果然如她所料，谭以曾叹息的语气说道：“你韶川哥现在执掌整个谭氏集团，等于我们所有的人都靠他养活，包括你，年终都能分到一份红利，如果不把韶川安抚好，我们难道要喝西北风吗？荞荞是你韶川哥喜欢的女孩，你明白吗，孩子？”
　　姚茵茵嘟着嘴：“那我呢？”
　　“你是家里最小的女儿，你姨母留给你的那份财产，自然也是不薄的，以后你嫁人，也是要经过我和你姨母精挑万选的。”谭以曾的一番话给足了姚茵茵面子。
　　姚茵茵喜滋滋的说道：“姨父，我明白您的啥意思了，您和姨妈最爱的人还是我，对不对？我才是这个家里的名正言顺的千金。”
　　谭以曾：“……”
　　有些厌烦的看着这个外甥女。
　　外甥女不是他亲生，因为是姚淑佩妹妹的孩子，又从小在谭家长大，谭以曾给予了她能够给予的父爱，供她吃穿用度，供她国外留学，可国外留学这么久再回来，怎么越留学越讨人厌了？
　　她是老妻的外甥女。
　　老妻刚受到一次灭顶性的打击，她和她的三个儿子都被驱逐出谭氏集团，所以这个时候，谭以曾不想再打击姚淑佩什么了。
　　也就尽量的对她娘家人，对她亲人好一点，这是谭以曾能做的。
　　倒不是他真的有多疼爱姚茵茵。
　　不懂事！
　　矫情！
　　韶川要是能看上她才怪。
　　相比之下还是荞荞顺眼，不露声色，坏在暗处，又极有良心，极有分寸，最重要的是，她能一边耍的你团团转，还能让你不烦她，让你喜欢她，上赶着去巴结她讨好她。
　　荞荞就有这本事。
　　归根结底说白了荞荞能吃苦，能受累，从骨子里疼韶川，不贪财，不惜命。
　　最主要，这孩子可怜。
　　即便是现在，有了豪门千金母亲给她撑门面，可细算下来，她有一哥一姐，她的哥姐都是谢氏集团嫡系子孙。
　　而她，什么也不是。
　　跟个没人要相互踢来踢去的球似的，然而，她却顽强的活着，不卑不亢。这点和韶川非常像。
　　也难怪韶川这么疼她。
　　一想到这些，谭以曾就既觉得荞荞可怜，又觉得韶川找对了此生的伴侣。
　　他和老伴姚淑佩一样，明知道被荞荞耍的团团转，可这并不妨碍他们疼爱她。
　　至于姚茵茵……
　　谭以曾看着坐在姨母旁边沾沾自喜自我优越的外甥女，眼神里带着一种厌弃之色。
　　“茵茵啊，你妈妈回国的时间不长，你要多回去陪你妈妈，以后你天天在家住着，今天先回去。啊。”谭以曾委婉的说道。
　　“哎，听你的姨父。”姚茵茵欢快的和姨父姨母高了别，离开了。
　　“茵茵想嫁给韶川啊。”姚茵茵走了，姚淑佩才跟谭以曾说出实情。
　　“我当然知道！”谭以曾冷叱了一下。
　　“好歹是我们两个看着长大的，她的婚事我们为他操置操置吧？”姚淑佩讯问老伴的语气。
　　谭以曾：“……”
　　看着卸掉所有戾气的老伴。
　　她显得比之以往苍老了一些，但，多了一些慈爱。她今天等于是把她存留了一辈子的好东西都分出去了。
　　几十年的老伴了，纵然她做错了很多事，人的年龄已到这个份上了，她现在的姿态又是这么的高。
　　谭以曾还能说什么呢？
　　他握着老伴的手，语重心长的说道：“好，我给韶川打个电话，让他业界有所建树的，能和茵茵匹配的富二代都罗列了，让茵茵挑，还不成吗？”
　　姚淑佩笑了“这还差不多。”
　　这样说着，谭以曾已经动手便给谭韶川打了个电话，那一端谭韶川还没到家，看到父亲来电，他立即接通：“爸？”
　　“我和你大妈商量了，茵茵现在也老大不小了，你在青城的这些年轻一辈有所建树的年轻人里挑一挑，挑好了之后要茵茵选一选。”
　　谭韶川：“……”
　　由于没有带蓝牙，谭韶川按的是免提。
　　这话蓝忆荞也能听见，她差点噗呲笑出来，然后口型看着未婚夫：“还有这样的操作的？”
　　谭韶川：“知道了爸。”
　　收了线，蓝忆荞打趣自己老公公：“看来姚茵茵说的没错，我公公和婆婆的确是把她当亲生女儿的，十分的疼爱她。”
　　谭韶川却低淡了嗓音问道：“这多半是大妈的意思，茵茵是大妈的娘家人，她今天把她的家底子都分光了，要是就这一个要求的话，老头不可能不答应。”
　　蓝忆荞点头：“我明白的韶川。”
　　谭韶川看着她，她很懂事。
　　很多时候和他都是心灵相通，他们虽然才认识半年，可很有一种老夫老妻的感觉。
　　一边开车，她一边握着她的手。
　　两人静默无语一会儿。
　　蓝忆荞突然问道：“韶川，你总说大妈的娘家人，可……”
　　说道这里，她又认真的看着他：“你要是不愿意说，我就不问了。”
　　谭韶川却释然的笑笑：“你说的是你的亲婆婆？”
　　“嗯。”蓝忆荞点头，并没有看谭韶川，她不会勉强他提及伤心的往事。
　　但是，一向话少并且从不提及自己母亲的谭韶川，却在回家汀兰首府的路上，跟今天刚被承认的未婚妻说起了自己的母亲。
　　也是一种缅怀吧。
　　自己有了此生最爱的妻子，然而妻子却叫别人婆母妈。
　　事情追溯到六七十年前，姚家也是在青城数得着的大户，在姚家帮佣的就有上百口人家。
　　其中有一个中年妇人很受姚家主母的信任，跟在姚家主母，也就是姚淑佩姚鸿佩姚淑敏的母亲身边当个差事。
　　在姚淑佩十五岁那年，跟在母亲身边的这个妇人的家中突然出了大事，家中的丈夫，儿子，儿媳妇为了想多卖点茶钱，在峰顶上采摘茶叶时候，一个掉落崖下，一个去拉跟着掉下去，另一个去救，跟着也掉下去。
　　一日之间，中年妇人连失去了三个亲人。
　　妇人伤心欲绝，不几日便吐血死了。
　　自此，好端端的一个农人的家便只剩下年近七八岁的小女孩了。
　　小女孩便是后来的姚淑娴。
　　是姚淑佩的母亲看在妇人一直当差当的好的份上，收留了姚淑娴，让她改了姓和姚家的三个孩子一样。
　　成为姚家的小小姐。
　　只不过，姚家的其她三个孩子不怎么跟她亲。姚家的家规也比较固守老规矩，他们虽然愿意让姚淑娴姓姚，却不能让她分的姚家一分钱的家产。
　　姚淑娴有着姚家小小姐的名分，却是十八岁以后就出来独立了，而且还欠了姚家一个大的永远无法偿还的人情。
　　后来姚淑佩嫁给了谭以曾。
　　谭以曾因为庶出身份，也没有资格继承谭家的资产，就在姚淑佩连续为谭以曾生了三个儿子之后，姚淑佩和谭以曾发起反击，东奔西走没日没夜的拼命，终于反驳成功拿下了谭氏集团。
　　这个期间，姚淑佩立下了汗马功劳。
　　走南闯北的时候，她的三个孩子全部都由非亲妹妹姚淑娴照料，而且姚淑佩也把谭以曾交给姚淑娴照料。
　　那时候姚淑佩是把姚淑娴当做比较信得过的保姆用的。
　　姚淑娴比谭以曾小十岁。
　　二十出头含苞待放的小姑娘，胆子又小，一天到晚帮忙姐姐照看三个孩子，最小的谭百川那时候只有一岁，还是吃奶的时候。
　　小孩子要吃母乳，可是妈妈不在身边，谭百川一双小手就又哭又嚎抓着非亲姨母想要吃母乳。
　　姚淑娴被小婴儿哭的心都碎了。
　　没人的时候就解开怀让小婴儿吃了母乳，虽然吃不出来**，可聊胜于无，至少对小婴儿来说是一个安慰。
　　然而，这一幕却被谭以曾看到了。
　　那时候谭以曾正直壮年，三十多岁，又长期和妻子分居，而且他和妻子两个人都是暴躁脾气，说不一句话就吵架，要不是两个人有着共同的目标要拿下谭氏集团，谭以曾都觉得和姚淑佩没话说。
　　年轻啊！
　　谁也不想犯下错误。
　　可，犯错了。
　　姚淑娴哭喊着挣扎，二十出头的小姑娘，怎能抵挡的住姐夫的来势汹汹？
　　事后，姐夫对她百般的疼爱。
　　姚淑娴还是过了一两年有老公疼爱的日子的，然而，在姚淑佩的眼里，姚淑娴却是个挖姐姐墙角的下三滥。
　　不要脸的货色。
　　带着人将姚淑娴暴打了一顿之后，轰然将她赶走。
　　自那以后，姚淑娴再没回来找过谭以曾，走的时候已经怀孕了，生了谭韶川，便一直都是她一个人带着谭韶川。
　　再苦再累，也熬了七八年。
　　她从小在山里长大，性格温和腼腆，后来来到姚家，别看明面上是姚家的小小姐，可就连资格老一点的佣人也敢欺负姚淑娴。
　　十八岁之后，哥哥姐姐都有上高等学府的机会，她没有。
　　她的性格一直都很柔弱文静。
　　带着谭韶川做单亲母亲的那几年，姚淑娴最苦的时候。母子两人三四天都没有吃东西，七八岁的谭韶川饿的腰都直不起来，母亲就让她倒立在床上，这样肚子就不饿了。
　　冬天又饿又冷母亲怕他冻死，就把他紧紧搂在怀中。
　　然而，这样与他相依为命对他最为疼爱的母亲，却在他八岁那年，再一次被父亲找到，同时而来的还有父亲的原配姚淑佩。
　　姚淑佩犹如正宫皇后一般，强行将谭韶川带走，临走时留下的话是：“我不是个不通情理的女人，既然生下了我丈夫的孩子，我会替我丈夫养着，待他会像我的亲儿子一样，我是想断了我丈夫的念想，不想让他每每吃饭都在内疚中叹息。”
　　姚淑佩给了姚淑娴一笔钱，让她再嫁人。
　　姚淑娴说她什么都不要，她只要儿子。
　　她不嫁人，以后也不会再找谭以曾。
　　永远都不会，她只想要儿子。
　　没有儿子，她活不了。
　　然而，儿子还是被姚淑佩抢走了，绝望中，姚淑娴拿了一把刀在姚淑娴开车回家的路上拦住她，拿刀就砍。
　　姚淑佩被砍轻伤。
　　姚淑娴因蓄意谋杀宣判十几年重型罪。
　　姚淑佩去看她的时候告诉她：“你的儿子已经被我送出了国外，接受最好的教育，等他回来，他会是姚家风度翩翩的四公子，他以后会是地地道道上流社会的贵族，跟你这个母亲，再没关系！”
　　姚淑佩说的是气话。
　　在一个女人的心中，任何人抢了她老公，她还能替那个女人抚养她的儿子已经算是大度了。
　　然而，这样的一番话彻底让姚淑娴绝望。
　　当晚便自杀在狱中。
　　若干年后谭韶川留学归来，却再也见不到亲生母亲了。
　　他鲜少和父亲以及大妈来往，也是因为这个原因，他后来修法律系也是因为母亲的官司，他和林韬认识，也是因为母亲的官司。
　　然而，一个两个女人一个男人之间的爱恨情仇，让他怎么抉择？
　　一个是他的生身母亲。
　　一个是他的生身父亲。
　　一个是的的确确也很疼爱他的大妈。
　　谭韶川的心里只有将无尽的哀痛压下去，每逢母亲生祭，祭日，谭韶川都要在母亲的墓碑前陪着母亲说话说一上午，有时候说一天。
　　母亲太可怜。
　　父亲说，他曾真的爱母亲。
　　最早的时候，他和大妈的婚姻并没有太多的情感，他们的婚姻是商业联姻，他和姚淑佩是强强联手。
　　所以长大成人并夺得谭氏集团执掌权的谭韶川从来不让自己陷入商业联姻的地步，从不会跟任何一个女人有暧昧关系。从不会让自己的婚姻受到任何外界的牵绊。
　　因为他不想走父亲，大妈，母亲的老路。
　　那是一段谁都不愿意提及的往事。
　　怪母亲吗？
　　母亲胆小腼腆，一心一意帮忙照顾非亲姐姐的三个孩子，把他们照顾的都很好，可就因为给孩子喂奶被姐夫看到了。后来被姐姐赶走的时候，她也咬紧牙关再也没来找过姐夫，哪怕快饿死了。
　　怪大妈吗？
　　她南征北战为了争夺谭氏集团执掌权，为自己丈夫立了汗马功劳，回来之后老公睡了别的女人，这事搁谁谁都不好受。
　　怪父亲吗？
　　他那个年代，婚姻都是包办，而且父亲这个年龄段的老一辈的富豪，那个年代还隐隐约约外室三妻四妾半合法状态。
　　别的男人外面都养三四个外室，而父亲却只有这姐妹俩，而且他当时也的确不怎么爱母老虎一般性格强势的姐姐，乍一看到娇羞柔弱的妹妹，男人的保护欲与占有欲顷刻间便涌了出了。
　　你拿他怎么办？
　　而且，他也因为这个事情懊悔了一生
　　正因为此，谭韶川有将近三十年的时间，都不跟父亲说话。
　　只是近年来，他越来越成熟了，也知道父亲因为对母亲的内疚处处帮他，他才慢慢和父亲的关系有所回暖。
　　说到这里的时候，谭韶川的车已经熄了火，他掏出一根香烟来送进唇内，眉头紧紧的蹙着，一口烟便抽掉了三分之一。
　　橘黄色广玉兰式灯光下，狭窄的车里。
　　女孩感受到了男人压抑在心底里不愿意思及的沉痛往事。
　　这一刻，她能感受到他的孤独。
　　她不知道这二十年来，自从失去母亲之后，他那颗孤独的心是怎么走来的，他的母亲看似柔弱腼腆，实则也很坚韧，一个人带着他走过了八年风风雨雨。
　　练就了他出奇坚韧和冷静的性格。
　　练就了他良好的不浪费不奢靡的生活习惯。
　　这都是母亲的功劳，母亲之所以最后选择了以自杀的方式惨死狱中，不是她逃避什么，不是她软弱。
　　是她唯一的希望，她的儿子离开了她。
　　蓝忆荞同为女人，她懂的他的母亲。
　　悄无声息的握住他的手，她的手很小，他的手很大，她要两只手才能包住他的一只手，她就这样犹如一个慈爱的母亲般的眼神看着他：“韶川，以后我们无论多么艰难险阻，只要我们两个都活在这世上，另一个一定不要选择轻生，我向你保证，我会保护你，用我的生命保护你，韶川。”
　　谭韶川转头看向她。
　　她看到了他脸颊上，带着两滴男人式隐忍的泪。
　　“抽空了，我们一起去墓地看妈妈，告诉她我们订婚了，好么？”
　　“好！”男人将她搂在怀中。
　　这个晚上他们到家的时候母亲梅小斜也已经回到了家中，是小阎和宋卓送她回来的，回到家里母亲问了他们一些面见公婆的情况，然后蓝忆荞又轻快的跟母亲说了一番公婆对自己多好多好。
　　梅小斜开心的看着女儿。
　　她从女儿脸上的表情便能看出来，女儿很幸福。
　　“如果你姐也能这么幸福，妈就彻底放心了。”梅小斜看着蓝忆荞说道。
　　蓝忆荞搂着母亲：“妈，人常说大难不死必有后福，你放心吧，我姐的福气大着呢！远的不说，就说林知了，您看她跟我姐多亲。”
　　“是呀，我也非常非常喜欢小知了。”梅小斜这样感慨着，然后对蓝忆荞说道：“早点睡吧，明天林律师去送知了上学，得咱们跟你姐送饭去，得早起。”
　　“妈，你明天早上做了饭之后上午在家休息，你太累了，我去给我姐送饭。”蓝忆荞命令母亲道。
　　“好，好！”梅小斜依着女儿。
　　母女两互相道了晚安便相继睡去，第二天一早起来，母亲已经将姐姐的饭做好并装进了饭盒里，韶川自己开车去公司，小阎来了之后开车送荞荞去了苏焕的病房。
　　往病区走的时候，小阎一边走一边打趣蓝忆荞：“荞荞，昨天的公婆见面会怎么样？没把你吓得坐不敢坐，站不敢站吧？吃饭都不吧唧嘴吧？”
　　“嘁！我什么时候吃饭吧唧嘴了？！”蓝忆荞叱道。
　　说着话也就走到了病房前，看到病房外的人的时候两人同时愣了。
　　病房外，楚慕寒正拉着梁婉莹的手哭诉道：“外婆，我真没想到您是我外婆。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　希望有二更
　　放心哈，楚慕寒什么也得不到。
　　剧透一下，楚慕寒不是梅小斜的儿子，梅小斜只有一个亲生的，是苏焕。所以他什么也得不到。
　　楚桥梁只有一个亲生的，是荞荞。其他都是某人给楚桥梁戴绿帽子带来的。。。。。。


第340章.339：阻止楚慕寒认亲谢老太

　　看到楚慕寒蓝忆荞并不稀奇，她惊讶的是，谢老太太怎么在这儿？
　　“你们要干嘛！”蓝忆荞上前几步来到楚慕寒和梁婉莹跟前，十分不客气的说道：“你们要认亲就请去医院外面认亲，不要在这里影响我姐养病！”
　　梁婉莹立即解释道：“荞荞，你……你别怪你哥哥啊，我是碰巧了看到你哥哥在病房里看望你姐姐，我才知道她是你哥哥的，外婆我，我，我真的好激动啊，荞荞，外婆一下子有你们三个孩子……外婆激动啊。”
　　蓝忆荞不理会梁婉莹的欣喜和解释，只目光冷狠的看着楚慕寒，语气里带着极浓的讽刺的味道：“是这样吗？你和谢老太太是偶遇？”
　　楚慕寒：“……”
　　他不回答蓝忆荞，他甚至不敢看蓝忆荞直视他的眼神。蓝忆荞很精明，眼光很毒辣他一直都知道，这半年以来，他们整个楚家和蓝忆荞的较量之中，每每必败。
　　这个自小长在农村的妹妹蹲了两年监狱没有把她折磨的不人不鬼的，倒是练就了她极为狠辣的又十分有心机的性格。
　　这一时刻，楚慕寒是做贼心虚的。
　　自从得知梅小斜竟然是青城第二大豪门谢家唯一千金的时候，楚家就一直没有消停过。
　　他楚慕寒是梅小斜的儿子，又是长子！
　　说白了，说的最贴切点，他是谢氏集团最为合法的第一顺继承人。
　　有了谢氏集团，又有阿城哥这样的商业奇才辅佐他，若干年后，他楚慕寒就是绝对能和谭韶川并驾齐驱的青城翘楚了。
　　别说是他，换成任何人，谁肯放过？
　　怎能放过。
　　怎奈，梅小斜的意思十分坚决，她不会和谢氏二老相认，如果他要是和母亲相认可以，母亲的大门一直都向他敞开。
　　但是，如果不能和谢氏二老相认，他认母亲又有何用？
　　在楚家一家人十分团结的密谋下，还是养母洪宝玲出的主意好。
　　让他去找谭以曾。
　　虽然谭以曾十分厌弃楚家人，可楚家人也摸索出谭以曾的性子来，谭以曾这个人爱骂人，爱发脾气。
　　但他讲理。
　　而且他跟谭氏二老的关系那是上溯上百年的，关于谢家的血脉，谭以曾不会妄自隐瞒。
　　这一点还真被洪宝玲猜准了。
　　就在苏焕住进医院，而蓝忆荞和谭韶川准备去老宅见公婆却半路上改道的时候，楚慕寒也豁出去了来到老宅的外面，见了谭以曾一面。
　　谭以曾对他的厌弃不言而喻。
　　但是楚慕寒比较坦诚：“谭老董事长，我知道您一向对我们家人都很痛恨，这些我也不想解释什么，但是我妈，我只是想和我妈相认，我知道荞荞听您的话，我只想请您劝一劝荞荞。”
　　谭以曾能说什么？
　　梅小斜的儿子。
　　这关乎到庞大的谢氏集团。
　　谢氏二老一辈子膝下空空，最想要的便是儿孙成群。
　　虽然楚慕寒是楚家人，可他好歹是谢家的子孙，算上荞荞一起的话，谢氏老两口子总算也稀稀拉拉有了两个孙儿了。
　　这么大的事情，他岂能忽略？
　　不过，谭以曾虽然脾气暴躁，可他却是个谨慎人，楚慕寒刚走，谭以曾正好接到韶川的电话说是今天不来了。他正想跟儿子说楚慕寒过来的事的时候，儿子挂断了电话。
　　后来他又打电话给亲家母梅小斜，也正想说这事儿呢，但是亲家母梅小斜也急匆匆的挂断了电话。
　　再后来谭以曾通过宋卓了解到，原来梅小斜的另一个亲生女儿找到了，正在医院抢救，这也是荞荞和韶川为什么没有来老宅和亲朋见面的原因。
　　那个时候，谭以曾纵然再想告诉梅小斜以及荞荞，楚慕寒曾经来找过他，可在苏焕还在医院抢救的这个当口，他就没有再提。
　　以至于，昨天晚上，楚慕寒在等了一天多之后，终于等不及了，又给谭以曾去了个电话想问问情况。
　　正好，那个电话被蓝忆荞接到了。
　　蓝忆荞在电话里对楚慕寒一阵心平气和的讽刺加挖苦之后便挂断电话。
　　那边的楚家人一时间齐齐痛骂蓝忆荞。
　　首先是洪宝玲，她为了非亲儿子，倒是一点都不护短的痛骂荞荞道：“这个小孽障！小畜生！她又想出什么幺蛾子！啊！寒儿是谢家的长子长孙，这是不可更改的事实！这是梅小斜身上掉下来的肉，难道就让这个小孽畜一手遮天！啊！”
　　“妈。”看到非亲母亲洪宝玲这般的痛骂蓝忆荞，楚慕寒感动的搂住了非亲母亲，他和非亲母亲的关系现在非常融洽：“为了我能早日和谢家相认，真是苦了您了，妈。”
　　洪宝玲看着儿子也心疼的流下了泪：“寒儿，你虽然不是妈生的，可你是吃妈的母乳长大的，你是妈一手带大的，谢家那么大的产业，从血缘关系上讲，你本来就是最合法的继承人，而小孽畜是我和你爸亲生的，她哪里有什么继承权！啊！她想要独吞谢氏财产，妈不会让她得逞的！财产该是谁的就是谁的！”
　　洪宝玲说的义正言辞。
　　说的一旁的楚桥梁万分感动。
　　前一阵子儿子和妻子之间都已经产生了极大的裂痕。然而，为了能让儿子顺利的继承谢氏集团，洪宝玲真是操碎了心。
　　真不愧是自己风雨相伴将近三十年的妻子，她对寒儿的疼爱，胜过了自己的亲生。
　　“宝玲，以后寒儿继承了谢氏集团之后，不会忘了你，你就是他的亲妈。”楚桥梁感慨的说道。
　　洪宝玲却越说眼泪越多：“桥梁，别这么说，我无所谓，我自己带大的儿子我自己知道，这事儿吧，还真不能让寒儿把我当成妈，得让寒儿认梅小斜，梅小斜本来就是她亲妈。”
　　洪宝玲越说哭的越凶。
　　楚桥梁看着更为感动。
　　一旁的楚家三姐妹也纷纷看着母亲哭。
　　在那一刻，一家人十分的抱团。
　　一阵伤心感慨之后，楚家人一致商量，事情黑的就是黑的，白的就是白的。
　　梅小斜有三个孩子是不错！
　　可蓝忆荞不是亲生的就不是亲生的！
　　一个不是亲生的孩子却要把梅小斜霸在手中，蓝忆荞的目的很简单，就是要继续与楚家作对！
　　楚桥梁愤恨的拳头砸在桌子上：“这个孽障！孽障！她为什么不死了！啊！如此作恶多端的，她竟然还活的好好的！老天爷不雷劈死她！你们说说，你们说说，她怎么这么坏！这么坏还能得到谭韶川的喜爱！”
　　“爸！”
　　一旁的楚心樱阴阳怪气的说道：“她之所以勾引到谭总，让谭总喜欢她，说白了不就是床上功夫好嘛，她不要脸呀！你别忘了她为什么进监狱的，她可是sè yòu！”
　　“爸。”
　　另一边的楚心栀也闷闷恨恨的语气对楚桥梁说道：“爸您从小就教我，要矜持，要有大家闺秀的样子。我是大家闺秀了，可谭韶川一点都看不上我，我一开始要是豁出去脸皮和那个死囚犯一样下三滥的手段去勾引谭总的话，谭总早就是您的女婿了！”
　　楚桥梁：“……”
　　搂着母亲的楚慕寒安慰楚心栀道：“目前为止，蓝忆荞和谭韶川还没有举行婚礼，他们只要一天不结婚，都存在着变数，爸，妈，她就是我们全家的克星！既然她这么无情，一个人霸占着我亲生母亲不放过，想要独吞谢家的财产，想要置我们这些至亲的骨肉与生死不顾的死囚，我们对她客气什么呢？一旦我继承了谢家的财产，我的四个妹妹与此同时也会水涨船高！到时候，说不定心栀就是谭太太了！”
　　“真的，哥？”楚心栀立即喜悦的看着哥哥。
　　楚慕寒没说什么，洪宝玲却开口了：“硬抢也得把谭韶川从那个孽障的手中抢过来！让她去死！”
　　楚桥梁愤恨的说道：“怎么就不上天下来一道雷，把她劈死呢！”
　　这个时候洪宝玲却抹了一把眼泪说道：“她不死也好，茉茉前两天打来国际长途，她的身体现在越来越糟糕，已经有身体器官衰竭的趋向，医生说要想她活着，就得给她捐献好的器官。说不定死孽障能换茉茉一条性命呢。”
　　“最好能让她犯个死罪！那样的话茉茉就有救了。”楚心樱得意的翘着二郎腿说道。
　　楚桥梁认真的看着家人：“这个我们以后得好好合计一下，让她死！必须让她死！只有她死了！你们兄妹五个才能安康！今天先不说这个了，先说说，怎么才能顺利的和谢氏老妇人相认？”
　　楚慕寒站起身看着父亲说道：“我倒是有了个主意。死囚犯不是说让我去医院看望苏焕吗，我正好将计就计。”
　　昨夜
　　楚家人在客厅里挑灯密谋了深夜。
　　今天一大早六点多的时候，楚慕寒便捧着一束鲜花来到了医院，他并没有往医院的病房里走，而是来到一处咨询处和咨询处的接待员攀谈起来。
　　不到十分钟的时间，咨询处的接待员小姑娘便被楚慕寒公子哥的身份给吸引住了，她看着楚慕寒的眼神都是向往又痴迷的。
　　楚慕寒不动声色的要求小姑娘用座机往谢家打了个电话。
　　电话那一端是佣人接的，佣人接了电话之后便喊来谢老太太：“喂，您是哪位？”
　　“请问您是我们医院病人苏焕的外婆吗？”电话这一端，咨询员亲和的问着谢老太太。
　　“对，是，是的，苏焕……她，她怎么了？”老太太焦急的问道。
　　咨询员笑道：“是这样的，苏焕说她想见一见外婆。”
　　“好，好，好，我马上过来。”老太太随之挂上了电话。
　　都没吃早饭，她和老头两个人便让家里的司机送他们往医院这边赶。
　　楚慕寒对咨询员挤挤眼：“谢谢你哦美女，我外婆如果能和我妹妹和好的话，你是功德一件哦，对了美女，给我留个你的号码，过几天我请你吃饭。”
　　咨询员受宠若惊的表情：“好啊好啊。”
　　楚慕寒又靠近了她一点：“不过这件事，要保密哦。”
　　咨询员坚定的说道：“楚少您放心吧，为了他们祖孙俩的和好，我肯定会守口如瓶的。不告诉任何人这个电话是我打的。”
　　“谢谢。”楚慕寒离开。
　　寻找了一个隐蔽的地方，他眼睛都不眨一下的观察医院外面来往的车辆，直到她看到谢家的车进来，他才快速的捧着手中的花朝着苏焕的病房里走去。
　　这个时候，恰好护工刚走，病房里只有苏焕一个人，由于天尚早，苏焕斜倚在病床上闭着眼，听到推门声，她张开了眼。
　　却看到了一个不愿意让她看到人，楚慕寒。
　　楚慕寒的眼泪立即掉了下来：“妹妹！对不起妹妹，哥来迟了。”
　　苏焕的表情冷淡：“……”
　　楚慕寒并不在乎苏焕什么表情，只一味的说道：“我是背着妈，背着荞荞，偷偷来看你的，要不然也不会这么早过来，我没别的意思，我就是我们两是同一个妈生的，我们是亲兄妹，虽然一天都没在一起生活过，可我们是亲兄妹呀！我就是想来看看你，我看看你，你没事我就走……”
　　楚慕寒的话没说完，苏焕病房的门通的一下又开了。
　　是谢老爷子和谢老太太跌跌撞撞又分外惊喜的闯了进来，此时此刻，他们一下子因为喜悦冲头便忘记了他们接到电话里说是苏焕让他们来的这一茬。
　　他们只喜不自禁的看着高高壮壮风度翩翩的楚慕寒，老两口子同时拉住楚慕寒的手道：“寒，寒儿，你竟然是，是我们的外孙子？”
　　楚慕寒略垂了头，颇为真诚的说道：“对不起谢老爷子，谢老夫人，自那天我妈和你们相认我就知道了我们之间的关系，可我妈，我从小不是她抚养的，我妈……”
　　“没关系孩子，没关系，虎毒不食子，相信你妈妈心里一定是爱你的，别多想，你妈妈一定是爱你的。”梁婉莹抬起枯槁的手为楚慕寒擦泪。
　　病床上的苏焕：“……”
　　她也是经历过一些事情的认了，她在不动声色间，脑海里已经快速的转了两圈。
　　直觉告诉她，今天楚慕寒来此的目的是在是太不单纯了。
　　苏焕十分讨厌这个同母异父的哥哥，要不是她，她不会那么快就和戴遇城结婚，要不是他从中挑拨，她和戴遇城之间也不可能如此恶化，若不是他，谢氏老太太也不至于对她这般的凌辱。
　　都是这个同母异父的哥哥。
　　苏焕以前还经常听到荞荞说这个楚慕寒是如何如何nuè dài母亲。
　　这个时候，苏焕敢肯定，楚慕寒真正的目的是为了家产而来的！
　　她凄凉又鄙夷的看着楚慕寒和谢氏老太太老爷子斥到：“对不起你们三位，能不能不要在我的病房里吵我，你们要叙亲情，请到走廊里去叙，好吧！”
　　楚慕寒是母亲的亲生儿子。
　　如果母亲不发话，苏焕不想对楚慕寒恶语相加，因为怕母亲伤心。
　　“好的好的焕焕，好的，外婆和外公不影响你休息，外婆给你叫的饭一会儿就到，外公和外婆先去外面和你哥哥说话哈。”老太太一叠连声的对苏焕说着。
　　说完便拉着楚慕寒看不够似的，一边看一般往外走，三个人刚做到走廊上的长椅上，楚慕寒刚跟老头老太太说一句话。
　　这边蓝忆荞和小阎拎着给苏焕带的早饭过来了。
　　面对蓝忆荞的质问，楚慕寒起身说道：“荞荞，我和苏焕我们两个是亲兄妹。这是更改不了的事实，作为哥哥，我就是想来看看她，我本以为……”
　　他本想说，他来这么早本以为会遇不到谢老太太。
　　他的话被蓝忆荞打断了。
　　蓝忆荞鄙夷的冷笑了：“兄妹？亲哥亲自把妹妹送到戴遇城手中供他暴虐玩耍，亲哥亲自给谢老太太出主意把亲妹妹的三十万块钱全部撸干净？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　希望有三更？
　　不用担心哈，楚家人的计谋从未有一次是成功的，所以不用担心荞荞的健康问题。
　　楚桥梁如此痛恨荞荞，有一天，他会发现，荞荞是她唯一的亲孩子，到时候，抱脚脖子哭。
　　再说一遍，楚慕寒什么都不会得到，谢氏集团是苏焕的。


第341章.340：宋阎来见戴遇城

　　楚慕寒：“……”
　　他被蓝忆荞的问话问的恼火至极，可这时刻他又得忍着不能发火，他只看着谢老太太，十分歉然的语气说道：“对不起外婆，那时候我真不知道苏焕是我妹妹。”
　　梁婉莹宽容的说道：“我知道，我知道孩子，我们都不知道苏焕是你亲妹妹呀，要是知道，怎么能对她那么苛刻。”
　　苛刻？
　　蓝忆荞突然笑了。
　　身后的小阎也攥紧了拳头。
　　如此那般的折辱苏焕，现在梁婉莹竟然用苛刻这么简单的词语来形容。
　　楚慕寒继续说道：“荞荞，其实你跟你姐接触也不多的，你们也就是当时在一起合租了一个多月而已，苏焕和阿城哥结婚，以及甘愿到沁园别墅去，那都是她上赶着。你说这样的苏焕让谁谁不烦？”
　　楚慕寒是真敢说。
　　因为他心里现在厌恶苏焕比厌恶蓝忆荞更厌恶。
　　偌大的谢氏集团，他楚慕寒不打算分给任何人！
　　尤其是苏焕！
　　看着就恶心！
　　土的掉渣，大西北过来的，简直就是个低等货色！
　　“楚慕寒！”
　　蓝忆荞攥紧了双手，咬牙切齿的淡笑道：“她好歹也是你亲妹妹，你怎么能这么说她呢？我还不如你们亲呢。”
　　里头的苏焕尖叫道：“楚慕寒，你给我滚！滚！”
　　楚慕寒心中一笑。
　　他要的就是这个效果，她今天来此的目的只要让谢氏老太太和老爷子知道有他这个人存在就行了。
　　“外公外婆，妹妹现在情绪不好，我不打扰她休息了，我先走，荞荞，好好照顾你姐，我先走了。我不想惹她生气。”楚慕寒十分平静的说道。
　　蓝忆荞也平静：“好呀。”
　　楚慕寒转身走了。
　　“寒儿，寒儿。”老太太刚刚见了外孙子没有十分钟，楚慕寒突然要走，她岂肯让他走，她在他身后拼命的追。
　　“外公外婆，您留下来照顾我妹妹吧，我要和去找阿城和，我要和阿城哥谈点公司的事情，您知道的，我跟阿城哥关系很好，我们又业务来往。”这一刻的楚慕寒，表现的特别温润如玉。
　　“好好好。”谢老太太一叠连声的说道。
　　提起戴遇城，蓝忆荞和小阎的脸上便会出现一种冷厉的狠。
　　戴遇城凌辱苏焕，眼睁睁看着傅馨儿各种辱骂苏焕，掰着她的嘴给她吞咽大剂量避孕药，导致她下半夜就血流不止，短短五个月为他流掉两个孩子。
　　经常把她关在大门外不问安危，不问是否冻死饿死，即便是发着高烧，也好和他行驶房事。
　　直到最后，姐姐都已经毫无怨言的离开了，他却还有行骗的手法将姐姐骗回来，禁锢了她一整夜，还让傅馨儿上来侮辱她。
　　姐姐赖以生存的包袱卷。
　　姐姐饿肚子大半个月才攒钱买的电瓶车一夜之间被人偷走。
　　这些桩桩件件，任何一件，都是让蓝忆荞无法入眠的血泪史！
　　她不能听到谁提戴遇城！
　　她现在都是极力克制自己的情绪，她恨自己不会功夫，恨自己不是男人。
　　如果是，她一定会找戴遇城拼命！
　　捅个你死我活！
　　“真的心疼我姐，真的把我姐当成你们的亲外孙女，请不要再来打扰她，请不要再提戴遇城！请您二老先回去！”蓝忆荞以最客气的语气对谢衡春和梁婉莹说道。
　　他们是母亲的亲生父母，蓝忆荞做不到对她们恶语相加。
　　不过老两口子现在的态度倒是软和的很，谢老太太连声对蓝忆荞说道：“荞荞，我们……我们先走，你外公在这附近大酒店叫了早餐，钱已经付过了，一会儿送过来的时候你签收就行了。”
　　蓝忆荞：“……”
　　看着两位老太太走远，蓝忆荞才进入苏焕的病房，看到的是苏焕一脸的泪痕。
　　“姐……你别动怒，你的身体现在不好，什么事情都由我来处理，姐……”蓝忆荞心疼的立即哭了。
　　苏焕却愤愤不平的冷笑：“荞荞，我觉得我们姐妹俩好可怜，他是我同母的哥哥，妈对他一直愧疚，妈从来不愿意责怪他，而他又是你同父的哥哥，你的亲生爸爸对他是百般的疼爱，唯一的儿子嘛，他就是仗着这一点，欺负我们姐妹，欺负我们是女孩，你不知道在戴遇城和老太太跟前，他都怎么挑拨他们，他太坏了，可他跟戴遇城关系很好。”
　　荞荞抱住姐姐，哭着在她耳边低语道：“所以姐，我知道你恨谢老太太，可是谢氏集团是你的，不是任何人的，你受了那么多的苦，你必须拿到谢氏集团。要不然，以楚慕寒和戴遇城的关系，如果楚慕寒真的继承了谢氏，你什么都拿不到。”
　　苏焕道：“姐知道，姐不傻……姐就是觉得，他们都觉得我们是女孩，觉得我们两姐妹无能为力……”
　　一旁的小阎看着两姐妹抱头痛哭的样子，心里别提难受到什么程度。
　　他荞荞的走了出去，用私信悄悄的给宋卓发了一个长长的微信。
　　微信发完，他又在外面转了一圈，接到谢老爷子定的外卖在回来的时候，荞荞已经喂完了姐姐吃早饭。
　　吃了早饭荞荞又用轮椅推着苏焕在外面晒晒太阳，中午是小阎为三人订的三人餐。
　　吃过午饭之后，苏焕睡了一会儿。
　　下午三点钟，医生来查房检查了苏焕的身体之后，医生的面上露出喜悦之色：“苏焕，你身体恢复不错，这才两天，你就恢复的很好了，记住以后不要吃避孕药，不要在流产了，懂吗，女人要好好保护自己！”
　　苏焕笑道：“谢谢你，医生。”
　　这个下午，乃至接下来的三天，无论是楚慕寒还是谢氏老太太，又或者是戴遇城，都没有人在来打扰苏焕。
　　蓝忆荞几乎能想得到，以楚慕寒的精明劲儿，肯定这几日楚慕寒都在谢氏集团内和谢氏老两口以及戴遇城商议一些继承问题。
　　楚慕寒是母亲的儿子，如果谢氏老两口子非要把谢氏集团交到楚慕寒手里头，就连母亲也过问不了，跟何况，母亲一直都挺疼爱楚慕寒的。
　　不过这样也好，至少这几天里没有人来烦扰姐姐。
　　一周的时间很快过去。
　　又是周末的时候，林知了和爸爸林韬一大早就过来了，平时的时候都是治疗放了学，他们只能在这里待上一会儿就得走。
　　知了一进门便对苏焕说道：“妈妈，一会儿我爸爸去给你办理出院手续，医生说你住一个星期就可以了，妈妈，出了院之后你跟我们住。”
　　这个事儿这几天每次傍晚林韬来的时候，都会跟苏焕说这个事儿。蓝忆荞也在场，蓝忆荞已经跟林韬说了，他们给母亲和姐姐买房子了。
　　但，就这个问题蓝忆荞拧不过林韬。
　　因为有个林知了。
　　林知了一再坚定的说：“我的妈妈，当然要跟我们一起住了。”
　　蓝忆荞还真的无从反驳。
　　林韬略带了些挤兑的语气对蓝忆荞说道：“前几天不是你说的嘛，你姐都给我女儿当妈了。既然已经给我女儿当妈了，那就是我家的人了，再说这个把月以来，我跟你姐比你熟，可懂？”
　　蓝忆荞：“……好吧。”
　　林韬又补充道：“不过你也放心。我和知了我们爷俩花了一个星期时间，换了个大别墅，距离你家不远。”
　　蓝忆荞顿时惊喜：“真哒！”
　　林知了在一旁笑了：“嘻嘻，荞荞阿姨，我爸爸说保密，等到你知道了一定很高兴，你果然很高兴，以后我们两家就很近了，爸爸说让梅奶奶也和我们一起住！这样以后我们家就热闹喽。”
　　看着林知了高兴的小模样，蓝忆荞没有再和林韬争论下去。
　　母亲和姐姐十几年没见面了，她们母女需要在一起絮叨絮叨，而知了是时时刻刻也不愿意离开姐姐的，知了需要一个母亲。
　　他们住在一起，在合适不过。
　　如此以来，林律师也能轻松不少。
　　至少不用每天疲于奔波照顾林知了，以及做饭了。
　　就在苏焕出院的第二天，母亲梅小斜也搬到了林韬的新家，都是在汀兰首府，林韬的别墅距离韶川的别墅中间就相隔了几栋，以后来往走动也很方便。
　　苏焕出院了，荞荞便也用不着去医院跑了，而是每日里从韶川的别墅到林韬的别墅这样跑。
　　如此以来，倒是把小阎给省出来了。
　　这几日里，小阎每天将boss接到公司之后便一个人开车出去，除了宋卓之外，就连荞荞都不知道小阎出去干什么去了。
　　这样每日开车出去的大概三四天之后，小阎给宋卓发了个私人微信，宋卓下了班之后并没有回去，而是一直都在公司里等小阎回来。
　　一个半小时之后，小阎送完boss来到公司街上宋卓，两人一路开车去了一个商场的地地下一层。
　　这里是戴遇城的私人产业。
　　不久的将来，他要在这里地下一个地下不夜场所。
　　此时的戴遇城刚刚和几个施工人员话别，正欲带着五六个保镖开车回去。
　　一抬头间，他看到了小阎和宋卓。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　来不及修改错别字了哈。这是第三更。下一章，虐戴16


第342章.341：雌雄双煞宋和阎（虐戴遇）

　　小阎今天穿了一身浅灰色的运动装，带弹力的那种，这让戴遇城第一眼就能看得出小阎今天是有备而来。
　　但他没想到，还跟来了谭韶川的首席一秘。距戴遇城对宋卓的了解，宋卓是个保守，中规中矩，暗地里有可能和谭韶川有染过，但现在应该是断了。
　　因为戴遇城之前听楚慕寒说过，他刚从国外回来第二次见宋卓的时候，谭韶川曾送给宋卓一款burberry的裙子。
　　那款裙子价值一万多。
　　戴遇城把宋卓定义为谭韶川身边一个信得过的秘书，当他看到宋卓和小阎一起来这里的时候，戴遇城心里笑了。
　　小阎就是小阎。
　　他一直没看错他，楚慕寒也没说错他。
　　小阎就是花架子。
　　耍嘴的。
　　跟在谭韶川身边这么多年，就是靠了一张会讨好老板的巧嘴，所以混了个给老板开车顺便帮老板办一些私事的小跟班。
　　至于保镖。
　　戴遇城真没看出小阎到底哪里像个保镖的样，瞧他那站没站相，一脸没断奶的颓废公子哥儿形象。
　　要知道从事保镖者练武之人，一天不练都不一样，他的保镖高手云集，他十分清楚。
　　小阎这样的，他吃得了这份苦？
　　这个时候，他把宋卓带来，不就是想让他戴遇城知道，这是谭韶川授意的吗，不就是想告诉他，今天只能我来找你的麻烦，你不能还手！
　　宋卓就是挡箭牌。
　　看着远远的站在那里，并没有走近他的一男一女，戴雨晨心里流露了意思轻蔑的笑。
　　“老大！”他的保镖吃不住劲了。
　　“这是来找茬的，要不要现在就把他们俩打出去！”另一个保镖急不可耐的已经开始摩拳擦掌了。
　　“老大！这是欺负您欺负的亲自找上门来了，实在太猖狂！以为我们是吃素的吗？”
　　“老大！您一声令下！”
　　“大哥！他太不把我们放在眼里了！”
　　“大哥，下令吧！”
　　五六个手下，哥哥摩拳擦掌。
　　戴遇城摇头：“别冲动，这是法治社会，你们以为是黑涩会斗殴呢！”
　　一边说着，他抬眸又看了小阎和宋卓一眼。
　　两人一眼站在原地看着他，没动。
　　戴遇城拿出手机给谭韶川拨了个电话。
　　此时的谭韶川和荞荞和李嫂三人正在林韬的家中蹭饭吃。
　　林韬的家现在可真热闹。
　　他和林韬在书房里相谈，荞荞和知了在楼下客厅里玩儿，厨房里还有三个厨艺都很棒的厨师在忙活。
　　家庭滋味别提多浓重。
　　“我说老谭，你这大舅哥够有心机的，他为了想接近谢老爷子和老太太，竟然敢跑去找你们家老谭头当说和。他胆子真大。”
　　谭韶川冷笑：“还不是仗着岳母疼爱他。”
　　林韬：“……”
　　无奈的轻叹一声。
　　就在这个时候，谭韶川的手机响了，他打开一看，是戴遇城打来的。
　　谭韶川看着林韬。
　　“你接。”林韬如无其事的对谭韶川说道，别看戴遇城是个商业奇才，林韬还真么把戴遇城放在眼里。
　　谭韶川立即接通：“阿城？找我有事吗？”
　　这边戴遇城依然看着小阎和宋卓，对着手机听筒说道：“谭总，有个事儿我得跟您汇报一下。”
　　谭韶川平静的说道：“什么事？”
　　“谭总您的小兄弟，小阎，他现在就在我不远处，看他那身穿衣打扮，估计今天是冲着我来的。”
　　谭韶川吃惊的语气：“是吗？他现在就在你面前？！”
　　“是的谭总。”戴遇城一听谭韶川的语气就知道他不知道小阎来这里。
　　谭韶川这边语调略微高涨的说道：“阿城你稍等，我马上给臭小子打个电话让离你远点！不过话有说回来了阿城，你自己身边也得跟着点人。”
　　但玉成淡笑道：“这个谭总您放心，阿城的身边一直以来都不缺保镖。”
　　“我马上打电话给小阎。”谭韶川立即挂断电话。
　　这边戴遇城得眼眸直视着远处看着他的小阎和宋卓，他的眼神里丝毫没惧意。
　　时间隔了大约一分多钟，他的手机又响了，他打开一看是谭韶川打来的：“阿城！小阎的手机关机了！我打不通！你这样阿城，你到小阎跟前去，你把你电话给他，我来跟他说！”
　　戴遇城却摇摇头：“谭总，阿城对谭总一向言听计从，只要谭总吩咐的事情，阿城从没有怠慢过，远的不说，就拿最近的佟氏金融事件，阿城基本上就是全力以赴的支持谭总。”
　　谭韶川低沉的嗓音说道：“我知道，阿城。”
　　“所以谭总，恐怕阿城今天要得罪您了。”
　　谭韶川：“……”
　　“因为阿城恐怕一靠近小阎，就会被小阎打的命都没有，阿城不想丢命，阿城也不想得罪小阎所以才事先给谭总打电话的，但是，没想到他手机关机，就连您都只会不了他，那阿城只有得罪他了。”语毕，戴遇城即刻挂断电话。
　　他以后有可以解释的通的理由。
　　他要不挂电话，小阎已经逼近来了。
　　正要吩咐自己的五六个手下朝着小阎大举进攻的时候，戴遇城突然想到要给苏焕打个电话。
　　但他也能想到，苏焕不接他电话。
　　于是他拨通了荞荞的手机，那一端荞荞接通的很快：“喂。”
　　“荞荞。”
　　戴遇城现在对蓝忆荞很客气：“你的好朋友小阎就在我这里，看样子他打算要与我决斗一场，我很想放他一马，但我首先要自保，如果他对我来势汹汹，我只能对他好不客气了，等我收拾完他，我再把他送到警察局。”
　　“戴遇城你说什么呢！”蓝忆荞一听到戴遇城的声音都恨他恨的浑身发抖，这个时候在听到戴遇城说小阎去找他去了，而他不打算放过小阎。
　　蓝忆荞的心里更恨毒了戴遇城。
　　与此同时她担心小阎担心的要命。
　　一个星期前在苏焕的病房里她的那一通嘶吼是当时已经崩溃了，而这个时候，她依然痛恨戴遇城痛恨的恨不得他被五马分尸。
　　可她现在不会拿小阎的后半生开玩笑。
　　她不要！
　　她挂断电话便给小阎打了个电话，但是小阎的手机关机，她给宋卓打电话，宋卓的手机依然关机。
　　她知道，大事不妙！
　　小阎是完真格的。
　　这一刻蓝忆荞感动的眼泪大颗大颗的向下掉，她知道小阎和宋卓跟他很铁。
　　可知道今天，她才知道他们俩对她竟然这般这般的亲。
　　她起身来到厨房，喊了苏焕便说道：“姐，快跟我走，小阎要出事！”
　　这个时候，谭韶川林韬也下楼来了，谭韶川神色淡定的说道：“我们四个一起开车过去。”
　　语毕，他又朝厨房里喊道：“妈，李嫂，你们两个在家照看知了。”
　　林韬也跟知了说道：“知了，乖，在家跟两个奶奶。”
　　林知了听话的点头。
　　四个人开一部车朝着戴遇城的地下规划库开去。
　　另一边，一开始只是站在原地不动的小阎和宋卓在戴遇城打完两通电话之后，终于开始像戴遇城靠近。
　　与此同时，戴遇城的保镖们也将戴遇城护了起来，倒是戴遇城本人很淡定。
　　他语调低沉又淡然的看着小阎：“小伙子，你想干什么？你带个女孩过来，一会儿万一她看到血腥的一面，岂不是要害怕，你对她怎么能这么不负责任呢？”
　　小阎对戴遇城轻叱一笑：“不负责任？你对苏焕，你的合法妻子负责任了吗？”
　　戴遇城知道自己语失，他讪讪的说道：“这是我们夫妻之间的事情，你一个外人，没权利过问。”
　　“夫妻？哈哈！”
　　小阎冷笑：“戴遇城你站着比别人高，睡哪儿比别人长，你拍着你的胸脯问，你有把苏焕当你的妻子吗？人家一日夫妻百日恩，就算是一个恩客长期保养的小情/人，也没见你做的这么绝情的！你每每爽完然后捏着苏焕的嘴给她大剂量的喂避孕药的时候，你想过她的死活吗？她都怀了你的孩子了就因为跟你的小＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂顶一句嘴，你把她从四五阶流体上踢下来，然后还不算晚，下来了继续踢她的肚子，把她的鼻青脸肿，嘴角流血，再一脚把她踢出你的大门外，她是个女人戴遇城！他是你妻子！你对你的妻子比对这世上任何一个人都惨无人道！”
　　戴遇城最不能听到谁在跟他提他对待苏焕的那些往事。
　　就算别人不提。
　　这几日他也已经连日做噩梦。
　　他从谢氏老夫妻两一生的膝下空空然而快八十了找到女儿继而知道女儿在垃圾桶里寻找馊了的食物不让自己饿死的事件中，联想到了自己。
　　这辈子他不可能没孩子。
　　万一他以后生的是女儿，他的女儿如果长大了，遭遇各式各样的劫难，比如像梅小斜那样。
　　比如像苏焕。
　　他这个做父亲的心该如何承受？
　　那是根本就承受不了的。
　　就像医生跟他说的一句话：“别到时候你妻子的父母亲来找你拼命！”
　　这几日，他每每做梦都会梦到将来以后自己女儿会遇到一个什么样的男人。
　　会像他对待苏焕这样吗？
　　那他真得会把那个男人的骨头都得根根拆卸下来再敲碎。
　　是以，这个时候戴遇城最不想听到的便是小阎提及他和苏焕的往事。
　　“我和苏焕那都是她情我愿的事情，我再说一遍，我和苏焕的事轮不到别人插嘴。如果你今天是来质问我的，你可以走了，我不会让我的手下以多欺少为难你。”这个节骨眼上，戴遇城不想惹事。
　　尤其小阎是谭韶川的司机。
　　“苏焕的钱呢？作为妻子你应该给给她的那一部分钱，你打算什么时候给她？”小阎又问道。
　　“小伙子！”
　　戴遇城轻蔑一笑：“亏得你是跟了谭总五六年的近身司机，难道你不知道，作为商人，尤其是执掌一个大集团公司命运的商人，最忌讳的就是别人分流自己的财产，我再说一便，我不会跟苏焕离婚！我和她之间，不存在金钱纠纷。”
　　“王八蛋！”宋卓猛然一声骂道，继而看着小阎：“跟他嗦什么！”
　　戴遇城：“宋秘书……”
　　“别放屁了！”宋卓猛然一声堵住了戴遇城的嘴。
　　戴遇城的六个手下一看宋卓和小阎要来真格的，便一恍间将戴遇城护在了身后，六个人都虎视眈眈的犹如狼一般的注视着小阎。
　　大有下一秒钟，他们便能将小阎撕的血碎的架势。
　　小阎和宋卓淡然寻常的朝他们走过来。
　　六个人的架子拉的很开。
　　戴遇城在身后看着这一切，心里想着：“小阎，既然你找死，那我就算是自卫了，这事闹到警察局，我也不犯法！”
　　戴遇城仅仅只在心里琢磨了几秒，便看到向他走来的小阎和宋卓走着走着，突然间，两个人在同一时间，用同样的下蹲起立的姿势陡然间助跑。
　　两个人的速度都太快。
　　快到戴遇城都没看清，他以为是眼屎挡住了视线，抹了一下眼角之后小阎和宋卓两个人的助跑已经变成迅猛侧空翻。
　　那空翻的力度中带着一种强劲的飙风。
　　仅一秒的时间，空翻而来的两个人已经跃然来到了戴遇城六个保镖的面前。
　　不是上身。
　　是脚！
　　宋卓和小阎之所以助跑，然后侧空翻，的目的都是在给他们的脚助力，空翻下落，一只脚落地的同时另一只叫已经飞旋一般的扫向六个保镖的脸。
　　小阎和宋卓，每个人扫三个。
　　六个五大三粗，已经拉好架势要把小阎打个半死的保镖，怎么也没想到小阎的速度会这么快。
　　不！
　　不仅小阎，还有那女的。
　　太快了！
　　六个保镖被踢翻在地的同时，戴遇城都傻眼了。
　　小阎和宋卓的空翻脚将六个保镖扫倒在地的同时，两个人也落稳，然后又不约而同的飞起一脚将其中一个人踹飞。
　　被小阎和宋卓踹飞的两个人同一时间同一方向齐齐撞在戴遇城的车上。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两声过后，两名保镖窝在地上爬都爬不起来，尚未回过神来，剩余的四个保镖被小阎和宋卓两人分别一个马步下蹲姿势之后，抬脚便踩在了其中一人的喉咙上。
　　脚踏在喉咙上死死压住的同时。
　　两人有同时双手伸向仅剩的两个人身上。
　　雨点般的拳头落在第三个人身上的时候，第三个人根本没有还手的余地。
　　直接打晕。
　　脚底下被踩着喉咙的保镖被憋得脸都成了猪肝色。
　　小阎和宋卓的脚抬起来尚未等到两人有大喘气的功夫，他们便又一脚踹在两人膝弯处，两人个保镖不约而同的跪下。
　　挂下的一刹那，小阎和宋卓又是一个扫荡加镰勾腿招呼在两个保镖的身上。
　　顿时，两个保镖的膝盖处咔吧一声，断了。
　　短短五分钟的时间里。
　　戴遇城的六个无比彪悍的保镖就已经折了三对儿。
　　而且折的都没有一丝还手的能力。
　　主要是小阎和宋卓的动作太快太快。
　　快到让你看的时候都会有一种眼花缭乱的感觉，他们不仅快，而且狠辣，招招都毙命。
　　而且，从小阎宋卓助跑然后侧空翻直到将六个保镖打成这样没有换后之力，两人是一气呵成。
　　而且，招式一致，速度一致。
　　戴遇城养了这么多能打善战的手下，他自己也是懂一点门道的，直到这个时候戴遇城才明白。
　　为什么谭韶川的身边从来都不跟着保镖如云，都不是保镖浩浩荡荡。
　　因为有小阎一个就足够了。
　　更何况，还有个宋卓。
　　两人的招式都是那种一点花架子都没有的招招致命的近身短打格斗式。
　　戴遇城看到两个嗜血煞魔一般的男女。
　　两人的表情都是又冷又肃！
　　根本没有一点点开玩笑的意思。
　　戴遇城转身就跑！
　　他连一步都没跑出去便被小阎从背后一脚踹过去，头栽地上栽了个跟头，尚未感觉到疼痛的嘶吼，他已经被人强形架住了胳膊。
　　小阎和宋卓两人一边架住戴遇城一只胳膊，拳头单掏他的腋窝处。
　　掏的拆不多了之后，两人的又出奇一致的动作抓住戴遇城的胳膊猛然间向前一甩再一顿。
　　戴遇城的垂了下来，他胳膊断了。
　　他疼的呲牙咧嘴喉咙里都发不出声音的时候，两人又抓住他垂下来的胳膊用力向后拖，将戴遇城拖出去无六步之后，两人突然抓住他的一个前倾又来到戴遇城前面。
　　就跟拔河比赛的似的，宋卓和小阎拉着戴遇城的胳膊退行，待到和戴遇城拉开一点距离的之后，两人又不约而同的飞脚踹在戴遇城前面的腓骨出。
　　戴遇城的腿断了。
　　他立即跪在了地上，脸上呈现着一种绝望之色。
　　这两人，实在太凶猛了！
　　凶残而又冷煞！
　　而且，两人打人的手法是一点点都不虚张声势，一点花架子都没有，招招都是致命的手法。
　　胳膊断了，腿断了。
　　戴遇城就是想跑也跑不掉了。
　　瘫软在地上，他眼睁睁看着两个煞星一般的男女对他拳打脚踢。
　　直至，他除了头还能动，身体其他部位都已经没有了知觉的时候。
　　苏焕和荞荞来到了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　白天有事出去了，晚上才开更的，对不住啊，今天就一更了。16


第343章.342：戴遇城的财产全部给苏焕

　　由于隔的远，戴遇城的胳膊腿又断了，虽然苏焕来了，但，戴遇城并没有看见她。
　　小阎和宋卓两人纷纷架住戴遇城，当他死狗一般的拖住他，直到把他拖到墙角处，让墙壁来支撑他的身体，坐在那里。
　　戴遇城的头就跟呆头鸭一般，耷拉着。
　　是他低估了小阎。
　　更没想到宋卓也是如此快很准的堪称一流杀手的技艺。
　　说白了，他忽略了谭韶川。
　　他一直以为谭韶川就是个富三代，身边养着的人也都是好吃懒做之辈，然而，他用他的身体被打废了为代价，才认知到谭韶川身边的保镖有多厉害。
　　保镖不用多。
　　别说他跟着六个了。
　　就算他身边跟十个十个，也不抵小阎这样的一个。
　　“疼吗？”小阎问道。
　　疼！
　　戴遇城疼的已经失去了知觉，那种浑身都彻骨的疼痛，让他的舌头不由自主的缩短了，他一张嘴，嘴里就吐出一股血水。
　　他根本说不清完整的话。
　　不是他不想说，是他舌头僵住了。
　　这一刻，他想到了他把苏焕打的鼻青脸肿的时候，那时候苏焕也舌头僵住，说不出话来。
　　宋卓从随身的衣兜里掏出一面小镜子对着戴遇城的脸：“看看你自己鼻青脸肿的样子，什么感受戴总？”
　　戴遇城：“……”
　　他没有一点反抗能力，他甚至不知道自己还能不能活过今天，他清楚的感觉到死亡逼近他的感觉。
　　他不想死。
　　他身价十几亿，他执掌谢氏集团，一人之下万人之上。
　　他才三十四岁。
　　今天之前，他从未想到过死。
　　然而，这一刻，死亡逼近。
　　“很绝望，很无助？”宋卓问他，然后又说道：“当你把苏焕打的鼻青脸肿，然后一脚把她踢下台阶，继而把她踢出你家，还把她身上的钱都撸走的时候，她也和你现在一样。很绝望，很无助。哭天不灵，哭地不应。她抱着自己的铺盖徒步从你住的地方走到她曾经出租的小屋，走了五六个小时……”
　　戴遇城：“……”
　　这个时候，苏焕和蓝忆荞，以及谭韶川和林韬四个人也来到了小阎和宋卓的身后。
　　蓝忆荞极为感动的对两闺蜜说道：“你们两快走，剩下的事情我来担着，反正我坐过牢！我账户上的两千万先给你们……”
　　“你们怎么来了！”小阎看着身后的四个人，惊讶的问道。
　　蓝忆荞挑眉笑笑：“在你和宋卓下手之前，他打给韶川，打给我了，所以你们两快走，出国远走高飞，现在就走！马上！你们的家人我姐会照顾，你们下半辈子所有的费用都由我姐来承担，至于坐牢的事情，反正我都已经几进宫了。我有经验。”
　　她说的轻松极了。
　　小阎和宋卓却同时过来掐了掐蓝忆荞的腮颊。
　　小阎大哥gē téng爱小妹妹一般的语气说道：“这事和你没关系荞荞！你当天是说过这样的话，但你那是气头上，后来你不也劝我了我吗，这是我和宋卓的主意，跟你没关系！你不能再坐牢了，听话！”
　　蓝忆荞眼圈都红了：“……”
　　这边谭韶川开口了：“小阎，宋卓，你们两先回去，打的差不多得了。”
　　小阎+宋卓+瘫在地上的戴遇城：“……”
　　谭韶川的语气仿佛小阎和宋卓打瘫的不是一个人，而是一条小猫小狗似的。
　　但他的表情又很严肃。
　　丝毫不是开玩笑。
　　小阎：“谭总，这不关你们的事，我他妈就是看着苏焕一个女孩子被人欺负成这样，欺负她的还是她老公，实在太可怜！荞荞那天崩溃的差点神经失常！医生对戴遇城说的一句话说的很对：别等到她的家人来找你拼命！我阎绪空有一身的功夫！我没办法眼睁睁看着我的朋友被人欺负成这样，我能憋死！”
　　谭韶川眼眸幽深的看着小阎和宋卓：“你们俩，现在！马上！给我滚回家！没有我的命令不许私自走出家门！敢出家门一步，我打断你们的腿！滚！”
　　小阎：“知道了……”
　　宋卓：“马上滚……”
　　五分钟之前还活阎王一般的两个煞星，这一刻被谭韶川呵斥的连个屁也不敢放，两人就跟做错事的孩子一般，灰溜溜跑到小阎一直开着的，谭韶川的那部宾利添越里，发动引擎，‘呜……’
　　车飞速离开。
　　戴遇城：“……”
　　谭韶川半蹲下身子，面容冷沉的说道：“阿城，你说你给我打个电话怎么打到一半你就挂了呢？我想跟你说好汉不吃眼前亏，想跟你说你的六个保镖在小阎这里根本不烫牙，你得赶紧跑，可你怎么不接我电话了呢……”
　　林韬在身后冷笑。
　　谭韶川继续：“戴总，你看怎么着？是你一直都坐在这里保持这个姿势等待警察来处理，还是现在救护车把你送去医院救治？无论你选择哪一种，我都尊重你的意见，我只想告诉你，小阎和宋卓再不着四六，可他俩是我的人。”
　　谭韶川的话说的不轻不重，没有一点要示威的意思。
　　但，戴遇城依然明白，他这顿打，算是白挨了。
　　先不说谭韶川会想尽一切办法为小阎和宋卓洗脱，而且他身边还跟着一个在全国都有着响当当名气的大律师。
　　而且
　　还有苏焕。
　　这一刻，他切身感受到了绝望的濒临死亡的感觉，他才更加切身体会当时苏焕的是什么感受。
　　沁园别墅在郊区，大半夜的，身上没钱，被打的鼻青脸肿，公交车停运，出租车打不起，她还怀着孩子，一个人徒步走了五六个小时走回她的出租屋。
　　那种境遇。
　　那种绝望。
　　他现在正在感受。
　　他没有回答谭韶川的话，他的舌头很短，很僵硬，他只眼神看着和蓝忆荞站在一起的苏焕。
　　苏焕咬了咬唇。
　　自从来了现场，她还没有说一句话，也没有显示出惊讶和害怕。
　　她很平静。
　　她已经在心里想过了，小阎宋卓荞荞，包括谭韶川和林韬都在极力的为她着想，这个时候她要是婆婆妈妈，那真是会把小阎和宋卓推向万丈深渊。
　　活了这么大，没有谁对她这么好过，包括她的四个哥哥，也没有像小阎和宋卓这般为了给她出一口恶气而置自身的后半生于不顾。
　　她的心里触动很大。
　　同时她也明白，他们费金心思的保护她，她就不能再做个软蛋。
　　她要有担当！
　　她冷静的来到戴遇城的跟前，语调平淡的说道：“戴遇城，多余的话我不想解释，我只能说你挨打与我无关，所以我不会对你负任何责任，我知道这个时候跟你谈论接下来的事情我有点落井下石，可我也没办法，我只想问你，什么时候能把我的和你婚姻存续五个月内的，属于我的那一半的财产给到我，并且和我办理离婚？”
　　戴遇城：“……”
　　抬起眼皮看着自己的妻子。
　　她很平静，脸上比之以往多了一份坚毅，多了一份理性。
　　沉稳冷漠方寸不乱。
　　戴遇城愣了。
　　你渴望她这个时候对你同情吗？你想对她说苏焕你怎么这么狠心，毕竟我们做了五个月的夫妻，戴遇城你能这样说吗？
　　你不能。
　　她都已经说了，这事不是她指使的。
　　而且，同样的话，她从来没有问过你。
　　就在她和你的婚姻关系存续五个月的时间里，她所遭受的心里和身体上的痛，丝毫不比你少。
　　她的那种绝望，直到今天这一刻，你才真正体会到。
　　你现在能有多叫天不应叫地不灵，她当时也是这样，没有任何人帮她，她独自一人坐在自己的小出租屋里连给自己买药擦伤的钱都没有，她没有钱吃饭，她饿肚子大半个月。
　　没有任何人可怜她。
　　尤其是你这个做丈夫的。
　　然而，她顽强的活了过来。
　　没有靠任何人，靠她自己，靠走街串巷卖丝袜，一沓赚五毛钱，靠每天就吃一块五毛钱的饼，就这样熬过来了。
　　她的痛彻心扉的人生经历告诉她，她越是期待的越是盼望的人，越是不会帮她。她只有靠自己强大，靠自己冷硬。
　　才能在那个曾经差点吃了自己的丈夫面前存活，才能争得一席之地。
　　她已经涅重生了。
　　她不在是那个饱受他的欺凌的苏焕了。
　　她很精明，很淡定，她的眼里没有一丝对他的留恋和同情。
　　戴遇城张了几张嘴，想要开口说什么，然而却是一汩汩的向外吐血水。
　　他什么也说不出来。
　　苏焕的脸上依然平静：“好吧，我现在不问你了，等医生救治了你之后，我再问你。”
　　语毕，转身就走。
　　走出去两步了，她才停住，然后转身，此时的她一脸泪痕的看着戴遇城：“其实，你真的不该去找我把我再骗回来，你找我之前我真的只是恨我自己太贱，我真的不恨你，可是戴遇城，你为什么要一而再再而三的欺负我呢？你不是天不是地，不是王！你已经把我踢出去了！我们就永远不要再有牵扯就好了呀！为什么还要再把我骗我来？人生不是游戏，不是你一个人说了算！”
　　戴遇城流下了两行清泪。
　　眼睛眨了三下，头也跟着点了三下，这个时候，他就只有头能动弹了。
　　苏焕轻舒了一口气：“再见！”
　　然后转身走了。
　　“苏……苏，苏……焕。”戴遇城用尽了整个头部的力气，伸着僵硬的舌头喊着，但是苏焕听不到，她已经走了。
　　倒是谭韶川来到戴遇城的旁边，蹲下去问道：“阿城，你想说什么？”
　　“告……告诉……苏焕，我……我名下的财产，全部……全部分给她一半，还……还有，我……不起诉，阎……和宋。因为……苏……焕。”说这些话，真的很费力。
　　费力到谭韶川都为之一振。
　　知道这一刻，或许戴遇城才真正意识到自己的错，自己曾经是多门狠辣的伤害一个手无寸铁的姑娘。
　　“阿城，我们都是大老爷们，这世上，男女在体力方面本就不能势均力敌，所以当初你明知道你讨厌苏焕，你烦她，你完全可以不接近她，而不是利用她的的无知，她的蠢笨，以及她对你的而，对她下那么狠的手，出来混，迟早都是要还的。”谭韶川语重心长的对戴遇城说道。
　　戴遇城：“谢……谢你，谭……谭，总！”
　　谭韶川起身，掏出手机打了谭氏集团私立医院的救护电话。
　　一个小时后，戴遇城被推进了重症手术室，也就在这个晚上，谭韶川连夜给他请来了全国知名的骨科手术专家。
　　三天后
　　戴遇城身上多处开刀，钢钉，接骨。
　　尽管有着全国最好的医生竭尽全力。
　　可戴遇城的尾椎骨经过多次撞击而坏死，导致下肢瘫痪。
　　此生，他都没有站起来的可能的。
　　他的下半辈子也只能靠着轮椅生活。
　　傅馨儿得知这个消息是三天以后。
　　当她拖着自己的疤痕脸前来戴遇城的病房看戴遇城戴遇城周身都绑着绷带，胳膊腿都不能动，仅剩下一颗头颅还能转一转的时候，傅馨儿都没敢靠近戴遇城。
　　只一边不可思议的看着戴遇城一边向后退道：“怎么会这样？怎么会这样？你一向都是无所不能的啊阿城，你一向都是很帅，很n，很男人味，你怎么变成这样了？医生说你从今以后就是个残废了，你以后都站不起来了，你是个残废，残废，好可怕，我不要……”
　　语毕，她转身就跑。
　　戴遇城：“……”
　　心中的那种滋味无以名状。
　　他收留她的时候，她十三岁，她是自己最好同事的女儿，他觉得十三岁的孩子一下子同时失去了父母双亲真的可怜的不能再可怜了，就如同幼年便没有父母的他一样。
　　于是他将她养在身边，当女儿一样。
　　吃穿用度包括上学，所有的都给她最好的。为了她，他将苏焕伤害成那样。
　　然而，这一时刻，她对他说出来的话竟然比苏焕还狠。
　　当她被小阎打瘫在地的时候，至少苏焕没有嫌弃他，而只是说他当时不该把她骗回来，而傅馨儿呢？
　　戴遇城正在思索中，傅馨儿转身又跑回来了。
　　戴遇城的心里多少是点安慰。
　　她终究还不至于太绝情，傅馨儿站在门边，并不靠近戴遇城，只是说道：“阿城，你都已经这样了，你立遗嘱了么？你有没有把律师叫过来，把你的财产全部都归到我的名下？”
　　戴遇城：“……”
　　稳了稳心神，他有气无力的问道：“我把财产都归到你的名下，那么接下来呢？我现在不能动了，接下来你准备把我怎么办？”
　　傅馨儿不假思索理所当然的说道：“当然是疗养院了，我这么年轻不可能把你待在身边，我的脸我咨询过了，没大事，只要有钱，整容师能给整的比我现在更漂亮，等我的脸整好了，我还是可以找到非常好的男朋友的，阿城……你以后就不用等我了。”
　　傅馨儿说的很无辜，很自然。
　　她根本不知道廉耻值几毛钱。
　　她理所当然的认为戴遇城爱她，就要给她全部，即便是她不爱他了，他依然还是爱她，给她全部的。
　　因为他爱她啊，甘心情愿为她付出一切，然后自己进疗养院，这不是很正常的事情吗？
　　她毫不羞耻的看着戴遇城。
　　戴遇城：“……”
　　一颗心像要被万箭齐发了一般，他此生最疼爱的女孩，他当做珍宝一样的女孩，他为了她差点没有把曾经那么爱他照顾他的苏焕毁死。
　　然而，这一时刻傅馨儿竟然能说出这样的话。
　　“知道了，你先出去吧。”戴遇城面无表情的说道。
　　“那我走了，阿城。”傅馨儿高兴的一颗心差点要跳出来。她前脚刚走，这边戴遇城便通过护士打电话叫来了自己的律师。
　　他要修改自己的财产分配。
　　三个小时候，律师来了，就坐在戴遇城的床头前，戴遇城说一句，他记录一句：“我的财产全都归到到苏焕名下……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　傅馨儿什么都没有，以后就是个乞丐。14


第344章.343：楚慕寒的阴谋（不会得逞哈）

　　等到财产方面嘱咐完毕之后，戴遇城又补充了一句：“麻烦你帮我约一下苏焕，抽个时间我和苏焕要去民政局办理一下离婚手续。”
　　律师骤然抬头看着戴遇城。
　　他的表情诧异极了。
　　“怎么？”躺在床上不能动的戴遇城浅笑了一下问自己的律师：“找律师你是不是觉得很奇怪？”
　　律师摇摇头，语调出奇的平缓：“不觉得奇怪，戴总。”
　　戴遇城：“……”
　　律师这才说道：“戴总，我只见过您的夫人一面，她给我的感觉总体的就是温婉，老实，有点土，我也算是阅人无数了，我能看得出来，夫人是个没什么坏心眼的人，讲心里话我觉得这样的女人挺适合您的，因为您也是从最底层一步步艰辛的走上来的，有些名门闺秀看着钟灵毓秀知书达理，其不知私底下也是臭毛病一堆，还不如苏小姐那样的，只是我一直都不知道您为什么不喜欢苏小姐，而执意要把您的财产都给傅馨儿小姐？直到今您把您的财产重新分配了我才觉得这才是应该的，可我没想到您为什么要跟夫人离婚呢？夫人她是个难得一遇的好女人。”
　　戴遇城脸上露出一丝苦笑：“那个苏焕已经被我伤害致死，如今的苏焕，是涅重生后的苏焕。我和她是否离婚，不取决我，取决于她，她已经不想再和我有任何关系了。”
　　律师：“……”
　　心里暗自叹息，戴总为了一个自己收养的白眼狼，毁了自己一生。
　　还好，他做出了正确的决定，将自己的名下资产都给了苏小姐。
　　律师是戴遇城交代他的第二天约见苏焕的。
　　此时的苏焕正和蓝忆荞一起在林韬的律师事务所谈事情。
　　谈的是谢氏集团继任人的事情。
　　因为戴遇城的瘫痪，谢氏集团随之也跟着陷入了半瘫痪状态，据听说戴遇城刚从手术室里出来，刚能说话的时候，谢氏集团的高层便在戴遇城的病房内开高层会议。
　　由此足见
　　谢氏集团要是离开戴遇城而只靠谢氏老爷子和老太太的话，简直就是距倒闭不远了。
　　正因为戴遇城的伤重，蓝忆荞担心楚慕寒趁谢氏集团群龙无首的时机在乘虚而入，提前执掌了谢氏。
　　同样都是谢老爷子谢老太太的血亲，要论血缘关系的话，蓝忆荞跟苏焕没任何关系，倒是跟楚慕寒同父异母。可她却一点也不希望谢氏集团被楚慕寒攥在手中。
　　尤其是苏焕受到戴遇城和谢老太太那么不公平的待遇之后。
　　所以蓝忆荞特意和苏焕一起来到林韬的律师事务所商议这件事，之所以选择在林韬的事务所，是因为不想让母亲听到。
　　不想让母亲为难。
　　“姐，我跟你说，不是我教你坏，我知道你不稀罕谢氏集团的钱，你也不想沾老太太便宜，可你有没有想过，如果老头老太的资产被楚慕寒继承了，那妈妈的处境会更难过，楚慕寒不会给妈妈好脸色的，我亲眼看到他骂妈妈，有好几次深甚至都要打妈妈。”蓝忆荞握着苏焕的手说道。
　　苏焕看着妹妹，她的眼神坚定多了：“我知道荞荞，我都知道，我不会愚蠢到不要谢氏集团的资产，可是我更心疼妈妈，谢家二老对妈妈的所作所为让我对他们二老没有一点好感，如果我去和老二和好，妈妈会伤心的……”
　　蓝忆荞：“……”
　　就连林韬也是无语：“……”
　　梅妈妈的态度虽然很淡然，可淡然中显示一种坚决，她就是不想在跟亲生父母有任何的瓜葛，也不想继承父母偌大的家产。
　　作为梅小斜的女儿，又怎么好违抗母亲的意思呢？
　　三人正愁眉间，苏焕接到了一个陌生号码，她立即接通：“喂，您哪位？”
　　“苏小姐是吗？”电话那一端是一个陌生男人的声音。
　　“您是……”
　　那一端的语气很恭敬：“苏小姐，我是戴遇城戴先生的私人律师赵铁锁，我这里有一份戴先生的嘱托，关于他财产分配方面的，我能和您见一面吗？”
　　苏焕立即说道：“在哪里？”
　　继而问：“可以在戴遇城那里吗？”
　　她是想着，如果戴遇城给她的财产不够或者耍花招的话，她也可以当面和戴遇城说清楚。
　　那边的赵律师立即说道：“当然可以，苏小姐。您什么时候有空？”
　　苏焕说道：“我现在就过去。”
　　谢氏集团的继承权暂且不说，但是戴遇城的财产，她是有权利分他五个月的净收入的一半侧。
　　一个小时后，苏焕在林韬的陪同下来到了戴遇城的病房内。这是戴遇城住院的第四天，看到已经恢复了健康，面色越来越红润，整个人的精神状态也很好的苏焕，戴遇城淡淡的笑了一笑。
　　苏焕：“……”
　　“我名下的财产尽数归你，等再过几天我能出院的时候，我在和你一起去民政局办理离婚。”戴遇城的语气平和又温缓。
　　苏换抿了下唇：“不好意思，不属于我的东西我不会要，我只要我们五个月的婚姻存续关系以内的。哦，现在的话，应该是六个月了。”
　　戴遇城：“……”心里有一种说不上来的沮丧。
　　不过他原本也是个很理智的人，既然苏焕不愿意要，他也没再一再勉强，而是淡然笑道：“也可以。”
　　苏焕转头看向律师：“赵律师，麻烦您帮忙算一下，戴总这六个月以来的净收入是多少？”
　　赵律师看了看戴遇城。
　　戴遇城点头。
　　赵律师说道：“戴总在谢氏集团的工资加分红在一起每年是一个亿，戴总自己名下的产业过去十一个月产生的利润是八千万。也就等于戴总一年的净收入应该是1.87亿元，那么半年的收入便是9300万，苏小姐您分的一半的财产的话应该是4700万。”
　　苏焕的脸上浮现了一种劫后重生的笑意：“四千多万！真是太好了。我苏焕也终于有四千多万了，四千多万能做多少事情啊。谢谢你赵律师。”
　　赵律师：“……”
　　夫人真心不是个贪得无厌的女人，放着戴遇城十来亿的资产她不要，她只要她应得的那一份，其实她不仅仅是在要属于她的那一份财产。还有更多的是要回了她的尊严和人格。
　　这是我应得的。
　　我既然和你有婚姻关系，我就必须得要！
　　正在苏焕高兴的时候，楚慕寒来了。
　　这是楚慕寒知道苏焕是他同母异父的妹妹之后第二次见到苏焕。
　　“焕焕，阿城哥都已经这样了，你忍心和他离婚？如果你不跟阿城离婚的话，我们就是亲上加亲了，以后谢氏集团有我们三个人来管理，主要是阿城管理，我们两个做着大股东的清闲享受，不好吗？”楚慕寒开口便对问苏焕道。
　　他是在戴遇城从手术室里被推出来的时候知道戴遇城被车撞了，撞的浑身的骨头都碎完了，就连尾椎骨都坏死了。
　　戴遇城没有遭受车祸这天，他已经和谢老爷子谢老太太以及戴遇城在一起好几天了，每天都是商议由他接任谢氏集团的事宜。
　　楚慕寒是谢氏老夫妻两的外孙这件事让戴遇城很欣慰，毕竟楚慕寒和他算是生死兄弟，替自己的生死兄弟托管一个大集团公司，戴遇城还是蛮乐意的。
　　而且无论什么事，公司的大事小事，他都愿意亲力亲为的教楚慕寒。
　　楚慕寒也谦虚好学，一点都不浮夸，这让谢氏老爷子和老太太越看他越高兴。
　　就当楚慕寒以为自己总算抓住老两口子的心，又有阿城哥给自己撑腰的时候，阿城哥竟然突遭横祸。
　　据戴遇城自己所说，他被车撞成了残废。
　　这真是令楚慕寒没想到的晴天霹雳，第二天，戴遇城刚从手术室内出来，能接电话的第一时间，他就打电话给戴遇城。
　　然后亲耳听到了戴遇城告诉他事实情况。
　　戴遇城真的瘫痪了。
　　以后站起来的可能性已经不大了。
　　这就意味着，接下来谢氏集团不是他楚慕寒掌管，就是苏焕掌管。
　　然而，一向十分讨厌苏焕的戴遇城，在支持他楚慕寒继任谢氏集团的同时，戴遇城却也非常力挺苏焕。
　　戴遇城的意思很明确，就是想让苏焕和楚慕寒两人共同接任谢氏集团。
　　楚慕寒不得不改变战略方针，先接受苏焕。
　　看着楚慕寒这样跟她说话，苏焕不动声色，只脸色冷冷的：“你什么意思？”
　　楚慕寒一本正色的说道：“阿城哥掌管整个谢氏集团，他在病中的时候，谢氏集团的高层来到医院里阿城哥的病床前开高层会议，谢氏集团离不开阿城哥，我们兄妹俩以后接管谢氏集团的时候，也是要靠着阿城哥的，等于阿城哥就是我们兄妹来的托孤重臣。”
　　“我们兄妹俩？”苏焕反问。
　　“焕焕，我知道你恨我，可你恨也罢，恨我入骨也罢，我终究都是你哥，这是改变不了的事实，而我们两个人都是谢家的血脉，谢家由我们兄妹来接任这是不可更改的事实情况，我希望我们两个齐心协力。我不希望你在这个时候和阿城离婚，阿城哥对谢氏集团公司非常忠心。作为谢氏集团的继任人，又是他的妻子，焕焕你不该在这个时候凉了阿城哥的心。”楚慕寒依然正色的语气说道。
　　而且他很坦诚。
　　他并没有粉饰他以前对苏焕的种种的恶行，他更没有想要独吞谢氏集团的意思，他非常直言说，谢氏集团是他和苏焕两个人的。
　　这让不了解楚慕寒的人猛一听，楚慕寒既是个苏焕的好哥哥，也还是戴遇城的好朋友。
　　苏焕都被楚慕寒的坦诚打动的笑了。
　　笑完了，她平淡稳肃的语气问道：“荞荞呢？”
　　楚慕寒一开始没听懂：“荞荞？”
　　“对呀，你说的只是我们两兄妹，我们两兄妹齐心协力接任谢氏集团，我们两个人不能把戴总给扔了，什么都是我们两个人，那么荞荞呢？”苏焕意有所指的问道。
　　楚慕寒还是正色的语气：“我知道荞荞和你没血缘关系，你们既不同母，也不同父，但荞荞是我的同父异母的妹妹，我跟荞荞的关系和我跟你的关系是一样的，荞荞的事情你就不用问了，她是我妹妹，我自然会照顾她。”
　　“呵呵！”苏焕一声冷笑。
　　继而又问道：“你的意思，荞荞没有权利继承谢氏集团，是吗？”
　　楚慕寒叹息道：“我也心疼荞荞，可……我也不能昧着良心啊。”
　　苏焕突然笑的更开了：“明白了。”
　　顿了顿，她说道：“你的意思我会考虑，我今天还有事先走一步，兄长，苏焕失陪了。”
　　语毕，苏焕起身走出戴遇城的病房。
　　戴遇城：“……”无限对苏焕的留言近在眼神之中。
　　但，他一句话没说。
　　只眼睁睁看着苏焕和一同前来的林韬出了病房。
　　并肩而行的林韬问苏焕道：“怎么了苏焕，你脸色不对？”
　　苏焕喟叹：“半年前，我和荞荞在一起合租那间小屋的时候，荞荞就跟楚慕寒有过节，当时我问荞荞那男的谁？长得那么帅？荞荞不愿意理我，我通过自己的观察，跟踪的方式找到了楚慕寒的手机号码，主动打电话他告诉他我想和他做朋友……”
　　“然后呢？”林韬不解的问道。
　　“这事被荞荞知道了，荞荞百般阻挠我，说楚慕寒的心肠非常狠毒，那时候我并不了解荞荞为什么要这样说她哥哥，我觉得荞荞人小心眼多连同父异母的哥哥她都处心积虑的防备。背后说他坏话，可这时候我才真正切身体会到，当时的荞荞是多么孤立无援，我这时候才真正体会到，楚家人是怎么排挤荞荞的。楚慕寒情愿和我联手，都不愿意让荞荞沾谢氏集团半分钱。荞荞太可怜了。”
　　林韬心中感慨：“从监狱里捞她出来的时候，就知道她可怜，要不然我和谭韶川也不会花费那么大的周折将她捞回来了，她和楚家的恩怨是一时半会解不开，好在她有你这个姐姐和母亲疼爱她，又有韶川对她的爱，她的人生有没有楚家已经不重要了。以后你们姐妹俩相亲相爱就可以了。”
　　苏焕点头：“嗯。”
　　两人一边说话一边点头，刚走出戴遇城的病区正要往停车处走，苏焕看到了谢氏集团老夫妻两。
　　本不想和两人说话。
　　因为苏焕恨谢老太太，然而他们是自己的亲外公亲外婆，苏焕又不能做那种违背人伦的事情，她就只装看不见。
　　但是，谢老爷子大老远却叫住了她：“焕焕，焕焕！”与此同时，谢老太太也叫她道：“焕焕，你留步，姥姥，姥姥想和你说句话，就一句。”
　　苏焕语调冷淡：“什么话？”
　　谢老太太：“不管你认我们还是不认我们，我们都会把谢氏集团交给你和你哥，孩子。”
　　苏焕：“……”
　　她到现在都还没想好要怎样和谢氏老爷子老太太两人相处，她只是十分好奇，在老两口子的眼中，荞荞算什么？
　　她记得在她住医院的一开始的那几天里，老两口子还荞荞长，荞荞短的喊呢。
　　怎么才这几天的功夫，他们就把荞荞给撇开了？
　　她没有回答是否接任谢氏集团，她只开口反问谢氏集团老两口：“荞荞呢？”
　　老两口：“……”一阵迷惑。
　　继而谢老太太好像明白了苏焕的意思：“孩子，你和你哥才是你妈的亲生孩子，你和你哥才是我们谢家亲生骨肉，荞荞那孩子是可爱，她也很疼你妈妈，我们老两口子不会亏待她的，可是就继任谢氏集团这事儿，我们只能让你和你哥来继任。”
　　“这是楚慕寒的意思？”苏焕反问道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　戴遇城是可怜的点儿，可人生就是这样，出来混总是要还的，戴遇城不是真正意义上的坏人，他以后的结局也不会太坏，不用太担心他。16


第345章.344：在荞荞阿姨的肚子里

　　看着苏焕冷厉，肃然，镇静中又显得咄咄逼人的神色，立在谢老太太身旁的谢老爷子禁不住心中叹息。
　　经历了这样一次生死磨砺，这个孙女已然成长为一个极有主见，完全能够独挡一面的长女。
　　这让谢老爷子想到古代圣贤孟子的一篇散文：天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身。
　　尽管苏焕到如今都没有和他们老两口子相认，但谢老爷子几乎已经能想到，这个孙女即便以后不接任谢家的产业，她自己也能创出一番天地来。
　　别看楚慕寒是个男孩，可这一刻，老爷子心里的天平竟然偏向了孙女。
　　楚慕寒一直都和谢家有来往。
　　而这些年来，楚慕寒却从没有像苏焕和荞荞那般第一次见到老伴儿的时候，不由自主的展现出一份亲切感。
　　是楚慕寒没感觉到老太太身上有着和母亲一样的气息？还是他感觉到了，但他了解老太太的脾性是个不喜欢别人巴结她的性子，所以楚慕寒忍住了那份亲切感？
　　又或者是有别的原因？
　　比如楚慕寒可能就不是群群的儿子。
　　一恍惚间，老爷子竟然生出了这样的一种怪念头。
　　老头儿到如今都还记得，苏焕和荞荞在第一次见到老太婆的时候，两姐妹都是眼冒泪花的喊：妈。
　　这时候想想，她们根本不是装出来的。而是意念所致。
　　看着老太婆支支吾吾的回答苏焕的反问：“焕焕……你哥他……没，没这个意思，谢氏集团那么大，是谢家几辈人的心血啊孩子，它将来以后也得姓谢还不能落入……”
　　谢老爷子立即呵斥住谢老太太：“你行了老太婆！”
　　老太太：“……”
　　谢老爷子转而看着苏焕，对她和蔼可亲的笑：“焕焕，爷爷懂你的意思，荞荞是你们兄妹三个人最小的，你疼她这是应当的，爷爷是说谢家的产业就是你们兄妹三个人的，可，至少你们三个人得和解，得团结，你说是不是？都是你妈妈的孩子，你妈妈也不希望你们三个人闹得四分五裂的，对吗孩子？”
　　苏焕：“……”
　　面对谢老爷子，她竟然无言以对了，相比老太太曾经对她的恶劣态度，老爷子要好一些，虽然老爷子也不喜她，可他至少没有像老太太那般对她极尽凌辱。
　　以至于这个时候老头再说这样比较中肯的话，她也无法回答。
　　她和荞荞都讨厌甚至恨楚慕寒。
　　可那是母亲的亲人。
　　苏焕下意识的回头看看林韬。
　　林韬是她的主心骨。
　　“谢老，您说的对，兄妹三个人自当是要齐心协力的，不过苏焕身体刚恢复，跟楚少公子接触也不多，即便是兄妹三人和解，也不急于这一时，回头我劝一劝苏焕。您看如何？”
　　剃了板寸的林韬身形健壮一表人才，他的身上又有着常年穿梭在大事件之中的沉稳和大将风范。
　　这个时候的林韬护在苏焕跟前，倒是让老爷子生出几分安慰来。
　　这孩子受那么多的罪，到头来能有这样一个男人保护其左右，也算是上天的一种公平对待。
　　然而，只是苦了阿城那孩子。
　　老爷子心里还想着去看一看戴遇城，便点头对林韬说道：“多费心理了林律师。”
　　“老爷子您客气了，小林告辞了？”
　　“走吧。”
　　语毕，谢衡春已经自顾自往戴遇城病区走去。
　　老爷子的步态颤颤巍巍。
　　谢氏集团这六七年来都是靠阿城支撑着，这孩子既不贪，又不躁，一门心思掌管谢氏，将谢氏集团的董事局都镇的服服的，要问整个青城有谁能勉强和谭氏集团的谭四公子分庭抗礼，那就只有阿城了。
　　如此，谢老爷子已经够骄傲的了。
　　然而，阿城残废了。
　　他自己说是重大车祸，自己的车也已经被撞的稀巴烂，可车祸现场呢？交警的处理呢？对方是谁？
　　阿城没有说。
　　但活了将近八十岁的谢衡春心里明镜似的。
　　正如医院里的妇科手术医师所说的那般：“别等到她的家人来找你拼命。”
　　苏焕手术那天，荞荞崩溃到精神失常，谢衡春都是看在眼里的。
　　那种彻骨的痛，彻骨的恨，谢衡春当时不知道苏焕是外孙，如果知道，同样会恨，会想杀人。
　　好在阿城没有将恩怨延续下去，而是谎称出了车祸。
　　谢衡春略佝偻着身躯来到戴遇城病房，梁婉莹紧跟其后。看到自己的东家来了，戴遇城想起身，可他浑身打满了钢钉和固定夹，他只有头能动。
　　“伯父伯母。”戴遇城喊道。
　　“阿城，刚刚焕焕来过了？”谢衡春问道。
　　戴遇城点点头。
　　“还是不肯原谅你？”谢衡春又问道。
　　戴遇城将头歪向一边，喟叹一声，继而笑道：“伯父，如果我把一个人打死了，我就算是对他的家人忏悔一辈子，那个被我打死的人也再无法生还了，这不是原谅与不原谅的问题。求得别人的原谅，无非是想要获得自身的心里解脱和安宁，苏焕她……从来没有怪过我，她只是怪她自己太上赶着，太贱，她想重新做人，然而我却把她骗回来了……”
　　谢衡春+梁婉莹：“……”对于苏焕，他们每个人的心中都有一份深深的，此生无法获得释然的痛。
　　看着老夫妻两沉默又懊悔的表情，戴遇城又说道：“她现在成长的非常好，很独立，很独当一面，很坚强，再不会像以往在我家的时候那样，逆来顺受，肚子一人承受着各种各样的侮辱。不会了。她很好，要不了几年，谢氏集团交给她，我也放心的。”
　　谢衡春看着躺在病床上说话都尤为吃力的戴遇城，说道：“阿城你的意思也是让焕焕接任谢氏集团？那，寒儿呢？”
　　戴遇城的眼眸里闪过一丝肃然。
　　然后才又说道：“我刚开始创业的时候，慕寒那时候还是大学生，他曾经无条件不记名资助过我一千块钱，后来我条件好了一点之后，是我主动找的他才和他联系上的，怎么说呢，慕寒是我的恩人，能帮他的地方我肯定帮，但是……”
　　谢衡春：“但是什么？阿城你有话直说。”
　　“就苏焕这件事，我之所以一开始娶了苏焕，有一大部分原因是慕寒给我的传递的消息，说苏焕多贪财，多没底线，后来知道慕寒原来就是梅群姐的儿子，我才知道他和荞荞之间恩怨的症结，以前一直以为荞荞错了，后来发现，事情没有那么简单，慕寒，荞荞，苏焕他们是家务事，我们外人很难断的清，但起初的时候，慕寒的确混肴了我们的视听……”
　　戴遇城的这番话说的已经算是很中肯了，他没有说不帮助楚慕寒，也没有说楚慕寒太多的错误，他只是说，那是他们兄妹三人的家务事。
　　但是对于这三兄妹。
　　至少其中两个是谢氏集团的血脉。
　　既然都是，戴遇城不想偏向哪一个。
　　“谢谢你，阿城。伯父和你是一个意思。伯父也想多给缓缓一些机会，终究我们都欠她的，我们欠她的是我们这一辈子也还补清的，只是难为了你了阿城，要是能和缓缓和好，那该有多好啊。”谢衡春无限惋惜的说道。
　　戴遇城苦涩的笑：“……”
　　他知道，那是不可能了。
　　谢氏夫妻两在病房里陪戴遇城说会儿话，给他喂了点饭，又问了一些关于傅馨儿的事情，得知傅馨儿没有再来过病房的时候，老两口子都唏嘘叹息。
　　真没想到养了她五六年的丫头，竟然能这么狠心。其实早在平日里看她那个霸道惯了的样子他们都应该知道她是这样的脾性的，只是他们宠爱她无父无母，都让着她。
　　老两口子没有在医院待太长时间便离开了，毕竟戴遇城现在不能坐镇公司，谢衡春就得受累多主理一些事务。
　　老两口子走了之后，戴遇城便闭目休息。
　　却，一闭眼就想到苏焕那干练，冷厉，坚强的眼神。
　　那个样子的她真的很迷人。
　　“苏焕，自此之后我不会再求得你的原谅，我只想用我此生对你的好，来赎我曾经犯下的罪，以此来获得我内心的安宁。”病床的戴遇城是在被打了之后，切身体会到那种被nuè dài，然后又没有还手能力的滋味之后，才真正体会到苏焕曾经的绝望，无助，瑟缩。
　　他在心里默念苏焕的时候，苏焕已经在林韬的陪同下，备齐所有的资料在工商所注册自己的电商公司。
　　注册资金不需要多，二十万块钱足够，这个钱是荞荞给她垫的。
　　林韬本想让她注册个大点的，注册自己五百万以上的，zī jīn duǎn quē的话，他给她垫，然而苏焕却摇摇头，她说凡事从最低最小坐起，这样一步步的来稳扎稳打的她心里也踏实。
　　林韬便随了她。
　　说是电商公司，但其实也就是给予客户更为信任她的一个保障，苏焕做生意虽然才短短一个月时间，但是她在她的小圈子里得到的口碑却是非常非常的好。
　　她所经营的这个圈子里的那些年轻的妈妈们都愿意给她口口相传，已经给苏焕形成了一个良好的经营模式了。
　　接下来，她有钱了，能够发展的空间就更大，自己的所服务的类别也就更健全。
　　而且
　　因为有了钱，不怕压货底子，她在进货渠道方面则会更加便宜，也就说明她的利润空间也会更大。
　　苏焕筹募满志。
　　在外面忙活了一天，什么都办齐备之后，已经接近下班时间了。
　　两人从工商部门出来的时候，林韬提议：“请你吃个饭庆祝一番？”
　　“庆祝什么？”苏焕笑着问道。
　　“成立公司，当了法人，总经理，董事长。”林韬开玩笑的时候也是一本正经，他一直都这样。
　　苏焕噗呲笑了：“光杆司令总经理，董事长嘛，说白了其实还是个走街串巷的小货郎而已，只是有了个公司名头，客户会更信任我，以后供货商也会给我的价格更便宜罢了。”
　　这次林韬说的是认真的：“这样就是个好的开端。”
　　苏焕重重的点头：“嗯。不过，等我以后真的拥兵百万的时候，你在请我吧。”
　　林韬说道：“也不完全是因为你拥有了自己的公司，还有，庆祝你得以出院，身体康复。”
　　苏焕心里异常感动。
　　林韬和戴遇城真的有这天差之别。
　　虽然他们两个人都是属于那种一丝不苟的冷人。
　　可戴遇城的冷仿佛是因为他的工作他的身份的需要，他要以这种冷镇压他的下属，以及她。
　　而林韬不一样。
　　林韬天性是个冷人，但他的心并不冷，他只是习惯了冷静处理事情，他对人，尤其是女人，天生便有着一种同情和保护，无论这个女人是高贵还是低贱。
　　只是他的这种保护不挂在嘴边，而是在行动上，往往这种行动而是他很冲很冷的话语中做出来的。
　　以至于才会使苏焕在第一次他的时候总觉得他凶神恶煞。
　　其不知，他有着一颗不体现在外，不主动撩女人的绅士的心。
　　他非常稳沉淡然。
　　这样苏焕的心里觉得很暖，特别暖。
　　尤其他还自带一个无价之宝三岁的小暖炉。
　　一想到小暖炉，苏焕不自知的笑了：“我不想我们在外面吃饭，我想我的小暖炉了。”
　　“什么？”林韬一开始没听懂。
　　“我都一天没见我的小暖炉林知了了，我想她了，我们还是回家吃吧？我做饭？”苏焕歪着头征求林韬的意见。
　　她的表情带着一种少女的淳朴可爱。
　　林韬愣了一秒。
　　继而发动引擎。
　　车启动，他身心轻松舒缓的说道：“走，回家吃。”
　　苏焕笑了。
　　由于两个人今天都在外面跑，所以负责接林知了的便是蓝忆荞，蓝忆荞是个土妞子，她不会开车，也没有车，她就用电瓶车接了林知了没有回林知了的家，而是回了她和谭韶川的家。
　　正好母亲梅小斜也来家里和李嫂说闲话。
　　于是林知了决定就在荞荞阿姨家吃梅奶奶和李奶奶联合做的饭，吃完饭晚饭再回家。
　　结果这个晚上的晚饭，苏焕和林韬没有达成心愿在家做饭，而是在谭韶川的家里吃的饭。
　　饭后，几个人集体坐在客厅里说话，林知了坐在苏焕的旁边，小身板儿仅仅挨着苏焕，头颅靠在苏焕的胸前，苏焕搂着她。林韬坐在她旁边。
　　她心里边适宜的只哼唧。
　　哼唧过后她觉得不对劲儿，她看着坐在对面的荞荞阿姨和韶川叔叔，突然不厚道的笑了。
　　“快说！你笑什么！”蓝忆荞做着鬼脸呵斥林知了，这个林知了可坏了！她骑着个电瓶车带着她，她坐在后座上，一路上她在她背后画了十几个小乌龟。
　　蓝忆荞一开始不知道，总觉得她是用手指头戳来戳去的，也没在意，等到把知了接回家电瓶车放好她牵着知了去林韬住所的时候，一路走过去，很多人看见她就笑。
　　林知了也捂着嘴偷偷的笑。
　　她不知道笑什么，结果到了林韬家，母亲看到的时候才跟她说，她背上画了很多小乌龟。
　　这个坏蛋林知了！
　　这时候，蓝忆荞在看到林知了笑的时候，她就觉得林知了又对她耍坏心眼子里。
　　“快点说，你又对阿姨耍什么坏心眼子了？你要是再敢耍我，明天我不接你放学，我不给你买彩虹糖吃！”蓝忆荞威逼利诱的手段看着林知了。
　　林韬轻叱：“哟！终于败在我闺女手下了啊！”
　　蓝忆荞：“……”
　　不过这时候林知了却是一本正经了：“荞荞阿姨，韶川叔叔，你们家少了一个人。”
　　蓝忆荞和谭韶川不解的你看看我，我看看你。
　　然后问道：“少……谁？”
　　林知了不假思索的说：“我啊！我爸爸妈妈有我，可是你和韶川叔叔没有我诶。不过，我知道那个我现在在哪里。”
　　蓝忆荞+谭韶川+所有人：“？”
　　瞪大了眼珠子看着林知了。
　　表示，三岁女汉纸的脑洞，不是一般的大。
　　林知了自豪的说道：“在荞荞阿姨的肚子里……荞荞阿姨以后也会生一个像我一样可爱的宝宝。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天万更。
　　推荐基友友文《萌妻在上：天才宝宝腹黑爹地文》
　　作者：龙俞灵
　　三年前，他的初恋回归，她负气带球远走她乡。
　　三年后，她华丽回归，重登神坛，成为最年轻一代的……引起全民崇拜！
　　冷煜寒，八大家族继承人，冷氏集团的总裁，俊美、冷漠、腹黑、残酷……
　　和她的婚约，一开始冷煜寒就对她说，“你不是要冷家当家主母的位置吗？我可以给你，其他就不能再给了。”
　　后来她远走他乡，回来，他却挑着她的下巴道，“什么，睡完我就打算始乱终弃了？”
　　苏安沫正视他，漫不经心道：“不然你想怎样？”
　　冷煜寒倾身，将她抵在了床上，“当然是要你负责了。”16


第346章.345：梅小斜怒斥楚慕寒

　　客厅里所有人被林知了的话逗的顿时乐了。
　　蓝忆荞忽而明白为什么姐姐总说知了是是小暖炉了。
　　的确是。
　　这一刻，即便是蓝忆荞不能生孩子，可她的心里也因为林知了的话而涌进来一股暖流。
　　她心里想着，虽然自己不能生孩子了，姐姐能生也可以，以后让姐姐和林律师多生。
　　如果姐姐和林律师能成为一对的话。
　　蓝忆荞的眼眸不由自主的看向林韬，又看看苏焕。
　　苏焕不好意思的低下了头。
　　这个时候，母亲突然开口了：“荞荞，你和韶川，你们是该要个孩子了。”
　　蓝忆荞：“……我不想要。”
　　梅小斜不解：“你这孩子，怎么能不想要孩子呢！”
　　蓝忆荞：“人家现在丁克家族的多了去了，现在年轻人就流行这个！”
　　“你放屁！”梅小斜突然厉声呵斥女儿：“这是你的意思还是韶川的意思？谭家家大业大，谭氏家族怎么可能容得下不让你生孩子？别说谭氏家族了，就是我，我也不允许你不生孩子！蓝忆荞你给记住了！”
　　“妈……”蓝忆荞鼻子一酸，哭了。
　　她想要。
　　她比谁都想要孩子。
　　可她不能生。
　　不能生！
　　“荞荞妈，你别骂孩子，还没没错……”李嫂忍不住替荞荞说话。
　　“妈，荞荞不是这个意思。”谭韶川将蓝忆荞搂在怀中。
　　“韶川我跟你说，你就惯着她！她小时候她多勤快，多听话，多老实本分，她以前除了不会做饭意外，她样样拿得出手，韶川你别惯着她！她没么那娇贵！”梅小斜一个劲儿数落女儿。
　　打心眼讲，她最心疼这个小女儿。
　　因为她年纪最小，又是跟在自己身边最长时间的，而且还是个爹舍娘不要的孩子，梅小斜倒也不是那种食古不化的母亲，她只是觉得，这个世上谁不要孩子，荞荞都不能不要，因为她没有亲人。
　　她的亲生父母亲哥亲姐都不要她。
　　她以后如果多生几个孩子，孩子都是她的亲人了。
　　梅小斜是为了荞荞着想。
　　但她不知道荞荞在监狱了受了多少苦。
　　“妈！你别说了！荞荞比你还想要孩子！”苏焕忍不住呵斥母亲到：“荞荞的心里已经够难过的了！你就别孩子的事了。”
　　梅小斜的心里哇然一凉：“大臭你……你说什么？你什么意思？”
　　“姐……”
　　苏焕忍不住辛酸：“荞荞在监狱里的时候被人迫害，导致严重宫寒症，别说生孩子了，例假都几乎没有了。”
　　梅小斜听了苏焕这样说，心中酸楚无比。
　　顷刻间她就想嚎啕大哭。
　　可看到还有知了在这儿，她怕吓到孩子便将心里的悲伤的掩盖了起来。
　　“我的儿……你怎么受了那么多苦？”梅小斜心疼极了的眼神看着蓝忆荞。
　　“没事的妈，以后我姐能生一大堆。”蓝忆荞冲着妈妈甜甜的一笑。
　　她越是这样，梅小斜的心中更难过。
　　“都是楚家人害得！妈恨死楚家人了！妈恨他们！”一向心境淡然的梅小斜此刻对楚家，的确有一种恨。
　　甚至于，她恨自己的儿子。
　　她真想掐死自己的儿子。
　　她对儿子真的没有一点情感，可她又不能伤害儿子半分。
　　因为一想到如果她对儿子绝情的话，那不就等于和楚家人没任何区别了吗？
　　楚家人就是因为没有养过荞荞，所以对荞荞没有半分感情，以至于一直以来都希望荞荞死。
　　她不要做一个对儿子无情的女人。
　　自荞荞和韶川那里吃了晚饭，梅小斜便随林韬苏焕和知了四个人一边散步一边回到林韬的住处。
　　梅小斜心疼荞荞，一路上都在问苏焕关于的荞荞的情况，苏焕只能安慰母亲：“妈，您也别太担心，我听谭先生和林律师说了，谭先生一直都没有放弃过知了荞荞的宫寒症，他在北方找来了老姜母配上老中医的药方子给荞荞熬的中药，每天喝两顿，荞荞都快喝了半年了，以前荞荞例假一年来两次不错了，而这几个月，她基本上两个月来一次。比以前正常多了，这就是进步，再说了医生也没有说死，她就是终身不孕，她还是有机会的，只要以后子宫恢复了，她就有机会。”
　　梅小斜看着女儿：“大臭，你是安慰妈妈吗？”
　　“不是哒！”林知了代替妈妈回答了梅奶奶的话：“荞荞阿姨肚子里一定住着一个和我一样可爱漂亮的宝宝呢。”
　　梅小斜的心顿时被林知了融化了。
　　她蹲身抱起知了，和女儿一起往林韬的住处走。
　　一边走一边说道：“荞荞的身体，就是怕寒，你看现在还没入冬呢，才秋天，她就穿那那么厚。赶明个我给她缝个暖袖，让她带手上，省的冻着，她不能冻。”
　　苏焕点头。
　　遂又想到：“妈，明天是去大使馆办签证我陪您去吧，别让荞荞和谭先生去了，我查了一下天气预报，明天天气不太好，别让她去受冻了。”
　　“我陪你一起去。”林韬将林知了从梅小斜的手中接过来，刮着她的鼻头说道：“奶奶抱不动你知不知道！以后不能让奶奶抱！”
　　林知了：“知道了，我知道奶奶身体不好，以后我背着奶奶走路。”
　　小女孩纸别看人小，心眼子却贼多。
　　这话把梅小斜都逗乐呵了：“奶奶等着你长大了背奶奶的那一天。”
　　“好哒奶奶。”林知了骄傲的说道。
　　“还有。”
　　林韬看着女儿正色的说道：“以后不能叫奶奶，要叫姥姥，姥姥知道吗？姥姥。”
　　梅小斜心里一怔，说实在的，她很敢动。
　　苏焕也尤为的感动。
　　林知了不解：“为什么不是奶奶而是姥姥呢？”
　　“爸爸的妈妈，叫奶奶，如果是妈妈的妈妈呢，你就应该叫姥姥。懂吗知了？”林韬这话的意思很明确，他就是打心眼里认为，苏焕就是孩子的母亲。
　　苏焕的脸莫名的红了一下。
　　她没有考虑过和林韬会有未来，但，和林韬住在一起，有了林知了这个女儿，苏焕感受了一种前所未有的家庭温暖。
　　以及，林韬身上那种好男人，好丈夫的安全感，一直都源源不断的让苏焕感受着。
　　如果是以前，她一定会上赶着。
　　然而现在她不会。
　　因为她知道林韬是个好男人，她觉得她配不上林韬。
　　林韬自己把自己当女婿一般的语气对梅小斜说道：“伯母，明天我和苏焕陪您去大使馆办签证，就不用荞荞和韶川去了，您去国外知了眼睛一直都是韶川操心，我也没操什么心。”
　　梅小斜看着这个身材健硕高大的女婿。
　　她心里一直把林韬当做女婿。
　　她很满意这个女婿，就跟她满意谭韶川一样，她觉得女儿虽然遭受了那样一段过去，可是能换来林韬这样的好男儿，她的屈辱遭遇也算没白受。
　　“好，好，妈高兴。”梅小斜说道。
　　“姥姥。”林知了喊道：“您是妈妈的妈妈，所以您是姥姥。”
　　“哎，姥姥的乖外孙。”梅小斜看着林知了，心里无限高兴，人都是这样盼了一就想盼二。
　　她看着林知了的时候，就想着自己的两个女儿也能儿女成群。
　　可是荞荞……
　　一想到荞荞，梅小斜辛酸。
　　回到家里躺在床上，她依然辗转反侧。
　　想的都是荞荞被害不能怀孕的事，正想着，她的手机响了。
　　她的手机很少有响的时候，因为很少有人给她打电话，上一次手机响还是女儿住院第一天，谭以曾给她打的电话。
　　这次是谁？
　　打开一看，竟然是儿子楚慕寒。
　　她心里原本就正恨着楚家呢，这个时候接到儿子的电话，语气便显得很冲：“你找我什么事！”
　　楚慕寒：“……”
　　明显的听出梅小斜的不快和无情。
　　隔了几秒他语带深意的问道：“您这是不想认儿子的节奏吗？您经常说楚家人不认荞荞，可您不也是一样不想认我这个儿子吗？”
　　楚慕寒一边说一边冷笑：“终究不是养在自己身边的，您对我没有一丝感情，就如我妈和我爸对荞荞没有一丝感情是一样的，尤其是我现在主动给您打电话，您对我更是翻脸无情了吧？”
　　梅小斜：“……”
　　没想到儿子竟然还会倒打一耙子，竟然能说她翻脸不认人。
　　一颗心更两凉。
　　“我不是你们楚家人！我也不是你的父亲和你养母，我说过，只要你愿意跟着我，我这扇大门永远为你敞开，但是，你们楚家人，就算再不想荞荞，也不能狠心到把她送到监狱里，然后迫害她使她不孕症吧？然而你们楚家就是做出来了这样的事！”梅小斜的心丝毫没有被儿子的言论给搅乱。
　　而是冷静了过后便开始质问楚慕寒：“荞荞是你们楚家的骨头！她是你的亲妹妹！是你爸爸的亲生女儿！你们竟然能对她下这么狠的手！她在监狱里被迫害的不能怀孕了你们知道吗？知道吗！你们不觉得葬良心吗！啊！”
　　楚慕寒：“……”
　　这一刻，他明显的感受到梅小斜的恨意思。
　　他忘记了他原本打电话给梅小斜的意思是要求和的。
　　听到梅小斜那边：“啪”挂断电话。
　　这边楚慕寒看着客厅里的父亲和养母。
　　“你妈怎么说？”洪宝玲期待的看着楚慕寒道。
　　楚桥梁也看着儿子，满脸寻问的表情：“……？”
　　楚慕寒却没提梅小斜是怎么回答的，而是恶狠狠的说道：“爸！妈！那个蓝忆荞我们必须得除掉！必须除掉！实在不行，我们高价买杀手做了她！我就不信了！”
　　楚桥梁和洪宝玲：“……”
　　两人求解的表情看着儿子。
　　楚慕寒这才切齿说道：“我本来已经说动了外公外婆，他们即将召开股东大会，宣布我是谢氏集团继承人，我想着以后有阿城哥辅佐我，我楚慕寒在不久的将来也能成为和谭韶川平起平坐之人，可谁成想，蓝忆荞竟然找人把阿城哥打成残疾！”
　　“什么！”
　　“寒儿你说什么？”
　　楚桥梁和洪宝玲两人纷纷吃惊。戴遇城出事了他们夫妻两都知道。
　　“不是说阿城是车祸吗？”楚桥梁无意识的开口问道。
　　楚慕寒冷笑：“鬼才信！你信吗爸？车祸现场呢？交警的处理的呢？肇事者呢？以阿城哥的今时今日在青城的地位，他都被撞这样了，还让肇事者跑得了？”
　　楚桥梁：“……”
　　楚慕寒继续说道：“我听说苏焕住院的第一天，蓝忆荞扬言要剥了阿城哥的皮！那时候她恨毒了阿城哥。”
　　洪宝玲一拍桌子：“小孽种！心肠竟然狠辣的这种地步！阿城和苏焕结婚，说白了都是你情我愿！这事怪得了阿城吗！还不是那个苏焕贱！小孽种也不完全是为了苏焕！她是报自己的私仇呢！阿城因为我们楚家，没少得罪蓝忆荞！她这是趁着苏焕的事情报仇呢！”
　　“所以妈。”
　　楚慕寒看着洪宝玲：“蓝忆荞能对阿城哥下这么狠的心，对我们楚家，她只会更狠！她现在之所以没动我们，还不是因为外公外婆的原因。”
　　楚桥梁看着儿子：“寒儿，你一定要争气，无论如何要将谢氏集团拿在手中，他本来就是属于你的，无论从法律还是从人情上将，你都是第一顺位继承人。”
　　楚慕寒摇摇头：“可是爸，现在外公外婆，包括阿城哥都的意思都是让我和苏焕我们两个人共同掌管谢氏！外公外婆和阿城哥之所以转变，还不是因为被蓝忆荞打怕了！”
　　“这个孽障！老天爷就不能睁睁眼惩罚她吗！老天爷！”楚桥梁扬天长叹息。
　　“更可气的是，苏焕因为感激蓝忆荞替她出了一口恶气，她想要分的外公外婆财产也就算了，她现在竟然跟我说，让蓝忆荞也排在其中，以苏焕的意思就是谢氏集团由我们三个人共同接任。说白了还不是想削弱我楚慕寒在谢氏所占据的份额嘛，原本应该百分百属于我，半路杀出来个苏焕，我便变成了百分之五十，现在蓝忆荞又要挤进来，说白了不就是想把我从百分变成百分之三十，甚至将来以后会更少，更甚至不久的将来，我在谢氏集团会变得什么都没有。”楚慕寒一口气将他的见解说完。
　　稍微喘口气，他继续补充道：“更可气的是，现在蓝忆荞都已经把梅小斜耸动成功了！我本来给她打电话是要告诉她我想认苏焕妹妹，可梅小斜完全不容我说话，一上来就说我们楚家害了蓝忆荞！”
　　楚桥梁猛然一拍桌子：“蓝忆荞！我楚桥梁要不把你弄死！我就不是你爸！”
　　“爸！弄死她之前，把她的五脏六腑挖出来，给我四妹，四妹还等着那个女囚的器官救命呢！”楚心樱在一旁叫嚣道。
　　一提到四妹楚心茉，洪宝玲就掉眼泪：“茉茉的身体每况愈下，最近电话里一直都哭着说想我想的厉害，我近期打算去洛杉矶看看她。”
　　“妈，我明天陪你一起办签证。签证下来，我陪您一起去看茉茉。”楚慕寒现在和养母的关系非常非常融洽。
　　融洽到让楚桥梁觉得她们是亲生的母子二人，这让楚桥梁心里很感动。
　　“好啊寒儿，明天你陪妈妈一起去办签证。”洪宝玲一脸慈爱的看着楚慕寒。
　　“好的妈。”楚慕寒点头。
　　第二天。
　　天气果然如苏焕诉说的那般，阴沉，带着戚沥小雨，还有西北风。
　　如果不是坐在车里，只行人走在路上的话，虽然现在不是严冬，却也真的犹如苏焕所说的那般，冷风能吹到人骨头里去。
　　幸好没让荞荞来。
　　不然荞荞的那个怕冻的身体真的吃不消。
　　就在苏焕和林韬陪同梅小斜去办签证的时候，那边楚慕寒也陪着洪宝玲去大使馆半签证。
　　只是，在大使馆不远处的一处偏僻的停车场处，在楚慕寒的掩护下，洪宝玲见了一个人。
　　那是一个五十来岁的男人。
　　男人长了一双倒三角的眼，光看面相就给人一种狠辣狡诈的感觉，他乍一看到洪宝玲从车上下来，便忍不住问道：“你电话里说什么？我和你的第一个儿子没死，还活着？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　嘉嘉的宝贝女儿今天过生日，嘉嘉忙了一天，所以今天没有万更，对不起啊亲爱滴们。
　　推荐友文：萌妻在上：天才宝宝腹黑爹地文
　　作者：龙俞灵
　　三年前，他的初恋回归，她负气带球远走她乡。
　　三年后，她华丽回归，重登神坛，成为最年轻一代的……引起全民崇拜！
　　冷煜寒，八大家族继承人，冷氏集团的总裁，俊美、冷漠、腹黑、残酷……
　　和她的婚约，一开始冷煜寒就对她说，“你不是要冷家当家主母的位置吗？我可以给你，其他就不能再给了。”
　　后来她远走他乡，回来，他却挑着她的下巴道，“什么，睡完我就打算始乱终弃了？”
　　苏安沫正视他，漫不经心道：“不然你想怎样？”
　　冷煜寒倾身，将她抵在了床上，“当然是要你负责了。”16


第347章.346：苏焕得知楚慕寒的真正身份。

　　洪宝玲却两眼珠子血红的看着倒三角眼的男人道：“我洪宝玲的一生都毁在你的手里！你这个流氓！流氓！”
　　男人急切的问道：“我儿子呢？我儿子在哪里？哈哈！太好了太好了。”
　　男人搓着手：“我俞丙强不仅有四个如花似玉的女儿，我还有一个儿子！女人！快点带我去见我儿子！”
　　他粗壮的双手抓住洪宝玲富态的手臂摇晃着。
　　洪宝玲面上带着极大的恶心表情，她几乎歇斯底里骂道：“你怎么不死了！你这个流氓，赌博鬼！你这个道貌岸然的畜生！你怎么不去死！”
　　被洪宝玲如此谩骂，男人却丝毫不气，而是挑起眉得意的说道：“我俞丙强有一儿四女，我为什么要去死？我要讨债！明明是我的孩子，却要叫楚桥梁个爸爸！他凭什么！他欠我的太多了太多了！我跟你说我前两天又欠了一笔债，也不多，三十多万，你这两天赶紧给我凑齐了。”
　　“你滚！你这个恶魔！”洪宝玲拿起包袋子就砸俞丙强。
　　她想要挣脱男人。
　　无奈她一个中年妇女哪里会有男人的力气那么大？
　　这个时候楚慕寒一个箭步冲了上来：“放开我妈！”
　　楚慕寒用了猛推，将俞丙强推开了。
　　抬起拳头他就要打。
　　却被洪宝玲扯住了楚慕寒的胳膊：“寒儿，别打，他是……”
　　洪宝玲的话说了一半，咽肚里一半。
　　俞丙强却已经听懂了：“这，这是我儿子？我儿子？”
　　他眼放金光的看着楚慕寒。
　　楚慕寒的眼神里带着恨，带着厌弃。
　　俞丙强却笑得很无赖：“好小子，好壮实，好结实，好帅的儿子！真棒！你是我俞丙强的儿子！好儿子！给爸爸挣一座江山回来！以后看那些放债的人还敢不敢对你爸我横鼻子愣眼的！等我儿子把谢氏集团拿下的那一天，我成为太上皇的那一天，我倒要看看哪个赌*场还敢在不让我进场！”
　　楚慕寒：“……”
　　洪宝玲将楚慕寒护在身后：“你儿子姓楚！姓楚！不姓俞！你别做梦了！”
　　俞丙强笑的更猖狂了：“那你今天带儿子来见我是干嘛来了呢？”
　　洪宝玲凄楚加愤怒加扭曲的表情冷笑：“我倒是不想见你！我永远也不想见你！可我的五个孩子！五个孩子啊！我能有什么办法！为了我这个五个孩子能安然无恙不被诟病，我就必须得牺牲那一个！”
　　“楚桥梁的那个小孽种？”俞丙强一把掐住洪宝玲的胳膊，强硬的说道：“你这个该死的女人！你是我俞丙强占用过的女人，你是我五个孩子的妈，我的女人！你不光让我的五个孩子喊楚桥梁个爸，你还给他生了个孽种！我一想到这一点，我就要弄死楚桥梁的孽种！我让他绝后！”
　　“好啊！”
　　一旁的楚慕寒突然说道，他孔武有力的胳膊一把将亲生父亲的手给拽开，将他甩向一边，轻蔑厌恶的眼神看向自己的亲爹，说道：“如果你希望你的五个儿女不被诟病，如果你希望我以后能够顺利的继承谢氏集团，你就给我听好了！把你口中的小孽障给我做了！做的干净点！等到以后我成了谢氏集团的少东家，你想要多少钱都不成问题。就算你想让我们兄妹五个喊你爸，也不是问题。”
　　“真的？”俞丙强看着眼前这个瞧不起自己的儿子，眼前放光的问道。
　　“把她做了！”楚慕寒再次强调。
　　“你叫我一声爸。”俞丙强得寸进尺道。
　　“你也配！”
　　楚慕寒怒目圆睁的看着自己的亲生父亲，丝毫不把他当做父辈来尊重：“生了我们姐妹五个你一天都不养活，你却让我妈嫁给楚桥梁！你也配做个父亲！我明确的告诉你，如果你不把蓝忆荞给我做了！从今以后你的赌资我妈一分钱都不会再给你！”
　　“好啊！”俞丙强比儿子的声音更高。
　　“既然跟你爹我玩狠的！那我就去楚桥梁以及谢家哪里告诉所有人，你们兄妹五个都都姓俞！”
　　“俞丙强你不是人！”洪宝玲拿包就砸俞丙强。
　　却被楚慕寒给拉住了。
　　楚慕寒镇定的看着亲生父亲：“好啊！去跟楚桥梁去跟谢家说啊！反正我和我妈现在面临的局面是蓝忆荞不死，我什么也得不到，而且楚双实业因为你无休止的掏空而即将变成了一个空壳！我们本来也没好日子过，你去说。去说啊！”
　　俞丙强：“……”
　　有道是硬的怕横的，横的怕不要命的。
　　他从儿子的语气当中听出来了，儿子这是豁出去了，反正如果不把楚桥梁唯一的小孽种给做掉的话，他的五个子女是什么都得不到了。
　　如果他的子女得不到一分钱，那就等于他以后的赌资也就断了。
　　这可使不得！
　　使不得！
　　“好！儿子！算你狠！爸去把她做了！为了我的五个子女！”语毕，俞丙强转身走了，头也没回。
　　这边洪宝玲却瘫软在地上。
　　是楚慕寒将她扶起来：“妈。”
　　“儿啊！我的儿！呜呜呜。妈妈只有在这个时候，才敢大声的喊你一声我的儿子，这二十多年来，是妈妈委屈你了，妈妈一直都不知道，妈妈以为你被你姥姥埋了，却不曾想，梅小斜生下的是个死胎，你姥姥正好把你跟她调换了一下。”洪宝玲哭的鼻涕一把泪两行的。
　　楚慕寒将母亲抱在怀中：“妈！俞丙强就是个彻头彻尾的无赖，是个无底洞，妈您当年怎么跟他在一起，还生了五个孩子？妈，这到底是为什么？为什么！您好糊涂……”
　　洪宝玲只哭。
　　楚慕寒却一个劲的晃着母亲的身体问道：“到底是为什么！作为你们的儿子，我有权知道真相！”
　　“妈告诉你。妈都告诉你。”洪宝玲的眼泪流的更凶了。
　　她不敢看儿子，就坐在地上，闭着眼，一边任由泪水下滑的，一边回想她那一段不堪回首的往事。
　　那已经是三十年前的事情了。
　　洪宝玲和楚桥梁并非同届的同学，楚桥梁比她大两岁，她上大一的时候，楚桥梁上大三。两人是在一次才艺展示会上认识的。
　　洪宝玲的舞蹈，楚桥梁的绘画。
　　两人的恋情的进展的很平顺，感情也很好，可就在楚桥梁大四那一年，洪宝玲受邀去参一个家住在青城本市的同班同学的家庭舞会。
　　在舞会上，她认识了俞丙强。
　　俞丙强比她大六岁，已经工作好多年了，而且还是端国家饭碗的工作。
　　家庭比较清苦的洪宝玲乍一见到风度翩翩举止优雅又带着一股成熟味道的俞丙强，不可谓不被他吸引，尤其是舞会结束后，俞丙强隔三差五的去学校里给洪宝玲送花，邀请她吃饭，等等。
　　没过多久，洪宝玲便把刚刚大学毕业对她一直都非常疼爱的楚桥梁给毫不犹豫的一脚踢了。
　　然后投入到俞丙强的怀抱中。
　　虽然楚桥梁当时十分痛苦，情绪低迷极了，可洪宝玲却丝毫没有回头的意思，更不觉得心痛。
　　因为对于她来说，能留在青城本市，又嫁给一个端着国家饭碗，在青城有着一定身份地位有着绅士风度的俞丙强，远比嫁给楚桥梁要强一万倍。
　　洪宝玲任由楚桥梁无论怎么哀求，她都没有回头看楚桥梁一眼，而是非常甜蜜的投入到俞丙强的怀抱中。
　　大四那年，尚未毕业，尚未和俞丙强结婚，她便已经怀了俞丙强的第一个孩子。
　　原本以为俞丙强会娶她为妻。
　　然而，却在那个时候，她发觉了俞丙强好赌，为了还赌债，俞丙强竟然亏空他所在单位的一大笔资金，眼看着就要被单位里发觉换不上，俞丙强终于本性暴露，他对她拳打脚踢让她出去赚钱帮她换赌债，她还没毕业，又怀孕了，她孕吐吐的一动都不想动，想吃点可口的饭菜，可她只能吃食堂的。
　　还要遭受俞丙强对她的毒打，以及逼她去赚钱。
　　她要不去，俞丙强就扬言要把他们俩在一起的各种姿势公布于众。
　　洪宝玲羞愤的差点要死。
　　她原本以为她能够凭借家人改变自己的命运让自己成为一个官太太。
　　却不成想她遇到了一个披着人皮的流氓，无赖，还是个欠了一屁股债的穷鬼！
　　没办法，她只能一边上学，一边怀着孕还要去yè zǒng huì做伴舞。赚来的费用全部给俞丙强让他还债。
　　那个阶段，洪宝玲终日以泪洗面。
　　结果考试的时候挂科，差点毕不了业。教导主任发觉她的异常，多次教育她不听，教导主任便一个电话打给了她的家中。
　　几日后，母亲从老家赶了过来。
　　见了洪宝玲自然是一顿掌掴。
　　掌掴完了之后便又心疼女儿，母亲青城后的第一件事便是带着洪宝玲去医院做产检。
　　然而那时候洪宝玲已经怀孕将近六个月了，流产是不可能的了，唯一的方法是引产。
　　但是洪宝玲是投胎，难生，没有经验，医生也不敢给她引产，只能让她生下来。
　　听到这个消息的洪宝玲想死的心都有了。
　　而这个时候，她偏偏又听到一个令他伤心欲绝的消息。
　　楚桥梁办了个人画展。
　　凭借这个画展他一举成名之后，楚桥梁又开了自己的画廊，经营的十分不错。据说已经身价几百万了。
　　而且，他还成立了自己的时装公司。
　　楚桥梁的事业可以用如日中天来形容。
　　听到这个消息的洪宝玲后悔的肠子都黑了。
　　这个时候，母亲覆在她耳边给她出了个主意。
　　母亲的一番话说完，洪宝玲立即惊呆了：“这，这怎么能行？这样我不就成了一个女人伺候两个男人了么！这太屈辱了，妈！亏您想得出来。”
　　“那也比你挺着个肚子做舞女强！一开始做舞女，到最后就成了妓/女！你连大学毕业证都拿不到！你这一辈子就全毁了！”母亲戳着她的额头狠狠的说道。
　　洪宝玲知道，母亲都是为了她好。
　　事到如今，母亲的这个方法是最好的方法。
　　谁让俞丙强手上有他们两个人的不堪入目的各种姿势的照片呢！
　　这个流氓无赖！
　　挺着六个月的孕肚，洪宝玲特意穿了宽松的衣衫然后穿了近身高腰底裤将肚子遮掩住，再加上她平时营养不良肚子里的孩子本来也不大，却和楚桥梁见面的时候，楚桥梁竟然真的没有发现她已经孕六个月了。
　　就是那次的约会让她知道，楚桥梁虽然事业如日中天，但楚桥梁的感情越不尽如意。
　　他娶了个半傻不傻的流làng nǚ人，而且还是个其丑无比的斜眼子，当时楚楚可怜一味伏低做小再加上因为怀孕而产生的一种特殊的女人味，一下子便勾起了楚桥梁对她的爱怜。
　　其实楚桥梁本身也爱她是真的。
　　而且楚桥梁的妻子也的确和楚桥梁没感情。
　　就这样，洪宝玲又轻而易举的和事业有成的楚桥梁谈恋爱了，洪宝玲还知道，那时候梅小斜也怀孕了。
　　孩子的月份和她竟然还差不多。
　　就这样，楚桥梁置家里的新婚期怀孕妻子不顾，隔三差五的和洪宝玲约会，两人筹谋着等到梅小斜生产之后，出了婴儿哺乳期就跟她离婚。
　　期间，楚桥梁也不是没有动过心思想和洪宝玲同床共面，却都被洪宝玲巧妙的避开了。等到她月份更大一点的时候，她便骗楚桥梁说她因为实习单位的要她去外地的一段时间，便离开了楚桥梁而找了一个偏僻的地方将孩子生了下来。
　　楚桥梁也因为梅小斜也该生孩子了，却是无暇顾及洪宝玲。
　　洪宝玲的孩子生下来之后，都没见到人，母亲就告诉她：“是个死胎。”
　　当时洪宝玲也没有太多伤心，毕竟是俞丙强的儿子，她正不想要的。
　　现在正好。
　　出了月子之后，她努力的减肥运动恢复身体，当然了也还要背着楚桥梁去yè zǒng huì做伴舞挣的钱给俞丙强还赌债。
　　后来为了摆脱俞丙强，也是真的想要嫁给楚桥梁，洪宝玲就对俞丙强摊牌了：“你想要还赌债，靠我去舞厅赚钱给你永远补不上你的窟窿，只要你同意我嫁给楚桥梁，你别出卖我，我以后会源源不断的从楚桥梁那里拿钱给你，因为楚桥梁现在有钱。”
　　俞丙强果真答应了。
　　但他有个要求：“我们的露水夫妻关系可不能断！我把我的女人拱手让给楚桥梁了，我本身就是奇耻大辱了！你如果在跟我断了关系，我岂不是更亏！”
　　“你……你无耻！”洪宝玲恨的切齿咬牙。
　　“你只能说你眼瞎，一门心思想要攀我这个高枝儿，你却不想想，高枝儿哪能让你这样的货色攀上？我从第一眼看见你，看到你的舞姿，我就知道你是我的猎物了。”俞丙强歪着嘴冷笑道。
　　洪宝玲欲哭无泪。
　　就这么接受了俞丙强的无赖要求，她成功的破坏了楚桥梁和梅小斜的婚姻，成功的嫁给了楚桥梁，然后帮助楚桥梁抚养他不到一岁的儿子。
　　以前她一直都跟楚慕寒说：“你小时候想吃母/乳，我一个尚未生过孩子的女人，我硬生生被你吃出来了***。”
　　其实是她本来就有。
　　和楚楚桥梁结婚之后，她没办法和俞丙强断掉，只好屈辱的游走在两个男人之间。
　　楚桥梁创业时段十分忙碌，经常去外地考察出差，俞丙强就十分好钻空子。
　　说来也巧合，后来她每一次怀孕，都是俞丙强钻空子钻来的。她心里一直都清楚，一直都胆战心惊。幸好生下的两孕四个孩子都是如花似玉的女孩儿。
　　楚桥梁非常的高兴他有两对四个双胞胎女儿。
　　而最后一次怀孕，恰巧那端日子俞丙强在妈考城赌/博，那段时日他运气好，点子兴，一连半年他吃住在妈考城。
　　半年后，他输了个精光回来再找洪宝玲的时候，洪宝玲已经又挺起了孕肚。
　　为此，俞丙强气急败坏还暴揍了洪宝玲一顿。后来是洪宝玲给了他钱他才善罢甘休。
　　拿了钱的俞丙强放话给洪宝玲：“你已经弄死了我一个儿子！现在你要万分用心的给我好好抚养我的四个女儿！她们四个有一点差池，我把我和你的事情全都抖落出来！我让你死无葬身之地！还有你最好让你肚子里的孩子生下来就死了！要不然我也不会让她长大！”
　　就这样
　　俞丙强控制了洪宝玲将近三十年的光阴。三十年里，洪宝玲暗地里给俞丙强的钱不计其数，随着孩子们的慢慢长大，后来俞丙强收敛了一些。
　　他也知道如果他将事情捅了出来会对他的四个孩子不利，以致他一直都心甘情愿活在洪宝玲的背后。
　　花着洪宝玲的钱，享受着洪宝玲的身体。
　　而且三wǔ bù时的还能去豪赌一把。
　　这段时日，洪宝玲给俞丙强的钱越来越少了，致使俞丙强现在变得穷凶极恶，见到洪宝玲就想打。
　　洪宝玲被逼无奈，只好告诉俞丙强前不久母亲刚告诉她的消息。
　　原来她第一个孩子并不是死胎，而是母亲打算抱走送人的，却无意之中发现正好楚桥梁的妻子梅小斜也刚生了孩子，而且生下来是个死胎。
　　母亲买通了相关人员，将她的孩子送到梅小斜身边。
　　这也是后来梅小斜被迫与楚桥梁离婚而她嫁给楚桥梁的时候，母亲一再叮嘱她：“要对梅小斜的那个孩子好，一定要把他当成自己亲生的！要让他吃你的***。”
　　那时候的洪宝玲以为母亲让她这样做是为了牢牢拴住楚桥梁的心，是为了让楚桥梁觉得她是个无私的好女人。
　　然而前不久，她和楚慕寒的矛盾激化的时候，母亲才将这一实情告诉她，而她也随之将她和楚慕寒的亲生母子关系告诉了楚慕寒，为了让儿子相信自己，两个人的头发做了亲子鉴定。
　　得知真相，母子抱头苦痛。
　　此后，楚慕寒便知道了他和自己的四个妹妹都不是楚桥梁的亲生，他们的亲生父亲是个一直都靠着母亲养活，靠着母亲给与赌资的嗜赌成性的赌徒。
　　依照楚慕寒的意思是老死不和俞丙强相认，和他硬碰硬！就不相信他会拿自己五个子女的将来以后的生活开玩笑。
　　然而，还没等到洪宝玲和楚慕寒这样的做的时候，楚慕寒便在戴遇城的病房里听到戴遇城力挺苏焕的那些话，又在戴遇城病房外面遇到苏焕的时候，苏焕质问他：荞荞算什么？
　　自那一刻起，楚慕寒便下定决心除掉蓝忆荞。
　　因为楚慕寒觉得，没有蓝忆荞家里不会发生这么多事，没有蓝忆荞，亲妹妹楚心栀会顺利嫁给谭韶川，没有梅小斜不会这么恨自己，没有蓝忆荞，苏焕也不会那么听从蓝忆荞的话，没有蓝忆荞苏焕有可能就跟阿城哥和好了。
　　没有蓝忆荞，他楚慕寒妥妥一定是谢氏集团接班人。
　　这些，都是蓝忆荞从中作梗！
　　她是个前年妖精！
　　祸害！
　　楚慕寒发誓要除掉蓝忆荞！
　　于是，他想到了亲爹。
　　他和母亲明面上是来办理签证，实则是和亲爹俞丙强约好的在这儿见面。
　　楚慕寒的意思很明确，就是告诉俞丙强，如果你想保住你的五个孩子，那就做掉蓝忆荞。
　　他赌准了。
　　亲生亲果然答应了。
　　这一时刻，靠在车旁听着母亲哭诉往事完毕，楚慕寒心痛的为母亲擦干眼泪：“妈，你没有错，人往高处走，水往低处流，你当初踹了我爸试图想要嫁给俞丙强这没有错，错在俞丙强不是人是个厚颜无耻的赌徒！所以妈，虽然俞丙强是我亲生父亲，可我不心疼他，我们就是要利用他做掉蓝忆荞！这样以后他也逃不了法律的制裁！我们等于坐收渔翁之利！以后您和爸爸就能安度晚年了，我们兄妹五个也会把爸爸当做亲生的爸爸，以后我们一家七口，会很幸福富贵！”
　　洪宝玲拼命的点头：“好孩子……”
　　母子两人痛苦感慨加筹划的时候，他们并没发觉，一个石柱背后，苏焕整在一脸沉肃的听着洪宝玲和楚慕寒的对话。16


第348章.347：苏焕窥知楚慕寒的真实身份

　　苏焕和母亲以及林韬三人陪母亲即将驶入大使馆外停车场处的时候，是苏焕最先看到洪宝玲鬼鬼祟祟的和一个男人在说话。
　　苏焕是认识洪宝玲的，她知道那是荞荞的亲生母亲。她看到那个倒三角眼的男人对荞荞的亲生母亲动手动脚，而荞荞的亲生母亲还半推半就。
　　苏焕当时心里就想，荞荞的亲生母亲一定和那个男人有什么不轨之事。
　　按理说这和苏焕没有太大关系，她也懒得管，可她还看到了楚慕寒。
　　楚慕寒就站在洪宝玲和那个男人不远处，眼睁睁看着那个男人对自己养母不轨，他竟然没有阻拦，不仅如此，楚慕寒好像还是在放风。
　　这让苏焕起了疑心。
　　毕竟楚慕寒是要和她，和荞荞争遗产的男人，他又是自己同母异父的哥哥，他是母亲的亲生儿子。
　　苏焕没有声张。
　　她只嘱咐林韬带着母亲去大使馆内，反正去办签证的时候，外人是不能在近旁的，即便是林韬进去了，他也不能跟随在母亲的身边对答工作人员的例行盘问。
　　苏焕便没有跟着进去，而是一转身来到了洪宝玲和那个男人私会不远处，找了一个石柱子避在了后面。
　　她距离洪宝玲不是太近，全部的内容她听的不是太清楚，但是，她已经听到了洪宝玲不停的在跟楚慕寒说，我生了你们五个。
　　而楚慕寒却说：我们兄妹五个不会认他做爸爸的，让他去杀了蓝忆荞，然后杀人偿命，以后我们和爸爸一家七口，幸福富贵。
　　苏焕不是傻子。
　　她是不知道来龙去脉，可她听明白了一件事，好像楚慕寒并不是母亲梅小斜所生，而是洪宝玲所生？
　　而且，好像洪宝玲前面所生的五个孩子，都不是楚桥梁的，只有荞荞一个人是楚桥梁的孩子？
　　这真是全天下最讽刺的事情。
　　就连苏焕这个外人，都听到过楚桥梁说过好几次，为了他另外的几个子女，他要亲手弄死蓝忆荞。
　　看着抱头痛哭的母子两。
　　苏焕悄无声息的走了，这不是件小事。
　　她不能轻举妄动。
　　经历了一些事情之后，苏焕的性情已经变得极为沉稳，极为冷静。
　　她不动声色的坐在车里等母亲和林韬。
　　一个小时后，两人出来，从母亲笑容颜开的表情上苏焕能分辨的出来，母亲这次的签证办理的很顺利。
　　“签证办下来了？妈？”苏焕轻声问母道。
　　“嗯，办下来了，终于办下来了。”梅小斜感慨的说道：“你妹妹和韶川一直都在为我忙这个事情，那边也已经等着我去对接了，妈妈没想到，活了大半辈子了，妈妈的眼睛还能重见光明，以后妈妈看这个世界都是亮堂了，以后妈的眼睛好使了，说不定妈妈便能负责接送林知了上学放学了，这样也能把你们俩的时间给省出来，你们现在正是事业上升期，不能懒惰贪享受。”
　　母亲的话字字珠玑。
　　苏焕十分的受听。
　　“妈，知道呢。”
　　“妈，您放心吧。”林韬也跟着喊了一声妈。
　　梅小斜和苏焕同时一愣。
　　林韬也不觉得难为情，而是极为自然的解释道：“荞荞喊妈，韶川喊妈，苏焕喊妈，知了也喊姥姥，我寻思着我还是喊妈喊的顺口。”
　　梅小斜：“……”
　　嘴上不说什么，心里很暖。
　　她满意的看着开车的林韬，俨然一副丈母娘看女婿越看越欢喜的表情。
　　“妈！”
　　苏焕叫住母亲，然后问她：“妈妈，有个问题我能不能问问您？”
　　“什么事？你这么认真又严肃。”母亲看着苏焕，笑道。
　　“妈您可不可以跟我说说您和……我哥他爸的事情？”苏焕有些难以开口。
　　可她又必须得问母亲。
　　虽然楚慕寒不和母亲生活在一起，以前楚慕寒也各种对母亲打骂，可在母亲的心中，楚慕寒始终都是儿子，母亲非常疼爱他。
　　所以这个时候，苏焕不能随随便便就把她看到的听到的告诉母亲，她必须得瞒着母亲和荞荞，私底下将这件事情弄清楚，才能另做打算。
　　至少她不能让母亲和妹妹受到伤害。
　　“你怎么突然想起问妈这个来了？”梅小斜的好心情骤然回落。
　　那是她不堪的一段往事。一般情况下她不愿意提及。
　　“妈我知道，您不太想说，可事情牵扯到我哥，还有谢氏集团，我知道您不太想继承谢氏集团的资产，可妈妈您有没有想过，从您一出生起，您的爷爷，也就是我的曾外祖就给了您的股份的，您是有一份股份在里面的。现在这份股份牵扯到我和我哥，还有荞荞。这是我们都要必须面对的事情。”苏焕拿谢氏集团股份制这事儿细心又小心的劝慰母亲。
　　林韬也跟着补充道：“妈，苏焕说的对。”
　　梅小斜是个同情打理的人：“妈明白。”
　　苏焕特意强调了一句：“妈，最主要是您生我哥那会儿，到底是个什么情况？我一直都很奇怪我哥为什么一点点都不愿意跟您亲？”
　　“诶……”梅小斜忽而低头垂泪。
　　“妈，我是不是说道您的痛处了？您要不愿意说就别说了。”苏焕心疼母亲，不想往她伤口上撒盐。
　　但梅小斜却坚强的笑了一笑：“有些事情即便是再痛的伤疤也要面对。”
　　这样说毕，她便陷入了回忆之中。
　　她和楚桥梁是在天桥底下认识，那时候楚桥梁刚刚大学毕业，因为他的前女友找到一个比他更有前途比他更有势力的男人，刚大学毕业的楚桥梁一度陷入低迷颓废之中。
　　因为失恋的原因他导致他心情不好，找工作也四处碰壁，而且他因为画画的好，本就心高气傲对谁都不服气。
　　以至于，最终他落魄到在天桥底下给人画画，画一张五块钱，一天能赚个三五十块钱。
　　那时候这个收入也算马马虎虎。
　　可楚桥梁依然提不起精神来，每日都浑浑噩噩混天度日似的。
　　有一天他给一个街面上的小混混的画肖像，画的让那个小混混不满意，小混混对他拳打脚踢，是同样在天桥底下窝着的流làng nǚ梅小斜挡在他的身上，替他挨了拳头。
　　那时候的梅小斜一头头发都快一年没戏了，她也和楚桥梁一样浑浑噩噩，混吃等死，只是她看着楚桥梁一表人才眉目清秀，又是个会画画的，有些于心不忍，于是便帮了他。
　　当时护着楚桥梁替他挨打的时候，梅小斜心里想，最好把自己打死。
　　打死了自己就不用再活着了。
　　然而，她没有被小混混打死，却在小混混走后，楚桥梁向她求婚了。
　　她其实也知道楚桥梁是在赌气，跟他原来的女朋友赌气，破罐子破摔，就索性娶了她这样一个一年没洗头，身上长满虱子的流làng nǚ。
　　可她愿意跟楚桥梁结婚。
　　因为她喜欢这个会画画的有才气的又帅气的年轻人。
　　跟楚桥梁结婚之后，她就毫不吝啬的拿出了自己的离家出走时偷得母亲的一对玉镯给楚桥梁让他作为本钱。
　　但，她没想到楚桥梁把镯子卖了之后回来跟她说，镯子只卖了一千多块钱。
　　当时她的心里便凉透了。
　　她知道，楚桥梁一直都很颓废，即便是跟她结婚了，他依然对生活没有任何希望和打算，他是卖了镯子，看到了镯子卖来的钱给他带了一片光明和前景。
　　他的心里也有了打算。
　　他一个一表人才又有绘画功底的优质男，是不可能要一个半傻半瞎的流làng nǚ的。
　　梅小斜心里很清楚。
　　可肚子里的孩子她舍不得不要，她也舍不得让孩子一生下来就没有父亲，她选择了忍耐。
　　只要能给自己的孩子一个健全的三口之家。
　　她什么样的苦都能忍耐，她想着再苦也不至于比她做流làng nǚ，也不至于比她在原来的那个家庭生活了十八年受亲生父母白眼更难过了吧？
　　想是这么想。
　　梅小斜的日子还真么不好过。
　　有了镯子卖来的钱，楚桥梁开了画廊，把自己的画装裱之后更显档次，然后卖的价格也比较高，接触的人也都是一些达官贵人，短短半年，他便已经发了一笔小财。
　　发财的同时，楚桥梁也就越发的忙了。忙的根本顾不上即将临盆的她，她都该生了，都是她自己一个人摸摸索索叫的出租车去了医院内。
　　一个人躺在冰冷的产床上。
　　没有丈夫的安慰。
　　她甚至不知道丈夫是在忙生意，还是和原来的大学同学又联系上了。
　　她不知道，也不敢想。
　　躺在产床上她的只一心想着，上帝要保佑她们母子平安就好。
　　说道这里的时候，苏焕打断了母亲。
　　“妈，那时候的您太苦了，妈妈您一个人去医院，您眼睛又不好使，您是怎么熬过来了？他……楚桥梁对您那样不管不顾的，您肚子里的胎儿，就是我哥他……您怎么生下来的？”
　　苏焕其实是在循序渐进的引导母亲。
　　她想从母亲生孩子这方面探听一点情况。
　　没想到她这么一提示，梅小斜立即苦涩的笑了：“很难生啊，妈生你的哥的时候难产，哎……所以，妈妈疼你哥，也是因为那时候，生你哥的时候，他差点死了……”
　　闻听此言，苏焕立即坐直了身子。
　　前面的林韬也不由自主的和苏焕对视了一眼。
　　两人心照不宣。
　　都不动声色的听母亲继续说道。
　　“那时候只有我一个人在产床，我本来就营养不良，生孩子的时候年纪又轻，头胎没经验，之前也没做过产检之类的，我生孩你哥生了整整十二个小时才把他生下来，结果生出来之后，医生就跟我说你哥没气儿……”
　　苏焕：“……”
　　林韬：“……”
　　“妈当时那个哭啊……”一想到那时候，到如今的梅小斜都眼里有着泪花：“那是妈的第一个孩子，妈从小到大都没有享受过父母的爱，妈就想着生下他，无论他健康美丑，妈妈都疼爱他一辈子，绝不抛弃他。可是他却死了……那时候妈真的撕心裂肺。”
　　“妈，那我哥……现在的我哥是怎么回事儿？难道我哥不是您亲生的？”苏焕故意问道。
　　“你哥当然是妈亲生的，等你以后生了宝宝你就知道了，新生儿有很多都是憋气，有的是被脐带勒的，有的是生的过程中憋的，当时看着孩子的脸都紫了，没气儿了，可是过了几个小时通过医生的观察之后，他慢慢的又活过来了，诶呦，可把妈高兴的啊，妈就想，哪怕他爸爸不爱我，哪怕我们的婚姻关系名存实亡了，只要我有这个孩子就足够了。”
　　听到母亲这样的诉说，苏焕的一颗心一点点的往下沉。
　　往下沉。
　　这一刻，她几乎能断定，楚慕寒不是母亲所生。
　　母亲的孩子应该就是死了。
　　而这个又活过来的孩子，是洪宝玲的私生子！
　　该死的楚家人！
　　竟然还想置荞荞与死地！
　　苏焕不由自主的攥紧了拳头，咬紧了牙关，她滔天愤怒的表情被林韬看到了，林韬给她使了眼色。
　　苏焕这才让心绪平静下来。
　　然而平静下来的她又面临一个难题。
　　母亲如此在意她的第一个孩子，如果这个时候告诉她，楚慕寒不是她的孩子，她的孩子的确一出生就死了，而楚慕寒是假的。
　　让她怎么忍心告诉母亲这些？
　　母亲还即将面临着去国外治疗眼睛。
　　苏焕选择了安慰母亲：“妈，您放心吧，一切都会好起来了，哥以后也会和您相认，您的眼睛会重见光明，我哥，我，荞荞，我们兄妹三会团结一致。”
　　梅小斜眼前一亮，她期待的看着苏焕，看着自己的大女儿：“真的吗大臭？”
　　“真的。”
　　“大臭，你长大了孩子，你虽然经历了一些磨难，可你变得有主心骨了，你是妈妈的主心骨，以后和你哥和好就靠你了，以后你也得照顾荞荞，她最小，没人疼她，荞荞太可怜。知道吗？”
　　“你放心吧妈，我会尽我最大的努力照顾荞荞，我不会让她没人疼的。”
　　“嗯。”梅小斜搂住女儿。
　　苏焕想要的知道的事情已经从母亲嘴里套了出来，一路上她便没有再诱导母亲回忆她不堪的往事，而是抬头看着前面的林韬对他说道：“林律师，我妈签证办下来了，眼看着立马就要出国了，我们今天带她买点出国的必备品吧，然后带妈妈兜兜转转，带她在外面吃个饭。”
　　“好。”林韬欣然同意。
　　这一天，林韬苏焕两人带着梅小斜在青城轻松的逛了一天，给梅小斜购置了不少东西，下午四点的时候，三个人又开车去了幼儿园接林知了。
　　一家四口又在外面吃了林知了爱吃的汉堡包薯条之类的，吃饱了这才回汀兰首府，林韬和苏焕两人将林知了和梅小斜祖孙俩送回家之后，便告诉他们要去谭韶川的别墅商议启程问题。
　　两人便来到了谭韶川的院门外。
　　此时已经是晚上七点。
　　深秋的晚上七点钟，天已经黑透，林韬苏焕梅小斜和林知了来到谭韶川的别墅门，透过玻璃门，能看到客厅里的谭韶川和蓝忆荞。
　　谭韶川一身工作时候的西装尚未换下来，他正坐在客厅的沙发上看报。
　　他一直都有看报的习惯。
　　蓝忆荞坐在他腿旁边的地毯上，她穿着肥肥阔阔的背带牛仔裤，脚上没穿鞋光穿了袜子，她就这么席地而坐，背部倚在谭韶川的腿上，两只手在拿着调色板调颜色，一边调一边端起来给谭韶川。
　　“你看，你看这样好看了么？”
　　“嗯，色彩已经很纯正了！”谭韶川由衷的夸奖道。
　　蓝忆荞就这样盘腿而坐，倚着他的腿，双手抬高调色板，自恋得意又臭屁的欣赏着自己的成果：“哼！你也不看看这颜色是谁调的，未来的大画家，全球顶尖级时装设计师！”
　　“噗……”谭韶川口中的一口浓茶差点喷蓝忆荞一头。
　　站在门外的苏焕看到这一幕，却觉得温暖无比。
　　荞荞是真可怜。
　　半年前她不懂，不理解那时候的荞荞有多苦涩，她还一味的跟荞荞吵架，偷穿荞荞衣服，不听荞荞劝告。
　　时至今日，越来越了解荞荞的时候，苏焕才知道，荞荞太可怜。
　　爹舍娘不要就算了，明明她是楚桥梁唯一的孩子，楚桥梁却要为了那五个孩子，时时刻刻想要弄死荞荞。
　　就连自己现在都已经是谢氏集团的合法继承人了，而她，明明姐弟三个都是母亲养大的，尤其荞荞跟着母亲时间最长，和母亲最亲，然而，荞荞却是三个孩子当众唯一不被承认的。
　　上帝对她好不公平！
　　将她所有的一切，一切！都给她夺走。
　　就连孩子都不让她生。
　　然而这一刻，苏焕又觉得荞荞是幸运的。
　　荞荞失去了整个世界。
　　然而，世界给了她一个谭韶川。
　　客厅里的男人平稳的坐在沙发上，下了班的他已经退却了在公司里执掌一切时候的严肃，然而那份不怒自威的派头依然在，他四平八稳十分镇定。
　　依着他腿的女孩就像个孩子一般。
　　她一头短发的样子让人看上去极为放松，无拘无束的样子，又是穿着牛仔背带裤，真的像个被他的保护的非常好的，不谙世事的孩子那般。
　　倚在谭韶川的腿上的蓝忆荞，身心都是宁静的。
　　安然的。
　　苏焕甚至不忍心打扰他们的这份安宁和默契。
　　是林韬拍了怕她的肩膀：“进去吧。”
　　苏焕点点头，两人一起推门进去。
　　看到苏焕和林韬进来，蓝忆荞惊喜的立即坐起身来：“姐，你们回来啦，妈的签证办下来了对吧，我跟你说，韶川今天也跟那边联系了，那边一切都准备就绪，就等着妈过去了，我跟你说姐，再过半个月，甚至更短的时间，妈妈就能重见光明了，开心吧姐。”
　　蓝忆荞喜悦的手舞足蹈。
　　苏焕看着妹妹，眼窝里有一种酸楚难耐，她真想一把将她抱在怀中。
　　但她什么也没说，她只是温温的对蓝忆荞说道：“荞荞，知了说你有一幅画画的特别好，就是那个什么法国的伊莎贝拉蝴蝶？”
　　蓝忆荞笑道：“知了要那副画啊？”
　　苏焕点头：“嗯。”
　　“你等下，在楼上，我去给你拿。”说着蓝忆荞便蹬蹬的跑上楼去。
　　她刚一上楼，谭韶川便站起身来看着林韬和苏焕，脸上正色的问道：“是不是发生了什么事？”
　　林韬代苏焕回答，他的语气很沉重，沉重充满对蓝忆荞的心疼：“跟荞荞有关。”
　　谭韶川：“出去说吧。”
　　两人点头。
　　此时楼上的蓝忆荞在谭韶川的书桌上翻找了一会儿便找到了她画的那副蝴蝶，那本来也是她答应知了给她画的。
　　她将蝴蝶拿在手中，蹬蹬蹬的下楼了。
　　却看到楼下一个人也没有了。
　　“人呢？”她吃惊的嘟囔道。16


第349章.348：去给未婚夫送饭

　　整个客厅里没有一个人影，蓝忆荞心里一咯噔。
　　她是个聪明女孩。
　　她突然意识到，刚才姐姐让她去楼上拿画的蝴蝶只是想要把她支开。
　　她推开别墅的门向外望去，视线之内没有看到人，她便走了出来。
　　强烈的想要知道到底发生了什么事？
　　肯定是跟她有关的事情。
　　她并没有往前走几步，便看到了停车处站立的三个人影。
　　与此同时，谭韶川，苏焕，林韬也看到她了。
　　“到底发生了什么？”蓝忆荞直白的问三个人道。
　　她不想拐弯抹角，她只想快点知道真相：“你们有什么事情瞒着我？为什么要瞒着我？其实我……我是一个承受能力很强的人，真的，监狱里两年我都熬过来了，我不能生育这样的事情我都已经接受现实了，真的，没有什么事情能够打击到我的。”
　　她看着三个人，说话的语气是一种过分的潇洒。
　　整个人看上去很乖的样子。
　　苏焕看到这样子的蓝忆荞，心疼的要死。
　　半年前，她和她在同一个大院里同一间平房里居住的时候，她也是这样的潇洒的心态，那时候她找工作四处碰壁，还隔三差五的遭受哥哥姐姐前来骚扰，那时候的苏焕总觉得她作，而今苏焕真正明白那时候的荞荞是多么的孤立无援，孤军奋战。
　　没有人帮她。
　　她无依无靠到潇洒至极。
　　如果这个时候要让她知道，有人一门心思要弄死她，而且她还是楚桥梁唯一的孩子的话，苏焕不敢保证，荞荞能否承受的了这样的事实。
　　毕竟一个半个月之前，荞荞因为她的事情差点崩溃过一次，苏焕不想再让荞荞短时间内再次崩溃。
　　她不知道该如何跟荞荞说，她和林韬和谭韶川三个人还没有商量好对策。
　　谭韶川率先开口了：“你外婆不打算让你继承她的财产，只承认你哥和你姐。”
　　苏焕+林韬：“……”两人同时松了一口气。
　　这的确是个事实情况。
　　“嗨！”
　　荞荞笑了：“就这事啊？”
　　她笑的开心极了，她的笑容是一种没想到竟然是这事儿的表情，她撇了撇嘴轻叱的看着三个人得意的说道：“就这事儿你们还躲在这犄角旮旯里讨论半天，我跟你说，这事儿我早就猜到了。”
　　谭韶川：“……”
　　苏焕：“……”
　　林韬：“……”
　　蓝忆荞继续挑眉：“就凭我对谢老太太的了解，我跟你们说别看我没跟那老太婆接触太多，但我了解她你们信不信！一个对自己亲生闺女都能那般的苛刻那般的小心眼子的，一生之中只为了自己美，自己高贵，一生之中只喜欢表面美的好看的东西的老太太，她怎么可能会让我一个有案底的又不是她亲生的外孙女继承谢氏的财产呢？我早就想到了！以前我姐没出现的时候，她那是没办法，她以为我妈只有我一个孩子还活在世上，所以她对我迁就，现在有我姐这个亲生的，而且她又知道了我还有个哥，她还会稀罕我？她要稀罕我她就不是谢老太太了。”
　　看到蓝忆荞如此自作聪明，苏焕的一颗心也放下来了，她是不会让楚桥梁和楚慕寒以及洪宝玲来伤害这个唯一的妹妹的。
　　她拼死了也要保护荞荞。
　　前提是，只要在荞荞不知道的情况下，将危机化解了就行了。
　　她安慰的语气对蓝忆荞说道：“荞荞，姐不会让你吃亏的，我们兄妹三个，你跟妈最亲，你最有继承权的其实……”
　　“嗨！”
　　蓝忆荞打断苏焕：“姐，你真的不用考虑我，十天前，我准婆婆刚给了我一箱子金银首饰，价值几千万，都是我自己的私房小金库，我还有我准公公给我的两千万，杂七杂八的算下来我有差不多一个亿了！我亿万富婆了好不好！”
　　苏焕点头：“你开心就好。”
　　“开心！”蓝忆荞伸手抱住谭韶川的胳膊。
　　摇晃了两下她便岔开话题问道：“妈什么时候能动身？”
　　“后天。”谭韶川答道。
　　蓝忆荞又看着苏焕和林韬：“妈后天就动身了，你们还不赶紧的回家帮妈收拾收拾？还跑到这里cāo wǒ的这份闲心。”
　　“时候也不早了，我们回去吧。”苏焕趁势和蓝忆荞谭韶川告辞。
　　看这里两人走了之后，蓝忆荞和谭韶川才一并近了别墅。
　　“韶川。”
　　蓝忆荞抬眸看着自己的男人，这个时候的她尽管穿着肥肥阔阔的背带牛仔裤，看上去像个高中生似的，可她的表情和思维一点都不像高中生，她语重心长的说道：“韶川，你不需要为我的事情操心，我跟你说，我真的，我是倒霉惯了的，我从跌社娘不要的，我一直都知道我是不能够贪别人便宜的，所以谢氏集团没我的份儿本来也在情理之中，你不用为我难过和不平，这辈子我有你就行了。”
　　谭韶川一把将她抱住。
　　既有对她的怜爱，也有对她的柔爱。
　　这个夜，两人相拥而眠睡的很好。
　　翌日
　　蓝忆荞没醒的时候，男人便已经去上班了，他今天要将公司的一切事物都处理好，明天一早他便要带着岳母梅小斜搭乘飞机启程。
　　这一去就是半个月。
　　所以他今天必须得把该安排的安排好。
　　以至于，早饭都没有来得及在家吃，他便去了公司。
　　蓝忆荞醒来的时候已经是上午九点多。
　　最近天冷，她贪恋被窝，又睡的香，一觉醒来，男人已经不再被窝里了，她也一咕噜爬起来在楼下吃了早饭，便去了林韬的别墅内。
　　林韬没有去律师事务所。
　　因为母亲明天启程，他今天特意在家帮忙收拾行李。
　　其实也没什么可收拾的，去国外最多也就半个月而已，而且那边韶川都已经安排好了，该有的都应有尽有。
　　林韬留在家里也就是和苏焕两人一起和母亲说说话，安抚安抚她的心，不要紧张之类的。
　　蓝忆荞来了也是这个意思。
　　其实梅小斜的内心很强大，她不需要任何儿女的安慰，她觉得这对自己来说是大好事，自己活了大半辈子了，终于能重见光明了。
　　这是值得开心的事儿。
　　这个上午，林韬负责做饭，蓝忆荞和苏焕和梅小斜母女三人便在客厅里聊天，从小时候聊到大。
　　是一种温馨的回忆场景。
　　中午饭林韬做了四菜一汤，都是最拿手的，四个人快吃完的饭的时候蓝忆荞临时想要去给谭韶川送一份。
　　她发觉林韬做的饭很好吃。
　　在母亲姐姐以及准姐夫的数落下，蓝忆荞略带了小羞涩的用饭盒给谭韶川装了午餐要自己坐出租车给谭韶川送过去。
　　苏焕提议要开车送她。
　　蓝忆荞诧异：“姐，你还会开车？”
　　她都不会。
　　苏焕笑：“以前虚荣啊，老早就拿了驾照，大概二十二岁的时候吧，都拿了驾照了四五年了，只是自己没有车而已。走吧，亲姐姐送你去跟你男朋友谈恋爱，这待遇不低吧？”
　　“嗯，这待遇很好哒。”蓝忆荞很高兴，她自然是想不到，苏焕要开车送她其实不放心她一个人做出租车。
　　从这一刻开始，她要无时无刻的将妹妹保护好。
　　如果谁要想来害死妹妹。
　　她苏焕一定会跟那个人拼命！
　　一路将蓝忆荞开车送到海川大厦，苏焕眼睁睁看着蓝忆荞进了谭韶川的专用电梯后，才又开车返回汀兰首府。
　　这边蓝忆荞从谭韶川电梯里出来，径直朝谭韶川办公室走去。
　　途径总经办的时候，有几个和她相熟的职员开玩笑的喊她：“荞荞，给你老公送饭呢？”
　　“荞荞，你怎么知道你老公今天很忙，忙的连午饭都没来得及吃？”
　　“荞荞，你跟你你老公很是心有灵犀诶。”
　　“荞荞，快过来让我看看你给你老公送的什么好吃的？让我先尝一口，嗷啊，大总裁的爱心午饭被我先尝一口的话，我不会醉死吧？”
　　总经办的很多人跟蓝忆荞开玩笑。
　　这层楼的职员没人不喜欢蓝忆荞，她没架子，好相处，经得起逗，经得起埋汰，总经办的这些职员们好似都习惯了拿她开涮似的。
　　而且
　　他们不仅没有觉得谭少总因为有了这样一个小未婚妻而跌份儿，反而觉得这样的少总更加有人情味，更加有魅力了。
　　一群期待的眼神看着尚未走到boss办公室门口的少总夫人，都想着能先尝一口少总的爱心午餐。
　　少总夫人朝她们无辜又娇憨的一笑：“想吃吗你们？”
　　“当然！”
　　“你说呢！”
　　“快过来，就尝一口！”
　　“哼！”蓝忆荞冷哼一声：“想得美！”
　　语毕，看也不看那些职员们，便径自来到谭韶川的门口，敲了下门，没等谭韶川应答便推门进去了。
　　办公室里的男人正在埋头处理文件。
　　他甚至没有听到蓝忆荞的敲门声，只办公室的门开的时候，他抬头一看，她进来了。
　　男人原本沉肃的脸上立即转为了温情：“怎么突然这个时候来了？”
　　“嘻嘻，我跟你说。”蓝忆荞宝贝似的带着神秘兮兮的语气说道：“林大律师，别看长得五大三粗的，看上去很粗鲁的样子，可他粗中有细，他做饭的技术绝对比我好。”
　　男人不假思索的嗤笑：“是个人都比你做的好吃。”
　　蓝忆荞：“……”
　　笑了一下她又说道：“我觉得他做的饭比你做的还好吃诶，他今天做的是他几个拿手的菜，我觉得好吃极了，你尝尝。”
　　她一边说，一边打开饭盒。
　　谭韶川闻言大惊：“你……你说什么？你报过来的饭盒里面，是林韬做的他最拿手的饭菜？”
　　“嗯。”蓝忆荞点头。
　　“他没阻止你，让你不要给我送？”
　　“嗨！”蓝忆荞白了自己男人一眼：“林韬不是那样小气的人，他还鼓励我让我多给你装点，他说你今天工作忙，怕你饿着……”
　　谭韶川：“……”
　　林韬的拿手饭菜！
　　那都是他们在一起修读法律系的那今年，林韬在他谭韶川的身上硬个硬实践出来的。
　　“冬笋烧鹅？”他问道。
　　“你怎么知道？”蓝忆荞惊讶的问道。
　　“青椒塞肉？”
　　蓝忆荞点点头：“你都知道啊？”
　　谭韶川一把扯了蓝忆荞的胳膊：“跟你说，今天员工食堂里又你最爱吃的红烧狮子头，那狮子头搅碎了拌在米饭里，在给你盛一碗咖喱胡萝卜粉丝汤，绝对比冬笋烧鹅好吃。”
　　堂堂一个大集团的大总裁，竟然牺牲他宝贵的时间，在自己办公室里跟自己未婚妻卖力的推荐食堂里的饭菜是多么好吃。
　　就连谭韶川自己都发觉，从什么时候开始自己从一个冷若冰山的大总裁转变成一个居家好大叔了？
　　他的推荐成功的引起了未婚妻的注意力，蓝忆荞都有一点口水要流出来的赶脚了。
　　“真，真的那么好吃啊？你吃饭了吗？”她傻兮兮的问道。
　　“还没。”男人说。
　　“可以带我一起去吃吗？我虽然在家吃饱了，可我坐车一路子又消化了一点，我感觉我还能再吃一顿。”
　　男人点头：“你自己老公公司的食堂，自然可以带你去吃。”
　　蓝忆荞将自己从林韬家里带过来的盒饭往谭韶川的桌子上一放：“那我们赶紧去吧，我估摸你都饿了。”
　　“好。”男人不动声色的说道。
　　关上办公室门的一刹那，男人回头看了看办公桌上饭盒里的竹笋烧鹅。
　　那是他吃了五六年的，吃的腻的不能再腻的一道菜。
　　嗯！
　　总算躲过去了。
　　执掌了谭氏集团将近六年，谭韶川一直都以沉肃镇定不怒自威的形象示人，整个集团上下都已经习惯了这样的谭少总。
　　少总身边没有女人的时候，地下万千的员工都在脑海里想象着，将来以后，少总会以什么样的方式跟自己的女朋友或者未婚妻相处？
　　想象最多的便是少总大步流星极有尊威的在前面走着，少总的女朋友乖乖的不敢靠近的跟在后面。
　　然而
　　当蓝忆荞双手攀住谭韶川的一直胳膊，一边跟他说笑，一边跟着谭韶川穿过整个总经办大厅穿过多个部门的办公室门前径直朝员工食堂走的时候，整个谭氏集团的职员们看呆了。
　　这是他们的少总吗？16


第350章.349：来找我哥的？

　　就算是被蓝忆荞搂着胳膊，谭韶川依然不减肃威，只是他一贯喜怒不形于色的面上，多了一份随气。
　　女孩一边搂住他胳膊，一边跟他絮絮叨叨。她丝毫没有发觉，所经之处，几乎是所有人的眼光都集中在她和她的未婚夫身上。
　　她不觉得他是积威深重的大总裁。
　　她就是自己的爱人，此生的挚爱。
　　自己的未婚夫。
　　“我还一次都没有吃过你们的食堂呢，我跟你说，你可不许骗我，一般情况下食堂里的大锅饭都是不怎么好吃的，这个我在大牢吃过两年，我深有感触，如果过一会儿我要是知道你骗我，回来我捏你鼻子，我不让你喘气儿我告诉你！”
　　员工甲：“……”
　　员工乙：“……”
　　员工甲乙丙丁：“……”
　　早听说少总夫人是少总从深牢大狱里捞出来的小女求，以前他们还不相信，还以为是讹传，少总从大狱里捞个人不算啥，可被捞出来的这个女人竟然能一跃从一个女囚犯成为少总夫人，这简直就是神话里才有的好不啦！
　　然而
　　这一刻，他们看到的不仅仅不是神话，而且这个女囚还如此大模大样毫不遮拦的一边抱着少总的胳膊说说笑笑，一边谈论着自己曾经的牢狱生活。
　　还如此丝毫不隐藏的谈笑风生。
　　就好比，她曾经坐过牢，嗯是她的一种可以炫耀的资本似的。
　　真是服了。
　　更让人佩服的时，叱咤商界的少总竟然由着她这么炫耀。
　　这可真是一物降一物！
　　蓝忆荞和谭韶川就在职员们万般的佩服下，一路走向员工的食堂。
　　此时，食堂里还有零星一些没有吃完饭的职员，看到谭韶川进来的时候，职员们多少有点局促。
　　“总裁中午好。”
　　“总裁来吃饭了？”
　　谭韶川淡然的点点头。
　　表情中竟然带着一丝不易察觉的笑意。
　　就这一丝不易察觉的笑意，足以让职员们在初冬里感觉到了一份春天般的暖融融。
　　“哎，你有没有发现，咱们这位镇得董事局，镇得住自己亲爹，镇得住整个商界的肃面boss，现在越来越像一枚暖大叔？”
　　“看上去很有爱。”
　　“很有魅力好不好。”
　　“我想抱回家。”
　　“呸！”
　　“我说的是两个人一起，boss和他的身边的小保姆，嗯，现在不是小保姆了，应该是少总夫人了。”
　　职员们三三两两离开食堂的时候，一边走一边小声嘀咕着。
　　谭韶川和蓝忆荞知道职员们在议论他们，但听不到他们说什么。
　　不过两人不在意。
　　因为从职员们的满含善意的笑容里便能想象得到，职员们是在祝福他们。
　　这顿工作餐吃的一点也不好吃。
　　老公是真的骗她了。
　　“我实话实说啊，林韬，我姐，我妈还有你，你们的做饭手艺都太好了，所以这里员工食堂的饭菜是不怎么好吃的，不过我知道你是个在吃方面从来不浪费的人，我也不会浪费的。”她因为在家吃过了，来食堂吃饭纯粹就是陪他，她要的少。
　　一个小狮子头，一小勺子米饭，一小碗胡萝卜咖喱汤。
　　看到男人吃的一丝不苟，一粒不剩，蓝忆荞对他的爱，又加深了许多。
　　一顿饭吃完，两人又一起走回来。
　　走到总经办的时候，她看到了宋卓。
　　刚才从电梯进来经过总经办的时候宋卓不在，大概是吃饭去了。
　　“谭总，荞荞。”宋卓先喊的他们。
　　谭韶川和蓝忆荞立即驻足，宋卓从自己办公位置上来到谭韶川跟前提醒道：“谭总，荞荞要在这里待到下班跟您一起回去吗？”
　　蓝忆荞：“……”她不解的看着宋卓。
　　她是打算在这里待到下班和老公一起回家的。
　　谭韶川：“嗯。”
　　宋卓认真提醒道：“谭总，下午楚双实业的少董楚慕寒来公司，他是事先跟您约好的时间。”
　　谭韶川：“……”突然想起了这茬。
　　楚慕寒上午打电话过来想问他下午有没有时间见他一面，电话里他也没多说什么，直说母亲明天就要去国外了，他就是来问问情况。
　　谭韶川答应了。
　　自昨天晚上听到苏焕说楚慕寒并非岳母梅小斜亲生之后，谭韶川就一直想看看楚慕寒的嘴脸。
　　“没关系，等一下楚慕寒来了，我就进去内室，不让他看到我。”蓝忆荞摇晃着谭韶川的胳膊说道。
　　宋卓脸上含着笑意不说话。
　　这一阵子荞荞都没有来boss办公室了，因为姐姐的和母亲的事情，她这一阵子的心情一直都不太好，这次难得来boss这里玩儿，宋卓也不忍心让她走。
　　宋卓总感觉现在的荞荞已经把boss当做她的天和地，如果离开boss，宋卓不知道荞荞会变成什么样。
　　谭韶川宠溺的看着蓝忆荞说道：“好。”
　　正要牵了她进去办公室。
　　蓝忆荞却松开了他手：“我在外面跟宋卓玩一会儿。”
　　宋卓立即小心翼翼的看着谭韶川：“没有啊谭总，荞荞每次在我这里，都有帮我干活的，她一点都不打扰我。”
　　谭韶川的面上没有任何反应：“去吧。”
　　“嘻嘻。”蓝忆荞笑。
　　和宋卓两人一起来到宋卓的办公桌上，蓝忆荞问道：“刚才干嘛去了？我怎么没看到你？”
　　“食堂吃饭呢，吃完饭我下去楼下便利店买了瓶酸奶。幸亏我买了两瓶，那一瓶本来是给小阎喝的，怪他倒霉没口福。”宋卓一边盯着电脑一边说，一边将给小阎买的酸奶拿出来给蓝忆荞喝。
　　蓝忆荞丝毫不客气。
　　刚才吃了一个小狮子头，好吃是好吃，就是油太大。正好喝瓶酸奶压一压。
　　“食堂里的狮子头和胡萝卜咖喱汤是你吩咐盛饭的师傅们特意给我娃爹留出来的？”蓝忆荞得意的看着宋卓，问道。
　　“嗯。”宋卓点头。
　　“噗……”蓝忆荞笑的差点酸奶喷出来。
　　“你笑什么？”宋卓拿起一张纸巾搓她的嘴：“谁跟你抢了，喝个酸奶你都像个强盗！”
　　“我笑你和小阎。”蓝忆荞将酸奶咕咚咽了说道。
　　宋卓不解的看着蓝忆荞：“个悍匪你想说什么啊到底？”
　　她是真的不明白荞荞怎么突然就笑话她和小阎来了？
　　“你说都赶你们滚了，都要打断你们俩的腿了，你们来怎么还上赶着的对他这样卖命？”蓝忆荞眨巴着眼睛看着自己的好闺蜜。
　　宋卓：“……”
　　可不！
　　就在她和小阎两人暴揍戴遇城的那天晚上，谭韶川让她和小阎马上滚！要是胆敢出来承认，就打断他们俩的腿。
　　“荞荞。”
　　宋卓突然认真的看着蓝忆荞：“荞荞，我和小阎会一辈子守护你和你娃爹，将来你们有了孩子，也会守着你们的孩子。”
　　“都什么跟什么呀！”
　　蓝忆荞的心里其实很敢动：“现在又不是古时候，不时兴那一套。”
　　宋卓却依然认真的说道：“还有你姐，苏焕。”
　　蓝忆荞：“……”
　　隔了半晌她对宋卓说：“其实我自从大牢里出来就时来运转了，真的，你看，我出来以后遇到了我此生的挚爱，遇到了我最好的闺蜜，找到了我母亲，找到了我姐，我现在很幸福，因为有了你们。”
　　宋卓却：“噗呲……”笑了。
　　“瞧你酸的，我牙都掉了。”她对蓝忆荞开玩笑道。
　　“我不和你聊了，我去陪我老公了，他明天就走了，这一走就得半个月才能回来。”
　　“去吧去吧！你个见色忘友的黑闺蜜！”宋卓撵她。
　　蓝忆荞小跑着去了谭韶川的办公室。
　　男人依然再批阅文件，时不时的要拿起电话打电话交代一番。
　　毕竟半个月不在公司，大小事务都要一一安排妥当才行。
　　男人忙碌工作的时候，荞荞也不闲着，她就守候在他身旁，一会儿给他倒水，一会儿他签文件签累了，她就帮他揉揉他的手指头，这一刻她像个十分善解人意的解语花。
　　在他眼中，她一直都是解语花。
　　下午三点钟的时候，男人桌上的电话响了，他拿起来接通：“喂？”
　　电话那端是宋卓的声音：“谭总，楚少董来了。”
　　“知道了，让他进来。”谭韶川淡淡的说道，回答宋卓的时候，他的手一直都握着蓝忆荞的手。
　　放下电话，蓝忆荞乖巧的说：“那我先进去了。”
　　“睡一会，该下班的时候我喊你。”男人温温的看着她说道。
　　“嗯。”她转身进了内室，关上门。
　　男人依然批阅文件，等待楚慕寒的到来。
　　这是楚慕寒自从被谢老爷子老太太相认了之后，第一次来海川大厦面见谭韶川。他也是今天早上才得知，母亲要去国外知了眼疾去了。
　　这个消息是谢老太太梁婉莹告诉他的。
　　梁婉莹是真的喜欢这个外孙。
　　一是因为她早就认识楚慕寒，而楚慕寒一直以来都表现得从来不主动跟她接触，从来没想过要沾谢氏集团的光，在她谢老太太跟前，他一直都毕恭毕敬，不巴结，不讨好，不刻意接近。
　　老太太甚是觉得委屈他了，毕竟认识这么久，就在自己眼皮子底下，竟然不知道这是自己的亲外孙。
　　当然了，老太太对苏焕有着更深更大的愧疚，如果苏焕肯原谅她，她会把自己全部的金银财宝首饰给苏焕，更是想好了谢氏集团由他们兄妹两个各占百分之五十。
　　可，出自内心的，老太太更喜欢男孩一点。
　　这是根深蒂固的一种思想。
　　更何况，偌大的谢氏集团总该有个男人来继承，而不是一个弱不经风的女子。
　　由此，老太太格外欢喜楚慕寒，尽管老头和阿城的意见都相对于偏向苏焕更多一些，可老太太就是喜欢楚慕寒。
　　因为这份喜欢，她什么心里话都告诉楚慕寒，一大早的，楚慕寒陪着谢衡春和梁婉莹吃早饭的时候，梁婉莹就和蔼可亲的对楚慕寒说道：“寒儿，最近有跟你妈妈联系过吗？”
　　楚慕寒不卑不亢：“姥姥，如果我过于频繁的和我妈妈联系，我的养母也会很伤心，我父亲和母亲和养母他们过往是什么恩怨我不清楚，可终究我妈妈只是生下我并没有养我，我是我养母一手带大的。我一方面不能做那种太让我养母伤心的事情，另一方面，妈妈现在情绪不稳定，我如果去找她，不利于她调养身体。”
　　听到楚慕寒说这样的话，梁婉莹极为的安慰：“寒儿，你是个好孩子，你如果跟我说你想抛弃你的养母而跟你的生母相认，我才觉真的觉得你翻脸无情呢，你如此照顾你养母的感受，说明你是个有情有义的孩子，姥姥心里高兴，姥姥也和你一样，不敢轻易去看你妈妈，怕她情绪不稳定，可是今天早上老谭头打电话来告诉我，你妈妈明天就去国外知了眼疾了，是韶川儿亲自带他去，这个时候，你作为儿子得去表示表示。”
　　闻听谢老太太这样说，楚慕寒心中一惊。
　　这个蓝忆荞！
　　竟然能做到让谭韶川去亲自带着梅小斜去国外知了眼睛！楚慕寒暗自攥着拳头，心里想的是，蓝忆荞一天不除，他和四个妹妹以及母亲就无法安心。
　　心里这样想着，表面上却不动声色，他依然看着梁婉莹笑：“姥姥，这是我作为儿子应该做的，我这就打电话给谭总，看看他什么时候有时间，我约见他一次，我怕我妈妈和荞荞看到我心烦，那我就问一下谭总我妈的情况。”
　　“好孩子，你做得对。以后你成为谢氏集团继承人的时候，你的身份和地位和韶川儿都差不多的，以后你在韶川儿面前也不用妄自菲薄，有姥姥和老爷给你撑腰呢，不用怕，听到没？”
　　有老太太这句话，楚慕寒心里别提有多受用。
　　以往是什么？
　　以往是他站在谭韶川的跟前连提鞋的都不配。而今不一样了。
　　走在海川大厦谭氏集团内的楚慕寒，这一刻他觉得自己就是代表谢氏集团而来的，他有一种戴遇城来见谭韶川的感觉。
　　他并不知道，戴遇城每次见谭韶川也是毕恭毕敬的。
　　一路往谭韶川的办公室走去，途中他遇到一个人。
　　姚茵茵依然在谭氏集团工作。
　　反正是个嫌差，每个月拿着几万块钱的薪水，何乐而不为呢？平时她也没什么事，就每天到处走走逛逛，公司的人都知道这位大小姐是谭少总的妹妹。
　　也没人敢管她。
　　正溜达着，她看到了楚慕寒。
　　以往只是听姨父谭以曾说起楚家，以她姚茵茵的身份，她是懒得搭理楚家人的，可就在蓝忆荞去谭家和面见家长没见成的那天，姚茵茵知道了楚慕寒原来是谢氏集团流落在外的亲生女儿谢梅群的儿子。
　　也就是说，楚慕寒现在是谢氏集团第一继承人。
　　在戴遇城的执掌下，谢氏集团虽然无法和谭氏集团抗衡，可在青城它也是仅次于谭氏集团的企业，它要比姚家的企业好上百倍不止。
　　初冬之日，姚茵茵穿了超短一步裙的修长大长腿在楚慕寒跟前晃了两圈，故作不知的问道：“我怎么看着你好像面熟啊？”
　　楚慕寒：“……”说实话他也看着姚茵茵面熟，可就是不知道曾在哪儿见过？他并不知道姚茵茵已经认出他来了。
　　看到在谭韶川管理公司如此严格的情况下，这女人却能大摇大摆的乱晃荡，楚慕寒就能猜测出这女人一定是千金大小姐。
　　谭家旁支？
　　亦或者是姚家人？
　　“你是来找我哥的？”姚茵茵问道。
　　“你哥？”楚慕寒更加不明白了。
　　“这是六十八层，来一层的大多数是来找哥的，看你这气度也像。”姚茵茵略带了娇憨的语气说道。
　　“你哥是？”楚慕寒心中在猜测。
　　“谭韶川。”姚茵茵大方的说道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　错别字明天改哈。么么哒16


第351章.350：不该坐在一起的两个人

　　几乎在同一时刻，楚慕寒和姚茵茵两人的心中似乎都有了一种默契似的。
　　姚茵茵是知道楚家人不待见蓝忆荞的，正好她视蓝忆荞为眼中钉肉中刺，以往以楚家人的实力是没办法跟蓝忆荞抗衡的，也只能眼睁睁的看着蓝忆荞作天作地。
　　而今不同了。
　　楚慕寒是谢氏集团的第一人继承人。
　　将来以后他的身份也仅仅只是比谭韶川次了一点点。
　　既然她此生嫁不了谭韶川，能嫁给楚慕寒也不错！
　　谢氏集团的总裁夫人！
　　姚茵茵在心里笑。
　　姨父姨母还要让谭韶川给自己物色社会精英，世家子弟，眼面前这个不就是吗？
　　“你是……谭家的五小姐？”楚慕寒在心脑海里搜索着，他没有听说谭韶川有妹妹呀？不过他现在也想起来，他刚才看着她面熟，就是因为上次他去谭氏老宅找谭以曾的时候，在老宅内看到的这位姑娘。
　　“我大姨是姚淑佩，我姨夫是谭以曾，我从出生没多久就是我姨夫和姨妈带大的，我韶川哥比我大了七八岁呢。”姚茵茵简单随意的对楚慕寒介绍了自己的情况。
　　楚慕寒的心里越发盘算起来。
　　表面上，他也显得更有绅士风度：“你好，楚双实业的楚慕寒。”
　　语毕，他将手伸给了姚茵茵。
　　姚茵茵也落落大方的将自己柔嫩的手交付到楚慕寒的手心中。
　　握了一会儿，彼此都似乎有一种心灵相通的感觉。
　　楚慕寒对姚茵茵挑了挑眉，从西装内兜里掏出一张名片递给姚茵茵：“如果以后有用的着慕寒之处，慕寒百死不辞。”
　　“哇……”姚茵茵又娇憨一笑，然后捂着楚慕寒给她的名片转身跑了。
　　跑了几步还回头对楚慕寒笑。
　　楚慕寒微微颔首。
　　继而朝谭韶川的总裁办走去。
　　途经宋卓办公区域的时候，楚慕寒特意朝宋卓看过去。
　　这个女人！
　　半年前，在他第一次前来这里恳求谭韶川的时候，这个女人拒绝他拒绝的，他当时都有想捅死她的心。
　　而今，他即将成为谢氏集团的接班人，他再也不是那个她连看都不看他一眼的小门小户小瘪三了！
　　宋卓察觉楚慕寒在看她了。
　　第一时间，宋卓就能猜到楚慕寒的心中在想什么，她不动神色，面上表情没有任何起伏的来到楚慕寒的跟前，语气寻常又严肃：“楚少董，谭总在办公室内等您。”
　　楚慕寒并不着急，而是突兀的问了宋卓一句：“宋秘书。”
　　“楚少董有事？”宋卓问道。
　　“你可知道，三十年河东，三十年河西这句话？你可知道，有时候你一味扁踩，不给机会的人，有朝一日也会高高在上，说不定还能把你踩在脚下？”他的语调很淡然，丝毫不像是盛气凌人。
　　却十分的有咄咄逼人，君子报仇的意思。
　　宋卓抬目看了眼，表情不为所动的职业性的浅笑：“楚少董，宋卓只是个打工的，至于少董说的三十河东三十年河西那一套，在宋卓的工作之中起不了任何作用，因为无论你是河东人，还是河西人，你来见谭总都要预约，而且谭总能给到客人的时间是十分有限的，如果过了这个时间段，少董您想见谭总就得重新再约，您现在还剩下十分钟时间。少董。”
　　宋卓公事公办的看了看自己手脖子上的腕表：“呃，现在还有九分半时间。少董您是要取消约定，还是现在进去呢？”
　　楚慕寒：“……”
　　真是个油盐不进的女人！
　　带着一种灰溜溜的挫败的感觉，他继续朝着谭韶川的办公室走去。
　　身后的宋卓看着楚慕寒的背影直摇头。
　　心里喟叹道：“梅妈妈虽然是个斜眼子，却是个很有骨气的女人，梅妈妈气质好素质好，待人接物都让人十分舒服的感觉，怎么就生养出这样一个儿子来？”
　　荞荞和苏焕此生有这样一个哥哥，还真是个难题！
　　眼睁睁看着楚慕寒进入谭韶川的办公室，宋卓的心里替荞荞和苏焕不平。
　　楚慕寒推门进去即看到谭韶川正在垂首审批文件，谭韶川都没有看他一眼，只刚毅的嘴唇，沉着的声音说道：“慕寒，你来了。”
　　语毕，继续批阅文件。
　　眉毛都没有抬一下。
　　楚慕寒看着坐在大班椅内西装革履一身尊威，就连外公外婆都怕三分的男人，说实在，在这一刻，楚慕寒的心里还是很怵谭韶川的。
　　按理说，他该是自己的妹夫，他该叫自己一声大舅哥。
　　可他这个大舅哥当的，一点都不硬气不说，他还点头哈腰。
　　“谭总。”楚慕寒毕恭毕敬的喊道。
　　内室里的蓝忆荞听到楚慕寒对自己的男人这般的毕恭毕敬，甚至是畏畏缩缩，她心里别提多高兴。
　　“来见我有什么事吗慕寒？”谭韶川依然没有抬头，而是明知故问道。
　　“是这样的谭总。”楚慕寒咽了咽咽喉，在心里组织了一下语言说道：“我妈妈……不是我不去相认她，毕竟我还有一个母亲在楚家，而且这个母亲是把我养大成人的，而且她还是荞荞的生身母亲，于情于理，我都不能因为我现在知道了我亲生母亲是谢氏集团的千金，而我就什么都不顾的跑到我亲生母亲的身边，我不能这样做。”
　　“嗯。”垂目看文件的谭韶川‘嗯’了一声。
　　一边手持钢笔苍劲有力的牵着字，一边说道：“慕寒你这样做的对，毕竟养育之恩大于生嘛。”
　　“可是谭总……”
　　楚慕寒的语气里带着一种悲伤，一种自责说道：“可是我生母太苦了，从小到大没有得到过父爱母爱，好不容易生下我，又和我爸离婚里，而且，她眼睛又不好使，而我这个做儿子的，我又什么都不能做，我连亲自跑她身边看一眼，我都不能，我只能来您这里，问个一二。”
　　内室里的蓝忆荞听到楚慕寒这样说话，差点要把中午吃的饭都给吐出来，也怪她中午吃太多了，家里吃了一顿，来到这里又食堂里吃了一顿。
　　楚慕寒继续说道：“谭总我听我外婆说您明天一早就带着我妈动身去国外治疗眼疾，慕寒，慕寒在这里就大恩不言谢了，谢谢您如此照顾我妈妈，慕寒这一辈子都视谭总您为我的大恩人，此生无论您有什么对慕寒要求的，慕寒都将万死不辞！”
　　语毕，楚慕寒深深的给谭韶川鞠了一躬。
　　这是谭韶川没想到的。
　　这也是内室里的蓝忆荞更没想到的。
　　谭韶川放下手中的笔，抬头注视楚慕寒。
　　楚慕寒一脸真挚的表情：“拜托您了，谭总，一定要照顾我妈妈，拜托。”
　　谭韶川点点头：“我会的，难为你这样想着你妈。以后找个机会和你妈和好吧，如果你处理的恰当的话，说不定你有两个疼你的母亲呢。”
　　“嗯，我知道，谢谢谭总，我以后会找机会跟我妈和好的。”楚慕寒的心里万分高兴，分外激动。
　　看来他这样一番诚恳的肺腑之言奏效了。
　　这说明还是谢衡春和梁婉莹这两个老姜辣啊。
　　“至于荞荞……”楚慕寒又将话题转移到蓝忆荞身上，这也是临来的时候，谢衡春和梁婉莹交代他的。
　　谭韶川深邃的眼眸直视楚慕寒。
　　他倒是想知道楚慕寒还想再说什么？
　　“人都说清官难断家务事，在谭总您看来荞荞她没毛病，很可爱，很懂事，很坚强，在我妈看来她也是这样，可楚家，那毕竟是荞荞的生身父母家里，天底下没有不爱自己孩子的父母亲，就比如我亲生母亲，我们一直都没见过，可我妈妈还是那么爱我，荞荞的亲生父母，也就是我爸妈，其实也是如此，一个家庭里产生矛盾是在所难免，所以谭总，还烦请您抽空劝劝荞荞，我回到家里也劝一劝我妈，作为夹在我养母和亲生母亲中间的一个人，我特别希望看到的就是，我们两家能像一家人那般的亲，我希望荞荞能够回家。”
　　内室里的蓝忆荞：“……”拳头都攥出血来了。
　　她不知道楚慕寒什么时候离开的，她一直都忍耐着没有走出这间内室，这是韶川工作的地方，她不要给韶川添麻烦，她一直都忍住。
　　她的眼泪哗哗的向下掉。
　　不是为了自己，是因为母亲。
　　母亲有多爱楚慕寒，别人不知道她却非常的清楚，楚慕寒却口口声声在这里说他也很爱母亲？
　　养育之恩大于生，这个谁都明白的事情，可楚慕寒从小到大别说让他像爱洪宝玲那般的爱梅小斜，没有人要求他做到那样，但，最起码你不能对生了自己的母亲又打又骂吧？
　　可楚慕寒对母亲又打又骂不止一次了。
　　不仅如此，还有谢衡春梁婉莹夫妻两。
　　但凡楚慕寒能设身处地的站在母亲的立场上想一想母亲曾吃过的苦，在谢衡春和梁婉莹宠爱着样子一家三口过着奢侈无比的生活的时候，母亲正在昏暗的街灯下趴在垃圾箱里翻找着能让她不饿死的食物来果腹。
　　如果楚慕寒能想到这一点的话，能体会到母亲对亲情的绝望和死心的话，他怎么能会越过母亲，连声招呼都不打，就跑去和谢衡春梁婉莹亲人。
　　然而，母亲却没有过问他。
　　之装作不知道。
　　母亲能给予楚慕寒的爱，包括最后的一丝抵御亲生父母的尊严给了楚慕寒。
　　楚慕寒知道吗？
　　他不知道。
　　谭韶川悄然来到哭的泪眼模糊的蓝忆荞跟前，用一块温热的毛巾敷上她的眼睛，单臂将她扣在怀中：“别哭了，再哭伤眼睛。”
　　“韶川，我妈太苦了，没有人为她撑腰伸张正义，就连她亲儿子都这样……”蓝忆荞窝在谭韶川的胸膛内，一边哭一边说。
　　“没人给她撑腰我给她撑腰，别哭了，嗯，别让你妈临该上飞机了还看到你这么伤心，你妈妈现在是眼睛看不清楚，等到以后她的眼睛治好了，她便能看清楚楚慕寒这个人了。”谭韶川一语双关的说道。
　　他没有告诉荞荞，楚慕寒不是梅小斜的儿子，楚慕寒和曹瑜一样。
　　都是冲着谢氏集团的财产而来的。
　　他怕荞荞受不了楚家只有她才是真正亲生的孩子这样的打击。
　　他情愿荞荞一辈子不知道。
　　蓝忆荞自然听不明白谭韶川的一语双关，但她却知道不能让妈妈看到自己这么上心，毕竟明天妈妈就该上飞机了。
　　用温热的毛巾敷眼很有好处，她的眼不一会儿就不酸涩，正要来到谭韶川身旁帮他捏肩柔背。
　　谭韶川桌子上的电话响了。
　　他以为是宋卓打来的，立即接通：“喂，小宋吗？”
　　“川儿。”电话那一端传来的是姚淑佩的声音。
　　“大妈？”谭韶川很意外。
　　自从大妈被他制服之后，大妈都很少出门，只在家静养，有时候出门跟其她老太太那样闲溜达溜达。除此，她已经不到公司里来，更不会打电话打到他的办公室来。
　　“妈是今天早上打电话给李嫂，想让她去庄园去一趟，摘一些绿色有机食品给荞荞的妈给林韬他们送一点，这才听李嫂说荞荞的妈明天就动身去国外治疗眼疾了，你带他去。”电话那一端传来的是姚淑佩五味杂陈的语气。
　　虽然不明白大妈这个时候打来电话是什么意思，但他依然从容的回道：“嗯，明天一早启程。”
　　“妈虽然知道荞荞的妈是谢家的千金梅群，按理说她该喊我和你爸你生叔叔婶母，可你和荞荞订婚了，她就是我们的亲家母，是我们知道晚了，到今天早上才知道，也没有好好准备准备，妈知道你什么都不缺，妈也帮不上什么，就是想告诉你，去了国外那边，你的那栋别墅距离荞荞妈治疗眼疾的那家医院太远了不方便，妈把妈和你爸的那栋别墅的钥匙给你送过来，那栋别墅离得近。”
　　谭韶川：“……”
　　隔了半晌他才说道：“谢谢您，妈。”
　　姚淑佩：“……”心里说不激动，是不可能的，拉拔了他这么久，终于被他叫了一声：“妈。”
　　姚淑佩的激动体现在她对荞荞的态度上，她知道这个庶出儿子此生的珍爱便是荞荞了，她颤声说道：“儿啊，妈以后会把荞荞当成亲闺女的，等你们以后有了孩子，妈给你们带，不让荞荞吃一点点苦，她现在还是个孩子，贪玩的时候，以后啊，她想怎么玩儿，我都不会让我孙子扯她后腿的。”
　　谭韶川：“……”
　　抬头看着蓝忆荞，刮她鼻子。
　　蓝忆荞嘟嘴笑，心里头跟惯了蜜糖似的：“你这一声妈叫的，给我换来多大福利啊。”
　　“谢谢妈。”谭韶川对着电话说道。
　　“我和你爸爸再过一会就到了。”姚淑佩说道。
　　“好。”
　　“妈挂了。”
　　“好。”
　　收了线的姚淑佩抹了眼角的浊泪，将手机合上，一旁的谭以曾不解的问道：“你给儿子打电话就打电话，你哭什么？”
　　“川儿他……叫我妈了。”姚淑佩喜悦的眼神看着自己的老伴儿。
　　谭以曾：“……”
　　这可真不容易！
　　就连他这个当爹的，儿子也因为死去的母亲的原因一辈子对他爱答不理，而今他竟然叫大妈个‘妈’？
　　姚淑佩依然感慨万分：“韶川没啥看中的，唯有荞荞，以后啊咱们老两口子就得把荞荞当亲闺女待，她亲生父母不是不要她吗，我们老两口子就是她亲生父母。”
　　谭以曾不断的点头，握着老伴的手。
　　前面开车的司机都眼眶湿润。
　　正要转弯开往海川大厦停车处的时候，转弯期间，姚淑佩眼尖的看着马路对面一处玻璃墙内的两个人。
　　“他们俩怎么会在一起？”姚淑佩蹙眉说道。
　　谭以曾顺着姚淑佩的眼神看过去，也禁不住眉头蹙起，表情极为不悦。16


第352章.352：机场内盯着蓝忆荞的倒三角眼

　　玻璃墙内的卡座上，坐着楚慕寒和姚茵茵。
　　是要茵茵先联系楚慕寒的。
　　自楚慕寒进谭韶川办公室的一刹那，姚茵茵就一直在暗处盯着楚慕寒，直到他再次从谭韶川的办公室里出来，尚未走出海川大厦，姚茵茵就打电话给楚慕寒了。
　　楚慕寒欣然接受姚茵茵的邀请，并十分绅士风度的请她喝咖啡，帮她拉开椅子。
　　姚茵茵笑吟吟的看着楚慕寒：“楚少的休养真好，不愧是大画家楚桥梁的儿子，不愧是谢氏集团未来的接班人。”
　　楚慕寒越发显得风度翩翩又平易近人了：“茵茵，请允许我叫你茵茵，也请你直接称呼我慕寒就行了。我们之间也算是亲戚连着亲戚吧？你看你从小是你姨父姨母带大的，等同于老谭总和老妇人的女儿。对不对？”
　　姚茵茵颇为自豪的笑道：“我姨父和我姨母的确是拿我当女儿来疼的。”
　　“所以。”
　　楚慕寒适当的说道：“你姨父姨母和哦我外公外婆的关系是世交，谭家和谢家交好上百年，他们的关系非同一般，不似亲戚胜似亲戚，撇开这层关系不说，你嫂子还是我妹妹，我们是地地道道的亲戚，虽然我这个妹妹她比较蛮横跋扈，比较让我们家人头疼，但荞荞终究是我妹妹，对了我那个跋扈妹妹没对你霸道无理逞强盗之势吧？”
　　楚慕寒借着跟姚茵茵攀关系的实际，巧妙的将话题转移到荞荞身上。
　　他知道姚茵茵讨厌蓝忆荞。
　　过不日然。
　　姚茵茵冷然一笑：“慕寒哥，你那个妹妹可真……”
　　她话虽然说了一半，但和楚慕寒的距离却是立即拉近了不少。
　　“嗯，哥听着呢，怎么？是不是荞荞真的给你委屈受了？这个祸害！她一直都这样，她不讲理惯了的……”楚慕寒一边看着姚茵茵一边对蓝忆荞一通数落。数落完之后又叹息道：“可怎奈谭少总喜欢她，也不知道她用的什么法子，硬是让谭韶川宠爱她宠爱的不得了……”
　　姚茵茵又是冷然一笑：“慕寒哥我看你也不是个护短的，相反的我知道你们楚家人是恨你们这个女囚妹妹恨到骨头里面，我告诉你你知道我哥为什么喜欢你妹妹？是你那个妹妹亲口告诉我的，她是用最下三滥的手腕勾引的我哥。”
　　楚慕寒一惊：“什么？她亲口跟你承认的？”
　　姚茵茵冷笑的更加鄙夷了：“那天在我家，也就是老宅我姨父姨母的家里，她抱着我姨母给她的首饰盒子，当着那么多人的面儿，那副贪婪劲儿，真的就像你说的，跟个强盗似的，一点都上不了台面，我姨父姨母也是嫌弃她的，可她是我哥的媳妇啊，有什么办法！”
　　“你是说老谭总和老夫人也讨厌我那个女囚妹妹？”楚慕寒再次问道。
　　“那当然！我姨父姨母亲口告诉我的！她以为她是谁？她以为她是我哥的媳妇就可以主宰整个谭家了？她并不知道，在我姨父姨母的心里，她的地位远远不如我！”这个时候，姚茵茵也不隐藏她对蓝忆荞的嫉妒了。
　　虽然她说的话有几分夸张，但姨父姨母的确是疼爱她的她没有说错，而且楚慕寒又不知道具体情况。
　　再说了，楚家人讨厌蓝忆荞，不把蓝忆荞当人看，姚茵茵早就从姨父姨母的口中得知了。
　　以至于，这个时候才敢肆无忌惮的在楚慕寒的面前大放厥词。
　　楚慕寒若有所思的看着姚茵茵。
　　心里却是有着自己的盘算。
　　“让你受委屈了，茵茵。”他呷了一口咖啡，温声的安慰道：“我那个妹妹，的确是又强盗又无法无天，她连她几个姐姐都害的，我们家里人也挺恨她的。”
　　“是吧慕寒哥，我就说她不是个好东西！”姚茵茵也呷了一口咖啡。
　　两个人有一种同仇敌忾的亲密感。
　　正在这个时候，他们的卡座钱走过来两个人。
　　“茵茵！”
　　“茵茵你怎么跟他在一起！”
　　是姚淑佩和谭以曾的两人。
　　“姨父姨母。”姚茵茵立即站起来，脸上带着一种小俏皮：“你们怎么来了？来，我跟你们介绍，这是慕寒哥，其实你们也认识，今天慕寒哥正好来公司找我哥，顺道就请我喝咖啡来着，慕寒哥很有绅士风度诶姨父……”
　　姚茵茵这样对谭以曾和姚淑佩说着话。
　　对面已经站起来的楚慕寒也细致的分析着姚茵茵的话语。
　　她在谭以曾和姚淑佩面前的确吃得开，要不然她不会是这样娇俏的语气，而且在谭以曾和姚淑佩面前她依然直呼谭韶川个‘哥’。
　　这足够说明，谭以曾和姚淑佩的确是把她当成亲生女儿的。
　　顶顶重要的是，姚茵茵在谭以曾和姚淑佩面前夸了他楚慕寒。
　　她夸了他。
　　楚慕寒的心里起了一片涟漪。
　　他毕恭毕敬的看着谭以曾和姚淑佩，语气诚恳又谦卑：“老谭总，老夫人，我刚从谭总办公室下来，我是因为我妈妈的事情特意来谢谭总的，我妈妈的事情我也帮不上什么忙，这时候我也不敢刺激我妈，毕竟她马上就要动手术了，心情，血压各方面都需要注意……”
　　他的一番话很奏效。
　　谭以曾本来进来就想把姚茵茵拉走。
　　最近一段时间，因为荞荞的事情，他是不大喜欢茵茵，可他更不喜欢楚慕寒。
　　要不是因为有谢家这层关系，他看到楚慕寒一次就想打他一次的态度。
　　然而，这个时候听到楚慕寒这样说话，谭以曾倒也说不出楚慕寒什么错处来，再加上姚茵茵也是大姑娘了，或多或少他都要给姚茵茵六点面子。
　　即便是阻止姚茵茵和楚慕寒来往，也得回家背地里跟她讲道理。
　　“你也是有心了，等你妈的手术成功了然后恢复稳定了之后，你找机会和你妈妈沟通沟通。你妈是个苦人，她五十年的岁月里都没过过好日子，就盼着自己三个子女能让她享受天伦之乐呢。”
　　“我知道，我明白的老谭总，您放心吧。”楚慕寒毕恭毕敬的语气。
　　谭以曾没再理会楚慕寒。
　　对于楚家人，他出自内心的讨厌，他也并没有因为梅小斜的原因而对楚慕寒有所改观，他只所以对楚慕寒这般客气，是因为他觉得梅小斜是个苦人而已。
　　“茵茵，马上上去工作！既然担当了这份工作，就不该工作期间翘班。”谭以曾严肃的看着姚茵茵。
　　姚茵茵嘟着嘴：“知道啦，姨父。”
　　“走，跟我和你姨妈一起上去。”谭以曾的语气缓和了很多。
　　“嗯。”姚茵茵朝楚慕寒挑挑眉。
　　眉眼里涵盖了很多意思。
　　比如，下次约会的时间？
　　楚慕寒心领神会。
　　姚茵茵跟在谭以曾和姚淑佩的身旁，和他们一起近了海川大厦。
　　楚慕寒随之开车远离。
　　一个多小时的车程回到家中，正好父亲楚桥梁也刚下班回来，看到儿子很高兴，楚桥梁的心情也极为舒展。
　　楚桥梁理所当然的问道：“寒儿，你外公外婆是不是决定什么时候召开股东大会，让你继任？”
　　一旁的洪宝玲笑着轻叱了老公一句：“你就知道儿子的事业，儿子的继承，你就没想过你以后的儿媳妇会是什么样子？就没想过抱孙子？”
　　洪宝玲是真心想跟楚桥梁过日子。
　　她和儿子慕寒一样，都想甩了俞丙强。
　　别看俞丙强是她五个孩子亲生爹，别看楚慕寒身上流着俞丙强的血，但他们母子两都想俞丙强快点死。
　　听到洪宝玲这样说，楚桥梁心中更是大喜过望：“儿子！告诉爸爸，是不是你外公外婆给你物色了一门门当户对的婚事？让我猜猜是谁？”
　　楚桥梁仰着头，突然一声叹息：“诶，这事儿要是早半年就好了，半年前佟博翰老先生来内陆的时候，我们倒是可以跟佟博翰攀一攀的，要知道你外公的产业不必佟博翰差啊。”
　　楚慕寒笑看着父亲：“爸，现在这个也不错。”
　　“是谁？”楚桥梁迫不及待的问道。
　　“谭以曾的养女。”
　　“谭以曾有养女？是谁？我怎么没听说过？”楚桥梁惊讶的问道。
　　楚慕寒便将他和姚茵茵认识的经过，以及姚茵茵对他说的那番话原原本本的告诉了父亲。
　　尤其在谭以曾和姚淑佩如何疼爱姚茵茵这方面，楚慕寒着重说明了。
　　听着楚慕寒叙述的楚桥梁高兴的直搓手。
　　楚慕寒又告诉父亲一件事：“爸，告诉您一个好消息，其实谭以曾和姚淑佩两口子并不怎么待见荞荞，而且荞荞在姚茵茵面前也亲口承认，她就是使用最下三滥的手段勾引的谭韶川。”
　　“真的？”楚桥梁搓手搓的更激动了。
　　“这个孽障！她太嚣张了！太无法无天了！就以为自己嫁给了谭韶川，就可以置亲人于死地！寒儿，你好好和姚茵茵谈恋爱，把她牢牢抓在手中，然后好好的和老谭总老夫人相处，等以后你坐上了谢氏集团交椅，又娶了姚茵茵的时候，说什么也好把那个孽障给我赶下来！”这一刻，楚桥梁只盼着蓝忆荞死。
　　他恶心蓝忆荞算是恶心透了。
　　恶心的心肝肺里都是。
　　他心里有着无限的委屈和不平衡，到底是他亲生的孩子，这个孩子怎么能这么狠的心？自己嫁的这么好，自己牢牢的抓住了谭韶川的心，她竟然丝毫部位娘家人牟利。
　　她反而借助老公的势力，处处打压自己的最血亲的亲人。
　　世上竟然有这么狠毒的人。
　　这个人竟然还是他楚桥梁的亲生女儿？
　　真是冤孽！
　　冤孽啊！
　　她妈说的没错，她一出生就勒死了自己的亲弟弟，她到底是自打娘胎里出来就狠毒。
　　当初真该把她捂死在把她扔垃圾桶去！
　　省得她现在作恶多端。
　　不过现在好了，自己儿子出息了，不仅有谢氏集团撑腰，儿子还交上了谭以曾和姚淑佩老来女。
　　虽然不是亲生的，可谭以曾和姚淑佩却很疼她，这就足够了。
　　这个晚饭，楚家前所未有的开心。
　　就连很少从自己房间里走出来的楚老太太都出来和家人一起吃完饭了，楚家人欢天喜地的时候，楚慕寒看着楚桥梁说：“爸，我想跟她……跟我妈她，打个电话，毕竟她明天就要去国外治疗眼疾了，这也是我外婆的意思，希望您别介意。”
　　楚桥梁却看着洪宝玲：“只要你妈不难受，我不阻拦你。”
　　洪宝玲极为开明：“寒儿，打吧，她是你亲生的母亲，你跟她亲是应该的，好好的安慰她，别惹她生气，这对她动手术有好处，明白吗？”
　　听到洪宝玲说这样的话，楚桥梁不由自主的抓住了妻子的手：“宝玲，你是比较深明大义的，放心吧，你永远是寒儿的母亲，是我的妻子。”
　　洪宝玲眼里噙着泪花。
　　然后看着儿子给梅小斜打电话。
　　楚慕寒的电话其实是打给蓝忆荞的，出自内心的他不想跟梅小斜联系，因为他恶心梅小斜，他心里真正的想法是梅小斜死在手术台上。
　　那样的话，什么都万事大吉了。
　　他是了解蓝忆荞性子的，他知道蓝忆荞接了他电话，必定会果断的挂断。
　　他猜的一点都没错。
　　电话那端，蓝忆荞正和谭韶川，母亲，姐姐，林韬，林知了以及小阎，宋卓，李嫂一起在家里吃饭。
　　他们今天聚在谭韶川的别墅内就是给梅小斜送行的。
　　一桌子人正高兴的时候，蓝忆荞接到了楚慕寒的来电，看了手机号码确定是谁之后，蓝忆荞便起身来到僻静之处接通电话毫不客气的说道：“楚慕寒，你这个时候打电话来是想给妈送医药费吗？”
　　楚慕寒：“……荞荞，你别激动好吗，我也是因为关心妈……”
　　“关心她你就主动打电话给她，你告诉他你背着她和谢氏老夫妻联系上了！你打呀！”蓝忆荞压低了嗓音吼道。
　　楚慕寒也不气：“荞荞，你不要这么咄咄逼人好不好？我们是一个爸爸生的，我亲妈又是你最爱的母亲，我们是这个世上最亲的人。”
　　“呸！”
　　楚慕寒：“我不给妈打电话而选择给你打电话，是怕妈情绪不稳定，她情绪不稳定对她接下来的手术不利。”
　　“那就挂断电话！我懒得听你在这里假惺惺！”语毕，蓝忆荞‘砰’挂断电话。
　　这是妈的儿子？
　　蓝忆荞的心里闪过一丝悲楚。
　　妈这辈子也太倒霉了，遇到了那样无法选择的父母亲，还生了这样一个明里一套背地里一套的儿子。
　　幸好妈有她和姐姐。
　　蓝忆荞下定决心，只要有她在，绝不让妈受到任何人的伤害。
　　亲生儿子也不行！
　　那一端的楚慕寒看着楚桥梁，耸肩说道：“爸，你看到了吧，荞荞她果断挂断我电话，根本不让我跟我妈说话，她现在专横的比女皇还不可一世！”
　　“弄死她看她还怎么不可一世！”楚桥梁气的拍桌而起。
　　楚慕寒和洪宝玲在心中冷笑。
　　楚家人在盘算蓝忆荞的时候，那一端的谭韶川的别墅内，蓝忆荞丝毫不觉。
　　谭韶川林韬以及苏焕并没有把实情告诉她和梅小斜。
　　这个晚上，一桌子人都很高兴，吃罢饭临别前，所有人都在祝福梅小斜手术成功。
　　这个晚上，蓝忆荞几乎一整夜都没睡。
　　她睡不着，她本身是个勤快心细又利索的人，这一点姐姐苏焕就不如她。
　　苏焕没她这么的有条理，尤其是收拾家务方面，蓝忆荞是一把好手。
　　她一遍一遍的整理着母亲和韶川要带的东西，哪怕是一个小小的证件，她都给他们分类放好。
　　母亲的晕机药放在那里，母亲的眼罩放在什么位置，等等。
　　整理好皮箱之后，她又小本子列出来。
　　把所有的东西都理的清清爽爽之后，她依然没有睡意。
　　平心而论，虽然她是三个孩子当中最小的，可她却是最担心母亲，也是最能扛得住事，最有主心骨，最为冷静的一个。
　　所以这个夜，她连眼都合上直到天胧明。
　　小阎，林韬，苏焕和她一起去机场为母亲和韶川送行。
　　机场里的一番话别自然是不能少的。
　　尤其是谭韶川，一再叮嘱她：“荞荞，无论去哪里，都带上小阎或者宋卓，明白吗？”
　　“放心吧！”蓝忆荞笑。
　　“我和妈顶多半个月就回来，有什么事都记得打电话给我，实在遇到紧急情况，你就去老宅找谭老头。”
　　“知道啦！”
　　“还有，这段时间闲着没事，你也可以画画，画画不是你的爱好吗？四季如春酒店的股东闵家山闵老是个非常有造诣的画匠，你可以和他切磋切磋，省的闲得慌。”谭韶川继续说道。
　　他主要怕她一个人在家孤单。
　　“你怎么嗦跟我妈似的。”蓝忆荞娇嗔的剜了谭韶川一眼，心里却甜滋滋的。
　　让她暂时忘记了别离的惆怅。
　　将老公和母亲送走之后，她便乘坐小阎的车往回返。
　　由于所有人的注意力都集中在为谭韶川和梅小斜送行上，这个时候谁也没有注意到，远远的，有一双倒三角眼在一直都在盯着蓝忆荞看。


第353章.353：楚心茉要蓝忆荞的配型

　　“荞荞。”
　　小阎一边发动引擎一边后视镜里看着倒车路况，一边对蓝忆荞说道：“你有没有感觉到好像有一双贼眼珠子盯着我们？”
　　其实这个时候小阎还什么也没看到呢。
　　他只是感觉。
　　他的感觉非常灵敏。
　　自从小阎下定决定要保护荞荞和苏焕两姐妹一生一世安全的那时起，他就时时刻刻警惕着无论荞荞还是苏焕的身边，别再有人欺负她们。
　　“更准确的说，是盯着你？”
　　“闭上你的嘴，我困，别搭理我。”荞荞昨晚兴奋的一整夜没睡觉，这会儿一上车她就困的睁不开眼。
　　“我跟你说正事！一大早上你就困！你猪啊！”小阎叱她。
　　蓝忆荞勉强让自己坐直身子，看了看自己的手指头，歪头对小阎打趣道：“我跟你说，就我第一次以未婚妻的身份去面见你家boss的爹妈那天，我婆婆给了我一箱子的金银财宝，全都是她积攒了一辈子的压箱底的宝贝，有的都能算上古董了我告诉你，价值连城啊！捧着首饰盒我当时就想，我要是十根手指头上都带着宝石戒指出去拽霸狂！会不会有亡命徒类型的强盗为了抢我的宝石戒指而把我的十根手指头都给我剁成短茬茬？”
　　小阎：“有这么咒自己个的么你个猪心眼子！”
　　蓝忆荞将自己十根手指头在小阎跟前晃了晃：“呐呐呐，你看你看！我十根手指头光溜溜的什么都没戴好不啦，什么样的猪心眼子贼会盯上我？从现在开始别理我啊，我困得慌，睡觉呢，到家再喊醒我！如若不然崩了你！”
　　小阎：“白当了个悍匪的名头，就只会跟闺蜜乱吼吼的窝里横！”
　　“不不不……”蓝忆荞半睡半醒的声音：“我还会跟我老公窝里横。”
　　小阎：“……”
　　叹息一声，他不再理睬已经睡成猪的蓝忆荞，而是只专注倒车，与此同时，他犀利的眼眸快速的扫视后视镜里所能看到的每一个角落。
　　在一个不起眼的车身后面，他看到了一只长着倒三角眼的眼珠子。
　　那只眼珠子只一闪而过。
　　但，小阎记住了这只眼。
　　他没有叫醒荞荞，没有让她多加小心，他知道荞荞这段时间为了母亲为了姐姐已经操碎了心。
　　她才二十二岁。
　　她是家里最小的。
　　然而，在这之前，她在扛着她所在家庭的所有负担。
　　包括以前她不知道苏焕是她姐的时候，她都在极尽所能的接济苏焕，让苏焕的日子能够过的好一点。
　　荞荞是真心不容易。
　　能眼睁睁看着自己男人带着母亲去治疗眼疾，无论手术成功与否于荞荞来说那都是一种心安，因为她知道至少自己的男人是真正关爱自己家人的。
　　她知道她不再孤单了。
　　所以，她精神松懈了，放心了，便睡的很安稳。
　　小阎一路连个喇叭也没敢按，稳妥的将蓝忆荞送回家，叫醒她，吩咐她回屋睡觉，蓝忆荞迷迷糊糊打着哈欠和他道了拜拜：“我昨天一宿都没睡，我给我妈整理东西呢，我先去睡觉，等我睡醒了，我再请你和宋卓吃饭，到时候我有礼物送给你们。白白！”
　　“快去睡吧。”小阎拎着车钥匙转身又走了。
　　他并没有回公司，也没有回家。
　　boss临上飞机之前交代过他，让他和宋卓两人二四十小时守着荞荞。
　　虽然他不明白为什么，但他知道肯定有事情发生，在加上他在停车场内看到的那只三角眼。
　　他心里总也不放心。
　　boss走了，公司的大事小事宋卓都得盯着点，这个时候小阎不能去分宋卓的心，他想到了林律师。
　　从机场回来的时候，林律师和苏焕转道去送林知了去学校，也不知道这个时候回来没回来。
　　小阎就将车停在了距离谭韶川的别墅不远处林韬的家中等林韬和苏焕。
　　一小时后，林韬和苏焕回来。
　　两人走在一起有说有笑的样子默契中又带着一种成熟男女的相互理解和扶持，有一种遇知己的感觉。
　　还有一种老夫老妻的感觉。
　　小阎看的动容。
　　因为荞荞，他和宋卓一开始讨厌苏焕，因为荞荞，他和宋卓试着把苏焕当成朋友，却是因为苏焕，他们开始真的把苏焕当成朋友，继而又把苏焕当成荞荞一般生命中重要的人。
　　小阎希望看到苏焕真正好起来，变成强者。
　　两人来到他身边，他禁不住夸道：“苏焕，你现在的气质很像个女强人。”
　　苏焕笑了：“怎么小阎，你在这里等我们？”
　　小阎点头：“不是去送林知了上幼儿园了嘛？怎么才回来，别告诉我你们俩去偷偷约会去了？”
　　林韬：“……”臭小子经常拿他开涮。
　　苏焕却笑得很是大方：“我和我女儿的爸爸约个会，还要偷偷摸摸？我们大大方方的也能约会啊。”
　　小阎挑眉，准备打破砂锅问到底：“那你们干什么去了？”
　　他特别希望苏焕和林韬约会。
　　“去处理我新注册的公司的事务。”苏焕淡然答道，然后踌躇又自信的看着小阎：“祝福我吧，我以后也是个生意人了，祝福我有朝一日能跟谭韶川比肩。”
　　“嘿！必须的压下我家boss，谁让他是你妹夫呢！”boss不在场，小阎便肆无忌惮的拿boss开涮。
　　他的贫嘴功夫到什么时候都改不了。
　　三个人笑作一团。
　　笑完了苏焕才问他：“说真的小阎你有什么事吗？”
　　小阎的脸立即严肃起来：“今天早上在机场，我总感觉有人盯着荞荞。”
　　苏焕和林韬一愣。
　　他们俩都知道，小阎的感觉一定不是错觉。
　　苏焕问道：“你看到人了么？”
　　“只看到一只眼睛。”小阎如实回答，他不是个夸大其词耸人听闻的人，他将自己后视镜一闪而过看到的实情告诉苏焕。
　　苏焕快速问道：“那只眼睛是不是倒三角眼？”
　　小阎惊讶的看着苏焕，一句话说不出来。
　　尽管他没说话，可苏焕从他的表情里已经读懂了。
　　苏焕后退两步：“王八蛋！王八蛋！”
　　小阎也凝目看着苏焕和林韬：“这么说……我看到的是真的，我不是错觉，真的有个倒三角眼盯上荞荞了？是谁？他要对荞荞做什么！做什么！”
　　苏焕咬了咬牙：“是楚家人！”
　　林韬轻叹之后对小阎和苏焕说道：“进来说吧。”
　　三个人一同进了林韬的别墅。
　　半小时后，小阎得知情况。
　　“王八蛋！狗娘养的！天底下怎么有这么狠毒的亲生母亲！”小阎的怒骂声响彻林韬的别墅内。
　　“荞荞招谁惹谁了？”
　　“啊！”
　　“荞荞招谁惹谁了到底！”
　　“你们说，你们说！”
　　看到小阎发火，林韬和苏焕都无言以对。
　　作为女人，其实苏焕大致能体会洪宝玲的心境。
　　她一生之中生了七个孩子活了六个。
　　其中五个都是跟人偷生，只有荞荞一人是跟自己丈夫所生，六个孩子都是她的，她舍弃谁？
　　不舍弃谁？
　　纵观大局，作为一个自私的母亲来说，她只能舍弃少数而保护多数。
　　可
　　荞荞何其无辜！
　　何其无辜！
　　“小阎，麻烦你这阵子多花时间留在荞荞身边，你看到的那双倒三角眼十有八九就是楚慕寒的亲生父亲，但是我还没有确凿的证据，而且这事牵扯到我妈，我妈又在做手术，这个特殊时期，我们不能把真相告诉我妈，怕影响她的视力恢复，而且怕打草惊蛇。”苏焕对他详细说明了情况。
　　小阎点头：“我明白。”
　　自这天起，小阎和宋卓不管多忙，都日夜坚守蓝忆荞，而且还是在荞荞不知情的情况下。
　　“小阎你说我倒霉不倒霉，我好好一电瓶车，还没骑半年呢，怎么就车胎磨损成那样了呢？连车轮子都歪了，当时那电瓶车是你买的吗？”蓝忆荞问小阎。
　　“是我买的。”小阎回答。
　　“你买的次品吧？我男人给你两千块钱让你买个两千块钱一辆的电瓶车，结果你买个一千块钱的，你扣了一千块钱吧？要不这电瓶车质量能这么差？害得我现在出个门没交通工具！”
　　小阎：“……我难道不是你的交通工具？”
　　“我呸！你天天赖在我这儿，吃我的喝我的，还花我的钱！你给我当几天交通工具怎么了，怎么了！”
　　小阎嘿嘿嘿的笑：“我乐意呢。”
　　蓝忆荞：“……”
　　其实她心里也乐的屁颠屁颠呢。
　　她喜欢热闹，可她又不太愿意打扰姐姐和林韬以及林知了一家三口。
　　所以两个闺蜜寸步不离的陪着她，她其实开心的。
　　以至于，等待母亲手术的消息也就显得不再那么煎熬了。
　　母亲是到了那边第三天被推进手术室的，那天，荞荞，苏焕，林韬，林知了，李嫂，小阎，宋卓，包括谭以曾和姚淑佩，都聚集在谭韶川的别墅内，第一时间在和谭韶川视频那边的情况。
　　七个小时后，母亲被推出来的。
　　手术大获成功！
　　那也就意味着，五十岁以后的母亲从此之后便可以和正常人一样，重见光明了。
　　那一夜，荞荞激动的无法入眠。
　　由于小阎和宋卓在她身边日夜守候，那天她激动的左边抱住小阎猛啄，逮哪儿啄哪儿。
　　右边抱住宋卓猛啄，逮哪儿啄哪儿。
　　梅小斜的手术是大获成功了，可蓝忆荞的两个闺蜜被蓝忆荞啄的，堪称被摧残。
　　俩闺蜜倒霉的要命！
　　接下来的时间就是母亲留院观察期，基本上没有问题了。
　　蓝忆荞的一块大心病也除了。
　　闲来无事她便开始作画，画画本就是她从小所学的专业，不过她更喜欢的依然还是时装设计。
　　这一个星期里，她经常让小阎开车带她去跑市场，捕捉一些明年春夏季节的灵感然后绘制成时装效果图，等到母亲和韶川从国外回来之后，她就开始着手找工作。
　　她不能做一个闲人。
　　在外面搜集了一天回来，她也不忘记打开视频和母亲以及韶川讯问那边的安排情况。
　　一个星期很快过去，母亲恢复迅速。
　　荞荞也在宋卓和小阎的守护下安然无恙。
　　她无恙，楚家那边便是一派躁动。
　　楚桥梁不在场的时候，洪宝玲和楚慕寒母子两便急的犹如热锅上的蚂蚁。
　　“妈，给俞丙强打电话！问他到底怎么回事！一个星期过去了，再过几天，谭韶川就该从国外回来了，到时候想对她下手根本是不可能的事情！”楚慕寒急的眼珠子都泛红了。
　　洪宝玲也万分焦灼，在儿子的催促下，她不顾风险在家就将电话打给了几个孩子的生身父亲：“俞丙强！你怎么办事的啊？一百万都给你了，够你用一阵子了吧，让你办的事情你怎么还没办？啊？你是想眼睁睁看着你的几个亲生孩子被毁在她手里是不是？这事儿你要不速战速决，不仅你以后的财路断了，你的五个孩子都有危险！你明白嘛！”
　　有儿子给自己撑腰，洪宝玲现在在俞丙强这里说话都硬气多了。
　　儿子说的对，她为什么要怕俞丙强？
　　五个孩子都是他的！
　　她给他们老俞家立了多大的功劳？他俞丙强难道不该为孩子们出点力？还一天到晚扯后腿？
　　果不其然，那边的俞丙强唉声叹气，他连连对洪宝玲说着软乎话：“宝玲，我俞丙强没想到我这辈子会有一儿四女，我比你还要珍爱他们，为了他们五个，我敢跟任何人拼命！你现在要带着他们五个跟我组成一个家庭，我保证戒赌！”
　　“呸！你觉得可能吗？如果我现在带着五个孩子去找你，等于是我们一家七口集体找死！”
　　“我知道，我当然知道个中的厉害，我只是说打个比方，我只是让你相信，我在倾尽全力为你，为我的五个孩子办事，可那个蓝忆荞我跟踪她了，我也想下手，但是她的身边始终都有人保护她，甚至于一天二十四小时对她不离开她身边，让我怎么下手？”俞丙强说的是实话。
　　自从他得知他有儿子，而且儿子马上就要继承谢氏集团的时候，俞丙强真的下了戒赌的决心，他心想这辈子一定要为他的儿女们做一件事。
　　可他，耗费了一定的财力，耗费了精力跟踪蓝忆荞，却发现，他没有任何下手的机会。
　　他心急如焚。
　　洪宝玲也一脸无奈又焦躁的看着儿子。
　　蓝忆荞一天不除掉，就严重威胁着她和五个子女的安危。
　　楚慕寒接过电话对着听筒说道：“即便是盯的没结果你也得盯着，时刻跟我汇报她的行踪，我这边也想办法。”
　　“好的好的儿子，你放心吧，爸爸绝对会配合你的，绝对把她给密切监控起来。”俞丙强一叠连声的对儿子说道。
　　楚慕寒‘啪’挂断电话。
　　刚刚收了线，楚家的座机又响了，洪宝玲立即拿起接通：“喂？”
　　“妈……”电话那一端是一道清丽的声音。
　　“茉茉？你怎么这个时候想起打电话来了？”洪宝玲吃惊的问四女儿：“告诉妈，你是不是身体不舒服？”
　　电话那一端远在国外的楚心茉笑道：“妈，我一个人在国外实在住烦了，连个说话的人都没有，每天就守着给我做饭的佣人，我打算回国，东西都已经收拾好了。”
　　洪宝玲：“……”
　　别看四女儿是个病秧子，可四个女儿当中数她主意大，她拿定的注意一般谁也改变不了，而且她最有主心骨。
　　“妈？”电话那一端楚心茉的声音虽然轻，但却很坚定。
　　“诶，回来就回来吧，爸和妈，你哥哥你姐姐都很想你。”洪宝玲一声叹息。
　　心里想到，说不定四女儿回来是好事儿。
　　平心而论，楚桥梁最喜欢的还是这个四女儿，老大蔷蔷太老实巴交早早嫁人不说还没什么作为。
　　老二心栀虽然学历最高，气质也最像她年轻时候，可心栀没心眼子，没主心骨，一遇到事情就摇摆不定拿不了大主意，空有一个名校高材生的名头，其实是个草包。
　　至于老三心樱，那就更别提了。
　　心樱是四个女儿中最没用，却也最能咋咋呼呼的一个。
　　而今她又不能生育了，放在苏瑾延身边苏瑾延都嫌弃她，弄得现在苏瑾延吃楚家的喝楚家的，一天到晚还跟楚家欠他似的。而谭韶川又给楚家下了死命令，绝不允许给苏瑾延工作，导致现在苏瑾延又无法在青城找到工作，他现在说白了就是个十足吃软饭的。
　　蓝忆荞叫他鸭，真没叫错！
　　想想自己上面三个女儿到如今没有一个能给家里出点主意，帮帮家里的，还真的不如四女儿，虽然病歪歪的身体。
　　可四女儿打小都是个有主意的人。
　　“嗯，妈，我这几日就动身回来。”楚心茉说道。
　　“要不要你姐飞到国外去接你？你哥肯定不能去，他这阵子忙。”洪宝玲问道。
　　楚心茉淡然的笑笑：“不用的妈，我自己可以回来，我能照顾好我自己，你们只要把我回来后的礼物给我准备好就行了。”
　　洪宝玲不解的问道：“什么礼物？”
　　“我的五脏啊。”楚心茉说的轻松。
　　洪宝玲：“？”继而她似乎明白了什么。
　　“等你回来再说。”她回道。
　　“嗯，再见妈妈。”
　　收了线，洪宝玲眼珠子瞪着悠哉悠哉正在涂指甲的楚心樱问道：“你都跟茉茉说什么了？”
　　“我就跟她说，有个跟她身体很符合的健康的身体可以给她做配型啊。”楚心樱若无其事的说道。
　　洪宝玲：“……”心里莫名有一丝酸涩。
　　灭了她也就算了，还要把她的内脏给了茉茉？
　　这时候楚心樱又开口了：“妈，既然都已经打算灭了她了，我们何必要浪费呢？茉茉和我是双胞胎，从小我和她最亲，我已经废了，我特别希望茉茉是健康的，我希望我们俩穿一样的衣服，梳一样的发型，妈。”
　　说着，楚心樱的眼圈都红了。
　　“好孩子，妈知道，妈知道。可是我们也得想法子让她合法化不是吗？”洪宝玲哄着楚心樱。
　　心里的那一点酸涩也荡然无存。
　　“妈，明天我想和姚茵茵见个面。”旁边的楚慕寒开口了。
　　“傻儿子，和女朋友见个面还向妈汇报啊？”洪宝玲笑着说道。
　　楚桥梁摇摇头：“我想听听她的想法，说不定就有个好的对策呢，姚茵茵现在和我进展的不错，最重要她和我们一样，恨蓝忆荞。”
　　洪宝玲眼前一亮：“好啊儿子，快点约，你们好好商量商量。”
　　楚慕寒和姚茵茵就约在第二天上午见面。
　　在谭氏集团，姚茵茵绝对是大小姐级别的，想什么时候翘班出去闲逛都没人敢管她，更何况还是谭韶川不在公司的时候。
　　她和楚慕寒约在了上次他们约会的那间咖啡厅，楚慕寒找了个雅座两人坐下。
　　“茵茵，你比前几天还要精神漂亮。”楚慕寒一坐下便是对姚茵茵一通夸奖，他的语气不显得油滑，而是一种真挚。
　　姚茵茵心里飘乎乎的：“那是，眼看着就冬天了，马上就年底了，姨父说今年年底会给我的分红比往年多一倍，我自然是高兴的。”
　　“老谭总和老夫人是真的很疼你。”楚慕寒的语气有一半羡慕另一半转为叹息：“诶，就不知道荞荞要是知道你的分红多了会怎么想？她是霸道惯了，就连我这个亲哥想见我妈一面她都不让，总以为霸住我妈她就能得到谢家财产似的，其不知我外婆外公怎么肯把钱分给她一个外人？”
　　姚茵茵冷笑：“她如此嚣张霸道，还不是因为我哥护着她，你们不是说她以前入狱是因为色/诱吗？”
　　楚慕寒点点头看着姚茵茵。
　　“我倒是有个主意。”姚茵茵招手让楚慕寒过来，附在他耳边小声的说道。
　　楚慕寒的极为欣喜：“这个……高明！”
　　姚茵茵笑的愈发自信得意了。
　　楚慕寒没做停留便掏出手机给蓝忆荞拨了过去。
　　那边荞荞接通的很快：“楚慕寒，什么事？”
　　楚慕寒的语气很谦诚：“荞荞，我知道你不想让我见妈，我就想问问妈手术之后的情况，我想在视频上远远的看她一眼，我不让她看到我这样可以吧？要不我们约个时间，我请你吃饭，我们在点餐的时候给妈发个视频，算我求你了？”
　　蓝忆荞：“……”


第354章.354：怪异的电话声音

　　电话这一端，蓝忆荞停顿了几秒都没有回答。
　　她在犹豫。
　　楚慕寒毕竟是母亲的亲生儿子，母亲十分爱这个儿子，她不想剥夺母亲对亲生儿子的爱，哪怕这个儿子并不值得母亲疼爱。
　　无声的轻叹之后，她问楚慕寒：“在哪里见？”
　　电话那一端楚慕寒和姚茵茵相视一笑。
　　然后回答道：“是这样荞荞，你也知道我最近忙完了楚氏实业的事情，还要去外公外婆那里帮阿城哥打理谢氏集团的事务，时间方面一直都比较紧张。这样，我先安排一下，等我安排好了定在明天的是什么地方什么时间，我再打电话给你，行么？”
　　“好。”蓝忆荞简短的回答。
　　然而连声再见都没说，便挂了电话。
　　楚慕寒气的手机往桌子上一摔：“就是这么猖狂！一直都这么猖狂，茵茵你看到了吧？她就是个强盗！”
　　姚茵茵也同仇敌忾：“可不是嘛！我又不是没亲眼见过，她那天捧着我姨妈给她的首饰盒子的时候，对我也是这么猖狂，而且明目张胆的不要脸，她不是不要脸吗，那我们就给她这个机会！慕寒哥，我们分头行动！”
　　“好！”
　　两人没做停留便就此别过，然后分头行动。
　　楚慕寒从咖啡厅里出来便去了谢氏老太太那里，来到老太太身边的时候，老太太正在独自抹泪。
　　“姥姥，您哭什么？”楚慕寒极为孝顺的坐到梁婉莹的跟前，轻拍着她的背问道。
　　“你妈……”
　　梁婉莹哭的老泪浑浊：“你妈她手术做的怎么样了，我只是听谭老头说她手术成功了，他们都能看到你妈一面，而我这个当妈的却看不到……呜呜呜。”
　　“该死的曹瑜！都是那个曹瑜！”楚慕寒愤然而起，气的将手机直接摔在沙发上。
　　挂了一脸浊泪的梁婉莹不解的看着外孙子：“寒儿，那个该死的曹瑜是不是又做什么坏事情了？”
　　楚慕寒看着外婆，略怨的语气说道：“不瞒您说姥姥，我已经去找了荞荞，我跟她说您想看看我妈，可一提到您，荞荞就恨曹瑜恨的咬牙切齿！”
　　“曹瑜！她的确该死！荞荞恨她是应该的！”老太太豁然站立起身，柱了拐杖就往外走。
　　“姥姥，您干什么去？”楚慕寒明知故问。
　　“开车带姥姥去找曹瑜！”老太太怒声怒气的说道。
　　“姥姥？”
　　“快点！”
　　“知道了，姥姥。”楚慕寒立即听话的取了车，开车带着谢老太太直奔曹瑜疗养的那家医院。
　　如今已成残疾的曹瑜十根手指都已经成了半截棍了，两条脚的脚筋是接上了，但她也成了歪吧腿，由于救治的不够及时，她已经不能直立行走了，而是走路的时候很像个‘z’形，还使不上劲儿，得前面扶着个轮椅或者别的辅助物，她才能勉强行走。
　　没有人给她付医药费。
　　她现在所在的这家偏远乡镇医院是她自己掏腰包疗养，而她自己的积蓄并没有多少。
　　本以为现在在这家乡镇医院，每天挨日子一般的已经够苦的了。
　　可正歪歪斜斜走路的她一看到拄着拐杖怒气冲冲前来的谢老太太，曹瑜顿时间吓得膀胱失禁。
　　走路更跟个小丑似的，双肘趴在轮椅上，两条膝盖往里凑。
　　老太太来到曹瑜跟前，不问黑白，一拐棍便把曹瑜戳倒了，这里是郊区医院，医生加护士加一起不足五人，都在忙着就诊，谁哪有时间来照看一个在这里长期疗养的还没有交足疗养费的女病人？
　　旁边的病人也没人伸头看曹瑜一眼。
　　因为她刚被送来的时候，这里的人就把曹瑜传遍了，说她是专门骗人钱财，还害得人家亲孙女跪地爬头各种受虐，害得人家孙女和外婆外公无法相认的恶女人。
　　想必这个就是那位不能与自己亲孙女相认的老太太吧？
　　真可怜，打死曹瑜都活该。
　　曹瑜在地上直翻滚。
　　老太太发完一顿火气之后，被楚慕寒劝扶着离开了。
　　曹瑜以为自己终于又熬过了一劫。
　　没想到，两个小时候楚慕寒又回来了。
　　曹瑜瞪大了惊恐的眼睛看着楚慕寒，楚慕寒却极为绅士风度的一笑：“别怕，我不打女人。”
　　曹瑜依然恐惧的问道：“你……是不是要杀了我？杀人是要被判死刑的！”
　　楚慕寒揪住曹瑜的头发，将她从地上拽起来，轻笑道：“杀你？我岂不是脏了我自己的手么？”
　　曹瑜：“……”
　　“试图勾引谭韶川，后来又筹谋策划成为我外婆的外孙女，这么大的工程，不是你一个人能够完成了的吧？”
　　曹瑜也不否认：“是又如何，反正我现在也没钱给他们了，他们死哪儿去了，我都不知道。”
　　“你没钱给他们，我有钱啊。”楚慕寒挑眉说道。
　　曹瑜：“……”
　　“只要你告诉我哪个演技比较好，那个最有水准，怎么能找到他们，我可以给你二十万块钱，怎么样？”楚慕寒开出了自己丰沃的条件。
　　“二十万！足够你在这里疗养五年的了。”
　　曹瑜心中凄苦一笑。
　　二十万！
　　想她本来是可以十分合法十分轻松的拿到一个亿，然后远赴国外求学，以后找一份比较体面的工作，找个和自己情投意合的男朋友，幸福并高质量的过完这一生。
　　然而……
　　这个时候，二十万，楚慕寒都觉得给了她天文数字一般。
　　她像个乞丐遇到慷慨施舍的施主一般，感恩戴德接受了楚慕寒的钱，然后帮楚慕寒找了一个楚慕寒最想要的角色形象。
　　最重要，这个人劣迹斑斑。
　　楚慕寒没费多大劲儿便找到了符合形象的人，然后他第一时间打电话给姚茵茵：“茵茵，我这边已经搞定啦！”
　　姚茵茵喜出望外：“真哒？哇。”
　　“你那边也快点。”
　　“嗯，我马上！”姚茵茵回答的飞快。
　　挂了电话之后，她便又播出一组号码：“喂，是丽莉吗？”
　　那一端，姚丽莉接通之后的声音很小：“姐，我正在上课，你怎么这个时候想起打电话给我了？”
　　“我找你有事儿，半小时后我到你的学校外面，你出来见我一下。”姚茵茵命令道。
　　姚丽莉：“……你有什么事？”
　　姚茵茵的语气愈发不耐烦了：“让你赚钱的事！”
　　姚丽莉：“哦……”
　　四十分钟后，姚丽莉在学校外的奶茶店见到了自己表姐姚茵茵，她咬着唇，在姚茵茵面前她有一种被打压后的蔫，她小心翼翼的看着姚茵茵道：“姐，是什么赚钱的事？可以长期工作么？我最近……真的很缺钱。”
　　姚茵茵轻蔑的笑：“瞧你现在穷酸样！这就是你母亲当小三的下场！”
　　姚丽莉：“……”低头咬唇，不敢反驳。
　　姚茵茵斜眼轻叹：“虽然你是个庶出私生女，可你好歹身上流着我舅舅的血，我们也算亲戚吧，我给你一份好差事，这件事办好了，我给你五万块钱，怎么样？”
　　“五万！”姚丽莉眼都亮了。
　　五万块！
　　可以做她两年的生活费足够了。
　　她十分动心：“什，什么工作？不犯法吧？犯法的事情我不沾，我高中时期本来就是个小太妹，我那时候不懂事，我以后不会做那些坏了。”
　　姚茵茵：“你以为我是你！从小不学好一天到晚跟着小混混厮混！我只是让你拍一些照片而已，这些照片如果角度拍的好的话，我会给你再加一万，六万块钱，怎么样？”
　　姚丽莉心里一阵欢喜，欢喜过后又问道：“拍什么照片，给谁拍照？”
　　“蓝忆荞的。”
　　闻言，姚丽莉猛然一个机灵：“这……我不敢，她可是韶川哥的未婚妻。”
　　“又不是让你拍她的床照，只是在外面拍一些日常而已，你怕什么！再说了这事又不让你出头！”姚茵茵气的想踹这个小太妹一脚。
　　以前不是挺无法无天了的么？
　　怎么现在变得这么怂呢！
　　“姐，我不能答应你，我惹不起韶川哥。”姚丽莉还是拒绝了。
　　姚茵茵：“……”
　　隔了半晌她嗤嗤冷笑道：“好啊！装清高是吧！明天我就在你们学校贴满了你妈是小三这件事！我看你在你们学校还怎么做一个好学生！”
　　姚丽莉嘴唇哆嗦了一下，屈辱的泪水流了下来。
　　“好，我答应你，只拍她的日常。”
　　姚茵茵：“这就乖了嘛，拍了之后照片用微信传给我，记住一定是微信传给我哦。”
　　姚丽莉点头：“知道了，什么时候拍？”
　　“明天中午，地点到时候我再发给你。”
　　“哦，那我先回学校了，姐。”姚丽莉老老实实的回了学校。
　　姚丽莉进了学校之后，姚茵茵便打电话给楚慕寒确定了时间地点，一切计划就绪，楚慕寒掏出手机打给了蓝忆荞。
　　“荞荞，明天中午在华阳路百世购物中心，到时候我找一间雅座，我们给妈发个视频，怎么样？”
　　蓝忆荞答的很从容：“可以，没问题。”
　　明天是周六。
　　蓝忆荞原本就是打算好的，周六早上她去姐姐和林韬家蹭饭，顺便跟林知了小朋友玩一会儿，至于家里的这两个蹭客，她已经跟李嫂偷偷摸摸商量好了。
　　让李嫂周六的早上不要做饭。
　　反正她去姐姐蹭饭。
　　就饿着这两个蹭吃蹭喝还把她电瓶车给捣鼓坏的恶毒黑闺蜜！
　　她原本也以为自己电瓶车是骑了半年损耗坏的，谁知道她无意中调了监控一看，竟然是俩恶毒闺蜜为了在她这里蹭吃蹭喝，硬生生把她电瓶车气给放瘪，然后瘪了的车胎在地上来回的蹭。
　　半个小时而已，她的车胎便被磨蹭的惨不忍睹，车圈也是小阎故意撞变形的。
　　有句话说的真对。
　　这年头就是防火防盗防闺蜜！
　　可真是防不胜防啊！
　　一早起来，她在楼上刷牙洗脸换了一身休闲衣服慢悠悠的下楼。
　　刚走到楼梯中间就看到楼下客厅里两个赖着不走的黑闺蜜坐在一起黏糊着卿卿我我呢。
　　“媳妇，这宅子住的舒服吧？”小阎搂着宋卓问道。
　　“舒服，可钱还舒服呢，这一栋宅子不大不大的也三四百平呢，市值五六千万总要要的。”宋卓抬头开着小阎：“老公你说咱们什么时候能买得起这样的房子啊？”
　　“傻不傻！”小阎刮着宋卓的鼻子。
　　宋卓不解的看着小阎。
　　“我们现在不住的挺好的嘛，现成的，不用我们打扫，不用我缴物业费，管理费，还每天给我们做好现成的饭菜，这日子过得多自在啊！”
　　宋卓笑了：“也是哈。”
　　两人的对话把站在楼梯口半中央的蓝忆荞给气的，她真想脱了自己兔头鞋把正腻乎的俩人给砸分裂！
　　正要这么做呢，突然眼尖的看到沙发前面矮几上空了的食盒子。
　　那是昨天他们三个人一起去渠福记买回来的山楂糕。
　　昨天下午闲来无事，荞荞说又想吃渠福记的山楂糕了，小阎便开车带了她去买，买回来她就是山楂糕分好的，她和小阎宋卓一份，李嫂一份，林韬家一份。
　　结果……
　　矮几上，她和小阎宋卓的那一份，此时此刻蓝忆荞看到，就剩下一个空盒子了。
　　不！
　　盒子里还有一块山楂糕。
　　“我的山楂糕！你们这个两个不要脸的！吃独食！”蓝忆荞也顾不得拿兔头鞋砸两闺蜜了，她一步两个台阶，跌跌撞撞往下奔。
　　“你们怎么可以这么黑？一大早上竟然把一盒山楂糕都给吃完了，你们就不怕烧胃啊！气死了……”蓝忆荞疯了一般的往茶几上扑。
　　结果，山楂糕被宋卓慢吞吞的拿在手中，慢条斯理的剥了皮，掰开，一半递给小阎，一半往自己嘴里塞。
　　“强盗！强盗！”蓝忆荞一个猛扑，扑倒两人的中间，试图从他们的嘴里把那仅剩下的一块山楂糕给抠出来塞自己嘴里。
　　虽然她很快，另外两人慢吞吞的动作，可她依然没有从他们嘴里抠出来。
　　两人将山楂糕嚼的有滋有味。
　　气的蓝忆荞不依不饶，坐在地上拽着小阎和宋卓的腿往外拖：“今天我就把你们俩当垃圾扔出去！扔出去！”
　　俩人没事人似的，蓝忆荞根本拽不动他们。
　　宋卓同情的语气说道：“荞荞，至于这么小气吗？不就是把你那份山楂糕给吃了嘛，就为了这点小事，你就把闺蜜给扔出去啊？说来这事儿还不是怪你，好好的你为什么不让李嫂给我们做早饭，我们俩没早饭吃，难道要饿肚子不成？”
　　蓝忆荞：“……”被宋卓说的哑口无言。
　　这事儿的确怪她。
　　好不央你说你使什么坏你不让李嫂给他们做早饭吃呢？
　　她理亏的哼哼道：“那好歹给我留半块啊！半块都不给我留！”
　　宋卓：“噗……”
　　小阎：“瞧你个馋样！就跟蹲两年大牢什么油星儿都没吃到过的女囚似的！”
　　“我本能就是蹲了两年大牢女囚，我本来就什么好东西都没吃过！”
　　宋卓轻叱的语气：“行了行了！别丢人了，不就是山楂糕嘛！我去林知了家抢半块，给你吃！”
　　蓝忆荞：“……”
　　她正好打算要去姐姐家蹭顿早饭呢。
　　一想到林知了家还有山楂糕吃，蓝忆荞便不那么气了，起身，她理了理衣服就要出去。
　　宋卓贴了上来。
　　“你干嘛！”她没好气问道。
　　“帮你抢！”
　　“半块山楂糕，我不用抢，我自己能从林知了手中哄过来。”
　　宋卓笑：“傻不傻，我去了不让你动手，不让你开口你就能吃到山楂糕，总比你你开口哄林知了的要好吧？”
　　蓝忆荞想了想：“也是。走吧一起去，虽然我知道你是想去蹭一顿早饭。”
　　宋卓：“……”有一种心思被瞬间识破的挫败感。
　　两人正要出门，蓝忆荞的手机响了，她掏出来看了一眼，手机号码有些些的熟悉，但想不起来是谁的了。
　　她接通：“喂，你好，哪位？”
　　电话那一头传了一道奇怪的分辨不出是老是少的声音：“你今天可以只待在家里不出门吗？”
　　蓝忆荞莫名其妙：“你谁呀？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天有二更。
　　荞荞不会有任何事情哈，总有好人保护她。嗯。别担心。


第355章.355：林知了的臭脚丫子

　　“我……”电话那一端支支吾吾。
　　蓝忆荞：“你到底是谁呀？没头没尾的一句话就让我不要出门？什么意思？”
　　电话那一端只恳求的语气说道：“就是你今天不要出门，行吗？我是为了你好，真的。”
　　她听出对方的声音是经过处理了的，她脑子又不笨，她知道对方肯定是不会让她知道是谁的，她便索性说道：“我凭什么听你的！我非出门不可！”
　　对方：“……”
　　不久之后，电话悄然挂断。
　　蓝忆荞看了手机半天。
　　“怎么了荞荞？”宋卓警惕的问道。
　　“有个人打电话不让我出门，我问她是谁她也不说，连声音我都听不出来男女。”蓝忆荞不是吓大的，她也是大牢里蹲了两年的，什么样的阵势没见过，难不成大白天的，她还被人杀了不成？
　　她不信！
　　但是宋卓随之便高度警惕起来。
　　“荞荞，今天别出门了。”
　　“我都和楚慕寒约好了，在百世购物，人流量那么大，那么密集的地方，若有人强杀我，他自己能跑得了？才怪！你当是警匪片呢？”蓝忆荞轻松的笑。
　　宋卓想想：“倒也是，你去吧，我和小阎两人都跟着你。”
　　蓝忆荞点点头，然后看着宋卓：“这事就别跟我姐说了，我怕她担心。”
　　“放心吧！”
　　两人边走边说，几分钟便来到了林韬家中。
　　尚未进门，蓝忆荞和宋卓两人便看到，偌大的客厅里，林韬在抬着林知了胖乎乎的脚丫子左看右看。
　　“知了！你说你这脚丫子怎么这么臭？”
　　林知了刚从床上爬起来，她现在要求高的很，她已经不让爸爸给她穿衣服了，她每天都要让妈妈给她穿衣服才行。
　　结果今早一醒来，妈妈没在身边，林韬没办法，就拿着她的衣服把她抱下楼，抱着她来到厨房里让她看一眼妈妈正在做饭。
　　林知了这才乖乖的坐在沙发上，让爸爸给她穿衣服。
　　该穿袜子的时候，林韬突然闻到林知了脚丫子有一股酸溜溜奶兮兮的臭味。
　　林知了嘟嘴看着爸爸：“昨天你是你给我洗的脚，你忘了！”
　　林韬若有所思的点点头：“是呀。”
　　然后又攥着林知了胖乎乎的脚丫子放在鼻子上继续闻：“就是脚臭味！”
　　林知了：“……”一副萌萌哒无辜的表情。
　　蓝忆荞和宋卓两个人在门外笑的直捂肚子。
　　这就是一个奶爸女儿奴的日常吗？
　　谁能想到人高马大威风凛凛的大律师，寻常在家的时候，竟然是一副坐在自己家客厅的沙发上，捧着一个小奶娃的肉呼呼的小脚丫子在鼻子上左闻闻右闻闻的形象？
　　这分明是自毁形象好不好？
　　“别闻了！”
　　这个时候，苏焕从厨房里出来了，看着沙发上的爷俩，苏焕的语气又温缓，又数落：“闺女活动量大，因为今天星期六，昨天她在外面疯跑了两三个小时，又是滑滑梯，又是城堡，又是假山的，回来的时候小袜子都湿透了，你给她洗个脚倒好，就放在水里浸一浸就捞出来了，脚趾头缝里你不得给她搓一搓啊？真不知道三年了，你是怎么当爹的。”
　　林韬：“……”一副十分心甘情愿被数落的形象。
　　这形象看在看在蓝忆荞和宋卓眼里，别提多萌萌哒，这形象和叱咤法律界的铁面阿修罗大律师毫无半点关系。
　　林知了翻着白眼看爹：“哼！”
　　然后一脚丫子踹在亲爹的鼻子上。
　　林韬自我检讨：“那不是以往都是我一个人带孩子，孩子每天洗澡都是钟点工给她洗好，冬天我都是带她去宝宝洗浴店隔一天洗一次，我哪亲自给她洗过脚啊，最多就给她剪剪脚趾甲，你要不说我还真不知道，孩子脚趾甲缝里还能藏这么多泥。”
　　检讨完毕，林韬便感激的眼神看着苏焕。
　　自从苏焕来家里住，林知了便没有去外面洗过澡，更是没有请钟点工回家里，每天都是苏焕亲自给她洗澡，把她从头发到脚趾头缝都洗的干干净净。
　　就昨天没给她洗。
　　昨天晚上苏焕正该给林知了洗澡的时候，水都放好了，手机上突然来了个客户，要和她商谈进货渠道的事，她不想跑了一笔生意，就临时让林韬给闺女洗的。
　　你说这男的！你看着他尽力了细心了。
　　可天性就是男没有女人会照顾孩子。
　　也真是难为他了。
　　“早饭我做好了，今天做的多，荞荞，宋卓和小阎都来家里吃，你先盛出来，我再去给孩子洗洗脚趾头缝，啊。”苏焕说着便抱起了林知了。
　　“哎哎，好。”林韬紧忙尊从孩子妈的命令。
　　将林知了抱起来，苏焕也忍不住握住她的脚丫子放在自己鼻子上闻一闻。
　　站在门外的蓝忆荞和宋卓你看我我看你。
　　这就是家里有孩子的生活啊？
　　这么乱作一团？
　　这也忒不讲究了吧？
　　可，好温馨啊。
　　两个人推门进入的一刹那，也是苏焕抱着林知了的脚丫子一边闻，一边捏着鼻子说：“嗯，真臭！”
　　“哈哈哈哈……姐，你要不要这样啊？”
　　苏焕一转头看到宋卓和蓝忆荞了，她就抱着林知了的脚丫子来到两人跟前：“快快快，让你两个阿姨闻一闻你的臭脚丫子味。”
　　吓得两个人径直朝厨房里跑去。
　　把个林知了得意的：“咯咯咯”的笑的前俯后仰。被所有大人闻了她的臭脚丫子味，她觉得她占了天大的便宜呢。
　　苏焕抱着林知了去洗脚丫子的时候，蓝忆荞和宋卓已经来到厨房里了，姐姐今天早上做了六个人的饭。
　　有她和小阎和宋卓的。
　　两个人美滋滋的盛着早饭，刚盛好，苏焕给林知了洗脚丫子洗好又抱出来了。
　　一家三口坐在沙发上，爸爸给穿左脚袜子，妈妈给穿右脚袜子，三岁的林知了坐在爸爸妈妈中间跟太上皇似的。
　　鞋袜穿好了，林知了就紧紧的挨着苏焕坐。
　　她胖乎乎的小身子暖呼呼的。
　　别说苏焕了，就连刚从厨房里出来的蓝忆荞和宋卓都觉得，林知了真的就像个小暖炉似的。
　　别看林知了不是苏焕生的。
　　她也才认识苏焕几个月而已，可她们娘儿俩天生无缝隙贴合，十分有缘，林知了就是跟苏焕亲。
　　她小胖手软乎乎的摸一下苏焕的脸颊，就足以把苏焕千疮百孔的心给治愈。
　　林韬在一旁吃醋，她看着站在厨房外的宋蓝忆荞和宋卓说道：“看见了吧，我一把屎一把尿的拉拔个闺女我容易吗，算是给你姐拉拔的了。”
　　蓝忆荞笑：“林律，我怎么听你这话的意思都是在炫耀你家庭幸福呢。”
　　宋卓：“我也听着林律你是在炫耀你家庭幸福的意思。”
　　林韬：“……”有一种N瑟劲儿被人戳穿的不尽兴感。
　　继而他恼羞成怒：“你们俩来这里除了蹭早饭，还有别的事吗！”
　　“没！”
　　蓝忆荞赶紧回答道：“我们决定不在这儿吃早饭了，我们打算打包回去吃，不影响你们一家三口天伦之乐。”
　　“赶快滚！”
　　“那个……知了，你的山楂糕还有吗宝贝？”临走的时候蓝忆荞嬉皮笑脸的看着林知了。
　　心里特别恨宋卓。
　　明明来的时候说好的她帮她抢，结果这个时候宋卓的嘴就跟用针缝上似的。
　　“荞荞阿姨，你怎么那么小气，昨天刚送给我今天又来问我要？那可是我送给我妈妈的，我妈妈最爱吃山楂糕了。”林知了一边说，一边小身子又朝妈妈靠了靠。
　　蓝忆荞：“……”她觉得她就跟个强盗似的。
　　还是个没得逞的强盗。
　　她和宋卓两人灰溜溜从林知了家捧着早饭回家吃去了。
　　不过这顿早饭足够弥补蓝忆荞没吃到山楂糕的遗憾。
　　三个人吃的都很饱。
　　吃完了三个人又集体把家里卫生打扫干净，午饭的时候又去林知了家蹭了一顿。
　　午饭过后三人回来休息了一会儿。
　　下午三点，小阎开车宋卓作陪，三人一起朝百世购物商场出发。
　　一路上，小阎都在跟蓝忆荞灌输：“荞荞，你别不当回事，你要时时刻刻小心你知道吗，不过你也别害怕，我和宋卓就不远不近的跟着你，就在你身边。”
　　宋卓也握着荞荞的手：“也太紧张荞荞，我们两个就在你左右，不会让你有事。”
　　蓝忆荞看着两个把她山楂糕独吞的黑闺蜜，突然认真的说道：“小阎，宋卓，我那两千万，全部留给你们。”
　　小阎+宋卓：“……”
　　“我本来两千万是打算留给我和韶川一千万，然后五百万给我姐，另外五百万给你们俩，但是现在看来我姐以后会比我有钱，她势必要继承谢氏集团的，韶川就更不用说了，所以我现在可以两千万全部都给你们俩，可千万别觉得我们之间提钱就俗不可耐啊。”
　　“荞荞！”宋卓立即红了眼圈。
　　小阎也一句话都说不出口。
　　“答应我，收下两千万！”蓝忆荞认真的看着宋卓。
　　宋卓点头：“嗯，有钱不要，我又不傻！”
　　两人都笑了。
　　四十分钟后，小阎的车停在了百世购物的地下停车场，一下车他和宋卓两人就护在荞荞左右，时不时的朝前后左右观望。
　　倒是蓝忆荞觉得这可不就跟电视剧里的警匪片似的，她觉得有点搞笑。
　　不过却是心安的。
　　她是亲眼见过小阎和宋卓的厉害的。
　　三人一起上了商场的第六层。
　　这里是集中美食，时装，美容，美体于一体的环形商场。
　　一进商场小阎和宋卓便和蓝忆荞拉开了一段距离，两人就跟情侣逛商场似的悄悄的尾在蓝忆荞的身后不多远。
　　蓝忆荞一个人继续朝她和楚慕寒约好的地点走去。
　　一个不注意，突然被一个男人撞了一下。
　　身后的小阎和宋卓一惊，正准备快步向前护住荞荞，却看到男人手中抱着的一叠资料散落在地。
　　男人一边蹲下身去捡自己的资料，一边连声对被撞倒的蓝忆荞说道：“对不起小姐，对不起，是我赶时间太着急了，没看到你，撞到了你了不好意思啊。”
　　蓝忆荞笑：“没事。”
　　一垂目，看到男人地上散落的资料竟然都是一张张的时装效果图。
　　蓝忆荞立即问道：“先生您也是时装设计师吗？”
　　男人没抬头：“对呀。”
　　小阎和宋卓这才止步没前。
　　看来是他和宋卓太紧张了，来人就这样坐在距离蓝忆荞五六步的长椅上看着蓝忆荞和捡资料的男人说话。
　　“真巧，我也是时装设计专业，只不过我刚入行。”她一边帮男人捡时装效果图，一边歪头看着男人的图稿说道。
　　“是吧？”男人抬头，惊讶的问道。
　　蓝忆荞包括小阎和宋卓这才看到男人的面容。
　　从表面上，男人是个儒雅有气质的男人，就是猛的一下给人感觉有点粉。
　　这大约跟他从事的工作有关系吧。
　　男人一边将资料整理好一边继续问蓝忆荞：“你在哪里工作？看你年龄这么小，已经参加工作了吗？”
　　蓝忆荞有些不好意思的挠挠头：“我……目前没有工作，正在找，不过我对时装设计很感兴趣的，先生您在哪里工作啊？”
　　她平生最喜欢时装设计，遇到这方面的人士，她自然就想和人多攀谈。
　　“哦，我是一家境外公司刚在内陆开设的分公司的品牌负责人，我们公司在淮滨路淮滨大厦，小姐如果有兴趣的话，可以去我们公司应聘……”
　　“真哒？”蓝忆荞喜出望外。
　　男人点头。
　　还主动要了蓝忆荞的手机号码。
　　刚刚记录好，突然有个冒冒失失的女人撞了蓝忆荞一下，蓝忆荞一个跟头栽倒男人的怀中，男人随之抱住了她。
　　“事儿吧。”男人关切的问道
　　两个人就这样拉拉扯扯拥抱间，谁也没想到，不远处，一双手正抱着一部相机对准了蓝忆荞和男人，不停的按着快门。
　　男人把蓝忆荞扶正，并没有和她寒暄几句便告辞了，倒是蓝忆荞还转过头意犹未尽的看了一会儿，然后高兴的看着坐在长椅上的两个闺蜜说道：“嗷，我以后又有工作机会喽。”
　　宋卓和小阎只觉得是他们俩紧张过度了。
　　看着蓝忆荞高兴的屁颠屁颠的往她和楚慕寒越好的方位走，俩人继续跟在后面。
　　楚慕寒倒真的是老实的，和荞荞见了面他也规规矩矩，就这么远远的看着视频里的梅小斜躺在病床上，白纱布盖着眼睛。
　　时值下午四点半，那边正好是早上七点半。晨曦的阳光洒在梅小斜的病房内，使的梅小斜的周身有一层柔和的光晕。
　　蓝忆荞看到之后，忍不住轻轻喊了一声：“妈。”
　　梅小斜就柔和慈爱的答道：“荞荞，妈挺好的。”
　　“嗯，知道，妈，我现在都迫不及待看到你两眼有神的样子了，肯定是个大美女呢。”她这话也是说给远在一旁光看不出声的楚慕听的。
　　楚慕寒一直都嫌弃母亲，其中有很大一部分原因是因为母亲长得丑。
　　楚慕寒全程远远的看完，一句话都没说。
　　其实他心里在波涛汹涌的翻滚着。
　　为什么没死！
　　为什么没死在手术台上？
　　为什么！
　　不过他又反复挣扎的劝自己，不死也好，毕竟现在自己还没有真正继承谢氏集团，如果她死了，谢氏老太太别再有什么变数。
　　就这样煎熬之中，蓝忆荞视频通话也结束了，她便没有和楚慕寒在一起多做停留就离开了。
　　本来就恶心他！
　　一分钟也不想和他多待。
　　和楚慕寒分开又坐上小阎的车之后，三人一起给林知了买了不少玩具，还买了很多菜，他们准备晚饭还去林韬家蹭。
　　仨死党一路开车回到家的时候，已经是晚上六点半了。
　　初冬的六点半，天已经黑透。
　　要不是有车灯照着，小阎根本看不到汀兰首府谭韶川的别墅门外坐着的一个人。
　　那人没有抬头，整个身体畏畏缩缩在一起，看到车灯照她，她将身体缩的更紧了，小阎和宋卓以及蓝忆荞都甚是奇怪。
　　于是三人一起下车来到那人跟前。
　　蓝忆荞问到：“你是谁？怎么坐在我家门口？”


第356章.356：飞机上，长得像荞荞的女孩。

　　“荞荞。”小阎叫住蓝忆荞，让她退到自己后面护着她，然后宋卓比荞荞更快一步弯下腰试图看清楚那人的面容。
　　那人的头颅垂的更厉害了。
　　宋卓快速的一伸手，便掐住那人肩胛骨。
　　疼的那人：“嗷！”一声大叫。
　　蓝忆荞一听这声音有些耳熟，她不可思议的喊了一声：“姚丽莉，你是姚丽莉？”
　　姚丽莉猛然一抬头。
　　这才畏畏缩缩抬起头，像是个罪人一般的表情看着蓝忆荞：“那……那，那个，荞荞，不，蓝……谭夫人。”
　　姚丽莉的这种语无伦次，一句话里改了好几次称呼的语气差点把蓝忆荞三个人逗的捧腹大笑。
　　不过捧腹完毕，蓝忆荞语带犀利的问姚丽莉道：“姚丽莉你怎么跑到我家门口来了？还这幅样子？你……什么居心啊？这次又想怎么陷害我？你别忘了，你是我的手下败将，你还嫌自己吃的亏不够吗？”
　　姚丽莉要是张牙舞爪的一副小太妹的样子，蓝忆荞丝毫不觉得奇怪，可她现在这样一副上门认错的表情，倒是让蓝忆荞吃不透她到底想干嘛了。
　　“我……我，我真的不是来找你麻烦的。”姚丽莉抱着自己的书包，佝偻着上身，咬着唇，眼睛里尽是自卑之色。
　　蓝忆荞：“……”
　　隔了半晌她问道：“那你什么意思呢？”
　　姚丽莉左顾右盼，然后慌忙翻着自己的书包，一边翻一边说道：“我给你看样东西。”
　　一旁的小阎和宋卓立即将荞荞护在身边，生怕姚丽莉从书包里拿出一枚炸弹似的。
　　姚丽莉从书包里掏出一部相机，她将相机里的照片翻找出来给蓝忆荞看。
　　由于天已黑透，小阎用手机的手电筒照着相机看着姚丽莉一张张的翻开照片。
　　看的三人都是无比吃惊。
　　照片是分明是今天下午四点钟的时候，蓝忆荞在百世购物商场里遇到的那个撞了蓝忆荞的男设计师搂抱蓝忆荞的照片。
　　一共十来张。
　　张张逼真。
　　绝不是p图p上去的。
　　其中还有几张是蓝忆荞抬头花痴兮兮的朝着那个男人的笑的表情。
　　“天啊！”蓝忆荞猛然拍了一下宋卓又拍了一下小阎，她带了一种戏遣的语气问两个闺蜜：“我，我有这么花痴吗？我只不过是想找份工作而已，我就，笑脸堆成这样典型的一副求人的表情，跟个花痴似的？这么丢人！”
　　宋卓+小阎：“……”那表情，分明就是赞同蓝忆荞的说法。
　　看着三个人不当回事的样子，姚丽莉咬了咬唇继续说道：“谭夫人，我，我也是没办法，我需要赚钱，姚茵茵给了我五万块钱呢，五万块钱足够我两年的大学生活费了，再说了我就算不答应她，她也不会放过我，但是我知道了，我答应她拍你，总有一天你和谭总也不会放过我，所以我拍了你的照片之后立刻就来到你的家门口等你了……”
　　蓝忆荞收起和小阎宋卓玩笑的语气，然后试探性的问姚丽莉：“今天早上那通电话……”
　　“是我给你打的电话。”姚丽莉毫不犹豫的承认道：“如果你不出门的话今天就没有这些照片了，虽然我也赚不到五万块钱，但至少姚茵茵不会威胁我，可我给你打电话了，你不听，你非要出门。”
　　蓝忆荞看了看宋卓，又看了看小阎。
　　再看姚丽莉：“为什么这样对我？你想刀切豆腐两面光吗？你想既能够在姚茵茵那里赚五万块，又能在我这里邀功，然后还能成功的引发我对付姚茵茵，继而帮你除掉一个可以分得你们姚家财产的眼中钉？是这样吗？”
　　姚丽莉突然笑了。
　　笑的很凄然。
　　然后她依然笑看着蓝忆荞：“分的我们姚家的财产？我和我妈已经被姚家除名了，你不知道吗？”
　　蓝忆荞面上一怔：“……”
　　她真的不知道。
　　姚家的事情，干她何事？
　　她为什么要知道？
　　再说了这阵子因为姐姐和母亲的事情，她自己也是忙得头大，她哪里知道姚丽莉被姚家除名了，韶川也没跟她提起过啊？
　　蓝忆荞怔住中；
　　姚茵茵又猛叹一声说道：“对不起，我知道你对我很有看法，以前我做了很多伤天害理的事，我在楚心樱的婚礼上侮辱你，我又帮助傅馨儿差点在傅馨儿的生日宴会上毁了你，这些都是我的一生当中不可饶恕的错，所以我今天有这样的下场是我活该。我今天来没别的意思，我只是告诉你姚茵茵要拿这些照片陷害你，她要挟我让我拍我不得不拍，可我既得罪不起你也得罪不起她。我也不想再陷害你第三次，至于你信不信那都随你，我只求你一件事，别让姚茵茵知道我来找过你，要不然我和我妈妈就没有活路了。”
　　说完，姚丽莉转身走了。
　　姚丽莉的一番话说的蓝忆荞心中陡然酸楚。
　　她前一阵子倒是听说了小太妹姚丽莉竟然考上了本市的二本，比一向品学兼优的傅馨儿考的还要好，而且上次她在谭家老宅的时候，姚茵茵是找她茬了。
　　可姚丽莉一直都老老实实本本分分。
　　“站住。”她叫住姚丽莉。
　　姚丽莉停住脚步。
　　“怎么回事？你和你妈怎么会被姚家赶出来？”蓝忆荞问道。
　　“我有义务告诉你吗？”姚丽莉无所畏惧的语气反问道。
　　蓝忆荞轻笑：“你没有义务告诉我，我本来也不想知道，但是既然你来了，你告诉了我这些照片，你是为了我好，你就得让我相信你，不然你不是白来了这一趟，大晚上的这么冷的天，你蹲在这里等我，你是觉得你不想再害我了，那就说明，至少我不是一个害你的人，不是吗？”
　　姚丽莉：“……”
　　“进来说吧，这里虽然是我的家，可也是你表哥的家。”蓝忆荞大大方方的说道。
　　姚丽莉看着蓝忆荞的眼神里，带着泪花。
　　十分钟后，她坐在了谭韶川别墅的客厅里，手里捧着的是宋卓给她冲的一杯热奶茶。
　　喝了一口，她耸肩凄笑道：“我妈妈是被我爸爸包养的小三，头几年我大妈活着的时候，我妈妈就一直被我爸爸包养在外面，没名没分，带着我。”
　　“后来我大妈去世了，我爸就把我妈娶回家了，那时候我已经很大了，本来我跟我妈住在外面过着见不得人的过街老鼠一般的生活，手头上虽然比一般家庭有钱，可也跻身不了真正的大富大贵之家以内，而且是被她们诟病的一个群体。一夜之间我被接到姚家，姓了姚姓，我爸还把我送到最好的贵族学校读书，我当时都觉得我乌鸦变凤凰了。我是真正的凤凰了，那几年我都是横着走路，看谁想打谁的。”
　　蓝忆荞+宋卓+小阎：“……”
　　“可是好景不长，我们姚家的企业在我爸的手里经营的一天不如一天，要不是大姑母利用手上的职权不停的接济姚氏企业，我们姚家的产业早就倒闭了，现在大姑妈手中的权利被谭少总给全部削干净了，我们姚氏企业能够指望的只有我大哥的未婚妻佟桐了。”
　　蓝忆荞忍不住问道：“佟桐把你赶出来的？”
　　姚丽莉轻轻的摇头：“不全是。”
　　她又叹息一声，看着三人耸肩一笑：“以前我不知道，被赶出来之后我才知道，原来我爸从来没有把我妈放在眼里，更不会把我放在眼里，我爸的眼里只有我死去的大妈和我大哥姚亭润以及我大姐姚羽润。而我……”
　　“爸爸手上有点钱的时候可以养着我，现在姚氏集团在大哥手中掌握，大哥有事靠着大嫂佟桐背后的佟氏金融，大哥大嫂坚决容不下我和我妈，所以我和我妈一分钱分红都拿不到，我妈气不过，想在我爸爸那里为我争取一点利益，结果我爸拿给我妈的全都是姚氏集团所欠的银行债务，作为我爸的妻子，我妈要和我爸共同偿还所欠债务，如果偿还不了，我爸爸就让我妈去卖……”
　　“什么！”蓝忆荞以为自己听错了。
　　姚丽莉笑了笑：“你没听错，我爸让我去卖！是真的！我妈不愿意，我爸就把我妈和我踢出来了。”
　　她是笑着诉说自己的事情。
　　小阎和宋卓却听的心里酸楚。
　　宋卓忍不住出声道：“小姑娘你怎么这么可怜？”
　　姚丽莉还不满二十岁。
　　比荞荞还小四岁呢。
　　姚丽莉说道：“是我以前太作了，体会不了谭夫人的辛酸，我竟然还在楚心樱婚礼上那般的羞辱你，还在傅馨儿的生日宴会上陷害你……对……对不起。”
　　蓝忆荞无所谓的笑了笑：“算了，以前的事不提了，你还是喊我荞荞吧，你喊我谭夫人，我一身鸡皮疙瘩。”
　　姚丽莉受宠若惊的表情看着她：“你愿意我喊你荞荞？”
　　蓝忆荞没好气的看着她：“你以前都是喊我女囚，现在喊我荞荞，算是给我提高了好几个待遇呢，我为什么不愿意。”
　　姚丽莉脸红的笑了。
　　“以前我不懂事，就觉得自己是有钱人家的千金，我拽霸狂的膨胀到以为自己是掌握生杀大权的皇帝的女儿似的，其不知我在别人眼里就是个私生女，笑话而已。我自己还不知道丢人两个字怎么写。”
　　“后来我和妈妈被爸爸无情的赶出来，爸爸只把她和原配生的一对儿女当儿女，包括我两个姑妈，她们也从来没有把我当做姚家的女儿，我大姑妈攒了一辈子的金银首饰，分成了五分，其中四份是给四个儿媳妇的，另外一份是给我表姐姚茵茵的，而我什么都没有。我姑妈为姚家争取来的产业，也全都给了我大哥和大姐，而我也是一分钱也没有。”
　　“那个时候我才知道，原来我和我妈妈就是他们眼中的一堆碍眼的垃圾，早该扔掉了，姚家人不让我们承担他们的债务，算是他们对我们开恩了。”
　　“我就想，我姚丽莉有今天都是我自己作的，我不怪别人，我以前仗着家里的钱财霸凌多少同龄同学？包括荞荞你，其实后来才意识到，我自己被赶出家门的时候，还不如你们。”
　　“我现在没别的想法，我妈每天熬到深夜在夜总会陪人喝酒的钱，一大部分都要拿来给我爸，她要还我爸的钱还到她六十五岁的时候，我每天看着我妈都三十几岁了还要夜总会去陪酒，我心里就跟刀割似的，我不想上学了，我想去做她那个行业尽快把我爸的钱换上，我妈用死来威胁我，不让做，她说只要我大学毕业里，通过自己的努力赚钱，以后我才能过上好日子，她不让我走她的老路。”
　　“所以我在大学里节衣缩食，我尽量的用课余时间打工赚钱供我读完四年大学，还要攒一部分钱给我妈养老，租房子，我没有办法，姚茵茵要给我五万块钱真的是对我来说就是我两年的生活费……”
　　“可我也不愿意害你，我已经害过你两次了，我被人赶出家门了，我才体会到你当初是多么辛苦和无助，我真的不想害你荞荞，那个和你撞上的男的他不是什么时装设计师。”
　　听到这里，蓝忆荞和宋卓和小阎三人互相惊讶的看着对方。
　　其实三个人已经猜到了。
　　但是亲耳听姚丽莉说出实情，她们还是吃惊不小。
　　“那个男的就是姚茵茵找的一个演员，和你相撞是姚茵茵故意安排好的，后来撞你们的那个女的，也是姚茵茵找的演员，她们这样做就是为了要拍你被那个男的抱在怀里的照片……”
　　小阎插嘴说道：“我说呢，我当时就觉得那个男的虽然说话挺有礼貌的，可长得一副油头粉面的看上去就像个专门骗女人的男人似的，听姚丽莉这么一说，应该就是！”
　　蓝忆荞不可思议的摇头轻笑：“这个姚茵茵，为了想要暗害我，竟然下了这么大的功夫？而且她是和楚慕寒联手了，该死的楚慕寒！我还以为他是真的想看看我妈妈的恢复情况才和我约在那里的，原来是肚子里憋着这样的坏水！”
　　其实宋卓和小阎都大致明白楚慕寒为什么会出这一招。
　　跟踪了荞荞一个多星期了，楚慕寒那个亲生爹都没有下手机会，无奈之下楚慕寒选择和姚茵茵联手，想出这么个损招来陷害荞荞呗。
　　宋卓看着蓝忆荞说道：“这事儿我们得从长计议。”
　　蓝忆荞点头：“先送姚丽莉回家吧。”
　　姚丽莉点头：“谢谢你们。”
　　“等我一下。”蓝忆荞转身上楼了。
　　不一会儿从楼上下来，她的手上多了一个信封。
　　她将信封交给姚丽莉。
　　“这是什么？”姚丽莉问道。
　　“五万块钱。”蓝忆荞说。
　　“不不不。”姚丽莉连连摇头，连连后退：“荞荞你这是羞辱我妈？我知道我以前对不起你，可是我已经在弥补了，你还要这样打我的脸……”
　　蓝忆荞叱她：“你缺钱，你需要读书，等你大学毕业了混出个人模狗样了之后再加倍还我。”
　　她以前是挺恨姚丽莉的。
　　可这个时候看到姚丽莉这样，蓝忆荞的心里又难受，她暗骂自己贱，见不得别人比她可怜。
　　不过一想到自己曾经走投无路时，所到之处所承受的都是白眼，蓝忆荞就不忍心再让比她还小四岁的姚丽莉也承受这样的疾苦。
　　所谓知错能改，善莫大焉。
　　再说了，姚丽莉也没有实质性伤到她什么。
　　姚丽莉羞涩的笑了：“你放心吧，我已经会想尽一切办法，吃很多别人不能吃的苦头混出个人模狗样，把我妈欠我爸的钱全还了，然后给我妈挣一份养老的钱。谢谢你！”
　　她给蓝忆荞深鞠一躬，转身就走。
　　蓝忆荞给小阎使了个颜色，小阎跟着姚丽莉出去了：“小姑娘，我把你送回学校吧，以后有事不用直接跑过来，你可以打荞荞或者是我的电话。”
　　姚丽莉：“……”
　　隔半晌，室内蓝忆荞和宋卓能听到已经走出去的姚丽莉带着哭腔的：“谢谢。”
　　路上，姚丽莉加了蓝忆荞的手机号码，将她拍出来的照片全部发给了蓝忆荞，并一再恳求蓝忆荞不要把她暴露出来。
　　蓝忆荞回复道：“你放心吧，你也别说出来哦，我们一起等着看姚茵茵好戏。”
　　收了线，她和宋卓看着那些照片，越看越觉得好笑。
　　笑完了，又是一丝悲楚。
　　楚慕寒！
　　竟然和姚茵茵联手来陷害她。
　　他想干嘛！
　　“荞荞，心里再难受你都不要打草惊蛇，明白吗？”宋卓和小阎都劝她。
　　蓝忆荞将双手捂住脸，语气无奈苦恼：“我拿谁都有办法，可是楚慕寒我要拿他怎么办？你们说我要拿他怎么办？她是我妈的亲生儿子，从血缘关系上来讲，他和我妈是最亲的，我伤他等于是在我妈妈心口上捅刀子。我拿他没办法！”
　　宋卓抱着荞荞：“荞荞，事情肯定不是你想的那么纠结，你的妈妈永远是你的妈妈，而且，不怀好意作恶多端的人一定会遭天谴的。相信我！”
　　宋卓不能将楚慕寒的真相告诉荞荞。
　　那样荞荞会崩溃，会成神经病。
　　会可怜死。
　　“至少因为姚丽莉的通报，我们知道楚慕寒和姚茵茵接下来要出什么阴损招数，到时候出丑的还不是他们？你现在要做的是，平心静气等你妈和你老公回来，我们再从长计议，明白吗？”宋卓安慰她。
　　蓝忆荞点头：“我知道。”
　　接下来的日子，蓝忆荞依然每天和母亲以及韶川通一次视频。
　　在这个期间，她接到了照片上男人打给她的电话，因为知道了是楚慕寒和姚茵茵布的一个陷阱，蓝忆荞便顺水推舟的应付着男人。
　　那一端，不知道自己已经暴露了的楚慕寒和姚茵茵得意的无法宣泄自己心中的狂放，两人便在一起开了双人房在房间里颠鸾倒凤了两天两夜。
　　彼此之间，关系达到了最为贴合的地步。
　　私底下楚慕寒叫姚茵茵：“老婆。”
　　姚茵茵叫楚慕寒：“老公。”
　　时间一晃，梅小斜出国治疗眼疾已经三个多星期了，原本计划的是两个星期，但是谭韶川在那边手机，电话，视频遥控也能执掌公司事务，他便让梅小斜多在医院住了几天，如此以来她的眼睛恢复的更好了，现在已经不再用纱布保住眼了，而是遇到强光的时候，只需带着价格昂贵材质非常高端的保护墨镜即可。
　　出国二十六天后，梅小斜和女婿谭韶川登机回国。
　　两人包的是头等舱，头等舱里没有几个人，两人刚安顿好坐下，他们的身边走过来一个年轻的女孩。
　　年轻女孩不小心碰了一下梅小斜的腿。
　　“对不起阿姨。”女孩清丽的嗓音礼貌的道歉。
　　谭韶川和梅小斜同时抬头，然后同时惊讶，梅小斜不由之主的开口道：“荞荞？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　有二更。


第357章.357：楚桥梁机场相遇美女前妻

　　之所以梅小斜开口叫荞荞而谭韶川没叫，是因为面前的女孩只是一闪而过的感觉像荞荞。
　　真正仔细看过，却又不像了。
　　确切的说，她只有一分和荞荞相似之处。
　　她比荞荞矮了十公分不止，她比荞荞显得柔弱，比荞荞显得温顺，比荞荞显得礼貌。
　　因为梅小斜眼疾刚刚治好，以往的女儿在她眼里都是模糊的形象，她有绝大部分的时间知道是荞荞，都是凭借分辨声音。
　　而今，她视力刚刚恢复，看什么都是一种新奇，所以才会出现视力混淆的时候。
　　而谭韶川则不。
　　三十几岁的年纪虽然不是太大，但他执掌谭氏集团以来阅人无数，更是商场里尔虞我诈的生活致使他有一眼便能看穿人的本领。
　　眼面前的女孩虽然比荞荞柔弱，比荞荞显得懂事顺顺。
　　但，谭韶川从她的身上能看出一丝不易察觉的阴毒。
　　那种阴毒像似久病缠身却又千年不死的老妖那般。
　　老年人常说一句话：久病成妖。
　　这世上有那么一少部分人，因为身体长期受到病痛的折磨，时间久了把一颗心也折磨成了妖魔鬼怪，以至于表情气息中会不由自主便流露出一种嫉妒正常人好身体的阴毒。
　　尽管谭韶川眼下尚不知眼前的女孩真的是个久病缠身的身体，但谭韶川就真的对女孩有这样的感觉。
　　“荞荞？”女孩张大了无辜的眼睛温软又礼貌的看着梅小斜：“阿姨您是把我看成了您的熟人吗？”
　　梅小斜笑笑，和蔼的看着女孩说道：“是我女儿，你和我女儿其实，嗯，有一点点，一点点的像，我刚才看错了。对不起。”
　　“没关系阿姨。”女孩很大方。
　　然后坐在了梅小斜的里端。
　　谭韶川眼的余光瞥了女孩一眼。
　　女孩脸上甜甜的笑容依然挂着。
　　隔了有一会儿，她主动抖开梅小斜旁边的毯子给梅小斜盖上：“阿姨，您盖上点吧，省的着凉。”
　　梅小斜起身，摘了墨镜看着女孩，感激的说道：“谢谢你小姑娘，你挺懂的照顾人的。”
　　“举手之劳嘛。”女孩仔细的看了梅小斜一眼，眼前一亮：“阿姨，您好漂亮。您今年有四十吧？”
　　一旁的谭韶川：“……”第一感觉就是，她想干什么？
　　然而，他一贯是个不动声色之人，他眼皮都没有翻那女孩一下，只若无其事的看着手中的杂志。
　　实则是在听两人对话。
　　梅小斜谦虚的笑道：“哪里，老了，过了年眼看着就是五十一了。”
　　“呀，阿姨您真年轻，我妈妈和您一样大的年纪，但是我妈妈那个人，长得有点富态了，不好看，没您的身材这么纤量。您怎么保持的，回去青城我也跟我妈妈说一说，让她减肥，谁说五十岁就显老了？五十岁依然可以算的是知性大美女，比如阿姨您？”女孩的一张小嘴甜的。
　　甜而不腻。
　　就连一向淡然随性的梅小斜听了都挺舒心的。
　　她只是刚做了眼部手术，不能长时间用眼而已，于是便长话短说道：“也没什么刻意保持，大约是因为常年劳作，一直从事体力劳动，活动量比较大，所以身体一直都胖不起来。其实人只要健康就好，胖一点瘦一点都无所谓。”
　　女孩应呵道：“是的呢，阿姨。”
　　梅小斜戴上了眼镜：“小姑娘，阿姨要休息一会，你自便。”
　　梅小斜只是第一眼觉得这孩子有那么一点像自己的女儿，可荞荞不是个多话的人，荞荞也没有这个女孩的这股子八面玲珑劲儿。
　　看她第一眼觉得她笑容柔顺很是善意听可爱的，可听她说话说多了，就觉得有点腻味了，梅小斜本身是个十分有素质有修养的母亲，她只是看破不说破而已。
　　说白了，还是荞荞好。
　　当妈的，都是看着自己孩子比别家孩子可爱，梅小斜也不例外。
　　女孩也是个识趣的，她立即不好意思道：“对不起阿姨，我就是个话痨，您别介意，您休息吧，我不打扰您了。”
　　语毕，她还特意朝谭韶川善意的微笑了一下。
　　谭韶川无动于衷。
　　十几个小时的飞机，女孩没再和梅小斜以及谭韶川搭讪，但她却依然笑容可掬，很有修养很有耐心的样子。
　　直到飞机降落，女孩才再次提醒梅小斜道：“阿姨，我看着您十几个小时的飞机都是带着墨镜的，其实墨镜对眼睛并不好，如果您睡觉的话，您可以带眼罩，不睡觉的时候就把眼镜摘下来。这样对您的眼睛有好处。”
　　梅小斜坦然一笑：“阿姨刚做了演技手术，现在还不太适应太强的光线。”
　　女孩：“哦……原来阿姨您也曾经是个病人？”
　　“怎么？”梅小斜问道。
　　“我也是，一直都病着，身体不好。不过我现在好羡慕您阿姨，您的眼睛治疗好了您就健康的人了。”
　　“谢谢。”梅小谢道，继而没再说什么。
　　下了飞机，由谭韶川单臂搂着梅小斜，两人一路朝出口走去，身后的女孩看着谭韶川的背影，双手攥的很紧。
　　看着两人走远，她才拿出手机给家人打了电话：“爸爸，我下飞机了，你们到了吗？”
　　那一端，楚桥梁激动的嗓音说道：“乖女儿，爸爸想死你了，爸爸妈妈还有你哥哥姐姐，我们马上就到出口处了。”
　　“嗯。我们出口处见。”楚心茉说道。
　　收了线，刚刚将车停在机场外的楚桥梁便搓着自己的手看着洪宝玲道：“一年多没见茉茉了，不知道她是不是又瘦了，诶，这个可怜的孩子，姐妹四个数她最善解人意，最是我们的小棉袄，可这孩子偏偏身体不好。”
　　洪宝玲劝着楚桥梁：“别难过了，这不马上这就见到了么。”
　　楚桥梁有些不解的看着洪宝玲：“孩子怎么说回来就回来了呢？怎么就不愿意在国外待着了？”
　　洪宝玲眼圈顿时红了：“家里这个情况，多事之秋，先不说寒儿能不能继承谢氏集团，就算继承了，那也是寒儿和她亲生母亲的事情，跟我们楚家有多少关系？我们楚家的实业现在这么撂倒，孩子每年还要上百万的疗养费，她不愿意花那个钱续命，她想守着爸爸妈妈，能活一年是一年。”
　　楚桥梁：“老天爷怎么这么不开眼啊！我可怜的女儿！”
　　洪宝玲劝她：“桥梁，别让孩子看到我们难过，走吧，我们去接孩子。”
　　楚桥梁点头。
　　身后几个子女集体跟着。
　　刚从车身走出来几步，一家几口人看到了三部车正好停下。
　　其中一部车里陆续下来了荞荞，小阎，宋卓。另一部车里下来了苏焕，林韬。
　　还有一部车下来了谭以曾以及姚淑佩。
　　两家人在机场停车处相见，有点尴尬的阵势，尤其是楚桥梁和洪宝玲见了谭以曾和姚淑佩，更显得尴尬。
　　谭以曾和姚淑佩是见他们两个一次就骂一次的，前不久这层关系刚刚有些缓和，那也是因为儿子和谢氏集团的关系。
　　楚桥梁洪宝玲以及楚慕寒三人毕恭毕敬的来到谭以曾和姚淑佩跟前。
　　楚桥梁硬着头皮打招呼道：“老谭总，老夫人，您二位来机场接人？”
　　语毕，他又看了看荞荞。
　　突然，他的面上一紧：“荞荞，是不是你妈今天也回国？”
　　蓝忆荞沉着脸说道：“我很奇怪，你是怎么知道的？”
　　她以为楚家人是来接母亲的，她心里还奇怪，如果是楚慕寒来接母亲这是能够理解的，即便是楚桥梁来接，也勉强能理解，毕竟是自己的前妻，自己儿子的母亲。
　　可洪宝玲和另外几个女儿也一起来接母亲，这波操作，也太洋气了吧？
　　楚桥梁也沉着脸呵斥蓝忆荞：“荞荞！你怎么这么不懂事！啊？你妈妈今天回国，你好歹跟姥姥姥爷说一声，你姥姥和老爷多想你妈妈你知不知道？你姥姥天天以泪洗面你知道不知道！”
　　因为儿子楚慕寒和姚茵茵现在关系密切的原因，楚桥梁经常会在儿子和准儿媳妇那里听到关于蓝忆荞在公公婆婆面前多上不了台面，多下三滥的行为。
　　以至于，楚桥梁笃定的认为，谭以曾和姚淑佩明面上是保护疼爱这个儿媳妇，而私底下其实是不待见荞荞的。
　　更何况他，他现在训斥荞荞是打着谢氏老爷子和老太太的旗号，所以他敢于明目张胆的在谭以曾和姚淑佩的面前呵斥亲生女儿。
　　他觉得这样反而显得他这个做父亲的大义灭亲，毫不包庇。
　　“我姥姥以泪洗面我不知道你倒是知道门儿清？爸，我想知道你说的是我亲姥姥，也就是我亲妈的母亲呢？还是我养姥姥？也就是我养母的母亲呢？如果您说的是我养母的母亲的话，爸，您跟我养母已经离婚了，这个时候您再关心我养姥姥，您是不是关心错人了？”蓝忆荞不愠不怒的看着亲生父亲。
　　楚桥梁：“你……”脸上真可谓红一阵白一阵。
　　有一种图谋被人识破的脸上挂不住火烧感。
　　楚桥梁脸上的灼热感尚未消失，蓝忆荞又不解的开口问道：“你们从那里得知我妈今天回国？为什么要如此兴师动众的前来接我妈？你们用心何在？楚慕寒？”
　　身后的楚心樱突然说了一句：“蓝忆荞，你太自作多情了！我们是来接我妹妹的！”
　　“什么？”蓝忆荞眯眼看着楚慕寒。
　　楚慕寒回头瞪楚心樱：“你不说话能死吗？”
　　“哈哈！”蓝忆荞冷笑。
　　旁边的谭以曾开口了：“楚桥梁！以后别当着我面呵斥我的儿媳妇，你们楚家不把她当闺女养，我们谭家当！荞荞是我们的女儿！这次看在荞荞妈妈和谢氏夫妻以及你们儿子份上，我饶了你！下次别让我听到你再呵斥荞荞！荞荞，我们走，去接你妈妈去。”
　　“嗯，好的爸。”蓝忆荞很乖的听从了谭以曾的话，跟着谭以曾以及姚淑佩走出了停车处。
　　看着蓝忆荞跟着谭以曾和姚淑佩走了，楚桥梁和洪宝玲连个屁也不敢放。如今他只盼望着儿子能早日接管谢氏集团，并且早日和姚茵茵结婚。
　　一行人走在最后的是苏焕，苏焕回头看着楚慕寒，眼神里有一种说不出来的深邃，看的楚慕寒不敢和苏焕对视。
　　苏焕却落落大方的一笑：“哥，最近很忙哦？”
　　楚慕寒：“……”
　　直觉苏焕问的这句话好诡异。
　　可他又说不出什么。
　　只能眼睁睁看着他们朝机场大厅出口处走去。
　　停车处只剩下楚家人的时候，楚慕寒看着楚桥梁以及洪宝玲，又看了看自己几个妹妹，他十分不解的说道：“怎么就这么巧？茉茉竟然和我妈同一天回国？还是同一个航班？怎么会这么巧合？”
　　楚桥梁叹息道：“谁知道你妈妈是今天回国，也没人知道这个消息，你姥姥都不知道。”
　　想到这里，他的语气由叹息转为了恶狠狠的怒骂：“还不是那个该死的孽障，一点消息都不给我们透露！她这明摆着就是让我们难堪！”
　　这一时刻，当着这么多人的面他一个画家，成功企业家被另一个比他年长十来岁的，闺女的老公公一阵臭骂，楚桥梁觉得比任何时候都没面子。
　　他将这一切都归罪于女儿蓝忆荞。
　　他比任何时候，任何人都后悔他曾经花了一百万替蓝忆荞周旋。
　　这一时刻，楚桥觉得一百万花在四女儿茉茉身上，茉茉或许能多活好几年，而蓝忆荞那个孽障孽障也许会把牢底坐穿。
　　然而，现在说什么都晚了。
　　他止不住的唉声叹气。
　　旁边的楚心樱倒是轻松的劝爸爸道：“爸，别难过，说不定茉茉和我哥的亲妈同一个航班是好事呢？”
　　楚心樱是家中最没心眼子的一个女儿，平时就知道咋咋呼呼得理不饶人，小的时候，家里人都说她心眼子都长在双胞胎妹妹楚心茉身上了。
　　四姐妹当中，她跟这个双胞胎妹妹关系最好。
　　楚家两个男人的眼同时看向楚心樱，首先是楚慕寒开口了：“心樱，你是不是知道什么？”
　　楚心樱笑了一下，摇头晃脑：“没有啊。”
　　楚桥梁呵斥：“心樱！你给我说实话，是不是你告诉茉茉什么事情了？”
　　出行应看着父亲：“是又怎样！就是我告诉茉茉，谭韶川带着哥的亲妈在她所在的城市治疗眼疾，过不了几天就会回来！我们全家都对付不了那个死女囚！为什么不让茉茉回来？茉茉是家里最小不错，可茉茉心眼多，我当初……”
　　说到这里，她突然住嘴了。
　　她差点就说漏了，当初陷害蓝忆荞入狱的时候，可不就是茉茉给她出的万全的主意么。
　　茉茉回来，楚心樱最高兴！
　　她一高兴差点说漏嘴，然后急急忙忙补充道：“当初茉茉就不该出国疗养，我们全家都在这边，把她一个人放逐在国外，没病也放逐有病了！”
　　这话说的没毛病。
　　楚桥梁轻叹说道：“走吧，茉茉身体不好，别再行李多她拿不动。”
　　一家人跟着楚桥梁往机场出口走去。
　　另一端，谭韶川一手推着行李箱，另一手单臂扣着岳母梅小斜的肩头，一路揽着她向外出走，身后不远处便是拖着行李箱的楚心茉，她一路上多次都想和谭韶川搭讪，但谭韶川始终都是油盐不进正眼不看她一眼的态度。
　　颇有心计的楚心茉也知道不能操之过急。
　　她选择了迂回的方式和梅小斜套近乎。
　　自我感觉，她给梅小斜留下的印象不错。
　　她没有急于更进一步的和梅小斜交流，而是选择了若无其事的走在他们的身后十来处。
　　出口处来后，蓝忆荞第一个看到母亲，看到韶川一路护送母亲的样子，蓝忆荞心里别提多感动。
　　她仰着胳膊甩着手，高声的呼喊着：“妈，妈妈，我是荞荞，我在这里。”
　　身后，正好刚刚走过来的洪宝玲看到蓝忆荞如此兴奋的呼喊着梅小斜，说实话，洪宝玲的心里特别不是滋味。
　　这个被养在外面的女儿，还从未有像这样如此热切高涨的喊过她一声‘妈。’
　　洪宝玲旁边和她并肩而立的楚桥梁则因为蓝忆荞的呼喊而下意识的朝梅小斜看过去，看第一眼，他心里有些嗤之以鼻。
　　这不还是那个梅小斜吗？
　　带着墨镜的样子和一个月前没有治疗眼疾的时候一模一样，没有任何区别。
　　可你总不能一辈子不摘墨镜吧？
　　“妈！妈！妈妈！你快点把墨镜摘下来，让我看看你是不是变成大美女啦，妈妈！”蓝忆荞兴奋的跟个孩子似的。
　　梅小斜笑了，继而缓缓的摘下墨镜。
　　墨镜下是她的一双清澈又清亮的正常人的眼睛。
　　出口外，所有人都在这一瞬间看呆了。
　　尤其是楚桥梁。


第358章.358：一月未相见的韶川和荞荞（一更）

　　眼睛焕然一新的梅小斜和年轻时候的梁婉莹有六分的相似。
　　还有一分像谢衡春。
　　另外三分则融合了梁婉莹和谢衡春两人的优点。
　　以往觉得她丑陋猥琐，全都是因为她斜眼看人，她又总想纠正，导致她纠正自己斜眼子的时候用力过大，嘴也是歪的。
　　所以给自己父母，前夫，以及儿子的感觉便是嘴歪眼斜心不正。
　　其实她嘴一点都不歪。
　　不仅如此，她眼部的框架结构也是大而有形的，而今换了好的眼，便将她嘴歪眼斜的缺点摈弃的毫无踪影。
　　剩余的，却是极魅的五官和脸型。
　　现在的梅小斜是一种人到中年坦然淡定沉稳的知性美。
　　一头华发配上牛奶白的肤色，淡红色的嘴唇，明亮而又智慧的双眼，整体给人一种仙气的御姐范儿。
　　她是没有穿空姐制服。
　　若是穿了，估计都会被人认为是空姐的领班。
　　前段时间有过报道，某航班年龄最长的空姐大约五十岁，虽然跟年轻空姐相比，她年龄不沾优势了，但她却比年轻空姐知识面丰富，遇事沉稳，遇到空中紧急事件的时候能够处理的非常得当。
　　而且她风姿绰约，自信又不张扬。
　　所到之处无不给人安全放心的感觉。令乘客十分舒心，令其她年轻空姐十分信任她依赖她听从她的调遣。
　　这就是个人魅力。
　　不分年龄层次的。
　　梅小斜，也有这样的魅力。
　　终究从小长在大富之家，即便没有得到父母给予的爱，却也是没吃过猪肉总见过猪跑的，她什么样的大场面都见过，什么样的苦楚也都吃过，以至于五十岁的她的人生已经千帆阅尽。
　　余下的，便是处变不惊。
　　淡然处之。
　　这种气质配上她清雅的面容着实把和她同样年纪的洪宝玲给比的，就跟洪宝玲是个涨了一身肥膘子油的猪似的。
　　要知道洪宝玲当初是校花。
　　到如今她也都是以风韵犹存自居。
　　却是在原本是来接女儿的这个场合里遇到了老公的残疾糟粕前妻的这一刻，三十年前曾是校花洪宝玲在梅小斜面前妥妥成了个笑话。
　　和洪宝玲相守二十九年的楚桥梁眼眸一眨不眨的看着向外出走的梅小斜，她风姿绰约优雅沉淀，尤其还有高大威猛的女婿护在身边。
　　人说一个女婿半个儿。
　　谭韶川护在梅小斜的身边的情形，妥妥就是亲儿子维护母亲的架势。
　　由他揽着母亲的肩膀，任何人都不敢轻贱梅小斜半分。
　　这时候的楚桥梁不由自主的便会想到，当初自己怎么就把她给甩了？还婚内出轨，还骗了她两个十几万的手镯子。
　　还是她尚在哺乳期的时候将她驱逐出家门。
　　如果当初没有发生那一切，那么现在向自己走来的中年美妇，就是自己的妻子。
　　以及，谢氏集团的豪门千金。
　　而他楚桥则无需受谭以曾把他当他猪狗一般的谩骂了。
　　转头看向洪宝玲，楚桥梁觉得长了一身肥肥膘妻子很恶心。
　　当年要不是她的怂恿和痴缠。他不至于往死里讨厌梅小斜。
　　楚桥梁和洪宝玲心思各异间，梅小斜已经距离他们越来越近了。
　　现在再叫梅小斜已经太不合适了。
　　正确的应该叫谢梅群。
　　他们看谢梅群看的更清楚了。
　　与此同时，楚家人也看到了谢梅群和谭韶川身后的楚心茉。
　　楚心茉一脸笑意若无其事的的走在两人身后，就在谢梅群和谭韶川距离出口还有五六米的时候，楚心茉小跑来到梅小斜跟前。
　　她弯弯的双眼善意的咪咪笑：“阿姨，您的纱巾掉了。”
　　谢梅群细目一看，还真是自己的纱巾：“谢谢你，小姑娘。”
　　“举手之劳阿姨，阿姨你家人来接你了吗？”楚心茉边走边关心的问着。
　　谢梅群点头：“我的两个女儿都来了。”
　　“那我要看看我和您哪个女儿长得像了，一会儿我要跟她合个影，我们算是有缘呢。”楚心茉的笑容更敞亮了。
　　梅小斜：“……”
　　她定睛看着一脸无害又温顺笑容的楚心茉，好似让人不忍心拒绝她似的。
　　一路上都没有跟楚心茉搭腔的谭韶川却在这个时刻冷肃开口了：“小姐。你话太多了！”
　　楚心茉竟然不气。
　　她依然无害又温顺的笑：“我知道的我的缺点的，我是话痨，我常年病着所以见到谁都稀罕的，先生您别把我当回事儿，您和阿姨走您的，没关系的。”
　　谭韶川：“……”
　　“茉茉！”楚慕寒骤然喊道。
　　三个人已经来到了出口处。
　　出口外，所有人目光都集中在谭韶川，谢梅群，楚心茉三人身上。
　　楚心茉一副二和尚摸不着头脑的无辜样子。
　　出口外的人尴尬极了。
　　洪宝玲被谢梅群给比脸色很难堪，又很嫉妒。
　　然而这一刻，楚心茉又跟谢梅群如此亲热，好像谢梅群也不烦她。
　　洪宝玲的脸上青红皂白。
　　楚桥梁更没脸，她一边看看风采无限的谢梅群，一边看看一脸含笑又无辜的楚心茉，他张口结舌，结巴半天：“茉茉，你怎么跟……跟……”
　　一时之间，他连称呼都不知道该如何说出口了。
　　他以往是讨厌看不起谢梅群。
　　可现在，他没有资格。
　　没有资格的情况下，他对谢梅群的称呼就不能怠慢，他略带了些小心翼翼的语气问楚心茉：“你怎么跟你大妈一起下的飞机？”
　　“大妈？”楚心茉东看西看，极为迷茫。
　　她迷茫的时候都在笑，无害又无辜，又乖又甜。
　　“爸？您说什么？大妈？我有伯伯吗？怎么没听您说过？”楚心茉看着愣怔中的所有人，继续问父亲。
　　这一刻机场出口处，就好似她一个人上演独角戏一般。
　　她还演的那般自然。
　　看到父亲不回答自己，她又一脸亲和的笑容看着谢梅群：“阿姨，原来您是我大妈啊？哇，我竟然有这么漂亮的大妈？大妈，我现在突然明白你为什么说我跟您女儿有点点的像了，原来我们是同根生诶，大妈您别怪我啊，我从小身体不好，在国外养病，一直都没回来，我不知道家里的亲戚，大妈您快告诉我，荞荞是哪一个？”
　　梅小斜：“……”
　　谭韶川：“……”
　　蓝忆荞：“……”
　　所有人都无语的时候，楚心茉就跟个传递爱心的天使似的，又像个花蝴蝶一般，在两家人的面前当做传递感情的纽带。
　　“爸，妈，姐，你们都怎么了？我倒是想问问你们了，你们到底是来接我的还是来接我大妈的？”楚心茉开玩笑的语气说道。
　　这个时候，蓝忆荞开口了：“楚心茉吧！”
　　楚心茉笑眯眯看着蓝忆荞点头：“对啊，我是啊。你就是……荞荞？”
　　蓝忆荞嗤笑：“我只在楚家住过一个星期，那个时候你还没有去国外，那时候你是楚家五个孩子当中最会欺负我的一个，不过那时候你还小，只比我大两岁，而且又病着，所以你……不记得了。”
　　“我真的不记得了呢荞荞，大妈说你和我有点点的像，我也觉得我们俩很像亲姐妹诶，我比你大，你是我妹妹……”楚心茉对蓝忆荞十分友好。
　　蓝忆荞：“……”
　　“茉茉。”
　　洪宝玲喊到：“你大妈有人接送，爸妈和哥姐是来接你的，我们回家了。”
　　“可是妈，我和大妈很有缘诶，我还想和荞荞聊会天，你看我和荞荞多像啊……”楚心茉看着蓝忆荞和梅小斜，不舍的撒娇道。
　　谢梅群看了一眼谭韶川，然后对洪宝玲说：“一路上我都不知道这是茉茉，这孩子也没告诉我，倒是她一路上都很热心，嘴又甜，又知道疼人。很不错的孩子。”
　　洪宝玲+楚桥梁：“……”
　　“大妈，你也很好。”楚心茉搂了一下谢梅群，她将行李交给楚慕寒，然后小兔子般跑到楚桥梁和洪宝玲跟前回头说道：“大妈荞荞，再见啊，等到我们回家安顿好了，时差调整好了，我们一起吃饭。”
　　蓝忆荞：“……”看着这个机场绝对第一女主角的八面玲珑的女人，蓝忆荞无言以对。
　　反而楚心茉一直对她和婉大方的笑。
　　这边楚桥梁硬着头皮来问候谢梅群：“你……恭喜你视力恢复。”
　　谢梅群：“谢谢。”
　　“那……我们就先走一步？”楚桥梁问道。
　　“自便。”
　　“慕寒，跟你妈道别。”楚桥梁又略尴尬的喊着儿子说道。
　　楚慕寒恭敬的来到梅小斜跟前：“妈，您先回家养身体，改日我再来看您。妈您保重。”
　　谢梅群：“……”
　　她可以无视楚桥梁，可以不把洪宝玲当回事，但唯独楚慕寒，她始终都放不下。
　　眼看着楚家人走远，谢梅群的眼睛依然还顶楚慕寒看，来接送谢梅群的人都听到女主角楚心茉在问楚家人：“哥，你刚才叫大妈什么？妈？这什么情况啊？大妈不是大伯母吗？”
　　没人回答楚心茉的问话。
　　停在母亲身边的蓝忆荞忍不住了：“妈，你们怎么跟楚心茉一起下飞机的？”
　　谢梅群问道：“荞荞，你对楚心茉很熟悉？”
　　谢梅群知道楚桥梁有四个女儿，但这个最小的楚心茉她今天却是第一次见到。
　　蓝忆荞语气暗淡：“当然认识，她是楚家最心狠的一个，她胎里带的体质弱，医生都说她活不过十八岁，可楚桥梁和洪宝玲那时候已经很有钱了，舍不得她死了，一点点大就把她送到国外用最好的药物养着，她一直都在国外，怎么这个时候突然回国了？”
　　梅小斜摇摇头。
　　蓝忆荞继续说道：“妈你不知道，楚心茉心肠十分歹毒，我在楚家那一个星期，她欺负我最狠，她比她哥姐都坏，他们四个打我欺都是明面上，而楚心茉身体弱，连站起来的力气都没有，坐在小推车里的她却凑着楚心樱的耳朵对她出谋划策，楚心樱就抬起我的胳膊使劲拧我的咯吱窝，我疼的直哭，等楚桥梁和洪宝玲回来还看不到我的伤在哪儿，因为我疼的胳膊都抬不起来了。他们找不到我伤的地方，就说我污蔑哥姐，然后又打我一顿，后来楚桥梁发现了我咯吱窝被拧肿了，他呵斥他们五个时候，楚心茉特别无辜的对着楚桥梁笑‘爸爸，我没有打妹妹，我最乖。’”
　　听荞荞这样说的时候，小阎气的一锤砸在行李箱上：“小小年纪，竟然这么恶毒？”
　　蓝忆荞冷笑：“她胎里坏！不过也因为从小跟她学过这一招，我在蹲监狱时，监狱里的那些女人们打我，我也打她们咯吱窝，而且一打一个准。”
　　已经将近一个月没见荞荞的谭韶川骤然将蓝忆荞搂在了怀中，温声的说道：“先回家吧，妈做了十几个小时的飞机，累了。”
　　“嗯。”蓝忆荞答道。
　　一行人朝停车处走去。
　　谭以曾和姚淑佩免不了要和谢梅群一番嘘寒问暖，谢梅群还不知道该如何称呼谭以曾和姚淑佩。
　　谭以曾是个开明的：“叫我们亲家公亲家母就行了，梅群。”
　　“诶。亲家公，亲家母。”谢梅群笑道。
　　“你先回去休息，等到时差调整好了，我们老两口子再给你接风洗尘。”姚淑佩扶着谢梅群的说道。
　　“谢谢您。”谢梅群由衷的感激。
　　边走边聊间，各自也已经来到了车前。
　　上车的时候，谢梅群突然提议道：“我和韶川坐焕焕和林韬的车吧？你们车上已经三个人了，坐不开。”
　　蓝忆荞倒没什么意见：“好啊，妈你也该跟姐姐说说话了，韶川你照顾好妈啊。”
　　谭韶川点头。
　　刚坐车上，苏焕便开口问道：“妈，您是不是有什么事需要瞒着荞荞？”
　　梅小斜郑重的点头。
　　她看着女婿说道：“韶川，你有没觉得这个楚心茉和我们搭乘一个航班非常的巧合？一路上她虽然没和你说话，却一直都在搭讪我，一开始我很奇怪，这女孩子怎么这么话多，可一旦我知道他是楚桥梁的四女儿的时候，我就觉得她和我们同乘一个航班绝非偶然。”
　　谭韶川一脸肃然的看着岳母，他没想到岳母一路上看上去和蔼可亲挺喜欢楚心茉的样子，其实心里早已经不动声色间防备起了楚心茉。
　　这一刻，谭韶川的心里又对岳母佩服了几许，岳母是个眼明心亮的人，一般情况下，根本蒙蔽不了她。
　　楚桥梁这一生抛弃岳母而选择洪宝玲，并且致使洪宝玲给他带了那么多顶绿帽子，可真是算楚桥梁活该倒霉！
　　“荞荞说的没错，楚心茉就是个久病成妖的女人。我们先不要打草惊蛇，看看她到底要玩什么花招？”谭韶川稳沉的语气说道。
　　谢梅群点头。
　　继而说道：“妈绝不允许任何人伤害荞荞，慕寒也不行！如果慕寒敢伤害荞荞，妈去跟他拼命！”
　　谭韶川极为感动：“谢谢妈。”
　　一车四个人商议好后，林韬便专注开车回汀兰首府，到家的时候也已经接近晚饭时间，因为担心谢梅群会疲惫，李嫂早早的做好了饭菜等着她们。
　　晚饭是林韬带着苏焕和林知了都在谭韶川家里吃的，吃了饭林知了和姥姥玩了一会儿，也是担心姥姥会累，便和爸爸妈妈暂且回家了。
　　谢梅群的确累了。
　　还要倒时差，苏焕走后她便独自一人上楼休息去了。
　　楼下沙发上，仅剩下蓝忆荞和谭韶川两人，蓝忆荞脱掉脚上的兔头鞋，脚丫戳了一下将近一月未在一起的老公：“怎么样老公？有没有想我想的彻夜难眠啊？嗯？”
　　谭韶川不答，而是温宽的对她招招手：“来，给你看样东西。”
　　“什么呀？”她不解的问道。
　　谭韶川将手机掏出来，打开，一张照片赫然呈现在蓝忆荞面前。
　　蓝忆荞顿时捂嘴：“噗呲……”笑了。
　　笑完之后她往老公怀里一扎，没脸没皮的说道：“怎么样老公，有没有感觉你老婆我看别的男人的眼神十二分的花痴呢？可这也不能怪我哦，谁让你将近一个月都不回来呢？”
　　谭韶川：“……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　有二更


第359章.359：荞荞身体好转，多生几个（二更）

　　蓝忆荞朝男人挤了挤眼，然后在他怀中换了个姿势，继而软语问道：“让我猜一猜，是谁发给你的？看我能不能猜对？”
　　男人掐住她咯吱窝，将她抱正，仔仔细细的看她，小一个月未见了她了，她比一个月之前又瘦了些。
　　男人心里犯愁，怎么就吃不胖呢？
　　“天越来越冷了，现在已经入冬了，这一个月我不在家，你一个人睡有没有嫌冷？”他知道她畏寒，大夏天里，有空调的地方她都冷的偎依在他怀中取暖才行。
　　“还好啊，我发觉我最近不怎么怕冷了，你和李嫂每天逼着我喝的那个红糖姜茶，这样算下来我喝了也有七八个月了呢，我发觉那个姜茶长期喝的话真的很管用诶，你摸摸看，我现在手都不是冰冷冰冷的了。”说着她将温热的小手放入他手中。
　　果然，她的手热乎乎的。
　　再不是八个月前他刚把她接到汀兰首府的时候那般的冰凉，暖都不暖不热。
　　他将她额的乱发抚了抚，看着她，心里想到老中医的话以及老中医的方子还真是起了很大的作用，她身上这种病，真的就是需要长期的调养。
　　慢慢的调理。
　　“例假呢？”他又问道：“我一个月不在家，有没有来例假？”
　　她脸色突然红了一下。
　　继而笑着点头：“来了一次，这次的间隔时间更短，不到两个月就来了。”
　　“有没有信心，早点要个孩子？”他温淡的嗓音的问道。
　　“我……真的可以有吗？”她小心翼翼的问他。生怕自己是在做一场梦，生怕梦醒了似的。
　　在监狱里两年，那些生过孩子或者曾经怀过孩子却没有生下来的狱友们都曾对她经验之谈：“以你的身体状况，你这辈子是绝对不可能再有孩子了。”
　　“当然可以！”男人笃定的说道。
　　她不敢相信的看着他的眼眸。
　　男人将她搂的更紧：“不然你以为我费了那么大的劲，给你从大北方买回来极地老姜母，然后遍地寻访妇科中医给你配药方子，然后小火慢炖每天都给你炖四五个小时再让小阎从庄园里给你拿回来，还得督促犯人一般的督促你每天喝两顿，岂不是白忙活了？”
　　她陡然笑了。
　　笑的开心极了：“我本来就是个犯人！”
　　男人冷叱！
　　继而刮她的鼻子。
　　“谢谢你。”她突然说道。
　　“怎么说？”他问道。
　　“在机场出口处看到你单臂搂着我妈出口，真的那一刻我觉得你不是我妈的女婿，而更像我妈的儿子，说实在的，即便是一个女婿半个儿，可这世上也没有几个女婿能够做到向你这样，抛却公司的事务小一个月，而只为了为我母亲治疗眼疾。”
　　“夫妻之间说什么谢？以后多给老公生几个孩子，就算是弥补了。”他搂着她，在她额头啄了一口。
　　她垂了，浅笑。
　　她想生。
　　特别想生。
　　她想生五六个，七八个。
　　就像洪宝玲那样，一声五六个孩子，但她绝不会像洪宝玲那般生而不养，生而抛弃，她会对每一个孩子都公平的母爱。
　　哪怕丑的，笨的。
　　她都疼。
　　“我也想生很多，想生一个排那么多。”
　　“我们今天就努力？”男人凑近她说道。
　　她：“……”
　　突然间想起，怎么话题跑偏了这么这么这么多？
　　“你……我还没猜是谁给你发的照片呢！”
　　“你猜不到。”男人轻叱道。
　　“姚茵茵！”她抢着说道，语毕便嗤之以鼻的表情看着男人：“我猜不到才怪呢！我比你早知道，她刚一拍我我就知道了！”
　　男人冷哼笑了一下。
　　继而将发件人点开给蓝忆荞看了一眼。
　　蓝忆荞愣住了。
　　谭韶川手机上的发件人赫然写着：谭老头。
　　怎么是谭老头呢？
　　这件事竟然连准老公公都知道了？
　　天啦噜！
　　问题是，准老公公也没因为她花痴的看着除了老公以外的另外一个男人，以及她躺在另外一个男人的怀中而找她谈话，对她大发雷霆，继而将她赶出谭氏家族啊？
　　就谭老头那暴脾气。
　　不应该啊？
　　继而，她心里对老公公一阵感激。讲心里话，谭以曾是真疼她。
　　和亲生爸爸没什么区别。
　　人都说公婆关系很难相处，尤其还是豪门内的公婆关系，而这种关系在她蓝忆荞这里，仿佛一点点难题都没有。
　　她的公公婆婆是全天下最开明的公公婆婆。
　　心里感慨着公公婆婆的好处的同时，蓝忆荞禁不住的捏住未婚夫的鼻子说道：“你那个表妹姚茵茵！口口声声的叫你哥，叫我嫂子，可她是真阴狠，她阴狠的就跟曹瑜似的，我跟你说她竟然联合楚慕寒一起给我下套，这个男的是楚慕寒找的演员。”
　　“所以，你要沉住气来配合他们演戏。这样戏才演的逼真。”男人淡然寻常的语气说道。
　　蓝忆荞：“……”
　　心里放松的笑了，无论是楚慕寒还是姚茵茵，想要跟叱咤风云的谭韶川玩心眼子，还真是差了太多火候。
　　她什么都不用做，她只要看着姚茵茵和楚慕寒演戏就行了。
　　心里这样开心着，男人已经抱她上楼。
　　“这么早就睡啊？我跟你说话还没说够呢，我都一个月没见你了。”蓝忆荞挂着他的脖子问道。
　　“我们有更重要的事情要做。”男人回道。
　　“什么事？”她笑着，明知故问。
　　“为我们两个人的家，增添人口。”
　　这是谢梅群知了眼疾回来的第一个晚上，蓝忆荞和谭韶川小别胜新婚自是不必说。
　　然而谢梅群却装了一些心事。
　　她还在思索，一路上和他们一同乘飞机的楚心茉要干什么？
　　还有自己的亲生儿子楚慕寒。
　　眼疾治好，视力正常了的梅小斜今天在机场是第一次仔细观察儿子，别看儿子现在想尽办法的想和她缓和关系，她心里却有一丝对儿子的厌恶。
　　这让她感到一种罪恶。
　　难道她沿袭了父亲和母亲的性格，竟然厌恶起自己的亲生孩子来？梅小斜不允许自己做出这样的事情，所以即便她心里产生了讨厌楚慕寒的情绪，可她也一再的压下去。
　　不过她却能清楚的感觉到，楚慕寒以及今天刚刚回国的楚心茉，好像都是要针对荞荞。
　　她可怜的荞荞。
　　这样想着，梅小斜只是闭了眼，却久久不能入眠。
　　这个夜，久久不能入眠的当然不是谢梅群一个人。
　　还有楚家。
　　楚家今天晚上的晚饭狂欢的犹如过春节那般热闹，别看楚心茉是个病秧子，在客厅里站半小时她都会累的虚脱，坐下喘息很久。
　　可这样的楚心茉却是家里的开心果。
　　五个孩子当中，爸爸楚桥梁最喜欢的就是这个最小的女儿，吃过饭一家人在客厅里边说边笑，楚心茉一直都搂着楚桥梁的脖子：“爸爸，茉茉从国外回来再也不回去了，以后可是给家里省了不少的医药费和其他费用哦。”
　　楚桥梁捏着楚心茉的鼻子，开玩笑的语气说道：“那，照我家的茉茉说，爸爸得退还给你一大笔医药费，退现金给你，是不是啊？你个小机灵鬼！”
　　“茉茉你太会算计了。你是不是让爸爸给你折算了医药费，给你攒着嫁妆啊！”大姐楚心蔷打趣楚心茉道。
　　“大姐……”楚心茉笑嘻嘻的：“你就会打击我！”
　　“肯定是！”楚慕寒也逗她。
　　“绝对是，茉茉，快跟二姐说，谁那么幸运，会被我们眼高于顶的茉茉看上？”楚心栀宠爱的看着楚心茉说道。
　　“茉茉！三姐最疼你你是知道的，你看上谁了，首先得过三姐这一关！三姐看不上的，绝对不能要！”楚心樱和楚心茉是双胞胎，平时两姐妹最有默契。
　　只是，她没有四妹楚心茉心眼子多了太多。
　　洪宝玲看着老公以及四个儿女跟最小的女儿开玩笑的样子，心里无比满足。
　　她心里想着，决不能让任何人回了她这个家庭！亲生女儿也不行！
　　笑容柔顺的楚心茉看着全家人，脸上带着一层红晕解释道：“就因为我是最小的，全家人都欺负我！哼！早知道不给你们带礼物回来了，还那么沉！”
　　“呀！茉茉，你给我们带礼物回来了？”楚心樱惊喜的问道。
　　“是呀!我把爸爸给我的医药费全部省出来给全家人买了礼物。”楚心茉抿唇笑道。
　　说着便打开了行李箱。
　　“大哥，给你买的江诗丹顿喜欢吗？”她看着楚慕寒，道。
　　“茉茉！”楚慕寒激动的不知道说什么好。
　　“大姐，拉莫全套护肤品，你从现在开始就要注重保养，不然三十岁过后，就晚啦。”楚心茉将护肤品递给大姐楚心蔷。
　　楚心蔷激动的泪花闪烁。
　　“二姐，路易斯威登限量款包包，喜欢吗？”
　　“哇！这个款国内买不到诶。茉茉，二姐最疼你！”楚心栀真相保住楚心茉亲一口。
　　楚心茉却看着楚心樱道：“三姐，我给我和你买了同样款式的全球限量款帝莎公主裙，夏天的时候，我们一起穿了去逛街好不好？”
　　楚心樱以保住楚心茉：“茉茉，三姐就知道你最疼三姐。”
　　接下来便是楚桥梁。
　　楚心茉送给楚桥梁的是一方端砚：“爸爸，这方端砚是我花了十几万买的呢。爸爸别怪我太浪费钱，我知道家里现在缺钱，可我都是用我的医药费省下来的。”
　　楚桥梁看着最小的女儿，心里万分感动：“茉茉，你怎么这么懂事，值得人疼呢。”
　　楚心茉将最后一份礼物送给母亲：“妈妈，这是一整套的耳钉，项链，胸针，手串，妈妈，在我心中，您是最漂亮的妈妈。”
　　洪宝玲的心都被楚心茉融化了：“我的乖女儿，快来让妈妈亲亲。”
　　最后，仅仅剩下楚家的老太太一个人没有礼物了，在家里一向没有话语权的楚老太太心里一阵酸楚。
　　人老了，不中用了啊。
　　就在这个时候，楚心茉却来到老太太跟前：“奶奶，我给爸爸妈妈哥哥姐姐们都送了礼物，现在轮到您了，您猜我打算送给您什么礼物？”
　　楚老太太：“……”她可真是没想到。
　　“乖孙女，只要是你送给奶奶的礼物，哪怕值一分钱，奶奶也喜欢。”
　　“嗯，是有点不值钱。”楚心茉笑道。
　　“不值钱奶奶也喜欢，快让奶奶看看？”老太太迫不及待的想看看自己的礼物。
　　“我！我呀奶奶，我就是要把我自己送给奶奶，我想跟奶奶一个被窝睡，给奶奶捂脚，给奶奶端洗脚水，给奶奶梳头，捶背，奶奶您要我吗？”楚心茉是真的不想给老太太买礼物。
　　因为老太太年纪大了，买了浪费。
　　于是，她开动了一张如簧巧舌。
　　老太太激动的老泪纵横：“，茉茉，我的乖孙儿，奶奶喜欢，奶奶喜欢的不得了，奶奶觉得啊，奶奶的礼物是全家最贵重的礼物！我的乖孙儿，上天怎么不开眼啊，让我这么好的孙儿得了这样的病，孩子啊……”
　　楚心茉抱着奶奶：“奶奶别哭，我不会轻易就没命的，我要伺候奶奶一辈子呢，我们现在不是全家齐心协力想办法嘛……”
　　“对，对！”楚老太太连连说道：“奶奶做主了，就把那个小孽障的心肝肺给我的乖孙儿，反正都是我楚家的骨肉！她就该做出这样的贡献！”
　　“奶奶……谢谢您。”楚心茉说道。
　　她看着全家人这才郑重的说道：“爸妈，哥，姐，家里发生了这些事我都听三姐跟我说了，虽然不详细，但我已经知道了七七八八了，现在我们全家要做的就是齐心协力，一个个的攻克，首先就是蓝忆荞。我这次搭乘飞机回来，已经成功的获得了梅小斜的好感，我要做的第一步就是一点点的瓦解梅小斜，挑拨她跟蓝忆荞关系。然后哥……”
　　她看着楚慕寒：“哥，听三姐说，你跟姚茵茵的关系现在已经非常明确了对吗？”
　　楚慕寒自信的笑道：“你马上就要有嫂子了。”
　　“好得很！以后我负责瓦解梅小斜和蓝忆荞的母女关系，你和嫂子负责瓦解蓝忆荞和谭韶川的关系，有一天蓝忆荞得不到谭韶川以及梅小斜的支持的时候，我们再动她，岂不是跟碾死一只蚂蚁似的！”别看楚心茉是楚家最小的，这一时刻，她的确比她的哥哥姐姐更有计策。
　　就连楚桥梁都欣赏这个小女儿。
　　小女儿的计策如果成功了的话，真是大快人心！
　　他楚桥梁早就想把蓝忆荞碎尸万段了！
　　“好！就这么做！我们全家齐心协力，就不信治不了一个六亲不认的小孽障！”楚桥梁意气风发的说道。
　　楚慕寒也颇为踌躇的说：“爸，现在谭韶川回来了，我明天约一下姚茵茵，看看要以什么样的方法让谭韶川知道照片的事情。”
　　楚桥浪说：“你尽快去办。越快越好！”
　　“嗯，知道了爸。”楚慕寒答道。
　　翌日
　　楚慕寒一大早便将姚茵茵约出来，两人在秘密酒店里一番云雨之后，便在被窝里开始筹谋怎么让谭韶川更为顺理成章的知道照片这件事。
　　一番密谋之后。
　　姚茵茵觉得还是要在老宅里被谭韶川知道这件事最好。
　　因为，她早在几天前，已经将照片给姨夫和姨母看过了。
　　楚慕寒抱着姚茵茵忍不住夸赞道：“高，还是老婆高明！在老宅内被老谭总以及谭韶川两人共同质问下，蓝忆荞想找退路也找不到了！说不定当场都能把她给赶出谭家！”
　　“我马上去姨母家！”姚茵茵立刻起身说道。
　　两小时后
　　谢梅群从国外治疗眼疾回来的第二天早上，谭韶川蓝忆荞谢梅群以及林韬，苏焕林知了六个人共同在谭韶川的别墅里吃早饭的时候，谭韶川接到谭以曾的电话。
　　“韶川，你和荞荞中午来老宅一趟，记住只有你们两个过来。”电话那一端，谭以曾的语气甚为严肃。
　　谭以曾看着蓝忆荞，蓝忆荞口型问谭韶川：“一定是为照片的事吧？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　放心哈，谭先生已经布好局，就等他们往坑里跳。


第360章.360：林知了无辜笑虐楚心茉（一更）

　　谭韶川没有回答蓝忆荞，而是对着听筒说道：“知道了，爸。”
　　收了线，他看着未婚妻：“你说呢？”
　　看着两人半打哑谜的表情，梅小斜，苏焕，林韬以及林知了都分外好奇。
　　梅小斜问道：“什么事啊？看你们俩神神叨叨的？”
　　蓝忆荞笑：“嗯，就是那个，这一个月韶川不在家我就背着韶川又找了个男朋友，嗯，一不小心被我公公婆婆给发现了……”
　　“噗……”谢梅群刚喝的一口汤都差点喷出来，幸而她自制力好。
　　不过依然有几粒米粒子喷到林知了脸上了，林知了笑嘻嘻的看着姥姥：“姥姥，您喷我脸上了。”
　　梅小斜赶紧道歉：“对不起宝贝……”
　　然后后半句问蓝忆荞：“荞荞，到底什么情况？”
　　“没事啦妈。”
　　蓝忆荞笑嘻嘻的道：“我开个玩笑看把您给吓的，老宅那边让我和韶川过去，说不定就是说公司股份的事情呢，我以后是谭家儿媳妇了，不得有我一份股份啊。”
　　梅小斜：“你这孩子……”这才放心的继续吃饭。
　　这个上午，谭韶川吃了早饭便先去了公司一趟，一个月没在公司里了，很多大事都由他在电话以及视频里遥控指挥几个得力的心腹干将处理，平时的汇总日常就由宋卓盯着。
　　虽然没有亲临现场，但谭韶川知道这阵子辛苦他们了，一上午他要在公司里对他们慰奖一番，送他们一些从国外带回来了的礼物。
　　他和蓝忆荞说好的中午十一点在海川大厦和蓝忆荞汇合去老宅吃饭。
　　而蓝忆荞苏焕两人便带着母亲和林知了一起在海川大厦附近的商厦里逛了逛。
　　因为在那边住院的时间比较长，母亲的视力恢复的相当好，只要不受强光刺激，不过度的用眼疲劳，她和正常人一样了。
　　“妈，以前你视力不好，就算带你去逛街你也看不清，现在好了，你看你现在换了眼睛，整个人的气质都提升了好几个档次，我到今天才知道，我有一个妥妥的老牌贵族千金的母亲诶。”苏焕一边走一边欣赏自己的母亲。
　　她有一种自豪感。
　　她就跟做梦似的。
　　原本她是个农村里走出来的小土妞子，她天天做梦自己能有个富豪亲戚，天天做梦自己能嫁给富豪。
　　然而，她自己却有个地地道道的亲生的豪门千金的母亲。
　　母亲和蔼又疼爱的眼光看着手里牵着林知了的大女儿。
　　一个月没见大女儿苏焕，她身上已经没有了病中的容色，而是完全恢复了健康，终究是身体底子没有荞荞被人迫害的那么严重，她自小干农活，身体好。
　　她牵着林知了的样子显得成熟而富有母爱气息，有一种自信和淡定由内而外的散发出来，母亲看到这样的女儿，心里非常欣慰。
　　“焕焕。”
　　梅小斜抚着女儿的发丝：“你现在就很好孩子，虽然你曾经经历了一些挫折，可那些挫折是你的财富，那些挫折让你改头换面了，你以后活出你自己的模样，你就是最棒的！还有知了，你看你把知了带的多好，就跟你亲生的孩子一样，以后好好待她，她会是你一辈子的亲人，就像荞荞对妈妈一样。”
　　“嗯。”苏焕重重的点头：“我知道，妈，我知道。”
　　被牵着小手的林知了也自豪的说：“我当然是我妈妈的亲人，我还是我妈妈的小棉袄呢，还有啊，我还是我妈妈的小暖炉。”
　　笑的梅小斜一弯腰将林知了抱起来：“知了不光是你妈妈的小暖炉，小棉袄，你现在是全家人的小暖炉小棉袄，现在家里就你一个孩子，你是最宝贵的！”
　　“嘻嘻。”林知了搂着姥姥的脖颈，亲的不行。
　　老少四个女人走在商场里美的像一道风景线，梅小斜虽然五十岁了，虽然一头华发，可她天生气质不俗，贵气而不傲气。
　　现在的苏焕丝毫不掩饰自己农村妞儿的气息，反而是十分随性的将其展现出来，她身上那份农村妞勤奋淳朴的气息合并她温婉母爱的气息以及现在重创之后的坚定气息，将她重新塑造成了一个沉稳淡定大气的女人。
　　十分有格调。
　　而荞荞是母女三人当中个子最为高挑的女孩，齐耳的短发，瘦高的身材，象牙白的皮肤，精致的五官，配上她坚毅又带着一点小坏的表情，则又是一种风格。
　　三个气质各异的美女身边还牵着一个胖乎乎肉嘟嘟的小萌物。
　　真真儿是成为了商场里不可多得的一道风景线。
　　这道风景线不偏不倚的遇上了另一道风景线。
　　洪宝玲母女四人。
　　楚心栀今天不在，她和大哥以及父亲一起去公司处理事务，今天陪着楚心茉来广场上的是洪宝玲，楚心蔷，楚心樱。
　　八个人对立而站。
　　洪宝玲身上戴着楚心茉刚给她带回来的一身珠宝行头，贵气是贵气了，可显得太过繁重，尤其是在梅小斜的面前。
　　更是把洪宝玲给比的跟个暴发户似的。
　　而楚心蔷一向都是个没有作为没什么亮点的女人。
　　楚心樱的长相虽然比楚心蔷好看些，但她却是个没什么气质，只会咋咋呼呼的女儿，而今再看她，蓝忆荞怎么看怎么觉得楚心樱现在怎么像个鸡？
　　这阵子宋卓因为忙于公司的事务，已经不再去酒吧里驻唱了，但她却有一些朋友混迹在酒吧里。
　　前几天她还听宋卓说过一次。
　　“荞荞，我有个朋友说，你那个三姐，当然她不知道那是你三姐，她说上次在酒吧打你闹事的那个女人，她打你的时候还说你色诱不够检点的什么，她说我看那个女人才是贼喊捉贼的女人！我有一次看见她一次性领到情趣旅馆里三个男人！真不知道她怎么吃得消的。”这是宋卓当时的原话。
　　宋卓也就这么一说，当时她和小阎三人都觉得事不关己，再加上母亲在国外治疗眼疾，荞荞的关注点都在母亲身上。
　　以至于并没有把宋卓朋友看到的那些事当回事儿。
　　而昨天在机场接母亲，由于人多，也由于接了母亲就走了，荞荞也没仔细看楚心樱的面色。
　　现在如此正面一瞧，蓝忆荞第一感觉就觉得楚心樱的面色跟她以前在牢狱里见过的那种得了严重宫颈病的女人的面色很像似。
　　那些女人有很多被动或者主动不检点而导致的宫颈严重病变，有的甚至必须得把子宫摘了才能保住性命。
　　如此看来，一行四个人，还真的就楚心茉显得仙气飘飘一些。就是楚心茉的身体太弱，不过也许是她身体太弱的原因吧，她的眼神里总给人一种阴气的感觉。
　　然而，楚心茉却是也是笑容最多的一个。
　　她最先和梅小斜打招呼：“大妈，这么巧啊，我本来还说等我们都休息一下倒一倒时差之后，我再来看望大妈呢，结果今天就遇上了，大妈我们真有缘诶。”
　　洪宝玲拽着楚心茉的手：“茉茉！我们走！”
　　楚心茉却劝着妈妈：“妈，大妈人很好，又是哥哥的亲妈，又是荞荞的养母，我们是最亲的亲人！妈妈！”
　　梅小斜+蓝忆荞+苏焕：“……”
　　这个楚心茉，还真是八面玲珑。
　　她这样的劝说倒是让洪宝玲也无言以对了，一身珠光宝气的洪宝玲就这样尴尬的站着，她的旁边由楚心蔷和楚心樱护着，母女三人敌对的眼神看着对面的四人。
　　楚心茉依然花蝴蝶一般，她又看着蓝忆荞：“荞荞，大妈刚做好眼部手术，这阵子不能用眼过度，你这个当女儿的你要注意，你不能带大妈出来瞎逛，你得时刻小心不能感染，知道吗荞荞！”
　　蓝忆荞：“你算老几！”
　　梅小斜+苏焕：“荞荞！不许无理！”
　　楚心樱+楚心蔷：“蓝忆荞，茉茉没得罪你！茉茉也是好心，你别好心当成驴肝肺！”
　　一时间，蓝忆荞真的有点众矢之的的感觉。
　　楚心茉不动声色的笑。
　　阴毒的眼神偷偷打量蓝忆荞。
　　身材真好。
　　听说她在大牢里每年检查身体，她除了不能生孩子之外，身体其她器官没有一点毛病。
　　这些好的器官！
　　没有衰竭的器官！
　　以后都是她楚心茉的了！
　　女囚！
　　“荞荞，你别激动，你就是脾气不好，太霸道，以前小的时候你就这样，小的时候我身体不好根本没有打你的力气，可你却每次都等爸爸妈妈下班回来的时候告我的状，说我打你了，你说你多坏……”楚心茉嗔怪又包容的语气对蓝忆荞说道。
　　仿佛蓝忆荞真的坏，而她作为姐姐却忍耐了妹妹一切的坏脾气似的。
　　蓝忆荞：“你……楚心茉你好阴毒！”
　　“吵什么吵！荞荞你太不像话了！”梅小斜厉声呵斥蓝忆荞。
　　“妈！”蓝忆荞瞪着母亲。
　　“回去，别在这儿丢人现眼了！”梅小斜拽着蓝忆荞胳膊。
　　蓝忆荞执拗：“妈我不走！妈妈你别听楚心茉光说好听的，她心思很坏，她居心叵测！”
　　梅小斜使劲压制自己心中的火气：“跟妈回家，别在这吓到知了！听到没！”
　　蓝忆荞看了知了一眼，顿时不语了。
　　随即被梅小斜扯着往反方向走。
　　苏焕也要牵着林知了离开，林知了却顿住了脚步，她一脸无害的看着楚心茉：“阿姨……”
　　楚心茉她弯下腰，一脸笑意十分亲和的看着林知了：“嗨，小美女，你好漂亮，告诉阿姨你叫什么名字？阿姨好喜欢你哦。”
　　“阿姨你身上阴森森的好像一只鬼。”林知了仍然一脸无害。
　　楚心茉：“……”
　　“妈妈我们走吧，快去追姥姥和荞荞阿姨。”林知了牵了苏焕就走。
　　苏焕莫可奈何的朝楚心茉耸耸肩：“楚小姐，请原谅孩子的童言无忌。”
　　楚心茉：“……”
　　那一刻，眼珠子里都放着一股阴森森的黑气。
　　孩子是最天真的。
　　有时候孩子是能看到一些无法解释的现象。
　　比如楚心茉的久病成鬼。
　　她身上的那股子阴森森的将死气息，一些被琐事缠身的人是体察不到的，可是，没有心思，心思纯净的孩子，却一眼就能看穿。
　　也或许，眼睛就是人心灵的窗口。
　　有些人再掩饰，笑容再甜美，可那股子来自内心深处的阴毒依然能从眼神里流露出来。
　　这种眼神，恰好被林知了捕捉到了。
　　眼睁睁看着四位美女走远，身后的洪宝玲和楚心蔷楚心樱都气的半死。
　　楚心茉却一脸自信的笑容：“妈。姐，你们应该感到高兴才是，刚才梅小斜和蓝忆荞已经冲突了不是吗！我们不能操之过急，要一点点瓦解，慢慢的瓦解。”
　　洪宝玲吸了吸鼻子看着四女儿：“茉茉，不亏是妈的好女儿，今天给妈出了一口恶气！你一定要健康的好好的活着，妈妈一定会让你好好的活着。”
　　楚心茉倚在妈妈怀中：“嗯，放心吧妈妈，我一定会好好活着。我现在要立刻给大哥大嫂打个电话，得告诉我的准大嫂，梅小斜和蓝忆荞今天在商场里吵架了。”
　　楚心樱兴奋的说道：“快打！我迫不及待的想要看到死女囚被赶出谭家！”
　　“嗯！”楚心茉掏出手机给楚慕寒打了个电话。
　　兄妹二人在电话彼此两端一番兴奋和高兴自是不在话下。
　　而另一端的四位美女团却并没有像楚心茉想的那般梅小斜和蓝忆荞吵架了。
　　四位美女离开商场便来到了谭氏集团所在的海川大厦楼下。
　　“怎么样怎么样，我刚才演技如何？”蓝忆荞看着母亲，姐姐，以及林知了，笑道。
　　“都可以拿奥斯汀最佳女演员大奖了。”苏焕戳了一下蓝忆荞的鼻尖子。
　　蓝忆荞却轻叹一声说道：“不过我真的觉得楚心茉一身的阴毒鬼气，她是楚家最坏的一个，我一直以为她会待在国外一辈子不回来了呢，以前也没注意到她！现在再看她，就觉得她是个妖鬼！”
　　苏焕看着母亲和妹妹说道：“知了也觉得楚心茉像个鬼。”
　　“啊？”梅小斜+蓝忆荞。
　　母女俩不可思议的看着三岁的小奶娃。
　　小奶娃十分自信：“姥姥，荞荞阿姨，我林知了阅人无数，看人最准了，我保证我没看错！”
　　“噗……”
　　“哈哈……”
　　孩子的心灵是纯净的，是穿透力最强的，谁能说林知了说的不是这个理呢。
　　正笑着，谭韶川给蓝忆荞打了电话，蓝忆荞和母亲姐姐以及知了告别，去了谭韶川的停车处等谭韶川。
　　母亲和姐姐以及知了则由小阎送回家。
　　时值上午十一点钟。
　　谭韶川取了车带着蓝忆荞一路开向谭家老宅，一个小时后到地方。
　　正好该吃午饭。
　　进了家门谭韶川和蓝忆荞才看到，家里其实并没有其她人，只有姚茵茵一个人坐在客厅里看电视。
　　谭韶川和蓝忆荞丝毫不感到意外。
　　看到两人进来，姚茵茵笑眯眯的表情：“韶川哥，嫂子，你们来了？”
　　蓝忆荞笑着问道：“茵茵你最近春风得意啊，谈恋爱了吧？”
　　姚茵茵也笑容满面的回答蓝忆荞：“这个……关于谈恋爱，我的年龄是该好好的找个男朋友了哦，而且，我有这么优秀的哥哥，我一定不能找一个比我哥差太远的哦。”
　　蓝忆荞：“那是。”
　　“荞荞，你跟爸妈上来一下，爸妈有话问你。”这个时候，谭以曾从书房里走了出来，看到蓝忆荞便说道。
　　“好的爸。”蓝忆荞恭敬的跟着谭以曾进了书房内。
　　客厅内，仅剩下谭韶川和姚茵茵两人。
　　姚茵茵正要与谭韶川攀谈几句，谭韶川起身出去了。
　　又剩下姚茵茵一个人，她看着离开的谭韶川的背影，面上浮现着冷笑。
　　十来分钟后，蓝忆荞从谭以曾的书房里出来了，她两眼通红，一看就哭过。
　　而且哭的不轻。
　　姚茵茵心里一阵激动，她难掩面上的喜悦之色，尖着嗓子问道：“怎么了嫂子？姨夫骂你了？你做错了什么事吗？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　有二更


第361章.361：老公你又想造人了？

　　“没……没有啊。”蓝忆荞支支吾吾的掩饰，看到谭韶川从外面进来，她更是遮掩了自己通红的眼睛不让谭韶川看见。
　　谭韶川进门的一刹那，她低垂着头颅对谭韶川说了一句：“我去上个洗手间。”
　　姚茵茵：“……”
　　她转身，无辜的眼神看着谭韶川，好心的语气说道：“韶川哥，我嫂子好像有点不高兴？不会是做错了什么事被姨夫姨母骂了吧？”
　　“做晚辈的，被长辈骂训斥几句也是正常的。”谭韶川漫不经心的回了一句。
　　然后并不看姚茵茵，只拿起矮几上的财经杂志翻阅起来，这本杂志还是一年前的，谭韶川鲜少上报道之类的，一年前谭氏集团大庆时，实在躲不过去了，才上了这么一回。
　　就这么一回，谭老头一直都保存着，时不时的拿出来看一看。
　　看谭韶川并不和她多扯，姚茵茵便自娱自乐的翻看自己的手机。
　　翻了有一会儿，她抬眸看了看，蓝忆荞竟然还没有从洗手间里出来，明明已经到了吃饭时间，餐厅里饭菜已经摆好了。
　　姨夫姨母没有下楼来。
　　姚茵茵一边翻阅手机，一边已经猜出了事情的大概。
　　谭韶川是谭氏集团现任掌权人，他不结婚则以，一旦结婚他的婚姻便不能轻易变动，虽然他现在没有和蓝忆荞结婚，可蓝忆荞已经正式面见了家长。
　　面见了叔伯以及谭家所有的亲戚。
　　也就等于他们的关系正式被公开了，这个时候如果有什么变动，那都是对谭韶川乃至谭氏集团有着不小的影响。
　　为了集团公司考虑，也为了谭家的名誉，谁都不想有什么事情发生，作为老一辈的思想，肯定想背地里把事情压下去。
　　姚茵茵估摸着刚才姨父姨母把蓝忆荞叫上去就是讯问事情原委，然后给予警告，要不然蓝忆荞不会哭着下来。
　　然而，姨父姨母还给蓝忆荞留了一线，这事没有让谭韶川知道。
　　他们想大事化小。
　　主要不想丢人。
　　姚茵茵心中冷笑。
　　那些照片是姚茵茵找人匿名发给谭以曾的，到目前为止她都没有把自己暴露出来，如今她依然不打算暴露自己，她只想自己置身度外。
　　趁着蓝忆荞没有自洗手间里出来，而谭韶川依然在看杂志的时候，姚茵茵悄悄的给姚丽莉发了个微信：“你现在把照片发我微信上！马上！不然我要你好看！”
　　那一端的姚丽莉正好是午饭时间，接收到姚茵茵的微信之后，她迟疑了片刻，然后给蓝忆荞去了微信：“荞荞，我茵茵姐又让我发你的照片给她，我怎么办？对你是不是影响很大？”
　　蓝忆荞的回复很快：“发给她，不然她又要为难你了。”
　　姚丽莉送了一口气。
　　夹在蓝忆荞和姚茵茵中间，她一个被赶出家门的落魄穷学生真的很无奈。
　　她很同情蓝忆荞。
　　可她抵抗不过姚茵茵。
　　既然蓝忆荞同意她发给姚茵茵，她就一咬牙，将照片发了出去。
　　十几张蓝忆荞扑入那个男人怀中的怀中的镜头，全都是快门捕捉，十分清晰。
　　姚茵茵的手机微信提示音‘嘟嘟嘟’的想个不停。
　　她悄无声息将刚才发给姚茵茵的那则短信内容撤回。
　　然后漫不经心说了一句：“谁呀，发了这么多短信给我。”
　　继而装模作样的打开。
　　突然：“啊！怎么会这样？天啦，韶川哥！韶川哥，你快看，你快看呀！我的天！”
　　她惊讶的程度像是家里死了爹似的。
　　谭韶川放下手中的杂志看向她的手机。
　　“韶……韶川哥……这，什么情况？我不是有意的呀，这是丽莉发给我的照片，丽莉和嫂子一向不和睦，她们有过节，丽莉是不是一直都跟踪嫂子，所以发现嫂子的奸情了呢？不不不，我说错话了，嫂子肯定没奸情，肯定是丽莉她……”
　　姚茵茵结结巴巴的说着这些话的时候，蓝忆荞已经来到了她跟前。
　　看到姚茵茵手机上的照片，蓝忆荞眼珠子都瞪圆了：“姚茵茵！你混蛋！你个死东西，你竟然陷害我！你安的什么心？”
　　蓝忆荞的尖叫声成功把谭以曾和姚淑佩从楼上惊了下来，一家人看着蓝忆荞就跟个跳梁小丑似的乱吼吼。
　　“荞荞！你行了！你不嫌丢人啊，还咋咋呼呼！”谭以曾绷着脸看着蓝忆荞。
　　“爸，我怎么可能做这种事？我就是在商场里，碰巧了，碰巧了我跟那个人撞了一下，我是被别人撞的而已！”蓝忆荞一脸泪痕看着谭以曾。
　　“谁说你什么了？啊！谁说你什么了？爸爸指责你了吗？你妈妈指责你了吗？只是教育你两句罢了，你干嘛这么大的反应？你看看你像个什么样子，像个什么样子！一点儿媳妇的样子都没有！”谭以曾就差暴跳如雷的了。
　　他气的青筋暴起。
　　一旁的姚茵茵紧跟着秃噜了一句：“是呀嫂子，姨夫姨母又没说你什么，你自己在这里做贼心虚似的，你看看你这个样子，你不说人家都能猜到你半年前刚从大牢里出来的！你是我哥的未婚妻，是谭家的门面……”
　　“啪！”
　　姚茵茵一句话没说完，蓝忆荞伸出巴掌狠狠打在了姚茵茵脸上。
　　打完了她又恶狠狠的说了一句：“你们都欺负我！欺负我！”
　　语毕，转身就跑。
　　她没有在谭家老宅吃这顿饭，跑出老宅之后她又顺着公路跑出大约一公里，小阎正在那里等她。
　　上了车，小阎便问：“怎么样荞荞？”
　　“我的演技还不错，而且趁势打了姚茵茵一巴掌！那女人太坏，不打她一巴掌我不解气。”蓝忆荞说道。
　　“先回家？”小阎笑道。
　　“嗯，饿死我了，回家赶紧吃饭。”
　　小阎发动引擎，汽车一溜烟驶离谭家老宅。
　　另一端，被蓝忆荞打了一巴掌的姚茵茵委屈至极，她捂着肿胀的腮颊看着姨父姨母以及脸色都变黑了的谭韶川哭诉道：“姨夫姨妈，我做错什么了，我到底做错什么了？我什么都不知道，我只是突然之间收到了丽莉发给我的十几个照片，正好韶川哥在我身边，我就给韶川哥看了，我也想到了，丽莉和荞荞一直不和睦，我其实一直在替荞荞说话，可荞荞她，她打我……呜呜呜。”
　　谭以曾看着姚丽莉，久久不说话。
　　姚淑佩也叹息一声来到姚茵茵跟前：“别哭了，委屈你了，你忍一忍，家丑不可外扬，你懂事一点，忍过去算了，你为你韶川哥考虑考虑。”
　　“我不！我不！我姚茵茵从小到大还没受过谁的窝囊气呢！我知道蓝忆荞现在春风得意，我哥宠着她她就无法无天，我又没有得罪她！是她仗着我哥对她的宠爱，去外面勾引男人，被姚丽莉发现了，这也朝我发火，打我？是觉得我寄人篱下，是觉得我没有爸爸撑腰吗？呜呜呜！”姚茵茵哭的更凶了。
　　听完她的哭诉，一脸黑线一句话不说的谭韶川猛一甩手便大步往外出走。
　　“川儿！你干嘛去，你冷静！”
　　“韶川！”
　　“我比你们任何人都冷静！”谭韶川甩了这样一句话便走出了谭家老宅。
　　姚茵茵终于不哭了，她瑟瑟的问谭以曾道：“姨夫，我……我韶川哥他会不会冲动啊，我刚才……我刚才实在是控制不住我自己，对不起姨夫，您快去劝劝韶川哥吧？”
　　谭以曾立即打电话给谭韶川：“韶川，你要冷静，你想一想，荞荞不可能背着你去找别的男人，而且还在商场里是不是？这事没那么复杂……”
　　语毕，谭以曾就只听谭韶川那边说话。
　　说了有一会儿，电话挂断。
　　“怎么样老头子？”姚淑佩看着谭以曾问道。
　　“韶川比我们任何人都理性，他倒不是气荞荞跟那个男人，他主要生气荞荞被人捉了把柄还不问场合乱发脾气，而且还打茵茵，可真是应了茵茵那句话，荞荞身上有匪性！”谭以曾犀利的说道。
　　姚茵茵抹了一把眼泪：“姨夫您也觉得是吧？我真的，我刚才太委屈了，姨夫您要为我做主，我真的没有得罪荞荞，我也没说她什么，她打我，她竟然打我……”
　　谭以曾缓和了语气安慰姚茵茵：“好孩子，姨父知道你受委屈了，谁说你没有爸爸？你是我和你姨母从小养到大的，你姨母和我难道不是你的爸爸妈妈？”
　　姚茵茵这才破涕为笑。
　　谭家老宅的这顿午饭，只有谭以曾，姚淑佩和姚茵茵三人在吃饭，吃饭期间，老两口不停的为姚茵茵夹菜。
　　谭以曾顺便问了一些关于姚茵茵和楚慕寒的关系。姚茵茵表示，楚慕寒就是她以后想结婚的对象。
　　“让姨父和姨母在考察那孩子一阵子，再过一段时，姨父和姨母觉得他合适你了，就给你们举办一个订婚宴！”谭以曾掷地有声的说道。
　　说这话，仿佛是在跟姚茵茵说：“我就是你的爸爸，你的婚姻我可以为你主持。”一般。
　　姚茵茵愈发高兴了：“真哒？”
　　“当然！”谭以曾说道。
　　“谢谢姨父。”姚茵茵高兴的在谭以曾额头亲了一口。
　　真是太好了。
　　她都没心情再在这里陪姨父姨母吃饭了，她想马上把这个好消息告诉楚慕寒。
　　这顿饭其实吃的很匆忙，姚淑佩和谭以曾吃了午饭便上楼午休了，姚茵茵也借故离开，刚一出了谭家老宅的大门，她立即兴奋的拨通了楚慕寒的手机。
　　“老公，亲亲老公!耶！我们成功了！成功了！老公！”姚茵茵拨通电话便尖叫道。
　　那边楚慕寒却没有姚茵茵这般的激动：“我已经猜到了结果。”
　　姚茵茵嘟着嘴对楚慕寒撒娇：“你未卜先知么？”
　　楚慕寒春风得意的笑：“那倒不是，主要今天上午，我四妹茉茉使了一把子力气。”
　　“哦？”姚茵茵问道：“什么情况？”
　　“蓝忆荞在去老宅吃饭之前，上午在商场里已经和我亲生母亲吵了一架，她是窝了一肚子火去谭宅吃饭的，进了谭宅在遇上你们这么审问她，她肯定怒火更大。”楚慕寒在电话那一端颇为得意说道。
　　“哈哈！那种场面没有被我看到，要是被我看到岂不是更爽？不过我看到的部分也比较精彩，表示亲老公，我现在都有点佩服你四妹了诶，她真是个女诸葛。诶，你悄悄告诉我，你四妹我的四小姑子，好不好相处啊？”姚茵茵问道。
　　“怎么，都称小姑子了，这么迫不及待的嫁给我了？”楚慕寒颇有意味的语气问道。
　　“那我可要郑重的告诉你一件事了，我姨父已经说了，他再考察你一段之后，就给我们来主办一个订婚宴，他亲自操持。怎么样，你开心吧？”姚茵茵颇为炫耀的语气。
　　谭以曾是谁？
　　是一个谭韶川都不敢得罪的老头好吧！
　　谭以曾给她姚茵茵主持订婚礼，这就是要对整个青城宣布，姚茵茵是他谭以曾的女儿。
　　这份殊荣，岂能是女囚蓝忆荞能够比之的？
　　哼！
　　“真的吗？”楚慕寒也感到意外又高兴。
　　如果谭以曾主持他和姚茵茵的订婚礼的话，那么整个谢氏集团的董事局都是能看到的，这对他接任谢氏集团的帮助简直太大了！
　　太大了！
　　“媳妇，让老公亲一口。”楚慕寒电话里说道。
　　“么么！老公。”
　　“么么！”
　　两个人电话里腻乎了一会，姚茵茵继续说道：“老公，告诉我四小姑子，让她在加把劲儿，什么时候真正的把蓝忆荞搞下去，我们才都能过上幸福美满的日子。到时候我跟我姨父姨母说，把谭韶川就给我的二小姑子留着。”
　　楚慕寒：“遵命，媳妇！”
　　挂了姚茵茵的电话，楚慕寒趁着楚桥梁在开会的空档开车出去了，他一个电话将母亲和四妹约在了一个包厢内。
　　三个人坐在一起密谋。
　　“茉茉，大哥现在很佩服你，早知道早把你从国外接回来了，害得你一个人在国外孤独那么久。”楚慕寒摸着楚心茉苍白的面容说道。
　　“大哥，我们是亲兄妹，说这个干什么？”楚心茉对大哥笑道。
　　“今天上午逛商场累不累？你平时都是走不了几步路的，走一阵就得歇一歇喘息一阵。”楚慕寒心疼的问道。
　　“不累，我一想到我即将能够得到健康的五脏，我就不累，有了健康的五脏，我以后就守着你们，守着爸爸妈妈，守着大哥，姐姐，我一辈子不嫁人也愿意，只要能让我活着。”
　　“茉茉，我可怜的孩子。”洪宝玲心疼的掉下了泪水。
　　继而看着楚慕寒：“寒儿，现在第一步我们算是卖出来了成功的一步，确定那个小孽畜同时得罪了谭以曾姚淑佩，也在谭韶川那里没落了好，而且她和那个男演员的照片也成功的被谭韶川看到了？”
　　楚慕寒点头：“放心吧妈，由茉茉和您的儿媳妇强强联手，还愁拿不下一个蓝忆荞！”
　　“那接下来……”洪宝玲问道。
　　“妈，茉茉。”楚慕寒将母亲和妹妹的头靠近：“接下来就是要让那个男演员不断电话骚扰小孽畜，然后妈你联系俞丙强，这事必须让他动手……”
　　洪宝玲：“他是你们的爸爸……”
　　“我只有一个爸是楚桥梁，你也只有一个老公是楚桥梁，明白吗妈？”楚慕寒冷肃的看着母亲。
　　洪宝玲点头道：“妈知道，妈早就想俞丙强死了！他死了正好！”
　　“好！”楚慕寒继续和母亲和妹妹头颅靠近，三人在包间里密谋了一下午才回的家中。
　　隔日晚上。
　　六七点钟，正好是千家万户正在晚饭期间的时候。
　　这个时候她和谭韶川刚刚吃完晚饭，谭韶川在书房里看着邮件里发来的资料，而蓝忆荞就趴在他不远处认真的绘画。
　　一边绘画一边问老公道：“老公，你说你表妹姚茵茵和楚慕寒的订婚宴，我要不要参加？”
　　男人轻叱：“你一个都快被谭家赶出来的女人了，你还参加？”
　　“哼！”
　　蓝忆荞不以为意：“说不定姚茵茵同意我参加呢？再说了，我只是和和谭家闹了一场子，这不你们还没把我赶出家门呢嘛。”
　　两人正调侃的时候，蓝忆荞接到了一个陌生的来电。
　　她拿起便接通：“喂，你好，你哪位？”
　　“喂，小姑娘啊。”电话那一端，男人的声音有一点点的嗲，有点点的亲热，听的蓝忆荞一下子起了鸡皮疙瘩。
　　“您是？”她莫名的问道。
　　“我是艾伦。”
　　“艾伦？”
　　“就是那天在商场里把你抱在怀中的时装设计啊……”
　　蓝忆荞：“……”她悄悄的将手机调免提，然后笑看着自己老公。
　　继续问道：“您好，您有什么事吗？”
　　“你那天说的要来应聘，你怎么没来呢？我还一直都等着你呢，我觉得我和你还蛮有缘分的，你看，我见你第一面就把你抱在了怀中，你的身子骨好软啊，让我一下子就记住了你，我这里很缺人的，而且我也觉得你是个可塑之才，如果你来了，我会好好的带一带你的……”
　　蓝忆荞听的一阵阵发冷，她哆嗦道：“那个艾伦，先挂了。”
　　收了线，电话那一端的艾伦看着楚慕寒道：“她不理我，是她挂了电话的，我自己都说先不要这样操之过急，我会演……”
　　楚慕寒打断艾伦：“我只要她接你电话的时候，正好她老公在场就行了！”
　　艾伦：“……”原来是这样啊。
　　另一端，收了线的蓝忆荞看着老公，略凄凉的语气对坐在电脑前的老公说道：“这个楚慕寒，真是个疯狗，他这是摆明了要咬我，幸亏他咬的不是我姐，我就不明白了，我压根就没有想过要继承谢氏产业，他这样对付我何苦呢！真以为我稀罕谢氏集团似的。”
　　谭韶川抬头看着蓝忆荞。
　　又看了看电脑里传来的邮件。
　　楚心茉
　　自出生起就内脏各个器官都有衰竭现象，自幼看遍了医生都治不好，医生断言她活不过十八岁，所以从小就被楚桥梁和洪宝玲送到国外用最好的药物养活着，即便这样，她的五脏也已经衰老的犹如八九十岁的老年人那般。
　　如果还想继续续命。
　　唯一的办法就是换五脏。
　　谭韶川终于明白，楚心茉为什么选择这个时候回国，终于明白楚慕寒为什么处心积虑要将荞荞往死害。
　　楚心茉需要的五脏，亲人的最合适。
　　一股油然而生的疼像似钻心一般。
　　他定定的看着这个多灾多难，这个让自己费尽了心思从深牢大狱里捞出来的女孩儿。
　　这一刻，荞荞还不知道楚慕寒并不是谢梅群的儿子。
　　她并不知道，楚家人是要让她死！
　　起身，谭韶川来到蓝忆荞身边，一抬臂将她扣在了怀中，扣的很紧很紧。
　　“你干嘛啊老公？又想造人了？昨天刚造过，我都累的腰酸腿酸的……”蓝忆荞小声的嘟囔着。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　推荐友文：八零之悍媳的甜蜜时光
　　作者：玖月心久
　　1980年，泼辣的小村妮，18岁的丁红豆，进城退婚了，退的还是根红苗正的飞行员。
　　结果……却开启了幸福的逆袭生活，被某人宠着，护着，惯着，爱了一辈子！


第362章.362：大总裁是一群小萝卜头的爸爸

　　男人：“……”
　　偎依在他怀中，蓝忆荞坏坏的笑了：“不过，我愿意哒，不管我多腰酸腿酸，我都愿意的。”
　　她双手挎他脖颈，抬眸看着他。
　　她的眼眸里对他满满都是爱，这种爱他感受八个月了，这是一种可以为他舍弃生命的爱。
　　这样的她，此生怎么可能会找其他男人？
　　他的女人，他当然有这个自信。
　　慢说现在是姚茵茵和楚慕寒联合起来害她，就算真的查不出是谁在背后暗害她，他依然会选择完全相信她。
　　这就是他和她生死不渝的爱。
　　“好啊，我们要多些造人机会，多生孩子，以后这些孩子可都是你的终身护卫了，谁要敢挖你的墙角，你生的孩子越多，帮手就越多。”男人一本正经的语气看着她。
　　蓝忆荞突然笑了。
　　笑的花枝乱颤。
　　八个月前的他可不是这样的，八个月前的谭韶川周身散发着叱咤商界呼风唤雨处变不惊一脸整肃生人勿进的气息。
　　而今，她觉得他有点点像个居家丈夫。
　　像一群小萝卜头的爸爸。
　　像一枚暖大叔。
　　“你会玩老鹰抓小鸡的游戏吗？”她突然饶有兴趣的问他，一边问，她一边拉着他往晒台上走。
　　他的二楼晒台夏天的时候可以纳凉，到冬天装上玻璃便是全封闭式的，晒台上的藤椅垫了棉质垫子，室内的暖气开着，暖哄哄的，躺在藤椅上还能看星星。
　　她和他聊天聊家常聊未来聊他们的孩子的时候，她最喜欢整个环境都是非常美的。
　　因为和他谈论他们未来的孩子，便是她的一种精神食粮。
　　他坐着，她坐在他怀中。
　　“快点回答我，你喜欢老鹰抓小鸡的游戏吗？”她拧了一下他的鼻子，问道。
　　男人轻笑，声音低醇而极具男性气息：“一个大男人，老鹰抓小鸡？你这是非要把你丈夫变成幼儿园的阿姨啊？”
　　“不是！”她否定他：“我是说从现在开始，我们三年生四个，我们花十年的时间造孩子，十年我算算，九年，九年我们就有十二个孩子了，十二个，完全可以一个老鹰抓小鸡游戏的队伍，到时候我做老鹰，你做母鸡妈妈！就这么定了啊！”
　　谭韶川：“……”
　　他这人物形象变化跨度是真够大！
　　执掌谭氏集团商业王国的是他，保护着一群小小鸡仔的母鸡妈妈也还是他。
　　这叫什么？
　　百变天王吗？
　　“同意吗！”她双手箍住他的颈子，偎着他，一边看着天上亮晶晶的星星，一边问他。
　　“三年生四个！你连一个月休假都不给你自己，你三年也生不了四个！怀胎十月，四个孩子要四十个月呢，三年也才三十六个月！”男人垂了目，宠爱的眼神看着她。
　　轻叱她。
　　“嗨，这就是你笨了吧！我生母，楚太太，她天生多卵，我大姐二姐是双胞胎，我三姐四姐是双胞胎，我和那个生下来就死的弟弟，也是双胞胎。我不想传承洪宝玲身上任何特点，唯独她的多卵，我特想遗传。”她笑嘻嘻的看着他，一脸幻想的表情。
　　他：“……”
　　温润的大手扣着她的后脑勺。
　　一把将她逮入自己胸膛内。
　　心里的那股酸楚重又冒了上来。
　　她一直都羡慕都渴望多子女家庭，因为她有同父同母的几个姐姐，却一直都不跟她亲，这是她一辈子的疮疤。
　　然而，她到如今还不知道，她哪里有什么同父同母的姐妹。
　　她只有她自己。
　　只有她自己是楚桥梁的亲生女儿。
　　想到这里，谭韶川又禁不住讥笑楚桥梁。
　　真蠢！
　　全天下最蠢的男人不过如此！
　　这就是当初婚内出轨抛弃谢梅群的下场吧！
　　唯一的亲生孩子，他却要往死里害她。
　　谭韶川突然想到他第一次在监狱外见蓝忆荞的时候，是在蓝忆荞出租的矮平房里头，矮平房十分破旧，她却在屋里挂了一副她珍爱的油画。
　　她喜欢画画。
　　她天性里最像楚桥梁。
　　“我和你妈不在家的这一个月，你都是怎么过的，有没有去找闵家山闵老，和他切磋画艺？”他将她的小脸捧起来，问道。
　　“有啊。”
　　她恬婉享受又回忆的语气说道：“经常去，都是小阎开车带我去的，那老头真的是个大师级别的画家，他对油画非常有造诣，那种浓墨重彩里体现出来的生活气息，真的很浓郁，很多人会画画，但不是所有人都能将画画的让人看一眼就走进那个气息当中，仿佛自己穿越进去画中一般……”
　　他认真的听着。
　　他知道她喜欢画，画画是她精神生活的一大部分。
　　“你知道吗？老人家不仅对油画艺术造诣非常深厚，他还十分懂时装诶！”蓝忆荞突然饶有兴趣的看着谭韶川问道：“你知道吗？”
　　“你说呢？我认识闵老的时候，我想想，我比你大十一岁，我认识闵老的时候我十四岁，那时候你几岁？三岁，还骑着尿片呢吧？”男人看着怀中女孩，打趣说道。
　　“哈哈哈哈！你要笑死我么。”蓝忆荞不好意思的扑入他怀中。
　　男人继续说道：“闵老是个专供美食和时装的化外高人，诚如他一生的铭言：人生最大的两件事便是吃饭和穿衣。”
　　“吃饭和穿衣。”蓝忆荞咀嚼着这句话，然后点头道：“这话非常真谛。”
　　“所以，好好给闵老当徒弟……”
　　谭韶川的话没说完，便被蓝忆荞给自鸣得意的接上了：“我看行，说不定我给他当着当着徒弟，我自己也不知不觉间就成了世界顶尖级设计师了呢，嘻嘻。”
　　男人看着她，声音极度温缓：“很想看到你叱咤时装设计界的样子。”
　　“嗯……到时候我一定是一个全场最辣的，挺着九个月孕肚走红毯的顶尖级时装设计师！”蓝忆荞越发N瑟起来：“从现在开始，我要事业造人两不误！”
　　她是个勤快的身体力行者。
　　既然想做一个辣妈时装设计师，她就得无时无刻的为这个目标而努力。
　　哪怕腰酸腿软，她也不遗余力。
　　白日里
　　因为母亲的眼睛恢复的越来越健康，而且她为了做出跟母亲闹不和的表象，她也很少和母亲接触。
　　最近母亲都是住在姐姐那一边。
　　她便有更多的时间去闵家山闵老那里和老头儿切磋画艺，有化外高人给她指点，叫她潜心作画的心得。
　　蓝忆荞的绘画功底突飞猛进。
　　而且，在闵老的作画处，能让她感受到一种鸟语花香的处境，在这种环境当中，人和画融入在一起的时候，更能作出出乎意料的作品。
　　又是一副画完成的时候，就连阅人无数游遍全世界的闵老都为之震撼。
　　画面是一处被花草树木笼罩着的农户房屋。
　　从画上看，房屋是欧洲风格的木克楞，给人一种原汁原味甚至能闻到木香的视觉效果，房屋的外围也是低矮的木栅栏围起来的，木栅栏上毫无规则的攀爬者生机盎然的绿色植物，木栅栏内，宽阔的院子里，是绿色的草坪，草坪上一个大人的身后扯着十来个孩子。
　　孩子们穿的花花绿绿，非常灵动。
　　最前面的大人展开双臂护着身后的孩子们，大人的对面是作势张牙舞爪的另一个大人。
　　很显然，画面上的人在玩老鹰捉小鸡的游戏，从画面的角度来看，时值晚霞时分，整个房屋以及草坪都被映照在晚霞内，有一种柔和的金黄色，房屋的后面，冒着屡屡的炊烟。
　　太美了。
　　年逾八十的闵老看愣了。
　　尤其是他特意带上老花镜，拉远了距离看着那撒着欢儿的孩子们迈开的小短腿，以及因为动态的原因，孩子们婴儿肥的脸蛋都会因为歪头晃动的原因而左右不对称的样子。
　　真的就是正在跑跳的动态，十分传神。
　　不知不觉，便让看画人融入其中，仿佛自己置身于世外桃源，仿佛自己就是那些十来个孩子中的之一，仿佛自己就是那个护着孩子们的爸爸，又仿佛自己是那个张牙舞爪充当老鹰的妈妈。
　　那是一种陶醉忘我的境界。
　　“好！好！太好了孩子！小小年纪，你却已经懂得了这么多，你的绘画造诣已经超越了你的父亲……”
　　蓝忆荞：“……”她当然知道闵老说的父亲是谁。
　　闵家山也意识到自己语失了，他慈爱的语气看着拿着画笔，穿着背带裤，背带裤上抹的都是颜料的小画匠：“孩子，爷爷……曾经看过你……楚桥梁的画作，都是一些浮夸的，刻意的东西，但他的作画熟练度还是有的，可是今天爷爷看了你的，爷爷不得不承认，绘画这个东西是有遗传的，你遗传了他的绘画天赋，但是你比他更融入，更用心。”
　　蓝忆荞微笑看着闵家山：“爷爷，他是我爸，这是无法更改的事实。没关系的。”
　　说完，她便垂下了头欣赏自己的画。
　　这幅重彩油画她是一气呵成的，也是她自小到大一直向往的。
　　站在一旁的闵家山忍不住心疼她，这孩子，之所以这幅画能画这么好，还不是因为她从不能得到，一直都向往？
　　“荞荞，这幅画放在爷爷这里，爷爷要珍藏起来，可以吗？”闵家山问蓝忆荞。
　　“嗯，只要爷爷不嫌弃。”蓝忆荞高兴的道，能被闵家山看上的画作，蓝忆荞荣幸之至。
　　“歇着吧，别累着，有空的时候你多跑跑礼服店。尤其是那种有特色的礼服店，爷爷最近在给北欧的一家高级礼服定制公司出融合款，到时候你也出几个款式，给他们看一下。”闵家山转了话题说道。
　　“真……真哒吗爷爷？”蓝忆荞喜出望外。
　　“当然！你的设计作品爷爷早在五个月之前就看到了，是韶川拿给爷爷看看的，与其说你对作画很有天赋，不如说绘画只是你的原始积累，而你真正想做的是时装设计，爷爷没猜错吧？”
　　“爷爷，您是我的伯乐，您放心吧，我一定会很努力的，我不是个懒人，我不仅会把款图绘制出来，我还会把细节标出来，我还会把材质都贴出来，我一定能做到。爷爷，我不和你多聊了，我现在就去跑市场，我一定不会让你失望哒！”
　　小妮子这一刻显示了从未有过的兴趣高涨，她甚至连绘画时候穿的工装牛仔裤都没有脱就往外冲。
　　一连几天，把她忙坏了。
　　不过再忙，她也不曾忘记插空给楚慕寒打了电话。
　　“楚慕寒！我并没有阻止你继承谢氏集团，我也没有阻止你和我妈相认，你为什么要这样陷害我？你别以为我不知道，那天在商场里撞我把我抱在怀中的设计师，他根本就是你和姚茵茵联合起来找来陷害我的！楚慕寒你不要脸，你不得好死！你该下地狱！你个……”蓝忆荞气急败坏的勇气。
　　可她又想不出来怎么骂楚慕寒。
　　狗娘养的？
　　不行！
　　王八蛋？也不行！
　　她被气的语无伦次，更是让电话那一端的楚慕寒得意：“荞荞，从你的话音里我都能猜得出，最近你在谭家的日子不怎么好过吧？大哥猜的对不对？”
　　“楚慕寒！这是你明知道的事！上次在谭家老宅，姚茵茵当着韶川的面儿发给他看那些照片，你别告诉我姚茵茵没告诉你！啊？楚慕寒，你把我弄死了，我做鬼不放过你！”蓝忆荞气急败坏的吼道。
　　“别以为我不知道，你和姚茵茵联手，你们合起伙来陷害我，让我被撞，被那个男人抱住，以及被拍照，这一连环套都是你们事先就计划的好的！我根本就不认识那个男的！”
　　楚慕寒慢条斯理的语气：“这些话，包括我和茵茵陷害你的话，你现在大可全盘托出告诉谭总，只要他相信你。”
　　蓝忆荞：“你……”
　　“哈哈！”楚慕寒笑的猖狂至极。
　　笑过，他又故意提醒的语气说道：“荞荞，知不知道我妈，我亲生的妈现在在干嘛？”
　　蓝忆荞：“我告诉你，你别打我妈的主意！”
　　“那是我妈！我亲妈！她已经厌倦了你的霸道，厌倦了你在中间挑拨我和她的关系，所以她现在更愿意跟你四姐，我的善解人意温婉乖巧的四妹楚心茉在一起，这会儿她们俩在一起有说有笑的美容呢。”
　　“楚慕寒！你去死！”
　　这一端的楚慕寒在挂断手机的一刹那，听到的是蓝忆荞扔掉手机的动作。
　　楚慕寒冷笑。
　　蓝忆荞也冷笑。
　　她摔的是个压画纸的木块而已。将木块摔了，她就换上一身轻便的休闲装，背上大背包，带着棒球帽出去了。
　　一整天，她逛了好几家极具特色的礼服店，收获颇多。
　　她觉得闵老说的一句话非常好。
　　那就是，要想自己肚子里有货，就得多看多观察多见识，看的多了，心里自然有谱。
　　然后再按照自己的灵感，自己的见解和构思结合流行元素，城市文化，等等。
　　好的作品都是水到渠成。
　　时值黄昏，就在她准备回家的时候，一出最后一家礼服沙龙店的门，她遇到了姚茵茵。
　　“哟！这不是我嫂子么？未来的谭少总夫人？”姚茵茵嘲讽的语气看着背着大背包，一身休闲装棒球帽的蓝忆荞。
　　站在姚茵茵面前，蓝忆荞活脱脱是个推销员。
　　蓝忆荞：“姚茵茵你阴阳怪气的想说什么？直接说。”
　　姚茵茵笑了：“嫂子，人都说冬日里能把人皮肤捂白了，这大冬天的你怎么黑了，也瘦了？在外面东奔西跑的跑的吧，我表哥是不是最近对你的吃穿用度很克扣？该不会是都对你不管不问了吧？要不然你不会东奔西跑的跑市场，绘时装图，然后试图找工作，对吗？”
　　蓝忆荞不想和她嗦：“我为什么要回答你？”
　　“哈！”
　　姚茵茵更加得意了：“你可真心虚，就算你再掩盖，也难掩我表哥我和姨父姨母讨厌你的事实，之所以没有把你赶出家门是碍于面子，这是迟早的事，蓝忆荞，你现在知道了吧？纵然你再有勾人的狐媚手段，纵然你再是一时得宠呢，可豪门就是豪门，岂能是你一个女囚这么好驾驭的？”
　　蓝忆荞气的双手攥拳：“我落的今天这个地步，你敢说不是你害得？你说够没有！你别忘了，我现在还住在谭韶川的家里，我依然是他的未婚妻！”
　　“知道知道。”
　　姚茵茵颇为潇洒大方的语气：“你当然舍不得离开我表哥，你就是硬赖，也得赖在他那儿，只是，你能见着我哥人吗？”
　　蓝忆荞：“……”
　　姚茵茵好心好意的说道：“我给你出个主意怎么样？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　有二更


第363章.363：终于可以要宝宝了，开心哒。

　　蓝忆荞不愠不怒的语气说道：“好啊，说来我听听。”
　　姚茵茵上下打量蓝忆荞：“你不是号称时装设计师吗？听说几个月前你在一家时装公司工作的时候，流弊到连主设计师，连设计总监你都不放在眼里。”
　　蓝忆荞也不谦虚：“你说的没错，我是没把她们放在眼里，因为她们很多设计师都每天拿着我设计的款式在公司邀功，好几个设计师都争相等着我设计的款式署上她们的名字。”
　　“很好！”
　　姚茵茵笑道：“大时装设计师，时尚引领者！我告诉你，我和你哥楚慕寒的订婚宴上，我韶川哥也就是你准老公肯定是要出场的，你已经很久都没有见着我韶川哥了吧，那天你也可以来参加我的订婚宴。这样你就能见到我哥了。”
　　“我本来就是你嫂子，我肯定是要参加的。”蓝忆荞笃定的看着姚茵茵。
　　“哈哈！还做白日梦呢？实话告诉你吧，我韶川哥那个人无论参加什么宴会，他都是很少自主寻找女伴，因为他不需要，可是我的订婚宴上，他肯定会找一个女伴，知道为什么吗？”姚茵茵寓意深长的表情看着蓝忆荞。
　　那眼神仿佛在说，你一个豪门外的女囚，我们豪门内的事情，你懂多少？你懂什么？
　　甩了你你都还不知道呢！
　　蓝忆荞礼貌的说道：“愿闻其详。”
　　“因为他会在我的订婚宴上对他的女伴做出一些出格的事情来，比如当众亲吻了她更或者扒了她的衣服，更或者直接拿下她，其目的就是对外公瞩，他谭韶川另有新欢了，不久的将来，他要把家里那个尚未娶进门的未婚妻给甩了，如此以来，谭氏集团以及我韶川哥既掩盖了自己被戴绿帽的事实还能以示外人，他有了新欢，是他把你给甩了，试问，一个堂堂大集团公司的首席执行官，大总裁，又这么年轻帅气硬朗，甩个女人岂不是比甩一件衣服更容易？”
　　说完这些，姚茵茵冷笑嘲讽挑战鄙夷的眼神看着蓝忆荞。
　　蓝忆荞气的哆嗦半天才咬牙说道：“算！你！狠！”
　　“哈哈哈！”姚茵茵笑的无比猖狂：“怎么样蓝忆荞？要放弃我韶川哥吗？”
　　“别废话！说你的方法！”
　　“刚才不是说了吗，你是大时装设计师，引领时尚的潮流，但是，只要你在我的订婚宴上按照我的要求穿衣打扮，我便会让你出现在我的订婚宴上，到时候，你以未婚妻的名头傍身在我韶川哥跟前，他想甩你也没有机会不是吗？”姚茵茵说出了自己的主意。
　　“让我按照你的要求穿衣打扮？你的好处是？”蓝忆荞问道。
　　“因为我一直嫉妒你比我长的漂亮，我想让你出丑啊，所以我要求你在我订婚宴那天穿的又老又土又丑的出现在现场，这样我心里才能平衡。”姚茵茵不隐瞒的说道。
　　“仅此而已？”
　　蓝忆荞又问道：“就只按照你的要求穿衣打扮，你就会帮我这一次？”
　　“当然不是！”姚茵茵冷狠的笑看着蓝忆荞：“还有我姨妈的首饰！”
　　蓝忆荞：“……”
　　“你通通都得给我吐出来！那是我姨妈压箱底的财产，凭什么给你这个下贱的女囚犯！凭什么！”姚茵茵咬牙切齿的看着蓝忆荞。
　　这个时候，反而是蓝忆荞笑了：“姚茵茵，按照你的要求穿衣打扮我可以做到，把你姨妈的首饰全部交给你我也同意，前提是你姨妈同意就行。”
　　“我姨妈一定会同意！”姚茵茵毫不犹豫的说道。
　　“好！”
　　蓝忆荞很大方：“只要能不被我老公甩了，交出这点首饰也是应该的，姚茵茵我很好奇的想问问你？”
　　“什么？”
　　“在楚心樱的婚礼上，我成功的让楚心樱吓得尿了一裤子；在傅馨儿的生日宴会上，我成功的让傅馨儿和姚丽莉出了大丑；在曹瑜的首播典礼上，我成功的让把我男人从曹瑜的手中抢了过来，你就没发现，我蓝忆荞虽然贱，虽然是个女囚，可是在抢男人这方面，我一直都是无往不利吗？虽然我这次不是跟你抢男人，可是你就不怕我也像破坏他们四个人那般，把你的订婚宴也给破坏了？”蓝忆荞好心的语气提醒道。
　　姚茵茵却挑眉看着蓝忆荞：“真以为你是复仇女神呢？还无往不利！你也没用你的大脚趾头想一想，前面几次你之所以无往不利，都是靠着谁！现在你靠山都没有了，你还无往不利？”
　　蓝忆荞：“……”
　　被姚茵茵说的哑口无言。
　　姚茵茵就在蓝忆荞的愣怔中扬长而去。
　　都走出去很远了回头看蓝忆荞，蓝忆荞依然愣怔在原地。
　　姚茵茵禁不住冷笑：“真以为我会帮你？我不仅要让你把我姨妈的那些首饰吐出来给我，我还要让在我的订婚宴上出丑，一个穿的又老又土丢人现眼给我哥带了绿帽子的女人，还想在我订婚宴上挽回我哥？你只能怪你没见过什么是豪门纷争！女囚！白痴！”
　　冷笑完毕，姚茵茵才算真正扬长而去。
　　看着姚茵茵走远，蓝忆荞若无其事的掏出手机拨了个电话：“妈，你接知了有没有回家？”
　　电话那一头的梅小斜一边在厨房里忙活着一边接女儿电话：“都几点了，你问妈有没有接知了回来！知了四点半放学！”
　　蓝忆荞：“哦，妈，今天做的什么饭？我想去我姐家蹭饭。”
　　“牛腩煲，蒸萝卜丝，都是你爱吃的。”梅小斜宠爱语气说道。
　　“那我去了啊妈。”蓝忆荞带了些撒娇的语气挂断了母亲的电话。
　　从礼服店出来她又拐了两个路口之后，在那里上了小阎的车。
　　路上，小阎忍不住打趣她：“我说某悍匪，还真没看出来啊，你不仅是做悍匪的料，你还是做个演员的料啊？”
　　蓝忆荞挑眉看着和自己形影不离的男闺蜜：“怎么？你几个意思？”
　　“就你刚才，你和姚茵茵对话的时候，你那个逼真劲儿，我发觉曹瑜的那部电视剧当时就不该让你做替身，就该让你去做主演，你的演技绝对比曹瑜好太多了！”小阎忍不住竖起了大拇指。
　　“才知道啊！”蓝忆荞轻嗤男闺蜜。
　　男闺蜜：“……”
　　“就曹瑜，她那演技要是好的话，我公公婆婆还能那么讨厌她，还能喊她驴脸？她演技要是好的话，我老公还能是我老公？不早就成她老公了？她演技拙我早就看出来了，我懒得说她罢了！她那演技跟我差的简直不是一个两个档次的事，她演的那什么电视剧，放在我身上还用演吗？我本来就是电视剧里的女主角好不好！”
　　小阎车都不开了，他将车往路边上一停，认真的看着蓝忆荞：“荞荞，古城墙的拐角你知道是什么样子吗？”
　　蓝忆荞：“这你算问对人了。”
　　小阎：“？”
　　“我是北方长大的，我小时候住过的那个城市就有城墙，我跟你说那个城墙厚的，上面真的能跑开马车，拐角处，就更不用说了，比不拐角的地方厚一半，足足厚的多出一半！”蓝忆荞滔滔不绝的跟小阎描绘着城墙拐角的厚度。
　　小阎摇摇头说：“你不用跟我形容，我知道古城墙拐脚有多厚。我看到你的脸皮我就知道了多厚了。”
　　蓝忆荞：“……”
　　阎！
　　绪！
　　你给我好好开车！
　　闭上嘴！
　　一句话都不能说！
　　否则我把你女票给嚯嚯零散！
　　“遵命，城墙拐角！不是，遵命名演员！又错了，遵命悍匪！请问悍匪，往左拐还是往右拐？”
　　“闭嘴！开车！”
　　“是！”
　　“那个，荞荞，往你家开，还是往你姐家开？”
　　“你给我闭嘴！开车！”
　　“是……”小阎聪明的将车停在了林韬的家门口。
　　蓝忆荞这才放了小阎一马。
　　临走的时候，还十分厚道的将母亲蒸的萝卜丝给小阎带走了一份儿。
　　和母亲，姐姐，以及林韬林知了在一起吃了晚饭，林韬去楼上书房工作，蓝忆荞便和母亲姐姐林知了四个大美女坐在客厅里聊天。
　　“荞荞，这阵子别太累知道吗？还有就算有小阎无时无刻保护你，你也要处处小心，知道吗？”梅小斜关心的看着女儿。
　　因为谭韶川跟她说了楚心茉的居心叵测，梅小斜一直都按照女婿的安排，顺水推舟配合楚心茉演戏，时不时的上演一出和养女荞荞吵架的戏码。
　　这一阵子，楚心茉隔三差五的打电话给梅小斜，不是邀请她一起喝茶聊天，就是邀请她一起去做美容。
　　通过几次接触，梅小斜也看出来了，楚心茉时常体力不支。有时候做美容她都累的气喘吁吁，她的力气连梅小斜这样一个年逾五十的初老人都比不上。
　　由此，梅小斜坚信女婿所说，楚心茉有可能是想要荞荞的五脏来给她自己续命。
　　该死的楚家人！
　　该死的妖鬼一般的楚心茉！
　　梅小斜心里无比可怜自己的小女儿荞荞。
　　“妈。”蓝忆荞斜倚在妈妈身上，吃着妈妈给她做的甜品，小女孩儿般的语气说道：“你女儿我有那么弱吗？我是个在监狱里混了两年的悍匪，悍匪好不好！一直以来都是只有我害人的份，谁想害我，哪那么容易呢！”
　　语毕，她坐直身子看着梅小斜的脸，笑眯眯的说道：“妈，女人定期美美容真的效果很不错，你现在看上去像四十五岁的！以后还得经常跟楚心茉一起去做美容，反正她买单，是她买单吧妈妈？”
　　梅小斜点点头：“是。”
　　“又不花自己钱，以后定期做啊妈，保证长期保养下去，你看上去会像四十岁的大美女呢。”
　　“姥姥本来就是大美女！这几天都是姥姥去学校接送我，小朋友们都很羡慕我有姥姥。姥姥以后你天天接我上学放学。”林知了插嘴说道，她挨着姥姥坐，小手搂着姥姥的胳膊，说完话，小嘴还亲了姥姥的手背一口。
　　把梅小斜的高兴的，捧着知了的脸亲来亲去，一边亲一边心疼的说道：“真是可怜这孩子了，一直以来都只跟着爸爸，现在有妈妈了，有姥姥了，一天到晚她都高兴的不是跳舞就是唱歌。”
　　旁边的苏焕假装吃醋：“知了，你现在都变成了和姥姥最亲了，啊？”
　　“妈妈，嘻嘻。”
　　林知了一转身便胖乎乎的小身子爬到苏焕的身上，双臂搂着苏焕的脖子，小脸甜甜的看着苏焕：“妈妈，我已经三岁了，我懂事了，妈妈每天都忙工作，姥姥和爸爸说，妈妈成立了自己的公司，现在是大总裁了，会很忙很忙，妈妈没有太多的时间照顾知了，但是妈妈心里是很疼爱知了的，知了也很想妈妈，可是知了知道妈妈忙，所以知了要乖，要乖乖的听姥姥的话。”
　　苏焕：“……”
　　这一刻，她热泪盈眶。
　　“是妈妈不好，妈妈刚注册了公司，忙的都把我的宝贝闺女忽略了，以后妈妈一有空就和姥姥一起接送知了上学放学好不好？”苏焕觉得对林知了实在太愧疚。
　　她这阵子的确忙。
　　她的电商公司一上线就生意超级好，这源于她摆地摊的那一两个月里积累了一些草根级的人脉。
　　说是草根其实也不是，那些妈妈们手头上都是有一些余钱的，几十万，上百万的都有，而苏焕当初卖给她们的婴儿用品都是在大品牌公司拿的质量十分过关的货物，卖给她们的时候，利润薄的很，苏焕当时想的就是快速抛货，微薄利润。
　　只要能和自己上班或者比上班好一点点，她就很满足了。
　　就因为她当时的薄利多销，给她赢得了无限的商机。
　　即便是现在电商直销多如牛毛，可苏焕还是脱颖而出了。公司刚成立一个月，她已经确立好了质量非常过关的供应链，以及她的直销圈子。
　　一个月，她的公司盈利七八万之多呢。
　　获得利润之余，苏焕也得到了很好的锻炼，只是唯一让她心里难过的是，她忽略了知了。
　　好在知了有姥姥陪着，而且知了是个小女汉子，以前家里只有爸爸，现在家里多了妈妈和姥姥，她还沉浸在欢乐之中，并没有感觉到妈妈忽略了她。
　　她依然爱妈妈如故。
　　她处处替妈妈着想：“妈妈，知了想要小弟弟小妹妹了，知了想当大姐可以管着弟弟妹妹们，以后姥姥看着知了，妈妈就可以腾出时间来给我生小弟弟小妹妹啦。”
　　苏焕：“……”
　　刚下楼的林韬：“……”
　　梅小斜：“……”
　　只有蓝忆荞笑的前俯后仰。
　　她抬头看着下楼的林韬，说道：“林知了可真不愧是林大律师您的女儿啊，她算盘打得忒精了，哈哈！”
　　“荞荞！”苏焕不好意思的嗔荞荞。
　　荞荞看着姐姐：“姐，知了的话你必须得认真考虑！”
　　“嗯！”林知了重重的点头，表示赞成荞荞阿姨的话。
　　苏焕更脸红了，忍不住偷偷看了林韬一眼，林韬也正在看她，仿佛是想要得到她一个准信似的。
　　“荞荞，你晚饭已经蹭过了，现在也该回去了，赶紧滚！”苏焕越发不好意思起来。
　　“好，我马上滚！”蓝忆荞起身往外出走。
　　梅小斜将她送到了门口，语重心长的交代她：“荞荞，别光顾着说你姐，你姐和林韬那是早晚的事，而你，你和韶川在一起这也八九个月快一年了，你们得考虑要孩子了。”
　　“妈！”蓝忆荞陡然脸红了：“我和韶川我们还没办婚礼呢！”
　　“妈不在意什么婚礼不婚礼的，妈只要你和韶川过的幸福美满就好了，有没有婚礼妈都不在乎，妈就想你能多些亲人，明白吗我的女儿！”梅小斜就是心疼荞荞没亲人。
　　“嗯，我知道的妈。”蓝忆荞点头。
　　“我今儿听李嫂说你例假到今天也有十二三天里，而且你这两个月例假都挺正常的，你抽控去医院查一查卵泡，卵泡如果发育良好的话，你现在要孩子完全没问题，先去医院去看看，你要自己不好意思去，妈陪着你一起去。”梅小斜迫不及待的说道。
　　“得得得，妈，妈，您甭嗦，我自己个知道医院的大门朝哪儿！您要是陪着我，您和楚心茉演的对手戏就得黄！我年龄不小了，我什么都懂，我知道该怎么做。”蓝忆荞拒绝母亲。
　　“明天就得去，这事不能往后推，就得这一两天，懂吗！”梅小斜提醒女儿。
　　“知道！放心吧，明天一定去！”蓝忆荞捂着耳朵逃也是的跑出了林韬的家。
　　有妈管着有一百样好。
　　就有一样不好。
　　当妈的都嗦！
　　不过，蓝忆荞第二天还是听了妈妈的话，一大早起来真的去了医院，她这几天和谭韶川时常聊起孩子，她留在闵老那里的那副画也是关于家和孩子的。
　　其实她的内心比任何人都迫切的想要孩子。
　　她比任何人都想知道，自己的身体状况是否真的能孕育下一代了。
　　她的检查结果让她十二万分的喜悦。
　　超声波医生告诉她：“你子宫十分良好，很容易坐胎，卵泡发育非常良好。随时可以准备要孩子了。”
　　天呐！
　　那一刻，她想哭。
　　真的！
　　要不是男闺蜜是男性，她真的要抱住小阎大哭一场。
　　她的身体之所以恢复，韶川的功劳最大，是韶川不言放弃一直坚持监督让她喝中药才能使她身体恢复的如此健康。
　　这其中，还有小阎每天给她送中药的功劳。
　　“小阎，不久的将来，或许你就可以当叔叔了。”
　　“真的吗荞荞？你的病好了。”
　　“嗯嗯。”蓝忆荞掉下了幸福的泪。
　　小阎高兴的直搓手：“太好了荞荞……”
　　“走，今天我请你和你女票大快朵颐，你们俩可以想尽一切办法宰我！”蓝忆荞说道。
　　“必须的！”
　　两人从正朝外走的时候，迎面碰上一个人。
　　“楚心樱？”蓝忆荞定睛问道。
　　“是你！”楚心樱的面色有些蜡黄，看上去就像身体得了重病一样，她防备的语气问道：“你怎么在这里？”
　　“看病啊？”蓝忆荞笑：“我和你一样的病，你忘了，你不会也是来看这个的吧？”
　　“滚！懒得搭理你！”楚心樱出口恶道。
　　蓝忆荞笑：“白白！”
　　楚心樱：“……”
　　心里边恼恨的差点一口老血吐出来。
　　回到家中她就告诉母亲大哥以及四妹楚心茉，她在妇科看到了蓝忆荞。
　　一家人都猜测蓝忆荞去那里干什么？
　　楚心茉最聪明：“估计蓝忆荞黔驴技穷，想要拿假怀孕来要挟谭韶川？”
　　“她和我一样，都是不孕症！”楚心樱恶狠狠的说道。
　　“三姐，我知道。”楚心茉看着楚心樱：“她那个人狡诈，就怕她耍花招。”
　　“有什么好耍，我和茵茵的订婚宴就要到了，订婚宴一过，等她彻底被谭韶川甩了的时候，也就是她的末日！”楚慕寒冷冷的说道。
　　一转眼间。
　　他和姚茵茵的订婚宴便在眼前了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　姚茵茵要倒霉。荞荞即将开启双胞胎之旅。


第364章.364：订婚宴，母女三人力压全场（虐楚虐茵）

　　这场订婚宴对于楚家来说，相当于楚家的一场形势大好的东风。
　　眼看着资金吃紧的楚双实业，也因为谢氏集团的原因，很多资金问题迎刃而解了，原本楚家在真正的上流社会是没有一丝一毫的地位的，而今。由谭谢两家对楚家的提携，楚家现在在青城也算是首屈一指的新贵了。
　　虽然只是一场订婚宴，楚桥梁却比八个月前楚心樱的婚礼都要重视。所以，这次的订婚宴，楚桥梁是要将青城能数得着名头的权贵悉数请到。
　　近日他一直都在和洪宝玲合议，生怕漏掉了谁谁谁。
　　洪宝玲提醒他：“桥梁，四季如春大酒店的背后股东，那个八十岁的老头，我们有没有请他的必要？”
　　楚桥梁猛然一拍脑门：“闵家山闵老啊！当然有必要，必须得请！”
　　洪宝玲：“……”不解的表情看着丈夫，她其实也就是提醒一下，毕竟上次楚家人在四季如春大酒店宴请戴遇城以及谢氏老夫妻和曹瑜那次，那位老头招待他们挺热情的，而且给他们做了个打折。
　　虽然一顿饭打个折不算什么。
　　主要洪宝玲听说那老头还开了画廊，珍藏了不少的真迹名画，就连画家老公一听到他的藏品都忍不住羡慕。
　　所以洪宝玲问了丈夫一嘴。
　　没想到楚桥梁的反应这么大：“闵家山老前辈在国外，尤其是北欧，有着响当当的名气，很多功成名就的人士想要在他那里求的一副他自己的真迹，都很难求到，他那个人一世洒脱，自二十来岁便游学在外，游遍了全世界，一辈子的所见所闻，根本不是你在国外上了某一所大学就能有的知识面。”
　　洪宝玲禁不住唏嘘：“这样德高望重的人竟然还这么低调？他在国外有这么高的名望，为什么还要回国？”
　　楚桥梁看着妻子：“他已经年逾八十了，只想叶落归根，回归平静而已。”
　　洪宝玲：“那倒也是。”
　　楚桥梁略显兴奋的搓搓手，继续说道：“虽然他名气在外，国内知道他的人也是极少数，可就那几个极少数，却每个人都是对他敬仰有加，就连谭韶川对他都是毕恭毕敬，谭以曾，谢衡春，这样的人物都非常的尊重他。”
　　洪宝玲立即说道：“如果是这样，那我们得把老头当成贵客一样的请来，这样我们脸上也有面子。”
　　“我想请他还有另外一个原因，我现在是青城知名的画家，寒儿在画作上面也有建树，我们多跟这样的人走动，以后对我们父子在作画这一方面，也有很大的帮助。”
　　“快去请人啊老公，这个请柬你亲自去送，这样才能让闵老觉得你对他老人家的重视！”洪宝玲催促老公道。
　　楚桥梁便换了一身崭新的西装，带上请柬，亲自开车去了闵家山的住处。
　　老人是独居。
　　但却一点都不邋遢。
　　他不算太大的小院落种满了冬季的各色花草，他从不刻意修剪它们，给人一种接近大自然的味道。
　　从他的小院落向外望去，外面是大片大片不足十公分高的麦田。
　　绿油油的麦苗在冬季里依然展现着盎然生机。
　　楚桥梁到来的时候，老头儿正在玻璃房里调色彩。
　　他穿着深灰色的肥大工装裤，像个渔翁，利索坐在地板上，他的前面放着各色颜料盒，颜料盒的前面是个调色板。
　　他一边记录着比例，一边一点点两种颜色重合。
　　站在一边的楚桥梁颇显的尴尬。
　　他本以为闵老会在客厅里接待他，然后给他倒茶续水，却没想到闵老给他开了门便又来到玻璃房里坐在这里调色彩，像个泥瓦工兑调湿混凝土那般。
　　楚桥梁陡然想起闵老曾经说过，他不是什么画家，他就是个画匠。
　　画匠。
　　这个世上，很多人是画家。
　　可匠人，这个名称不是是个画家就能担当得起的。
　　这一刻，堪称画家的楚桥梁在这个老匠人面前，有些自惭形秽。
　　他毕恭毕敬缩手缩脚的问道：“闵老，小楚前来是不是打搅到您了？”
　　“哎，说的哪里话，是我这个老头子招待不周了，可是不凑巧，你来的时候我正在调，这颜料一干了就没法调了，调了一半如果放弃，过后还要再重新来过，小楚你稍等片刻。”闵家山亲切的说道。
　　“哎，哎，好的闵老，我等您。”
　　十分钟后，闵家山终于调出了自己喜欢的颜色，他将水，以及所需颜色的对比笔力详细的记录好，这才从带着楚桥梁从玻璃房里走出来。
　　楚桥梁忍不住问闵家山：“闵老，您每次作画，所需的颜色都要自己调？就这样一点点的兑水，一点点的添加颜色，组合颜色的调节？”
　　“对。”闵家山笑道。
　　“闵老，您可能在国内时间短，现在有专门的色彩工作室，您想要的色彩在他们色号上一找就能找到，什么颜色都应有尽有。”楚桥梁好心的提醒闵家山。
　　闵家山继续笑道：“我一个糟老头子，平时又没什么事儿干，自己调个颜色也算是打发时间了，再说了，我自己想要的颜色，稍微深一点，淡一点，只一点点的事，我觉得我无论去哪里寻找现成的，都未必能找到我心中想要的颜色，你说对吗，小楚？”
　　楚桥梁震撼：“闵老，您说的是，您不愧是一代画匠。”
　　老头也不接话，只站起身子擦了擦手便招呼他道：“小楚，你来的正好，我前几天得了一副新作，有没有兴趣欣赏一下？”
　　“真的吗闵老？您竟然主动邀请我看您得的新作？”楚桥梁极为意外的语气问道。
　　“我收藏画有两个目的，一个是我自己的确喜欢，还有一个原因是要给人观赏，寻找知音嘛。”老头平和的说道。
　　老头一边说一边将楚桥梁往收藏室领。
　　“老人家您说的极是。”楚桥梁几乎都忘了，他今天来此的目的是想要邀请闵家山去参加儿子的订婚宴的。
　　他只恭敬的跟着闵家山来到他的收藏厅。
　　一进门便看到正中间的画架上摆着一副画作。
　　那是一副浓墨重彩的油画，画面上十来个孩子歪歪扭扭的扯着大人的衣服，大人张开双臂，他们的对立面是另一个张牙舞爪的大人。
　　楚桥梁只一眼便将这幅画看进去了，这是一幅一眼便能引人入胜，引人进入那个境界并且无限遐想的画面。
　　比如美景无限的黄昏。
　　比日烟火气息浓郁且环境清幽的乡村。
　　比如温馨热闹的多子女家庭。
　　比如琴瑟和鸣的夫妻。
　　“这幅画画的真的很有意境，平心而论我楚桥梁也是作了一辈子画的人，但我没有达到这种天人合一的境界，但是我却又能从这幅画作看得出来，这幅画很有青春气息，无论是她色彩的合成，基础色的运用，都展现着作画人有一颗无比青春的心，我在猜，这是不是一个年轻人作的画？”楚桥梁不愧是做了一辈子的画家。
　　这点眼力见也还是有的。
　　“你猜的没错，作这幅画的作者年龄还不足三十岁。”闵家山毫不掩饰的说道。
　　“真是后生可畏啊，我楚桥梁自认画了一辈子的画，可我的水平不如这个作者，这个作者是个天才画家。闵老您眼光真好。”
　　顿了顿，楚桥梁又说道：“而且闵老，都说您是个化外高人，这真的一点都不假，闵老您给我看这幅画，是不是也意寓着我的家庭也是如此美满？我也是多子女家庭，我一个儿子四女儿女，他们兄妹五个相亲相爱，五个孩子都非常听话，我看到这幅画，就立即想到我的五个孩子。唯一美中不足的是，我的五个孩子只有寒儿承袭了我的爱好，其她四个孩子，没有一个会画画的，她们也不爱这个，即便是寒儿现在能画上几笔，可他的水平远远达不到这个作者的水平。”
　　闵家山毫不掩饰的夸奖道：“这个作者是一个难得一见的绘画天才。”
　　“这个桥梁看出来了。”楚桥梁说道。
　　这个时候，闵家山突然转移了话题：“小楚，你今天来这里找我，有事吗？”
　　“哦。”楚桥梁这才想起，他一边从西装的兜里掏出请柬，一边说道：“是这样闵老，犬子寒儿和谭氏集团老谭总谭以曾先生的外甥女订婚宴定在后天中午青城大酒店，还请闵老赏个脸？”
　　闵家山带了抱歉的笑意看着楚桥梁：“小楚，我一个糟老头子，按理说你这么亲自跑来这里来邀请我，是多么给我面子，我无论如何也得去参加，可是凑巧的是，后天中午我有个二十年没见的国外老友前来看我，我已经为他设好了宴在酒店内给他接风，我们老哥俩二十年没见了，小楚，我糟老头子只能跟你说抱歉了啊？”
　　闵家山是个非常没有架子的老头。他说的极为诚恳。
　　楚桥梁纵然心里很是失落，可他说不出来什么？你能说人家拒绝参加你儿子的订婚宴s是看不起你吗？
　　好像闵老不是那样的人。
　　他都把他珍藏的画作给你看了，而且你还那么喜欢那副画，足见他对你多了解，多重视，他之所以的不能去，是真的他那天有客人。
　　楚桥梁收起自己的失落，又毕恭毕敬的告别道：“那，闵老，小楚打扰了，改天，改天小楚一定前来悉心听您给我传授您的作画经验，可行？”
　　闵家山笑道：“当然没问题。”
　　“闵老再见。”
　　“再见。”闵家山看着楚桥梁远去的背影，叹息，摇头。
　　嘴上自言自语了一句：“可怜荞荞那孩子了。”
　　离开的楚桥梁心中也极不是滋味。
　　满心想将闵家山请到，因为他亲自见过谭以曾，谭韶川对闵家山是多么的尊重，如果能将闵家山请到，谭以曾和谭韶川父子两对楚家肯定会愈发高看一头。
　　只可惜……
　　回到家里，他依旧有些情绪低落，洪宝玲问他：“怎么，请柬没有送出去？”
　　楚桥梁叹道：“闵老不来。”
　　“一个糟老头！那么傲？看的其他了，他竟然还不来？不来岂不是等于不给谭以曾面子，也不给谢衡春以及梁婉莹面子？”洪宝玲在自己老公面前，说话有些口不择言。
　　楚桥梁摇头道：“老人家的架子端的还是蛮低的，他为人也比较亲和，估计那天他是真的有事吧。”
　　“我看他就是拿架子！”洪宝玲不赞成丈夫的说法。
　　楚桥梁叹息：“老者是个眼明心亮十分圆滑之人，我总感觉他有一种看破不说破的意味，可老人家的心思我是着实猜不透，人家不愿意来，我也不好绑他来。”
　　正在为请不到闵家山而叹息中，楚家的座机响了，洪宝玲心中一喜：“是不是那老头临时又悔改了？又想来了？”
　　楚桥梁看着妻子：“他知道我们家的电话号码？”
　　洪宝玲：“……”停了几秒才没好气的说道：“还不接电话。”
　　楚桥梁这才拿起电话接通：“喂，您好，哪位？”
　　“楚桥梁！”那一端的声音带着一种老年人特有的威厉。
　　楚桥梁一开始没听出来是谁，停了几秒他才恍然一惊：“谢，谢，谢老董事长？您……您怎么想起打电话来了？您，您有什么吩咐？”
　　电话那一端的人是谢衡春。
　　听到是谢衡春来电，洪宝玲吓得猛然从沙发上站了起来，都起身了她又觉得自己很可笑，这是在自己家，有什么好怕的？
　　再说了，自己是楚桥梁三十年的妻子。
　　又不是小三！
　　而且，自己把梅小斜不要的儿子养了将近三十年，有功劳有苦劳，为什么要做贼心虚？
　　自己有什么好怕？
　　她复又坐了袭来，支棱着耳朵听楚桥梁接听电话。
　　“诶，老董事长您说？”楚桥梁也紧张的冒了一头汗水。
　　自从得知前妻梅小斜是谢衡春唯一的亲生女儿的时候，楚桥梁就害怕担心和谢衡春以及梁婉莹相见，幸而自己有个能够独当一面的好儿子。
　　是儿子在外公外婆那里说了自己和妻子不好的好话。
　　才致使谢衡春和梁婉莹没有怪罪他，而且还出资帮助楚双实业，但即便如此，他也没有敢正面和谢衡春以及梁婉莹见过面。
　　实在是见了面不知道该说什么？
　　如果梁婉莹问起来：“你当年为什么要娶一个流浪女？既然娶了，为什么在她哺乳期跟她离婚？为什么？”
　　让他楚桥梁如何回答？
　　他总不能如实回答：“我娶她的时候都觉得太委屈我自己了，我娶她的时候，她一身的虱子，一拽就掉一地，我娶她的时候她到处垃圾桶里翻找食物，翻到什么就吃什么，除了屎她不吃，你让我怎么跟这样的女人过火一辈子？我窝囊。”
　　他不能这样说，他要这样说了，谢衡春能灭了他。
　　所以，他一直都回避谢氏夫妻两。
　　谢氏夫妻两也因为儿子是他们亲外孙的原因，从来没有质问过他，算是放了他一马。
　　楚桥梁没想到今天谢衡春怎么就突然电话打到家里来了？
　　“寒儿的订婚宴，你准备把我的梅群放在什么位置？”谢恒春的语气带着一种不容反驳的尊威问道。
　　楚桥梁：“……”
　　他看着妻子。
　　“谢老您的意思是？”楚桥梁小心翼翼的问道。
　　“你很为难是不是？”谢恒楚问他。
　　楚桥梁：“谢老，不瞒您说，我已经将近三十年没有跟梅群联系了，我们当初离婚实属……”
　　谢衡春打断她：“当年的事就不要再提了，我看在我外孙子的份上我不怪罪你！但是儿子的订婚宴，亲生母亲岂有不出席的道理？”
　　楚桥梁：“是是是，谢老您说的是。”
　　“我不管你用什么方法，我要我的女儿出席她儿子的订婚宴，而且要风光的出席，不能让她脸上没有光彩！”谢衡春给楚桥梁下最后通牒。
　　楚桥梁：“谢老，您看这样行不行，我立马让寒儿给他母亲去送请柬，到时候梅群和我们一起坐在主位席？您看这样行不行？”
　　“你说什么？”谢衡春厉声质问：“你操办的订婚宴，其他人的请柬都是你去送，又不是你寒儿的同学之类的，寒儿的妈妈，你竟然让寒儿这个晚辈去送请柬？你把寒儿的妈妈，把我的女儿当什么了！”
　　楚桥梁惊的背后都是冷汗：“谢老您喜怒，我……我亲自去送请柬。我亲自去。”
　　“不仅仅是送请柬这么简单，你要保证她能出席！”
　　“好，我保证！”楚桥梁心里一点底都没有，可他又不得不保证。
　　收了线，他一脸为难的看着洪宝玲。
　　洪宝玲气的满脸通红：“你，桥梁，你这是把我当什么了？把我的位置放哪儿了？我给你养儿子，养你前妻的儿子，到头来都是以我错了？”
　　楚桥梁：“……”
　　这个时候他能说什么？这个妻子目前来说没什么错处，自从嫁给他以来一直都是相夫教子，把他的五个孩子都带大成人，她是个伟大的母亲。
　　楚桥强说不出：“为了咱们儿子，你忍一忍。”他说不出。
　　但洪宝玲却说出口了：“算了桥梁，为了儿子，我什么都能忍！”
　　楚桥梁：“……”
　　“寒儿虽然不是我生的，可跟我生的有什么区别？我一个没生过孩子的女人，为了他能吃到母/乳，我硬生生给他吸出来了，为了我儿子，我什么都能忍，就算现在梅小斜过来跟我抢儿子，我也给他，只要她不伤害我儿子，让我做什么都行！”说道这里，洪宝玲哭了。
　　楚慕寒心里感动万分。
　　一个养母对于样子，能给予的爱洪宝玲都给了。
　　楚桥梁这才劝慰妻子道：“为了咱儿子，咱得忍！儿子打心里跟你亲，寒儿是个有良心的儿子，你没有白养，别难过。”
　　洪宝玲泪流满面的点头：“嗯嗯。”
　　“那我赶紧的去办这件事。”楚桥梁愁眉不展的说道。
　　“桥梁，难为你了。”洪宝玲知道，楚桥梁拿着请柬去见梅小斜，也是一种煎熬。
　　可这种事情，在煎熬他都得做。
　　拿着请柬，他开车一路来到汀兰首府林韬的家中，在门外喊了很久，才遇到一个路过的佣人模样的邻居上下打量他。
　　“先生您找谁？”
　　“林，林大律师不在家？”楚桥梁想说他是来找梅小斜的，可话到嘴边又改了口。
　　佣人模样的邻居说道：“大白天的林律师那么忙他怎么可能会在家呢？”
　　楚桥梁又问道：“那家里没有其他人了？”
　　其实他知道苏焕和梅小斜都住在林韬的家中。
　　“知了的爸妈白天都忙工作，知了的姥姥负责接知了上学放学，这会儿他们家没人，知了姥姥去接知了放学了。不是，你谁呀？你是他们家什么人？”
　　楚桥梁客气的说道：“我是楚双实业公司的负责人，我是来给林律师送请柬的，既然不在家，那我改日再来。”
　　佣人邻居看楚桥梁穿的很体面，说话也文质彬彬，便没有在盘问他，而楚桥梁也开车离开了林韬的家中。
　　然后开车去了林知了所在的幼儿园，以前他并不知道林知了的幼儿园在哪儿，但是，戴遇城知道。
　　戴遇城曾经派手下跟踪过苏焕，当时的苏焕正好在林知了幼儿园门外卖丝袜。
　　林知了的幼儿园距离汀兰首府二十分钟的路程，来到这里的时候正巧孩子还差五分钟就该放学了。
　　楚桥梁以为梅小斜会很难找。
　　却是刚一下车，远远的他一眼望过去便找到了梅小斜。
　　她一头华发，身材却纤手清丽，她面容温婉慈祥又极为沉稳淡定，站在人群中，她甚至比一个三十来岁的少妇还显得出挑。
　　别看她一头华发。
　　她的气质足够改过前来接孩子的所有女人们。
　　这一刻，楚桥梁的心里不知是个什么滋味。
　　毫无疑问，换了眼镜不在斜视的梅小斜比洪宝玲漂亮太多，比洪宝玲的气质好了太多，更是比洪宝玲有大家风范。
　　洪宝玲站在梅小斜跟前，妥妥就是个暴发户嘴脸。
　　楚桥梁不敢接近梅小斜。
　　孩子们放学了，家长们一拨一拨的进去接孩子，梅小斜也进去了，大约七八分钟，她手中牵了一个打扮十分精灵洋气的小女孩出来了。
　　小女孩仿佛是个话痨，见了谁都跟人说话：“点点妈妈，点点妈妈，你都多长时间没来接送你家点点了，你还没见过我外婆吧，看，握外婆多漂亮？”
　　点点妈妈立即由衷的夸奖道：“阿姨，您的确挺漂亮的，我今天才知道知了有个这么漂亮的外婆。”
　　林知了得意的扬着小头颅：“我妈妈比我姥姥还漂亮。”
　　“哟！恭喜你林知了小美女，你终于有妈妈啦！”
　　“嗯嗯，我妈妈很爱很爱很爱我，我也爱我妈妈。我也爱我外婆，你看我外婆……”
　　“你外婆是个大美女！”
　　“嘻嘻喜……”
　　“不过阿姨您的确非常漂亮，不是抢眼的那种，就是看着给人感觉很舒服，很有气质，符合您这个年龄的淡定和从容，还有啊，您身材怎么保持的那么好？您平时都是怎么保养的？”
　　梅小斜牵着林知了淡笑道：“身材其实不好的，我有点驼背，只是我穿搭的时候刻意避开了这个缺点罢了。”
　　“哎呀，阿姨没看出来您驼背啊，您怎么会驼背？”
　　“一辈子做苦力活落下的病根，我之所以身材保持的没有发福，也是跟我总是体力劳动有关。”梅小斜毫不掩饰自己曾经在底层的生活。
　　“阿姨，您真的很有气质，很美。一种由内而外的美。”林知了同学的妈妈出自内心的夸奖梅小斜。
　　“谢谢。”
　　“阿姨再见，毛雨辰，和知了说再见。”
　　“毛雨辰再见。”林知了先说了。
　　“知了，你有漂亮的妈妈和姥姥，我想去你家做客。”
　　“嘿嘿嘿。”林知了高兴跟屁打的似的。
　　远远的，楚桥梁看到梅小斜慈爱的眼神看着林知了的这一幕，心里更是百转千回。
　　原本梅小斜也该有这样儿孙满堂的生活，她自己的亲儿孙，然而二十几年前，却被他无情的给摧毁了。
　　而他，却是一个利用梅小斜发家致富的男人，而且还是他以为梅小斜不知道其实梅小斜什么都知道的情况下。
　　这个时候让他亲自来给她送请柬，真的是打他楚桥梁的眼。
　　硬着头皮，他来到梅小斜的跟前。
　　梅小斜猛然一愣。
　　继而淡然的问道：“出楚先生，你是来……找我的？”
　　楚桥梁一句话没说，一张老脸黑红黑红的：“梅群，你的两个镯子，当年……”
　　梅小斜淡淡一笑：“两个镯子是我从我母亲的首饰盒子里偷出来的，怎么了？”
　　“你一直都知道他们的价值？”
　　“当然！两个镯子如果是现在的物价的话，两百万不成问题，即便是二十七八年前那个年代，那一副镯子买个五六十万也不成问题。”
　　五六十万。
　　五六十万！
　　而他统共也就买了二十多万。
　　回来骗她说卖了两千块。
　　人生再尴尬难堪，还能想这个时候这般尴尬的境地？
　　他无地自容的可以去死了。
　　“你不怪我？不恨我？”楚桥梁问道。
　　“两幅镯子便能测量出你的人品，你觉得你值得我怪你或者恨你么？”梅小斜淡然的问道。
　　语毕，并不再问他来干什么，而是牵了林知了朝自己的车旁走去。
　　她会开车。
　　十六岁就会了。
　　而且车技还不错，只是间隔了几十年没有开罢了。
　　当年她会开车的时候，楚桥梁还不知道方向盘是轻是重是什么感觉呢。
　　而当年的他还因为她一头虱子将她嫌弃的恨不能一脚踹死她。
　　人生就是这般的讽刺。
　　“梅群你等一下！”楚桥梁依然挂着红如鸡冠子似的臊脸堂子喊住梅小斜：“我……来找你有事。”
　　“什么事？”梅小斜问道。
　　“后天，是寒儿和姚茵茵的订婚宴，寒儿希望你这个母亲能亲自参加，并且一再要求我我来给你送请柬，让我跟你道歉。”
　　梅小斜：“……”
　　“我知道你对寒儿，对谢家都……”他的话没说完，梅小斜便截断他说道：“我会去。”
　　楚桥梁：“？”不可思议的看着梅小斜。
　　“我会去。”梅小斜又说了一句：“再见。”
　　语毕，牵了林知了上了车，发动引擎，开车走人。
　　独留楚桥梁一人在风中凌乱了很久。
　　梅小斜开车的技术娴熟又沉稳，这一刻，她在无形中展现出来的大家风范，分分钟将楚桥梁扁成小瘪三。
　　不过，他的一颗心也算落下了。
　　谢氏老夫妻两只盼望女儿能来参加孙儿的订婚宴，而他做到了就可以了。
　　一天的时间，该通知的楚桥梁都通知了，订婚宴当日的早上，一大早楚家人全家，以及姚茵茵，要茵茵的母亲姚淑敏，还有谭以曾姚淑佩，以及谢衡春梁婉莹。
　　还有戴遇城，齐齐到场。
　　戴遇城的骨头是接上了，可以后他想要站起来的可能性几乎不大了，他是做着轮椅，由专业陪护人员推着过来的。
　　现场的布置十分隆重自是不必形容。
　　后台姚茵茵换衣服的地方都奢华的犹如国际影后的化妆间那般，她的订婚宴谭以曾和姚淑佩可谓是给足了她面子。
　　就生怕她不是他们的亲生女儿，别人再看低了她。
　　一大早就画好妆容，在后台的换装间坐不住的姚茵茵总是穿着漂亮至极的订婚礼服在前厅穿梭来穿梭去。
　　她要显摆啊。
　　她想让所有的工作人员看到她都艳羡的目光啊。
　　就在这个时候，后台，换装间内走进来一个背着大双肩包的女孩。
　　“你是谁呀？”后台的造型师问道。
　　“我吗？我是茵茵的嫂子啊。”
　　“茵茵的嫂子？”造型师疑惑的问道。
　　“嗯，茵茵对我非常好，我们的姑嫂关系很不错的，我有点事情想找她商量商量她在哪里？”
　　造型师说道：“她可能去前厅了吧。”
　　“那好吧，我去前厅找她。我就想看看茵茵今天漂亮不漂亮。”背双肩包的女孩对造型师以及后台的工作人员说道。
　　刚走出一步，她突然说道：“哦对了，为了我们家茵茵的造型和着装，你们都辛苦了哈亲爱的们，我包里有一些零食送给你们。”
　　一边说，她一边往外掏吃的。
　　“的拉菲尼的酒心巧克力？哇！传说中世上最贵的巧克力哎！嫂子，你太有爱了。”其中一个工作人员立即对蓝忆荞有了很大的好感。
　　“谢谢，拜托你们对茵茵多费费心啊。”蓝忆荞又掏出一些饮料分发给工作人员。
　　“嫂子您放心吧，我们一定会把茵茵打扮的妹妹，让她成为今天最美新娘。”
　　“好，谢谢！”蓝忆荞笑道：“那你们忙，我先去前面找茵茵了？”
　　“好的嫂子。”
　　蓝忆荞收起笑容，在角落里看着姚茵茵花蝴蝶一般的穿梭着。
　　不一会儿，姚茵茵又回到了换衣间，只一眼就看到了化妆台上摆放的的拉菲尼的巧克力，她高兴的尖叫：“哇，的拉菲尼，我的最爱好不好，谁拿来的？”
　　她看着工作人员。
　　造型师告诉她：“你嫂子，她说你对她很好很好，她特意来后台要感谢你的，我们也不大相信她是你嫂子，因为她的穿着很老土，像个乡下的菜贩子，但是我想吧茵茵，菜贩子肯定不会有的拉菲尼的巧克力对吧？”
　　姚茵茵立即明白来人是谁了。
　　她笑的得意极了：“她的确是我嫂子，没错！”
　　工作人员：“……”
　　“你们吃巧克力，继续吃，很好吃的，我去找我嫂子去了。”姚茵茵迫不及待的想要去看看蓝忆荞穿的到底有多土，有多么丢人现眼。
　　她提着自己价格昂贵的雪白的礼服裙，又像个花蝴蝶般的穿梭在大厅内，眼神四处流转喜寻找蓝忆荞的影子。
　　然而，这一刻，蓝忆荞却又来到后台换装间。
　　“呀嫂子，你又来了？”工作人员再看到她的时候已经变得无比热情。
　　“巧克力好吃吗？”蓝忆荞问到。
　　“好吃的。好吃的。茵茵找到你了吗？”工作人员问道。
　　“嗯，看到她了，但是我没有惊动她，我们谭家有个惊喜要给她，暂时不想让她知道。”
　　“什么惊喜啊嫂子？”工作人员好奇的问道。
　　“谭家有个非常好的好朋友是专门做礼服造型的设计师，这个设计师刚刚为她专门空运过来好几身漂亮的礼服，不过暂时还对她保密呢，我先来收拾一下里面的这些礼服，省的占据这里的空间，一会刚刚空运来的礼服会把这里塞满的。”
　　“好的嫂子，我们帮你一起收拾吧。”
　　“嗯，收好了都给我就行了。”
　　“好嘞。”
　　“注意保密给她惊喜哦。”
　　“放心吧！”
　　就在姚茵茵在前厅一边显摆，一边漫不经心的四处张望蓝忆荞的时候，蓝忆荞却偷偷的将姚茵茵的礼服全部都收光了。
　　前厅的客人陆陆续续的前来。
　　姚茵茵一时半会没有找到蓝忆荞便又回到换衣间正式开始化妆。
　　一个精致的妆容化下来，足足用了两个小时之多。
　　而前厅里客人已经陆续前来。
　　前来的客人个个盛装出席，虽然这只是个订婚宴，可谁敢不给谭家以及谢家面子呢？这是个联络关系的大好时机。
　　前厅的华丽场面中，穿着装扮最为抢眼最为风光的，还当数洪宝玲以及她的几个女儿们，终究今天是她儿子的订婚宴。
　　她和丈夫楚桥梁是主办人。
　　而且，从内心深处来讲，她不想等到梅小斜到来的时候，气势被梅小斜压下去。
　　然而，人有时候越是怕什么越是避免不了什么。
　　宾客差不多都到齐的时候，酒店大厅内进来四位美女。
　　身高略矮一点的苏焕牵着她的宝贝女儿林知了走在前面，两人的身后是身高一米六七的梅小斜以及小女儿蓝忆荞。
　　林知了穿着一身合体修身的白色时装，上身是神v无领造型，内里搭配的是大红色高领内搭，下身的西裤十分修腿型，将苏焕略显断短腿的缺陷给修饰的一双腿又瘦又长，十分抢眼。
　　妥妥压过了在场所有女宾客。
　　而且她手中牵着一个穿着大红色公主裙的小萌物，母女的这身穿搭简直亮瞎了在场所有人的眼珠子。
　　他们的身后，另一对母女梅小斜和蓝忆荞同样不弱。
　　梅小斜上身穿着深咖色宽松衬衫，下身搭配的是一款浅米色及膝小摆裙，脚蹬一双浅米色纯羊皮筒靴，这身穿搭显得她减龄又干练，而且文中大方，虽然她没有洪宝玲珠光宝气，但她却比洪宝玲清奇，她比洪宝玲瘦，比洪宝玲气质好。
　　一瞬间便将整装打扮的洪宝玲又给比回了暴发户阶段。
　　挽着她胳膊的是她的小女儿蓝忆荞，没有刘海的齐耳短发，被她从中间分开，两边分别别了红色的小发夹，显得俏皮又可爱，她的一双单眼皮的大眼睛显得极其又灵气，她和姐姐的穿的颜色一样，都是白色。
　　但她穿的是镂空蕾丝棉质长袖连身裙。
　　袖筒是灯笼式的，可爱又纯洁。
　　下摆及膝，叫声穿的是一款空孔雀蓝色的小短靴。
　　哇。
　　简直干净的犹如刚下凡的天使那般。
　　母女四人，祖孙三代。
　　四个美女。
　　辅一出场，便镇压了全场。
　　“这就是谢老爷子和谢老太太的亲生女儿？太漂亮了，太有气质了，根本不像五十岁的人。”
　　“听说她是楚桥梁的前妻，楚桥梁当年甩了她。”
　　“楚桥梁眼瞎啊，竟然甩了谢氏集团这么漂亮的千金，而娶了那个胖猪？”
　　“可不眼瞎吗，现在后悔也来不及了！”
　　“那是，谢氏千金懒得再看楚桥梁一眼。”
　　宾客们各自小声嘀咕中流露出来的，清一色都是对梅小斜的以及两个女儿一个外孙女的夸赞。
　　以及对楚桥梁的讥笑。
　　坐在主位席上的梁婉莹看着自己的女儿，自己的女外孙女这般的漂亮，健康，抢眼，梁婉莹突然热泪盈眶：“我的女儿，我的女儿竟然这么漂亮，我……我竟然一直都不知道，我……她要是能跟我说一句话，该有多好啊。还有我的外孙女，我的焕焕，我的焕焕啊……老头子，你看我们的焕焕多漂亮？”
　　谢衡春也老泪纵横：“我看到了，我看到了……”
　　感慨间，母女四人祖孙三代已经越来越近了，梁婉莹忍不住很想去和女儿打声招呼。然而却有人比她抢了先。
　　是八面玲珑的楚心茉。
　　“呀，大妈，您今天真实太漂亮了，我爸爸当年的眼光真不错诶，你看您和我妈你们两都是一等一漂亮的女人诶。大妈，我今天要挨着您，和您坐一起。”她笑容满面的走上前来，一把搂住梅小斜的胳膊。
　　还不忘歪头看向蓝忆荞：“荞荞，你前一阵子总和大妈闹别扭，怎么现在你和大妈和好了？我跟你说，你可不能总惹大妈生气，大妈可是有亲人的，呐，缓缓是她的亲生女儿，我哥是她的亲生儿子，还有我这个贴身小棉袄，我也是可以为大妈撑腰的哦。”
　　楚心茉的一番乍一听是笑眯眯的，像似姐姐在数落妹妹似的，可停在万人的耳朵里，怎么听都觉得她是在和稀泥。在搅和事。
　　在邀功买好处。
　　甚至，在往自己父亲脸上贴金！
　　有人正准备私下议论楚心茉的时候，苏焕已经站在了楚心茉面前。
　　“苏焕，咱俩谁大？”楚心茉笑眯眯的问苏焕道。
　　“啪！”苏焕抬手就狠狠的打了楚心茉一巴掌：“放开我妈！下次我再看到你挑拨我妈跟我妹妹的关系，我撕烂你的嘴！我看你还怎么嚯嚯事！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　哄睡了闺女来改错别字，今天周末，上传晚了，对不住啊，来不及分章了。
　　嗯，任何一个高氵朝，都需要平铺的章节来一点点的攒，所以有时候平铺的时候，宝贝们可以选择不看，但是记住，嘉嘉文中，即便是一幅画，一副荞荞所画的画，也是推动接下来一个大高氵朝的必须过程。嗯。宝贝们晚安。


第365章.365：两个顶尖级女婿镇场子，姚茵茵出丑。

　　病秧子楚心茉哪能经得住苏焕打这一巴掌，她被苏焕打的摔倒在地，半天爬不起来。
　　在场的人都被苏焕的彪悍举动惊呆了。
　　这反差怎么这么大？
　　看她一身纯白色套装穿的，高贵雅致犹如女王，怎么大庭广众之下，出手就甩人巴掌？
　　“你怎么打人！”有气不过的指责苏焕。
　　“太过分了你！”
　　“太没素质了！”
　　洪宝玲是知道苏焕身份的，在这个场合纵然她再心疼自己亲生女儿，她也不敢硬挺挺和苏焕对抗。
　　她只委屈极了的语气斥责道：“苏小姐，茉茉她就是再多的不对，你也不应该在大庭广众之下打她吧？她还是个病人！”
　　“你凭什么打我妹妹！”楚心樱最心疼楚心茉，她蹲下身去，使出了吃奶的力气才将楚心茉扶起来。
　　一旁的谢衡春和梁婉莹夫妇这一刻也看呆了。
　　以往的苏焕是多么温婉老实？
　　时至今日，她变了。
　　变得野蛮又彪悍。
　　一时之间，在楚慕寒和姚茵茵的订婚宴上，楚慕寒同母异父妹妹苏焕，成了众矢之的，成了所有人攻击的对象。
　　坐在一旁冷眼观看这一切的戴遇城不由的为苏焕捏了一把汗。
　　他时时刻刻观察着所有人的动向。
　　然而，苏焕却很淡定。
　　她目光沉着的扫视了所有人一眼。
　　继而说道：“大家冷静一下。”
　　她的言行和举动像个主持大局的主持者，很稳，很镇静，有一种掌控一切的成竹在胸的气势。
　　一时间，大厅里的议论真的停止了。
　　苏焕这才说道：“你们别看我穿了一身高档合体时装，把我衬托的像高贵公主一般，其实我不是，我自幼生长在农村，生活也曾一度窘迫到每天饿肚子，因为曾经的生活所迫，致使我言行举止首先考虑的不是面子和修养问题，而是直接有效又现实的处事方法……”
　　苏焕的见解是在场的人鲜少听闻到的。
　　但，他们却都感觉到了这个女孩讲的也不无道理。
　　而且，她真挚，坦然。
　　即便是做了泼辣粗悍的事，她也在明面上，很坦荡。
　　在场人不由自主间竟然对她转变了一些看法，她们很好奇她接下来的解释是什么？
　　苏焕继续说道：“我所尊奉的真理就是，病灶在哪里，就直入主题，快很准，丝毫不留余地的驱除它，如此以来病情才能被根除的几率更大。就像我妹妹楚心茉……”
　　楚心茉成了她妹妹？
　　所有人惊讶的看着苏焕。
　　苏焕爱怜的伸手抚摸了一下楚心茉的脸颊，然后继续说道：“在我的心里，茉茉是我妹妹，要不然我也不会当着这么多人的面打她，如果是一个外人，她做错了事自然有她的家长来管她，关我什么事？”
　　众人：“……”
　　这见解，真新鲜。
　　你一点都挑不出她毛病来。
　　有人开始对她刮目相看。
　　“茉茉和我大哥是同父异母，我和我大哥是同母异父，如此一牵连，其实我们都是一家人，既然是一家人，又是在我哥的订婚宴上，茉茉她就不应该说这样挑拨离间的话！”
　　苏焕说的这些，楚心茉刚才挑拨的时候，在场人就听出来了。
　　“她说这话的时候，只顾自己耍小性子，丝毫不考虑大哥，她挑拨的女孩不仅是我妹妹也是她亲妹妹，她这样做非常不对！所以我就是要当场教训她，只有她做错事的时候我立马教训她，她才能更深刻的长记性，一个大家庭有点矛盾也可以私下解决，为什么要在这种公共场合开闹呢？你置谭谢两家的老人于何处？你让前来的宾客难堪不难堪？”
　　苏焕的一番话义正言辞。
　　一点漏洞都没有，而且最重要，她轻松的把她打人的悍举给撇出去了，她还落得个她把楚家人也当场自家人的好名声。
　　因为最近楚慕寒得了谢家的势力就如鱼得水的原因，楚慕寒经常在外人面前说他同母异父的妹妹，多不识相，多得理不饶人，到现在都不跟外公外婆来往，等等。
　　以往知道一些内情的人还都以为苏焕一点都不通情理呢。
　　而今亲眼看到她并不是楚慕寒说的那般，不近人情不懂道理，她非常会掌控大局，非常懂得快刀斩麻，非常懂得转嫁风险。她看似坦诚的向众人承认她的粗鲁和彪悍，实际她却在无形之中将所有的过错方都转嫁给了楚心茉。
　　楚家人能说什么？
　　苏焕说的句句都对，他们本来就是一家人，若不是一家人，不会今天都在这主位席上。
　　人家把你楚家当成了一家人，你敢说不把她当一家人的话？
　　首先谢衡春就不会放过你楚家人。
　　谢衡春和梁婉莹两人都目光赞许的看着外孙女。
　　而苏焕也没有像以往那般，拒谢家老两口于千里之外。
　　她跟谁赌气呢？
　　梁婉莹纵然对她千般的虐待和不是，可如果她不要谢家的财产，难道让这些财产拱手让给一个和自己没有一点血缘关系的图谋不轨者？
　　如果真是那样的话，母亲，以及自己，还有妹妹所受的苦难岂不是白受了。
　　来之前母女三人和韶川，和林韬已经在家中商量好了。
　　苏焕看了看了楚心茉，心疼又关心的语气：“茉茉，你说姐说的对不对？姐如果不及时打你一顿把你的毛病给你改掉，你以后会更加猖狂，那么以后你只会搬起石头砸自己的脚丫。”
　　楚心茉丝毫不气，脸上的笑容极尽绽放：“姐，我知道你都是为了我好。”
　　“嗯，乖。”
　　苏焕不在看楚心茉，而是一转身看向谢衡春和梁婉莹，然后来到他们跟前。
　　老两口子简直受宠若惊。
　　苏焕却极尽淡然：“老董事长老夫人，谢谢您这阵子对我哥的照顾，希望您不要怪罪我当场教训了妹妹，因为我想，我们谢氏集团这么大的家业，肯定处处都要以身作则养成团结友好的习惯才行，如果不然，岂不是成了谢氏集团的一大隐患？”
　　“焕焕。”梁婉莹老泪纵横的看着苏焕，看不够，她双手摸着苏焕的手。
　　苏焕有些恶心。
　　但她不动声色。
　　“焕焕，姥姥还以为，还以为你这辈子都不理我了呢？你哥一直说你不肯原谅我们，原来不是这样啊？”梁婉莹这话是说着无意，她也的确说的是实话。
　　楚慕寒一直都告诉他和老伴，苏焕不愿意认谢家，其实楚慕寒说的也是实话。
　　然而这一刻，看到苏焕一口一个哥的喊楚慕寒，又跟谢氏老两口子这么的亲，外人心里在想，楚慕寒真够黑的。
　　就连亲妹妹都害！
　　明明苏焕很想和外公外婆亲，却被楚慕寒挡在了外面，他还倒打一耙说苏焕不想认外公外婆？
　　一时间，楚慕寒觉得有很多双质讨的眼神齐齐看向他，看得他浑身想被针扎了一般，但是，纵然心他中一肚子的恨，他也不好在这个时候表露出来。
　　他还得配合着苏焕的友好团结而友好团结。
　　苏焕笑容浅淡的看着梁婉莹和谢衡春：“没有的事啊，我这阵子在创业，忙我自己的事情，我因为没有做生意的经验嘛，总想自己辛苦点，多学着点，这不我这个月凭借我自己的努力，总算是铺好了我的供应链，也找了一些销售渠道，这个月我净赚了七八万。”
　　老头和老太太极为惊喜：“真的？”
　　苏焕点头。
　　“我外孙女这么有经商头脑？”谢衡春忍不住夸奖苏焕道。
　　苏焕笑：“我承袭了我妈的头脑，有个做生意的好脑子。”
　　“好！好！我外孙女非常优秀，太优秀了，不靠人，不多话，永远表现在行动上，这一点你比你哥哥强，你哥哥比较注重语言，但是他不明白的是，行动永远比语言更重要更实际更加的显得凝重。外公看好你。”谢衡春的一番话等于是说给在场所有人听的。
　　作为一个成功的商人，他要选择的当然是有实际行动力的接班人，而不仅仅只是一番好听的话。
　　一时间，一进门就粗鲁彪悍打人的苏焕不仅没有给人留下很坏的印象，反而十分成功控制了全场，致使整个订婚宴现场的来宾纷纷夸奖谢氏老夫妻两有个这样有魄力，又懂的经营的外孙女儿。
　　以后谢氏集团总算是后继有人了。
　　就连同样是今天主办这场订婚宴的谭以曾和姚淑佩都对苏焕赞赏有加。
　　谭以曾看着自己风雨同舟四十年的老伴说道：“梅群也算熬值了，苏焕这孩子是真的优秀。”
　　姚淑佩：“我也看出来了，她是个很有魄力的女娃子，像当年的我！我喜欢这孩子！”
　　身后不远处，楚家人的脑门子都黑了！
　　尤其是楚慕寒，他脸色铁青，掩饰都掩饰不住。
　　这是他楚慕寒的订婚宴！
　　他是男主角好不好！
　　他忙活了这一阵子，想尽一切办法讨得谢氏老两口子的欢心，让他们喜欢他，爱他。
　　结果到头来他输给了一个什么事情都不做，连一声外公外婆都不喊的女人？
　　不是一直都不愿意和外公外婆相认吗？这会儿为什么要主动黏贴上去？
　　真是个心机婊！
　　该死！
　　楚慕寒看着苏焕落落大方的和谢氏夫妻两有说有笑的样子，他都有想一刀捅死苏焕的冲动，不过楚慕寒也知道，谢氏夫妻两从未放弃过苏焕，阿城哥也力挺苏焕。
　　在他没有完全掌握谢氏集团之前，他不能动苏焕一根手指头。
　　他将对苏焕的恨，统统都算在蓝忆荞的头上。
　　一转眼，看到蓝忆荞挽着母亲，牵着林知了三人坐在主位上有说有笑呢。
　　蓝忆荞怎么穿的这么漂亮？
　　还有说有笑的？
　　茵茵不是说她刚才来了，穿的就跟推销员似的，十分难看，她不是跟谭韶川貌合神离已经有一阵子了，怎么今天看她的样子完全不像？
　　茵茵呢？
　　楚慕寒心中一惊，一种不好的感觉涌上心头来，他立即奔向后台换装间。
　　看着儿子走远，楚桥梁和洪宝玲的脸上也红白不定！这叫什么事！还不都是这祖孙三代四个人来这里闹得！
　　说白了就是蓝忆荞惹的祸！
　　她要不在苏焕跟前嚯嚯，苏焕能这般盛气凌人？
　　夫妻双方都将恨毒的目光集中在蓝忆荞身上，蓝忆荞压根就没看见。
　　洪宝玲悄声的问刚才被打了一巴掌的楚心茉：“茉茉，这是什么情况？怎么看上去蓝忆荞和梅小斜好像一点过节都没有，母女关系很融洽？”
　　楚心茉也万分疑惑：“……”
　　她十分自信她的破坏能力，而且也不至于那么巧合，如果梅小斜和蓝忆荞是演戏给她看，那么蓝忆荞和谭韶川也是演戏给姚茵茵看？
　　不可能！
　　但是到底哪里出了错？
　　蓝忆荞今天不该是穿着一身破旧不合时宜的着装来出丑，继而被谭韶川嫌弃的吗？
　　这本来是她和大哥和姚茵茵制定好的万全之策。
　　看到大哥朝后台走过去，楚心茉知道大哥是去问姚茵茵缘由去了。她眼眸看了母亲一眼：“妈，静观其变。冷静！”
　　洪宝玲也不好说什么。
　　楚家一家人就在尴尬中凌乱着，只有楚心茉还算最冷静的一个。
　　时间接近中午了。
　　谭以曾和姚淑佩看着楚桥梁和洪宝玲。前者夫妻两脸上明显不快。
　　“小楚！这弄的叫什么事儿？排场我给你们撑起来了！怎么你们夫妻两，还有慕寒就这么拿不出手？慕寒和茵茵还在后台磨蹭什么？化个妆要这么久？”谭以曾强忍着自己火燥的脾气，硬邦邦的对楚桥梁说道。
　　这场订婚宴按照谭家的意思是不打算弄这么排场的，原本谭以曾就想在谭家老宅，或者在楚家也行，就跟韶川和荞荞一样，把亲戚都叫过来见一见，热闹热闹就行了。
　　可楚桥梁非要这么高调。
　　你高调可以，你得能镇住场面啊？
　　又镇不住！
　　还不如苏焕能拿得出手！
　　楚桥梁对于谭以曾的呵斥也是无话可说，他只能硬着头皮往后台处走，想要看个究竟，为什么儿子儿媳妇还不出来见客。
　　楚桥梁去后台的时候，这边谭韶川和林韬两人也并肩前来。
　　两人是宾客中来的最晚的。
　　却是男性之中最为抢眼的。
　　两人的身高都在一米九左右，谭韶川身形修挺儒雅，林韬比谭韶川稍微膀大宽阔一些，不过整体看上去林韬也已经是人中翘楚了。
　　“谭少总！”
　　“林大律师！”
　　宾客们无不恭敬又仰慕的眼神看着走过来的两人。
　　“两个人中龙凤现在都是谢梅群的女婿了。”有宾客一边看着淡然婉约的谢梅群，一边小声嘀咕道。
　　“谢梅群前半生颠沛流离的，也算熬值了。”
　　“谁说不是呢。好人总是有好报的。”
　　“这下楚家的脸可是丢大了。尤其是洪宝玲，看上去一副正牌夫人的样子，其不知当年还不是强势抢夺了谢梅群的老公，明面上是无私的奉献代替谢梅群把谢梅群的儿子抚养长大，翻过来讲她岂不是抢夺了人家老公又抢夺了人家襁褓中的孩子！想想那时候谢梅群真可怜！今天碾压洪宝玲也是洪宝玲活该！”
　　议论声不绝于耳。
　　声声传入洪宝玲的耳朵里，今天她是主人，她要主持大局，难不成她还和议论她的人翻脸不成？
　　洪宝玲有一种如芒在背的感觉。
　　想要如此排场是她和楚桥梁的决定，这一刻她才真正体会到欲戴王冠必承其重的道理。
　　你没有这么深厚的根基，你还想这么高调？
　　你没有这个资格，你还想带上王冠？！
　　洪宝玲心中的辛辣滋味，无以名状。
　　却也只能站在自己的几个花蝴蝶似的女儿中间，眼睁睁看着谭韶川被蓝忆荞搂了胳膊，而林韬则和苏焕两人各自牵了林知了的手，像极了一家三口。
　　谭韶川和蓝忆荞相携来到谭以曾的跟前，谭韶川问道：“爸，什么情况？客人们都在这儿等着，准新娘和准新郎呢？”
　　谭以曾气急，努力的往下压制的心中的怒火，他快步来到通往后台的过道处，斥声喝道：“姚茵茵！你给出来！再不出来，我今天打断你的腿！从此不再过问你的事情！”
　　谭以曾的吆喝声震惊了所有人。
　　整个大厅里顿时鸦雀无声。
　　大约一分钟后，换衣间的门‘吱呀’打开了。
　　姚茵茵垂着头从里面慢吞吞的走了出来。
　　“天啊！”
　　“这……什么情况？”
　　“噗……”
　　谭以曾看着姚茵茵，眼睛都瞪圆了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　有二更。


第366章.366：蓝忆荞一定是怀孕了。

　　姚茵茵内里穿了一款黑底色，表层嵌金丝紧身的不能再紧身的弹力连身裙，这款连身裙的面料不仅仅给人一种过气的老土感觉，而且节约的不能再节约了。
　　上身刚刚裹住凸起部位。
　　下身刚能盖住臀部，仿佛一走路便能露底似的。
　　穿成这样，她走路须得小心翼翼才行，偏偏她脚上穿了款恨天高的尖细高跟鞋。
　　如此以来，她走路摇摇晃晃，左右不稳，她又不敢大模大样的扶着东西，因为她的一双手时不时的就要护住自己的胸。
　　亦或者自己的臀。
　　这样的姚茵茵从后台换装间走出来，俨然像个过了气的，现在只能靠脱光来博位的一大把年纪的老鸨子那般。
　　“她怎么穿成这样？”
　　“天知道！”
　　“今天她不是准新娘吗？怎么穿的像个夜店约炮女似的？”
　　“你别贬低约炮女了！约炮女哪有她这么土，她穿的这身衣服五十岁以下的熟女都不穿的好哇！都是那种上了年纪的老太太却又骚气不减的女人穿的衣服好哇！”
　　“也是，也是。”
　　“好丑啊！”
　　“丑死了！”
　　“胸都快挤出来了。”
　　“腰部被挤了好几道游泳圈。”
　　“丑的吓人，怎么还好意思出来见人？”
　　“她不出来能行吗？她不出来她姨父姨妈还不扒了她的皮！平时那么疼她，给她举办一场订婚宴都这么风光无限，她这个时候要不出来，不等于是一点点都不给她姨父姨母面子？”
　　姚茵茵就在人声鼎沸中向姨父这边挪着步子。
　　年近七十，在教育子女方面一向都是保守严父形象的谭以曾已经连话都说不出口了。
　　姚茵茵不是他的亲生孩子。
　　他之所以一直以来对老妻的这个外甥女这般的厚爱犹如自己的亲生那般，完全都是因为老妻跟随自己打拼天下四十年，他是对老妻的一份感激和厚爱。
　　就因为姚茵茵不是他的亲生孩子，所以在管教方面，他不能像对待自己的子女那般，不往好处里学不守社会规矩就揍。
　　一直揍到服气为止。
　　他不能。
　　因为姚茵茵有自己的母亲，她在谭家只是借住，谭以曾和姚淑佩都不是监护人。
　　尤其姚茵茵还是个女孩。
　　作为姨父姨母，他们只能给予疼爱，却疏于管教了。
　　以至于导致她今时今日出了这般不合时宜十分不顾形象的大丑。
　　谭以曾被气的几欲气血上涌。
　　但，一想到场内还有这么多的宾客，他就强行压下自己滔天的，想要一巴掌掴死姚茵茵的愤怒。
　　谭以曾在平息怒火的时候，厅内的鼎沸声却一拨高过一拨。
　　其中也有姚茵茵的好闺蜜，名门闺秀们。
　　“她自己怎么变成这样了？哈哈！她不是告诉我们今天有好戏看的吗？怎么这好戏原来就是看她自己啊？”
　　“我好像听她说，她是要看她什么表嫂的好戏，说她那个表嫂就是个下三滥，全靠两腿一张的下作手段锁住她表哥，所以她今天要让她那个土鳖嫂子在这里出丑，怎么我到现在都没看见她的土鳖嫂子，倒是她一副土鳖下作样？”
　　“你不觉得她被人算计了吗？”
　　“我倒是觉得有点以彼之道还施彼身的意思。估计她本来想算计别人的，反倒是被她那个嫂子算计了。”
　　“谁让她那么N瑟，总是仗着自己是谭家最小的千金大小姐，一直都压着我们一头呢。”
　　“活该！”
　　“看她今天怎么收场。”
　　“你看她走路的样子，像不像个刚被人叉叉过的样子？”
　　“我倒是挺佩服她口中的那个土鳖嫂子的，这招用的好，她是怎么做到的？”
　　这些声音虽然不大，却能传到姚茵茵，谭以曾，楚慕寒，姚淑佩姚淑敏，以及楚家人的耳朵里来的。
　　这一刻，他们心里立即明白，姚茵茵这是被人害了。
　　“到底什么情况？”谭以曾呵斥姚茵茵：“你给我站住！”
　　这个时候谭以曾也顾不上招待前来的来宾了，毕竟他是代表女方家长，他不算最主要的主事者，主事者是楚桥梁。
　　所以谭以曾不用主持大局。
　　他现在想问个明白。
　　“谁陷害的你？你给我指出来，我今天非得把她扭送公安局不行。”
　　姚茵茵穿着恨天高的钉子高跟鞋，走路连臀都不敢摇晃一下，她的身后是一脸乌黑乌黑的楚慕寒。
　　今天着实丢大人了！
　　他和姚茵茵两人的眼眸同时看着坐在谭韶川身边的蓝忆荞。
　　蓝忆荞朝两人无辜的，纯纯的一笑。
　　她蓬松的带着可爱小发夹的短发头颅朝谭韶川的臂弯里一歪。
　　不仅差点气死楚慕寒和姚茵茵。
　　还把一旁散发着一身阴气的楚心茉给气的目瞪口呆。
　　时间闪回到二十分钟前。
　　蓝忆荞和母亲以及姐姐和林知了还没有进来之前，她先是把姚茵茵放在换装间的所有替换礼服统统都给扔到小阎的车里之后，便在酒店的大厅外面等自己的男人谭韶川。
　　五分钟后，谭韶川到。
　　蓝忆荞拽着谭韶川胳膊重又进入了姚茵茵的换衣间。
　　彼时姚茵茵的妆容正在收尾。
　　换装间里的工作人员看到谭韶川，纷纷吓得后退，而姚茵茵看着一身土气的不能再土气的蓝忆荞绑架一般傍着谭韶川来找她，姚茵茵还以为蓝忆荞是来向她求情，求她跟表哥说说好话的呢。
　　妆容精致的姚茵茵冷叱的看着蓝忆荞：“怎么荞荞？你以为你在我的换装间里拖住我表哥，我表哥就会把你带进大厅里去了？”
　　“茵茵，你让我穿的很土很土的样子，我听你的话了，可你为什么不帮我在你表哥面前说点好话呢？”蓝忆荞死死的拽住谭韶川胳膊，委屈的问姚茵茵。
　　“你放开我表哥！我表哥是体面人，在公开的地方他做不到和你撕破脸皮，可我不管那么多！我势必是要保护我表哥的！表哥你先走，我来对付她！”这个时候的姚茵茵彻底露出了自己的嘴脸。
　　她一边在谭韶川那里邀功，一边上下打量蓝忆荞：“你也不看看你这幅德行！你难道没衣服穿了吗？穿成这样还揽着我表哥，你这是因为我表哥不要你了，你诚心的给我表哥找难堪！蓝忆荞你也太坏了！既然有种给表哥戴绿帽子，就不要粘着他啊！”
　　一转身，姚茵茵好心的看着谭韶川：“表哥，我们走，别理她，从这里出去，我去给你找个今天的女伴，保证她不会黏老你。”
　　语毕，姚茵茵挎了谭韶川的胳膊便向外出走。
　　谭韶川也不拒绝姚茵茵。
　　姚茵茵分外高兴。
　　她去没想到，她前面走，后面蓝忆荞手里攥着一把小的不能再小的小纱剪，冲着她腰结部位，剪刀开口，无声无息一冲到底。
　　也怪姚茵茵太兴奋，光顾的搂着谭韶川的胳膊心里想着待会儿出场的时候，保证全青城的人都羡慕恭维她。
　　有谢氏集团的大公子做自己的未婚夫。
　　又有谭氏集团现任掌权人做自己的娘家哥哥，这样的风头，整个青城找不到第二个。
　　以至于她翩翩臆想中，压根就没注意到身后的蓝忆荞已经扯着她的裙摆将她的后群部用锋利的小剪刀给冲开了。
　　顿时
　　她那暴露无比的底裤露了出来。
　　后臀猛然一凉。
　　姚茵茵才察觉到异样。
　　一转身，蓝忆荞无辜的冲她笑，手里还举着小纱剪。
　　“茵茵，别看这个纱剪小，口子只有指甲这么大，可它削铁如泥，吹毛断发！它是我花了三百多块钱买的呢。就你那薄如蝉翼的礼服，哪经得住我剪刀这样无声无息的过境一下，你看看你后背腰部以下，风光无限呢！”蓝忆荞说的平淡极了。
　　她的表情也没有展现出来一丝得意。
　　她像是在做一件平常的不能在平常的事情。
　　姚茵茵恼羞成怒：“你！蓝忆荞，你太坏了！”
　　蓝忆荞：“你真爱说实话，我就是坏啊，你又不是今天才知道，对吧？”
　　然后看着谭韶川，一把挎上了他的胳膊：“老公。”
　　谭韶川宠溺的拢了拢她蓬松的乱发：“拿你怎么办？以后别这么调皮了，今天是茵茵的订婚宴，知道吗？”
　　“放心吧老公。”蓝忆荞抬头朝着自家男人笑：“茵茵身上这款礼服实在是太显得小气，不够大家风范，我刚才劝她了，她不听，没办法我只有趁她不注意给她剪坏，好让她换我给她选的漂亮款式，我的眼光你又不是不知道，很多资深设计师都不如我。”
　　谭韶川：“那倒也是。”
　　姚茵茵：“……”
　　“老公，我们出去吧，好让茵茵换衣服。”蓝忆荞推着老公往外出走。
　　姚茵茵顾不了那么多，她只气急败坏的想要换一身礼服，这个时候才发现，换衣间里空空荡荡。
　　别说礼服了，连个裤衩都没有！
　　“蓝忆荞，你给我回来！你这个土匪，强盗！”姚茵茵几乎哭了出来，但，蓝忆荞和谭韶川已经走了出去。
　　压根就听不到她的嘶吼。
　　仅留下化妆台上一个状若装垃圾似的一个黑马夹袋，姚茵茵从马甲袋里的衣服。
　　穿在身上，她觉得自己太像一个站街女了。
　　而且还是人老珠黄的站街女的穿搭。
　　她不敢出去，她觉得丢死人了。
　　她打电话给几个换装间的化妆师们，希望他们能临时补救快速的从就近的礼服店再调一款礼服过来，结果一个都打不通，她哪里知道那些人都被守在外面的小阎支走了。
　　这一刻，姚茵茵有一种走投无路绝望的感觉。
　　穿着这身遮不住上胸和下臀的衣服出门吗？
　　那样她会成为全青城的笑话。
　　比八个月前楚心樱被人嘲笑那次更为严重！
　　让她穿成这样走进宴会大厅吗？
　　还不如让她死了！
　　当她在这大而奢华的换衣间里生不如死的时候，也就是梅小斜蓝忆荞苏焕以及林知了四美女在前厅绽放的时候。
　　原本蓝忆荞是要手挽谭韶川出双入对的，不过正要进来的时候，林知了小盆友突然有要求。
　　她说：“荞荞阿姨，你和韶川叔叔一起走红毯有什么意思啦？”
　　走红毯？
　　这是参加别人的订婚宴好不啦！
　　跟走红毯能扯上半点关系吗？
　　不过蓝忆荞仍然一本正经的问林知了：“敢问林美女，我不跟你韶川叔叔一起走红毯，难道我和你一起走红毯不成？”
　　“对啊！”林美女点头道。
　　蓝忆荞：“……”
　　林美女抬头看着自己的姥姥和妈妈，继续对蓝忆荞说道：“荞荞阿姨，我，我妈妈，我姥姥，我们四个大美女一起走红毯啊，肯定会引爆全场哒！”
　　小屁孩！
　　一点点大，就懂的吸引人眼球，还引爆全场。
　　不过，小屁孩这个提议的确不错，既满足了她的要求，而且四美一起出场，绝对是震撼式的。
　　到时候这场订婚宴便会变成他们母女四人祖孙三代的秀场。
　　肯定能把楚家人气死。
　　于是。
　　才有了刚才的四美一起出场，谭韶川和林韬随后进来。
　　梅小斜带着两个女儿和外孙的出场以及随后两个女婿的出场，妥妥将楚慕寒的这场婚宴给碾压的，楚家人要憋囊死。
　　然而
　　本就一腔子怒火的楚慕寒去了换衣间，本以为牵出来姚茵茵，郎才女貌的走出来，接受来宾的祝贺，然后能将刚才的尴尬压下去，却看到姚茵茵衣衫不整的站在换衣间不知所措。
　　楚慕寒心中那个恼恨！
　　不仅恼恨，还有看待姚茵茵的眼神，让他觉得厌恶！
　　你说你逞什么强！
　　为什么不能见好就收？
　　非要在自己的订婚宴给蓝忆荞难堪。
　　结果！
　　就在姚茵茵走也不是，留也不是的时候，谭以曾在外面催促他们了，事情到了这份上，他们要是不出去，别说他们两，就算整个楚双实业，都别想在青城混了。
　　就这样出去吗？
　　姚茵茵觉得屈辱极了。
　　她不能坐以待毙。
　　她不能将自己所承受的屈辱全部都自己承担，所有明眼人都知道这场订婚宴是她的，作为女主角，她怎么可能会穿成这样？
　　绝对是人陷害她！
　　“是她！是她害我的！是蓝忆荞！”站在谭以曾的旁边，姚茵茵一手扶住高脚桌，两一只手抬起指着蓝忆荞道：“她把我所有替换的礼服都拿去扔了！姨父，蓝忆荞太坏了！她嫉妒我，她恨我，她破坏我！她的目的就是为了让你和姨妈出丑，姨父，呜呜呜。”
　　姚茵茵哭的尤为歇斯底里。
　　她这样一指。
　　大厅内所有人都看着挽着谭韶川胳膊的，一直都温温甜甜很纯净，又不出声的小姑娘。
　　她蓬蓬的短发，小脸小的只有巴掌那么大，一双单眼皮的眼睛却很大，很有灵气，她长的有那么一点点像楚桥梁，却比楚桥梁的其她女儿都漂亮。
　　她比和她一起前来参加订婚宴的姐姐还要高出好几公分，刚才姐姐镇压全场的时候，她一直站在妈妈身边牵着林知了的手，很安静。
　　与世无争的样子。
　　此时她挽着谭韶川的手臂的时候，在场人才恍然想到，她就是前不久已经面见了谭家家长，而谭家家长也给了她彩礼的，谭韶川的未婚妻。
　　被姚茵茵这样指控着，蓝忆荞并不气，而是心平气和的看着姚茵茵，看了看在场所有人。
　　然后才说道：“茵茵，你觉得你这样指控我我的罪名就能成立了？无论任何人在做错事之前，都得有个动机对吧，我陷害你的动机是什么？”
　　姚茵茵：“……”
　　蓝忆荞好脾气的浅笑：“嫉妒你？你姓姚，不姓谭，是我爸爸因为可怜你才给你撑了这么大的场面，而我，堂堂正正谭氏集团少总夫人，我嫉妒你什么？退一万步，我放着谭氏集团少夫人不当我偏要在这里迫害你，那岂不是我自毁前程自己找死？你的意思我是要搬起石头砸自己的脚吗？”
　　“说的是！小姑娘有那么疼爱她的老公，又已经被谭家正式承认是儿媳妇的人了，犯不着去嫉妒一个外人，倒是你，你从小生长在姚家，自以为自己是最受宠爱的那一个，却因为来了个嫂子，集万千宠爱于一身，所以你受不了了吧？你嫉妒了吧？”
　　“一定是！”
　　“这叫什么事！自己的订婚宴，你老老实实的举办完了不就得了？你偏要害人，这下好了，害人不成却害己！”
　　“人心不足蛇吞象啊，活该！”
　　“老谭总都跟着丢人！”
　　“楚家也不是什么好玩意！”
　　“什么上流社会！有了谭家和谢家的支持，就以为自己是上流社会了？还不是除了丢人现眼，却一点家规一点风度一点深度都没有，早知道就不稀的来！”
　　“要我说闵老比较明智呢，听说楚桥梁专门去请闵老了，闵老却借口推辞了。”
　　“这种场合，太丑，太尴尬！”
　　“这是楚桥梁今年办的第二件丑事吧？”
　　一时间，大厅内热议之声此起彼伏。
　　谭以曾姚淑佩气的脸都绿了。
　　姚淑佩逮着妹妹姚淑敏一阵数落：“你一辈子就这么一个女儿，你不好好管教她你想怎么着？你看看她办的这叫什么事，把你姐夫和我的脸丢光了！你马上把你女儿领走！带回家去！”
　　姚淑敏灰溜溜扯着姚茵茵就往后退：“别在这儿丢人现眼，给我死回家好好反省去。”
　　这边姚淑佩和谭以曾紧急公关：“对不住啊各位，对不住，这次是我们老两口办事儿不周到，还请各位原谅，哎……都是孩子，不懂事，还请众位多多包容茵茵一些，那孩子没别的坏处，就是骄纵了一些，我回家会好好管教她。”
　　名震青城的铁腕夫人姚淑佩都发话了，谁还不给面子呢？
　　“谭老夫人您别自责，现在的年轻人那个又不做错是的孩子，都是淘的，以后多加管教就行了，没事。”
　　“老夫人不用放在心上。”
　　“老夫人您自己想开点，教育教育就成。”
　　姚淑佩和谭以曾的紧急公关完毕，便鼻子不是鼻子脸不是脸的撤离了。
　　留下楚家人，越发尴尬了。
　　在场的人肯给谭以曾和姚淑佩面子，但，没人肯给楚桥梁面子。
　　“姥姥……”楚慕寒将求救的目光看向谢衡春和梁婉莹。
　　说实在的老两口子都特别喜欢楚慕寒，虽然他光是耍嘴的，可这孩子颇有经商之道，人也稳重，不是一点作用都没有的人。
　　老两口有心想帮一帮楚慕寒。
　　然而，他们发觉楚慕寒不和自己的母亲亲近。
　　谢衡春来到楚慕寒面前拍了拍楚慕寒的肩膀：“孩子啊，你得先把你和你母亲的关系处理好。”
　　楚慕寒：“……”
　　老两口子相互搀扶着来到梅小斜的跟前。
　　梅小斜对他们礼貌的点点头：“老先生，老夫人，您走好。”
　　梁婉莹+谢衡春：“……”
　　分分钟老泪纵横。
　　却也不敢在梅小斜的跟前多做停留，只走出去几步了，老太太又回过头来看着苏焕和蓝忆荞：“焕焕，荞荞，乖孙儿，姥姥拜托你们，一定要照顾好妈妈，一定啊，一定！”
　　这一刻，苏焕和蓝忆荞两姐妹的心中突然有一种感动。
　　两姐妹齐齐点头。
　　甚至差一点喊出‘姥姥’来。
　　两大家族的主角走了，宾客们走了，梅小斜带着两个女儿两个女婿一个外孙女也离开了。
　　余下楚家人站在偌大的，极具讽刺性的大厅内，欲哭无泪。
　　“妈，我们怎么那么憋屈？那么窝囊？我们做错了什么？我说了什么？都欺负我们！”楚心茉哭唧唧的看着母亲。
　　洪宝玲恼恨的双手攥拳：“来宾们当然都是墙倒众人推！不存在欺负不欺负的，主要是姚茵茵出丑让谭以曾和姚淑佩丢尽了颜面。姚茵茵到底怎么回事，是那个小孽障害得吗？”
　　“不是她还有谁！妈这都是想都不用想的事情，茵茵就是再蠢，她也不可能蠢到让自己没衣服穿，丢脸丢成这样吧？是蓝忆荞拿巧克力先收买了工作人员，然后跟工作人员谎称有更好的礼服空运过来给茵茵穿，然后把茵茵所有的衣服都偷走的！她就是个魔鬼，丧心病狂！”
　　“她真的是个疯狗，只要有机会就会往死里咬我们全家啊妈！”楚心樱一边搂着妹妹楚心茉，一边恶狠狠的对父母说道。
　　一直都未出声的楚桥梁突然将一桌子的糖瓜果饮都推到地上。
　　“这个该被千刀万剐的女囚！我楚桥梁今生与她血海深仇！血海深仇！”
　　“爸。您别冲动，爸爸！”楚心栀扶着爸爸说道。
　　洪宝玲也劝慰楚桥梁：“桥梁，别动怒了，虽然订婚宴黄了，可也不怪寒儿，而是姚茵茵的错，谭以曾和姚淑佩都不觉得丢脸，我们更不应该了觉得了，再说了，寒儿的姥姥姥爷临走的时候，也还是非常爱寒儿的不是吗？我们现在别的都不想，我们只想寒儿能够尽快的继承谢氏集团才是第一大事！”
　　楚桥梁定点点头。
　　被楚心樱搂着的楚心茉一脸沉定的说道：“我在想，蓝忆荞其实都已经被我们破坏成功了，她都已经就快被谭韶川甩了，这事错不了！可为什么今天谭韶川对蓝忆荞又宠爱有加了呢？还有大妈，他们对蓝忆荞的态度都有着一百八十度的大转弯是为什么？”
　　姚茵茵看着家里所有人。
　　“对呀，这是个奇怪的事情，要不是梅小斜和谭韶川力挺蓝忆荞，蓝忆荞今天根本起不了破坏作用，说白了她能对姚茵茵造成这么大的破坏力度，还不是因为有谭韶川罩着她。”楚慕寒也冷静的分析道。
　　楚心茉却喃喃的开口了：“三姐，前几天你去医院检查妇科的时候，你遇到蓝忆荞了是吗，而且她在医院里高兴的又蹦又跳？”
　　楚心樱点点头，不明白妹妹这样问的意思。
　　楚心茉却连连后退好几步，表情绝望的说道：“蓝忆荞怀孕了！她一定是怀孕了！不！我不要蓝忆荞怀孕!爸妈，我不要蓝忆荞怀孕啊！”


第367章.367：韶川搂媳妇碾压楚心茉（一更）

　　“你说什么茉茉？”搂着楚心茉的楚心樱比楚心茉的反应还要大，她瞪圆了血红的眼珠子看着妹妹。
　　洪宝玲和楚桥梁也看着楚心茉。
　　比之楚心樱，楚桥梁和洪宝玲是带着一种喜悦之色，楚桥梁迫不及待的问楚心茉：“茉茉，你是说，小孽畜有可能怀孕了？”
　　洪宝玲抬手作揖谢天谢地：“那简直太好了，她在监狱里蹲了那么久远，听说被冷水泡了一个月，灌了一个月的冰水她都能怀孕，而心樱才被泡了一个星期，心樱怀孕肯定是没问题了。”
　　一时间
　　夫妻两因为知道蓝忆荞能怀孕的消息而挥去了刚才的耻辱和难堪，毕竟儿子的订婚宴难堪是姚茵茵造成的，和他们楚家没有太大关系。
　　“心樱！你能怀孕了，乖女儿，你以后还是能生孩子的！”洪宝玲看着抱在一团的楚心樱和楚心茉两姐妹。
　　然而
　　两姐妹的表情一个是绝望加妒恨。
　　另一个还是绝望加妒恨。
　　“不！不！不！凭什么！凭什么！凭什么！”楚心樱放开楚心茉，疯了一般的往外跑。
　　“心樱这是怎么了？听到这个消息她不开心？”洪宝玲看着楚桥梁，然后又看着楚慕寒：“寒儿，你和茵茵这个事以后再说，你先去追一追你妹妹，告诉她，小孽畜能怀孕，她也能怀上。”
　　楚慕寒点点头追了出去。
　　他是家里的长子，虽然他今天也窝火，可是这个时候，他不好发作，他应承了母亲的话出门去追楚心樱去了。
　　“茉茉……”洪宝玲转回头来安抚楚心茉：“你该为你姐高兴才是，小孽畜能怀孕，你姐也能怀，这是好事。”
　　楚心茉却越发绝望，她推开母亲，来到父亲跟前：“爸，茉茉最乖了是不是？茉茉从小都很听爸爸话，爸爸你还记得吗，我小时候你画画，哥姐们都跑出去玩，只有我帮你兑颜色……”
　　楚桥梁看着女儿绝望的表情，他心疼的说道：“茉茉，你怎么了孩子？是不是因为苏焕打了你一巴掌，你心里难受？”
　　“爸，我不想死，我不要蓝忆荞怀孕，她肚子里一有小孩，孩子所占的空间会把她的五脏挤压变形的，到时候就不适合我了，爸爸，我不要变形的五脏，我不要死，爸爸，茉茉不想死，茉茉最疼你，最疼奶奶，最疼妈妈了，茉茉最听话，茉茉不想死……呜呜呜。”这一刻楚心茉绝望极了。
　　她知道，即便姚茵茵陷害蓝忆荞成功，即便她也将蓝忆荞和梅小斜的关系成功的疏离，如果蓝忆荞在这个时候怀上了谭韶川的孩子，蓝忆荞在谭家的地位依然稳定。
　　“别难过茉茉，爸爸不会眼睁睁看着你死去的，爸爸一定会想办法，我们是多么温馨幸福的家庭？爸妈，还有你兄妹五个，都会好好。”楚桥梁将楚心茉搂在怀中。
　　这个时候，他想起了他在闵家山的画厅里看到的那副画。
　　他看着妻子和女儿，感慨的说道：“前天我去闵老那里邀请闵老的时候，闵老虽然没来，可他给我看了一副他的藏品，那是一副老鹰抓小鸡游戏的油画，画上有七八个孩子跑跑跳跳十分可爱，闵老为什么给我看那副画，那是因为他也觉得我们这个多子女家庭，而且是同父异母的家庭，能这么相亲相爱是值得祝福的。就连闵老那样的德高望重的老者都祝福我们，我们有什么砍是过不去的呢？”
　　洪宝玲流着泪点头。
　　“茉茉，坚强，支撑住，我们一定会有办法的！”一旁的楚心栀搂着楚心茉安慰道。
　　一向不爱言语的楚心蔷也搂着爸妈说道：“爸妈我们回去吧，这里工作人员来来回回的都看着我们呢。”
　　就这么着，楚家人以高调得意开场，以尴尬失意收场的这场的豪门订婚宴，就这么不了了之。
　　楚慕寒和姚茵茵算是没有订婚成功。
　　楚桥梁携妻女一起回到家中的时候，依然还能听到家中楚心樱哭的撕心裂肺。
　　而楚慕寒坐在客厅内眉头锁的更紧。
　　楚桥梁看一眼便能感觉到楚慕寒眉头紧锁已然不再是因为订婚宴的失败，他慌张的问楚慕寒：“寒儿，你表情这么忧愁，是不是你外公外婆不打算让你继承谢氏集团了？”
　　问完，他抬头朝楼上吼了一嗓子：“心樱！你嚎什么！家里出了这样的事情，你不说帮着你哥哥和你妹妹，你就知道嚎！现在全家人就数你最高兴你知不知道！”
　　“啊……”楚心樱又是一声撕心裂肺。
　　楚桥梁+洪宝玲：“……”都异常奇怪楚心樱是怎么了？
　　“心樱永远不可能有孩子了。”这个时候，楚慕寒低沉的嗓音说道。
　　“什么！”
　　“寒儿你说什么？”
　　洪宝玲和楚桥梁两人同时问楚慕寒。
　　“她宫颈严重溃烂，已经到了要摘除的地步，如果不摘除就会有生命危险，一个子宫都摘除了的女人，还谈什么生孩子？”楚慕寒冷笑。
　　“怎么，怎么会这样？”洪宝玲倒退了两三步，一屁股坐在沙发上：“好端端的怎么会溃烂成这样？那个小孽畜比心樱的还严重呢，她不都是好好的吗？”
　　楚慕寒叱呵的说道：“问你的宝贝三女儿！”
　　洪宝玲：“……”
　　这个时候，楼上楚心樱的房门突然‘砰’的大开。
　　“问我问我问我！就知道所有的事情都赖在我的头上！你们知道我心里多少难过，多少绝望！”
　　楚心樱披头散发，脸色姜黄没有血色，只有两只眼珠子通红通红的。
　　“我被她陷害！冷水缸里待了一个星期，我被冻得发高烧，这样的罪我承受了，可我出来你们告诉我我不能生孩子了，从那天起，苏瑾延就嫌弃我，就连他妈妈都说我是个不会下蛋的母鸡，不仅如此！”
　　楚心樱哭的嘴角乱扯：“苏瑾延就因为我不能生育，公开的在外面找女人，要包养蓝忆荞！一点点都不顾及我，既然苏瑾延都能这样对我，那我为什么要便宜他？他能在外面找女人，而且找蓝忆荞！难道我楚心樱不会找男人？我就是要给苏瑾延戴绿帽子，戴一万顶绿帽子！让绿帽子压死他！”
　　“可我……呜呜呜。老天爷为什么要跟我开这样的玩笑！为什么！我该受的罪都受了，我没杀人没放火没坐牢，为什么要这样对我！如果不是苏瑾延挑明了当着我的面一点点都不顾及我的存在还要去养着蓝忆荞，我不会这么不检点，我不会把我的子宫弄的溃烂成这样……”
　　楚桥梁：“……”
　　他听明白了。
　　女儿这是在外面乱搞男女关系，不知道节制，导致下体糜烂到不得不摘子宫的地步？
　　他真想狠狠掴死这个不要脸的东西！
　　姐妹四个就她能咋呼！
　　就她最没用！
　　可一看到她哭的绝望到这个地步，声声泣诉苏瑾延对她的冷暴力，明目张胆丝毫不顾及她的感受就去包养小的。
　　楚桥梁又无比心疼女儿。
　　楚心樱哭的坐在地上：“都是她！都是那个死囚犯！爸，你当初为什么要花那么多钱把她捞出来？她刚从我妈肚子里出生的时候，你为什么不掐死她！她没有从大牢里出来的时候，我们家多好，多欢乐，多幸福？我们虽然不是顶尖级豪门，可我也是出入名牌，开跑车的女孩，可是自从那个女囚被监狱里放出来，我们家已经被他搞的生不如死！生不如死！”
　　楚心樱的话句句戳中楚家人的心口窝子。
　　尤其是楚桥梁。
　　这个时候，她就算是一万个后悔，当初蓝忆荞出生的时候为什么没有掐死她，也已经晚了。
　　他恨的鼻孔里往外窜血。
　　就这这个时候，楚心樱突然抱着肚子痛苦的窝在地上：“爸，妈妈，我疼……呜呜呜，爸妈，我不想摘了我的子宫……”
　　“快送医院！”
　　两天两夜。
　　楚心樱先是消炎，炎症完全退了之后，医生才给她做了子宫摘除手术，临摘除之前，洪宝玲一遍遍的问医生：“大夫，大夫，我求求你们了，我女儿还没有生孩子呢，你们把她的子宫摘了，她以后再也生不出宝宝了。能不能再想想办法？”
　　“早干嘛去了？一个女人不知道爱护自己，不懂得自爱，现在要摘除了想起了后悔了？要命还是要子宫？如果再继续保留下去，不出半年，她的病就得扩散全身！”
　　语毕
　　冰冷的将楚心樱推进了手术室。
　　再出来，楚心樱便成了一个彻头彻尾这辈子永远再没有生孩子机会的无子宫女人。
　　她呆若木鸡，不哭不笑。
　　犹如僵尸一般。
　　看着女儿这般模样，洪宝玲和楚桥梁的心碎了。
　　楚心樱尚在重症监控内，不需要家人陪护，楚家人等在手术室外面一整天都累的不轻，由楚慕寒和楚心栀开车回家。
　　回到家中，楚桥梁马不停蹄拿起电话打给了蓝忆荞。
　　那边，蓝忆荞接通的很快：“喂？”
　　“孽畜！你这个该被千刀万剐的死东西！”楚桥梁开口便骂道。
　　蓝忆荞原本坐在沙发上一边吃着薯片一边看一档搞笑节目。
　　这阵子她一直都在帮助闵老出款式。
　　闵老看她日夜不停歇，便给她放了一天假，告诉她让她身心放松，医生也教给她一个小秘方：“如果想让你的卵泡更好，发育更健康，你身心都得愉快，多看些搞笑的轻松的节目，都有助于你身心健康。”
　　她今天特意为自己放松一天，就什么事儿都不干，只窝在沙发上笑的东倒西歪。
　　可，乍一听到楚桥梁这样骂她。
　　原本心情极好的蓝忆荞一下子心境凄凉到极致。
　　她霍的从沙发上坐起来：“为什么这样骂我？为什么！”
　　“我骂你是轻的！我想乱刀砍死你！”
　　“你没有权利！你没有这个权利！你生了我不养我你自己都是触犯法律了，你还要砍死我？我真不知道我倒了几辈子的血霉我是你生的孩子！为什么！”蓝忆荞双手攥紧，手脖子上青筋都根根暴跳。
　　“小孽畜！你还如此会狡辩，如此会先发制人，你还觉得你委屈了是不是，我问你，是不是你告诉我们，心樱不能怀孕了！是不是？”
　　“这是个事实情况！”蓝忆荞不懂楚桥梁怎么突然这样问。
　　“可是你怀孕了，对吗？”
　　蓝忆荞：“……”怎么突然这样问她？
　　楚家又发生了什么事情？
　　蓝忆荞仔细的在脑海里搜索了一下，突然想到，一个星期前她去医院排查自己卵泡是否成熟健全的时候，她在妇科遇到了楚心樱。
　　当时楚心樱的脸色极为惨白。
　　再加上这时候楚桥梁这样问她的语气，她虽然不太明白到底是什么情况，却能听得出来，楚桥梁的意思好像是说她能怀孕，而楚心樱怀不上了？
　　所以楚家人恨？
　　蓝忆荞语气得意的问道：“你怎么知道？”
　　“你真的怀孕了？”
　　“你说呢！”蓝忆荞冷笑。
　　“这么说，其实你和你三姐的都没问题，都会有孩子的，但是你偏偏骗她说怀不上了，她一气之下变得堕落，夜夜寻欢，导致她下体糜烂，宫颈被摘除！都是你！”楚桥梁咬牙切齿的对蓝忆荞说道。
　　蓝忆荞：“……”
　　终于明白楚桥梁今天为什么这么恼恨打来电话的了。原来楚心樱真的犹如她猜测的那般。得了子宫方面的疾病。
　　子宫都摘除了？
　　哈哈！
　　“哈哈哈哈！笑死我了，笑死我了，笑死我了！楚心樱子宫摘除了？这辈子无论她用什么方法，她都是不可能有自己亲生孩子的了？嗷呜嗷呜嗷呜，真是太好了太好了，谢谢您，谢谢您第一时间告诉我这个好消息，谢谢哈……”
　　语毕，蓝忆荞‘啪！’挂断电话。
　　楚家人自然是不知道她泪流满面。
　　楚桥梁愤怒至极从厨房里拿出一把剔骨钢刀就往外出走。
　　“爸爸！”
　　“爸您干吗去？”楚心栀吓哭了。
　　“爸爸？”楚心蔷吓得双手抱头。
　　“爸，您别冲动。”楚心茉最沉着。
　　“我要亲自宰了那个畜生！她是我生的，我给了她生命我就有权利收回来，大不了我去抵命！如果再让她活着，我们全家人都得被她害死！”
　　“爸爸！”楚慕寒抱住楚桥梁：“爸爸，我们不能失去爸爸！爸爸，只要我们一家八口团结，总有一天她会受到天的惩罚！”
　　楚慕寒心里冷笑。
　　天的惩罚自然是等不及了，但他也不能让楚桥梁去冒险，在他和四个妹妹心中，楚桥梁就是亲爸爸。
　　而那个俞丙强才是该死的人。
　　楚慕寒跟四妹楚心茉使了个眼色。
　　楚心茉劝慰楚桥梁：“爸，相信我，我回来了，我有办法对付她，我前一阵子不是做的很成功吗？这次之所以没有把蓝忆荞给击败，完全是因为她怀孕了，你放心吧爸爸，我不会让她怀孕太久的，因为怀了太久孩子一大，把她的五脏挤变形了，对我也不好不是吗？我们不要半途而废，只要她肚子里没孩子，我们先前那个方法对她还是很管用的，我们要再接再厉……”
　　楚心茉的再接再厉就是继续靠近梅小斜。
　　她坚信，只要她把梅小斜控制在手，她就能想办法弄掉蓝忆荞肚子里的孩子。
　　她专门去了梅小斜接林知了的地方去找梅小斜。
　　来到地方的时候，正该林知了放学的时候，看着一拨一拨的宝妈宝爸接了孩子鱼贯而出，楚心茉纵是身子再柔弱，她也扶着外墙，阴森森的眼眸一眨不眨的盯着梅小斜什么时候牵着林知了出来。
　　几分钟后，林知了出来了。
　　牵着她的却不是梅小斜。
　　而是谭韶川和蓝忆荞。
　　两个人分别牵着林知了的小手，林知了在中间，高兴的一会儿看看乔荞阿姨，一会儿看看韶川叔叔。
　　然后也不曾忘记看前面的路。
　　看着看着，林知了的脸突然阴了下来，她看着墙角处的女人，没好气的说道：“你个女鬼！你把脸藏起来，你以为别人就不知道你张的丑了吗？”
　　楚心茉：“……”
　　与此同时，谭韶川和蓝忆荞也看到了楚心茉。
　　楚心茉强颜挤出笑容：“荞荞，谭，先生，我是来邀大妈一起美容院做护肤的。”
　　“你长那么丑，再做美容也还是丑，荞荞阿姨，你快点趴在韶川叔叔怀里别看这个丑八怪，我怕你看多了，以后生的宝宝别再变丑了。”
　　楚心茉：“……”笑容都变得跟僵尸似的。
　　蓝忆荞：“……”
　　这小屁人儿别看人小，杀伤力却是一等一的。
　　她婉笑着顺从林知了的话，靠在谭韶川的肩头。
　　谭韶川抬臂将蓝忆荞一揽，然后语调沉淡的看着楚心茉：“楚小姐，以你的身体状况，你不觉得做什么都于事无补吗？”


第368章.368：不想让别人影响你们生宝宝

　　楚心茉尚未从被林知了奚落的僵尸表情中回过神来，却又被谭韶川给她狂喂了一腔子的狗粮。
　　而且还这样意有所指的问她。
　　这一刻，楚心茉觉得病歪歪的自己有一种孤立无援的感觉。
　　她强行扶住墙，褴褛的像个八十岁的老太太。
　　然而表面上她却依然能含着无害又温婉的笑意：“谭先生，按理说我该叫你一声妹夫呢，我真的要谢谢你哦。”
　　“怎么说？”谭韶川不动声色的问道。
　　楚心茉看着蓝忆荞，脸上是一种关心又无奈的表情：“谢谢你这般包容我妹妹啊？要知道我妹妹有多淘，早几年没少干出格的事，就连我爸爸妈妈都管不了她，而你却这么包容她，你真的是大人大量。谢谢你。”
　　谭韶川看了歪在自己肩膀上的蓝忆荞。
　　和蓝忆荞的眼神对视了一下。
　　两人会心一笑。
　　这叫什么？
　　挑拨？
　　看似不轻不重，疼爱自己妹妹的语气，其实是在告诉谭韶川自己妹妹曾经的种种劣迹！
　　“宝贝，你早些年都干什么出格的事儿了，说给老公听听？”谭韶川十分宠爱的语气看着蓝忆荞问道。
　　蓝忆荞支支吾吾：“嗨，你听她瞎说。”
　　“不说就不说吧，反正你什么样，在老公的心里都是最宝贵的。”谭韶川轻轻的在蓝忆荞的额头吻了一记。
　　下方的林知了踮着脚尖拍着手：“哇，哇，哇，真棒！就喜欢看韶川叔叔亲荞荞阿姨。”
　　她一转身两只眼睛小大人一般的瞪着楚心茉：“你看什么看！这是我们家的人，你凭什么看！不许看！女鬼！”
　　孩子童言无忌，你能拿她怎么办？
　　楚心茉一个将死之人，她最怕谁说她阴气重，喊她女鬼之类的。
　　偏偏林知了次次见她次次喊她女鬼。
　　把楚心茉气的，恨不能抬巴掌就掴林知了，可她没有力气。
　　就算有力气，她也不能在蓝忆荞和谭韶川的跟前掌掴林知了。
　　她只有干气。
　　她的气还没有顺下去，只听到谭韶川又说道：“楚小姐，身体不好就不要总是出来耗费体力，你不出来乱跑跑在家休养说不定更能长久一些。”
　　楚心茉干干的笑：“那个，我的病适合多出来锻炼锻炼，我这阵子和大妈一起做美容做健身，我觉得我好多了。”
　　谭韶川语气淡淡：“你开心就好。”
　　他还没有小气到和一个将死之人计较长短，他只朝扶着墙都站不稳的楚心茉点点头，然后搂着蓝忆荞，牵着林知了走了。
　　“谭先生，我妹妹怀孕了，你一定要照顾好她啊！”楚心茉在身后喊道。
　　谭韶川猛然一顿。
　　继而转身看着楚心茉，不动声色的说道：“谢谢你对你妹妹的关心。”
　　这个时候，蓝忆荞也转过身来，她带了一些忐忑的眼神看着楚心茉，楚心茉心里阴毒的笑了一下。
　　“谭先生，你大概还不知道，我妹妹是不易受孕体质，其实之前已经查出她是终身不孕症的，可能是谭先生对我妹妹照顾的非常好，使她身体的各项机能都恢复的很好，您看您陪着我大妈去国外治疗眼疾都小一个月了，这一回来就有我妹妹怀上你孩子的消息，多值得高兴啊，谭先生高兴归高兴，我妹妹怀上这一胎不容易，您要好生照顾她啊。”说了这一长串子话，楚心茉都累得气喘吁吁了。
　　不过她的这一番话奏效了。
　　谭韶川的眉头高高蹙气，他先是看了一眼蓝忆荞，蓝忆荞垂了首不语，然后又看着楚心茉，问道：“你妹妹不孕症，是先天？”
　　“不是啊。”楚心茉快速的说道。
　　“那是什么原因造成的？”谭韶川又问道。
　　“谭先生你不知道吗？”楚心茉故作惊讶的问道。
　　谭韶川一本正经的语气：“我从来不过问荞荞认识我之前的事情。”
　　“荞荞也没告诉我你？这么大的事情，她竟然瞒着你？”楚心茉吃惊的看着谭韶川以及蓝忆荞。
　　“坐牢的事情她当然没蛮我，荞荞对我很坦诚！”谭韶川的语气有些冷。
　　“我当然不是说的坐牢，我说的是她因为之前不注意检点，导致她子宫受损，终身不孕，这样的情况她没告诉你？”楚心茉还是惊讶的语气。
　　“楚心茉！你怎么不去死！”蓝忆荞骤然怒了。
　　谭韶川将她搂紧。
　　“荞荞，你别冲动！姐姐都是为你好，你看你好不容易怀上孕，我得把实情告诉谭先生，好让他知道如何照顾孕妇啊。”楚心茉依然好心好脾气的表情。
　　蓝忆荞：“……”
　　谭韶川却对楚心茉绅士一笑：“楚小姐，我们夫妻之间的事就不劳你费心了，再会！”
　　这一次，他搂着蓝忆荞牵着林知了大踏步走远，没有回头看楚心茉一眼。
　　但，楚心茉知道她的话奏效了。
　　她说了这番话的意思有三层。
　　一是告诉谭韶川，蓝忆荞其实之前是不能怀孕的，你是不是要去查一查她是真怀孕还是为了拯救她自己被赶出家门的危机而假怀孕呢？
　　二，她也顺便告诉了谭韶川，曾经的蓝忆荞是多么的不检点，不知道自爱，楚心茉知道谭韶川知道蓝忆荞是坐过牢的。但，她觉得蓝忆荞绝不可能告诉谭韶川，她曾经是个勾引姐夫的放荡女人。
　　没有女人会把自己的过去和盘托出给自己的现任老公。
　　蓝忆荞又不傻。
　　三，楚心茉就是要让谭韶川对蓝忆荞进一步的怀疑，即便是蓝忆荞真的怀上孩子，说不定不是他谭韶川的呢？
　　他离家将近一个月才回来。
　　这期间，对于一个行为不检点的少妇来说，什么事都有可能发生。
　　这不正好坐实了那张照片蓝忆荞被一个男人搂在怀中的事实情况么？
　　看着谭韶川略显粗鲁的，搂着蓝忆荞快步的朝他的停车处走的时候，已经耗尽力气，站都站不稳的楚心茉露出得意的阴毒容颜。
　　而坐上车的林知了也不是个等闲之辈。
　　“荞荞阿姨，韶川叔叔，刚才那个丑八怪女鬼是在挑拨你们两个的关系吗？”林知了一本正经的看着蓝忆荞和谭韶川问道。
　　“我天！”
　　蓝忆荞惊讶的看着林知了：“小屁妞！你太神了吧！你简直是个神童，这你都看出来了了？”
　　“哼！”林知了臭屁的抬头挺胸：“你也不看看我是谁的女儿！”
　　“知道你是林大傲娇律师的女儿！”这小屁人，一点点大，就已经赶上她那个大律师爹的智商了。
　　“还有呢？”林知了问道。
　　“还有？”
　　“我是我妈妈我的女儿！”
　　蓝忆荞：“……”
　　前面开车的谭韶川在镜子里看着自己媳妇儿：“你姐这算不算捡了个大便宜？”
　　蓝忆荞不得不承认：“绝对算！”
　　然后又看着林知了：“林大美，你是怎么看出来，刚才那个女鬼是在挑拨我和你韶川叔叔的关系哒啊？”
　　“因为她是你和韶川叔叔之间的另一个女人啊，我不喜欢她在你们两个人跟前晃来晃去，我不想她影响你们多多的生小宝宝！”林知了发表了自己神一般的见解。
　　这见解绝对没毛病。
　　这见解让谭韶川和蓝忆荞目瞪口呆。
　　隔了半晌蓝忆荞才想起来问林知了：“林大美，那，如果要是你爸爸和妈妈之间多了这么一个女人的话，你会……”
　　“我会踹死她！我会把她推到蛮荒之地！我当然不能让她影响我爸爸妈妈给我生很多很多的弟弟妹妹！因为你和韶川叔叔不是我爸爸妈妈，所以你们家的事情我不好过分的参与，要不然我也会踹那个女鬼哒！”林知了绝对是个人小鬼大的小大人。
　　她绷着小嘴。
　　一副捍卫主权的样子。
　　蓝忆荞终于明白了。
　　小屁孩的心里哪里会分得出对错和好坏，但有一点却是她不高兴看到的，那就是不能有外人参与爸妈的二人组合，不能有外人参与荞荞阿姨和韶川叔叔的二人组合。
　　凡是多出来的那个人，都叫挑拨离间！
　　“小知了，你真是个小暖炉，小棉袄。”蓝忆荞抱着林知了左亲右亲。
　　“请叫我林大美！”
　　“遵命！林大美小屁妞，请问你去哪里？是回你家呢？还是回荞荞阿姨和韶川叔叔的家？”蓝忆荞征询林知了的意见问道。
　　“嗯，我想去我妈妈的公司接我妈妈，我想妈妈和姥姥了。”林知了乖巧的求着蓝忆荞。
　　蓝忆荞：“……”
　　有林知了这样一个孩子，蓝忆荞心里无比的替姐姐高兴和宽慰。
　　因为苏焕在楚慕寒和姚茵茵的订婚宴上大放异彩，那一天，来宾们很多人认识了苏焕也见识了她的魄力，虽然楚慕寒的订婚宴因失败而告终。
　　但是苏焕却因此收获了好几家愿意为她铺货的供应商。
　　而且都是来头不小。
　　当然了这些人中也有是看在谢氏老夫妻面上的原因，但，最主要的还是看中了苏焕的魄力。
　　正因为此，这几天苏焕都在为这个事情忙碌。
　　而林韬则处理律师事务所的工作之余，再去加班帮忙苏焕把关一些经济，法务之类的。
　　这两天又有一家知名品牌的中老年服装要上线，苏焕很看好这一块，她觉得人人都在销售代理少女少妇时装的时候，说不定中老年时装也能打开一定的市场。
　　那家铺货的时装公司还看中了梅小斜，他们希望梅小斜能够做平面模特代言他们的时装。
　　苏焕原本不想让母亲抛头露面，她只想母亲静静休养生息便可，但是母亲却是主动要求做模特。
　　母亲说，她的人生是从五十岁开始的。
　　母亲也想大放异彩一次。
　　两个女儿都非常支持母亲，以至于这个下午梅小斜原本是要亲自来接外孙女的，但是因为要临时试装，所以改成了蓝忆荞和谭韶川来接林知了回家。
　　林知了小朋友非常赞成。
　　她高兴呢。
　　以往都是爸爸一个人来接她，有时候还喜欢拖延时间，以前她最爱跟爸爸吵架了。
　　同学们也都笑话她。
　　现在不一样了啊。
　　现在她的亲人多的一大把。
　　今天是妈妈，明天是姥姥，后天又是荞荞阿姨和韶川叔叔。
　　大后天是小阎叔叔和宋卓阿姨。
　　一个星期都不重样。
　　林知了的小日子过得不错的同时，梅小斜也大大的美了了一把。
　　不仅如此，苏焕的电商公司也在这么短的时间内，规模又扩展了一次。
　　归根结底，还是资金比较扎实。
　　就在楚慕寒订婚宴的第二天，苏焕拿到了戴遇城分给她的四千多万财产。
　　四千多万，虽然曾经那是一份屈辱，可即便是这四千多万你不要，那份屈辱依然曾经存在过，苏焕坦然又大方的接受了这四千多万，并且全部用在投资上。
　　从这一日开始，她便真正成为了一个颇具规模的电商集团的总裁。
　　真正意义上的女总裁。
　　从这一日开始，她的电商公司开始招募各种人才。
　　苏焕比之以往更忙了。
　　忙而充实着。
　　姐姐的事业蒸蒸日上，蓝忆荞也没有闲着，蓝忆荞依然每日去闵家山那里潜心跟他学画，每个星期都抽空到处捕捉灵感。
　　如果说半年前蓝忆荞工作的那一阵子只是她对时装的一种灵敏感知的话，而今跟着闵老学习了一些国际上的品牌内涵之后，蓝忆荞觉得，她在时装知识方面又长进了不少。
　　虽然她没有大学毕业。
　　虽然她没有出过国。
　　但，依然不影响她开阔自己的眼界。
　　这几天楚家也比较风平浪静。
　　楚心茉从幼儿园回来告诉了家人她的猜测，以及她给谭韶川的心里种下的那份怀疑之后，楚家便开始一步步实行自己的计划。
　　楚慕寒在谢氏老太太那里的风头不如他订婚宴之前那么好了，相反的苏焕会隔三差五的去谢氏集团一趟。
　　她对老太太和老头的态度不温不火。可老头老太太对待她却比之对待楚慕寒还要更为热切。
　　楚慕寒的嫉妒之心自是不必说的。
　　然而，短时间内，他又不能轻举妄动。
　　楚家人在等待机会。
　　等待一个一举能够歼灭蓝忆荞的机会！
　　当然了，等待的过程中，楚慕寒隔三差五的让那个在商场里搂抱蓝忆荞的男演员骚扰蓝忆荞。
　　他相信滴水穿石的道理。
　　更何况妹妹楚心茉还给谭韶川的心里深深的种下了那份怀疑。
　　楚慕寒真正的目的是让蓝忆荞被那个男的纠缠的不耐烦了，然后恼羞成怒疯狂的对付那个男的。
　　到那时候，下手的机会便来了。
　　这几日，楚慕寒一直都有和姚茵茵联络，想问一问谭以曾对待姚茵茵在订婚宴上出丑事件是什么态度。
　　平心而论，楚慕寒不是太喜欢姚茵茵。
　　长得不是很出色的美女。
　　论家世，她既不是姚家的正根正苗，更不是谭家的正根正苗，如果姚茵茵再因此失去了谭以曾和姚淑佩对她的宠爱的话。
　　楚慕寒甚至都考虑想要将姚茵茵甩了。
　　没想到他一跟姚茵茵通电话，姚茵茵便说道：“老公，这几日我比较忙，没时间跟你约会，我要先把一个小贱人处理了再说。”
　　“小贱人？”楚慕寒比较疑惑，继而她问道：“你姨父姨母有没有骂你？他们对你态度如何？你怎么还有心思处理什么小贱人？”
　　“我从小是我姨父姨母看着长大的，我和他们的亲生孩子没什么区别，我姨妈压箱底的财宝首饰都是一分为五，其中四份给她四个儿媳妇包括蓝忆荞，另外一份是留给我的，你不用担心我老公，我没事，虽然我在我们的订婚宴上出了丑，我姨父姨妈回到家也只是数落了我一顿而已，可我还是她们最疼的小女儿啊！”姚茵茵的说的轻松极了。
　　“那就好，茵茵啊，你要处理什么小贱人？老公能不能帮上你的忙？”楚慕寒旁敲侧击的问道。
　　“一个不被我们姚家承认的贱货！我怀疑她把我出卖给了蓝忆荞！要不然蓝忆荞不会死掐我还掐的那么准！这事你不用管了慕寒哥，我一个人能整治的了她，我要不把她逼的让她跟我联手一起死咬蓝忆荞，我就不姓姚！”姚茵茵的恶狠狠的说。
　　“好！老婆你太棒了！有我们夫妻两强强联手，双管齐下！何愁蓝忆荞不钻入我们的陷阱中来！”
　　姚茵茵冷笑：“整不死她！老公我先挂了。”
　　一想到蓝忆荞让她在自己的订婚宴上出了那么大的丑，好好的一个订婚宴被蓝忆荞破坏了，姚茵茵的胸口就藏着一股滔天的恨。
　　拿出手机她便拨通了一组号码：“你考虑好了吗？是死咬蓝忆荞呢，还是还我钱呢？”
　　电话那一端的声音很愤怒：“蓝忆荞她哪里得罪你了，你要这样陷害她！”


第369章.369：楚家产业，是蓝忆荞的！

　　“姚丽莉，你现在想做一个好人了？你也不想想看你配做一个好人吗？你敢向我发誓，你没有把我让你偷拍蓝忆荞照片的事情告诉蓝忆荞？”姚茵茵恶狠狠的问道。
　　“我……没有！”姚丽莉支支吾吾的语气。
　　继而又软了语气劝道：“姐，蓝忆荞又没有害人，她也没有主动找过你的茬，你为什么非纠缠她不放呢？你现在有姑妈给你的家产，你还能在谭氏集团分到红利，你嫁的人又是谢氏集团未来的继任人，你的人生已经是无人企及的了，你为什么还要跟蓝忆荞过不去呢？”
　　姚丽莉以前害过蓝忆荞，蓝忆荞却既往不咎给了她五万块钱让她当学费，这对姚丽莉的触动很大。
　　她是收了双份钱。
　　这边收了蓝忆荞的，那边姚茵茵给她的五万块钱报酬她也没有退还给姚丽莉。
　　可，并不完全是因为她贪财，实在是她一还给姚茵茵，姚茵茵立马就会怀疑她是不是跟蓝忆荞吃一伙了？
　　再说了，她也的确是缺钱。
　　她已经没有钱还给姚茵茵了。
　　从蓝忆荞和姚茵茵那里赚取的十万块钱她当天就全部交给了母亲苏流苏，姚丽莉实在不愿意看着将近四十岁的母亲还要去夜店跟那些如花似玉的二十浪荡岁的小姑娘抢生意坐台，更何况对于一个三十八岁的坐台女来说，苏流苏的年纪和姿容都已经不吃香了，那些风头正劲的小姐会打压她。
　　那些稍微好点的恩客也看不上她。
　　而且，身为女儿，都已经是成年人了，怎么能忍心看着自己的母亲去做那样的事情？
　　这不跟剜姚丽莉的心是一样吗？
　　苏流苏倒无所谓。
　　她跟女儿说：“丽莉，你好好读书，读硕士，读研究生，找份好工作，将来好好的谈恋爱，找个本本分分的男人嫁了。以后就当不认识妈妈了，妈妈能应付的过来，夜店里混不下去妈妈就去站街。妈妈绝不会让你没学上。妈妈已经很对不起你了，没能给你一个安稳的家庭，没能给你带来幸福的生活，都是妈妈的错。”
　　“妈……”姚丽莉的心比刀割还难受。
　　她迫不及待的从书包里拿出十万块钱递给苏流苏：“妈妈你看，以后你不用站街了，我们有钱了，十万块！你把十万块还给爸爸，他总应该能够给我们缓一年了吧？只要缓一年，我在读书之余可以打好几份工。到时候我们就不会这么窘迫了。”
　　“你哪来的钱？”苏流苏质问的语气姚丽莉：“是不是不学好？是不是走妈妈老路了？妈妈已经毁了，妈妈不想再把你毁了！妈妈就是一个晚上接一百个男客，妈妈也不想再让你过我这样的生活！你要走了妈妈老路，妈妈会心痛而死的！”
　　姚丽莉摇摇头，笑看着母亲：“没有妈妈，没有，我骗了姚茵茵五万块钱，然后蓝忆荞也给了我五万块钱，蓝忆荞是好人，她对我挺好的，她为了我能更好的读书，不仅不怪罪我，还给了我五万块，等于这些钱是我自己赚来的。”
　　听了她这样说，母亲这才放心。
　　当天，姚鸿佩就来苏流苏这里拿钱来了，看着离婚妻子轻松给了他十万块，姚鸿佩恨恨的说道：“我以前还不知道你这么能赚！我还把你当金丝雀一般的养着你！你说说你，你给我带了多少顶绿帽子你自己能数的清吗？”
　　“姚鸿佩！在你以前我和谁好那是我的事情，自从我跟了你以后，我只有你这一个男人！你是包养了我，供我吃穿用度，可我也给你们老姚家生了女儿了！现在倒好，你不仅不认你的亲骨肉，你还把你名下所有的财产转给你前妻的两个孩子，却让我和你一起承担你的债务！就算你对我无情，难道你就不替你女儿想一想吗？她还在上大学！”苏流苏看着姚鸿佩，眼泪唰唰的往下掉。
　　姚鸿佩比她大了二十二岁！
　　她跟了姚鸿佩的时候，她才二十岁，而姚鸿佩已经四十多岁完全可以做自己的爹的年龄了。
　　然而，姜是老的辣。
　　她以为跟了姚鸿佩这一生便能过上上等人的日子，其不知，姚鸿佩岂能让她沾他一点点便宜？
　　他不仅享用了她将近二十年的身体，等到她人老珠黄美貌不在了，他还能再连本带利的从她身上在刮回来。
　　“女儿？”
　　姚鸿佩看着苏流苏冷笑：“你给我戴绿帽子的账我还没给你算呢，你还跟我提女儿？你敢不敢现在就拉着女儿去做个亲子鉴定？即便是做了亲子坚定又如何？她已经十八岁了，成年了！我没有在养活她的义务了，你少拿你女儿说事！”
　　苏流苏：“……我怎么就想起跟了你这个人渣！”
　　“那是因为你好吃懒做！”姚鸿佩看都不看苏流苏一眼。
　　只数钱。
　　钱数够了，他没有任何情感的对苏流苏说道：“既然这么能赚钱，短时间内就给我了我十万块，那么你欠我的钱我再给你缩短点时间吧，我这也是为你好，三十多岁出去卖，还能卖个好价钱，如果五十岁了，就算你倒给别人钱，别人会上你吗？”
　　苏流苏：“……”
　　那是女儿辛苦转来的十万块！
　　十万块啊！
　　她跟着姚鸿佩将近二十年了，怎么就没看出来姚鸿佩竟然是这样无情的男人？
　　还是男人喜欢你的时候，什么都宠着你顺着你，男人不想要你了，厌弃你了你简直就是臭狗屎一坨？
　　她不知道自己是怎么回到栖身之处的，她无法面对女儿。
　　她觉得她当时就不应该带女儿来到这个世上，带她来了，还不好教育她，女儿十八岁之前一直都挺混的。
　　在贵族学校跟人打架斗殴俨然小太妹。
　　好不容易现在老实了，本分了，学好了，苏流苏不想扯女儿的后腿。
　　她连续跑了一整天的药房，一粒一粒的买了安/眠片，想要结束自己的人生。
　　她想如果自己结束了自己的生命，姚鸿佩总不能让亲生女儿去还亲生爹的债务吧？
　　姚丽莉是不是姚鸿佩的亲生女儿苏流苏心里最清楚，她之所以不愿意让姚丽莉去做亲子鉴定，她是怕做了亲子鉴定之后，就如姚鸿佩所说的那般，他同样不认姚丽莉。
　　到那时候，丽莉一定会崩溃。
　　苏流苏不想毁了姚丽莉。
　　或许母女俩连心吧，那天姚丽莉怎么都没有心思上学，她无缘无故的跑回她和母亲临时租住的栖身之地。
　　看到母亲倒好的水以及一大包药。
　　不用想，姚丽莉都知道那是什么。
　　“妈！妈，你这是干什么！妈妈！”姚丽莉猛扑上去，把母亲的尚未来得及吞下去的药一股脑全都冲到自来水下面。
　　“丽莉，妈妈无能，妈妈对不起你，妈妈如果活着会拖累你，我们给你爸爸的十万块钱并没有换来我们能安生一年，女儿……”
　　“没关系的妈妈，没关系！只要我们两个人在一起，都没关系，你知道荞荞吗妈妈？就是我韶川哥的未婚妻。荞荞以前比我苦，荞荞爸爸妈妈都不要她，荞荞还蹲过监狱，这么苦，她比我苦多了，可她不是熬过来了！我每次一想到我怎么这么苦的时候，我就会想到荞荞，我一想到她，我就觉得什么事都能挺过来，可是如果你死了，我们就什么都没有了。”
　　苏流苏因为女儿劝慰，重新燃起了对生的希望，她笑看着女儿，给自己画好了妆容重新去夜店上班。
　　姚丽莉无力的看着母亲，心里痛苦的无以复加。
　　可她没有能力阻止母亲。
　　她只有暗自下决心，好好学习，然后利用一切业余时间打五六分工，一天下来也可以有一百多块钱呢。
　　支撑自己的学费以及再攒一点钱留着备用，不是问题。
　　可是，人要倒霉的时候，上天让你喝口凉水都是塞牙缝的。
　　即便是姚丽莉再怎么努力的想要改头换面，想要像对她不计前嫌还给了她五万块钱的蓝忆荞学习。
　　想要脚踏实地的做人。
　　可，姚茵茵找上门来了。
　　姚茵茵在自己的订婚宴上吃了那么大的亏，她第一时间便想起了姚丽莉肯定出卖了她了，说不定姚丽莉两边收钱了呢。
　　姚丽莉那样的下三滥，做得出来这样的事情。
　　正好这两天姨父姨母命令母亲姚淑敏把她关押在家好好反省的时候，表哥姚亭润和表嫂佟桐来了。
　　两口子在和母亲的谈话中被姚茵茵听到了一句。
　　“姑妈，您这个计策真的很不错，爸爸果真看清了苏流苏那个女人的真面目，都三十八了还不安分，爸爸让她还所欠的债务，她真的就一出手拿出了十万块钱给爸爸！可见她做姚太太这几年，还不知道私底下侵吞了姚家的财产呢！爸爸说了，一定会想方设法让她把侵吞姚家的财产全部吐出来！”姚亭润对姑母姚淑敏说道。
　　姚淑敏：“早就知道苏流苏不是个省油的灯！”
　　“您放心吧姑母，以后姚氏企业一定会有茵茵一份股权的。谢谢您啦姑母。”佟桐拉着姚淑敏的手，嘘长问短。
　　被关在闺房里的姚茵茵却听出了门道。
　　姚丽莉有多穷，有多揭不开锅，姚茵茵是亲眼看到的。
　　十万块！
　　若是姚丽莉两边收钱的话，那岂不是正正好十万块？
　　这个该死的小婊砸！
　　小贱种！
　　她给了姚丽莉两条路让姚丽莉选。
　　要么配合她陷害蓝忆荞，要么把十万块吐出来，而且每天都涨利息。
　　如果不吐出来，她会让整个学校都知道姚丽莉母亲在夜店工作的事情。
　　不是想学好么？
　　不是想改头换面重新做人吗？
　　姚茵茵就是要让姚丽莉做不成！
　　凭什么？
　　一个卖的，一个爬床货，一个小三却能堂堂正正的做了姚家的千金十八年！
　　而她姚茵茵的妈妈才是真正姚家的千金好不好，她姚茵茵也是！
　　姚茵茵心里想的是让姚丽莉配合她陷害蓝忆荞，因为她知道姚丽莉还不上她十万块钱。
　　“姚丽莉我告诉你，你别在这儿给我既当婊子又立牌坊的，你以为你两边收钱的事情我不知道？姚丽莉！要是被谭韶川知道你拍蓝忆荞的照片，还向蓝忆荞索取钱财，你猜猜谭韶川会把你怎么样？”姚茵茵冷笑着对姚丽莉说道。
　　姚丽莉：“你到底想怎样？”
　　“配合我！现在发照片给谭韶川！然后在帮我找几个你从前在学校里认识的小瘪三，小混混，去骚扰蓝忆荞！”姚茵茵轻蔑的说道：“反正这事你比较拿手！”
　　姚丽莉：“……”
　　心里无比屈辱。
　　难道就因为她曾经是个小太妹，她想学好都不能吗？
　　她小太妹的标签就要跟着她一辈子吗？
　　她想学好，也没人相信她？
　　她已经不做小太妹了，可是别人还要把她当小太妹，而且认为找一些社会上的混混小瘪三就是她比较拿手的？
　　她想跟那些小瘪三小混混撇清关系就这么难？
　　“姚茵茵！我已经不是姚家的女儿了，我现在穷人贱命一条，但我不会在和你一起陷害蓝忆荞了！永远不会！你想怎么着吧！”姚丽莉豁出去了说道。
　　“还钱！你个卖叉二代！”姚茵茵破口大骂。
　　“还多少，你说个数！”
　　“五十万！”
　　“好！我还你五十万，你说的对，我就是个卖叉二代。我现在才十八岁，我自然是要趁着我年轻，还有一副好脸蛋，还有一副好身材的时候，我赚的钵满盆满！给我三天时间，我会还给你五十万！挂了！”
　　收了线，姚丽莉的哭的泪流满面。
　　她才十八岁，她很想做一个踏踏实实的女孩。
　　她觉得从十八岁开始一点都不晚。
　　她亲眼目睹了蓝忆荞和她姐姐苏焕两个人一路上是怎样挣扎过来的，却没有颓废，没有堕落。
　　她零星的听说了苏焕身上只有几百块钱连住处都没有的时候走街串巷卖袜子，也能生活的自得其乐。
　　她也想做苏焕和蓝忆荞。
　　哪怕她此生都没有两姐妹那般好的运气，遇到了谭韶川和林韬。她只要这辈子别再踏入那吃人的豪门世家，而平平淡淡的上完大学靠自己赚取清清白白的钱财她就满足了。
　　然而，这对她姚丽莉也是一种奢侈。
　　因为母亲是卖叉的。
　　因为自己从小不学好，是小太妹。
　　她一边哭，一边自言自语的说道：“妈，从今天开始，您不用再去夜店卖笑了，您已经三十八岁了，您可以退休了，以后女儿来接您的班，从我现在十八岁开始一直到我三十岁，我要努力卖叉。赚尽男人的钱！等我三十岁了，我带您一起移民去国外生活，我们母女两人再也不回来，再也不受任何人的欺负和侮辱了，妈，相信我，我能做到！”
　　姚丽莉蹲在地上，头颅埋在自己双腿间。
　　哭湿了裤子。
　　再起身时，她迎着冰冷的寒风给蓝忆荞打了个电话。
　　她曾经嫉妒过蓝忆荞，陷害过蓝忆荞。
　　然而，蓝忆荞却是她人生中唯一给过她温暖的外人。
　　蓝忆荞还想着等着她以后混出个人模狗样的时候，回来报答她呢。
　　这一刻，她觉得她辜负了蓝忆荞对她的期望。
　　她给蓝忆荞打电话的时候，那一端的蓝忆荞正在林韬的家里和母亲，姐姐，以及林韬和韶川在一起聊天。
　　母亲拍了很多平面模特照片，母女三人以及林知了四位美女正在一一欣赏。
　　“妈，您真漂亮！”蓝忆荞喜滋滋的夸奖妈妈，妈妈是个很讲究的人，她自小都知道，别看妈妈残疾，可从小到大，妈妈给她梳的小辫都比同村别的小孩的好看。
　　“妈，这阵子您隔三差五的去做美容，效果还真的挺好。”苏焕看着母亲笑道：“以后还和楚心茉一起去做美容，反正她出钱，你白做！多划算！”
　　母亲戳了苏焕一指头：“说的什么话！”
　　继而转头看向蓝忆荞：“荞荞，楚心茉今天去知了的幼儿园外面等我了？”
　　蓝忆荞点头：“估计楚家这几天的日子不好过，楚桥梁要拿刀捅死我，因为楚心茉的自作聪明。”
　　“怎么了？”梅小斜看着女儿问道。
　　“楚心樱得个宫颈癌，得把子宫拿掉才能活命，是楚心茉用她那颗聪明的脑袋猜侧出，楚心樱在医院里遇到我那次，我是因为怀孕了去查妇科，楚家人现在都知道我怀孕了，而楚心樱却要拿掉子宫。所以楚家人恨不得把我生吞活剥了。”
　　苏焕愤怒至极：“楚家人也太不讲理了吧，就算你怀孕了，跟她的宫颈癌拿掉子宫有什么联系，这事也能赖在你头上！简直无耻！”
　　蓝忆荞笑：“可他们觉得委屈，她们全家人都觉得，我和楚心樱明明都是能怀孕的，但是我却骗楚心樱说她不能怀孕了，于是楚心樱就破罐子破摔放纵自己私生活太糜乱，导致宫颈炎症引发宫颈癌。”
　　“慕寒也这么认为？”梅小斜问道。
　　蓝忆荞：“……”
　　看着母亲，她不知道该如何回答，她和姐姐对楚慕寒的厌恶甚至于恨意都是与日俱增。
　　而碍于母亲，她却无可奈何。
　　这个时候的蓝忆荞还不知道，这个家里除了母亲和她，其余人都已经知道了楚慕寒不是母亲的儿子。
　　尤其是谭韶川。
　　原本已经打算收紧楚双实业，后来因为岳母的相求，他停止了一段时间，而今他已经在岳母不知道的情况下，进一步对楚双实业进行了全方位的布控。
　　一切只等蓝忆荞接手。
　　女承父业，天经地义。
　　楚家的产业，只有蓝忆荞一个人最为名正言顺。
　　谁也没有资格觊觎。
　　“这不是你的错。”谭韶川将未婚妻搂在臂膀内，在她额头亲了一记，心疼的说道。
　　蓝忆荞点头：“嗯。”
　　“回家吧。”男人温缓的说。
　　今儿是周末，他和荞荞两人在这里蹭了一顿中午饭，吃了中饭他打算回家搂着媳妇儿好好休息休息。
　　“嗯，妈，姐，林律，林知了，我们先回家了。晚上再来蹭饭。”蓝忆荞说着便起身。
　　刚站起来，她的手机响了。
　　打开一看，有一些些的面熟，却又想不起来是谁的了。
　　“怎么不接？”男人问道。
　　“最近接的那个男演员的骚扰电话太多了，你拉黑他一个，他再用另一个陌生号码打给我，防不胜防的，真不知道那个男的哪儿那么大的狗胆？竟然一点都不惧怕叱咤青城的谭韶川啊？”蓝忆荞一边摁接听键，一边笑着消遣老公道。
　　男人也不气，只温缓的搂着她的肩膀：“走吧。”
　　两人刚刚走出林韬的别墅栅栏外，蓝忆荞的手机来了短信提示音。
　　她打开，看到内容后脸上变的凝重起来。
　　“怎么了？”男人问道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　或许有二更。
　　这一章节写了姚丽莉，是因为青春期，有的孩子犯错了，但并不代表她不会改好。即便是曾经犯了错，只要改好的孩子依然是可爱的天使。姚丽莉是天使，她和某人配了对以后会兴旺发达。有兴趣的话，猜一猜。


第370章.370：谭韶川骤然发威！

　　“姚丽莉发来的短信，你看一下。”蓝忆荞将手机递给谭韶川。
　　“荞荞，对不起。我知道你挺烦我的，所以你不会再接我电话，上次你给我五万块钱，也是因为我提前告知了你关于姚茵茵要害你的消息，你才给我的，对吗？
　　可你知道吗，自从我上了大学，又被我爸爸和我同父异母的哥哥姐姐赶出家门之后，我就一直都把你当做我的榜样，我每次遇到困难的时候，我都想，荞荞曾经在监狱里蹲过两年都熬出头来了，我为什么不能熬出头？
　　可是荞荞，太难了。
　　真的太难了！
　　我特别羡慕你，一出大牢就遇到了我韶川哥，他是这个世上不可多得的好男人，你一定要好好珍惜，黏牢他一辈子哦。
　　而我。
　　我发觉一个女孩，尤其是曾经学坏了的女孩想要重新做人，想要做个好女孩的话，如果没有一个各方面都很强势的男人帮你，真的很难，很难。
　　我再也挺不下去了。
　　我天生骨子里就不是个好女孩。
　　我让你失望了，荞荞，对不起。
　　再过几天，我一定会还给你你曾给我的五万块钱，请相信我我不是因为卖给你消息收取了你的五万块，请相信我，我曾经很想过做一个好女孩。”
　　阅读完毕，谭韶川一脸凝重的看着蓝忆荞：“她被姚鸿佩赶出家门了？”
　　蓝忆荞惊讶的看着老公：“你……不知道啊？”
　　谭韶川：“……”
　　他是真的不知道。
　　他自幼都与姚家甚少来往，因为在姚家人的眼里，尤其是姚鸿佩和姚淑敏的眼中，他只能算上是姚家佣人生出的孩子。
　　还是个孽种。
　　后来姚鸿佩将外室扶正，以及把在外面生的女孩姚丽莉领回家中，他更是对那个比自己才大了三五岁的舅妈不甚熟悉。
　　更别提姚丽莉了。
　　而三个月前他料理了大妈并且一举将大妈生的三个哥哥都从谭氏集团驱逐出来之后，姚家人与他更是不相来往。
　　因为姚家再也无法从谭氏集团这里搜刮到好处了。
　　虽然没有姚氏的消息，但是谭韶川已经料到姚氏的日子不好过。
　　他也只当不知道。
　　他等着姚氏集团自投罗网呢。
　　他却没想到姚鸿佩能将自己妻女赶出家门。
　　从林韬家里出来回到自己家中，谭韶川便掏出手机打给了舅舅姚鸿佩。
　　接通谭韶川电话的时候，姚鸿佩有惊讶，有疑惑，也有受宠若惊，他语气有些憋屈的说道：“川儿，我以为你忘了我这个舅舅呢。”
　　谭韶川的语气又冷又冽：“听说舅舅离婚了？”
　　姚鸿佩回答的很干脆：“对。舅舅活到六十岁的一把年纪才知道痛改前非，舅舅当初不该背着你舅妈在外面养小的，还让她无休止搜刮姚家的财产，还给我带来一个小拖油瓶！现在舅舅已经老了。姚氏企业也成了一个空壳，要不是亭润和佟桐两个人将姚氏企业接管过来，舅舅手里等于握着一个烫手山芋，为了给亭润和佟桐减轻负担，舅舅便和那个女人离了婚，现在她已经被我赶出家门了！”
　　谭韶川：“……”
　　他和母亲当年也曾颠沛流离。
　　他和母亲也曾挨饿受冻，大冬天里零下十几度，最艰苦的时候，三天都没饭吃。
　　“我现在发现，你们姚家人最有良心的，也就只有我大妈还算有点人味了。”谭韶川冷冷的对姚鸿佩说道。
　　“什么？”姚鸿佩以为自己听错了。
　　“赶走他们，也是姚亭润和佟桐的意思吧？”谭韶川又问道。
　　姚鸿佩：“……”
　　“是不是？”谭韶川又问道。
　　姚鸿佩这才支支吾吾的答道：“舅舅没本事了，管理姚氏企业这些年每况愈下，光是银行的贷款都有上千万的大窟窿，现在佟桐肯说服佟氏金融注资给姚氏企业，佟桐自然不希望外人再占据姚家的股份……”
　　“所以你就抛妻弃女！”
　　姚鸿佩：“……”
　　正想说什么，谭韶川已经挂断了电话。
　　姚鸿佩莫名其妙。
　　谭韶川不是讨厌苏流苏和姚丽莉吗？
　　在谭家人的眼里苏流苏和姚丽莉简直猫狗不如。
　　这个时候八竿子打不着的谭韶川发的哪门子的火？
　　姚鸿佩百思不得其解。
　　收了线的谭韶川看了蓝忆荞一眼：“姚丽莉在哪所大学念书？”
　　蓝忆荞看着老公：“老公，是不是想帮你小表妹一把？”
　　“你同意吗？”男人问道，他知道小妻子一定会同意。
　　“废话！我已经帮过她一次了好吧！她有心要改邪归正，她才十八岁，我们没有理由不帮她，何况你又是个大企业家！”女孩抱着男人的手臂摇晃着夸奖自己男人。
　　然后掏出手机给姚丽莉拨了出去。
　　电话那一端，姚丽莉是关机状态。
　　她将她现在的手机号码丢弃了，然后用回了她原来的手机号码，又从原来的号码中找出她原来的一些小混混朋友。
　　只用了一个下午时间。
　　便让那些小混混朋友给她联系好了，谁第一个。
　　谁第二个。
　　谁第三个。
　　第四个
　　第五个
　　第n个。
　　她要在短时间内赚取五十万，她跟小混混朋友说了，第一个多老多丑都无所谓，只要给她足够的钱。
　　她很幸运，第一个就愿意给她出五十万。那个愿意出五十万的六十二岁的老男人比姚鸿佩还大两岁。
　　老头几个子女都远在国外，并且十分兴旺发达，老头中年丧妻，后来一直想找个年轻漂亮的，无奈几个子女不同意，他也就一直都没有找成。
　　而今一听说这女孩才十八岁，还是姚氏企业姚鸿佩的女儿。
　　豪门千金。
　　老头兴奋的直搓手。
　　一开口就是五十万。
　　第二个出的价格也不少，一万块。
　　第三个，两千。
　　第四个，五百。
　　姚丽莉决定第一次，四个照单全收。
　　小混混朋友眼睛都看直了：“你，受得了么？”
　　姚丽莉潇洒一笑：“姐是谁呀！反正又死不了人！”
　　小混混：“……”
　　不知道怎么滴，心里突然很凄凉。
　　想她以前在学校里也是大姐大一般的存在，是正儿八经的豪门千金，怎么就沦落到这一地步？
　　姚丽莉决定把自己卖个好价钱的地方是就在第一个老头家的附近一个宾馆。
　　那是老头要求的地方。
　　老头所在的小区是青城一处高档小区，这个小区里有姚淑佩认识的几个老年伙伴。
　　被谭韶川一举拿下，从此之后闲置在家的姚淑佩为了打发时间，也是为了纾解自己心结，便和一些老年朋友在一起唱唱戏曲打发时间。
　　姚淑佩早年也很爱文艺。
　　只是她所在的家庭以及后来她所嫁的男人都没有太多的闲暇功夫供她陶冶这方面的情操。
　　一直以来，她对戏曲方面的热爱也就搁置了。
　　只是在她人生将近七十岁的时候重又拾起来，她还觉得蛮有趣味的。
　　和一些老年朋友在一起，大家也都比较能聊得来。
　　这个时候的姚淑佩觉得，老年人能找准老年人的生活方向也不错，何必要和年轻人去争夺属于他们的江山社稷呢？
　　就在她和个几个老年朋友约好了在那个小区外面的公园里讨论一个戏曲片段的时候，姚淑佩偶尔听到了一段对话。
　　“你说什么？她要一次接待四个？”一处隐蔽的梧桐下，一个老头的声音。
　　“老伯伯，这和你也没关系啊？你是她的第一个嘛，你走了以后你管她接待谁干嘛？”是个小年轻的声音。
　　姚淑佩是个极为眼明心亮的老太婆。
　　别看两个人说的很隐晦。
　　可她却听明白了。
　　她在心里暗骂：“老不死的东西！听你这声音都多大了，还当人家第一个男人？这说明那个小姑娘年龄肯定不大！你就不觉得你自己造孽？”
　　等等？
　　什么，一次好几个？
　　看来那个女人也不是个好东西！
　　正在心里骂着，接下来的的对话却让她极为吃惊。
　　“那不行！我还准备包一段时间呢！姚鸿佩的千金，虽然是一个养在外面的破鞋给他生的女儿，可那也是世家千金，我花了五十万呢，怎么能轻易放手呢！”老头愤愤的语气说道：“不行，绝对不行！”
　　“我说大伯。您太可笑了吧！丽莉今年才十八，你花五十万，还想两三年？你去外面打听打听，您这五十万算钱吗！”小年轻阴阳怪气的语气。
　　老头却说：“其实我也知道是这么理，我就是觉得她是姚鸿佩的女儿，姚家的千金，金枝玉叶，一下子被别人糟蹋了，我亏了。”
　　“嘁！”小青年嗤笑一下。
　　“走吧走吧，早去了可以和她多呆一会儿。”
　　“好嘞大伯！”
　　两人刚一走出大梧桐树，便看到一个老太婆揽住了他们的去路。
　　“你夫人啊？”小青年问老头。
　　“怎么可能！我才六十岁，这老太太看上去得有六十五以上了吧？这么老……”老头的话没说完，便结结实实的挨了姚淑佩一巴掌。
　　“你个混账东西！你刚才说的那个女孩是谁？”姚淑佩一把揪住老头的衣襟恶狠狠的问道。
　　“关，关你什么事？你怎么这么凶啊你个老太婆！”
　　“啪！”又是一巴掌掴在了老头脸上：“马上带我去找那个女孩，如果今天不带我去，我扒了你的皮！”
　　“你谁啊？”老头这才认真的看了一眼姚淑佩的面容：“啊……你，你是谭氏集团……”
　　他惊的说不出口来。
　　“带我去！”姚淑佩的肺都要气裂了！
　　这个不争气的东西！
　　难怪她一直都看不起苏流苏和姚丽莉母女，简直下贱成性！等她逮住姚丽莉，非把她的脸给她打的稀烂不可！
　　姚淑佩取消了和老姐妹的聚会，由小年轻和老头一起给她带路，没过多久她便来到了姚丽莉所在的那间宾馆的客房内。
　　那是一间不算高档的宾馆。
　　姚淑佩在外面敲门，里面的姚丽莉心中忐忑极了。
　　这是她第经历这事，说不紧张是不可能的。
　　过了几天，她以后就再也没有机会做一个好女孩了，过了今天，她就和她以前骂过的被她看不起那些站街的女人没有任何区别。
　　她只想熬十二年。
　　十二年过后，等她三十了，人老珠黄了，没人要了，她就带着母亲远赴国外。
　　从此之后和母亲相伴终生。
　　在这十二年里，她一定要赚足银钱。
　　赚的越多越好。
　　所以她不能犹豫，她要争取一切时间。
　　争取一切客户。
　　对着镜子看了自己一眼，浓妆艳抹的很是到位。
　　深呼吸一口，她将门打开。
　　然而，映入她眼帘的人却让她目定口呆。
　　“姑……谭……谭老夫人，您……您怎么来了？”姚丽莉心里一阵绝望。
　　“啪！”姚淑佩当即甩给姚丽莉一个大巴掌：“个不要脸的下三滥！和你妈妈一样！你怎么这贱！你把姚家的脸都丢光了！”
　　姚丽莉摸着自己的迅速肿胀起来的腮帮子，眼里含着两泡委屈至极，绝望至极的泪开口问道：“谭……谭老夫人，你，你什么意思？为什么连着一点点机会都不给我？姚茵茵答应我的，给我三天时间的，这还一天都不到呢，她就出尔反尔了？难道要逼死我么？逼死我，她岂不是也拿不到五十万了么？”
　　“你放什么屁呢？我怎么听不懂你说的什么放屁话！啊！”姚淑佩伸手又是一巴掌打在了姚丽莉左侧的脸颊上。
　　姚丽莉被打的跌坐在地上。
　　两边的腮帮子肿的像胖瓜，眼里却是不屈和恼恨的神色：“你凭什么打我！凭什么！你是外国人吗你听不懂我说话！我拿了你外甥女五万块，可她让我还给她五十万我没说不还！我已经答应她了三天以后，你还想怎样！”
　　姚淑佩被姚丽莉说的怔住了。
　　“你到底在跟我说一些什么东西！我说的是你为什么做这种下贱的卖的事情，还一次四五个，你却跟我谈什么五十万，难道姚家缺你的钱了吗？啊！你个不学好的东西！你给我死回家去！我立马打电话给你爸，让他取消你和你妈妈在姚氏集团所有的分红！直到有一天你痛改全非为止！”
　　姚丽莉：“……”
　　这才意识到，姑妈什么都不知道。
　　姑妈到现在都不知道她和母亲早已经被赶出家门了。
　　也难怪。
　　姑妈一直都讨厌她和母亲，也从不关心她在姚家的死活。再说了自己亲生父亲都可以不认自己，更何况姑妈呢？姑妈真正的亲人是她是外甥女姚茵茵。
　　而不是她这个有实无名的娘家侄女。
　　她凄然一笑：“不用了您说了谭老夫人，我现在已经不是姚家人了，我离开姚家已经两个月了，我爸和我也已经断绝了父女关系。我不再是姚鸿佩的女儿，也不在姓姚，我姓苏，户口本上和我的学名都姓苏，我和您扯不上一点关系，所以不存在丢了您的人。请您不要在这里打扰我……”
　　姚淑佩不可思议：“你说什么？你再说一遍！”
　　“姚鸿佩已经和我断绝了父女关系！我和我妈从姚家不仅仅是净身出户，而且姚鸿佩所欠的银行债务我妈妈有必须偿还一半的义务，我和我妈妈两个人被姚家赶出来的时候，身上背负了五百万巨额债务，如果我不干这个，我根本还不上姚鸿佩的钱，而且我欠了姚茵茵五十万，我必须三天以后还给她！请您看在我需要欠债还钱的份上，不要打扰我，不要告发我！”姚茵茵看着自己曾经的姑母。
　　说的很无奈。
　　也很凄惶。
　　姚淑佩：“……”
　　这一刻，心中酸楚无比。
　　她是从未看起过这个侄女，可还不是因为她那个妈。小三上位，生的女儿也一直不学好小太妹，让她怎么能看得起她们。
　　可姚淑佩怎么也没想到，她们母女两会被赶出家门，自从她被韶川从谭氏集团撸下来之后，前一个月她在家避不出门，一个月的时间才让自己情绪平复，继而她便两手一甩什么事情都不过问。
　　她着实是不知道这事儿。
　　“丽莉，姑妈……姑妈不知道这个情况，你……”看着被自己打的两个腮颊肿的像馒头一样坐在地上的侄女儿。
　　姚淑佩竟然不知道该说什么了。
　　姚丽莉拼命的摇头，她一摇头眼睛里的泪珠子便乱蹦。
　　“不……不用了。”
　　“姚丽莉，你真不是个玩意儿，你怎么答应我的！我给你打电话为什么关机！”这个时候，姚淑佩的身后，蓝忆荞一边往这跑，一边吼道。
　　姚淑佩一转身，看到了已经走过来的谭韶川和蓝忆荞。
　　“你们怎么来了？”姚淑佩吃惊的问道。
　　“姚丽莉给我发了一个短信，我再打电话都打不通了，后来问了她的学校，又问了她曾经就读的高中，又问了她以前玩的小混混朋友，这才问到了这里。”看到姚丽莉的衣衫还十分的齐整，蓝忆荞也算是松了一口气。
　　姚丽莉却感激的泪水越来越多了：“荞荞，谢谢你，你是我被姚家赶出家门后，得到的最大的温暖。不过我已经决定了，不想再有什么改变。你们都走吧，谢谢你们，也谢谢你，姑妈。”
　　姚丽莉倒是不矫情。
　　她一得知姚淑佩并不知道她被赶出家门的事情，遂又喊姚淑佩个姑妈。
　　“为什么一定要做这个？你前几天不是还信誓旦旦的向我保证，你要好好上大学吗？你说的话都是放屁啊！”蓝忆荞叱呵道。
　　姚丽莉凄然一笑：“何其难？我妈妈已经三十八岁了，每天晚上在夜店坐台到凌晨三四点钟，她跟我说她没有陪男人过夜，只是陪陪酒，可我知道她只是没跟我说，我也没有勇气听，她已经三十八了。”
　　“而我，我爸爸都已经说了我已经十八岁了，是成年人了，他没有义务养活我了，所以我要代替我妈妈去还我爸爸的钱，荞荞我知道你很苦非常苦，可你遇到了我韶川哥，茵茵姐她从小没有爸爸，可她有姨父姨母疼爱她，给她谭氏集团的股份，我呢？”
　　“我什么都没有，有的只是骂名。”
　　“我已经走头无路了，我没有办法摆脱我是叉二代的身份，我只能做一个勤奋的叉二代，我想在我三十岁之前赚足够足够的钱，够给我妈养老够我们母女两生活一辈子的，然后我就带着我妈远走他乡从此不再回来，我只有这一个愿望，只有这一个愿望！只有这一个！别不让我实现好吗？”姚丽莉的绝望的语气中带着一丝希望。
　　希望姚淑佩，蓝忆荞，谭韶川三人能放过她。
　　让她好好的做生意。
　　姚淑佩+蓝忆荞：“……”
　　这个时候，谭韶川突然掏出手机打了出去：“姚亭润吗？带上你未婚妻，带上你姐姚羽润，带上你父亲姚鸿佩！立马到谭氏集团总部来！现在！马上！胆敢不来我废了你！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　来不及改错别字了


第371章.371：老公的魄力迷死她。

　　谭韶川的一番话让电话彼此两端的人都为之震惊。
　　他是叱咤商界，手腕了的，但他还从来没有对谁说话这么直白粗暴过呢。
　　电话这端的姚丽莉和姚淑佩都楞在了当下。
　　而蓝忆荞却很是了解自己的男人。
　　谭韶川的母亲是不被人认可而惨死狱中的，他从小也是跟随母亲流落在外，风餐雨露。
　　而蓝忆荞也是一个不被自己父母承认的小孩。
　　现在姚丽莉的遭遇，和他们两人是何其的相似。
　　豪门之内，最不缺的就是钱。
　　却也是最为赤裸裸的冷血和无情，为了那点股份，为了转嫁自己的债务，为了转嫁风险，为了能独揽大权。
　　人可以狠毒到连最亲的亲情都不认了。
　　姚丽莉才十八岁。
　　十八岁的女孩子，要花上十二年的时间然后还上自己父亲所欠的债务，而自己同父异母的哥哥姐姐却能在同一个父亲那里得到继承权。
　　这和野兽吃野兽的世界，有什么区别？
　　虎毒还不食子呢。
　　乌鸦那般黑，还知道反哺呢！
　　姚鸿佩以及姚亭润，那可真是触了谭韶川的底线了。
　　“韶川哥，你……你什么意思啊韶川哥，我，我最近，我们姚氏集团一直都挺本分的，并没有背后挖谭氏集团的墙角啊，再说了姑妈也大势已去，她已经没有能力给我们姚氏集团谋福利了，您这个时候……”电话那一端的姚亭润深感不解的问谭韶川。
　　他的身旁便是佟桐。
　　看着自己未婚夫对谭韶川唯唯诺诺的样子，佟桐气的要吐血了：“你怕他干什么！你要知道，你的背后还有我整个佟氏金融给你撑腰呢，我就不信姚氏集团联合佟氏金融，抵抗不了一个谭韶川！”
　　佟桐说这话，电话那一端的谭韶川自然是听不到的。
　　谭韶川也不与姚亭润废话：“两个小时之内赶到海川大厦，我在我的办公室内等着你们！”
　　语毕，果断挂断电话。
　　他的表情很沉肃，看不到有怒色。
　　可这样的他，就连姚淑佩都惧怕三分。
　　不过这一次的姚淑佩却丝毫没有偏向自己娘家侄子的意思。
　　倒反而觉得这个庶养儿子养的真值，无论在什么情况下，这个儿子都能做到力挫一切，镇压一切。
　　这个时候，姚淑佩出自内心的希望自己的庶养儿子能够将自己那两个狠毒的娘家侄子娘家弟弟给镇压的不敢喘息。
　　一转身，她弯腰就要去扶姚丽莉。
　　看到姚丽莉一张脸肿胀的就跟大胖瓜似的，脸上有十根鼓凸出来的手指头印子，她穿的暴露节约，一脸的浓妆艳抹，眼睛里带着两泡泪水。
　　姚淑佩心酸的要命。
　　姚丽莉长这么大，她还是第一次心疼这个娘家侄女呢。
　　无关乎她是不是真的不是姚鸿佩的亲生孩子，在姚淑佩的心里，既然姓了姚，既然被养在姚家这么十来年，那就已经是姚家的孩子了，姚鸿佩就不该对她这么绝情。
　　她要伸手去扶姚丽莉，姚丽莉却坐在地上连续向后退了两大步。
　　姚淑佩愣了。
　　“你在生姑妈的气？”
　　姚丽莉摇摇头。
　　不是她矫情。
　　时至今日，她已经没有矫情的资本了。
　　她摇着头苦笑：“我没有生姑妈的气。”
　　然后又看着谭韶川：“韶川哥谢谢你，我知道你是帮助我了，你是个好人。可是韶川哥，我不想再卷入那个家庭中了，我和我妈都不愿意在那个家庭中生活了，我已经决定了，我就靠我这个职业，十二年，等到我三十岁，我给我制定的目标就是我三十岁。三十岁以后我绝不在干了，到时候我自己有了钱，我自己赚的钱，我带着我妈就可以过一辈子的清净的日子了，再也不靠任何人了，再也不用看任何人的脸色了。”
　　谭韶川：“……”
　　其实蓝忆荞特理解姚丽莉的想法。
　　一个人走投无路，叫天不应叫地不灵，就连亲爹都算计自己的时候，真的能找一条出路，无论做什么都很是心甘情愿的，而这条出路一旦确定了，找好了，就不想再换了。
　　因为心太累太累。
　　因为再换，都是未知数。
　　可一个刚上大一的女孩子，考上的大学还还是本市二本，就算一个普通家庭的女孩，以后至少可以结婚生子过正常人的生活吧？
　　而姚丽莉，从现在开始，每天都要迎来送往十几个男人吗？
　　蓝忆荞想一想都头皮发麻。
　　她脱口而出道：“你会受不了的姚丽莉！”
　　姚丽莉却笑了：“我能！你不知道荞荞，我以前跟着我妈没有被姚家承认的时候，我挨过骂，和人打过架，我什么样的苦头都吃过，要不是因为以前吃了那么多的苦，我刚一进入姚家的时候，也不至于那么膨胀，像鸡犬升天了似的。不就是两腿一张，让男人爽快吗，我肯定没问题。”
　　“别说了你个死丫头！”姚淑佩实在听不下去。
　　姚丽莉的话像在剜姚淑佩的心。
　　“姑姑您放心，我以后不叫姚丽莉，我叫苏丽莉。”这会儿姚丽莉心里其实挺坦然的，她一直以为姑妈瞧不上她，这个时候高高在上的姑妈能对她展现出这一点点的关心，她心里也挺释然，挺安慰的了。
　　她迫不及待的对姚淑佩解释。
　　希望姚淑佩不要觉得丢人，她不会让姚淑佩丢脸的。
　　“我以后不会告诉别人我姓姚。你放心吧姑妈。”
　　她越是这样说，姚淑佩心里越能难受死。
　　也怪她忽略了这个娘家侄女，她攒了一辈子的家私，有茵茵一份，却没有给这个侄女，虽然也没有另外一个侄女姚羽润的，可她当时想过羽润有她亲生母亲留给她们姐弟两的那一半的股份。
　　唯独这个侄女。
　　姚淑佩是压根没想到她。
　　这一刻，觉得真亏心。
　　一时间，姚淑佩喉头有些哽咽，站在她身旁的蓝忆荞知道婆婆终究还是个心软的人，她便对姚丽莉说道：“姚丽莉，从事这个行业也不是你想的那般没有风险，我三姐，她因为自己不能生育自暴自弃，对自己的私生活很放纵，但在放纵她也没有一天好几个的换吧，可她得了宫颈疾病，刚把子宫摘除不久，她是轻的，如果严重的，命就没了，到时候你钱是赚到了，可是没命了，你独留你母亲一个人让她在这个世上怎么活人？”
　　“不要！我不要那样！我妈太可怜了！”姚丽莉立即抬眼看着蓝忆荞，豆大的泪珠掉了下来。
　　“所以，这条路最好不要走，因为会得不偿失。”蓝忆荞稳稳的对她说道。
　　姚丽莉：“……”
　　她自言自语的说道：“那我该怎么办？我欠姚茵茵的五十万怎么办？怎么办？”
　　“你谁的钱也不欠！跟姑妈回家！”姚淑佩一把将姚丽莉扶起来拽她走。
　　这个时候，谭韶川开口了：“大妈，你先把丽莉带回老宅去，我和荞荞先去海川大厦一趟，等回来再说。”
　　姚淑佩点头看着谭韶川：“儿啊！别轻饶了他们！”
　　谭韶川没说话，只带了蓝忆荞离开了。
　　这边姚淑佩也牵着姚丽莉离开了这间宾馆。
　　姚丽莉的客房外，坐着几个年龄不一的男人，最年长的就是那个六十二岁的老头，但是最年轻的也四十来岁了。
　　看到这一个个恶心的嘴脸。
　　姚淑佩上去扇了那个六十二岁的老头一大巴掌，一巴掌将老头掀翻的在地。
　　没等老头说话，姚淑佩便先发制人：“不服气！不服气把你在国外的几个孩子都叫回来，回来找我算账，我在谭家老宅等着你们!敢算计我姚淑佩的侄女，找死！”
　　老头：“……”
　　另外几个排队的男人。
　　死里逃生一边的仓皇而逃。
　　姚淑佩牵着姚丽莉出了宾馆的大门，谭韶川也开车带着蓝忆荞直接开往谭氏集团。
　　今天是周末，公司不上班，他打电话叫了几个相关人员一同去了公司，谭韶川和荞荞到的时候，姚家人还没到来到。
　　半个小时后，姚亭润佟桐姚鸿佩一同来到谭韶川的办公室内。
　　谭韶川沉稳的坐在大班桌内，他的旁边坐着乖巧柔润的蓝忆荞。
　　两个人的面前，放着高高的一摞资料。
　　“川儿！你到底怎么了？”一进门，姚鸿佩还是端了一些作为舅父的架子的，尽管他心里也有不好的兆头。
　　倒是他的未婚儿媳妇腰杆挺的比较直：“谭韶川！你是谭氏集团的执掌人不假，可你有什么权利命令我们姚家人！自从你把姑妈和几个表哥撸下来之后，我们姚家的产业没沾过谭氏集团的光！姚氏企业现在全勤靠我们佟氏金融注资支撑的！”
　　谭韶川并不看佟桐。
　　脸色也没起什么变化，他只翻阅着他面前的一摞资料。
　　好像都是合同书之类的。
　　佟桐：“……”就像一拳打在棉花上没什么反应似的。
　　她越发恼怒。
　　心里也对这个男人有一种舍不得放弃的不甘。
　　同样是富家子弟，姚亭润永远做不到谭韶川这样霸气内敛，稳如泰山。
　　这是佟桐最为气急败坏的地方。
　　她恼恨中，谭韶川骤然抬头，面色严峻的看着佟桐：“你以前不这样！”
　　佟桐被问的大脑短路：“什么？”
　　“你刚从东南亚飞来内陆的时候，那时候你还知道害羞，你虽然任性，却也有大家闺秀的修养，这个时候的你，吃人不吐骨！”
　　佟桐恼羞成怒：“谭韶川，你什么意思！”
　　佟桐旁边的姚亭润也想要帮未婚妻一把：“韶川哥，你到底怎么了，你有什么事不要朝一个女孩子身上撒气吧？你也是个男人！”
　　谭韶川抬眸一笑：“亭润，这话说的非常好！我问你，你是男人吗？”
　　姚亭润：“……”
　　“一个伺候了你爸二十年的女人，没有功劳也有苦劳！更何况她还给你爸生了个女儿！从血缘关系上讲，她是你同父异母血亲的妹妹！作为一个兄长，一个男人，你竟然能如此冷血的把她赶出家门！”
　　“苏丽莉竟然去你那里告状！”姚亭润惊讶的问道。
　　谭韶川不看姚亭润，继续翻看文件，蓝忆荞也帮他一起翻看文件，翻阅重点之处，蓝忆荞会递给谭韶川，谭韶川一边看一边继续说道：“我和她不熟，几乎等于不认识，她怎么会跟我告状？但是她救了荞荞一次，仅此一次，我也得帮她。”
　　顿了顿
　　谭韶川看着姚鸿佩：“你知道姚丽莉在干什么吗？”
　　姚鸿佩：“……”
　　“她的目的是为了尽快把欠你的钱还上。舅舅，姚氏集团欠的银行的千把万债务，你们姚氏集团应该轻而易举就能还上的吧？而你却把资产留给你大儿子大女儿，把债务留给你的小女儿？你这个爹当的……”
　　姚鸿佩：“……”说实话，要说心里一点都不难过，那是不可能的，但他怎么也没想到。
　　如果真是这样，那他做的的确太过分了。
　　可当初
　　姚鸿佩不经意的瞥了一眼儿子和儿媳妇。
　　佟桐立即对谭韶川说道：“这是我们的家事！姚丽莉她母亲本来就是破坏我婆婆的第三者！她本来就是个道德败坏的女人！既然姚家现在由我和亭润主理，我自然不能让这样道德败坏的女人在留在家里！谭总，这事儿跟您应该一点关系都没有吧！您是否管的太宽了！你还以为像三个以前，姚家明里暗里都靠着谭家？姚家现在靠的是我们自己！”
　　“是吗！”谭韶川终于合上了文件。
　　抬起眸，他并不看佟桐，只一脸冷肃的看着姚亭润：“姚氏企业现在是由佟氏金融大量注资了是不错，可如果是一个一点业务，一点单量都没有的公司，佟氏金融即便是注资一千个亿，又有什么用？现在姚氏企业内部能够支撑的起来的业务量，无非人防工程这一块，以及其他的一些小施工队。”
　　姚亭润心中一惊：“你，你怎么摸的这么清楚？你是不是派人卧底我们姚氏企业了？”
　　谭韶川冷然一笑，将面前的一摞文件甩给姚亭润看：“自己看看，你们这三个月以来百分之七十的业务量都在我这里，就连价格都是我跟我的客户们商议好的能够给到你们的最高利润！”
　　姚亭润：“……”
　　姚鸿佩：“……”
　　佟桐：“……”
　　起初他们以为姑母姚淑佩被撸下台，对姚氏企业是个灭顶性的打击，后来姑母下台之后，姚鸿佩以及姚亭润又以为是佟氏金融的注资才致使姚氏企业有生意做。
　　直到今天他们才知道，原来这些生意都是谭韶川让给姚氏企业的。
　　原来姑母姚淑佩被撸下来并没有影响姚氏企业，原来谭韶川一直都在帮助他们。
　　其实他们并不知道的是，谭韶川之所以扶植姚氏企业，是看中了姚氏企业还有那么大一个底盘，如果真的倒闭了怪可惜，现在给它点单量维持一下，将来以后有机会收回来的时候，立马就可以派上用场。
　　谭韶川自然不会让姚家人知道。
　　他不动声色的看着三个愣怔中的人。
　　佟桐羞愤难当！
　　姚亭润吓得腿都软了。
　　姚鸿佩也陪着笑脸：“川，川儿，舅舅到今天才知道，你一直都在扶植姚氏，是舅舅错怪你了……”
　　姚亭润也紧忙说道：“韶川哥……”
　　“把该给姚丽莉的那一份资产和股份一分不少的给她，舅舅所欠下的银行债务，应该谁接管姚氏企业谁来承担！现在，马上去办！如果一旦被我知道了姚丽莉吃了亏，我谭韶川想要在上半夜踏平姚氏企业，你们觉得天亮之后你们还能再看到姚氏企业这四个字吗？”
　　谭韶川的一番话将姚鸿佩要亭润佟桐三个人惊的半天说不出话来。
　　谭韶川却再也不看他们：“出去！”
　　姚亭润擦了擦额头的汗：“诶，韶川哥我马上去办……”
　　佟桐还站在原地，被姚亭润拽走了。
　　姚鸿佩也脸不是脸鼻子不是鼻子的正要走人，谭韶川又叫住了他：“舅舅，我还有句话要说。”
　　姚鸿佩：“……”
　　“虽然女孩子十八岁就算是成人了，可她还在上大学，作为父亲供养子女上大学是你的义务！不要等到法律找上门来，到那时候你一分钱不少出，你还要丢人现眼！”谭韶川真正想说的是，你已经够都丢人现眼的了。
　　这个时候，看到姚家人这样的做派。谭韶川想要吞并姚氏企业的决心越发坚定了。
　　姚鸿佩红了一张老脸走出了谭韶川的办公室。
　　来到停车场的三个人依然愤愤不平，尤其是佟桐这个未过门的儿媳妇，她几乎像狮子吼一般的在停车场咆哮。
　　“他以为他是天王老子吗！他以为他可以主宰一切吗？为什么要把我们卡的这么死！谭韶川，我恨他！恨他！”这一刻的佟桐对谭韶川彻底由爱变成了恨。
　　姚亭润劝慰未婚妻：“你气也没用，我们现在只能按照他说的意思办。”
　　“你知不知道，按照谭韶川所说的意思，我们就要损失三分之一，姚丽莉她和她母亲是有三分之一股权的啊！三分之一！”佟桐肉痛至极的说道。
　　姚氏企业再是每况愈下，可一个企业摆在那儿，固定资产，无形资产加在一起，少说也值十个亿。
　　也就是等于姚丽莉和她母亲能分的三个亿。
　　三个亿，可不要了佟桐的命！
　　“谭韶川，别惹急了我，惹急了我我也是会咬人的！”佟桐恶狠狠看着楼上，说道。
　　楼上的谭韶川自然听不到佟桐这样说。
　　但
　　商场之中的男人什么样的阴险场面没见没经历过？百叶窗下看着楼下开走的两部车，谭韶川自言自语了一句：“我原本是看在我母亲姓姚的份上，放你们一马的，但是你们非要往我手里送，我要再推辞，就不是为商之道了。”
　　语毕，关上百叶窗。
　　身后的蓝忆荞崇拜的眼神看着自己男人。
　　她就爱看他叱咤商场，不动声色执掌一切的样子。
　　那样的他炒鸡有男人味。
　　炒鸡迷死个人。
　　“老公，走，回家。”她兴致盎然说道。
　　“嗯？就为了一个姚丽莉，你这么高兴？”男人温声问道。
　　这一刻，男人看着蓝忆荞，心中无比欣慰，她和他的心里想的一样，她从来不跟人记前仇，她不落井下石。
　　她懂的给人留一条后路。
　　懂的帮助需要帮助的人。
　　她斩钉截铁的语气。
　　男人：“……”媳妇儿这个跳跃性不是一般的大，这边处理着姚家的家事。
　　“为什么？你总得给我个理由吧？”赫赫大总裁，这一刻竟然有一种被强迫的委屈感。
　　媳妇儿笑了：“过来，凑近点我告诉你理由。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　希望有二更。


第372章.372：荞荞和韶川的婚礼提上日程

　　男人的耳朵果真凑在了蓝忆荞的唇边。
　　今天是周末，整座大厦也没有几个人，可蓝忆荞依然还是一边咯咯咯的笑，一边在男人的耳边嘀咕了一阵子。
　　嘀咕完了，她的笑容更坏了。
　　男人定定的看着她。
　　她的笑容变得纯真无邪。
　　“怎么样？我说的有没有道理啊？”
　　“非常有道理！”
　　男人答道，继而毫无逾期的一把推掉他大班桌上碍事的文件，然后迅速将她抱上去。
　　音质已经变了：“你的话我十分赞成，很有道理，所以我们根本不用再等到回家去了，现在就可以将计划实施。”
　　小少妇：“……”
　　一个小时后。
　　男人将未婚妻抱下了电梯，上了自己的车内，发动引擎，车子驶离海川大厦。
　　回到汀兰首府，正好是该吃晚饭的时候，原本中午两人说好的，到晚上他们俩在一起来林韬和姐姐家蹭饭吃。结果他们还没有去姐姐家，便看到自家客厅里，林知了正一个人坐在大客厅里的茶几上。
　　她的周围全部都是零食。
　　“我的薯片！我的鸭脖子！我的菠萝蜜片！我的鸭肫！我的三棵松鼠，我的甜甜圈！林知了你个强盗！我终于知道你为什么这么胖的了！原来你这么贪吃！你比我还贪吃！”蓝忆荞气急败坏的往里冲。
　　母亲和韶川平时不让她吃零食，尤其是一些不攒粪的零食，她都是偷偷的屯起来，偶尔母亲和韶川不注意的时候才偷着吃。
　　自己那么贪吃都舍不得一次性干光。
　　这个林知了倒好，比强盗还强盗，竟然把她屯的货一股脑全部给搜刮出来！
　　“林知了！你爪子胖成那样了，你还能弹钢琴啊，你再吃你都吃成猪爪子了！”蓝忆荞肉痛死的表情看着林知了。
　　就差朝林知了嘴里往外抠了。
　　“我妈妈说了，我一点都不胖，我的钢琴老师今天上午还夸我呢，她说我手指头粗是粗了点，可我手指头很长啊，而且很灵活，我的钢琴现在进步很大。”林知了丝毫不显摆的语气看着气急败坏的蓝忆荞。
　　手里和嘴里依然没有停。
　　蓝忆荞正准备将包包里还剩余的一些残羹剩饭给收起来，身后梅小斜却呵住了她：“荞荞！知了难得来一次，你就让她吃！”
　　“妈！”
　　“嘻嘻嘻，我姥姥最疼我了，荞荞阿姨，你也不看看，这一屋子我爸爸，我妈妈，我姥姥，我李奶奶，你可只有韶川叔叔，你根本斗不过我！”林知了丝毫不把蓝忆荞放在眼里的。
　　“你姥姥是我妈！”蓝忆荞叉着小腰跟林知了吵架。
　　“你妈是我姥姥！哼！”林知了站在茶几子上插着小胖腰跟蓝忆荞吵架。
　　身后的谭韶川在蓝忆荞耳边说道：“你要再这样大动肝火，我们在办公室里那一个小时可真是白忙活了。”
　　闻言，蓝忆荞色变。
　　是呀，在办公室里忙活了半小时，忙完了韶川还让她平躺着，还给她垫了沙发垫将臀部垫高躺了半小时才起来的。
　　如此力求成功，这时候可不能动怒，动怒最不容易成功。
　　再说了，要是以后怀孕了，这些零食都得忌。
　　蓝忆荞收起叉腰的手，不和林知了对峙，而是转为心平气和的看着林知了：“好了好了，不和你闹了，你吃吧，阿姨都送给你了。”
　　“哎，没劲，其实我也吃腻了。”林知了顿时泄气。
　　蓝忆荞：“……”
　　上楼换了一身舒适的家居服装，蓝忆荞来到餐厅，这才看着母亲，姐姐，以及林韬问道：“怎么晚上想到来我家蹭饭来着。”
　　林韬埋汰她：“请注意你的用词！我们这是来你家蹭饭吗？我和你姐，你妈，还有李嫂我们四个人在厨房里忙活了一个多小时才包了三种馅儿的饺子。”
　　“嘻嘻嘻，三种馅儿我都爱吃。”蓝忆荞拿筷子夹了一个饺子塞嘴里。
　　是酸菜肉馅的，吃起了酸酸香香的，味道特别正。
　　“姐夫，酸菜馅儿是你包的吧？我一看就是你，我妈和李嫂包的没这么大，我姐包饺子有裙摆，唯独你包的饺子，又大又彪悍，但是味道很鲜美。”蓝忆荞一边嚼，一边问林韬。
　　林韬愣了。
　　苏焕打蓝忆荞的手：“胡说什么呢你！”
　　蓝忆荞放下筷子：“我……我说什么了？我夸我姐夫会做饭，包的饺子好吃啊。”
　　“是林律师！林律师！”苏焕桌子底下踩蓝忆荞的脚。
　　“哦……我一直都想喊姐夫，一直都忍着没喊出上来。今天一高兴就忘了。”蓝忆荞笑嘻嘻的看着林韬，看着苏焕。
　　挨着苏焕坐的林知了吃了一口妈妈喂给她的水饺，迫不及待的咽下去，迫不及待的说道：“荞荞阿姨，我最喜欢你喊我爸爸姐夫了。”
　　林韬：“知了最乖。”
　　苏焕：“……”
　　李嫂：“嘿嘿嘿”的笑。
　　梅小斜也一脸笑意的看着苏焕和林韬。
　　林韬毕竟是个经过大世面大场合的人，在什么情况下他都能做到处变不惊，十分坦然。
　　即便这个时候，他带着女儿，面对有些脸红的苏焕。
　　他依然能够坦然自若，毫不忸怩。
　　“其实这个话该我说，一直以来我都很像对你说我们结婚吧，你看你都已经是我女儿的妈妈了，你跟知了你们娘儿俩好的恨不能把我这个亲爹给抛弃了似的，你说我们还有什么理由不结婚你呢？”林韬看着苏焕。
　　苏焕的头低垂的更厉害了。
　　林韬继续说道：“但是我知道，你有心结，你一直都自责曾经的你怎么那么混，你一直都过不去曾经的那道坎，所以我也一直不忍心触碰你的那根线，今天既然荞荞挑明了，那我就说一句，事情都已经过去了，人还得往前看，你现在的事业做得就不错，你也没有靠任何人，林知了有你这样的母亲是她的荣幸，苏焕，你愿意嫁给我吗？”
　　这样的求婚场面真是别具一格。
　　虽然不浪漫。
　　却实在，温馨。
　　小清新。
　　林韬不是个不会浪漫的人，相反，他其实很会浪漫。
　　但是他理解苏焕的心境。
　　刚刚重创才一两个月的苏焕，现在不适合浪漫，她需要的是对她宽厚的包容和实在。
　　别看林韬平时不言不语，可他非常善解人意。
　　尤为懂的女人的心。
　　低垂了头的苏焕的眼泪扑簌簌的向下掉。
　　然后抬头：“我就是觉得亏了你了林韬，我算个什么东西呀？我一想到我以往那么主动，那么心甘情愿的在戴遇城身边连只狗都不如，我天天摇着尾巴讨好他，我就没有勇气再谈恋爱再结婚，我觉得我会亵渎了你，其实我已原谅了戴遇城，但我一直都不能原谅我自己……”
　　蓝忆荞心里难受：“……姐。”
　　梅小斜：“……焕焕，你有知了，你有妹妹，有妈妈，你还有你养父母以及四个哥哥，你很多亲人，这些人都指着你呢。”
　　苏焕拼命的点头：“我知道，我知道，所以我要做个女强人，让你们让我养父母，还有我四个哥哥，都过上好日子。”
　　然后又看着林韬：“林韬，我……挺喜欢你的。”
　　她真的特别喜欢林韬。
　　林韬和戴遇城是完全不同的两种人，虽然两个人都是那种冷言冷语一丝不苟的男人，但，林韬内心宽宏，没有戾气，却比谁的腰杆都挺得硬气。
　　戴遇城虽然很优秀，很有手腕，很有经商头脑，可他有戾气，他有他无情的一面。他无情的时候，让你看了都会不寒而栗。
　　这就是林韬和戴遇城的区别。
　　和林韬结识，他会让你有一种越来越暖，越来越安全，越来越能长久一辈子的感觉。
　　苏焕当然很愿意和他在一起。
　　还有林知了。
　　可她真的觉得自己配不上这么好的林韬。
　　“我等你。”林韬从来不为难她：“你别想太多，先把你的公司稳定了再说。”
　　苏焕点头。
　　林知了却不高兴了：“等到什么时候我能有小弟弟小妹妹呀。我不想等了！”
　　蓝忆荞都被小女孩子给逗乐呵了：“林大美，你为什么那么急着要小弟弟小妹妹啊？”
　　“因为我可以管着他们呀，我让他们做什么就做什么啊，他们都得听我，我是大姐大！”林知了翻了翻白眼。
　　看了一桌子人：“我要是有了小弟弟小妹妹，我就不会像现在这样全家我最小！荞荞阿姨，以后你肚子里生了小宝宝，也得归我管。”
　　蓝忆荞：“……”
　　一桌子人，别看就林知了人小胳膊短腿短。
　　可这会而她霸道的跟个女皇似的。
　　而一桌子人竟然也没一个反对她的。
　　一时间因为林知了的霸场，蓝忆荞竟然忘了，她刚才是问母亲姐姐和林韬为嘛来家里吃饭？
　　这时候突然又想起来了：“姐，光顾的跟你家小屁妞妞打岔呢，都忘了，你们今天干吗来我家蹭饭？”
　　“你和韶川你们俩也该办婚礼吧？”母亲梅小斜接过了蓝忆荞的话，问道。
　　“就为这事？”蓝忆荞笑了。
　　“妈妈的眼睛已经复明了，你姐的公司也初步步入了正轨，现在就是你了，你和韶川也算订婚了，到底什么时候结婚？妈盼着你结婚。”梅小斜看着蓝忆荞，又看着谭韶川。
　　一旁的李嫂也喜悦的神色看着两人：“李嫂也早就等着吃你们的喜酒呢！”
　　蓝忆荞：“……”说实在的，什么时候结婚，在哪里结婚，她都无所谓。
　　真的无所谓。
　　她只要这辈子和谭韶川在一起就足够了。
　　哪怕不穿婚纱，没有婚礼，没有结婚证，她都不在意。
　　她抬眸看着谭韶川：“你说呢？”
　　谭韶川正要说什么的时候，蓝忆荞的手机响了，她放下筷子，拿起手机看一下，又是个陌生号码。
　　今天上午因为是陌生号码她没有接听，差点导致姚丽莉万劫不复，这会儿一看是陌生号码，她也不敢不接了，点开手机立即接通：“喂，你好，那位？”
　　“荞荞啊，你这两天怎么不接我电话呀，是不是你那个土豪未婚夫看你看的很紧很紧啊？呜呼呼呼，荞荞啊，我一想到你那个未婚夫老公头上呼伦贝尔大草原一般，绿茵茵的，一望无际，我就想笑，你说他那么有钱的又叱咤风云的男人的，他自己可劲儿得意呢吧？”电话那一端的男人上来就是口若悬河。
　　说的跟真的似的。
　　蓝忆荞气的差点把手机摔了：“你的胆子可真大，你这是明知道我是谭韶川的未婚妻，你依然是黑我，对不对？”
　　“嘻嘻嘻，就是因为你是他的未婚妻，才更有挑战性啊！对不啦！我给别人戴绿帽子，我哪有那么大的成就感啊，我给谭韶川戴绿帽子，就算是死了，我也值了啊！”电话那一端的男人嚣张戏耍的语气。
　　“你怎么不去死！你再给我打电话骚扰我，我杀了你！我杀了你你信不信！”蓝忆荞的确是说的一句气话。
　　她是真的被电话那一头的男人气急疯了。
　　而电话那一端的男人以及楚慕寒却互相撞击了一下拳头。
　　意思是：终于把她激怒了。
　　下一次就是要让蓝忆荞更加冲动，继而一举干下不顾一切的事情。
　　男人及时收了线。
　　楚慕寒却看着男人不解的问道：“整个青城，敢正面跟谭韶川对着干的人几乎没有，就连我阿城哥都从不跟他正面冲突，你为什么屡次都要这么卖力的去冒犯谭韶川？就因为我给了你的酬劳？我不信！很多人一听我给的酬劳都很乐意为我做事情，但是一听到这个人是谭韶川就又退缩了，而你，却仿佛不顾自己的死活一般，为什么？”
　　楚慕寒不愧心细如发。
　　思虑非常周密。
　　他最弄不懂的是，这个男人为什么一点点都不惧怕谭韶川，而一而再再而三的去骚扰蓝忆荞。
　　虽然他是给了他的钱的。
　　“这个你就不用管了，我只要让你知道，我甘心情愿愿意配合你将蓝忆荞拉下水，将她一举在送入大牢里去，就行了！”男人的语气在这一刻，坚定无比。
　　楚慕寒：“……”
　　他不动声色的看着眼前的男人，他自然不能告诉男人，他岂止是要把蓝忆荞送到监狱里那么轻？
　　他是要蓝忆荞死。
　　一定得死！
　　“谢谢你了，只要能再次把她送进大牢里，到时候你的酬劳我自然会给你加倍。”楚慕寒看着男人，说道。
　　“谢谢！”男人淡淡的道谢。
　　两人着重密谋一番之后便分开了，而另一端，刚刚挂断电话的蓝忆荞尚不知这个时候楚慕寒一心想把她弄死。
　　当然了，她更不会知道，楚慕寒之所以想把她弄死的原因还有一个，就是想把亲生父亲俞丙强一并弄死。
　　这样，就永久后患了。
　　她更更不知道，楚慕寒部署的这一切，早已在自己老公和姐姐的掌控之中。
　　甩了手机的她立即想到林知了小朋友在场呢，她后悔不迭：“知了，都是荞荞阿姨不好，荞荞阿姨太暴躁了，荞荞阿姨该被惩罚，荞荞阿姨把屯的所有的好吃的都拿出来知了吃，好不好？”
　　没想到林知了根本都没有她想的那么弱。
　　“荞荞阿姨，你刚才做的很好！你有气就一定要发出来了，不然对你生宝宝不好！你不发出来，干嘛便宜那个女鬼啊。就是要狠狠的对她发脾气，女鬼都是怕母夜叉的。”
　　别看林知了才三岁。
　　可她懂的特别多。
　　这得益于她的亲爹林韬。
　　以前没有妈的时候，林韬每晚都要跟林知了讲个故事林知了才能睡着，无奈一个当爹的，又是常年游走在大案要案之间的大律师，他就是再细心，他也不会像母亲那般，给孩子讲一些细腻的柔和的小故事。
　　他给孩子讲的全都是金戈铁马的故事。
　　以至于三岁的林知了的心理承受能力，比个娇滴滴的成年女孩还要强硬。
　　林知了又不知道是谁给荞荞阿姨打的电话。
　　她只知道，女鬼骚扰过荞荞阿姨，所以她就很聪明的第一时间就想到了那个女鬼。
　　并且把荞荞阿姨比喻成母夜叉。
　　“哈哈！”刚才还掉泪的苏焕突然笑了。
　　“你这个淘气孩子！”梅小斜也忍不住笑了。
　　李嫂和林韬也笑。
　　气的蓝忆荞躲在谭韶川的怀中悄悄跟谭韶川说道：“以后坚决不能让林知了进家门！她了来了咱家扫荡不说，她还喊我母夜叉！”
　　林知了支棱着耳朵说道：“荞荞阿姨，你什么呢？”
　　蓝忆荞立即堆了一张笑脸看着林知了：“嗯，说我们家知了是林大美，漂亮，我在跟你韶川叔叔说以后我屯的零食全都给你吃。”
　　“嘻嘻嘻。”林知了可高兴了。
　　“荞荞阿姨，你对我太好了，你以后给我生一大堆的弟弟妹妹，我保证会管好他们，决不会给你添乱。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天一定万更。


第373章.373：梅小斜霸气约见楚桥梁

　　蓝忆荞立即忘了林知了说她母夜叉这一茬，她眉开眼笑的看着林知了：“好啊，你要知道，你是两家孩子里最大的，你一定要给你的弟弟妹妹做好榜样哦。”
　　林知了高兴的点头。
　　这时候，蓝忆荞和苏焕都突然感觉到，林知了其实很懂事，又懂事又有灵气。
　　她和他她的爸爸一样，有着一种大智慧。
　　蓝忆荞和苏焕姐妹俩几乎在同一时间，心灵相通的憧憬着，彼此都能生一堆的孩子，这样一个大家庭的成员便壮大起来。
　　如此以来，母亲梅小斜以后便再也不觉得亲人少，再也不觉得膝下空空了。
　　生！
　　必须得多生。
　　一定要比洪宝玲生的多才行。
　　蓝忆荞在心里暗自下决心。
　　一顿饭吃罢，苏焕和林韬一家三口临该出门的时候，苏焕大姐姐一般的态度将蓝忆荞拉在一边，小声的问她：“荞荞，那个给你打电话的男的，到底什么情况？”
　　蓝忆荞笑道：“嗨，姐，你就因为这个把我拉在一边问我啊？这事韶川知道，这都是楚慕寒和姚茵茵两个人背地里搞的把戏。我唯一有一点不明白的是，那个男的怎么这么明目张胆？就算再是楚慕寒买通了他，可谁敢这么公开的和谭韶川叫板，可那个男的偏偏亡命徒一般。”
　　苏焕叹息：“谭先生就是再知道，也架不住他不断的骚扰，时间长了没影的事情也能变成真的！你要是想不出来办法，我去找楚慕寒和那个男的谈一谈，实在不行，我跟她拼命！反正我没结婚呢，我谁也不怕！”
　　“姐！我一个坐过牢的人，我怕他？就算是拼命也是我，也不能是你！你现在生活天天蒸蒸日上的，多好！我不许你为我的事操心，我能处理好！”跟苏焕说这些的时候，蓝忆荞心里真的闪过那么一丝想法，要是那个男的下次再打电话过来，她就和他约好见他一次。
　　然后废了他！
　　以后谁都别想好过！
　　苏焕拍拍她的肩膀：“别想这么多了，先休息吧。”
　　“没事的姐，别担心。”蓝忆荞反过来安慰姐姐。
　　苏焕点点头：“我和谭先生说两句话，你不介意吧？”
　　“姐，你是不是想劝他要相信我？你去劝吧，不过我和他的感情，他绝对相信我，我这点自信还是非常有的。”蓝忆荞轻松的跟姐姐说道。
　　林韬这边已经喊了谭韶川出去了。
　　隔着门里门外，蓝忆荞不知道姐姐和林韬在跟谭韶川说什么。
　　她以为姐姐和林韬是在宽慰谭韶川让谭韶川相信她。
　　她心里在想，姐姐和林韬真的关心的多余了。
　　其实在这一刻苏焕正在跟谭韶川说：“看荞荞刚才的反应，是被那个男人激怒了？”
　　谭韶川淡然的语气带着一种杀气：“派出去的人已经摸清了那个男人的背景，他和曹瑜是青梅竹马，两个人一起来青城打拼，结果曹瑜为了攀爬而把他雪藏了起来，他一颗心都在曹瑜身上，也不知道为什么自从曹瑜残废了之后，他都没有去看过曹瑜，他现在之所以丝毫不顾及我而一次次明目张胆的骚扰荞荞，看样子是想为曹瑜报仇。也是个痴情的男人。”
　　苏焕冷笑：“楚慕寒找曹瑜让曹瑜为她找的这个男演员，这笔买卖他算是赚了呢。”
　　谭韶川面无表情的说道：“这个男演员只是想用自身做诱饵，激怒荞荞，然后让荞荞干一些出格的事情，好一举把荞荞送进监狱，而他不知道的是，楚慕寒却暗地里部署着让他做诱饵，然后一石二鸟。”
　　苏焕：“……”
　　她只知道楚慕寒不怀好意，只知道楚慕寒想让自己的亲生爹把荞荞做了，她并没有时时刻刻跟踪楚慕寒，观察他的动向。
　　而这些事情，都是谭韶川在暗中着人在做。
　　“他想借俞丙强的手让那个男的成为牺牲品，然后嫁祸给已经被那个男的惹怒的荞荞。如此以来，荞荞和俞丙强两个人都脱不了干系。”这是谭韶川让下属跟踪出来的结果。
　　“好恶毒！好狠辣！”苏焕切齿，眼泪登时间从眼眶里喷出来。
　　她心疼荞荞。
　　楚慕寒跟她虽然没有半分关系，可他毕竟和荞荞同母异父，他和他那个生母洪宝玲怎么能这么的忍心对荞荞下手？
　　荞荞就这么倒霉？
　　所要面对的都是极品狠辣的血亲？
　　林韬不由自主的将苏焕揽住：“荞荞还有你，还有你母亲，你们都是她的亲人，以后知了也是荞荞的亲人，别难过了。”
　　苏焕点点头，又往林韬的胸膛内靠了靠。
　　“现在我们还不能对荞荞挑明这一点，荞荞在不知道的情况下，表现出来的愤怒才是真实的。你们也别说漏了嘴。”谭韶川嘱咐林韬和苏焕。
　　两人点头。
　　林韬手上牵着的林知了也急于向谭韶川保证：“谭叔叔，你放心吧，我也不会告诉荞荞阿姨的，我知道你们都是为了荞荞阿姨好。”
　　谭韶川：“……”
　　顿了顿他才说道：“林大光棍，我到今天才明白你为什么心甘情愿做了这么多年的光棍了，原来有了这么个小亲人，真的什么都可以抛却。”
　　林韬自豪：“才知道！”
　　谭韶川不以为意：“现在知道也不晚，相信我有一天会远远把你甩在后面！”
　　林韬冷笑：“你再怎么加足马力，我这都比你多了一个呢！我已经赢在你前面了。”
　　谭韶川笑道：“那可不一定，双胞胎这个名词你不陌生吧？荞荞的生母，就是那个洪宝玲，她除了第一胎楚慕寒以外，以后所生的每一胎都是双胞胎。”
　　林韬：“……”
　　苏焕心中好笑。
　　这两个铁瓷。
　　一个大总裁，一个大律师，看上去都是不苟言笑之人，这个时候斗起嘴来，就跟孩子没什么两样。
　　谁能想到他们在这里比拼谁能生的娃更多？
　　有时候，再严肃的大人物，也有他可爱的一面。
　　她和林知了对视一笑，然后说道：“知了，牵着爸爸手手，我们好回家了。”
　　“知道了妈妈。”林知了一边牵着苏焕，一边牵着林韬强行把他拽走，然后回头跟谭韶川说道：“谭叔叔，加油！反正不管你和我爸爸你们俩谁赢了，最开心的都是我，因为我会有一大堆的弟弟妹妹。”
　　林韬+苏焕+谭韶川：“……”
　　这个小屁妞妞！
　　几个大人在这里算计来算计去。
　　结果这小屁人才是螳螂捕蝉黄雀在后的那个黄雀。
　　一点点个小皮人，就已经学会坐收渔翁之利了。
　　最终大赢家！
　　这个时候，梅小斜也和林嫂一起出来了，梅小斜现在住在林韬家，每天吃了晚饭，她都跟李嫂约好一起走一圈，消化消化食。
　　看到苏焕和林韬以及林知了还在跟谭韶川说话，她问道：“怎么还没走呢？”
　　林知了机灵的说道“姥姥，我们这就走了，你也溜达一圈就回家啊。”
　　梅小斜点头。
　　目送五个人走远，谭韶川才又折返回家中，他进门的时候，蓝忆荞正在接电话。
　　“妈，事情都已经办妥了，姚丽莉今晚在你那儿住的是吧？您放心吧，姚氏集团姚家的股份有她和她母亲三分之一，这事儿韶川都和舅舅以及姚亭润说好了。”蓝忆荞在电话里说道。
　　“嗯嗯，好的。我知道了妈。我挂了妈。”
　　收了线蓝忆荞看着老公，笑问道：“我姐是不是劝你说不要受那个男的的电话骚扰的影响？”
　　男人点点头，坐在了蓝忆荞的旁边。
　　“嗨！”
　　女孩一歪头枕在了男人的腿上：“我姐真是多此一举，不过长姐如母，我姐从小就爱操我的心，她担心你误会我。但我知道，你永远不会误会我。”
　　男人挑挑眉：“这么自信？”
　　女孩：“那当然！这点自信要是没有，我还叫悍匪么？想想我一个一穷二白的悍匪能把你叱咤风雨的谭少公子夹扁，我容易么！”
　　谭韶川：“……”
　　二话不说，一个弯腰抱她起来上楼。
　　她明知故问：“干嘛啊？”
　　“夹扁。”
　　她：“……”
　　翌日，周日。
　　气温虽然冷，却也是个阳光充沛的好天气，蓝忆荞和谭韶川两人在家吃了早饭便开车去了谭家老宅。
　　来到老宅，谭以曾以及姚淑佩还有姚丽莉刚吃过饭。
　　姚丽莉这是第一次在姑母家过夜，就连她自己都不曾想到，她一个被赶出去的落魄到这种境地的人了，竟然奇迹般的得到了姑母和姑父的厚爱。
　　姑父的脾气是出了么暴躁古怪性子。
　　可从昨天她被姑母领回家，姑父就各种对她宠爱，把她当小孩子般，又是吩咐厨房给她做甜食，又是吩咐佣人给她收拾房间，还说什么要把房间收拾的甜一点，温馨一点。
　　还亲自告诉她：“丽莉啊，吃甜食，甜食是让人心情变好的最快速的方法。”
　　姚丽莉：“……”
　　第一次感受到，叱咤商界，在青城横着走，第一不讲理，逮着谁都一通臭骂的姑父竟然也有这么可爱，这么孩子模样的一面。
　　“姑父。”她泪眼旺旺的看着谭以曾。
　　“好好读书，现在读书是你的首要任务，眼泪是无法让你读出好成绩的，只有努力用功才能出好成绩来，你不是要向荞荞看齐吗？荞荞在那么人人喊打的时刻，她都不哭。”谭以曾对姚丽莉说道。
　　姚丽莉立即收回眼泪，拼命的点头。
　　这一刻，她有些明白姑父为什么会特别喜欢荞荞了，荞荞很自立，从来不贪，荞荞和韶川哥在一起的时候，一直都是全力以赴的对韶川哥付出，她从我想过她自己会怎么样。
　　姑父很感念荞荞对韶川的那份情感。
　　还有，荞荞很不屈。
　　无论在什么困难的情况下，她都能挣扎着站起来，她从来不企图任何人。
　　因为荞荞知道，这世上能混出个人样的谁都不是白给的，你想要企图那些人的东西，那些人又不傻。
　　你只有靠自己，别人才会尊重你。
　　尤其像姑父这样脾气暴躁心里却明镜似的十分有数的人精。
　　吃早饭的时候，她勤快的给姑父姑母盛了早餐粥，三人坐在一起吃早餐的时候，谭韶川和蓝忆荞也来到了。
　　看到两人，姚丽莉感激的站起来。
　　“韶川哥，嫂子。”
　　“噗……”蓝忆荞顿时笑：“姚丽莉，我特别不习惯你乖乖妹的形象，你恶声恶气的喊我女囚！我反倒很习惯。”
　　“荞荞！”谭以曾呵斥道。
　　“哦，爸！”蓝忆荞赶紧闭嘴。
　　然后讨好的看着谭以曾：“昨天下午已经跟姚亭润和舅舅说好了，以后姚氏集团会有丽莉和舅妈百分之三十股份，而且债务共同承担。”
　　谭以曾放下筷子，语气变得平和：“这才差不多，丽莉的妈妈是不对，可再不对，你舅舅也有责任，苍蝇不叮无缝的蛋，发生了这种事情不能一味的光怪女人，更何况她还生了丽莉，这就算是功劳了，十八九年都过去了再把人赶出去，这事儿你那个混账舅舅他就不是人！”
　　姚丽莉：“……”说她爹呢，她也不言语。
　　姚淑佩也不吭声。
　　谭以曾又说道：“韶川，你和荞荞你们俩开车把丽莉的母亲接上，将他们母女送回姚家！如果姚亭润和姚鸿佩再敢阻拦，我打断他们的腿！”
　　姚淑佩：“……”依然不语。
　　蓝忆荞笑道：“爸，我们来就是送丽莉回家的。”
　　却不曾想，姚丽莉开口了：“姑妈，姑父，韶川哥，嫂子，我……不回去了。”
　　啊？
　　几个人同时不解的看着姚丽莉。
　　“我妈的确是错的一方，我也是后来才被我妈带到姚家的，按照老时候的规矩，我是真的没有分家产的资格的。所以我决定放弃！”
　　“你说什么？”姚淑佩惊呆了。
　　百分之三十的资产，两三个亿。
　　她放弃了？
　　“不是我矫情放着这么多钱不要，即便我拥有了这些资产，我也没办法把它们兑现三个亿的现金，姚氏是一个整体。我能拿到的也是每年的一点分红罢了，为了这点分红，我可能要跟我哥哥姐姐们成为一辈子的仇人，即便现在他们被我韶川镇压住不会对我怎么样，可心里呢？会恨我和我妈一辈子。”
　　姚淑佩：“……”
　　就包括谭以曾和谭韶川以及蓝忆荞都觉得，姚丽莉在一夜之间成长了不少。
　　姚丽莉继续说道：“我只要不债务缠身，能有个安稳读大学的机会就可以了，以后的我会靠我自己的努力为我和我妈争取一份安稳，我现在在大学里就不错，我打了四份工，一个月可以赚三千块钱呢。我的生活费足够了。”
　　“三千块？是不是少了点？”姚淑佩心疼的问道。
　　“不少了姑妈，学校里食堂都便宜，一天三顿饭三十块钱可以吃的中等。”姚丽莉笑道。
　　谭以曾却觉得很安慰：“三千块是不少，也算不得太吃苦，反而是一种脚踏实地，姑父支持你。”
　　姚丽莉开心的点头，然后她一转身看着蓝忆荞：“荞荞，我能求你一件事吗？”
　　蓝忆荞点头：“只要我能办到的，你说。”
　　“我听说苏焕姐，她的公司现在正常运转了，做的很不错，是属于电商行业，口口相传的直销模式，如果做直销的话，应该很需要业务员吧？”
　　蓝忆荞点头。
　　“你帮我问问，苏焕姐愿不愿意招我做业务员？我听说苏焕姐销售的产品口碑非常好，都是薄利多销，我不怕吃苦的，每天起早贪黑也没关系，我就想跟着苏焕姐干，将来以后挣个好前程，我一定一定会做出成绩来的，她聘我做业务员，绝对不亏！”
　　蓝忆荞笑了。
　　她突然意识到，她救了姚丽莉好像是帮姐姐姐捡了个大便宜。
　　姚丽莉走投无路，又要养母亲，现在决心改头换面重新做人，她要是给姐姐当业务员，肯定会十二分的卖力。
　　等于姐姐招收了一员潜质大将。
　　“我替我姐答应你了。我几乎可以看到三五年之后，你一定可以成为一个年薪百万的小富婆呢。”蓝忆荞笑眯眯的说道。
　　这天，姚丽莉用她的不争和自强在姑父姑母这里赢得了一份无与伦比的尊重，虽然她放弃了姚家的产业，但她得到了更多。
　　自此之后，毫无疑问姑父姑母乃至谭韶川和荞荞都会成为她坚实的后盾。
　　姚丽莉赚了呢。
　　不仅如此，苏焕也赚了。
　　赚了一员猛将。
　　姚丽莉一边上学一边利用业余空隙，不遗余力的替苏焕宣传产品，她虽然是个小三生的孩子，这几年在姚家也是什么好东西都见过的，结识的朋友圈虽然大多数都是一些小混混，不过也不全都是。她就完全虚荣和面子，一次次的向他们推销产品。
　　一开始那些朋友是同情她，甚至是想看她笑话，或者施舍她，结果用了一两次发现她的产品是真好，而且利润超级低。
　　就这么着，没半个月功夫，姚丽莉便在她的稍微好一点的朋友圈里打开了一点知名度，以及信誉度。
　　从此，姚丽莉开启了她人生的新篇章。
　　姚丽莉心里最感激的人是蓝忆荞。
　　第一个星期赚了她第一个一千块钱的时候，她请蓝忆荞在快餐店吃了一份价值六十八元的汉堡快餐。
　　两人吃的津津有味，就跟两个同学似的。
　　“荞荞，你得防着我茵茵姐，她跟你亲哥他们是吃一伙的，他们都见不得你好，他们对你的嫉妒心是你想都想不到的，他们都觉得你一个女囚能够牢牢的拴住我韶川哥，简直是逆天大罪似的，都想方设法的给你下套。恶毒的很。”一边吃汉堡，姚丽莉一边对蓝忆荞说道。
　　蓝忆荞笑：“我知道，谢谢你。”
　　这事儿不用姚丽莉提醒，蓝忆荞自然是知道的，一个人落魄的时候，人人都想踩你一脚看你笑话，可你荣光发达的时候，那些人又都恨不能眼珠子都凸出来，一定要想尽一切办法方法让你变成一无所有他们才会心平气和。
　　不过，她蓝忆荞要是那么容易就被打倒的，她岂不是白被两个闺蜜称作悍匪了么！
　　和姚丽莉分开，她又一个人去调研了市场，这一阵子她跟在闵老的身边，又沉淀了不少知识，在闵老的指点下，她出的一些礼服款也都可圈可点，甚至有百分之七十以上的款式都已经被欧洲那家高级定制礼服店给采纳了，闵老说了不久的将来这还是一份不菲的收入呢。
　　蓝忆荞心里高兴。
　　姐姐有自己的事业做得风生水起。
　　以后她也可以向姐姐看齐了。
　　以后姐姐是成功的女商人，而她，是成功的女设计师，两姐妹一起走在阳光下，绝对是所向披靡姐妹花。
　　这样想着，心里自然高兴。
　　一感也泉水一般涌出来。
　　回到家，母亲在这边和李嫂聊天，蓝忆荞也没有打扰她们唠嗑，只一个人静静的在客厅里整理她搜集的灵感绘制图解。
　　正高兴，蓝忆荞又接到了那个男人的电话，厨房里梅小斜正和李嫂聊天，就听到客厅里蓝忆荞猛然一声怒吼：“惹急了我我跟你白刀子进红刀子出！我他妈已经几进几出了我就是个悍匪我怕谁！”
　　梅小斜心中一怔。
　　女儿这是又接到那个男人的骚扰电话了。
　　她和李嫂你看我我看你。
　　两人从厨房里往外看荞荞，就看到荞荞坐在地毯上，表情十分颓丧。
　　李嫂正要出来劝慰，被梅小斜摇头阻止了。
　　她在荞荞这里吃了晚饭之后，独自一人回苏焕的住处，路上她掏出手机给楚心茉打了个电话：“茉茉，你干嘛呢孩子？”
　　电话那一头的楚心茉听到是梅小斜的声音十分高兴，她一咕噜坐直身子：“大妈，您找茉茉有事吗？”
　　梅小斜长叹一声道：“大妈想见一见你爸，跟她谈一谈荞荞的事情。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天有二更
　　嘉嘉真是个不该被原谅的人，昨天竟然忘了跟宝贝们说端午节快乐了，该罚！对不住哈宝贝们，今天补上，端午节快乐！


第374章.374：桥梁后悔，谢千金强碾宝玲

　　楚心茉心里一阵激动，然后不动声色的问梅小斜：“大妈，荞荞怎么了？是不是荞荞怀孕了身体有很多不适？需不需要我们做点可口的补品给他送过去？”
　　楚心茉的语气十分善解人意。
　　梅小斜一声叹息：“茉茉啊，荞荞毕竟比你小一些就显得不懂事多了，她要是能有你一半的善解人意就好了。”
　　楚心茉乐开了花，虽然曾经被蓝忆荞和谭韶川阻止，可她到底策反梅小斜策反成功了。
　　心里纵然喜悦，她表面却不动声色：“大妈，您别这么说，荞荞也挺好的，只是她长时间的跟您在一起，待烦了，而您偶尔和我在一起说说笑笑的，就显得我我好一些。”
　　她说话尤为中肯，更显的她善解人意。
　　梅小斜又是一声叹息：“不说这些了茉茉了，你身体不好大妈不该什么事都烦扰你一个孩子，你让你爸接电话吧，我没有你爸的手机号码只有你的。你们家大妈就跟你走的最近。”
　　“您稍等哈，我去喊我爸。”停顿了一下，她又说道：“不过大妈，我爸这会儿在洗澡，要不等他出来，我让他给您回个电话？”
　　“好，乖孩子，大妈先挂了。”
　　“好嘞大妈。”
　　收了线，楚心茉高兴的手舞足蹈，这会儿也不觉得自己病秧子有气无力了，她蹬蹬跑上楼来到父母的房间推门便笑嘻嘻的说道：“爸，你要走桃花运了哎，你去见梅小斜的时候一定要打扮的帅气一点，一定要一举把梅小斜拿下！”
　　“茉茉！你这个死孩子你说什么呢！”洪宝玲一声怒吼！
　　楚心茉朝母亲做了个鬼脸。
　　这一刻洪宝玲真想上去掌掴楚心茉一巴掌：“你说的这是什么放屁话！亏妈还觉得你是你们姐妹四个最善解人意的一个！”
　　楚桥梁也轻微的呵斥楚心茉：“茉茉，不要仗着自己是家里最小的，就口不择言。你这样说话你妈妈多伤心！”
　　“爸！您快点下去给梅小斜回个电话吧，我来负责摆平我妈。”楚心茉一点都不生气，而是推着楚桥梁一口气将他推出卧室。
　　楚桥梁+洪宝玲：“……”
　　“快去啊，大妈等着你你给她回电呢，是有关那个孽畜的事情。哦，你要记得跟大妈说你刚才在洗澡。”楚心茉又催促父亲道。
　　楚桥梁这才走出来下楼去。
　　卧室里只剩下洪宝玲了，洪宝玲两眼泡红的看着楚心茉，哽咽道：“茉茉，你刚才怎么就说出这么伤妈妈心肝的话？妈妈把你们姐弟五个带大，处心积虑小心翼翼的，妈妈容易吗？你太伤妈妈心了！”
　　“妈妈！”
　　楚心茉将母亲一搂：“妈妈您别伤心，您听我说，这个时候您要大度一点，梅小斜虽然现在比您长得好看，我也看得出来，我爸爸似乎有一丝后悔当初甩了梅小斜，可是您和我爸爸有五个孩子啊？这是不争的事实，虽然……”
　　“闭嘴！”洪宝玲小声又厉声的制止她。
　　楚心茉听话的点头。
　　继续对母亲说道：“虽然爸爸后悔当初甩了她娶了你，可爸爸和您的感情多少深厚？从恋爱开始到现在三十五年了吧？岂能她一年半载就能和你相提并论的？”
　　洪宝玲这才心里好过一点：“这倒是实情！”
　　“所以妈妈，您担心什么？”楚心茉成竹在胸的一笑：“梅小斜喜欢我爸这是毋庸置疑的，要不然不会将手中的两个手镯子都给我爸爸，她后来那个男人瘸腿，又是大字不识几个乡下人，还比我她大了十几岁，怎么能和我爸比？所以我断定梅小斜到现在依然喜欢我爸爸，再说了她觉得她有希望啊，她觉得我哥，嗯……”
　　洪宝玲捂住楚心茉的嘴。
　　楚心茉向母亲点点头，继而拨拉开母亲的手说道：“但是我哥跟你这个后妈亲啊，我现在想，趁现在梅小斜喜欢我爸，让我爸好好掌握这个机会，你要知道，梅小斜在她父母面前说一句话，顶我哥在谢氏老两口哪里说十句管用啊！”
　　洪宝玲：“……”
　　突然认真的看着楚心茉，这个女儿虽然是个病秧子，可脑子就是管用。
　　五个孩子当中个过过过，数她最有心眼子。
　　这一点其他几个子女是想不到的。
　　“等到我哥掌管谢氏集团的那一天，谢氏老两口也老了，我哥就是不跟亲妈亲，就是跟您亲，到那时候，梅小斜硬生生能被气死，您还担心爸爸会被她抢走？到那时候爸爸还是您的，而且是您想甩他就甩他，想把他垫在脚底下就垫在脚底下。因为蓝忆荞已经报废了，而剩下五个孩子，都是您的。”
　　洪宝玲：“……”彻底顿悟。
　　佩服的眼神看着小女儿。
　　“茉茉，你真是妈的贴心小棉袄，妈妈这辈子不能没有你，妈妈必须把那个小孽畜的五脏挖出来给你换上，你们俩只能活一个，妈妈自然希望你活着。”
　　“妈，我也是这样想的。而且要尽快！别等到她肚子大了，把五脏都挤变形了，就不好了！”楚心茉趁机对母亲说道。
　　“一定要趁早，你快点下去听着点你爸跟那个女人说什么。”洪宝玲对女儿说道。
　　楚心茉立即下楼去。
　　这个时候，楚桥梁正好刚刚接通梅小斜的电话。
　　说实话，有些尴尬。
　　楚桥梁每见到梅小斜一次都有一种自惭形秽的感觉，和她通话同样是。
　　他清了清嗓子：“梅群，我是桥梁，茉茉说你找我？我……我刚才在洗澡，这不刚洗好出来。”
　　“我能见你一面，和你谈谈你女儿的事情吗？”梅小斜冷冷清清的语气里带着一种生气的口吻。
　　“荞荞？”
　　“不然你以为还有谁？”梅小斜反问道。
　　楚桥梁立即问：“荞荞惹你生气了？”
　　梅小斜冷哼一声：“你们楚家人，骨子里都爱说谎！”
　　她的声音又尖又利。
　　这边的楚桥梁心中却是一喜：“荞荞她对你说谎了？”
　　梅小斜又恨铁不成钢，又无奈，又无比嫌弃的语气：“明明是个不能怀孕的身子！却要撒谎骗韶川，骗我说她怀孕了！这种谎她也撒的出来的！简直骨子里就道德败坏！简直是无法无天！她那撒谎的习性真不愧是你楚桥梁的亲生女儿！”
　　楚桥梁：“……”
　　停了半晌，他才缓缓的安慰道：“梅群，我当年错了，我已经是万分的后悔也难以弥补了，可我现在也不能说什么，毕竟宝玲她带大了你的孩子，我不能同时辜负你们两个女人啊。至于荞荞……”
　　他叹息一声道：“这孩子，自从上了大学，见了大城市的灯红酒绿之后，她就开始自我膨胀，十八岁刚来青城那会，她就勾引她大姐夫，后来又勾引三姐夫，再后来不学好，盗窃，色诱，她坏事做尽，终于蹲了监牢，监牢里两年她没有改好，反而沾染了一身的恶习，要早知道她这样，我根本不会花一百多万往外捞她，我让她把牢底坐穿，也省的你这个时候为难了。”
　　梅小斜却不管这些：“她对韶川撒下的这弥天大谎，你让我怎么办！你让我怎么办！你什么时候有时间，我要见你！”
　　楚桥梁的心中极为舒畅：“随时，我随着你的时间调配。”
　　“明天中午。”
　　“好。”楚桥梁温声的说道。
　　“啪！”那边挂断。
　　一转身，楚桥梁看到了支棱着耳朵听电话的楚心茉。
　　楚心茉的激动之情溢于言表：“爸，真的被我猜对了是不是？我哥和姚茵茵的订婚宴上，梅小斜和谭韶川都以为那个女囚怀孕了所以对她百般容忍和宠爱，其实她是假怀孕是不是？是不是？”
　　楚桥梁却不回答楚心茉的问题，而是说道：“跟你妈说，别让她难过了，孽种也是不能怀孕的，她是骗孕，也让你妈去医院里安慰安慰你三姐，她刚把子宫摘了，这几天都不吃不喝跟个死人一样，就跟你三姐说，孽障也不能怀孕，这样你三姐心情能好一点。”
　　“哎哎，知道了爸爸！”她转身就往楼上跑。
　　刚跑了两步，她又转头看向楚桥梁：“爸爸，既然蓝忆荞欺骗谭韶川和我大妈的伎俩被拆穿了，那她在谭家的日子一定不好过吧？哇，我现在知道了为什么这几次那个男演员给她打电话她都如此气急败坏的了，感情她已经走投无路了，既然她已经走投无路了，是不是就意味着，我们可以……”
　　楚桥梁猛然一顿：“马上告诉你哥，把网收紧！”
　　“嗯，爸！我马上打电话让我回来！”楚心茉拿起电话便拨楚慕寒的手机。
　　这个夜，楚家人真可谓久旱逢甘霖一般，尤其是楚慕寒。
　　这一阵子他在谢氏老头老太太跟前装的实在太难受，老头老太太现在看他和看苏焕一样器重。
　　老头儿还经常对他说：“寒儿啊，焕焕是你妹妹，她虽然是女孩子，可论商业头脑丝毫不谁给当下有所建树的男儿呢，以后谢氏集团有了你们兄妹俩，姥爷和姥姥就有指望了，你们兄妹俩一定要团结一致啊。”
　　“我一定会和妹妹团结的，姥爷您放心吧。”表面上楚慕寒也只能这么说。
　　可是心里呢？
　　他拿苏焕没办法，他便将所有的恼恨全都算在蓝忆荞头上。
　　这个时候乍一听到蓝忆荞果真是以假怀孕来骗取梅小斜以及谭韶川的疼爱，而且还破坏了他和姚茵茵的订婚宴，楚慕寒几乎没有耽搁一分钟便打电话给了那个男演员。
　　他也想打电话给亲生父亲俞丙强，想要告诉他时候到了，让他做好动手的准备。
　　但当着楚桥梁的面儿，楚慕寒自然是不能跟亲生父亲联系。
　　他在等父亲不在场的时候。
　　而且他要等到楚桥梁见了梅小斜，得到确切消息之后再做万全的准备。
　　楚桥梁是第二天中午精心打扮一番才去见的梅小斜，以往他在梅小斜面前倒没有太在意自己的形象，可自从见到梅小斜从国外过来之后，楚桥梁便不由自主的不想在梅小斜的面前邋遢。
　　即便是精心盛装，可楚桥梁在见到梅小斜的那一刻，仍然自惭形秽了。
　　主要梅小斜的气质太沉淀太淡然了。
　　她又属于清瘦型，而且到什么时候她都不掩饰她的那一头华发，一头华发不仅不会让梅小斜增龄，反而让她个人一种自信女人的特立独行，而且把她衬托的皮肤雅白了很多。
　　洪宝玲无论在那一方面，的确都无法跟梅小斜比，楚桥梁心里想。
　　不远处，悄悄跟踪而来的洪宝玲以及楚心茉看到身着浅米色高领毛衣，下身是直筒牛仔裤，脚上是一双做工考究的黑丝皮靴的梅小斜的时候，洪宝玲的心里禁不住会嫉妒的要命。
　　可她又无可奈何。
　　偏偏这个时候，楚桥梁刚刚和梅小斜坐下两人还没说话一句话的时候，楚桥梁遇到了一个熟人。
　　“楚董？”旁边的人一边喊着楚桥梁，一边打量梅小斜。
　　梅小斜知性的朝那人笑笑。
　　她的笑容大方，稳淡然。
　　“周董，怎么在这里遇上您了？”楚桥梁客气的说道。
　　“来这里喝茶，这里的茶道非常有功夫，环境也雅致，楚董您雅兴也不错啊，这位是？”被叫做周董的男人看着梅小斜问楚桥梁。
　　他有所猜测，但不敢确定。
　　他在等楚桥梁跟他介绍。
　　“呃……”楚桥梁一时半会不知道该说什么好。
　　要是介绍这是我前妻，别人肯定会惊讶，前妻气质这么好，现任妻子一身肥膘子肉，你放着前妻不要，你要个老母猪？
　　要是介绍谢氏集团大小姐，梅小斜肯定不同意，因为到现在她跟她父母都不相认呢。
　　楚桥梁上下为难。
　　梅小斜却落落大方开口了：“我是楚董的前妻，梅小斜。”
　　“前嫂子，幸会幸会，第一次见，才知道前嫂子气质这么不一般，桥梁兄，你……”那人说了一半，看到梅小斜不愠不怒，极为正色的模样，那人心里陡然生出一丝紧迫和尊重。
　　“对不起，打扰你们了，楚董，我先告辞一步，梅女士，再见。”
　　梅小斜点点头。
　　走出去之后，这位姓周的董事长才跟外面等着他的另一个同伴嘟囔着。
　　“一直都听说楚桥梁有个前妻，好像以前楚桥梁还蛮嫌弃他前妻的，今天我乍一见到他前妻，我发觉楚桥梁眼瞎！”周董说道。
　　“怎么？”同伴问道。
　　“他前妻气质好长相好，楚桥梁都五十多了吧，按理说前妻也得五十了，可看上去却像四十五的，年龄倒是次要，主要她那个气度，从内而外散发着一种沉稳，她身上那种气质决不是装出来了，而是几辈子熏陶出来的，人常说富三代才能出一个贵族，说的就是他前妻那种。”
　　同伴轻叱：“你知道楚桥梁的前妻是谁吗？”
　　“不知道呀？”
　　“谢氏集团老董事长谢衡春夫妇的独女。”
　　“什么？”被叫做周董的男人顿时傻了眼，继而不可思议的道：“这个楚桥梁傻的真够可以的，放着气质这么高雅长得这么漂亮的谢氏集团的掌上明珠不要，他娶一个老母猪？”
　　“噗……”
　　同伴噗呲笑了：“他现在的妻子单看还可以，就是有点富态了，不过要是跟谢氏集团的千金一比说她是母猪还真的很贴切。”
　　“怪不得呢……”周董若有所思。
　　“怎么了？”同伴问道。
　　“我看楚桥梁跟前妻一起喝茶，满脸都恭维和讨好，明显后悔不迭的样子，也难过前妻在现任妻子面前呈碾压式的优势，又是原配，而现在的妻子充其量就是个小三，我看楚桥梁就是一副后悔的肠子都黑了的态度。”
　　“不后悔才真的傻！”
　　两人一边说一边走远。
　　而听到这一切的洪宝玲却浑身像被高压电流击中一般，她有一种生不如死的受虐感。
　　“妈……”旁边的楚心茉喊洪宝玲都喊的小心翼翼。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天万更了哈，宝贝们。


第375章.375：荞荞和韶川，重回相恋处

　　洪宝玲仿佛没听到楚心茉说什么，她只修剪的非常精致的涂着蔻丹的长而锋利的手指甲抠进了自己的肉里。
　　被人喊做老母猪。
　　她竟然被人称作老母猪。
　　想她一向都是保养得当，十分注重自己的容颜和衣着搭配，她在自己的圈子里也算是标准的美人级别的阔太太了。
　　她竟然被称之为老母猪。
　　而自己的丈夫，自己苦心经营了三十年的丈夫，这个时候正对前妻陪着小心讨好。
　　听刚过去的那个人的意思，洪宝玲似乎听出来了，好像自己的丈夫，自己同甘共苦三十年的丈夫和那个谢家千金，就如同小少年小少女那般，谈恋爱呢？
　　叫她如何受得了？
　　她一口老血都要吐出来了。
　　“妈，妈。”
　　楚心茉急的都要哭了：“我说不让您来吧，您非要来，您看到了您又难受，爸和那个女人，他们就是演戏啊，爸其实不是真的……”
　　洪宝玲朝着楚心茉摆摆手。
　　这个时候她不想听到任何人叨逼叨！
　　她脑浆子疼。
　　恶心。
　　哪怕是自己的亲生女儿在说话。
　　楚心茉是何等精明一只病躯，她知道母亲这会儿已经被愤怒恼恨嫉妒冲昏了头脑，如果现在给她一把刀她有可能会去杀人。
　　她在母亲耳边说道：“还不是因为蓝忆荞，她要不是惹了梅小斜生这么大气，让梅小斜在谭家人面前下不了台，梅小斜也不会一气之下找我爸爸。”
　　“这个该死的孽畜！孽畜！”洪宝玲终于有了发泄口。
　　她就是再恼恨，再嫉妒，可今时今日的她不敢跟梅小斜相抵抗，更何况当年，二十八年前，的确是她插足了梅小斜和楚桥梁的家庭。
　　而蓝忆荞却不同。
　　蓝忆荞是她生的，是她身上掉下来的肉，她本来就有权处置蓝忆荞，而蓝忆荞骗孕的骗局正好也瞒不住了，说不定明天蓝忆荞就会被赶出谭家家门。
　　一只被赶出来的狗！
　　洪宝玲当然想怎么发泄就怎么发泄了！
　　她手指甲掐入自己的肉中，咬牙切齿一字一顿的说道：“那个孽畜！我怀胎十月生了她，她一生下来就把她弟弟勒死，从小到大活到现在她差点没有把我们全家害死！茉茉，跟你哥说一定弄死她，让她判死刑！死刑！”
　　“您放心吧妈妈，这次女囚插翅也难逃了！那个男演员，还有我们那个该死的亲爹，一定会把她送进地狱里去的妈妈，她以后再也没机会害人了妈妈，您太苦了妈妈，这个世上最伟大的莫过于母亲，为了我们五个，您担惊受怕牺牲的实在太多了，女囚和我那个该死的亲爹死了之后，我哥当了谢氏集团掌家人之后，就是您扬眉吐气的日子了，到时候您把梅小斜狠狠踩在脚底下碾压！”
　　楚心茉一番话真管用。
　　瞬间纾解了洪宝玲心中滔天的恼恨。
　　“我们走吧妈妈，趁着爸爸不在场，我们得和哥哥商量如何部署。”病恹恹的楚心茉搀扶着母亲。
　　她现在越来越体力不支了。
　　她感觉她的五脏六腑都不运作了一般。
　　她像个耄耋老人。
　　这个家庭里她比任何人都迫切希望蓝忆荞赶快死。
　　而且要没有任何病症的情况下快速死亡，如此以来蓝忆荞的五脏六腑才能是最新鲜的。
　　洪宝玲被最为善解人意的四女儿楚心茉搀扶着离开了楚桥梁和梅小斜饮茶的卡座处，这边的梅小斜也在冷厉的跟楚桥梁发牢骚。
　　“我替你养了十八年的女儿，现在也该你管一管了，所谓养不教父之过，你不觉得女儿走到今天这样一个爱慕虚荣谎话连篇的地步你这个做父亲的责任很大吗？”
　　“是是是，是我这个做父亲的对她疏于管理的，你也别对她操心太多了，是她说谎，又不是你，你这个做母亲的该做的都做了，我想谭总那么讲理的人，他也不会怪你，你有什么实话就跟谭先生是说，骗孕这事儿也根本瞒不住。”楚桥梁耐心劝慰着前妻。
　　“我的脸被她丢光了！我梅小斜一辈子不欠谁的，我连在我亲生父母面前都不低头，可是在谭家二老以及韶川面前，我的老脸都要丢干净了，我都要找个地缝钻进去了！你最好把她领回家，你不领回家跟我也没关系，我要和她断绝父女关系！”梅小斜没好气的端起一杯茶，一饮而尽。
　　楚桥梁：“……”
　　毕竟和梅小斜一起生活过几年的，他对梅小斜还是有所了解的，梅小斜是个比较实诚的女人，她若说生气了，那肯定就是真的再也不能容忍了。
　　想想也是。
　　直到现在梅小斜都不和自己的亲生父母相认，她能栖身的地方也就只有谭韶川那里，谭韶川，谭以曾包括姚淑佩之所以把她奉若上宾般的待遇，有一半的原因是看在谢氏老夫妻的面子，另一半的原因是因为谭家已经公开承认蓝忆荞是谭家的儿媳妇了。
　　而梅小斜便是谭家的亲家母。
　　作为梅小斜，她肯定会以为她之所以在谭家居住，都是因为蓝忆荞的原因，如今蓝忆荞撒下这样的弥天大谎，那她梅小斜岂不是连栖身之处都成了问题？她肯定要恼怒不堪，她能做的就是大义灭亲。
　　如果接下来谭家还能继续收留梅小斜，那就完全是看在谢氏老夫妻的份上，到时候说不定梅小斜就和亲生父母和好了，说不定就会在父母跟前替亲生儿子慕寒说话了。
　　楚桥梁心中大喜。
　　表面不动声色，只淡淡的叹息道：“这二十年来难为你了，这事你就别管了，我这个当父亲的我管教不了她，我就亲手结束了她的命，我陪给她命一条，我也不能让她再祸害人间了！”
　　梅小斜：“……”
　　一个亲爹！
　　这话终究还是说出口了！
　　表面上，她依然冷冷的，给人一种清瘦冷艳高贵的感觉，这样的梅小斜实真的让楚桥梁动了心。
　　要不是洪宝玲还有四个女儿，他真的很想跟梅小斜说，我们一家三口，我们夫妻两个带着我们的儿子慕寒，我们是多美满的一家三口，还有你那个闺女苏焕，我也会把她当我的亲生女儿的。
　　但，楚桥梁也明白，今时今日的梅小斜是不可能让他把这样的流氓话说出口的。
　　果真，梅小斜从随身的包里掏出两张百元大钞压在茶杯下面，起身说道：“这是我的茶钱，我们之间其实连朋友也算不上，所以我也不会为你付你的茶钱，但愿你尽快解决你女儿的事情，告辞！”
　　楚桥梁：“……”梅小斜越是这样独立冷艳，楚桥梁越是对梅小斜恋恋不舍。
　　他看着梅小斜远去的背影，独自一个人在卡座上站了很久，很久。
　　三十年来的一幕幕。
　　他从落魄到被梅小斜喂饭，到梅小斜给他手镯子让他卖掉成为他发财的第一桶金，到他嫌弃狠心无情的把斜眼子赶出家门，再到梅小斜华丽转身成为谢家前进，再到此时的梅小斜如此傲骨冷艳。
　　一幕幕，楚桥梁心中的滋味，无以名状。
　　一股股惆怅的滋味涌上心头。
　　他甚至眼角有一些泛酸。
　　惆怅之余正要起身离开的时候，他接到了闵家山的电话。
　　楚桥梁很奇怪，也很激动。
　　闵老竟然主动给他电话了，还是在慕寒和姚茵茵的订婚宴没开成功的情况下，别人都恨不能踩他楚桥梁一脚，然而闵老却在这个时候主动联系他。
　　他暂且把因为梅小斜的离开而惆怅的心收起来，然后接通闵家山的电话，客气的问道：“闵老您好，您打小楚的电话有什么吩咐吗？只要小楚能做到的，小楚都会竭尽全力。”
　　“小楚啊，你是个厚道人，我这个糟老头子想求你一件事，前段时间我受北欧一家高级礼服公司的邀请，那家北欧礼服公司有进驻我们内陆的计划，所以他们请我给他们出了一系列适合内陆这边的女性肤色和文化的礼服设计，这不我这阵子刚弄好，我希望……”
　　闵家山的话没说完，这边楚桥梁便喜出望外的语气说道：“闵老的意思是，想在我们楚双实业公司投入生产，看设计出来的前期效果？”
　　闵家山笑笑：“是这个意思。”
　　“闵老！太感谢您了，闵老！您这哪里是求小楚，您这是给小楚机会！北欧的高级礼服定制时装公司能看上我这样的时装公司，能跟我合作，那等于是我楚双实业打出国门迈向北欧市场的一个大好机会啊！”
　　闵家山也不谦虚：“你也可以这么认为，小楚啊，你可不可以现在来我这里一趟，我要和你沟通图稿的方方面面的问题，图稿实施的快，北欧那边的定款意向就下来的早。”
　　“好，好，我现在马上过来！”楚桥梁马不停蹄便开车去了闵家山的住所。
　　至于另一边的楚慕寒，楚家几姐妹以及洪宝玲还有他们的亲爹俞丙强在密谋一些什么，此时的楚桥梁丝毫不知。
　　他高涨兴奋的来到闵家山的住处，闵家山这次直接将楚桥梁领进自己的展览厅，也是他的工作室。
　　楚桥梁又是第一时间便看到他上次看到的那副充满温馨家庭氛围的油画。
　　油画比上一次更美了。
　　上次他看到时候，这幅油画还没有做装裱，现在装裱一番以后，更显得精致和意境深远了。
　　楚桥梁忍不住夸奖了一句：“闵老，我敢打赌，您收藏的这幅画如果拿出去估价的话，应该有人能出价七八十万！”
　　闵家山回头对楚桥梁笑笑：“小楚你眼光不错，这幅画已经有人想要买走了，楚家一百六十八万，只不过……”
　　楚桥梁睁大了眼睛，说实话，他一听说有人出价一百六十八万，他突然有点肉疼的感觉，他觉得这幅画很符合他的家庭，如果这幅画挂在他家的客厅里的话，那一定是再好不过的。
　　一百多万，紧紧手他楚桥梁还是能出得起，他真的很想开口问闵老，能不能把这幅卖给他？
　　却没想到，闵家山在这个时候开口了：“只可惜，这幅画的主人不愿意卖给任何人……”
　　楚桥梁：“……”
　　心里骤然一松，他心里想着，这幅画只要不被别人买走就行。
　　他又问道：“这幅画的主人作画的目的难道就是供自己欣赏的？像这幅画的主人这么年轻，完全可以靠作画为生，毕竟无论从事任何行业都要吃饭嘛。”
　　楚桥梁太想要这幅画了。
　　闵家山看着画，也是一副爱不释手的笑容：“这幅画的确好，非常好。画的主人舍不得卖也是正常的。”
　　“闵老，小楚有个不情之请，能不能麻烦您跟作画的主人商量商量，您就跟他说，小楚的家庭是个多子女家庭，几个子女非常好非常上进听话，尤其是我的小女儿，她得了很严重的病，身体一直都不好，我小女儿几兄妹当中最懂事的一个孩子，是我们家的开心果，如果我们家能挂上这幅画，对我的几个孩子都是一种鼓舞。我是觉得这幅画很适合我们家。”楚桥梁十分真挚的看着闵家山。
　　闵家山：“……”
　　隔了半晌，他才机械的点点头说道：“好，我跟画作者商量一下，问问看。”
　　“谢谢您闵老，谢谢。”楚桥梁立即道谢。
　　两人往闵家山的工作台处走的时候，楚桥梁依然忍不住又多看了几眼那副油画，来到闵家山工作台上的时候，闵家山给楚桥梁看了将近二百张款图。
　　而且每一张款图的注释都非常清晰详尽，甚至于哪里需要弧度处理，哪里需要装隐形弹力带，哪里需要收紧才能更符合女性凹凸有致的身材，这些款图上都注释的非常清晰。
　　楚桥梁看的又是一愣。
　　“闵老！”他叫了一声。
　　“怎么了小楚？”闵家山问道。
　　“我到今天终于明白，为什么我们内陆时装公司做不过北欧的时装品牌了，终究还是我们不够认真对待，你看人家北欧的这个设计师，这种标注，这种细致度，简直是我们这边五个设计师也赶不上她一个人做的这么规范和详细，而且这款鞋款图处处透漏着逼人的灵气。国外的设计师，的确是非同一般！”
　　闵家山挑眉看着楚桥梁：“小楚，你仔细看一下，这是国外的设计师标注的吗？”
　　楚桥梁看着设计款图，不解的看着闵家山：“闵老的意思是，这是国内的设计师？”
　　“你没看到，这都是汉文标注？”
　　楚桥梁：“……”
　　他的确忽略了这一点，这也难怪。
　　他是一个资深时装人，从事时装行业也三十年了，可这个期间，他还从没有看到过如此灵气逼人又如此有责任心，又细心的，动手能力非常强的设计师呢。
　　内陆的设计师大都是只会纸上谈兵，偶尔能够出一两款极具灵气的爆款就已经是很难得了，如果你在要求她做到既会出款图，又能将细节标注的这么合理，这么能够直接投入生产，这个国内的设计师一般都很难做到。
　　至少楚桥梁没看到过。
　　他禁不住又对闵家山多了一层佩服：“闵老，在您这里我算是真正开了眼界了，闵老您这里是藏龙卧虎，您是真正的高人啊，小楚佩服之至。”
　　楚桥梁将这些款图当做是闵家山的作品了。
　　闵家山也没多言语，只将一摞二百款绘图资料交给楚桥梁：“小楚，这二百款资料像生命一般的重要，如果二百个款式你的时装公司能够全部出品成功的话，将来以后北欧市场那么大一块蛋糕，或许都是专门为你准备的，你知道重要性吗？”
　　楚桥梁拼命点头：“闵老，这个不用闵老您说，小楚也明白个中的厉害关系，既然闵老您这么看得起我，小楚请闵老尽管放心，小楚会将全公司上下十二分的精力都拿出来对待这批出品的图稿上面，一定不会辜负您的厚望，您放心吧，闵老！”
　　“好的。”闵家山点头道。
　　再从闵家山的住处出来的时候，楚桥梁更是激动万分，一路上开车他还播放了他喜欢了老歌：红日。
　　这是一首极具有鼓舞意义的歌曲。
　　听了会让他对未来更为憧憬更为有士气。
　　他觉得他今天的好运气都是源于蓝忆荞的败落！
　　要不然怎么会这么凑巧呢？
　　这边蓝忆荞刚被梅小斜和谭家人戳穿她是假孕，这几乎是等于葬送了她的今后，而这边楚家就顺畅的接到了闵家山的青睐，一下子给了二百个款式的出品量，这些款式如果出品成功了，那么将来以后订单量应该会是无穷无尽的吧？
　　楚桥梁并不知道，他刚从闵家山的家里出来不久，蓝忆荞就过来了。
　　“嗨，老头！”
　　蓝忆荞笑嘻嘻的看着自己的师傅：“我的画你给我裱好了没？”
　　“嗯，你这个小东西啊，你看你把我这个糟老头子催的，我敢不给你裱好吗？”闵家山笑眯眯的看着蓝忆荞。
　　心里却想着就半小时之前，她父亲对她的二百个款图的点评。
　　将那二百个款图交给楚桥梁去出品是谭韶川的意思，谭韶川说：“荞荞已经失去了自己的父母亲人，她唯一能得到的也就是楚家的那一份家业了。而且这是她应该得到的，即便如此，也依然无法弥补她得不到亲情的痛。”
　　闵家山看着这个单薄却又顽强的小孩，慈爱的问道：“荞荞，韶川怎么没和你一起过来？”
　　“我和他这两天闹别扭呢。”蓝忆荞脱口而出。
　　“小夫妻之间的小吵闹？”闵家山感兴趣的问道。
　　“嗯！”
　　老头儿笑了：“那会使你们的感情越吵越恩爱的。”
　　蓝忆荞傲娇的说道：“那我不管，反正得他先向我道歉，要不然，坚决不理他！老头你是我我师父，你可得站在我这一边。”
　　“那是自然！”老头的语气很宠爱。
　　“嗯，我现在就想把我的这幅画拿走。”蓝忆荞看着自己画好的又被闵老装裱好的油画，喜滋滋说道。
　　“为什么？”闵家山问。
　　“嗯，你不是说昨天还有个人要花一百多万买我的画吗？我怕你一个贪财守不住，别再把我的辛苦之作给我卖了！”
　　“哈哈！”老头被蓝忆荞逗的越来越乐呵了：“你这个小人精啊！爷爷啊，还真被你说准了，爷爷非常贪财，说不定就把这幅画卖了呢。你赶紧拿走，别在这人搁着了！”
　　“嘻嘻嘻。”蓝忆荞笑的很不厚道，然后说道：“不行，还得在你这里放一天，我今天拿的东西太多了，我拿不了，明天我再来取。”
　　“那你来干嘛来了？”老头问道。
　　“给你送山楂糕啊。”她说着便将一盒山楂糕放在闵家山的面前。
　　闵家山：“……”
　　这孩子！
　　她爱吃山楂糕。
　　她就觉得全世界人都爱吃山楂糕。
　　她就要把她从小到大最爱吃的山楂糕分享给她身边的人。
　　老头儿很想跟她说：“爷爷年纪大了，吃不了酸，烧胃。”可闵家山什么也没说。
　　她缺亲情，需要亲人的爱。
　　却始终不得。
　　想起刚才楚桥梁的那番话，闵家山就可怜这孩子。
　　“爷爷也好这一口。”闵家山违心的说道。
　　“那我以后天天给您送！”
　　闵家山：“……”眼睛掉在鼻梁子上看着这个比自己小了六十多岁的小娃娃。
　　忽而笑了：“好。”
　　蓝忆荞拎着大包小包的东西坐着小阎的车从闵家山的住处离开了，然而她并没有回去汀兰首府，而是去了九个月前，她和苏焕合租的城中村。
　　在小巷口刚一下车，便被两双眼睛盯上了。
　　楚慕寒跟旁边的生身父亲俞丙强说道：“看样子这一次谭韶川是不打算轻饶她了，要不然她不会打包小包的往这城中村搬东西！”
　　俞丙强：“爸爸现在就下手弄死她！”
　　楚慕寒摇头：“这样你不是也活不成了？你只要下手弄死那个男演员，然后嫁祸给蓝忆荞，如此以来，蓝忆荞死罪难逃，而您，也可以脱身了。”
　　俞丙强：“儿子，你处处为爸爸着想。”
　　楚慕寒面无表情：“你是我亲爸爸！”
　　俞丙强感动：“儿子会让你们姐妹几个知道，爸爸为了你们，会去赴汤蹈火！”
　　楚慕寒：“……”
　　停顿了片刻，他才说道：“我先给男演员打个电话，让男演员再拱一把火。”
　　拎着大包小包的蓝忆荞是走到胡同一半的时候接到男演员的骚扰电话的，这个时候，她依然还在楚慕寒以及俞丙强的视线之内。
　　两人只看到蓝忆荞接通电话之后没过几秒钟便愤怒的将手中的东西扔了，踩碎，然后对着手机破口大骂：“你这个鸭！该死的鸭！你毁了我对你有什么好处！我都说了我给给你钱，让你别骚扰，你偏不听！你非要我和你红刀子进白刀子出吗，你觉得我一个大牢里几进几出的女人，我做不出这样的事情是吗？”
　　电话那一端丝毫不顾及的语气说道：“好啊，我们就比拼一场啊。”
　　“王八蛋！”蓝忆荞将手机都摔在了地上了。
　　她自己也颓废的坐在地上乱吼吼。
　　身后，躲在车里的楚慕寒和亲生父亲俞丙强奸笑这开车离开。
　　蓝忆荞一咕噜从地上爬起来，将手机捡起来看了看，笑道：“还是老公给买的高端手机质量好，经摔，抗震，质量杠杠滴！”
　　语毕，她又拎起自己的大包小包朝自己出租屋走去，原本想把好吃的分给院落中人，但园子里没人，她就径直朝自己屋走去，正要掏钥匙，却看到门是虚掩着的，她奇怪。
　　然后推门，看到室内坐着的人，她突然丢掉手中的包跑过去，保住他：“讨厌，你怎么在这里？”
　　谭韶川浑厚的嗓音轻笑道：“这里应该是你初次爱上我的地方吧？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　有二更。
　　别害怕，荞荞不会有事儿，谭先生都部署好了，很快，楚桥梁便会知道，他只有一个孩子，其余的都是绿帽子便宜来的。嗯。


第376章.376：蓝忆荞孩子的爹

　　蓝忆荞陡然想到她第一次在监狱外见他的场景，她刚在这租住的第二天，一大早的出门吃早点，却在早点摊子上遇到了他。
　　她此生的挚爱。
　　她的男人。
　　她将来以后无数个孩子的爹。
　　“那时候你自大的像个土皇帝似的，自己喝个豆浆吃根油条都要我伺候你！”蓝忆荞翻了谭韶川一眼。
　　“要不然，你怎么会爱上我呢？”男人问道。
　　她：“……”
　　也许，她真的就是那一次见到他，就爱上了他大男子主义的样子，爱上他抽烟的样子，以及爱上他桌子底下，两条敞开的大长腿裹住她的腿的霸道的样子。
　　“怎么会突然跑到这里来，吓我一跳。”她娇嗔的问道。
　　“要不然见不到你。”男人宠溺的为她捋了捋头发，在她额间亲了一口，问道：“怕吗？”
　　她摇摇头：“我一个悍匪我怕谁，最多那个男演员就是为了曹瑜报仇一刀捅死不，那也得看他有没有那个本事，那也得看你和小阎让不让他捅！”
　　女孩说的轻松极了。
　　她一点也不在乎接下来会不会有危险，她知道她的男人和她的闺蜜会保护她完全。
　　她对他有百分之百的信任度。
　　男人意有所指的问道：“你自己说的你是个悍匪，到时候无论发生什么样的事情，你都要有承受能力，明白吗？”
　　她突然堵住他的唇，恶声恶气的说道：“那不行！”
　　男人：“……”
　　“无论发生什么事情，不包括你，不包括小阎，不包括宋卓，不包括林大美，不包括林韬，不包括我姐，不包括我妈，不包括李嫂，不包括……”
　　她一连串的还想说不包括谭老头和谭老太太。
　　好像还不包括刚刚改邪归正的姚丽莉。
　　但她的话被男人堵住了。
　　男人笑道：“你所说的这些人，包括你，都不会有任何意外发生，我说的其他的一些预想不到的事情，比如楚桥梁，洪宝玲……”
　　蓝忆荞的表情有些暗淡。
　　她咬咬唇：“他们是我的亲生父母，只要他们不害我，我不会主动招惹他们的，毕竟是生了我。就算是楚慕寒，如果他不是这么坏，处处针对我针对我姐，不疼爱我妈，我也不会想着用这样的方法让我妈看清他的真面目。”
　　女孩到底是心太善良了。
　　男人将女孩搂在怀中，亲吻着她乌黑浓密的短发。
　　不忍继续说下去。
　　他心里想，大不了她再崩溃一次，就像上一次知道苏焕是姐姐的时候那般，那样的场景都承受过来了，而现在楚桥梁和洪宝玲只不过是不疼爱她的一对父母罢了。
　　想到这些，他又放心了些。
　　她甜甜的对他笑：“我们俩可不要同时从这里出去，尤其是你，你得把自己打扮成要饭的，要不然一出门被跟踪我的楚慕寒认出来了，我们的计划可不要泡汤了？”
　　男人冷叱她：“你当你的男人是楚慕寒么？”
　　蓝忆荞：“……”
　　男人的手机响了，他立即接通：“喂。”
　　“谭总，外面跟踪的人已经撤离了，您和太太可以出来了。”电话那一端，下属汇报道。
　　“知道了。”谭韶川应了一声，然后又拨通了一组号码：“小章，你可以过来了。”
　　“小章是谁啊？”蓝忆荞好奇的问道。
　　刚说完，她看到一个和她穿的一样，身高和她差不多，也剪了和她一样发型的女孩。
　　“荞荞。”女孩见到蓝忆荞就笑。
　　蓝忆荞立刻明白了怎么回事了：“谢谢你，你自己当心点哈。”
　　小章说道：“我也是电影学院毕业的呢，没事。”
　　这个晚上，蓝忆荞和谭韶川从城中村的大院里离开没多久，楚慕寒和自己的亲爹俞丙强果真又来了一次，而且还悄然潜到大院的门外。偷偷的观望蓝忆荞会不会真的住在这间破败的出租屋里。
　　他们看到的结果令他们很满意。
　　出租屋里亮着灯，门也是半虚掩着的，楚慕寒从房门内影影绰绰的能看到蓝忆荞背对着他，整理房间的身影。
　　楚慕寒心中冷笑。
　　这个时候，他多想上前奚落蓝忆荞一番：“兜兜转转了九个月，你人也已经被谭先生玩成了残花败柳，结果你还是得回来住你的小破屋？哈哈！”
　　可他没有。
　　他不能打草惊蛇。
　　她又让那个男演员给蓝忆荞打了个电话。
　　楚慕寒眼睁睁的看着小平房内的蓝忆荞接电话的样子，他怕蓝忆荞别再从室内走出来接电话，他赶紧的带着亲生父亲离开了。
　　“蓝忆荞！女囚！你别以为我不知道，你现在已经被赶出了谭先生的汀兰首府了吧？”电话那一端，男演员肆无忌惮的问道。
　　电话这一端，蓝忆荞正坐在汀兰首府谭韶川别墅内的沙发上翘着脚丫子看喜剧，她将声音调低，然后气急败坏的回道：“楚慕寒告诉你的吧！”
　　“哈哈！”男演员狂肆的笑了：“还用他告诉我！这事儿只能怪你自己太自不量力，总以为谭先生爱你，总以为自己在谭先生那里可以无所顾忌，其不知你清白的时候，你不给他抹黑的时候，作为一个无所不能的一个男人，他可以宠着你爱着你，可是你不清白了，我天天打电话对你的骚扰足够让他对你这样一个不清不白的女人嫌弃的了，你想想，他怎么可能为了一个嫌弃的，不想要的女人，再来对付我呢？”
　　蓝忆荞气哭了，一边哭一边怒吼：“我蓝忆荞也是监狱里蹲监狱两年的悍匪！我没有被毁在那些恶毒女人的手里，我竟然毁在你的手里了？！你个王八蛋！”
　　“哼！”
　　男人悲戚一笑：“我们彼此彼此！曹瑜那么谨慎那有心计的女孩不也败在你的手中了嘛！你置曹瑜与死地的时候，没想到她还会有一个为她死心塌地的男朋友吧！”
　　蓝忆荞：“……”
　　这一刻，真的无语了呢。
　　心里在想，曹瑜那个大傻逼，身边有这样一个爱她的男人她不要，她偏要作死作死的走向一条不归路。
　　不过这一个男的也是个傻逼。
　　为了曹瑜那样女人，他竟然奋不顾身。
　　心里为两人痛恨加惋惜。
　　表面却歇斯底里怒吼：“你怎么不去死！你在哪里，你告诉我你在哪里，你也恨我不是吗？好！好！好！我要见你一面！我们斗个你死我活！谁把谁弄死了，都他妈别后悔！”
　　“非常好！明天下午，青城有名的鬼城别墅的地下停车场见！不见不散！”男人撂话道。
　　这个地点是楚慕寒告诉他的。
　　所谓鬼城，就是烂尾工程，别墅造了一半，买房率跟不上，后续资金没有就停滞了，这一停滞就是好几年，久而久之就成了鬼城。
　　那里不通电，没有摄像头，所以做一些事情的时候更容易下手。
　　男人就是把自己当做诱饵，引诱蓝忆荞来杀他，当然了，以他的演技和一些三脚猫的身手，他自然是不会让蓝忆荞伤到他的要害之处。
　　即便这样，也足够蓝忆荞将牢底坐穿的了。他是懂法的，三进三出的惯犯，判刑都比第一次入狱的人重。
　　“好，没问题！”蓝忆荞‘砰’电话挂断。
　　这一端，演员冷笑着收了线，一转身，他骑了电瓶车来到曹瑜所在的疗养院内，此时此刻，曹瑜正一个人用她的短茬茬手指头胡乱的扒着饭。
　　看到男人的到来，曹瑜激动的抬头看着男人，说道：“贾伟，你来了？”
　　被叫做贾伟的男人冷冷的看着曹瑜：“明天你的大仇就可以报了。”
　　曹瑜：“……”两行清泪掉落下来。
　　她卑微的看着贾伟：“为什么要为我报仇？你一直一直都很爱我，对不对？”
　　贾伟不语。
　　曹瑜却挪动着轮椅来到贾伟的旁边，用她那几乎没有手指头的手触摸贾伟，贾伟看到这丑陋不堪的手，有些恶心，但也没有拒绝曹瑜。
　　“收手好不好贾伟？我不要你为我报仇了，我只要你现在去赚钱照顾我，我现在情况已经恨不起任何人了，我需要疗养费疗养我一生，我需要一个男人照顾我，我需要一个爱我的人，我不需要有人替我报仇。贾伟。你爱我对吗？”曹瑜眼神灼灼的看着贾伟。
　　贾伟看着她，摇头：“我很爱你，很爱你，所以作为最爱你的那个男人，这个仇恨如果我不帮你报，我终生都不得安宁。”
　　语毕，转身就走！
　　“贾伟，贾伟！”曹瑜呼喊的撕心裂肺。
　　贾伟没有回头。
　　他没有让曹瑜看到他脸上的泪，
　　曾经，他是多么的爱曹瑜，可这个女人太自私太自私了，自私的可以踩着他的肩膀，利用他，制造车祸，碰瓷谭韶川，返回头来把他雪藏。
　　即便那样，他也心甘情愿，谁让他爱曹瑜呢？
　　可曹瑜为了掩盖她曾经的身份，为了能顺利的成为谢衡春夫妇的外孙女，竟然找人追杀他，想让他贾伟从这个世上消失。
　　她以为他一直都不知道。
　　其实他一直都知道。
　　这个时候的贾伟对曹瑜早已经没有了爱，这个女人太恶毒，太恶毒了，他之所以这个时候还会为她报仇，就是想用这样的方法让她知道，有一个人曾经那么爱她。
　　但是，却再也能照顾她了。
　　他就是要让现在残疾的曹瑜后悔致死！
　　他就是要用自己的一片爱，报复曹瑜。
　　这才是最狠的报复。
　　贾伟走远，曹瑜掏出手机便给楚慕寒打了电话：“楚，楚少董，我想问你一下，那个贾伟明天在什么地方替我报仇？你能告诉我吗？”
　　楚慕寒：“……”
　　停了半晌，他突然计上心来，然后温柔的笑道：“原来是瑜儿啊，贾伟对你也真的是爱到深处，非要替你报仇，我阻拦都阻拦不住。”
　　“楚少董，你快点告诉我，你告诉我在哪里？我要阻止贾伟，贾伟他爱我，他是这个世上最爱我的男人，我不要他去冒险，我现在根本再也赔不起了，我只要他安安稳稳的照顾我一辈子就行了，你快点告诉我啊。”曹瑜急切的问道。
　　楚慕寒慢条斯理的回道：“地点还没定，等定了地点我打电话给你。明天你等我电话哦。”
　　“嗯嗯嗯。好，好。”曹瑜一叠连声的回答。
　　眨眼，第二天就到了。
　　一早蓝忆荞从出租屋里走出来，肩上背个大背包，手里捧着一叠资料，急色匆匆的向外走。
　　她刚走出去，躲在车里的楚慕寒就跟亲生父亲叨叨：“她倒是积极向上，这边被谭韶川甩了，她就立马出去找工作，这心里素质，也是足够好。”
　　父亲俞丙强禁不住说道：“大牢里蹲两年出来的心理素质能不过硬吗？她这种人敢于直接和贾伟拼命的，也算是亡命之徒一类的，她是属于有荣华富贵的日子就得过且过，没有她也能挨日子，所以这样的女人啊，寒儿，我们还是多几手准备。”
　　楚慕寒冷笑：“就是因为她大牢里出来的，屡犯，惯犯，她上一次蹲监狱也是因为色诱，杀人，中间一次是持械挟持，都是重罪，这次我们必须让她被判个死刑！”
　　俞丙强点头。
　　“所以爸。”楚慕寒第一次喊俞丙强爸爸。
　　俞丙强猛然抬头看着楚慕寒。
　　“爸，其实蓝忆荞也是个拼命的女人，但我怕她一个女人斗不过贾伟，必须你亲自把贾伟杀死，然后嫁祸给蓝忆荞，我昨天又无意中得到一个非常有利的证人，能够当场证明蓝忆荞就是杀人犯！爸，您不会有事，以后您就是谢氏集团董事长坚总裁的父亲了，您就是老太爷了。”
　　俞丙强握住楚慕寒的手：“爸爸一定会帮你把那个男人弄死，嫁祸给蓝忆荞！为了保住你们五兄妹以后平安无事，爸爸可以不要命！”
　　“谢谢爸。”楚慕寒抱住了俞丙强。
　　这一刻，楚慕寒有一闪而过的心酸。
　　父子两眼睁睁看着蓝忆荞走远，他们也随之驶离城中村，然后驶去现场布局。
　　蓝忆荞上午投了很多分简介，她是真的想找一份工作。
　　直到刚吃过午饭不久，她接到了一个电话，点开一看是闵家山打来的。
　　“闵老，别告诉我又有人想要买我的那副画了？您可得给我守住了，坚决不能卖，我那是留着将来以后给我的孩子们看的，我的孩子是谁呀，也就是您的重孙孙啊！”蓝忆荞撒着娇说道。
　　“荞荞啊，你个小调皮。”电话那一端，是闵老有气无力的声音。
　　“爷爷，您怎么了？”蓝忆荞一下子听出了闵家山的不一样。
　　“你给爷爷吃的那个山楂糕，太好吃了，爷爷一吃就吃多了，有点儿烧胃，爷爷现在医院里呢。”闵家山当时不好意思拒绝荞荞他不能吃山楂糕。
　　他年岁大了，胃口不太好，山楂这种东西尤其不能吃。
　　可他一想到孩子从心心念念想吃山楂糕却只能看到哥哥姐姐们吃，直到长大了才终于吃上。
　　闵家山就想尝一口孩子心酸的味道。
　　其实就吃了一小块。
　　无奈老人年岁大了，就一小块也支撑不了被折腾进了医院。
　　“爷爷，你你在那个医院，我现在去看您，马上去！爷爷。呜呜呜。”蓝忆荞当场哭了。
　　“别哭，爷爷现在好了，已经好了，爷爷告诉你啊，你赶快去我的展览厅里把你的那副画拿走，爷爷怕你拿晚了就真的被人买走了。”闵家山苍老的嗓音对蓝忆荞说道：“爷爷知道那副画对你的重要性，你快点去拿，爷爷没事儿，就打了点吊水而已，你拿了画再来看爷爷也不迟。”
　　“为什么非要这个时候去拿画啊爷爷？”蓝忆荞不解的问道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　不用担心，荞荞没有任何危险，不用担心！这两天是全文大高氵朝哈。么么哒。


第377章.377：现场决斗

　　“为什么？”
　　坐在长椅子上挂吊水的闵家山一边对着听筒跟小徒弟说话，一边看着拿了药正朝他这边走来的楚桥梁。
　　闵家山一开始给楚桥梁看荞荞画的那副画，是希望他能因为荞荞在绘画天分上跟他这个父亲很像，而对荞荞有所改观。
　　他却没想到，楚桥梁第一次见到荞荞作的这幅画的时候，就跟闵家山说他的五个孩子怎么怎么样，压根就没提到荞荞半个字。
　　当时闵家山听了心中凉半截。
　　原来在楚桥梁的心底里从没有一点点荞荞的位置。
　　他忽而觉得，是不是自己老了，自己总希望亲生的父女母女最终能放下多年的积怨而重归于好，却从不曾想到在亲生父母的眼中，或许荞荞就是个一出生就该死的孩子，没有死还活着，就是楚桥梁和洪宝玲此生的眼中钉肉中刺，污点。
　　他更没想到楚桥强虽然不愿意承认荞荞，却对荞荞画的那副画特别感兴趣，而且三番五次的想要买走挂在自己家中。
　　楚桥梁觉得这幅画跟自己和睦的大家庭很相称。
　　但，闵家山知道荞荞画的这幅画是她的生命，他听谭韶川说起过，荞荞特别喜欢过家家玩具，而且还是那种大家庭，有爷爷，有奶奶，有爸爸妈妈，有很多个孩子的那种。
　　她对家庭和亲情的渴望，远远不是楚桥梁能想到的。
　　所以，闵家山是不可能把荞荞的画卖给楚桥梁的。
　　可是事情有时候偏偏凑巧。
　　就在今天中午，他刚吃了荞荞带给他的山楂糕感觉胃里不舒服的时候，楚桥梁过来了，原本他自己也能叫车去医院，或者叫公司里的下属过来。
　　但是楚桥梁执意要送他去医院。
　　而且十分尽心的为他挂号，带他就医。
　　老头也知道，楚桥梁今天来此依然是为了荞荞的那副画来的。
　　老头年纪大了，不好意思欠人人情。
　　眼看着楚桥梁就快走到自己跟前了，老头儿对着听筒小声的对荞荞说道：“爷爷从来不欠人人情债，今天送我来医院的这个人，就是想买你画的人。”
　　蓝忆荞恍然顿悟：“哦，明白了。”
　　继而笑了：“老头儿，你不厚道！不实诚！”
　　老头看着走进的楚桥梁，对蓝忆荞说道：“人太实诚了不行，做不了商人。好了，先这样，挂了。”
　　“知道了爷爷，我现在就去拿。”蓝忆荞看了看时间，反正跟那个男演员约好的时间还不到，她正好先把画拿回来。
　　她想象着自己画的画挂在自己家，每天看着画中一群嬉笑颜开的孩子们，那她的心情也会非常好。
　　人常说，心情好的孕妇生出来的孩子也会又漂亮性格又开朗的。
　　可
　　来到闵家山的住处，她才想到，钥匙呢？
　　她没有老头外墙院的钥匙。
　　左右看了看，这铁栅栏的院墙也不算高，她穿的一身衣服也属于轻便型，于是，她脱了脚上的鞋子，两手抓着铁栅栏一纵身，便踩着空隙里的横梁爬了上去，她身体纤瘦，铁栅栏上端虽然是尖头形，但两根栅栏中间的空隙面能让她翻过墙院来。
　　嗖！
　　蓝忆荞从栅栏墙上跳进了闵家山的院子里来，顺带捎的还踩了老头儿种的两颗冬日里的鸡冠花。
　　蓝忆荞顾不上怜悯那些花儿，便来到房门前点开了密码锁，走进去将自己的那副爱作拿了出来。
　　正打算将这幅画送回家，她再一次接到男演员的电话。
　　“蓝忆荞吗？你出发了吗？我可是已经在这里等着你了！你别不敢来！”男演员疯狂叫嚣。
　　蓝忆荞笑笑：“好，我马上过来。”
　　就这么着她背着个大包，背着她的爱作，叮叮咚咚，就跟个长途跋涉者似的，去了她和贾伟约好的地点。
　　途中她给谭韶川打了个电话：“老公，我现在出发了，大约一个小时能到，你都部署好了吗？”
　　“万无一失。”男人肯定的说道。
　　“好嘞！”蓝忆荞一边回答，一边吭哧了一句：“诶呦，累死我了！”
　　“怎么？”男人立即问道。
　　“身上背的东西太多了，沉的。”蓝忆荞笑道。
　　谭韶川：“……”
　　隔了几秒他才佩服加呵斥的语气说道：“你都要跟人格斗去了！你身上背了那么多累赘的东西，你可真行！”
　　“也不是。”
　　蓝忆荞笑道：“这不是快要过新年了吗，有个礼物要送给我们全家，这个礼物一直都在我师父那儿放着的，正好师父今天有事，必须得让我把这个礼物拿回来，我就背在身上了。”
　　谭韶川不由得问道：“什么礼物？”这小丫头片子，隐瞒的够结实的，一直都没有告诉他。
　　“什么礼物我不能告诉你，我只能告诉你很贵哒，价值一两百万呢！”蓝忆荞大言不惭的说道。
　　自己作的画，原本也没觉得多值钱，只是被闵老这么一说，被人开了价。
　　竟然开出了一百多万的价格。
　　蓝忆荞还是蛮得意的。
　　虽然艺术品这个东西都是无价的，比如梵高的作品，有可能一个亿买不到。
　　可她这样一个二十出头的小画家的作品能够卖出去十来万她都觉得可观了，更何况一百多万呢。
　　她忍不住就跟老公N瑟起来。
　　“一两百万！你可真败家！”男人忍不住呵斥她。
　　“嘻嘻嘻，到时候你见到礼物你就不说我败家了，你还会说我嗯，比较会养家。”蓝忆荞越发得意起来。
　　俨然忽略了，再过半个多小时，等到了地方，她要和那个男演员，以及自己同母异父的哥哥展开一场面对面的决斗和揭发。
　　其实谭韶川也是在想法缓和她的紧张。
　　鬼城地下停车库已经被谭韶川事先就已经着人隐蔽起来围了个密不透风，而且四周都装置了隐形的监控系统。
　　另一边，楚慕寒更是没有闲着。
　　他一边和男演员部署好了位置之后，这边便让四妹楚心茉给亲生父亲俞丙强发了个短信，让俞丙强带着匕首过来。
　　然后他又在一个隐蔽的角落，放了一个手机监控这个角度的一切状况。
　　表面上他跟生父俞丙强说嫁祸给蓝忆荞然后就可以帮生父脱身了，实际上，楚慕寒是想等蓝忆荞错判了，心肝肺都挖出来之后，在用这个手机去告发俞丙强死罪！
　　如此以来，俞丙强就算是插翅也难飞了。
　　亲生父亲又如何？
　　一天都没有养活过自己！
　　楚慕寒以及几个妹妹跟俞丙强一点感情都没有，有的只是俞丙强带给们他们五兄妹的耻辱！
　　奇耻大辱！
　　五兄妹都已经私下里商量好了，把俞丙强除掉，把蓝忆荞除掉，接任了谢氏集团之后再把梅小斜除掉，到时候只剩下一个乡下来的弱女子苏焕。
　　他楚慕寒想怎么扁踩便可以怎么扁踩苏焕了。
　　到时候，他们楚家一家人便可以永远温馨有爱令人艳羡大家庭！
　　“楚慕寒的心也真够狠的，毕竟是他的亲生父亲，他竟然也能这般陷害俞丙强。”站在监控视频前观看楚慕寒鬼鬼祟祟的样子，苏焕忍不住说道。
　　最先发现楚慕寒和洪宝玲以及他亲生父亲秘密的便是苏焕，计划今天这一切的也是苏焕林韬和谭韶川荞荞四人共同计划的。
　　只不过，荞荞到如今还不知道自己是楚桥梁唯一的女儿。
　　“利益的驱使，他当初不知道自己是洪宝玲的儿子时候，他对亲生母亲也不相认，这种人，心也够狠毒！”站在苏焕旁边的林韬忍不住说道。
　　几个人的目光一眨不眨的看着显示屏内的情况，楚慕寒放好手机之后便又鬼鬼祟祟的走了。
　　站在谭韶川旁边的一个下属问道：“谭总，那个男的怎么处置？”
　　苏焕忍不住看着谭韶川的下属：“那个男演员？”
　　下属回答：“是的。”
　　下属都是跟着谭韶川摸爬滚打很多年的，boss的脾性他们知道，boss虽然叱咤商界，十分的雷厉风行，但他从来不伤人性命。
　　更不能见死不救。
　　所谓人命大于天。
　　像曹瑜那般阴毒的女孩，他都尚且留她一条性命，更何况是一个痴情于曹瑜的男人？
　　“让一个身手最好的，出手最快的隐蔽在男演员的旁侧，别让男演员发现，只要俞丙强出现并且亮出匕首的时候，第一时间制止俞丙强，我们的目的就是要俞丙强带着匕首出现，捉他个现行，至于那个男的，他命不该死。”谭韶川沉着的说道。
　　别看一个男演员，三番五次的出言骚扰荞荞，可谭韶川也没有想过让他当个替死鬼。
　　所谓上天有好生之德。
　　但凡能留人一条性命的，他都会出手相救。
　　“是，谭总！”下属应声而去，然后立即去着手分布。
　　时间一秒秒的过去。
　　几波人同时朝着鬼城而去。
　　最先到的自然是曹瑜青梅竹马的男演员男朋友贾伟，这是他和楚慕寒商议好的。
　　他到了之后也立马给楚慕寒打了个电话，因为知道这里没有监控系统，没有电，只有随处的缝隙中透漏进来的一些光线。
　　和外面比，光线实在是太暗。
　　男演员若有所思了一会儿，然后掏出手机肆无忌惮的跟楚慕寒打电话：“我到了，我会想尽一切办法激怒蓝忆荞，我还会给她一把刀，让她来捅我，我迎难而上让她一刀捅伤我！楚少董，你和你的家人一定一定要及时赶到，如若不然我怕我失血过多再有生命危险。”
　　那一端，楚慕寒笑的很诚挚：“放心吧贾先生！我保你无恙！”
　　“不仅保我无恙！还得给我一笔钱，还得支付我的医药费，还得告诉曹瑜我死了！让她懊悔一辈子！”贾伟又提醒道。
　　一边说，他一边四下里环顾。
　　“这个是一定的！贾先生放心！”楚慕寒郑重的说。
　　“楚少董，我发现一个问题。”贾伟突然说道。
　　“怎么了？”楚慕寒猛然一惊，他担心贾伟临时变卦，要真是这样，他精心准备了这一两个月的计划都会泡汤！
　　“这里光线太暗！地下没灯，光靠渗透进来的一些看不清人脸，我看不见蓝忆荞，我怎么激怒她，我也看不见她刀子捅进来的位置，万一捅我要害部位了，我岂不是命都搭进去了，我现在往停车场的入口处走一走，那里光线好。”
　　楚慕寒：“你……”
　　他当然不能让男演员挪地方，他已经在秘密出放了一部手机，如果改了地方，他就没办法记录俞丙强的犯罪过程了。
　　“不……”他还没说出口，男演员就堵住了他的话：“我挂了，从现在开始我们不再联系了啊，记住，改为光线好的入口处，你赶紧带着家人过来，挂了！”
　　楚慕寒：“……”
　　他渗出了一脑门子汗！
　　一切的一切都是他计划好的，这场恶斗中，他既要蓝忆荞死，也得亲生父亲俞丙强死！一旦改变了地理位置，俞丙强就有可能逃脱法律制裁。
　　这可怎么办？
　　事到如今，他也不能太过于支派贾伟，他怕贾伟起疑心，他和最有心机的四妹楚心茉两人互看了一眼。
　　楚心茉说道：“哥，现在先管不了这么多了，俞丙强的杀人事实总会找到蛛丝马迹的，所谓天网恢恢嘛，我们现在顶顶重要的是要蓝忆荞死！”
　　楚慕寒：“也只能这样了。”
　　语毕，他交代母亲和妹妹五个人一起出发，他则要和父亲楚桥梁一起汇合了往这边赶，临去接父亲之前，楚慕寒接到了一个电话。
　　是好几天都没联系的姚茵茵打给他的。
　　最近姚茵茵被母亲以及姨妈看的比较严，根本都出不来，她是好不容易瞅了空档打给楚慕寒的。
　　“慕寒哥，我有个好消息要告诉你。”姚茵茵在电话里撒娇的语气说道。
　　正紧要关头的楚慕寒自然是没空理会姚茵茵：“茵茵，我现在至关重要的时候，没空理会你，等忙完了再说！”
　　“砰！”楚慕寒挂断了电话。
　　“去死吧！楚慕寒！连你也看不起我！我已经被全世界抛弃了，连你也抛弃我！你知不知道我怀了你的孩子！我诅咒你！诅咒你去死！诅咒你没有做爸爸的机会！你个孬种！”姚茵茵歇斯底里的哭吼着怒骂。
　　楚慕寒自然是听不到姚茵茵的骂声。
　　如果他听到了，如果他知道他就要当爸爸了，他会不会在做任何的事情的时候，都要替自己的孩子想一想？
　　然而，如果只是如果。
　　如果永远不可能成为现实。
　　收了线的楚慕寒将电话打给了曹瑜，曹瑜是他提前一天将她接过来鬼城附近住下的，他告诉曹瑜，让她推着轮椅车权当散步，散步的时候，会看到自己想见的人。
　　曹瑜行动不方便，只能受制于楚慕寒。
　　她乖乖的答道：“知道了，我现在就出发。”
　　紧接着，楚慕寒又开车去接了父亲楚桥梁，楚桥梁今天上午在公司里开完会处理了一些事务之后便离开了公司，一直到现在都没回来，打了电话才知道他在医院里照顾闵家山。
　　楚慕寒没敢过问这事。
　　闵家山一口气给了楚双实业二百个礼服出品计划，如果二百款都能上线的话，那是楚双实业的一个大赚的机会。
　　接上楚桥梁之后一边往鬼城方向赶，楚慕寒一边说道：“爸，前几天我亲妈不是跟您下了最后通牒让您管一管荞荞吗？我刚刚得知，荞荞不学好，又要跟一个男的决斗，好像是因为她和那个男的有着扯不清的关系，您得马上去阻止她，要不然我妈得知了，又该怪罪您了！”
　　“打死她活该！正好给你妹妹配型！我们过去干嘛？不要阻止，就要让她跟那个男的打的死去活来！”楚桥梁厉声呵到。
　　楚慕寒：“……”
　　叹息一声他才劝慰的语气说道：“是，她是太作恶多端，您恨不得她死，可即便是给茉茉配型，那也得第一是时间把她送进医院里不是？所以，我们还是得去现场。”
　　“开快点，别我们到了之后她已经被人打死了，那样的话五脏也就报废了。”楚桥梁说道。
　　楚慕寒：“……好的吧。”
　　油门一踩，车子加速。
　　那边，显示屏下，谭韶川和林韬以及苏焕三人你看我我看你。
　　苏焕冷笑：“这个贾伟，这不是找死嘛！本来定好的方位，他临时要改光线好的地方，这样潜伏他身边打算救他活命的人，岂不是白潜伏了？”
　　林韬也冷笑：“我们尽力了，只能怪他短命，这个没办法！”
　　谭韶川：“……”
　　面对这样找死的男人，谭韶川也莫可奈何，他原本看在他对曹瑜一片痴情的份上，要救他一条性命。
　　可他自己非要临时改变方位。
　　非要往死路上扑。
　　这个时候再让那个潜伏在他身边的人跟过去，分分钟就得暴露。
　　谭韶川心里想，你是死是活，只能听天由命了。
　　正想着，视频内荞荞的身影出现了。
　　三个人同时集中的眼神看着荞荞一步步往停车场走过的身影，她肩上背着个包，单肩又挎了一个四方的，扁形的画袋。
　　“荞荞怎么背了一幅画？”苏焕担心的问道。
　　谭韶川也百思不得其解。
　　荞荞可从来没有让自己如此累赘过，本来为了防止万一，谭韶川就给她穿了国际顶尖级钛合金高合成贴身衣物，这是为了仿瓷防刀防弹片的，穿在她身上就已经有了一定的重量。她再一身叮叮咚咚，这要是真跟人格斗，分分钟被人ko的下场。
　　你是跟人决斗来了还是来摆地摊了？
　　谭韶川真想揽住荞荞问一问。
　　“没事，她身上要害部位穿着钛合金呢，旁人伤不了她。再说了楚家人以及俞丙强是不会让荞荞被害的，他们只会要活着的荞荞的五脏。”谭韶川说道。
　　继而看了看苏焕和林韬：“我们也过去吧。”
　　两人点头。
　　合上这边显示屏的一刹，蓝忆荞正在跟男演员打电话，接通了才被男演员告知，他就在入口处。
　　蓝忆荞好奇的问道：“本来不是约在地下停车场中心的吗？你怎么又在停车场入口了？你不怕被人看到了？”
　　男演员说道：“我俩好比一个光脚的一个穿鞋的，你一个穿鞋的只要不怕，我光脚的我怕谁？”
　　“好。”
　　收了线，蓝忆荞来到停车场入口处，只看到贾伟大模大样，一脸挑衅一脸流里流气的表情看着蓝忆荞：“小婊子，你终于来了，你猜猜爷今天给你找了多少个壮硕的男人瓜分你？”
　　他的目的就是激怒蓝忆荞，让蓝忆荞一刀捅他身上。
　　“你这个鸭！老娘我今天跟你拼了！”蓝忆荞从包里掏出一团东西朝男人砸过去，其实是一团包裹着的卫生纸。
　　男人急忙躲闪，心里暗自冷笑，这一阵子都没有白费功夫，分分钟就把蓝忆荞激怒了。
　　蓝忆荞上去就要厮打男人。
　　突然
　　斜方向冲出一个人来，这人来势也相当凶猛凶猛，他手里拿着一把寒光闪闪的刀。
　　蓝忆荞和男演员同时一惊，两人都不明白怎么平白无故冒出来一个带刀的人？
　　没容两人细想，男人的刀已经以最快的速度狠狠捅入男演员的胸口上。
　　又快又狠又准。
　　“你……你是谁？”男演员瞪大了眼珠子看着自己殷红一片的胸口，已经没有了说话的力气。
　　蓝忆荞也抓着他的衣襟还未来得及放手。
　　这一刻，她大脑一片短路，惊诧到连话都说不出口了。
　　捅人的凶手却已经飞速窜逃。
　　蓝忆荞看着男人胸前殷红一片，舌头打着结：“这……这，这怎么回事儿？”
　　她仿佛又回到了三年前，她被人诬陷的时候。
　　“蓝忆荞！你这个杀人犯！贾伟，贾伟，你别死啊贾伟……”不远处，曹瑜刚刚好路过这里，看到这一幕，她从轮椅上摔了下来。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　有二更，全文大高氵朝。


第378章.378：楚桥梁见到了自己孩子的亲爹。

　　蓝忆荞也无比惊悚的跌坐在地上，她的背包，她自己的画作也掉落在地，她傻了一般的看着自己两手血，然后看着奄奄一息的男演员。
　　“这……到底怎么回事？我……我没有杀人，我连凶器都没有带，我没有杀人。”蓝忆荞浑身的神经都在无限的恐惧。
　　她下意识的喊道：“韶川，韶川你在哪里？姐……姐，快来救我，我没有杀人，妈……呜呜呜，我……我没有杀人，不是我杀的……”
　　她趴男演员的身上，掰开他紧闭的眼睛：“你醒一下，你告诉曹瑜，不是我杀你的，你醒一下。”
　　曹瑜已经连滚带爬的来到她和贾伟的身边。
　　“贾伟……”曹瑜哭的撕心裂肺。
　　她才知道贾伟的重要性，才知道贾伟才是这个世上能给予她爱，能够不嫌弃她而照顾她一生的男人。
　　结果这个男人就被蓝忆荞杀死了？
　　“贾伟……”她又撕心裂肺的喊了一声。
　　贾伟突然睁开了眼睛：“小瑜……”
　　“贾伟，你这个混蛋，你为什么要走这一步。”曹瑜骂道，心疼的不是贾伟的生死，而是自此之后，自己再没有希望了。
　　自己病残身躯孤独的在这个世上苦熬，要熬多少个春夏秋冬才算终结？
　　“小瑜，我要让你知道，我是这个世上最爱你的人，可我却要离开你了，心痛吗？”这一时刻，男人突然明白他被楚慕寒利用了，突然明白那个杀手应该是楚慕寒找来的，也非常清晰的认识到，自己不久于人世。
　　他将他仅存的最后一口气，都用来跟曹瑜说话了，说完话，他头一歪。
　　断气了。
　　“不……”曹瑜仰天嘶吼。
　　“不……”蓝忆荞也异常惊恐：“贾伟，你不能死，你不能死，你怎么可以死呢，你要告诉警察局，我没有杀你，呜呜呜……你不要这样……”
　　“你这个杀人犯！杀人犯！我要撕碎你，我要喝你的血，你把我唯一的希望都给我断送了！你这个魔鬼，我跟你拼了！”走路不方便，双手没有手指头的曹瑜用头抵着蓝忆荞。
　　蓝忆荞被曹瑜抵的一个趔趄。
　　这时候，入口外传来十分紧迫的刹车声，紧接着，进来两个人
　　楚慕寒和楚桥梁。
　　“爸，荞荞……荞荞又杀人了！爸！”楚慕寒尖声尖叫的嗓音。
　　他一边说，一边跑着来到贾伟的尸体跟前，定定的看着这一切，仿佛什么都不知道似的。
　　“报警，报警了没？我们作为公民，有义务维持杀人现场。”楚慕寒惊悚的看着嗓子都嚎哑了的曹瑜问道。
　　“报警！立即报警！这是个杀人犯！我可以作证，我亲眼看到这个刚出狱半年多的女囚又杀人了！我亲眼看到的！马上报警……”曹瑜嘶吼着。
　　楚慕寒已经拨通了警察号码。
　　“喂，警察局吗？这里有人被杀，凶手还在现场，我们不敢离开，也不敢破坏现场。希望您马上赶到，您放心，作为公民我们有义务帮忙先制服凶手，好的。”
　　楚慕寒挂断电话就看着蓝忆荞。
　　“蓝忆荞！你太嚣张了！你真是把人的命当儿戏！你几次三番色诱，杀人，盗窃，持械挟持，你玩得劲了是不是，是不是！爸，我们再是她的亲人，我们也不能再纵容她了吧！”楚慕寒一边说着，一边上前一步按住蓝忆荞的两只手臂。
　　他按上去的感觉蓝忆荞的身上有一种僵硬感，他并不知道蓝忆荞周身都穿着高端科技产物钛合金软体衣。
　　他只以为是蓝忆荞吓晕的紧张了呢。
　　蓝忆荞真的傻了一般，任由楚慕寒掣肘住自己的胳膊。
　　她一脸死灰的看着楚慕寒：“这是你设计的圈套是不是？我原以为我把你设计住了，原来你还有连环套，刚才那个杀手就是你的连环套是不是？也怪我，我怎么就忘了，你们兄妹几个惯常用这种手法，上一次是这样陷害我，这一次依然是……”
　　“你放什么屁！”楚慕寒抽出自己的鞋带将蓝忆荞捆绑住，把她丢在了一边。
　　这一刻，他很想痛扁蓝忆荞一顿，但一想到别再伤了她的心肝肺，那样的话，再移植给茉茉，岂不是就不好了？
　　再说了，他要做一个遵纪守法的公民，他只负责看管杀人犯，不负责殴打杀人犯。
　　但，
　　父亲呢？
　　父亲就不一定了了。
　　楚慕寒转身看着到了现场之后就一语不发的楚桥梁，楚桥梁也正万分厌恶的看着蓝忆荞。
　　蓝忆荞瞪了楚桥梁一眼，冷笑。
　　“你怎么这么不要脸，这么恶毒！我楚桥梁这辈子造了什么孽，我生了你这个孽种！你养母前几天还让我管教你！她已经对你失望到要和你断绝母女关系了，我还没来得及管教你，结果你又杀人！又杀人！这次，你就是有通天的本领，也难以活命了！”这一刻，楚桥梁的心里其实很庆幸。
　　他庆幸，全家痛恨到骨子里的孽畜，终于自作孽不可活了。
　　终于，被天收走了。
　　他原本是打算自己动手或者黑市上花高价将她弄死算了，就算赔上他自己的性命，只要能弄死她，让妻儿们安稳的生活一辈子都值得。
　　结果现在不用了。
　　楚桥梁内心有一种说不上来的轻松。
　　有一种说不上来的庆幸，庆幸他最疼爱的女儿，他最小的女儿，他的茉茉，终于获救了。
　　“爸。”
　　蓝忆荞艰涩的看着父亲，艰涩的喊道：“你早就盼着我死了，不是吗？你肯定不会相信，我不是杀人凶手，不是吗？不，这场策划案，应该你是那个核心人物吧？”
　　爸？
　　楚桥梁的心里被什么纠扯了一下。
　　她喊得那么清脆，像个刚学会说话的婴孩那般。
　　但，这种纠扯也仅仅只是一闪而过。
　　“你放什么屁呢你这个恶毒成性的孽畜！什么我是这场策划案的核心人，我策划让你杀人了吗？就上次，你刚从大牢里出来，我策划让你挟持谭韶川了吗？上上次，我策划让你二十岁的年龄就学会勾引有妇之夫还持刀杀人了？次次都是我策划的？你说话呢还是往外喷雪珠子呢！你个畜生！”
　　“爸……”
　　蓝忆荞又哆哆嗦嗦的喊了一声。
　　平时也没机会喊。
　　今天索性肆意一回：“爸，在您的心里，我就是个根深蒂固的孽畜，本就是个该死的东西，在您的心里，我就不该活着，对吗？”
　　“呸！”
　　楚桥梁吐了蓝忆荞一口：“难道不是吗！抢你三姐的老公，抢完了还要陷害你三姐让她终身不孕！你知不知道你三姐现在在医院里，子宫刚被拿掉！你是人吗？你告诉我你是不是个人！她是你三姐，你一个爸妈生的三姐！”
　　“桥梁！”
　　身后，洪宝玲已经带着女儿楚心蔷，楚心栀，楚心茉来到了现场，大老远她都听到老公在和这个已经被掣肘在地的畜生谈话。
　　“你跟这个该死的东西废什么话，她听得懂人话吗！她是个畜生，她听得懂人话吗？”洪宝玲看着被儿子捆绑在地上的蓝忆荞，没有一丝作为母亲的怜悯之心。
　　“妈。”
　　蓝忆荞咽了好几次喉咙。
　　大颗大颗的泪从眼眶里夺眶而出，她喊出这一声妈，舌头都又短又僵硬。
　　仿佛在诉述着她自出生以来所有的委屈一般。
　　她知道洪宝玲不会听。
　　她知道洪宝玲从来也不会给她机会。
　　因为她就是洪宝玲的原罪。
　　因为生她，而使得洪宝玲失去了唯一的儿子，自那时候起，洪宝玲没有一天不恨她，没有一天不恶心她。
　　然而，她依然是她的母亲。
　　亲生母亲。
　　尽管彼此都不愿意有这种关系。
　　可，这是没有办法更改的。
　　“妈妈。”
　　蓝忆荞又喊了一声，依然是像个婴孩那般的清脆：“妈妈，您说我听不懂人话，您说我是个孽畜，我想问您，一个孽畜会在半年前看到您在山楂糕店里和一个男人私会之后而帮您死守着秘密，为您保密半年吗！我想请你摸着你的良心问一问，我一个畜生，凭什么在发现你和别的男人偷偷私会的时候，我还替你保密！为什么！”
　　“为什么！！！”
　　“为什么！”
　　“为什么！”
　　“你告诉我为什么！”
　　看着歇斯底里的蓝忆荞，洪宝玲惊悚的浑身的汗毛都根根竖起来了。
　　她曾跟孩子的亲爹私会，被这个孩子撞见了！
　　被小孽畜撞见了！
　　是的，她怎么忘了这一茬！
　　起初那几天她是担心了很久，害怕这个孽畜会揭穿她，可时间一天天过去，孽畜却没有任何的动静，她还是没敢放松。
　　再后来，一个月两个月过去了，孽畜都没有揭穿她，那时候她才渐渐的将这件事忘记了，忘的一干二净，就仿佛她从未被人抓住过把柄是的。
　　而今，当着自己老公的面，被这个小畜生提及，洪宝玲胆战心惊之余，却又突然感觉到了这个孩子给予她的一分暖。
　　终究是亲生女儿，她才没有揭穿自己的母亲。
　　终究是亲生女儿啊。
　　心里流出了一股泪。
　　但，她硬生生的咽下去了。
　　她上前一步，伸出巴掌‘啪！’掴了蓝忆荞一巴掌。
　　“你这个畜生不如的东西！你连亲妈都害！我和人私会！你哪只眼睛看见我和人私会了！我都五十岁的人了。我给你你爸生了一堆的儿女，我已经步入老年了，我还有闲情跟人约会？你爸说的对，你不是在说话！你是在喷血珠子呢！”
　　“妈妈。”
　　蓝忆荞抬着泪雾朦胧的眼：“你打死我吧。你与人私会的事情，天知地知，你知我知，你心里知道就行了。你打死我吧。”
　　洪宝玲：“……”心里要说不酸楚，那是不可能的。
　　她的心也是肉长的。
　　尤其是一路上，楚心茉都在兴奋的跟她叨叨：“妈，妈，你要为我高兴啊，这下我有五脏可换了，以后我不用死了，啊哈哈哈，妈妈，你跟我爸跟我哥说，别打那个女囚啊，别把她打伤了，她身体一受伤，五脏的状态也不好，哎呀……”
　　这一刻，洪宝玲比任何都清楚，这个从小不得自己待见的小女儿，没有杀人。
　　他们最终的目的是想把她弄死拿她的五脏来救活另一个孩子罢了。
　　看着被绑了手坐在地上含着泪仰望着她，喊着她妈妈，告诉她从不曾告发她的这个孩子。
　　洪宝玲的心里就像被刀一片一片的刮那般的痛。
　　那般的绞杀！
　　那般的撕心裂肺。
　　她的眼泪刷刷的往下掉。
　　嘴里却说道：“你今天为什么要杀人？如果你不杀人，你还有命活！你杀了人，你让家里认怎么救活你！”
　　“哈哈！”蓝忆荞一声凄惨的笑。
　　“我不用你们任何人救！不用！两年前楚心樱用同样的手段害我的时候，我因为一个是我姐姐，一个是我最爱的男人，所以我选择了认罪，我选择了不用任何人来救我！两年后，同样是这样的手段，这样的场景，我便明白了，在你们楚家人的心里，无论我在你们身边，又或者我在天涯海角，我都是你们心中的毒瘤！永远的毒瘤！所以……不用你们救我！”
　　说这一番话的时候，蓝忆荞并没有看着任何人，只眼眸看向远处，突然她眼眸余光看着正气的来回走动的楚桥梁一脚踩在了她的画上。
　　蓝忆荞的眼睛睁的铜陵那般大。
　　“你干什么！你别睬我的东西！把你的脚拿开！不拿开我咬死你！”她狠狠的看着自己的父亲。
　　此时此刻，楚桥梁也正在数落蓝忆荞：“孽畜！你太不通人性了！你连你妈你都诬……”
　　他的话没说完，便被蓝忆荞的怒喝给镇住了。
　　同时，下意识的他的脚也不敢落地了。
　　他垂了头看了包在布内的东西，那副画露了一个边边角。
　　楚桥梁心中一凛。
　　继而猛然蹲下，快速的将布套脱下来。
　　那副他喜爱已久的画作，赫赫在目。
　　一转身，他厌恶又冷厉的看着蓝忆荞：“你从哪里拿的这幅画！”
　　“你没有资格问我！你别碰我的画，你敢碰一下，我杀了你！楚桥梁我杀了你！你敢碰我的画我杀了你！”
　　那是蓝忆荞毕生幸福的体现。
　　是她渴望幸福家庭的蓝图。
　　那是她此生的向往。
　　是她的心血！
　　“我问你，这幅画你是哪里偷来的！”楚桥梁一字一顿的问蓝忆荞。
　　“楚桥梁！我恨你！恨你！”蓝忆荞撇嘴大哭。
　　她没有偷！
　　她从来都没有做过盗窃的事情。
　　“爸爸，这幅画……”一旁的楚心茉眼很尖，她喜悦的看着这幅画：“这不是前几天您跟妈妈说的，您看中的那副画吗？老鹰抓小鸡的游戏，油画，这幅画简直是得了您的真传哎，虽然我不会画画，可我能看出个好坏来，这幅画的画技绝不比爸爸您差诶。这幅画要是挂在码咱们家，多好啊……”
　　蓝忆荞：“……”
　　这一刻，她手里没刀，若有刀，她真的有杀人的冲动，她要杀了楚家全家人！
　　“女囚！你从那里偷来的这幅画？嗯，你真的是盗窃成性，你眼光不错诶，你都看出来这幅画画的好了。你想拿去卖钱是不是？卖钱供你跑路，一定是！你这个惯偷，盗窃犯！”
　　“楚心茉！”
　　蓝忆荞冷冷的眼神看着自己的四姐，这个只比自己大了两岁却得到全家人宠爱的四姐。
　　“你要把我说的话听进去，你别碰我的画，那是我的生命！如果你敢碰一下，我让你活不过一个星期！我绝对让你活不过一个星期！楚心茉！别碰我的画！”
　　楚心茉是个病秧子。
　　她五脏都已经严重衰竭，不知道那天就停止运作了。
　　而蓝忆荞偏偏说让楚心茉活不过一星期的话。
　　她的这番话简直是引起楚家全家众怒。
　　“孽畜，你上面三个姐姐被你害的还轻吗？你现在又来咒你四姐，看我今天不打死你！我让你偷！”楚桥梁简直气急，抬脚就要狠踹蓝忆荞。
　　却被楚心茉给阻止了。
　　“爸爸，爸爸。你这一脚要是踹在她肚子上，会把她内脏给踹伤的，我不要伤的内脏，我要完好无损的内脏。爸爸。”楚心茉撒娇的说道。
　　楚桥梁立即收住了腿。
　　蓝忆荞却听的真真切切：“楚心茉你说什么？”
　　楚心茉笑的甜美极了：“荞荞啊，你知道吗，你很幸运，虽然你杀了人，你肯定是死罪难逃了，可你的五脏依然活着，只不过是我代替你给你的五脏一个好归宿，以后你的五脏都会移植给我的，你要谢谢我吗？”
　　“呸！”
　　蓝忆荞狠狠的吐在了楚心茉的脸上：“你这个鬼妖！鬼畜！原来如此。我终于明白了。”
　　楚心茉被她吐的骤然跌坐在地上，多半天都起不来，她有心想打被绑了手的蓝忆荞，但她一想到蓝忆荞的器官不久之后就是她的了，她就不想这个时候让蓝忆荞受伤。
　　她怕影响蓝忆荞的内脏。
　　她坐在地上笑嘻嘻的看着蓝忆荞。
　　蓝忆荞却无尽伤心的看着自己的亲生父母亲：“原来，你们设计了这么大一个陷阱，是想要我的内脏，来提替你们的小女儿续命？原来你们是要我死，来换的你们所疼爱的女儿的生？”
　　她的声音凄楚的犹如找不到归家之路的一条小雏鸟那般。
　　无助
　　凄凉
　　悲鸣。
　　听的楚桥梁心里发寒：“这也算是你为家里，为你四姐做的一点良心事吧，你四姐的这种状况医生都说了，只有亲人的内脏才能排异性最小。不用你的，用谁的？”
　　“你们全家都不得好死！”蓝忆荞双手不停的来回蹭，她已经等不及韶川和姐姐以及林韬过来了。
　　她只想杀人！
　　只想杀人！
　　她要杀光楚家全家才能解恨！
　　“哈哈哈，蓝忆荞，你竟然也有今天，这都是你的报应！你活该！你活该被人挖了心肝肺，你这个娼/妓，盗窃犯，杀人犯！你死到临头了！哈哈哈，我曹瑜真高开心啊……”
　　蓝忆荞根本听不到曹瑜说什么，只看着楚家六口人，他们在对她露着胜利无比的笑容，而她也对他们露着狠毒无比的冷笑。
　　楚桥梁弯腰想要将画捡起来收为己有，他比谁都清楚，这幅画是闵老的，这幅画肯定是蓝忆荞偷来用作跑路钱的。
　　他心里在想，以后这幅画一定会成为他楚桥梁的。
　　“楚桥梁，你放下我的画！”
　　楚桥梁冷笑淡淡：“这么好的画作，你不配拥有。这幅画挂在楚家的客厅里才是最合适的！”
　　“你放屁！这是我自己画出来的！我一点点的调试颜色，一一笔笔的画出来的，这是我的心血！我不配拥有？你没资格对我评头论足，再说了你这么厌弃我，讨厌我，把我当做毒瘤，你就不觉得我亲自画的画挂在你家客厅里，也是一颗毒瘤吗？”
　　“你说什么？”楚桥梁万分惊讶的看着蓝忆荞。
　　两只眼珠子都愣了。
　　这幅画是你画的？
　　就在这个时候，入口处一轰隆进来二十多个人。
　　所有人都朝入口处望去。
　　来的人群中，有警察，有谭韶川，有苏焕和林韬，有梅小斜。
　　还有……
　　走在最前面的，竟然是两个警察押着一个犯人模样的五十多岁的男人。
　　男人耷拉着一张哭丧脸。
　　楚桥梁大为不解的看着被押解的男人，而他旁边的楚慕寒和洪宝玲看到被押解而来的男人时，更愣了。
　　母子女几个人全都愣成了僵尸。
　　“是他。就是他，是他杀了这个男演员。”蓝忆荞一眼便认出了这个男人的穿衣以及身高体征。
　　继而她站起身想要往谭韶川的怀里扑的时候，她又看清了被押解男人的长相。
　　“是你？”蓝忆荞越发疑惑的问道：“你是和洪宝玲私会的那个男人！是你！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　爱泥萌，亲爱滴。


第379章.379：楚家子女，真相大白。

　　被蓝忆荞指认的五十多岁的男人双手还沾着半干的血，他低垂着头颅，表情死灰一般的沮丧。
　　“这……什么情况？”原本正看着那副画的楚桥梁第一个开口问道。与此同时，他也看出了自己太太和儿子的目瞪口呆。
　　以及他们脸上那种只有穷途末路时才有的惊慌失措和绝望。
　　“自己交代一下！”压制俞丙强的两个警察严厉的语气对俞丙强呵斥道。
　　“我……”俞丙强看着洪宝玲，看了看楚心茉，最后看着楚慕寒。
　　“寒儿，儿子啊！”
　　他哭丧的哀吼道：“你跟爸爸说，你说这里万无一失，你说这里没有监控，你说这里是三不管的鬼城，可爸爸按照我们商议好的路线刚跑出去，就被守在那里的人把我给逮住了，爸爸手上的血都没有来得及洗掉，儿子啊，你可要救救爸爸，你不是有钱吗，你背后有那么大的谢氏集团给你撑腰，现在的钱能通天啊。”
　　在场所有人：“……”
　　也不是所有人，苏焕，林韬，谭韶川三人是丝毫不惊讶的。
　　楚桥梁定定的看着俞丙强，看着这个从未见过的，和自己从未有过交集的男人。
　　一字一句的问道：“你刚才喊慕寒什么？”
　　身后，梅小斜也看着被警察羁押的男人，哆哆嗦嗦的嘴唇的问道：“你叫他儿子？”
　　来的路上，苏焕一直都抱着她的肩膀告诉她：“妈，有个事情必须得跟您说一下，楚慕寒不是您的儿子。”
　　梅小斜当场惊讶的看着苏焕：“焕焕，你说的这是什么话？你不能因为他和你争夺你外公外婆的财产，你就这样说你哥。”
　　“妈。”苏焕丝毫不生气。
　　“我知道妈妈对我哥一直都怀揣愧疚之心，因为您从小没有拉扯过他，所以自从我知道楚慕寒不是我哥哥那天到现在已经两个月了，我都从来没有告诉过您，没有确凿的证据，我不会跟您说这个话，我本来也不想跟您说，我想隐瞒您一辈子，只要楚慕寒孝敬您我都愿意把全部的财产都给他，可楚慕寒不仅仅不会和您相认，他正在设计害死荞荞。我今天带您去，就是让您看看他亲爹亲口承认儿子。”
　　梅小斜被自己的亲生女儿说的一头雾水。
　　她不解的看着女儿。
　　女儿便将两个月前她给她办签证时遇到的一幕，以及这段时间她搜集到的证据说给梅小斜听。
　　梅小斜的心一路上一直往下沉。
　　沉到底了，她又有一种放松。
　　她一直都觉得愧对儿子，在处理儿子和女儿和自己生身父母关系方面，一向好坏分明的梅小斜也不得不选择逃避。
　　其原因就是不想舍弃儿子。
　　因为荞荞也是被舍弃的小孩，她心里一直都痛恨舍弃荞荞的楚桥梁和洪宝玲，如果她狠心不承认楚慕寒，她觉得她和楚桥梁和洪宝玲有什么区别？
　　就因为从来不想舍弃自己的孩子，所以梅小斜对楚慕寒去和外公外婆相认这件事睁一只眼闭一只眼。对楚慕寒和苏焕争夺财也是睁一只眼闭一只眼，甚至她主动恳求谭韶川和荞荞，放过楚慕寒，放他一条生路。
　　然而，出自内心的而论，作为母亲，不知道从哪一天开始，也许是楚慕寒打她骂她的时刻，也许是长时间的不和儿子接触，也许是儿子从不和她亲，却一听到外祖父外祖母这么财大气粗而陡然转变的态度，让梅小斜的心底深处非常厌恶楚慕寒。
　　而一路上，女儿给她说了。此时，又亲眼看到这个男的喊楚慕寒：“儿子。”
　　这一刻的梅小斜已经没有了不能接受突然失去儿子的事实，有的只是解脱。
　　她终于解脱了。
　　她终于不在内心愧亏欠亲生儿子了。
　　与此同时，随之而来的便是一种无与伦比的发自胸腔的愤怒。
　　这些丧心病狂的人！
　　为了得到谢家的财产，竟然往死里害荞荞！
　　他们可都是荞荞的亲人啊！
　　“楚慕寒是你的儿子，对吗？”梅小斜一字一顿的问俞丙强。
　　俞丙强这才意识到自己说漏嘴了，自己的言行有可能暴露了自己的儿子以及儿子的母亲。
　　不过，他却没有后悔。
　　原本没有面临死亡的时候，他是想过了用自己的生命保护自己几个儿女一生安稳享福，但是这个时候，他即将面临牢狱，甚至于被判死刑的情况下。
　　俞丙强才真正的意识到，他的一生都活在洪宝玲的背后。他有五个儿女，却从未有和儿女们生活在一起过，这原本该是属于他的一个多子女幸福大家庭，可这一切却被楚桥梁给占据了。
　　“是！是！是我和洪宝玲亲生的儿子！绝对错不了！”这个时候，俞丙强什么都不管不顾了。
　　他已经要死了，他怕谁。
　　他的一番话让在场人，尤其是楚桥梁根本无法消受。
　　楚桥梁傻了一般的看着在场的人，而且下意识的抬头看了看头顶。
　　他发现，他的头顶果真是一个绿色的废弃了的广告牌。
　　又绿又大。
　　他大傻逼一般的目光愣愣的看着楚慕寒和洪宝玲，说话的语调像幽灵：“宝玲，慕寒，这到底怎么回事？”
　　“楚桥梁你这个人渣！你这个强盗！”俞丙强差点挣脱警察的双手。
　　但是他带着手铐，他的脚上也已经被上了脚镣。无论他怎么使劲儿，他都挣不脱。
　　在场的警察也没有马上要走的意思，因为发现了新情况。
　　好似，俞丙强还有同谋？
　　只要同谋者有所反抗，反正外面已经被围的密不透风了。
　　警察们在静观其变。
　　“你一个什么都不用做的男人，你坐享其成了我五个儿女，他们本来该叫我爸爸的，他们本来该是围绕在我的膝下承欢，让我拥有天伦之乐的，可我俞丙强苦熬了三十年！我的五个孩子却认贼作父了！你平白无故享受了我五个孩子二十多年的爸爸！你这个贼！贼！”俞丙强一个将死之人了，他说出了他心里最为真实的想法。
　　如果当初洪宝玲没有弃他而去，或许时间长了，他有家庭了，有孩子了，他会改正他的赌徒毛病，可洪宝玲给予他的是遗弃。
　　让他一辈子都无法和自己的五个子女在一起共享天伦。
　　以至于这个时候，俞丙强本末倒置。
　　原本是他个小三，屡次和已婚女人通奸并且生下孩子，给楚桥梁多次戴绿帽子，还让楚桥梁给他养孩子，他还背地里花着楚桥梁的钱财。
　　然而，这一时刻，他却也能反咬楚桥梁一口。
　　“还有你！你这个小孽畜！杀人犯！警察，警察，我作证！蓝忆荞和我是合谋，合谋啊！她是主谋！是她指使我让我杀了贾伟的，警察你一定要判她死刑啊！”俞丙强咬完了楚桥梁便又咬蓝忆荞。
　　直到目前为止，他还想着在临死之前能为自己最小的女儿某一番福利呢。
　　因为五个孩子之中，只有最小的女儿楚心茉对他：“爸爸”长，“爸爸”短的喊。遇到他的时候，还会搂着他的脖子撒娇。
　　楚心茉五个孩子之中，他最可心疼的一个。
　　反正都是要死了，他当然不能放过蓝忆荞，因为蓝忆荞的五脏能救活女儿。
　　听到自己的亲爹在这个时候还不忘帮助自己，楚心茉快速配合亲爹道：“对对对，蓝忆荞和这个男人是合谋啊！他们是合谋，警察你快抓住蓝忆荞啊，这个男的跑了，但是蓝忆荞没跑掉，便被我和我哥抓住了！警察蜀黍，你们快把这个女犯人抓起来了吧，她是惯犯，她还偷到，她偷了我爸爸最喜爱的价值一百多万的油画，她以前……”
　　“哈哈！”蓝忆荞大笑。
　　她的笑容打断了楚心茉的话语，将楚牧吓得一哆嗦。
　　她不是个傻人，俞丙强的只言片字她已经听明白了。
　　感情，她上面的五个哥姐，包括楚慕寒都是洪宝玲和别人偷情所生，唯有她和弟弟，才是楚桥梁的孩子。
　　这一刻，蓝忆荞陡然明白，自己的亲生母亲为什么一而再再而三的要置自己与死地了。
　　而旁边的楚桥梁更是愣，傻！
　　胸口处一股股的血液网上喷涌。
　　他不认识俞丙强。
　　俞丙强的话语也是颠三倒四的语句。
　　但他听懂了。
　　五个孩子，包括楚慕寒在内的，他的五个掌上明珠，其实不是他的，而是洪宝玲给他戴绿帽子带来的。
　　而荞荞。
　　此时此刻，依然坐在地上被绑了手的，被他骂做杀人犯的女孩，才是他唯一的骨肉。
　　如若不然，俞丙强不会这样死咬着荞荞。
　　“噗……”一口老血从楚桥梁的口中喷涌而出，但他没有倒下。
　　他的双眼瞪的通红如血。
　　犹如深夜里的一直老兔子的眼那般，像着了魔，像要杀人。
　　一时间，警察愣了。
　　在场的人也愣了。
　　楚桥梁一边薅住洪宝玲的衣襟，抓了一把没顺手，他干脆一把抓住洪宝玲的头发用力一扯。
　　“嗷……”洪宝玲吃痛嚎叫。
　　“你这个吃人不吐骨的荡妇！这到底是怎么回事！你给我说清楚！说清楚！你不说清楚，我今天杀了你！”
　　“楚桥梁！警察在这里呢，请注意你的言行！”一旁的警察看着楚桥梁，他们知道楚桥梁一时之间会接受不了这样的事实情况，所以并没有真的对楚桥梁怎么样。
　　只出声制止他。
　　楚桥梁依然拽着洪宝玲的头发不松手。
　　将她的头发硬生生拽掉了一绺。
　　洪宝玲闭眼掉泪，什么都不说。
　　“俞丙强，这里全方位都已经被谭先生装了监控系统，你和你的同伙的一举一动都在监控内能看清楚，就算你不招认，你的同伙一样会被绳之以法。现在带你来就是指认一下现场。既然你自己已经承认人是你杀的了，那就跟我会警察局！”警察的话说完，便让两名警务将俞丙强羁押出去。
　　然后领头的一个警察看着现场说道：“尸体套好，抬走，洪宝玲，楚心茉，楚慕寒！一并铐起来，带走！”
　　楚慕寒和洪宝玲一脸死灰。
　　时至今日，母子两已经明确的意识到，他们今天是无论如何逃不过法律的制裁了。
　　然而楚心茉一个病秧之躯，她还要做垂死挣扎：“为什么抓我啊，我只是一个病人，我就是一个病人啊，爸，爸爸救我啊！”
　　此时的楚桥梁近乎逼近丧心病狂的阶段，纵然他真心疼爱五个非亲孩子，可这一时刻，怒火攻心，他上前一步，伸出巴掌打在了楚心茉脸上。
　　顿时，四颗上门牙齐刷刷被打飞出来了。
　　楚心茉成了缺牙子。
　　“你这个强盗，你打我女儿！”
　　“楚桥梁，再怎么她也是你看着长大的，你打她这么狠？”洪宝玲也质问楚桥梁。
　　楚桥梁不采。
　　他只挡住警察的去路：“我还有话要问洪宝玲！”
　　“看在你情绪失控的份儿上，你打人我权当没看见了！别再阻碍我们执行公务！不然你也是嫌疑犯！”警察是真的对他网开一面了。
　　有时候，即便是执法者，也无法做到铁青一张脸，因为这个时候楚桥梁，换位思考一下，他能做到不杀人，已经很不错了。
　　警察没有对他火上浇油。
　　而是选择了姑息他的打人行为。
　　尸体被抬走，四个嫌疑犯被抓走，余下的便是一些处理后事现场的惊诧，以及谭韶川，苏焕，林韬，梅小斜，还有蓝忆荞，楚桥梁，以及摔在不远处目瞪口呆一直都没说话的曹瑜。
　　“荞荞，我可怜的孩子。”梅小斜最先跑到蓝忆荞的跟前，一把抱住蓝忆荞。
　　蓝忆荞傻了一般，有哭又笑：“终于知道她为什么一直都恶心我了，原来我不是她和她相好的所生的孩子？原来在她的心里，我的确是她生下来的孽种……”
　　“荞荞。”苏焕泪眼朦胧的来到蓝忆荞跟前：“你没有错。”
　　这个时候，谭韶川也来到蓝忆荞跟前，一把抱住她，抱结实。
　　“荞荞，你要坚强，一直都没有跟你说，就是怕你支撑不了，可是这么多的磨难你都过来了，你看你母亲疼爱你，你有姐姐姐夫林知了，你有三人党死党好闺蜜，你有任由你戏耍从不跟你计较国民好公婆，最重要，你有我，将来以后你一大群孩子的父亲……”
　　蓝忆荞的泪，夺眶而出。
　　她的声音也粗哑无比：“韶川……”
　　“走，我们回家。”谭韶川说道。
　　“谭先生，麻烦你们都得跟我一起回警局录笔录。”领头的警察对谭韶川说道。
　　出了人命案非同小可。
　　在场人肯定都得去做笔录才行。
　　谭韶川配合的答道：“好。”
　　一行人正要走出去的时候，入口处又来了一行警察。
　　走在最前面的一个警察见了同行立即说道：“在这里遇到同行了，这里发生了什么？让我猜猜是不是和我们追击的是同一个案件？”
　　“怎么，什么情况？”正准备带着一行人离开的惊诧忍不住问刚来的警察道。
　　“老先生，你来说，你来指认下这里有没有你要找的人？”刚来的警察测了个身，对身后的老者说道。
　　“闵老？”谭韶川吃惊的看着闵家山。
　　闵家山走路有些褴褛：“荞荞，孩子啊，发生了什么事？”
　　他一边说着，一边蹒跚着步履来到蓝忆荞跟前，蓝忆荞还一脸的泪痕，看到闵家山，她委屈的的眼泪更是呼啦啦往下掉。
　　“爷爷，我……”
　　“爷爷知道你很苦，很苦，可是你也很幸福不是吗？爷爷疼你，公公婆婆疼你母亲和姐姐疼你，韶川疼你，你很幸福。”闵家山抱着蓝忆荞的肩膀说道。
　　蓝忆荞拼命的点头。
　　这个时候，挂着两个通红眼珠子的楚桥梁也万分诧异的看着闵家山。
　　“闵老，您认识小孽……荞荞？”
　　“当然了，这是我此生唯一的爱徒，我怎么能不认识她呢？你曾经多次看中的那副画，就是我这位爱徒画的！”闵家山看着楚桥梁。
　　语气里没有一丝讽刺的意思。
　　但，足够楚桥梁羞愧难当。
　　“荞荞……这幅画真是你画的？”
　　“呸！”蓝忆荞吐了楚桥梁一口：“别碰我的画！再碰我就杀了你！杀了你！”
　　这是他的孩子。
　　他唯一的孩子。
　　从小到大，他从没有多看她一眼，更甚至于，只要多看她一眼，他就觉得恶心。
　　更是这段时间，偏心而论，他为了能够让最疼爱的女儿楚心茉活命，更是每天都想着怎么能让这个女儿飞来横祸一场。
　　却不知，这是他唯一的血脉。
　　他唯一的亲生骨肉。
　　一想到这里，他就彻骨的痛恨洪宝玲。
　　站在蓝忆荞旁边的谭韶川问闵家山：“闵老，这是什么情况？”
　　闵家山替蓝忆荞擦了擦眼泪：“我今天有幸被楚总救了一次，因为楚总总是想买荞荞画的那副画，我不想欠楚总人情，怕我出院之后楚总又想买，所以我提前通知荞荞让她把画作拿走，但是没想到荞荞忘记带钥匙了，爬墙进去的。”
　　谭韶川看着蓝忆荞笑道：“……这是个小悍匪能做出来的事情。”
　　闵家山继续说道：“小丫头拿了画刚走，就被保安发现了，然后报了警，一路跟踪到这里来。”
　　一转身，闵家山对楚桥梁说道：“楚董啊，我第一次给你看这幅画的时候，就是想看看你和你的亲生女儿有没有一点点的心灵相通，然而你心心念念想的都是你那五个子女，你何曾给过荞荞一分一毫机会？她还是孩子，她今年满打满算才二十二岁，她没有得到你们作为父母的一点点亲情，得到的全是你们对她的谩骂，以及加注在她身上的污蔑，试问你有没有摸着你的良心，真正的在她的处境上想一想。你知道这幅画对于她来说，多重要吗？”
　　楚桥梁：“……”
　　闵家山极为轻视的眼神看着楚桥梁。
　　“闵老，我们要先回去警局一趟。”身旁的勘察警察毕恭毕敬的对在场最为年长的老者说道。
　　“好。”闵家山说道。
　　一行人
　　就在这个接近傍晚的晚上，全部跟着来到警局，录了笔录，在铁证面前罪犯也供认不韪。
　　警察并没有耗费多长时间，便已经确定为这是一起由楚慕寒为主谋策划者，洪宝玲和楚心茉为参与者，俞丙强为实施者的有计划有预谋的杀人案便突破了。
　　其余在场人洗脱嫌疑的人都可以回去了。
　　然而，楚桥梁以及蓝忆荞都不愿意回去。
　　“我要见一见洪宝玲。”
　　“我要见一见洪宝玲。”
　　楚桥梁和蓝忆荞同时对警察说道。
　　因为是突击审讯，尚未进入看守所这一环节，并且这里还有个大律师在场，在林韬的说清下。
　　警察同意了楚桥梁和蓝忆荞见一见已经被上了脚镣手铐的洪宝玲。
　　“到底什么情况，事到如今你还要隐瞒我吗？”楚桥梁和洪宝玲面对面，问道。
　　洪宝玲一脸死灰。
　　整个眼皮耷拉着。
　　说话也是死气沉沉嘶哑无比：“你想问什么，你问。”
　　“楚慕寒是你生的孩子，到底什么情况？”
　　“我在怀了俞丙强第一个孩子的时候，因为俞丙强嗜赌成性，我不得不离开他，可我当时已经怀孕了，和梅小斜的孩子的月份差不多，那时候我听说你发达了，就经常来找你，因为梅小斜是斜眼子，又是个乞丐，你本身就对她厌恶至极，所以我和你重归于好几乎是不费吹灰之力的。”
　　楚桥梁：“……”
　　“后来因为梅小斜月份越来越大，她又眼瞎，你不得不在家照顾她，就没有时间和我私会，所以你并不知道我也月份大了，而且和你妻子在同一所医院，偷偷生下了孩子。”
　　楚桥梁愤怒的眼珠子都吐出来了：“你当时就把我的亲生孩子换了，把他弄死了是不是？！是不是！”
　　洪宝玲面无表情：“不是！梅小斜因为长期营养不良，又因为你不好好照顾她，总是对她冷暴力，导致她郁结已久，所以生下来就是个死孩子。而我当时是打算一生下来就把我的孩子送人，然后和你结婚的，可我也没想到，我母亲并没有把那个孩子送人，还是将他抱到了梅小斜的身边。”
　　楚桥梁：“……”
　　“其实二十七年了，我都不知道儿子是我的亲生，直到我们得知梅小斜就是谢氏集团的千金，而儿子和我有了嫌隙之时，我母亲才告诉我，原来儿子是我的亲生儿子，而不是你的……”
　　“啪！”
　　楚桥梁打的洪宝玲雪珠子乱蹦。
　　警务人员都看不过去了。
　　其中一个上去就要把楚桥梁铐住抓起来，另一个办案有经验的老警务说道：“无论是谁遇到这样的事情都难以承受，自己带了一辈子绿帽子不说，还给别人养孩子，这事儿摊谁身上都得疯，你要不让他发泄一下，他出去就得成杀人狂魔，难道你想让这个城市多一个丧心病狂的杀人犯？”
　　年轻的警察不语了。
　　虽然有些违规，却是极为人性的一句话。
　　两名看管洪宝玲的警务眼睁睁看着楚桥梁打洪宝玲，只当没看见。
　　“其她四个呢！两对双胞胎呢！”楚桥桥梁又问道。
　　“和你结婚没多久，你那时候正式楚双实业事业扩展期，你经常出差，你一走都是三五个月，我经常被俞丙强骚扰，我不从他，他就威胁我把我以前跟他在一起的不雅照片洗出来给你看，我没办法，只要从了他。”
　　“然后就有了孩子？”楚桥梁十分佩服自己的定力。
　　这个时候，依然还能问出口。
　　依然还能听下去。
　　而且很想听。
　　“他不让打胎，他说他这辈子已经是个赌徒的命了，没不可能有人愿意嫁给他了，我肚子里的孩子就是他以后的骨肉，如果我敢打胎，他就弄死我。”
　　“所以，你生的孩子，都是他的，你明的是我太太，暗地里却给别的男人生孩子，还吃我的花我的，还偷偷那我的钱供养野汉子是不是！”
　　“不是！”洪宝玲抬头，泪眼婆娑的看着楚桥梁：“荞荞和那个最小男孩不是！我多想用那个最小的男孩来挽回我的命运！我多想！”
　　这个时候，洪宝玲也极为歇斯底里：“我受够了俞丙强对我的霸占和威胁，我一直都想摆脱他，可我真的怕他破坏我和你的稳固家庭，我怀了你的孩子之后，我觉得我终于有了靠山，后来得知是儿子，我更高兴，毕竟这是我和你唯一的儿子，你和我的亲生骨肉，我想有了这个儿子之后，我跟坦白，就算我做再多的错事，你最起码会看在我给你生了个儿子的份上，选择原谅我，但我没想到，我唯一的希望，我的儿子，被荞荞勒死了。”
　　“所以！你从此就恨我！”蓝忆荞突然开口问道。
　　洪宝玲看着女儿，这个在一个小时之前，喊了她好几声妈妈的女儿，这个帮她隐瞒了半年都没有告发她的女儿，这个绘画天分比楚桥梁更高的孩子。
　　这个一出生就饱受苦难的孩子。
　　洪宝玲泪如雨下：“是。”
　　蓝忆荞咯咯冷笑：“你不怨恨你自己和别的男人偷情，不怨恨你自己怀了别的男人的孩子，你舍不得你的荣华富贵，舍不得你的安稳家庭，所以你将这一切的恨，加注在我身上。”
　　洪宝玲：“……”
　　蓝忆荞抿着唇，嘴唇网上撅起老高，努力的不让自己眼泪调出来，不想让自己在洪宝玲面前软弱，她依然笑着：“为了掩盖你自己的丑行，从小你就给我灌输是我勒死了我弟弟，从小我就是个罪人，从小到大我就是无恶不作，你让我从一出生开始就带着无恶不作，狠毒，孽畜这样的身份和名字，一直带到现在！”
　　她咬唇，挑眉看着洪宝玲。
　　眼睛瞪的又圆又大。
　　终究，眼泪倔强没有调出来。
　　“是的。”洪宝玲坦然承认道。
　　“你明知道三年前我是被楚心樱陷害的，我并没有色诱别人，我并没有与人通奸，我并没有杀人未遂，你明知道这一切都是你最疼爱的女儿楚心茉一手策划的，她的目的就是想让我死在监狱里然后她好得到我的内脏，你依然帮她们隐瞒真相！”
　　“是的。”洪宝玲的泪，流了一脸。
　　“还有这一次，你更是因为我阻碍了你的亲生儿子继承谢氏财产，以及楚心茉的五脏已经到了衰竭的地步，在不救她就得丧命，所以你和你楚慕寒，和你女儿楚心茉一起合起伙来蓄谋了这场杀人栽赃，你和你儿子之所以不让你的情夫直接杀我，是因为怕我的内脏不新鲜，怕我有损伤！”
　　“是……”
　　蓝忆荞的话语越来越平静：“终于都承认了，终于，这一刻我在我的亲生母亲面前得以昭雪了！我并不是你们认为的无恶不作，我并不是你们认为的六亲不认，我不并不是你们的认为的坏事做尽！是你，是你这个恶毒的女人，对我坏事做尽还要反咬我一口！”
　　“而你……”
　　洪宝玲哭的一说话就往外掉口水：“我的孩子，我现在知道了你心里一直都有我，有你的姐姐和哥哥们，所以你才会甘心情愿承认了你的罪行，去坐牢，所以你会看到我和我的情夫约会，而选择一直都烂在肚子里没有告发我。妈妈已经知道了，妈妈知道错了！”
　　“为什么！为什么要对我这么狠！为什么要对我这么狠！啊？古时候，皇帝的妃子的为了争宠，不惜掐死自己的亲省孩子，可那妃子掐死自己孩子之前，还知道悲伤的哭两声，而你，这么狠辣的践踏我二十年，你掉过眼泪吗？我想问你掉过眼泪吗？”
　　“掉过！我掉过，荞荞。我的儿！”
　　洪宝玲一边哭一边摇头：“相信妈妈，我掉过，妈妈将死之人了，不会对你说谎话。为了你，我掉过眼泪。”
　　“你放屁！你这个恶毒的毒蝎子！你放屁！我蓝忆荞此生长在你的肚子里，被你生下来，我到了八辈子血霉！我情愿把我一身的血还给你，我嫌你脏！你这个毒蝎子！毒蝎子！我想撕了你的皮！我想扒开你的心脏看看你到底黑心到什么程度你要这样折磨我！”蓝忆荞一边说着，一边就要冲上去啃咬洪宝玲。
　　这是她的生身母亲。
　　直到今天之前，她都从不曾楚家人真正的下过狠心，尽管明知道楚家人陷害她，不把她当人看。
　　但她依然在心底里给他们留有一份温存。
　　因为她在想，的确是她把弟弟类似了，弟弟也是一条生命，面对一个已经死去的婴孩，而她独活了，那么家里人就是不讲理了，就是心疼，她能理解。
　　所以，一直承受家人对她的排斥。
　　即便看到洪宝玲和男人私会，她也睁一只眼闭一只眼，她想只要爸爸不知道，只要危及荞荞过去，她都不像让亲生母亲去受唾弃。
　　然而
　　这世上，竟然真的有这样的亲生母亲。
　　她并不是单单因为自己勒死了弟弟而怨恨自己。
　　原来母亲是为了掩盖自己的坚强，为了维护另外和别人生的五个孩子能够得以安全，甚至为了拯救自己比较喜欢的嘴甜的孩子，而选择狠毒的灭了自己。
　　“洪宝玲我咬死你！然后把我的血还给你！”她一边生扑洪宝玲一边吼道。
　　还未等到她扑倒洪宝玲的跟前，身后，梅小斜抱住了蓝忆荞：“荞荞，荞荞，你别傻，孩子！你别傻。她毕竟是你的母亲。”
　　蓝忆荞笑看着母亲：“妈，这世上最为丑陋，最阴毒，最狠辣的母亲，被我摊上了，这是我倒霉么？”
　　“妈你告诉我，你告诉我，告诉我！”这一刻，荞荞疯了一般。
　　在知道苏焕是姐姐那天，梅小斜曾听他们说，荞荞崩溃的撕扯自己的头发，然而这一刻，她没有撕扯自己头发，她的下嘴唇却从中间开裂了。
　　一丝血渗出来。
　　梅小斜心疼的无以复加。
　　“荞荞，妈妈有可能这辈子都不会在出来了，也有可能被判死刑，看，上天是公平的不是吗？你依然好好的活着，你有你的养母疼爱你，而妈妈，将步入地狱。”洪宝玲伸手想要安慰她。
　　“呸！你活该！毒蝎子！”蓝忆荞孩子气的看着亲生母亲。
　　洪宝玲吸了吸自己的眼泪：“妈妈没办法，你理解妈妈吗？妈妈没办法，妈妈一生中生了七个孩子，其中一个死了，还有六个，这六个当众有其中五个都是同一个父亲的，只有你一个孩子是我合法丈夫的，如果有一天事发了，你自然不会有什么事，因为你是你爸爸的亲生孩子，而你的五个哥哥姐姐呢？你让他们何去何从？作为一个母亲，六个孩子，都是我生的，我只能狠下新来，灭了一个，保护另外五个，荞荞，你不是母亲，你还不能理解做母亲的艰难抉择。”
　　“放屁！你放屁！你放屁！”蓝忆荞终于哭了。
　　而一旁的楚桥梁听的却毛骨悚然。
　　唯一的他的孩子。
　　唯一的他楚桥的骨血。
　　而他，竟然为了保护其他几个给他戴绿帽的男人生的孩子，来想尽一切办法灭除这唯一的楚家的骨血。
　　人生还有比这个更讽刺更可笑更滑稽的事情吗？
　　看着这个哭倒在养母怀中的孩子。
　　他立即想到了她的那副画。
　　那副老鹰抓小鸡的油画，闵老说，那副油画是这孩子的命。
　　她多么渴望有这样一个家庭，她多么渴望这个家庭不把她抛弃，她多么渴望和正常的小孩一样享受父母亲的爱护。
　　然而，她从一出生就没有。
　　她有养母爱，有养父疼，有男朋友对她的照顾，有公公婆婆对她的疼爱，有非亲的姐姐对她无微不至的呵护。
　　她并没有遭受这个社会给予她不公的待遇。
　　然而，她却遭受了亲生父母给予她的非人的折磨二十年！
　　二十年！
　　“我有什么错！我是自愿来到这个世上的吗？你们生我出来经过我的同意了吗？你们没有！把我生出来不养我，你们已经是犯法了！还要对我这样那样各种谩骂侮辱，各种罪名安在我身上，陷害我坐牢，陷害我杀人！我有什么错！我请问你们，我有什么错！我有什么错！”
　　“洪宝玲！毒蝎子你给我挺好！我会多子多孙，我的病已经看好了！我现在分分钟钟就能怀孩子！我告诉你，就算我生二十个孩子，我也不会因为其中一个孩子丑陋，不讨喜，而讨厌她，而厌弃她，我不会！因为都是我的孩子，全都是！”
　　“你不配做一个母亲！你不配！你的下场活该在监狱里待一辈子！”
　　“妈，我们走。”蓝忆荞看着梅小斜，含着泪喊道。
　　此时此刻，她还不知道母亲梅小斜的心里也承受着一种巨大的痛。
　　梅小斜搂着女儿，定定的看着洪宝玲，对蓝忆荞说道：“荞荞，让妈跟她说一句话。”
　　洪宝玲看着这个高贵的能将她比成母猪的女人。
　　“你想问我什么？”
　　“你和你儿子楚慕寒以及你女儿楚心茉你们三个人合谋策划的这场谋杀嫁祸案，还有一个最为重大的目的，是想夺取我谢氏集团的家产吧？”
　　洪宝玲：“……”
　　梅小斜笑：“你可真够恶毒的，不仅抢了我的丈夫，还给我安插了一个不是我儿子的儿子，让我愧疚了几十年，长大之后还要掠夺我谢氏的家产，洪宝玲，天底下还有你这么很多的强盗吗？我告诉你，虽然你儿子是主犯而你只是从犯，那我也会请全国最好的律师打这场官司，知道将你，你儿子，你女儿送上断头台为止，等死吧你，洪宝玲！”
　　洪宝玲：“……”
　　梅小斜又是淡然一笑：“对了，还得谢谢你一件事，谢谢你把最好的最为宝贵的一颗掌上明珠，你的女儿送给我，你不知道她多有天分，你不知道她多乖多善解人意，她前几天刚查了卵泡，她传承了你的优点，是多卵者，也就意味着以后她也会双胞胎的几率很大，将来以后，这可都是我梅小斜的孙子孙女。”
　　洪宝玲：“……”后悔的双手抓着帖铐椅，都将手指头肚子磨破了。
　　“荞荞，跟妈回家。”梅小斜为蓝忆荞擦干泪，搂着她往外出走。
　　“荞荞……”身后，一直都为开眼的楚桥梁突然喊道：“爸爸没参与栽赃嫁祸……”
　　蓝忆荞回眸看着楚桥梁：“对不起，我此生只有一个爸爸，叫蓝留根。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　来不及改错别字和分章了，对不住哈。


第380章.380：楚家产业，归于荞荞

　　“荞荞。”楚桥梁在身后又喊了一声，一天的时间，他已算是家破人亡，唯一值得庆幸的是，他还有亲生骨肉好好的活着。
　　下意识的，他会暂且撇下他对妻子的恼怒，而想要接近荞荞。
　　以往他对荞荞的种种看法，偏见，加注在荞荞身上的标签在这个时候都被他无形的揭掉了。
　　“魔鬼！魔鬼！楚桥梁你和洪宝玲一样都是毒蝎子！黑心烂肺的毒蝎子！你们全家都是魔鬼！”
　　蓝忆荞猛然转身，咬着牙，从齿缝里向外嘶吼楚桥梁，她的声音又尖锐又嘶哑，这声音听在任何人耳中都会不寒而栗。
　　“魔鬼！你别碰我的画！那是我自己画的画！你凭什么要挂在你家里！你和你那些双胞胎女儿都该下地狱！我诅咒楚桥梁你这只毒蝎子带着你的五个孩子们下地狱！别碰我的画！”
　　“呸！”蓝忆荞的嘴里吐出一口血。
　　与此同时，她鼻孔里也流出两股血柱。
　　没有人知道，这一时刻的她会是怎样的撕心裂肺。
　　“荞荞……”
　　梅小斜一把推开想要上前来帮忙的楚桥梁，而抱住了摇摇欲坠的蓝忆荞就往外拖，站在门口的谭韶川立即接住了荞荞。
　　荞荞会崩溃，这是全家人都已经想到并且做好准备了的。
　　他们也知道她是个顽强的女孩。在思想上以及能吃苦方面，她一向比姐姐还要成熟还要懂事还要扎实。
　　家里人都相信，她一定能挺过这一关。
　　谭韶川把蓝忆荞抱走了。
　　梅小斜紧跟在后面。
　　“梅群……”楚桥梁企图和梅小斜沟通。
　　梅小斜一回头，眼神里尽是对楚桥梁的鄙视：“等着我做律师的女婿来起诉你们楚家吧！”
　　撂下这句话，梅小斜走人。
　　苏焕和母亲，以及闵老一起跟着谭韶川回去了，他们都不放心蓝忆荞。
　　林韬留下来，一本正肃的看着楚桥梁。
　　楚桥梁一把抓住林韬的手，就如同溺水在大海里的生命突然抓住一根浮木一般：“林律师，林律师我们打过交道的，十个月前，就是您亲自来我家里，跟我沟通我跟谭总的关系，我记得您是个非常无私的人，林律师……”
　　林韬看着楚桥梁：“楚董您想说什么？”
　　“你能不能帮我跟荞荞说一说，我……”
　　林韬笑了：“难道你没看见，荞荞已经疯了？你是想逼死她，然后掏出内脏给你四女儿换上？”
　　楚桥梁：“她……疯了？她，我看她情绪控制的还行，我听说她知道苏焕是她姐姐那天，比这次嘶吼的厉害，她知道苏焕是她姐姐那天，她坐在地上吼叫着要杀死戴遇城，要刮了戴遇城，这一次，她平静多了……”
　　林韬不可思议的看着楚桥梁。
　　真想一圈砸碎他的脑袋。
　　“楚桥梁！”他猛然一声断喝！
　　“上次荞荞并没有疯，因为她有发泄口，她分分钟就能把戴遇城弄死，所以她的苦涩被宣泄出来了，别看她那么吼叫但她没疯，这次呢？你让她亲手杀了你？还是亲手杀了她母亲？你让她如何宣泄？你觉得你还嫌憋她憋的不够，你憋疯她你都不算完事，你非要憋死她？你这个当爹的我发现，你跟你前岳父岳母真是如出一辙！”
　　楚桥梁：“……”
　　“一辈子想尽一切办法的诋毁唯一的亲生的女儿，二十年了，给予她的只有谩骂，只有侮辱，你们楚家人稍有不如意，就臆想是荞荞在给你们使坏，你也不想想，谭韶川如此疼爱荞荞，谭以曾和姚淑佩这么疼爱儿媳妇，荞荞要是真给你们使绊子，楚家还有命活吗？”
　　林韬摇头叹息：“你倒好，自己总想着给你最喜爱的四女儿谋取一条生的机会，所以想尽一切办法的往你小女儿身上栽赃！楚桥梁，全天下最大公无私的父亲也非你莫属了，放着亲生的女儿不要，偏要养活情敌的五个孩子，这还不算，还要把亲生女儿的心肝肺掏出来，给你情敌的孩子换上，你跟你前岳父岳母一样，真洋气！洋气的没谁了！”
　　楚桥梁被林韬说的脸上红一阵白一阵。
　　心里很绝望。
　　绝望透顶。
　　但他不敢对林韬发作。
　　林韬换了个语气说道：“作为父亲，对自己的孩子生而不养，而且对她的人身极尽攻击，还有三年前的案子，我都要重新调查卷宗，重新翻案，作为律师，我现在通告你一下。”
　　说完，林韬掏出一张明前递给楚桥梁：“上面有我的电话，你有什么需要跟我沟通的，可以随时联系我。”
　　楚桥梁：“……”
　　眼睁睁的看着林韬离开羁押室。
　　他哀嚎着坐在地上。
　　一个下午的时间，楚家彻底倾覆了，他所谓的和睦的多子女家庭，简直就是他人生之中最大的讽刺。
　　楚桥梁不知道自己是怎么回到家中的。
　　偌大的楚家，只剩下苍老的八十岁的老母，以及两个非亲孩子。
　　楚心蔷，楚心栀。
　　“爸……”楚心蔷嗫嚅的喊道。
　　“爸爸……”楚心栀一边哆嗦一边哭。
　　母亲和大哥以及四妹被抓起来当做同案犯，这个她们就眼睁睁的看着的，她们也已经知道楚桥梁知道她们不是他的孩子了。
　　可，她们无家可归。
　　楚心蔷跟婆家的关系本就不是太好，这一两年以来都在闹离婚，只不过因为财产分割问题而一再推后。
　　如今，婆家人要知道她的家庭已经支离破碎的到这个地步的话，分分钟变成将楚心蔷赶出来。
　　以至于，就算楚心蔷是结过婚的人了，可她也和楚心栀一样，除了楚家，她无价可归。
　　这是被叫了二十几年的爸爸。
　　这从小到大都极度疼爱她们的爸爸，楚心蔷和楚心茉不相信爸爸会对她们绝情。
　　却不曾想一腔子怒火，已经愤怒滔天的楚桥梁在看到眼面前两个妻子给自己带绿帽子带来的野种，便宜货的时候他身上所有的野性和劣根性全都爆发了。
　　他疯了一般的拿起客厅里的东西往两个女儿身上砸。
　　拿到什么砸什么！
　　砸的两个女儿满头满脸都是包。
　　扔的两个女儿到处躲闪，依然难逃被飞来横物杂种的下场。
　　一忽儿间，整个楚家的客厅被楚桥梁毁的面目全非。
　　而楚桥梁越来越疯。
　　他一边砸一边骂：“婊子！全都跟你们那个浪婊子妈一样！都是婊子！大婊子，二婊子！”
　　“爸……”楚心蔷不堪其辱：“我是您的女儿啊，爸爸……”
　　“爸爸，你您从小把我们带大的啊爸爸。”楚心栀也哭嚎这看着父亲。
　　“那是因为我不知道你们是野种！是你妈偷男人偷来的！你们一个二个的，吃着我的，喝着我的，受最好的教育！穿最好的衣服，却把我当猴一样的耍！你们都是婊子！婊子！跟你们妈一样，既然被我供养了这么多年，那我今天就得享受享受！”
　　楚桥梁攥着拳。
　　两只眼珠子血红。
　　到处追着女儿跑。
　　“爸……”
　　“爸爸，您疯了……”
　　两个女儿拼命的躲闪。
　　终究都是成年人了，一时半会楚桥梁也抓不住她们，楚桥梁就一边各种谩骂，一边继续拿东西砸！
　　到最后水他不知道从地上哪个角落里捡起一个水果刀‘嗖’的一声飞出去。
　　这一刀不偏不倚扎在了楚心栀的眼上。
　　眼珠子顿时流淌了出来。
　　楚桥梁清醒了。
　　“爸，疼……呜呜。我的眼，爸爸，我的眼瞎了。”楚心茉疼的翻滚在地上。
　　“心栀，心栀！”楚桥梁心疼的无以复加。
　　丢掉手上的东西一把将楚心栀抱了，吼叫楚心蔷：“快点去开车！”
　　父女三人来到医院将刀拔出来再包扎了眼睛再等到楚心栀脱离危险后，已经是第二天早上了。
　　看着监护室内被抱了纱布俨然已经成了独眼龙的楚心栀，楚桥梁不知道该说什么好。
　　一夜之间，他和仅存的三个女儿，楚心蔷，楚心栀，楚心樱已经有了深深的隔阂。
　　他已经不再像昨天那般丧心病狂。
　　他心里很在痛苦绞杀。
　　孩子不是他亲生的，他恨死洪宝玲，恨死孩子们。
　　可，他又无法否认，他爱几个孩子。
　　他伤了楚心栀的眼他也无比心疼。
　　他不是一个禽兽父亲。
　　他尚做不到丧心病狂。
　　“你的眼是我故意伤的，你可以报警，让警察来抓我，”楚桥梁心如死灰的看着二女儿楚心栀。
　　“爸爸。”楚心栀一开口边哭了。
　　“爸爸，我已经跟医生说了，是我有自残倾向，我失恋了，我接受不了，所以拿刀扎伤了我自己的眼睛，爸爸，我不会让你坐牢的，我妈妈对不起你，我们兄妹也对不起您，可从小到大，我们真的把你当爸爸，从来没有把那个男人当爸爸……”
　　楚桥梁：“……”
　　楚心蔷也来到楚桥梁的身边：“爸爸，如果您要认我们做女儿，我们就在您身边行孝，如果不认，我们以后再也不出现在您面前了。”
　　楚桥梁：“……”
　　他心里爱恨交织，爱恨至极。
　　矛盾无比。
　　他看到两个孩子就想到她们的母女带给他的耻辱。
　　但这一刻，他也知道两个孩子都是虔诚对待他，尤其楚心栀，一支眼被扎瞎了都没告发他。
　　他的心境随之轻松了一些。
　　就这么一轻松，一股腥甜的味道从心口涌上了喉头。
　　“噗……”楚桥梁吐出一大口黑血。
　　随之，昏倒在地。
　　“爸爸……”
　　“爸……”
　　楚心蔷蹲下身去扶父亲，楚心栀也从床上翻滚下来。
　　楚桥梁被送进抢救室抢救去了。
　　时至此时。
　　楚家除了楚老太太之外，再没人能够打理楚双实业公司的事物。
　　第三天
　　谭氏集团派人进驻楚双实业公司进行托管。
　　派驻进去的这些人，都是谭韶川在过去的十个月里，精心挑选的备用人才，这些人都是服装专业类的翘楚，一上手便能接管公司。
　　忙活了一天，下午公司为了接管楚双实业而内部小庆祝的时候，谭韶川驱车回来了。
　　他不放心蓝忆荞。
　　已经三天了，蓝忆荞都是不吃不喝不说话。
　　像个呆瓜一般。
　　一日三餐都是谭韶川，李嫂，苏焕，梅小斜，小阎，宋卓。甚至谭以曾和姚淑佩，还有姚丽莉几个人轮换着拿着勺子一点一点的往她嘴边送。
　　谭韶川回到家的时候，正巧是姚丽莉在端着碗喂蓝忆荞稀饭。
　　她很乖的坐在客厅里，表情也不痛苦，只是懒懒的，不说话。
　　“荞荞，啊……嘴巴再张大一点。啊，跟我学，张嘴。”姚丽莉很有耐心的对着蓝忆荞。
　　蓝忆荞看了她一会儿，听话的张开了嘴。
　　吃了一口稀饭。
　　姚丽莉又把剁成泥状的虾肉盛了一小勺子放在她唇边：“张嘴荞荞，在吃一口。”
　　蓝忆荞又配合的张开嘴，吃了一口。
　　然后，姚丽莉再给什么都不吃了。
　　只歪着身子蜷缩在沙发上。
　　旁边的梅小斜抹泪。
　　苏焕也一脸的忧郁，就连平时最爱臭屁的林知了都话少了很多。
　　“妈妈，荞荞阿姨怎么了？”林知了问母亲。
　　“荞荞阿姨没事，她只是不想开口说话。”苏焕将女儿搂在怀中。
　　这个时候，谭韶川从外面进来了。
　　一进门就坐在了蓝忆荞身边，看到谭韶川的时候，蓝忆荞会有所反应，她将整个身子蜷缩在谭韶川的怀中。依偎着。
　　谭韶川心疼的无以复加。
　　“谭总，医生今天来过了，他说……”宋卓小心的看着谭韶川，慢慢的说道。
　　“医生怎么说，你快说！”
　　“医生说，让我们不停的跟荞荞说话，一定要干扰她自闭的倾向。而且医生还说，荞荞是个意志力很坚强的女孩，所以我们不要怕刺激她，要让她在她所经历的痛苦中醒来，然后再慢慢恢复，毕竟她是突发性自闭倾向，治愈的可能很大。”
　　谭韶川叹息：“知道了。”
　　自这一天起，蓝忆荞身边的人几乎每一天都在不遗余力的跟她说话，跟她聊天，即便是她一天都不说话，只是愣愣的看着你。
　　可身边的人仍然没有一个放弃她。
　　梅小斜，苏焕，林韬，林知了，李嫂，谭以曾，姚淑佩，姚丽莉，宋卓，小阎。
　　甚至于。
　　谢家二老也来了。
　　梁婉莹不遗余力的扶在蓝忆荞的面前：“荞荞啊，我的乖孙女，你不能这样啊，你要这样自闭下去，你就没有机会报复我这个老妖婆了啊，你得好起来，你好起来好替你姐，替你，替你妈妈，从我这个老妖婆手里把财产都夺回来，你得亲眼看着我和糟老头子的悲惨下场才解气啊。”
　　谭家人：“……”
　　梅小斜：“……”
　　也就是这时候开始的吧，梅小斜才算一点点的肯接受亲生父母亲的。
　　又是一个星期过去了。
　　蓝忆荞依然是一句话不说，每日起居都是家里人照顾，她很乖，从来不哭不闹。
　　这天傍晚，苏焕处理完公司事务回来便来到蓝忆荞跟前，蓝忆荞正一个人蜷缩在沙发里。
　　姐姐姓高彩烈的说：“荞荞，给你看个视频，都上热搜了！看不看！”
　　蓝忆荞的眼神聚焦在姐姐脸上。
　　不说话。
　　苏焕也不泄气，而是一边打开视频一边继续说道：“这个视频今天点击量过千万，热搜头条，简直火爆了！”
　　视频打开，一片混乱的声音。
　　蓝忆荞在这个声音里找到了楚桥梁的面容。
　　楚桥梁在医院里住了一星期才出院的，出院之后的他身体都浮漂漂的，他刚一出院，便有楚双实业的高层在等他。
　　“楚董，公司已经被谭氏集团接管了，谭氏集团谭少总说谭氏集团跟楚双实业在非洲有一个重大的合作项目，楚双实业只占有百分之二股份，而谭氏集团占百分之九十八，如果非洲项目有任何差池的话，我们楚双实业整个赔了都赔不起，而且您和楚少董同时不在，心栀小姐也不在，整个公司都乱了套，这个时候谭氏集团插入进来，其实算是稳住了局面，就是……”
　　楚桥梁的声音沙哑而有气无力：“就是什么？”
　　高层又说道：“楚董您不觉得欺人太甚了吗？您知道吗，您拿回来的那些所谓的北欧礼服公司的二百款样品，其实都是谭氏集团少总夫人绘制的款图，而且这些款图都已经被北欧礼服公司确认了的，等于拿过来就可直接生产的，但却没有任何人告诉我们，这算什么？这等于他们本身就是有备而来的，不仅侵吞的楚双实业，就连订单都一并定好了……”
　　楚桥梁陡然在想，谭韶川之所以做这么绝，大抵都是因为荞荞吧。
　　他轻叹了一声，正想说：“这个公司终究都要归荞荞名下，谭总这样做没有错。”
　　但他话还没有说出口，便听到高层又说道：“我们是抵抗不了谭氏集团，但我们却可以爆料给新文媒体啊，我就不相信谭氏集团不怕媒体曝光！”
　　楚桥梁登时一愣：“你说什么？”
　　高层：“我说我已经爆料给媒体了。”
　　“蠢！”楚桥梁一声怒喝，随即拉开车门上车：“开车，马上去公司！”
　　他本不想去公司，他的身体虚脱飘飘。
　　他唯一的女儿也不认她。
　　他已经一蹶不振，根本不想管公司事情，他想公司被谭氏集团接管就接管吧。
　　总比报废了好。
　　却没想到，下属会弄出这档子事儿。
　　“楚双实业将来以后不属于任何人，只属于荞荞！只属于荞荞！谭氏集团这个时候接管过来，也是为了荞荞以后打算，他们进驻进来没有被裁员，没有被降薪，你们是操的哪门子的心，啊！”
　　下属：“……”
　　真么想到老板心里真实的想法是这样想的。
　　老板家里出事了，一夜之间妻离子散家破人亡公司里人人皆知，可他们却没想到，老板会把公司拱手相让给谭氏集团啊。
　　“快开车，阻止他们对谈事高层进行采访！”楚桥梁怒喝道。
　　“是，楚董！”下属一路将车开的飞快。
　　半小时便抵达了楚双实业公司的楼下。
　　楚桥梁刚一下车，尚未来得及整理一下西装被压皱的部分，忽然间便从四面八方涌来了无数个话筒。
　　“楚董您好，我们是新闻早报的，能即时采访您一下吗？”
　　“楚桥梁先生您好，我是传统家庭报社的记者，想问您一下，您对您大义灭亲想用亲生女儿救助您养女这样的壮举，是一个什么心态？您好像很大公无私？”
　　“楚董？能谈一谈您心里是怎么个想法吗？您是怎么做到对亲生女儿这般狠辣的？”
　　“楚董，听说您唯一的亲生女儿在一出生您就想掐死她，后来为了给您养女换内脏，您又想尽一切办法置您亲生女儿于死地，请问您有没有扪心自问，你把您的亲生女儿当什么了？您能谈一谈吗？”
　　“楚董……”
　　“楚董……”
　　“楚董，您真是一朵奇葩，全世界最奇葩的父亲莫过于您吧？”
　　楚桥梁：“……”
　　完全懵逼。
　　这是今天早上的状况，经过一天的发酵，整个青城大街小巷都已经传遍了楚桥梁是如何支持帮助自己的几个非亲子女来虐待自己亲生女儿的。
　　从小到大，楚桥梁是如何一次次的强加在女儿身上那些侮辱性的标签的，如和强行给女儿灌输她是罪恶的，她是十恶不赦的这些个意识。
　　一时间，整个青城都加入了讨伐楚家人的大军之中。
　　苏焕给蓝忆荞看的视频，便是关于这方面的言论。
　　蓝忆荞在视频里看到父亲身影的时候，突然开口冷笑了：“呸！毒蝎子！下地狱！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　有二更。
　　不要觉得楚心栀和楚心蔷依然得到父亲的爱哈，一个孩子，即便是养子女，被父母养了二十几年，是不可能一下子隔断亲情的。任何人都做不到这样。
　　还有，荞荞没事，她只是情绪低落，接下来会有个不小的惊喜。


第381章.381：全家团圆，荞荞恢复

　　这是自从出事这一个多星期以来，蓝忆荞说的唯一的一句话。
　　即便只是这一句话，苏焕却已经激动的泪水紧接着就夺眶而出了。
　　她搂着蓝忆荞，拼命点头随着蓝忆荞的话语说道：“嗯嗯，荞荞说的对，他们一家子都是毒蝎子！毒蝎子！荞荞你快看，毒蝎子下场多狼狈？”
　　视频的画面很混乱。
　　但是字字句句都能传到苏焕和蓝忆荞姐妹两人的耳朵和眼睛里。
　　“楚董，请问您现在是什么心里感受？”
　　“听说您在您原配夫人孕期的时候便和你的现任妻子出轨有染勾搭成奸，然后等你原配夫人生完孩子你不顾她尚在哺乳期，便迫不及待的把她赶出家门，然后迎娶现在这个给您带了一头绿帽子的小三？是不是这样？楚先生您有没有觉得您真的很大公无私？”
　　“岂止这些啊楚先生！听说您还骗了您前妻一副手镯子吧？您一副手镯子卖出去的价格是将近三十万吧？可是您骗您前妻说您只卖了两千。那时候您却并不知道您前妻是谢氏集团的豪门千金，您前妻什么样的金银财宝没见过？”
　　“楚先生您这是叫搬起石头砸自己的脚吗？”
　　“自作孽内不可活吧！”
　　“跳梁小丑，掩耳盗铃，以为自己做的天衣无缝，其实你的所作所为都在你前妻的眼明心亮注视之中，楚先生您觉得您像个小丑吗？”
　　“楚先生难道您不觉得您自己的灵魂非常丑恶吗？您这样丑恶的灵魂，却还能批判您的亲生女儿各种恶毒，各种没人性，请问您是根据什么将这些认知加注在您女儿什么呢？您难道对她就没有一点点的心痛，有的只是恶心？只是谩骂？”
　　“楚先生您不觉得，从您的亲生女儿一出生，您就没有养过她，她只有五岁的时候在您的家里呆过一个星期，然而您却亲手把她给扔出来了，您不觉得您这样做已经触犯法律和作为一个人最基本的嘴低到底线吗？”
　　“您这样的人，怎么还有脸一次次的说您的女儿恶毒呢？”
　　“您不知道您是全天下最奇葩，最恶毒，最狠辣的父亲吗？”
　　“您还自称为青城有名的画家！您配吗？”
　　“楚先生您难道没发现您的眼光很蠢很傻逼吗？您甩了的原配夫人无论从气质还是从样貌都比您的现任夫人好看，而且还是豪门千金，而您的现任夫人只会骗您，只会给您戴绿帽子，而且她还是个往外搬运楚家钱财的无底洞，您不觉得您舍弃豪门忠心原配夫人，而娶一个负债累累的不忠于的小三的行为简直没有逼你最蠢最傻逼的男人了吗？”
　　“不仅如此，您精心养活的五个孩子好像只有老大勉强能画上几笔，其她的都没有承袭您特长，而只有那为被你打出去的，被您一辈子污蔑的，不被您承认的您的唯一的亲生女儿却是绘画天分非常高，在业界已经有了一定的地位，您的心里是什么滋味？”
　　“一定翻江倒海好会的抱脚脖子哭，哭断了场子吧？”
　　“楚先生，很奇怪您怎么还没去死呢？”
　　看到这一句毒舌语，蓝忆荞：“噗”的笑出声来。
　　说的真贴切，您怎么还没有去死呢？
　　蓝忆荞笑的像个孩子。
　　看到妹妹笑了，苏焕心里高兴的比她接了一个一二百万的订单还要高兴。
　　“荞荞，告诉姐姐，开心吧？”
　　然而，视频播完，蓝忆荞又恢复了以往懒懒的木木的样子，她没有回答苏焕，只无精打采的蜷缩在沙发上。
　　苏焕的心里一阵沮丧。
　　大有一种提刀杀了楚家全家人的冲动。
　　可她什么火也没发，她知道现在是荞荞最脆弱的时候，她要荞荞面前发火，只会让荞荞更自闭，苏焕搂着亲爱的妹妹，心疼的无以复加。
　　“荞荞，姐姐永远不会放弃你，全家都不会放弃你，你一定会好起来的荞荞，一定！”苏焕将蓝忆荞紧紧的搂在怀中。
　　蓝忆荞也靠在姐姐怀中。
　　十分乖巧。
　　只下意识的会蹦出来一句：“楚桥梁毒蝎子！”
　　被称之为毒蝎子的一家人正在遭受整个青城人的讨伐。
　　这些茶余饭后的人们都是闲着没事儿干，偶尔听说这样一件离奇事件，人人都想把楚桥梁和洪宝玲，以及他们那几个孩子暗自地上乱棍打死，才能一些民愤！
　　网络的暴力，让楚家人连门都不敢出。
　　一出来就会有人往他们身上砸臭鸡蛋，扔小孩用过的的尿片，各种脏污砸在楚桥梁，楚心蔷，楚心栀身上。
　　甚至，砸在楚桥梁八十岁的老母楚老太太身上。
　　砸楚老太太的时候，他们还大骂一通：“你这个该死的老妖婆，听说当初折磨你第一个儿媳妇的时候，你个老妖婆也没少参与吧！你就是没想到吧，一个斜眼子竟然是豪门大千金！老妖婆你没想到吧！你现在后悔的肠子都黑了吧，你怎么还没死呢！”
　　老太太受不了这样的刺激和每天出其不意的惊吓。
　　没过多久，她就真的撒手人寰了人寰了。
　　她死的那天，恰恰好是农历的春节。
　　大年初一。
　　在举国欢庆万家灯火的这一天，楚家老太太因为惊吓过度死在了自己的家中。
　　萎靡颓废的楚桥梁甚至没有发丧，没有告诉任何任何亲朋好友，只带着楚心蔷楚心栀两个女儿悄默声的把老太太火化了，然后将骨灰存放。
　　不过老太太的死也给楚家带来了一个好处。
　　那就是外界的讨伐大军因为老太太的突然猝死而吓退了。
　　没人敢再来闹哄楚家仅存的三口人了。
　　因为都怕摊上官司。
　　却也总有人例外的。
　　就在楚老太太刚过完头七，也就是纯洁刚过没几天的时候，本就已经萧条不堪的楚家突然来了不速之客。
　　清瘦并褴褛的楚桥梁出来一看，是姚茵茵。
　　那个差点成了自己儿媳妇的女孩。
　　那个在订婚宴上设计陷害荞荞未果，反而被荞荞捏了麻骨的女孩，当时全家人恨荞荞恨的咬牙切齿。
　　然而这时候楚桥梁却恶心眼前这个女孩恶心的深入骨髓。
　　“我怀了楚慕寒的孩子。”姚茵茵看着楚桥梁直杠杠的说道。
　　楚桥梁的遇到干枯苍老：“姑娘，你自己有什么打算？慕寒估计是要判死刑了……”
　　姚茵茵一脸恶狠狠：“你听懂我说什么了吗？我怀了楚慕寒的孩子！我肚子里，有你们楚家的孩子了！”
　　楚桥梁：“……”
　　真相将这个女人乱棍打出去！
　　可念在她怀着孩子呢。
　　“姚茵茵。”
　　这个时候，楚桥梁的身后，楚心栀不知道何时从家里出来了：“你怀了我哥的孩子对我爸吼没用！相信整个青城铺天盖地的讨伐楚家的情形你也看到了。而且我哥他百分之九十五的是会被判处死刑的。至于孩子，他跟我爸没有任何血缘关系。”
　　姚茵茵：“……”
　　张口结舌间，楚心栀又开口了：“你已经是怀孕在身了，如果你以后为了你自己一辈子打算，我建议你把孩子打掉。但是……”
　　顿了顿
　　楚心栀咬牙说道：“毕竟是一条生命，如果你愿意生下来，我楚心栀这辈子会和你一起抚养。知道将孩子抚养长大，还有，如果你既不愿意打胎，又不愿意养这个孩子的话，你生下来给我也行，我养着，反正我楚心樱已经是独眼龙了，我这辈子也不打算再嫁人了。你自己考虑，三种情况，都随你，行吗？”
　　“不行！我是要来给我肚子里的孩子分的楚双实业一份家产的！”姚茵茵终于说出了自己的目的。
　　自从姚丽莉被姨妈救回家之后，姨妈和姨父连夜来到她母亲的住处，对她姚茵茵一顿痛骂，和从未有过的严厉斥责。
　　并且，姨妈本来打算留给她的那份金银珠宝，却又被姨妈收了回去：“茵茵！以往都怪姨妈和姨父对你太过骄纵，从今天开始，你要像丽莉学习，丽莉是自食其力，并且放弃了姚家的股份，我不要求你放弃姚家的股份，我只要求你从今以后好好的，脚踏实地的工作，什么时候给我做出一番成绩来！我的这份压箱底的金银财宝才能拿出来，分给你和丽莉你们姐妹俩，一人一半！”
　　当时的姚茵茵听的肺都气炸了！
　　原本是马上就要给她的，因为她即将要和楚慕寒结婚，可如今却要她混出一番事业来在给她，原本是打算给她一个人的，现在却要让那个小三生的姚丽莉分去她一半的家产。
　　她岂能不气！
　　岂能！
　　让她混出个人样了，她怎么混？
　　她姚茵茵从小到大都是骄纵惯了的，她只能在家做个大小姐，只能享福不能受罪，让她怎么混出人样来！
　　她混不出来了。
　　但她也有法宝，她怀了楚慕寒的孩子。
　　楚慕寒以后是谢氏集团的接班人了！
　　他姚茵茵何愁没有钱花？
　　然而，这份如意算盘才打了没几天，她就得知楚慕寒因为诈骗，蓄谋杀人，图谋别人家产等多项罪名被抓进监狱。
　　与此同时，如雪花满天飞一般的舆论让她知道了，楚慕寒竟然不是梅小斜的儿子，更不是楚桥梁的儿子，而梅小斜和别人生的野种。
　　如此以来，姚茵茵对楚慕寒的嫌弃简直是恶心，想吐。
　　她想把孩子打掉。
　　然而，她还想捞一笔钱。
　　于是，便来到了楚家的门前，想要夺得一分家产。
　　却没想到，她硬生生的被楚桥梁和独眼龙楚心栀堵在了门外。
　　楚心栀的话说的倒是很中肯。
　　可她不会听楚心栀的话，她就是来捞钱的：“老娘今天来把话给你们挑明了，虽然楚慕寒不是你楚桥梁的儿子，可楚慕寒在楚双实业也是立了汗马功劳的！我就是要楚双实业的财产！”
　　“那就对不起了！”楚心栀独眼看着姚茵茵：“我们兄妹五个都不是爸爸的亲生女儿，我爸爸只有一个亲生的，那就是荞荞，将来以后，我爸爸一手创办的楚双实业，也是荞荞一个人的，其余的任何人包括我们兄妹五个，都不得觊觎！”
　　“那我的孩子怎么办？”姚茵茵又问道。
　　“我再说一遍，我给了你三条路，一，你还年轻你打掉胎儿然后寻找你的幸福，二，如果你有勇气愿意生下来，我也支持你，并且以后会代替我哥帮你一起养你的孩子，三，你生下来不要，只要把生下来的孩子给我，我来替你养着。三条路给你选！”楚心樱回头看着姚茵茵，说道。
　　姚茵茵：“……去死吧！我不会就此罢休的！我更不可能给一个死刑犯生孩子！”
　　语毕，姚茵茵转身走人。
　　第一时间去了医院将肚子里的孩子无情打掉，然后她没有回自己和母亲的居住的地方，也没有回谭家老宅，而是直奔姚亭润和佟桐工作那里去了。
　　这边，楚桥梁看着守在自己身边的独眼龙二女儿楚心栀。
　　心中突然一种五味杂陈。
　　二十几年的养育之情，她其实和亲生孩子没任何区别，楚桥梁也的确疼爱她。
　　他心里搅拧就是全家人明知道他不是亲生父亲，却合起伙来骗他，合起伙来把荞荞往死里整。
　　一想到这一点，楚桥梁就不给楚心栀好脸色。
　　“爸，以后我来给您敬孝，给您养老，您要是实在还不想看见我，我就躲您躲的远远的，您什么时候有事儿，什么时候给我打电话。”楚心栀垂了眼皮，对楚桥梁说道。
　　楚桥梁恶声恶气的说道：“你爸爸我不是个六亲不认的人！”
　　“爸爸，进去吧，现在天冷。”楚心栀立即劝道。
　　楚桥梁这才在楚心栀的搀扶下，近了楚家宅院。
　　春节的热闹劲儿过去的很快，谭韶川的汀兰首府原本打算的这个春节前后能把他和荞荞的婚事办了，然而因为这件事，整个谭家的这个春节都过得比较悄无声息。
　　大家每天都在轮流着和荞荞说话。
　　照顾荞荞的起居，虽然这个春节过的不是大张旗鼓，但也有一种相互守候的小温馨。
　　时间过得飞快。
　　转眼，正月已经过去了。
　　荞荞的自闭也已经有两个月了。
　　但，家里人从未有一个人放弃对她的治疗。
　　这天上午。
　　天气格外的晴朗，气温也渐渐回暖。
　　又是苏焕在大上午的没有她的电商公司忙活，而是性情十分高涨的来到坐在沙发上不言不语的蓝忆荞跟前，对她说道：“荞荞，我给你看一个人，你看看谁来了？”
　　蓝忆荞抬头，目光看着姐姐。
　　愣愣的。
　　苏焕也不管她，而是来到玄关处牵进来一个人，蓝忆荞先是看了一眼，没在意，继而迅速的会看来人一眼。
　　来人看上去有六十多岁的年纪，一身的衣衫十分褴褛，皮肤有些黝黑，一脸的褶子纹里嵌着一双无比慈爱的眼睛。
　　他看着蓝忆荞，唇角嗫嚅着，一句话都说不出来，只一瘸一拐的快速的朝蓝忆荞走过去。
　　蓝忆荞的眼眶里蓄满了泪水，她的唇角丝毫不顾形象的撇开，撇的很大很大，像个在地上打滚撒泼大哭的孩子那般撇着嘴：“呜……呜呜呜，爸，爸爸，呜呜呜……爸。”
　　终于
　　蓝忆荞将积攒了两个月的委屈，在见到蓝留根的这一刻，全部释放了出来，她的哭嚎声响彻谭韶川的别墅，又从别墅内穿透而出，汀兰首府的很多邻居在这一天都听到了一种凄凉无比的嚎啕。
　　“爸，我很想你很想你，我以为你死了……呜呜呜。”蓝忆荞扑入蓝留根的怀中。


第382章.382：蓝忆荞真会折磨人

　　蓝忆荞哭声里的酸楚和委屈，听在蓝留根的耳中简直是戳他心窝子。
　　“荞荞，跟爸说谁欺负你了，爸找他拼命。”蓝留根一双枯燥犹如老树皮的手抚上蓝忆荞的面颊。
　　蓝忆荞摇头，哭着笑：“爸，你怎么还活着？”
　　蓝留根用大拇指揩了一下蓝忆荞哭出来的鼻涕：“傻姑娘，爸已经好几年都没见过我的小闺女了，大闺女也一直都找不到，你妈妈眼睛看不见我还得给你妈妈当眼睛，家里就我一个男人，我怎么能死呢，我死了我的孩子还有我孩子的妈怎么办啊？”
　　“爸……”
　　“爸爸……”
　　两个闺女同时抱住苍老的爸爸，身后是提着很多菜刚进门的母亲。
　　“你爸腿不好，让你爸先坐下。”梅小斜说道。
　　两个女儿这才让蓝留根坐在沙发上。
　　蓝忆荞已经五六年没见过爸爸了，只五六年的时间，爸爸又显的苍老了许多许多。
　　“爸爸，你是怎么找到这里来了？这么多年，您怎么过来的？”蓝忆荞看着父亲，问道。
　　爸爸给予她的是没有波澜的，看上去没有大起大落而是淡然寻常的笑容。
　　他说：“爸爸一路要饭，一路打听你姐的下落，然后打听到了收留你姐的那家人家，苏家。”
　　苏焕紧接着说道：“前几天我坐飞机回了一趟老家，在那里看到了爸爸。”
　　蓝忆荞看着姐姐。
　　苏焕这才说起回老家的事。
　　在没有出现楚家人联合陷害荞荞之前，苏焕和林韬原本也是商量的，这个春节留在青城，和荞荞和韶川一起开开心心过一个团圆年。
　　等到大年初一一过，她和林韬以及林知了一起飞回大西北去看望养父母并把他们接来青城。
　　然而因为荞荞受到严重打击导致自闭，全家人所有的计划取消。
　　直到春节过后，老家的父母听说苏焕因为荞荞的病情没能回来，老两口子也不知道在哪里听说一个治疗失心疯（老两口子认为荞荞得的是失心疯）的土方子，说是高山上人迹罕见之处的母野牛的奶，混合着悬崖峭壁上长出来的纯天然无污染日照时间长的野草莓，是治疗失心疯的好偏方。
　　老两口子虽然一次都没见过荞荞，却也的跋山涉水去悬崖峭壁上寻找草莓株。
　　他们想，这还没开春，虽然野草莓找不到，草莓株搅成汁应该也有效果的吧？
　　别看老两口子一辈子没出过山，却是会举一反三的。
　　结果苏焕的父亲由于年岁大，爬山的时候不慎滑下来，被山坡上的石头尖子割伤了小腿住进了当地医院内。
　　情急之下，苏焕交代了电商公司的事务定了早班机，两个多小时便从青城飞回了西北萧关市，然后又租车开回父母亲所在的小县城彭阳县。
　　为父母亲付了医疗费，安顿好，给了他们一部分钱先用着，然后安排几个哥哥照顾父母之后，苏焕就谦然的对母亲说：“妈，不是我不想在你们身边多待点时间，实在是我刚成立了公司，哪哪儿都缺人手，还有我妹妹，你们也知道她现在还病着，你要不喂她饭吃，她都不会张嘴，所以我暂时不能在这边照顾您，我先回去，抽个时间我在那边买好房子之后把爸妈和哥哥们都接来青城，到时候我们在做长远打算。”
　　“焕焕，儿啊。”母亲是个地地道道的山里女人，她既有一般人常有的小心机，小抠门，也有她的淳朴和善良，她自然是没有梅小斜那般见过大风大浪却也能稳住心神的气度。
　　苏焕的养母普通的不能在普通了。
　　她伸出枯老的手抚着苏焕的脸：“我的儿，你已经找到你妈妈了你还回来看我们？妈都没想到哇，你还回来看我们干什么？啊？”
　　“哭什哭！再把你的眼哭瞎了！别哭了！好好照顾我爸，以后你跟我爸少打点麻将，一打麻将就输，一打麻将就输！还打的那么上瘾！以后把你们接到青城要被我看到你们打麻将，我分分钟剁手！”苏焕绷着脸呵斥母亲。
　　母亲：“嘿嘿嘿”的笑了。
　　然后跟隔壁的病友显摆：“看吧，我闺女，在大城市混好了，当老板了，我这个闺女从小主意大，跋扈，我们村上像她这么大的女娃子很多都不识字呢，她一点点大就嚷嚷着要上学，上中学，上高中，上大学，你们看到了吧，女娃子上了大学就是有出息，我闺女有出息吧？”
　　临床的病友羡慕的点头。
　　“我先走了妈。”苏焕跟母亲告别。
　　“焕焕，有个事妈差点忘了告诉你。”母亲叫住苏焕，突然说道。
　　“怎么了妈？”苏焕转身问道。
　　“咱们村里年前来了个流浪汉，年纪挺大了，跟你爸差不多，他到处打听他要找个小女孩……”
　　苏焕迫不及待的问母亲：“妈，那老头……腿瘸吗？”
　　苏母：“……”
　　愣过之后立即回头对床上的苏焕爸说：“老头子，儿子们一会就来，你先一个人休息，我得带焕焕回家，那个老流浪汉有可能就是焕焕的爸！”
　　母女两迅速坐上苏焕的车，飞也似的往他们所在的村庄敢去。
　　山路难行，苏焕从上午八点开车一直开到中午十一点钟，才开到这处坐落在山脚下的养活了她足足二十年的贫寒交加的村庄。
　　村里大人孩子对苏焕自是一番羡慕是不必说的，母亲带着女儿来到一处破败的山洞下。
　　山东内，一个流浪老者正在收拾自己的行装，看样子像是要离开，这个流浪汉和别人不一样，别的流浪汉自己的窝都跟猪窝狗窝似的，而这个流浪汉却将临时居住的山洞收拾的干净整洁。
　　这都是梅小斜沿袭下来的生活方式，蓝留根两口子一直以来都洁净卫生。
　　在这个山洞里，苏焕看到了自己自七岁之后，再也没见过的亲生父亲。
　　还是一样的面容。
　　却苍老了太多。
　　“爸？”苏焕叫了一个字，泪水便横流了。
　　流浪老头抬头看了一眼这个漂亮又洋气的大姑娘。
　　愣愣的眼神。
　　他的大臭离开的时候还没有上学。
　　而今，眼前的大姑娘漂亮水灵，分外洋气，像一美丽至极的盛开的花儿那般。
　　“爸，我是大臭。”苏焕又说道。
　　“大臭，我的大臭？你真是我的大臭？我总算找到你了？”老者老泪纵横。
　　“爸爸……”苏焕抱住了父亲。
　　父女俩哭了笑，笑了哭。
　　然后苏焕将父亲接到家中，这才得知，五年前，父亲其实并没有被煤窑砸死，只是煤窑塌方之后，他被压在了下面。
　　搜救人员一开始没搜到。
　　都过了七天了，原以为肯定没有生还者，所以梅小斜也当丈夫死了，其实并没有找到丈夫的尸体。
　　然而，蓝留根虽然腿瘸，却是个生命力极强极能忍耐的汉子，每次奄奄一息他支撑的实在支撑不下去的时候，他就想到自己瞎眼的婆娘，失踪的大女儿，以及还在上大学没有学费就得辍学的小女儿。
　　想到这些他就不能死。
　　所以，凭借着对三个亲人的牵挂之力，蓝留根苦熬了十天。
　　第十天的时候，他被压在断瓦残垣的那一块地方正好下了一场雨，硬生生的将那个大深坑内的泥流冲跑了。
　　蓝留根得以活命。
　　然而，这块地方却成了一片荒芜。
　　他既找不到人，也无法证明自己的身份，甚他身上没有一分钱。
　　他不知道瞎眼的妻子是死是活，他在荒芜附近一点点寻找妻子的蛛丝马迹就花了一年的时间，然后他依然不甘心，他又沿途一路要饭，流浪，长途跋涉回到他和妻子原来居住的地方去寻找妻子。
　　找了三年。
　　终于，也就是在年前，他一个人流浪要饭又回到了他和妻子曾经居住时间最长的地方，位于濉市乡下的一处僻静之地。
　　在那里，蓝留根得知了妻子的信影。
　　原来七八个月之前，妻子真的在这里居住过，而且妻子以为他死了，还用他的一身衣服下葬，在漫天地里给他立了一块坟墓。
　　坟墓上写着未亡人：梅小斜。
　　他和妻子感情好，他得知妻子还活着，心里的一块石头就落了地。
　　再回到村子里，村里的老者给了他一张名片，那是林韬的名片。
　　是八个月之前，林韬和谭韶川来这里寻找梅小斜的时候，临走之前林韬留给老人的一张名片，老人一直没有扔，幸好留着。
　　“留根啊，那个年轻人来的时候，你婆娘其实已经不在这里了，被另一个年轻人接走了，后来我也打听了，好像都是青城来的人，虽然这张名片上的年轻人没有把你婆娘接走，但是你找到他，让他帮你找你婆娘的下落，应该能找到。”
　　“不用了……”那一刻，蓝留根泪如雨下。
　　他虽然不知道妻子曾经的家庭背景，但妻子一直都跟他说，她害怕回到青城，她害怕被青城的人抓走，如果那样的话，她就真的没命了。
　　那一刻，蓝留根以为妻子已经死了。
　　正要自己挖个坑把自己埋了的时候，突然又一个年轻人对他说道：“留根叔，省城里抓了一个拐卖人口的老太婆，你要不要去看一看。”
　　蓝留根为之一振。
　　继而一瘸一拐的步行来到县城，找到警察局，问了那个被抓获的人口贩子老太太。
　　竟然真的问出了曾经被拐走的自己大女儿的消息。
　　老太太告诉警察，十九前她拐走的那个女孩年龄有点大，都七岁了，人也太机灵了，她刚把小姑娘带到大西北，正准备找个人家买了当童养媳。
　　结果那小姑娘自己跑了。
　　她当时围绕那个村庄找了好几圈，无奈，人家白捡一个童养媳总比花钱买的划算，谁家捡到了还会还给她？
　　再说了她本就是个人贩子。
　　再被抓到了就更不值了，于是老太婆只能自认倒霉。
　　就这么着，蓝留根接到这个消息之后，便带上这几年来，一路要饭一路拾荒攒的几百块钱坐车来到人贩子说的村庄，他来来回回都已经打听一个星期了，愣是没有人告诉他，谁是大臭。
　　长途跋涉来到这里的蓝留根已经身无分文了，他不能在继续待下去，他得想法子要饭拾荒养活自己。
　　就在准备离开的时候，他做梦一般的看到了自己十九年没见的大女儿。
　　苏焕第二天便将父亲从大西北带回了青城，路上她跟父亲说道：“妈妈在青城呢，跟我住在一起，给你名片的那个人现在是我男朋友，荞荞也有男朋友了，而且男朋友对她非常好，爸，您现在可是老太爷级别的人物啊。”
　　蓝留根光看着女儿不说话。
　　他看不够。
　　“对了爸爸，妈妈的眼睛现在治好了，妈妈现在是大美女，她是青城首屈一指的豪门谢氏集团的千金。爸，您眼光可真好找了这么个媳妇儿！”
　　蓝留根嗔怒的看着闺女：“那是你妈，没大没小的！”
　　“嘻嘻。”苏焕调皮的笑。
　　笑着笑着，突然又悲从中来。
　　“怎么了焕焕？”父亲问道。
　　“就是荞荞，她得了自闭症……”苏焕将蓝忆荞的情况一路上告诉了蓝留根。
　　蓝留根老泪纵横：“你不知道，自从你被人贩子拐走之后，我和你妈妈为了找你，没少让荞荞受苦，有一段时间我和你妈妈甚至不想在拉扯她了，就把她送回楚桥梁的家，现在爸爸一想到这件事就觉得爸爸太该死了，爸爸该死！爸爸当初如果不把荞荞送回楚家，荞荞一辈子不知道她是楚家的孩子，她也就不这么痛苦了。”
　　“爸，我们都要努力不是吗？不能看着荞荞就这么自闭下去，她找到我妈，找到我的时候，每一次都痛苦万分，可痛苦过后她都比以往更幸福了，说不定这一次她看到你，她的病会立刻就好了呢？”苏焕当时跟父亲说这话的时候，压根也没有报什么希望。
　　但是蓝留根却当做了最大的希望：“咱们快点回去见荞荞，我想荞荞想的难受。”
　　“嗯。”苏焕点头。
　　回到青城，蓝留根最先和梅小斜一番拥抱，别看妻子现在是大美女了，可蓝留根并不觉得自惭形秽，他和妻子的感情只有他和妻子知道，那是海枯石烂的一种情感。
　　妻子不嫌弃他。
　　他自己也不嫌弃自己。
　　他没有和妻子太多的太长久的哭诉，便和大女儿，妻子，一起来到小女儿男朋友这里。
　　其实在门外的时候，他就已经看到了蜷缩在沙发上的女儿。
　　蓝留根最后一次见女儿的时候，女儿上大一。
　　转眼，已经四年多将近五年了。
　　那时候的荞荞刚满十八岁，虽然瘦，可脸上还带着一种婴儿肥，那时候他和妻子梅小斜一起来学校里看荞荞给荞荞送钱的时候，荞荞还各种撒娇耍赖：“爸爸，你再多给我五十块钱，我想买个好看一点的裙子。”
　　而今，刚刚二十三岁的小女儿瘦的不成样子，坐在沙发上的，她的两只眼睛空洞无光，不哭不笑。
　　蓝留根心碎。
　　却也让父女俩意想不到的是，已经自闭了两个月的蓝忆荞，在看到蓝留根的时候，终于被唤醒了。
　　仿佛所有的神经都恢复了痛觉似的。
　　她在爸爸面前哭了很久，那哭声就像是一个长期以来找不到爸妈的孩子在外面饱受欺凌而不敢还手，终于她看到了父亲，所以将所有的曾经忍受的欺凌和委屈都诉说出来那般。
　　这个下午，蓝忆巴拉巴拉像个吵死人的话匣子。
　　一个下午她和父亲母亲以及姐姐坐在客厅里说话，李嫂穿梭在厨房里做饭，只要一露面，她就喊李嫂：“李嫂，你快来看呀，这是我爸，你觉得我爸帅不帅啦李嫂？”
　　李嫂：“……”
　　要不是可怜她傻了俩月连饭都不知道吃，李嫂真想拿个针缝上她的嘴。
　　傍晚时分，谭韶川下班回来了，随之而来的还有林韬和林知了。
　　“韶川，你看，我爸爸！我爸爸还活着，韶川，你快点叫爸爸。”蓝忆荞一下子从沙发上跳起来，笑眯眯的看着谭韶川。
　　谭韶川：“……”寻遍了名医，苏焕的养父母差点掉在山谷里给她寻找偏方，统统都没管用。
　　原来蓝留根才是治她病症的药。
　　“爸。”一米八多庄肃威严的大总裁，恭敬的看着苍老的蓝留根，喊道。
　　喊过，深鞠躬。
　　“爸。”旁边的林韬也和谭韶川一样。
　　“外公……”林知了是个自来熟。
　　蓝忆荞拽住谭韶川的胳膊看着蓝留根：“爸，我给你介绍哈，这是我未婚夫，怎么样爸，您能相中吧？可别挑，他很帅，很会赚钱的。”
　　蓝留根：“……”很想告诉闺女，他已经见过毛脚女婿了。
　　蓝忆荞又兴高采烈的看着谭韶川：“韶川，你下班回来了，小阎和宋卓也下班了吧？”
　　“你干嘛？”谭韶川问道。
　　“我那个，我让他们来家里吃饭。”说着她就已经拨通了小阎的电话号码，小阎就在院门外正在停车，接通，他激动的跟喝高了的似的：“荞荞，你……你会说话了？”
　　“你才不会说话呢！”蓝忆荞没好气的笑道：“小阎，我告诉你个好消息，我爸，我爸找到了，你现在哪里，你来我家看我爸好不好？算我求你了，我跟你说我爸很帅的。”
　　小阎：“……”无言以对难以形容他此刻的表情。
　　“宋卓跟你在一起吧？没事没事，你别跟她说，我给她打，我得给她一个惊喜，我爸找到了，你别说啊，我来说。”
　　小阎：“……”
　　片刻功夫。
　　在外面买礼物，打算来看一看蓝忆荞爸爸的宋卓已经接到了蓝忆荞的电话：“荞荞？你……你会说话了？”
　　蓝忆荞：“……谢谢你啊宋卓，你们这阵子真的都很谢谢你们，哎，跟你说个高兴事儿，绝壁是大惊喜。”
　　宋卓明知故问：“嗯，说吧。”
　　“我爸，我爸你知道吧，我爸找到了！”
　　“呀！”宋卓立即惊讶的问道：“真哒？”
　　“嗯，绝对没错，我爸现在就在我家呢，你快点过来吧，我跟你说我爸长得很帅，很……”
　　宋卓：“……”一个瘸腿的，长了一脸褶子纹的，六十五岁的，除了一脸的慈祥再没有其他优点的老头，她已经比蓝忆荞更早见过了。
　　和宋卓话别之后，蓝忆荞不停的翻看手机。
　　“荞荞，你干嘛呢？”苏焕问。
　　“打电话啊，我想想，我还有谁没通知到，哎呀姐，我认识的人真的是太少了，我以前认识一个送快递的小哥，可惜我忘了留他的号码了。”
　　苏焕：“……”
　　翻来翻去：“对了，我还没通知姚丽莉。”
　　刷刷刷，手机拨过去：“姚丽莉，你干嘛呢？”
　　“呀，荞荞，你能说话了？”
　　蓝忆荞：“……”
　　“你干嘛呢？”
　　“我开挖了一个新客户，这不正好趁放学期间我来和他们谈一谈，谈成了有上万块的利润呢，荞荞我先不跟你说了，你能说话了我特别高兴，等我周末来看你……”
　　“别别别，姚丽莉，周末时间太长了，我跟你说，我有个超级大惊喜要告诉你，我爸，我爸你还一次都没见过吧？我跟你说……”
　　这顿晚饭，谭韶川餐厅里的椅子没有够坐，又加了几把小矮凳才坐下了所有人。
　　聚在一起的人一是庆祝蓝忆荞会说话了，二是硬着头皮庆祝蓝忆荞有个很帅很帅的爸。
　　庆祝完毕，林韬才一脸认真的看着蓝忆荞说道：“荞荞，有个事儿一直搁到现在都没跟你说呢，既然你恢复了正常，这事儿就不能再等了。”
　　蓝忆荞正色看着林韬：“什么事儿？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　下午有二更。


第383章.383：霸气蓝总职场显威

　　三月六号，春日回暖。
　　距离春节过去一个月整。
　　蓝忆荞恢复正常能够开口说话，吃饭，有说有笑像没事人一样已经有四天了。
　　这天是周五。
　　距离楚慕寒集结亲生父亲，亲生母亲，亲妹妹一起团伙蓄谋故意伤人并嫁祸给蓝忆荞一案，已经过去整整两个月了。
　　但凡人命案，性质都属恶劣，更何况楚慕寒和楚心茉洪宝玲母子女三人还是长期预谋，极有规划的进行一步一步的设计陷阱害人。
　　而且，还是在居民小区的停车库。
　　虽然是个鬼城，可也是被定义为居民小区的，在居民小区持械伤人致死，跟在旷无人烟的荒野里伤人的性质是不一样的。
　　不仅如此
　　楚慕寒，洪宝玲以及楚心茉三人还涉嫌策划谋取吞并她人财产，策划栽赃嫁祸他们，策划非法谋夺她人器官等多项性质极为恶劣的罪名。
　　性质如此此恶劣下，又是紧邻春节严打期间，原该公检法的程序走的非常快速的。
　　却被林韬硬生生以他律师的专业口才给拦截了一个月之久。
　　原因只有一个。
　　荞荞受打击到这个地步，差点得了自闭症，说到底还是太在乎亲情，如果从骨子里就冷血，就不在乎，她怎么可能会被伤成这样？
　　就为了这一点，全家人都盼望着她能尽恢复，尽快恢复，如若不然，即便是林韬再怎么拖，公检法的程序最长时间四个月，第一轮就得全部走完。
　　除非你对判决不服，再往高院上诉。
　　而楚慕寒和洪宝玲以及楚心茉这种恶劣罪行，基本上就算上诉也是驳回并且立即执行刑罚的。
　　索性，蓝忆荞自闭了两个月终于好了。
　　她恢复那天，林韬要跟她的说就是楚牧喊洪宝玲按键再也拖不下去只在等着她在法庭上见一见亲生母亲的事。
　　一大早，她穿戴齐整肃穆，和韶川以及林韬三人来到了法院坐在了旁听席。
　　法院对三人的审理其实已经在明确不过。
　　这个案子谁是主犯，谁是从犯，在警察局里都已经交代的一清二楚，林韬虽然是楚慕寒洪宝玲和楚心茉三人的辩护律师，可那也都是为了想让蓝忆荞看母亲，哥哥，姐姐最后一眼他才接手并一拖再拖的。
　　从情感和法律的威严方面来讲，林韬是希望三个人该怎么判就怎么判刑。
　　母子女三人看到台下旁听席上蓝忆荞竟然来了，而且一脸的淡然和肃穆。
　　仿佛在这两个月里，蓝忆荞年长了五岁那般。
　　蓝忆荞并不专注看洪宝玲或者楚慕寒或者楚心茉，她只专注的听着。
　　表情淡然极了。
　　“荞荞……荞荞不是生病了吗？不是得了自闭症吗？”洪宝玲挣扎着跟法官沟通，然后法官又叫来林韬，洪宝玲问林韬道。
　　林韬冷笑：“不然你以为呢？如果不是因为她得了自闭症，我会想尽一切把你们三个人的公检法审理程序拖延一个多月吗？再怎么说你们是亲人一场。”
　　洪宝玲：“……”
　　旁边的儿子以及女儿楚心茉，都是一脸死灰。
　　这场宣判很快速。
　　毫无疑问，楚慕寒是这场故意杀人案件的主犯，虽然他没有动刀，他却是这场背后最为核心的主使人。
　　楚慕寒因触犯故意杀人罪，诬告陷害罪（栽赃嫁祸荞荞），图谋侵占她人财产罪等数罪并罚，被判死刑，立即执行。
　　楚慕寒的判决下来之后，他当庭昏厥，整个人像一条被抽筋的尸h一般。
　　洪宝玲哭的一塌糊涂。
　　她自己也因为故意杀人案从犯，诬告陷害罪，图谋侵占她人财产罪数罪并罚别当庭判处有期徒刑十八年。
　　楚心茉和洪宝玲的刑罚是一样的，都是十八年，但是由于楚心茉内脏严重衰竭，距离死期也不远了，所以法院判她缓期执行三年。
　　然而大家彼此都心知肚明，楚心茉已经活不过一个月了。
　　只有那个杀人者俞丙强，他虽然杀人了，可他是个从犯，他是一心一意为儿子服务，他本人没有什么杀人动机，他就是儿子的一个机器，他被判处死缓。
　　死刑缓期执行两年。
　　宣判过后，楚慕寒昏厥，楚心茉将死不死，而俞丙强则在法庭上嚎啕：“我不要活着，我不要活着，我已经一无所有了，我已经家破人亡了，我的没有坐牢的三个女儿也不认我，只把他们的养父当做亲人，我已经成了孤家寡人，我还要坐牢一辈子，我不要活着，恳请法庭判我死刑啊！”
　　在看守所候审的这两个月里，林韬每次以辩护律师的身份来收集资料的时候，俞丙强都让林韬给他带话，想知道楚心蔷，楚心栀，和楚心樱三个女儿在外面过得怎么样。
　　可每次林韬回来的消息都是说：“你的三个女儿们都只承认她们只有一个爸爸，那就是楚桥梁，你对于她们来说，你只提供了一颗精子，仅此而已！”
　　俞丙强：“……”
　　他一开始不相信，他认为林韬是蓝忆荞那边的人，虽然做了他的辩护律师，却不会真的帮他，于是俞丙强又哭嚎着求看守人员，让看守人员带话。
　　结果看守人员被他嚎的没办法了，真的去给他带话，回来的消息和林韬会给他的消息一模一样。
　　俞丙强便明白了。
　　纵使是亲骨肉，如果生而不养的，等于没有生，她们对你没有一丝丝的感情，她们对你，等同于陌路。
　　她们的心中，根深蒂固的爸爸就是楚桥梁。因为从她们出生到咿呀学语，再到一点点的成长，都是楚桥梁跟在身边，一步步见证。
　　而他这个只提供了精子的父亲，他见证了什么？他与她们只是路人罢了。
　　得知这些之后，俞丙强便再也不求生的希望了，只求速死，只求速死。
　　然而，法院偏偏判他死缓。
　　不过，死缓嘛，他有的是机会在缓期之间犯点事儿，然后从死缓改为死刑。
　　四个人，没有一个提出上诉。
　　这算是终审判决。
　　临该上羁押车的时候，洪宝玲频频回头看蓝忆荞，蓝忆荞依然一脸平静。
　　“荞荞……”洪宝玲恋恋不舍的看着蓝忆荞：“能不能……在喊我一声妈？”
　　蓝忆荞：“……”
　　表面没有任何波澜，她的表情很平静，声音也显得老成持重：“十八年的刑期，希望你在里面好好表现吧，争取减刑机会。”
　　洪宝玲：“……”
　　蓝忆荞：“对不起，我先走一步。”
　　“荞荞……”洪宝玲在身后喊的撕心裂肺：“你就一点都不心疼妈妈吗？”
　　蓝忆荞转身：“疼又如何？不疼又如何？我自闭了两个月，吃喝拉撒都不知道，跟个傻子一样，你还想让我怎么样？这个世界是守法的世界，没有人拿着你的手让你去犯法，你和你儿子你女儿所发下的错，无论是谁都救不了你们，林韬已经尽了最大的努力了给你们拖延了一个月。你们……”
　　顿了顿，蓝忆荞平淡的说道：“早知如此，何必当初？好自为之，再见。”
　　语毕，转身大步走人。
　　她没有流泪，她很平静。
　　她的心比一个星期之前坚硬多了。
　　她真的是沉浸在自己的世界之中，像个鸵鸟一般，以为自己封闭起来，所经历的那些就不是真的。她只要一个虚幻的，不想面对现实的世界。
　　是爸爸把她唤醒了。
　　所以她知道，她的人生原本就不属于楚桥梁和洪宝玲。
　　就如同楚家五兄妹的人生不属于俞丙强是一样的。
　　楚桥梁和洪宝玲的那个孩子，在一出生的时候就被楚桥梁放在垃圾桶里溺死了。
　　而她，姓蓝。
　　她是蓝留根和梅小斜最疼爱的小女儿。
　　她叫蓝忆荞。
　　新春之后，年龄增长了一岁的蓝忆荞，比年前成熟多了，原本就很勤快，做事有条理的她变得更勤快，更有条理。
　　她比以往更关心身边每一个人。
　　甚至李嫂，她都会悄无声息的给她买了最好的护膝，蹲身下去，亲自帮她绑好：“李嫂，你就是月子里落下的毛病老寒腿，尤其是现在春天，你看着天气转暖了，可是春天风大，老寒腿，类风湿之类的最怕风钻进骨头里面去。”
　　“荞荞。”李嫂感激的不知道说什么好。
　　一如她第一次见到蓝忆荞的时候，她就知道她比一般的小孩乖，比一般的小孩扎实，而且，她懂的感恩。
　　她没有对任何人说出一个字儿：“谢谢你们这两个月对我的照顾。”
　　可她做出来的事，却暖了所有人的心。
　　她变得比一年前更沉静。
　　将爸妈安顿在苏焕给他们买的房子住下以后，蓝忆荞就开始着手工作上的事情，谭韶川已经将楚双实业兼并了的事情她已经知道了，自闭症之前由她亲自绘图的二百款礼服图样，已经投入生产了。
　　而且，整个楚双实业设计部的设计师看到蓝忆荞标注的图样的时候，无一不带着赞叹的目光和语气。
　　以至于，他们新上任的老总尚未到来的时候，职员们就已经很期待了。
　　“听说即将上任的设计总监设计天赋非常高？”
　　“是闵家山闵老的嫡传弟子，闵老啊，在整个北欧都有着响当当的名气。”
　　“而且还是我们背后大老总的夫人呢。”
　　“这么说来，我们楚双实业被吞并之后，不仅仅没有缩水，还蒸蒸日上了呢？我前不久还被人事部告知，我的薪水又涨了一千块呢。嘻嘻。”
　　“什么楚双实业，现在哪里还是楚双实业，你没看到，公司已经改名字了，叫蓝溪时装有限公司，我们公司也有自己的女装主打品牌叫lancici。”
　　“听说我们这位设计总监就姓蓝？”
　　“对，蓝忆荞。”
　　“谭氏集团谭少总的夫人，很年轻吧？”
　　“二十三岁。”
　　“哇……二十三岁就当设计总监，太年轻了吧。”
　　“好期待这位新上任的总裁夫人，设计总监。不知道好不好相处？会不会耍大小姐脾气？贵妇脾气？”
　　很多人在担忧中度过一天。
　　很多人不知道新上任的少总夫人，设计总监什么时候来上班，又忐忑，又期待。
　　新的周一。
　　职员们都习惯性踩点来上班。
　　楚双实业公司已经跟早前谭韶川收购的兰溪时装有限公司合并了，改名成为蓝溪。
　　蓝溪时装有限公司早上上班时间是九点。
　　职员们大都是八点五五分到公司。
　　偶尔有零星来的早的。
　　来的最早的当属于前台接待。
　　小姑娘八点二十分就到了，一出电梯便看到前台玻璃门外站了一个女孩。
　　女孩身高一米七多，短发梳理的很是肃静，她一脸的平静温和，却也散发着一种成熟稳淡气质。还隐隐透着一种不行于色的干练霸气。
　　“早，朱珠。”蓝忆荞微微颔首。
　　朱珠：“……您早，您……”
　　“蓝忆荞。很高兴成为你的同事。”蓝忆荞笑道。
　　“蓝，蓝……您是蓝总。”朱珠恍然顿悟。
　　蓝忆荞点头笑：“快去上班吧，总台要比其他人更早投入工作。”
　　“是蓝总。”
　　零星又进来职员。
　　和朱珠同样惊讶的神色。
　　“早。”蓝忆荞微微颔首，笑道。
　　女职员：“……”
　　“杨明佳，企划部，对吗？”
　　杨明佳：“……您是？”
　　“蓝忆荞，很高兴成为你的同事。”蓝忆荞谦诚笑道，丝毫没有二十三岁小女生的轻飘和撒嗲。
　　只有成熟，稳重，以及宽宏谦诚的胸怀。
　　她越是这样，越是更能震慑职员们。
　　杨明佳肃然起敬。
　　“早。”身后又来了职员。
　　蓝忆荞依然能叫出名字，部门。
　　并给予浅浅一鞠。
　　一个早上，蓝忆荞便用她的行动征服了整个蓝溪时装有限公司的所有职员。
　　不愧是谭韶川的未婚妻。
　　工作期间，一点都不流露娇嗲花瓶姿态。
　　一点都不给谭韶川丢份儿。
　　尤其是在设计专业方面，她更是展现了非一般的专业素质，第一天前来让她审稿的设计师们，她一一给出了极为中肯的意见。
　　“程姐，您看哈，如果这个图稿标注的更为详细，细节部位您的想法能够更具体的话，那么我们的成品效果岂不是更好？”
　　被称作程姐的设计师心服口服：“蓝总，您年纪这么小，就懂的这么多，真的很令人佩服。”
　　蓝忆荞笑：“我们相互鼓励相互学习吧，人都是学无止境嘛，尤其是设计这个行业，没有谁绝对的对，灵感和市场才是最重要。”
　　遇到刚刚毕业，显得有些吊儿郎当天马行空的设计师，二十三岁的蓝忆荞在给予其机会的同时，也会展现自己雷厉风行的一面。
　　会让那些比她小不了多少甚至于比她大一两岁的新入行的设计师对她有一种又怕又敬重的心态。
　　一上午，她所直接管辖的设计部便对她敬重的同时，也好感倍增。
　　中午吃饭，设计部推选出三名稍微大胆点的设计师，让她们来跟蓝忆荞说，可不可以中午一起吃个饭？
　　严肃了一上午的蓝忆荞看着三名手下。
　　严肃的问道：“我能给你们介绍一个人让你们认识吗？”
　　设计师甲乙丙：“？”
　　“请问，蓝总，您该不会让我们认识一下谭总吧？”我们有那么幸运吗？
　　“我爸。”
　　蓝忆荞突然露出了和一上午的形象都完全不同的画风，她跟个话痨似的一遍一遍的对自己的手下说：“你们知道吗？我爸那个人很通情达理，我爸很帅，我爸特别好，我爸……”
　　“我爸……”
　　“我爸……”
　　“我爸真的特别帅，真的特别好，真的真的特别疼我。你们介意我把我爸介绍给你们认识吗？”
　　嗷！
　　天！
　　这是什么怪脾气设计总监？
　　想遁啊！
　　敢吗？
　　这里薪水高，福利好，工作稳定，新来的设计总监既亲和，又威严，又通情达理，又非常好沟通。
　　唯一个怪癖。
　　一上来就给所有人介绍她爸，非要强求恳请别人认识她爸。
　　好吧，就这么一个怪癖。
　　忍了！
　　全设计部集体忍了。
　　结果，蓝忆荞第一天上班的这个中饭时间。
　　在蓝忆荞做东请设计部所有人请吃大餐的这顿饭局上，设计部全体职员有幸瞻仰了被蓝忆荞夸了一百遍的，帅的不能再帅的蓝忆荞的爸……
　　一个年约六十五，长了一脸象征沧桑和苦难的褶子纹的，瘸了一条腿的，言行举止老实巴交质朴的不能再质朴的老头儿。
　　“这是我爸，蓝留根，怎么样，我爸好看吧？”蓝忆荞丝毫不觉得自己言行多不符实的表情看着设计部的职员们问道。
　　职员们：“……”
　　让他们说什么好？违心的恭维吗？这算是巴结奉承自己上司吗？
　　不过蓝留根是个实在人：“荞荞，你和你同事们在一起吃饭，就不该把爸爸带上，爸爸多影响你们啊！”
　　“怎么样怎么样，我爸爸通情达理吧？我没说错吧，我爸爸是世上最通情达理，最好的，最帅的爸爸！”
　　就你爹好！
　　全世界的爹都没你爹好！
　　个神经病！
　　“呃～呵呵呵，蓝总，您爸爸真是不一般的爸爸。”
　　“那个蓝总～蓝爸爸是我见过最帅的爸爸。”
　　“还是最……通情达理的爸爸，嗯。真的。”
　　“蓝爸爸我是您的粉丝呢，嗯哈哈～～～”
　　“我不介意的。”蓝忆荞喝了一口果汁，看着很多人说了一句话：“你们叫爸爸我不介意的，我不小气的，真的。”
　　设计部甲乙丙丁戊己：“……”
　　一顿免费的午餐，设计部全体职员被个神经病总监折磨的就差要辞职了。
　　幸好
　　观察了几天之后发现，这位新来的少总夫人，设计总监，除了逢人就介绍她通情达理的帅爸爸之外，再没有别的任何怪癖。
　　只要不谈她爸爸，她一切正常。
　　十分通达十分厚爱下属十分驭人有方的好上司。
　　职员们渐渐的原谅了总监的这个怪癖。
　　更是有人打听出，总监在半个月之前，刚刚从一场痛苦经历中走出来，那场痛苦的经历差点让她自闭。
　　是爸爸。
　　是好几年都没有找到的爸爸把她从自闭中拉了回来。
　　下属们扎堆听这个消息的时候，很多人红了眼圈。
　　在看到她们的设计总监只要一有苗头想夸自己爸爸时候，职员们不用蓝忆荞开口。便率先说道：“蓝爸爸是我见过的最好的爸爸，蓝总监，什么时候我请蓝爸爸吃顿饭啊，我可以预约吗？”
　　蓝忆荞就高兴的跟屁呲的似的。
　　也就半个月时间吧。
　　她慢慢改掉了自己这个怪癖，虽然她不再逢人便神经病似的跟人夸自己有个多好多好的爸爸，但是爸爸却依然很是疼爱她，几乎每天都提拎着饭盒来公司给她送可口的饭菜补身体。
　　这天中午，蓝留根又提拎着午餐来给蓝忆荞送饭，亲眼督促蓝忆荞吃完之后，蓝忆荞从办公室里送蓝留根出去。
　　刚走到前台，她和楚桥梁不期而遇了。


第384章.384：姐妹同办婚礼，知了鬼点子多

　　“荞荞。”楚桥梁吃力又艰涩的喊道。
　　自从楚家家败，荞荞自闭之后，这是楚桥梁第一次见荞荞。
　　他曾想过很多和荞荞相见的场面。
　　却没想到会是这样的突如其来。
　　他和楚心栀父女俩都无比尴尬。
　　倒是荞荞，表现的又大方，又自然。
　　“您最近还好吗？”她微微抿唇笑，然后淡声的问着亲生父亲，没有给予他任何称呼。
　　楚桥梁没有回答荞荞的文化，而是定定的眼神看着荞荞，问道：“荞荞，你已经恢复了健康……”
　　“嗯。”
　　蓝忆荞平静的点头，楚桥梁从她的眼神里能看得出，荞荞没有一丝怨恨，荞荞的神色中有的只是平和的原谅，
　　像似，他们之间从未发生过任何事情是一样的。
　　楚桥梁下意识的看了蓝留根一眼。
　　“我爸。”
　　蓝忆荞看了看蓝留根，对着楚桥梁笑：“怎么样，我爸帅吧？”
　　楚桥梁：“……”
　　楚桥梁当然知道这是荞荞的养父，还知道他是自己前妻的现任老公。
　　他没有从蓝忆荞的眼中看着故意的，活着是报复的意思，她的眼神十分自然。他现在管辖着蓝溪时装游侠公司下辖的一个工厂，这一阵子他也经常听前去工厂监督的总公司的职员闲言碎语的说过。
　　“蓝总监样样都好，别看年轻，可她内敛稳重，心中有数，做人做事都十分得体，可是就一样，她逢人就夸她爸，看到谁都问人家，她爸帅不帅，好不好。”
　　楚桥梁知道，蓝忆荞对她的这位失而复得的养父，是真的亲。
　　亲入骨髓。
　　“那个，您进去办事儿吧，我下去送我爸了，再见啊。”蓝忆荞没有和楚桥梁多做寒暄，便带着蓝留根往电梯里走。
　　余下楚桥梁和楚心栀父女俩愣愣的看着已经关闭了的电梯。
　　两人的心中各自五味杂陈。
　　“爸。”楚心栀小心翼翼的喊楚桥梁，失去一只眼睛的她现在无论去哪儿都带着墨镜。
　　父亲现在管理一个小工厂，家里也没有人再能帮衬父亲了，而且父亲也因为这次没定性的打击而导致一下子苍老了十岁那般。
　　这段时间，一直都是她在帮着父亲打理。
　　“别喊我！我怎么那么烦你！”楚桥梁对楚心栀断然一声怒吼和抱怨。
　　楚心栀并不吭声。
　　转身楚桥梁又对楚心栀说了一句：“爸爸先下去一趟，你，你先进去谈合同。”
　　楚心栀点头。
　　她知道爸爸下去干什么，但她没有阻止，那是爸爸唯一的亲生骨肉，她能理解爸爸的心情。
　　楚桥梁仓促的看着电梯，下楼。
　　走出电梯之后，他东张西望，却也没有看到蓝忆荞和蓝留根的身影。
　　他多想看一看那一对父女。
　　他甚至想，哪怕荞荞能骂他一顿呢？让他心里也会好过一点。
　　然而，他已经感觉到了，荞荞释然了。
　　释然到就像以前的一切一切都没有发生一般，这一刻楚桥梁也恍然顿悟，荞荞两个月的自闭生涯里，已经生生的将那些过去都扼杀了。
　　而今的荞荞，将永远不会在沉浸在那些不快乐之中。
　　更没有想过去恨任何一个人。
　　包括他这个亲生父亲。
　　她只是选择了她比较甜蜜比较温暖的记忆，而将今后的生活延续下去而已。
　　比如蓝留根。
　　蓝忆荞已经根深蒂固的把自己当做是蓝留根的孩子，楚桥梁想，也许蓝忆荞心里在想，当年那个一出生就把弟弟勒死在妈妈肚子里的女婴，其实已经被楚桥梁扔到垃圾桶里去了。
　　而蓝忆荞，她姓蓝。
　　她从来不姓楚。
　　楚桥梁的的心，汩汩滴血。
　　他知道，这个孩子从今以后再也不是他楚桥梁的了，这个他唯一的亲骨肉，从此之后与他都是陌路人，欲出家将再无半点瓜葛。
　　楚桥梁你能怪罪荞荞无情吗？
　　你不能，你没有资格。
　　你当初比她狠毒多了。
　　花了两个月的时间，从自闭中走出来，她为什么自闭楚桥梁比任何人都清楚，既然已经从自闭中走出来了。
　　那她，有权利从此之后将那端痛苦的不堪回首往事，将那份从未的得到过的亲情尘封了。
　　楚桥梁一个人坐在蓝溪时装有限公司外面的大马路牙子上，痛苦嚎啕的像个孩子那般。
　　来往过路的人，没人过问他为什么这般绝望和伤心？
　　而那边，已经坐上车的蓝留根问荞荞：“荞荞，那个就是你爸爸？”
　　蓝忆荞往蓝留根的肩膀上一靠：“爸，我这一生只有您一个爸爸。再没有其他。”
　　“还恨他呢？”爸又问道。
　　蓝忆荞笑：“自从见到您的那一刻，我已经不再恨任何人了，爸您想啊，我原本出了韶川我以为我没有亲人了，结果不久之后我妈妈来到了我身边，又过了不久之后，我又知道了苏焕是我亲姐姐，然后在我最痛苦最无助的时候，我以为死了的爸爸又做梦一般的回来了。这些的这些，对我来说已经是天造奇迹了，我还奢望什么呢？我今生唯一的奢望就是我和我姐我们两个人多生孩子，然后让您和我妈忙看孩子忙的连饭都顾不上吃。”
　　蓝留根笑了。
　　笑的幸福极了。
　　想他一个瘸腿糟老头子，三十多了才取上媳妇儿，还是自己在路边捡的媳妇儿，快四十的年龄的了才有一个宝贝女儿，然后又收养了一个女儿。
　　他真的没什么盼望，唯一就是盼望两个女儿都多生几个孩子，那他和小斜在以后的二三十年里，可有的忙了。
　　忙并快乐着的。
　　“想生孩子就得快点和韶川结婚啊荞荞，你看你身体稍微好一点，你不考虑什么时候和韶川把婚事办了，你倒是一头就扎在了事业上，女孩子事业心不能这么重。”蓝留根在路上极力的劝女儿道。
　　“事业心？那您还是先管教我姐吧，我姐的事业心可比我的事业心更大呢爸爸！”蓝忆荞在父亲面前颇会耍赖甩包袱。
　　蓝留根拿两个闺女都没办法。
　　孩子大了，两个人都是主意大着呢。
　　但蓝留根也不傻，他是管不住闺女，但他知道趁着两个闺女都忙工作的时候，他悄悄的给毛脚女婿打电话。
　　他翻谭韶川电话号码的时候，梅小斜就坐在他跟前：“他爸，你翻谁的电话号码呢？”
　　蓝留根看着妻子，用一个父亲的口吻说道：“咱小闺女，年前就跟韶川订婚了的，听说她去年四月份和韶川认识，现在已经三月中旬了，荞荞和韶川认识都一年了，到底什么时候结婚？他们年轻人啊，都忙工作，作为老的，我要不催他，他们就不知道着急！”
　　梅小斜：“……”他知道丈夫说的都在理儿，她比丈夫更像早点抱穷外孙，穷外孙女儿。
　　她想阻止丈夫不让丈夫给百忙之中的女婿打电话，她想跟丈夫说，女婿是已经个很周到的人。
　　但她随之又一想，让丈夫催一催也是好事儿，她也希望荞荞和韶川早点结婚。
　　接到岳父电话的时候，谭韶川正在开兼并会议。
　　新的一年开春之际，海川大厦也因为谭韶川的经营有方而又开脱了不少的新业务，新行业。
　　新的行业中光是兼并的公司就有好几个。这样的兼并会议，每一次他都要亲自出席。
　　偌大的会议室内，高层云集，每一个的身价都超过亿以上，所有人正集中精力开会的时候，谭韶川的电话铃声响了。
　　拿起，看了电话号码之后他立即接通，原本在会议室里的态度属于高高在上极为尊威，然而这一时，他对着听筒的语气比之对着谭以曾还要毕恭毕敬。
　　“喂，爸，您这个时候打电话有什么事儿吗？”
　　与会人员均是愣怔。
　　都知道谭少总在最近一年里，脾气性格改变了不少，以往的他都是绷着一张脸，极有肃威，甚至于连董事局的一些老家伙老前辈们，他都冷冰一张脸将他们震的服服的。
　　然而这一年，他改变了许多。
　　他变得温和了，变得像个居家男人。
　　变得有一点点的暖。
　　但又丝毫不影响他驾驭商场，叱咤商界的能力。
　　与会人员都静心的瞪着少总接未来岳父的电话，没有任何人想要打断他的意思。
　　“爸，您说的是，这事情是该提上日程了，好的，好的，全听您的，就按照您说的办，好的爸。”谭韶川在电话这一端毕恭毕敬的听着蓝留根的交代。
　　这场兼并会议散场之后，他就提前离开了海川大厦，他想亲自去蓝溪时装公司看一看荞荞，这事儿得正儿八经跟她说一说。
　　结果他刚一下楼，遇到了林韬。
　　“老谭，我这还没上来的，你就走？你干嘛去？”林韬看着谭韶川问道。
　　“你有事儿？你来你也不跟我打个电话？我有急事儿，你要找我明天再说。”谭韶川心里想着岳父的命令可比林韬的事情重要多了。
　　没想到林韬郑重的说道：“很急的事！”
　　谭韶川：“……”
　　“我岳父，给我打电话催婚了。”林韬看着谭韶川。
　　谭韶川一时间没明白：“你哪来的岳父？”
　　林韬瞪着谭韶川：“也是你岳父。”
　　谭韶川恍然明白了的表情，看来岳父不仅仅给他打了电话，也给林韬打了电话。
　　“老谭你看这样行不行，你呢有钱，大财主，我是个律师我又不做生意，知了她妈虽然做生意，可一个月能赚三十万，苏焕都高兴的跳几圈，我们那点钱跟你一个资本家相比，简直是九牛一毛，要不我和苏焕的婚礼，就凑着你和荞荞的婚礼一起办了呗，这样也省的我花钱了。”林韬毫不客气的问谭韶川道。
　　没想到谭韶川很爽利的点头：“我看行，没问题，四个人一起举行婚礼，场面更热闹。我觉得趁现在不冷不热的天气，我们越快越好。”
　　林韬：“……”
　　隔了半晌他才说道：“那我得赶紧的先回家去求婚。”
　　谭韶川：“你连婚都没求呢，你这么着急干什么呢？老光棍！”
　　林韬快速的朝自己车旁走去：“老谭我不跟你瞎白扯了，你和荞荞你们等我啊，我得先把婚求成功了再说！”
　　语毕，他钻进车里发动引擎一溜烟走了。
　　他事儿严肃惯了的人，他只到苏焕去年和戴遇城那件事把苏焕伤的不轻，所以他没有再跟她提过结婚之类的事情。
　　就怕她手上。
　　可现在，这不是岳父在催吗？
　　虽然不似谭韶川那般的叱咤商界，但林韬在青城乃至全国也算是响当当的人物了，他什么样的大风大浪没见过？
　　可唯独跟一个女人求婚，让他一个铮铮铁骨的汉子的心底里还有点忐忑。
　　到底怎么求？
　　跟岳父商量？
　　跟岳母商量？
　　显然不行。
　　一路驱车回到家，他仍然还在思索这个事儿，家里，苏焕还没回来，林知了现在一放学都是去外公外婆哪里，林知了现在跟外公外婆最亲。
　　林韬又将车一掉头，开车去了距离他的别墅仅仅二百米之隔的另一栋面积少校的别墅内。
　　林知了坐在蓝留根和梅小斜中间正在吃下午餐。
　　梅小斜给她炖蒸的南瓜泥，味美又时令。
　　林知了一口一口的吃着，那边蓝留根隔一会儿给林知了松一口谁，小姑娘在姥爷姥姥中间，别提有多自在。
　　林韬看到这一幕，心里尤为感动。
　　心下更想着尽快向苏焕求婚了。
　　将林知了接回去，林韬便心不在焉的想着到底该如何求婚？
　　林知了问爸爸：“爸爸，你发什么愁呢？”
　　小小的三岁半的小屁人，十分懂得关心爸爸。
　　“跟你没关系！”林韬歧视的眼神看着亲闺女。
　　大人求婚的事，跟一个三岁的小屁孩说，有用吗！
　　“跟你说了你也帮不上忙！”
　　“哼！”
　　林知了鼻孔里出气：“你太看不起人了！你怎么知道我帮不上你，你没跟我说你什么事儿，我怎么就帮不上你了！”
　　林韬：“……”
　　隔了半晌，他才懒懒的对林志了说道：“我想向你妈妈求婚，你告诉我怎么才能求婚成功？”
　　林知了冷笑：“你就是个木头疙瘩爸爸！”
　　林韬：“……”
　　“要不要我教你一招啊，保你管用！”林知了小大人一般的语气。
　　林韬儿戏一般的嘲笑亲闺女：“哟，我三岁半的闺女都学会教人怎么求婚了？”
　　“我跟你说啊爸爸，我的妈妈我当然最了解了，你想要跟我妈妈求婚，你必须得打动我妈妈，对不对？”林知了煞有介事又得意洋洋的语气问父亲道。
　　林韬：“……”忽而觉得闺女说的真有道理，可：“我要怎么打动你妈妈呢？”
　　“过来，我教你！”林知了命令道。
　　林韬：“……”
　　“过来，趴我最边上，我悄悄告诉你。”林知了白眼翻了闺女一眼，却也俯首帖耳的将耳朵贴在林知了唇边。
　　林知了对着父亲的耳朵一番密谋交代。交代完毕，林韬简直目瞪口呆。
　　继而将女儿抱起来：“知了啊！不愧是爹爹的女儿！以后爸爸会好好培养你！”
　　林知了点点头看着林韬：“爸爸，我们开始准备吧？”
　　“好嘞，听闺女的！”林韬兴高采烈的说道。
　　一个小时后，苏焕从公司里回家来了。
　　一进屋，屋内漆黑一片，开灯的时候才发现，好像停电，她便掏出手机打开手电筒喊：“林韬，知了，你们两在家吗？”
　　“吼吼吼……”一道奇怪的声音的突然出现在苏焕的面前。
　　苏焕吓得一激灵，然后低头看了一眼，吓得眼睛都瞪圆了，她失声尖叫：“啊……林韬，林韬你在哪里啊。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　对不住哈亲爱滴，孩子昨夜发烧，嘉嘉一夜没睡，白天又照顾她，所以今天就先一更了。么么哒。
　　那个，剧透一下，是林知了的一个恶作剧哈。


第385章.385：谭韶川说，我要陪太太

　　“怎么了，怎么了？”紧接着就听到林韬快速大步从楼上下来的脚步声，以及影影绰绰的手机灯光。
　　“林韬……呜呜呜。”苏焕吓得蹲在地上，缩作一团，林韬来到她跟前，她想都没想就扑入林韬怀中。
　　林韬拦腰将苏焕抱在怀中。
　　“什么情况啊林韬，家里怎么乌漆嘛黑一片，我手机灯一打开，就看到这个绿幽幽的东西，吓死我了……呜呜呜。”苏焕平生最害怕软体爬行动物了。
　　以前在戴遇城的家里，傅馨儿拿蝉蛹吓她的时候，她都崩溃。
　　可那个时候她无人可以依靠。
　　而今，她害怕了会第一时间喊林韬，有林韬在，她觉得她十分安全。
　　“知了！你怎么这么调皮！你看你把妈妈吓的！”林韬一边呵斥女儿，一边抱着苏焕来到沙发上坐下。
　　心里却欢呼着。
　　还是三岁女儿的点子足。
　　虽然这个主意有点坏。
　　大不了他们父女俩用一辈子来弥补苏焕就是了。
　　苏焕紧紧搂住林知了的脖子，吓得眼泪都出来了，一听到林韬呵斥女儿，她又从林韬怀里转过头，看着卧倒在地的绿色怪物。
　　那是一款泛着绿莹莹光的道具服。
　　穿在身上通体发绿，像个绿色的壁虎，软软的又像一条蛇。
　　这款道具服是林韬去年给女儿买的，女儿想要把自己装扮成飞壁狭，结果衣服偏大，一直搁在衣橱里没穿，今年穿上刚刚好，就派上用场了。
　　“嘻嘻嘻，妈妈，你看我装扮的飞壁狭像不像啊？”林知了伸出绿幽幽的小胖爪子摸苏焕。
　　“啊！”下意识的苏焕猛然缩在林韬怀中。
　　“别吓妈妈！”
　　“林韬，别……别怪知了，这个年龄的孩子正是丰富想象力的时候，你别扼杀她。”一听到林韬呵斥林知了，苏焕又心疼。
　　“妈妈，你害怕是吗？对不起妈妈，我不是有意的，家里停电了，是一个线路出了点小毛病，爸爸在修，我好不容易遇到一回没电的时候，就想给妈妈一个惊喜，我不知道妈妈会害怕。”小屁人儿说起慌来脸不红心不跳。
　　听的林韬都都目瞪口呆。
　　这个小戏精。
　　怪不得半年前有导演看中林知了想包装她做童星，要不是他这个做爸爸的阻拦的紧坚决不让孩子当童星，说不定知了现在都是小童星了。
　　“爸爸，你快点抱紧妈妈，妈妈害怕。”林知了提醒爸爸。
　　林韬手上的力道又收紧了一些。
　　苏焕也不由自主的手臂箍紧了林韬的颈子，林韬身形健壮挺拔，他平时本来就是个极为威肃雷厉风行的男人，又是个律师。
　　身上自然有一种正气凛然的男人味。
　　在苏焕二十七年的人生生涯中，她从未有像现在这样被一个男人这般呵护。
　　女性和男性之间本就是有天然区别。
　　女性根深蒂固的思想都是需要男人呵护的，即便是再强壮的女人，都需要。
　　这一刻，苏焕也有一种柔软的不能再柔软的心思，刚才的惊吓使得她的心依然还在突突的跳，更甚至一看到林知了绿幽幽的小身板儿，她都怕。以至于，她越发觉得窝在林韬健壮的身躯内尤为安全。
　　尤为心安。
　　心里有一种说不上来的羞涩。
　　“嫁给我好不好？”男人突然缓声问道：“嫁给我，以后我就是你的胸膛，你安全的避风港。”
　　苏焕：“……”脸上瞬间红了。
　　“嫁给我爸爸好不好，妈妈？”她的身后，林韬的腿边，还爬着一个绿幽幽的小动物在求婚。
　　这求婚场景，真是绝无仅有的。
　　用林韬惯常挂在嘴边的一句话：真洋气。
　　还求一送一？
　　男人的眼睛一眨不眨的看着自己，地上还趴着眼睛一眨不眨的看着自己的，一脸期待的小东西。
　　这一刻，苏焕觉得自己就跟个女王似的，被这父女俩捧在手心了。
　　她何德何能？
　　她此生行了什么大善了吗？
　　竟然这样的好事，这样的幸福也能被她拥有。
　　“林韬……我很爱你，很爱知了，我甚至是仰望你，我配不上你，你知道的我……”苏焕依然没有松开林韬的脖颈，她实在舍不得离不开这温暖的港湾。
　　她太需要一份扎实长久的爱了。
　　“那都是你的过去，作为人谁还没有个过去？我还有过去呢，要不然我怎么会有林知了，要这么说的话，我更配不上你。”林韬的嗓音又低沉，又沙哑。
　　他每说出一个字，都是对苏焕的一种鼓励。
　　“真的？”苏焕眼里含着泪花，问道。
　　“当然！”
　　“我们一家三口，以后恩恩爱爱一辈子？”苏焕又问道。
　　“当然！”林韬又说道。
　　突然，他喜出望外的问道：“你，这是答应我的求婚了？”
　　苏焕小脸一红：“你不愿意娶我吗？”
　　“爸爸！快答应，快点答应妈妈！”林韬还没点头呢，林知了比爸爸更着急呢，她生怕过了这个村就没这个店了似的。
　　“我是说，我们以后肯定不仅仅只是一家三口，我们会是一家五口，一家十口也说不定呢。”语毕，林韬抱着苏焕，一步步上楼了。
　　留下穿着一身绿衣扮作飞壁狭的三岁半林知了在楼下，目瞪口呆。
　　这叫什么……
　　重色忘女儿吗？
　　林知了无奈的翻着绿色的小眼珠子。
　　幸好爸爸走到楼梯转角处的时候，伸手将家里的安全闸推了上去，幸亏林知了一向都是个自理能力非常强悍的小女汉纸。
　　可女汉纸平时穿脱正常的衣服还马马虎虎，一身飞壁狭道具服，可把三岁的小姑凉给难为的，坐在地上脱不下来，趴床上还是脱不下来，吃奶的力气都用上了，依然脱不下来。
　　脱个衣服这么难！
　　最后累的，穿了一身绿幽幽飞壁狭道具服，睡着了。
　　翌日
　　苏焕醒来的时候林韬已经起床了，他正在楼下做早餐。
　　仔细品味着他昨夜对自己的温柔，苏焕的脸色红到了脖子根儿，他真是个好男人，处处都照顾的周到，一点都没有让她难为情，也没有让她感到紧涩，他和他表面五大三粗的形象真的是不一样。
　　事前事后，他都对她极尽温柔。
　　在一起的那一刻，彼此都感觉是两颗残缺的心融为了一颗完整的心。
　　换了一身衣服，将他和她的狼藉衣物收拾妥当，换了一身衣服正要下楼，她来到林知了儿童房门口的时候，才忽而想起了家里还有个小不点。
　　咯噔一下，苏焕的心里一紧。
　　昨天光顾的和林韬销魂蚀骨，却把林知了忘了。
　　小姑娘才三岁多。
　　自己真该死！
　　哪有资格做她妈！
　　悄悄的推门，她看到的一幕使的她骤然泪目。
　　知了还穿着昨天的飞壁狭道具服，一只袖子脱了下来，一只脚丫子露出来了，其她还在身上存着，苏焕估摸着知了是费劲了力气也没有脱下来。
　　才三岁多。
　　她胖嘟嘟的小身子像个小狗似的，趴在床上睡，小屁股撅着。
　　有一种天然的憨态。
　　大白天的，苏焕再看这身衣服的时候也不觉得可怕了，取而代之的是她对林知了的心疼，她来到床边坐到林知了跟前，将熟睡的林知了抱在怀里，轻缓的给她拉开隐形的拉链，一点点的往下退她的衣服，又怕把孩子惊醒了了。
　　结果衣服还没完全脱下来，林知了便已经醒了。
　　她睡眼惺忪的笑脸甜甜的看着苏焕，犹如天籁一般童稚的嗓音里带着清晨特有的空灵：“妈妈，你醒啦？”
　　苏焕垂泪：“妈妈对不起你。”
　　“怎么了妈妈？”林知了抬起小肉手给苏焕擦泪。
　　然后一只手绕到苏焕的背上：“妈妈不哭，知了最爱最爱妈妈了。”
　　仿佛她的这一句最爱妈妈了便是一剂良药似的。
　　其实也的确是一剂良药。
　　苏焕果真不哭了，而是将林知了搂在怀中：“妈妈也爱你，最爱最爱我的知了了，妈妈答应你，以后我们一家三口，永远不分开，一辈子不分开。”
　　林知了肉嘟嘟小手把妈妈的脸扶正，认真的说：“不妈妈，不是我们一家三口，要我们一家五口，八口，十口，妈妈，你不能懒，你要勤快给知了生小弟弟，小妹妹。”
　　苏焕：“……”
　　现在的孩子，可比她三四岁的时候懂的太多太多了。
　　想到林知了和父亲一样，都迫不及待希望家里多添人口，苏焕的脸顿时又红了，她想到了昨天林韬那种驾轻就熟的方式。
　　他告诉她，这样几率很大。
　　“你们娘儿俩这是挺闲的哈，我一个人在下面忙活，你娘俩在这说悄悄话儿？”不知啥时，林韬站在了林知了儿童房门口。
　　苏焕佯嗔：“林韬！还说呢，我们俩……昨天都把知了忘了。”
　　“我没忘。”林韬说道。
　　“没忘你让孩子一个人穿着这身道具服睡觉！”
　　“这身衣服材质很好，也很柔软，知了一出生她母亲就遗弃了她，我又忙，她的自理能力一直很强，孩子吃点苦受点罪，不算什么坏处，你们当妈的都心软。”林韬不以为意的说道。
　　苏焕：“……”
　　垂目看着林知了，林知了笑的天真无邪：“我爸爸最爱我了。”
　　苏焕：“……”
　　果真是亲父女啊。
　　一早吃了饭，林韬和苏焕两人带着林知了先去了他们给梅小斜和蓝留根买的那套别墅里。
　　老两口刚吃了完饭。
　　“爸，妈，跟你们说一下，我和林韬我们打算结婚了。”苏焕开口说道。
　　梅小斜和蓝留根你看我我看你，脸上的笑意渐渐蔓延。
　　梅小斜站起来，眼里噙者泪花：“真，真的吗？不骗妈妈？”
　　“当然了。”苏焕替母亲擦了眼泪：“结婚就不是儿戏，我当然不会骗你们。”
　　“这样你妈妈就放心了，你妈妈一直都认为林韬最好，是最适合结婚的对象，你妈妈日夜做梦都希望你跟林韬早点结婚。”蓝留根一边扶着梅小斜坐下，一边对苏焕说道。
　　然后又问她：“你们打算什么时候结婚？”
　　苏焕说：“我爸……”
　　她说的是她西北老家的养父母，别看她现在跟梅小斜跟蓝留根挺亲的，可她心里始终都没有忘记自己西北老家的爸妈。
　　而且，格外疼他们。
　　“我爸的腿刚能走路，我打算把我爸妈还有我四个哥哥从老家接回来，在青城给他们安顿下来，安顿好了之后，我就和林韬结婚，我们打算和荞荞韶川他们一起举办婚礼。”
　　“好！好！太好了！”瘸腿的蓝留根一下子站起来，激动的说道。
　　人说养儿养儿，什么时候等到孩子们结了婚，才算是真正把孩子们养成个人了，自姐妹俩一点点大的时候，蓝留根就盼望着这一天呢。
　　都盼了二十年了，能不高兴吗？
　　“焕焕，你心疼你养父母是应该的，你把他们接过来，我和你妈也得好好谢谢他们老两口子，啊！”蓝留根没见过太多的世面，但他却是十分通情达理的。
　　“嗯，知道的爸，妈。”苏焕点头。
　　自这一日起。
　　苏焕和蓝忆荞以及林韬谭韶川四人便开始着手婚礼事宜，也巧合正好是荞荞和韶川认识接近一年的时间，四个人原本商议定在两人认识一周年的纪念日那天。
　　但一想到那天是蓝忆荞刚出狱，而且又是楚心樱和苏瑾延结婚的日子，蓝忆荞就觉得别扭，最后他们改定为五月一日。
　　黄金休假日。
　　如此以来，四面八方的朋友们都能够有时间前来道贺呢。
　　婚期一旦定下来，要忙的事情就太多了。
　　毕竟从现在到婚礼那天，也就一个多月了，要定酒店，婚纱，拍婚纱照，护肤，选礼服，购置崭新家具，等等。
　　姐俩又都不想耽误工作。
　　就可劲儿指望着小阎和宋卓跑断腿。
　　两个闺蜜抱怨蓝忆荞抱怨的。
　　尤其是小阎：“荞荞，我说你个悍匪！自打你认识我们boss那天起，我和我女票就想尽一切办法帮你各种坑我家boss，现在好了，终于把boss拿下，你没说犒劳犒劳我们，你反而把我和我女票的腿都跑断了，啊！”
　　小阎说这话的时候，是坐在蓝忆荞的办公室里，蓝忆荞的大班桌对面说的。
　　小阎认识蓝忆荞一年以后，恍然发现闺蜜身上有太多boss的影子，比如现在坐在大班椅上审稿时候的认真模样，比如她镇定肃然的气质，比如坐在大班椅后面不怒自威的气势。
　　都跟boss如出一辙。
　　从大牢里出来的小妞经过一年的摔打，俨然已经脱胎换骨。
　　“荞荞，你的幸福比什么都重要。”小阎出自内心的说道。
　　“小阎，等我和韶川结了婚，不太忙的时候，我和韶川给你和宋卓举办一场婚礼，婚宴由我来全程承包，你们俩收礼金。”
　　“嘿！这买卖划算！成交！”小阎丝毫不跟蓝忆荞客气。
　　“虽然你承包了我们的婚宴，可你该出的份子钱你不能少给我们。”
　　“你个黑闺蜜！”蓝忆荞拿水笔砸小阎身上。
　　砸了一下不解气，还要砸。
　　“再砸我可不开车带你去看婚纱和摄影了啊！”小阎威胁蓝忆荞。
　　蓝忆荞顿时助手了。
　　她不会开车，她出个门无论去哪里，都得指着小阎。
　　隔了半晌，她说道：“那你现在就带我去看婚纱。”
　　“你又不提前跟我说，我都跟我女票约好了，我……”
　　“不行！现在带我去看婚纱，要不然我就在我婚礼上给你女票找个比你更适合的她的如意郎君！”
　　“走，现在去！认识你算我倒霉！你个黑闺蜜！”小阎拿了车钥匙，起身兴冲冲往外出走。
　　两人一前一后出了公司，小阎一边去提车，一边给宋卓打电话：“媳妇儿，我这儿正陪黑闺蜜去看婚纱呢，晚上和你约好的一起吃饭就不去了，啊。”
　　宋卓说的很是轻松：“没事，我在我们约好的地点等你，也说不定黑闺蜜临时变卦了呢，对吧。”
　　小阎：“什么？”
　　“先刮了，哈，等候你佳音。”
　　小阎一边思索宋卓说的话，一边将车门打开，没好气的看着蓝忆荞：“上车吧，你个悍匪！”
　　蓝忆荞大模大样坐上车。
　　“先去哪儿？”小阎依然冲冲的语气问蓝忆荞。
　　蓝忆荞笑眯眯的：“稍等片刻，我跟我老公打个电话，让他一起来哈。”
　　说着，蓝忆荞掏出手机给谭韶川打了个电话：“韶川，我手头上工作正好告一段落，我们现在偷偷摸摸一起去看婚纱礼服吧？我可不想让我姐抢了我的风头，我得穿的比我姐好看……”
　　前排驾驶座上的小阎：“……”悍匪果真六亲不认，连亲姐都算计。
　　那一端，谭韶川却说道：“今天不行，今天有个紧急会议正在处理，你先回家休息，等我有空了再陪你去，先挂了。”
　　蓝忆荞：“……”
　　韶川很少这样，他今天怎么了？
　　电话那一端的谭韶川正在大会议厅里开紧急会议，与会人员有公司高层，有董事局的人。
　　甚至于谭以曾都在场。
　　“少总，这个事情怎么办？要不我们先下手为强，先出资收购一部分？看这架势，我觉得佟氏金融是将东南亚那边所有的资金都回笼了用在姚氏企业上面，姚氏企业才能如此大肆的进行合并。”其中一个高管担忧的神色看着谭韶川。
　　谭韶川不动声色。
　　也不发言。他慢条斯理的点燃一根烟，眼眸扫了在坐的一周。
　　扫视完毕，他才淡定的开口问道：“董事局的各位叔伯们，怎么见解？”
　　叔伯们有好几个人发言。
　　虽然七嘴八舌，但是谭韶川却听出共同的意思来。
　　“韶川，半年前佟博翰是我们亲自赶出内陆的，难道他现在卷土重来我们就怕他了，要比拼资金，我们的融资机构这半年以来的融资资金已经将近千亿，怕他？”
　　“跟他干！姚氏集团收购多少，我们比他收购的还要多！价格也比他高！就不信压过他们！”
　　“就是啊川儿！这次叔伯都支持你，没人再跟你唱反调。”
　　老家伙们都是曾经被谭韶川一次次镇的服服的，当年谭韶川每走一步棋，他们都多少会有反对的声音，而自从去年谭韶川完美的将佟博翰赶出内陆并开创了自主融资机构后，老家伙们无不对谭韶川佩服的五体投地。
　　这个时候谭韶川却吐了一口烟雾笑了：“让他们收，多给他们制造机会让他们收。”
　　所有人：“……”
　　其中一个高层不解的看着谭韶川：“少总，您……”
　　“我？”
　　谭韶川面露暖色：“我最近太忙，我要结婚了，得陪太太购置结婚所需用品，所以管不了佟姚两家的收购问题了。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　晚点有二更。


第386章.386：抢穿婚纱，林知了完胜

　　他的语气很缓，在场所有人都听得出他语气里流露出来的幸福的味道。
　　这是他们的总裁吗？
　　这是那个执掌了谭氏集团将近七年的不苟言笑威风八面的总裁吗？
　　总裁丝毫不掩饰的，温暖宠妻的样子，怎么那么招人喜欢呢？
　　就连董事局的几个老家伙们都不忍扼杀他这幅暖暖的姿态。
　　“韶川，你该结婚了多陪陪荞荞是应该的，荞荞那孩子也是个招人疼的，我们是说啊，这收购的事宜你只要下一道命令，命令下完了，你该陪荞荞你去陪荞荞，其它的事情交给下属们来做，不耽误你和荞荞恩爱。”
　　“是呀，少总。”
　　“少总您只要给我们下达命令即刻，您和少夫人恩爱甜蜜的事儿，我们不耽误您。”
　　“您甚至还可以在公司里抽几个人帮你您一起购置婚姻必需品。”
　　谭韶川声色不动的看着在场人。
　　等他们一一发表完毕，他才笃定的语气说道：“叔伯们，各位高参，问个问题，假如我们眼面前有一片森林，你们觉得森林里什么最重要？”
　　“当然是树木！”
　　“树木！”
　　“森林嘛，顾名思义树的海洋，自然是树最重要了。”
　　还有人若有所思，心里想着总裁大约想要的是不同寻常的答案吧。
　　“别思索了。”
　　谭韶川说：“森林里当然是树最重要。”
　　看着所有人不解的目光，谭韶川继续说道：“但是如果一片森林里，全都是从外面移过来的树，安全存活期尚未过去，以后这片树木能不能成长为一片参天树海，这还是个未知数。”
　　他的话让在场人若有所思。
　　跟了谭韶川这么多年，他们少是了解这位少总的，少总从来不打无把握的仗。
　　他们知道少总肯定有自己的想法。
　　谭韶川继续说道：“你们觉得我们是要一片不知道它是否能够存活多久的未知数对我们有利呢？还是让这片未知数长成一片参天的森林树海，我们再把它收回来对我们更有利呢？”
　　一席话，所有人立即明白了谭韶川的意思。
　　不过也有人提出疑问：“谭总，如果他们的收购计划失败了赔的血本无归，我们不也得不到这片森林了么？”
　　谭韶川笑：“他们倒闭了，我们的威胁也就没有了，我们还要森林干什么？”
　　很多人恍然顿悟的点头。
　　紧接着又有下属疑问：“谭总，等这片森林成长真正的参天树海的那一天，恐怕我们收购它的成本也会非常非常高啊？”
　　“说得好。”
　　谭韶川笑：“所以薛总，散会之后你马上在外地注册一家财大气粗的公司，专门收购姚氏集团的散股，记住，只在散户手中高价收购他们的股份。”
　　被称作薛总的下属重复一遍：“高价？”
　　“高价！”
　　“明白了谭总，我马上着手去办。”
　　“散会！”谭韶川说。
　　没有人再提出质疑，就连董事局的老头儿们，都没有对他提出异议。
　　只公司的人员全部走光的时候，父亲谭以曾颇有担忧的语气说道：“儿啊，姚氏家族的人这是连你大妈的面子也不给了，他们一门心思要跟你血战到底啊。你可千万当心。”
　　谭韶川冷叱笑：“说到地，还不是女人的那点小私欲。”
　　谭以曾：“……”
　　谭韶川道：“佟博翰老了，膝下只有这么一个闺女，今时今日，他自然什么都听佟桐的，将佟氏金融的资金全部注入姚氏，若不是佟桐下令，谁有这么大的权利？”
　　谭以曾不明所以：“这个佟桐，她想干嘛？”
　　谭韶川喟叹一笑，看着父亲：“还不是因为您，乱点鸳鸯谱！她想嫁的人是我，而我却让她恼羞成怒了。所以发誓要与我一较高低！”
　　谭以曾：“诶……”
　　谭韶川：“这事您权当不知，回家多陪陪我大妈吧。”
　　谭以曾没再说什么，虽然姚氏产业是自己原配夫人娘家的产业，可和儿子相比，当然是儿子重要。
　　他谭以曾都能帮着儿子把自己原配夫人搬倒。
　　更何况姚氏。
　　转而换了话题：“你和荞荞的婚礼打算在哪里举行？”
　　“四季如春。”
　　“该下请柬，该和荞荞爸妈那边商量的时候，你都提前通知我们，你在跟荞荞爸妈约个时间，就说我和你大妈请他们二老吃个饭，毕竟是咱们把人家闺女娶进门，该有的礼数一点都不能少。”别看谭以曾脾气暴躁，他却是公正又讲理的老头。
　　他从不门缝里看人。
　　也从不嫌贫爱富。
　　“谢谢您，老头。”谭韶川说道。
　　“赶紧回去吧，荞荞还在家等你呢。”老头关心的说。
　　“好的爸。”
　　父子谈话的时候，这边宋卓也在跟男票打电话：“老公，你去了我们约会的地方了没？”
　　电话那一端的小阎笑了：“嘿，媳妇，神机妙算啊，你怎么知道祸害临时变卦了啊？半小时前还嚷嚷着我要不开车带她去看婚纱，她就把你和我撬零散，结果刚上了车，打了一个电话，她不去了！嘿嘿。”
　　小阎说这话的时候，压根不顾及黑闺蜜就在跟前，听到小阎这样说，气的荞荞伸出脚狠劲踹小阎。
　　小阎也不还手：“就这样了啊媳妇儿，我把悍匪送到家，立刻去给你汇合。”
　　说话功夫，小阎已经将蓝忆荞送到了‘汀兰首府’门口。
　　下车时蓝忆荞仍然不解气：“小阎！你个黑闺蜜你给我听好了！等你和宋卓的婚礼，我就给你封个一块钱的红包！”
　　小阎的车都已经开出去了，又倒回来了，倒在蓝忆荞的面前，笑眯眯的问她：“一块钱啊？”
　　“没！错！”
　　“嘿嘿，那我也赚了，你不说好了我俩的酒席你来给我们操办吗？”小阎开车扬长而去。
　　留给蓝忆荞一串烟雾。
　　蓝忆荞却没再继续跟闺蜜生气，而是脸色带了些担忧的神色打给了宋卓。
　　宋卓接听的很快，声音也是轻快的：“荞荞，我知道你打电话干嘛，你放心吧，你家男人没事儿，并且因为你，他将原本应该两个小时才能结束的会议缩短到一个半小时，估计现在正在往家赶呢。”
　　蓝忆荞心里稍微松快一点。
　　自家的男人她最了解，男人不会轻易挂她电话，如果挂断了，说明他有很重要很重要的事情。
　　“你……”她电话里没好气的问宋卓：“你明知道他已经下班了，你为什么不早点给我打个电话？”
　　“嘿嘿嘿！我要是给你打了电话，我还有时间跟我男票约会吗？”电话那一端，宋卓狡黠的说道。
　　“黑闺蜜！黑闺蜜！绝壁的黑闺蜜！鉴定完毕！”
　　啪！
　　蓝忆荞果断挂断电话，大有跟闺蜜绝交的势头。
　　一个小时后谭韶川回来了，从客厅里远远看出去，男人拎着公文包刚一下车，蓝忆荞就快速的跑到玄关处，将他的鞋给他拿好。
　　然后亲自给他拖鞋，给他换上。
　　又跟着他来到客厅沙发上坐下，她双手插入他短发内，轻轻的按摩，为他纾解。
　　“老公今天的待遇格外好嘛。”男人打趣说道。
　　“虽然我们现在白天都在各忙自己的事情，可回到家里，我依然还是原来的那个我，你忘了，曾经的我是你的小女佣。”女孩温婉的说道。
　　“我除了做饭之外，其他的家务事，包括伺候你，我样样精通。即便是做饭，我也马马虎虎能做出几样可口饭菜了。”
　　“长进了！今天谁做的饭？”男人问道，他知道李嫂已经下班回家了。
　　“我！已经做好了，洗洗手就可以吃饭了。”女孩自豪的说道。
　　这顿晚饭蓝忆荞做的的确丰盛。
　　荔浦芋头扣肉，清炒西芹百合，手撕蚝油包菜，还煎了两片橙汁培根，以及两个温泉蛋。
　　谭韶川这个晚上都吃撑了。
　　躺在床上的时候，依然回味无穷：“媳妇，你现在都成了十项全能手了啊！”
　　女孩就趴在他的身边，认真的看着他：“告诉我，你是不是遇到什么难事了？”
　　蓝忆荞知道，宋卓和小阎都会因为她自闭症刚刚好的原因，怕刺激她，就算真有什么难以解决的事情他们只会报喜不报忧。
　　男人抬眸看着这个历经一年大是大非已然成长为一名合格独立的职业女性的妻子，心里非常安慰。
　　继而笑道：“我说呢，我今天待遇怎么这么高，又是给我按摩头皮，又是亲自给我做饭，原来是觉得我在外面遇到难事了，吃亏了，你在家里给我找补呢？”
　　蓝忆荞却一脸关怀的问道：“我是认真的，我和你认识一年了，无论在什么样的压力面前，你都从来没有紧张或者焦躁过，你都从容不迫稳如泰山，可你今天，我从你挂我电话的语气当中能听得出来，你肯定遇到了麻烦事儿。”
　　小丫头的观察力真长进。
　　他今天挂她电话挂的是有点急，那是因为他想早点回来，然后陪她一起去看婚纱。
　　他饶有兴趣的说道：“遇到了。”
　　“是什么事，我能帮你吗？”她抓着他的手，似是给予他力量。
　　“姚氏企业，也就是我名义上的舅舅，以及我表弟在佟桐的怂恿下，对我发起进攻了。”男人看着蓝忆荞，淡声说道。
　　“佟氏金融资金链很雄厚，是不是？”蓝忆荞对于佟氏金融并不陌生。
　　到迄今她还历历在目她杀死了佟博翰送给谭韶川的价值一千八百万的一条鱼。
　　男人问她：“怕吗？”
　　她垂目笑了一下，很镇定：“不怕。”
　　男人很满意：“为什么不怕？万一你老公输了，你也不怕？”
　　“不怕。”她看着他，给予他坚定的眼神：“即便你现在身无分文我也不怕，我有能力养活你，养活我爸妈，我再也不是那个刚出狱，找份服务员人家都压榨我的女囚了，我可以成为你的依靠。”
　　男人：“……”
　　这就是他自见她第一眼就认定了的了他的妻子，他当时已经能够确定，她是个一辈子可以和他风雨同舟的女孩。
　　哪怕她曾是个女囚呢。
　　那些曾经想要嫁给他的，无论是楚心栀，姚茵茵，曹瑜，亦或者现在依然心存怨念的佟桐，她们都从未了解过他。
　　从不明白，他到底想要的是一个什么样的女人。
　　他是无坚不摧，叱咤商界，可夜深人静的时候，他也需要一个理解他，了解他，能和他风雨同舟的女人。
　　一个翻身，他将她压了下去。
　　“你干嘛？”她惊讶的问道。
　　刚才还在谈论他公司的事呢，怎么一个翻身，他就……
　　“我们得尽早完成林知了小朋友交代下来的任务。”男人说道，语毕，唇便压了下来。
　　女孩：“……”
　　翌日一早，两人共同醒来。
　　彼此都是精神抖擞，十分舒爽。
　　“本来昨天说要去看婚纱的，昨天又没去成。”女孩带着晨起的鼻音，吴侬软语的对搂着她的未婚夫说道。
　　“嗯……”
　　男人若有沉思：“我就奇怪了，你自己都自夸了，你一设计师总监，又是专攻礼服的，你怎么不给你自己和你姐设计婚纱礼服呢？”
　　女孩敲了敲老公聪敏的脑袋：“还叱咤商界的大总裁呢，医者不自医，这个道理你不懂吗？”
　　男人：“……”
　　“我跟说好了，周六，这个周六我们必须得把婚纱定下来，我得赶在我姐前面去那家我最喜欢的婚纱店，我怕最好看的婚纱被我姐抢走了，我坚决不能让我姐盖过我的风头。”蓝忆荞抓住老公的胳膊，霸道的说道。
　　“你就知道欺负你姐，从小就霸道，这是你姐说的。”男人刮了一下她的鼻子。
　　她笑：“说好了，周六啊！”
　　男人点头。
　　周六也就是后天。
　　蓝忆荞其实是知道的，姐姐比她还忙，她只是蓝溪时装公司的设计师总监，而姐姐要管理一整个公司，她的公司主要还是以直销为主，又在创业阶段，那叫一个忙。
　　林律师也是一天到晚忙在大型案件上。
　　蓝忆荞笃定了姐姐不会比她更有时间试婚纱。
　　结果，当周六这天她和谭韶川一起来到她最喜爱的这家婚纱店的时候，却看到婚纱店内，姐姐已经试穿了婚纱，正在镜子前顾自欣赏呢。
　　她的旁边一左一右站了两名铁杆粉。
　　林韬，林知了。
　　“姐！你来试穿婚纱怎么没叫上我？”蓝忆荞劈头盖脸问姐姐。
　　姐姐嗤之以鼻：“你不也没叫我吗？”
　　一旁的小忠粉也跟着嗤之以鼻：“荞荞阿姨，你也没通知我妈妈呀。”
　　蓝忆荞：“……”她是霸道，可她现在严重劣势。
　　因为姐姐身边多了个小屁人。
　　别看才三岁多，可战斗力丝毫不输给成年人。
　　识时务者为俊杰。
　　君子报仇十年不晚。
　　等她以后生的宝宝比姐姐多的时候，哼！到那时候帮手就比姐姐多了。
　　一转身，她对未婚夫说道：“老公，我们去别家婚纱店再看。”
　　谭韶川无声的和苏焕的另一名铁杆粉林韬挥手告别。
　　刚到另一家婚纱店门口，他的手机响了，立即接通，电话是上次开会时提到的薛总打来的：“谭总，有个情况要跟您面对面商量，您看……”
　　谭韶川面上为难。
　　蓝忆荞却懂事的说道：“去吧，我自己一个人也可以试的。”
　　“让小阎和宋卓来陪你。”男人在她额前深深一吻，然后开车离开。
　　蓝忆荞没有打电话给他们，毕竟是周六，他们两人在一起也很难得。
　　她就一个人独自走进婚纱店内，正好里面有几个年轻漂亮的女孩试礼服，蓝忆荞走进的时候，其中一个贵妇打扮的女孩上下打量蓝忆荞，然后带了些怪怪的语气问道：“你是谭少总夫人？”
　　蓝忆荞看着女孩，脸色很沉肃：“你是……”


第387章.387：婚礼

　　贵少妇略带些轻蔑和嘲弄的声音轻叱蓝忆荞道道：“少总夫人，怎么谭少总也没陪着您一起来试婚纱啊？难道新娘的婚纱和新郎的礼服不用配套的吗？”
　　蓝忆荞镇定的看着眼面前贵妇，没有回答她的话。
　　更确切的说，蓝忆荞压根就没有打算理会贵少妇的挑衅。
　　时至今日，蓝忆荞已历练到不轻易跟人计较的处事风格。
　　这倒反而惹的贵妇有点深浅不是，羞恼难堪了。
　　贵妇气的小脸胀红。
　　蓝忆荞依然只看婚纱。
　　眼前的光线有点暗，一抬眸，她看到了佟桐和姚亭润就站在她的面前。
　　佟桐一身漂亮至极的婚纱加身，旁边的姚亭润一身和佟桐婚纱配套的礼服。
　　蓝忆荞想起昨天夜里老公跟她说的那番话，他说佟桐拿着佟氏金融全部的资金注资姚氏企业，打算以后和谭氏集团叫板。
　　蓝忆荞忍不住多专注了佟桐一眼。
　　这是个什么样的女人？
　　在蓝忆荞的心里，佟桐除了那一次着人打楚心栀一顿之外，她没再做过什么出格的事情，事情过了一年之后，蓝忆荞也能理解当时佟桐打楚心栀的心情。
　　毕竟佟博翰是花了一千八百万送一条锦鲤给谭韶川当做说媒的信物，而且两家的父母都已经首肯了的，等于双方父母都认定韶川和佟桐结婚会是铁板钉钉的事情，那个时候楚心栀在插入进来无异于真正的小三。
　　作为未婚妻的佟桐胖揍楚心栀一顿，也无可厚非。
　　自那以后，即便后来谭韶川将佟博翰赶出内陆，佟桐也没再有什么过激行为，而是安安分分做了姚亭润的未婚妻。
　　然而时至今日，蓝忆荞才发觉，这个女人心底里一直都没有忘记她被谭韶川拒绝的仇恨，竟然任性到拿着佟氏金融所有的资金来下赌注。
　　女人疯狂起来真是令人匪夷所思。
　　“荞荞，你在盯着我看什么呢？”佟桐似笑非笑问道。
　　蓝忆荞回过神来，微微一笑：“佟桐，你和亭润……这是要结婚吗？”
　　佟桐：“哈哈！”笑的声音有些高。
　　一旁的姚亭润略带挑战式的口吻说道：“荞荞，怎么只能你和我表哥举行婚礼，我和佟桐就不能举行婚礼了？要知道我和佟桐订婚已经一年了，比你和韶川哥早。”
　　蓝忆荞温和的笑：“当然能啊，你们都在法定年龄，结婚是你们俩的事情，谁都无权过问，我更没有权利干涉你们啊，恭喜你们历经一年终于修成正果。”
　　心想自己在这儿待着也没啥意思，一转身要出去，看见身后几个试穿礼服的贵少妇正齐刷刷的审视她，其中就有刚才挑衅她的那位少妇。
　　蓝忆荞又转身看向佟桐：“都是你的女伴？”
　　佟桐点头：“对呀。”
　　蓝忆荞恭维的说道：“我能想象得到，你和亭润的婚礼一定非常非常的隆重，请来的宾客一定非常非常多吧？”
　　佟桐没看蓝忆荞，只看着自己刚刚试穿的婚纱：“怎么？荞荞是不是你觉得，你嫁给谭韶川了，你就是整个青城最轰动的新娘，就不许别人的婚礼办得隆重点了？”
　　蓝忆荞嘘了口气：“你想多了佟桐，我只是觉得，生意场上尤其不能掺杂情感或者个人私愤，如若不然，那岂不是拿着老祖宗的基业在开完笑吗？犹太人有一句话说的非常好：谈生意就不能夹杂私情，夹杂私情就不要谈生意。希望佟小姐能生意和情感双丰收，再见！”
　　佟桐：“……”
　　她也不知道蓝忆荞今天会来着里试穿婚纱，她只是一听说谭韶川和蓝忆荞的婚期已经定在了五月一号，她便和姚亭润商量，一定要抢在他们的前面。
　　自去年父亲被谭韶川羞辱了那一次之后，父亲的身体便每况愈下，最近更是将所有的经济大权都交给了她，并一再嘱咐她，如果没有经商的头脑，退一万步的话，就将这些财产留着，最起码够她吃三辈子的。
　　然而，她岂能咽下这口气。
　　短短一年的时间，她眼睁睁的看着这个阶下囚，一个跪地爬头的小保姆，甚至于连一分正当的工作都找不到的城市边缘人，一步步的干掉楚心栀，怂恿谭韶川将她们佟氏家族驱赶出境，干掉自己的亲生父母，干掉曹瑜，打残戴遇城，羞辱姚茵茵，她竟然真的一步步的从一个阶下囚，爬到这个城市的金字塔塔顶。
　　成为了举市瞩目的谭少总夫人。
　　还有她那个姐姐，原本只是戴遇城玩儿腻了的一个乡下妞儿，竟然也能得到鼎鼎大名的大律师林韬的求婚，竟然和她与谭韶川同一天举行婚礼。
　　这让哪个女人不嫉妒？
　　不难受？
　　佟桐问了和姚氏集团合作的几家公司的名门千金们，她们无一不是嫉妒的要发疯了，却也敢怒不敢言。
　　今天正巧在这里遇上蓝忆荞，佟桐很自然的便忍不住奚落蓝忆荞。
　　却没想到，蓝忆荞竟然不接招。
　　而且说了一番意味深长的话，那话中的意思好似再说，她在拿着他爹给她留下的资产肆意挥霍？
　　佟桐气的银牙咬碎，在公共场合又不好随意发火，只看着蓝忆荞走出婚纱店的背影然后不忿的说道：“一朝当上谭少总夫人，她就目中无人到这个地步，连跟我们争辩几句她都不屑于了，这分明是根本不把我们这些人放在眼里，压根当我们是蝼蚁。”
　　随来的同伴又酸又嗤之以鼻的语气：“再怎么猖狂也是个女囚，人都说三代之后才能出个贵族，就她，从小农村里长大的，大学都没念完，以后结了婚应酬的场面躲着呢，迟早会扯谭少总的后腿，听说她现在是一家时装公司的设计总监，说白了还不是谭少总捧着她!”
　　大家七嘴八舌的跟着在背后议论蓝忆荞，却也没人名刀明枪的正儿八经跟蓝忆荞过不去。
　　毕竟都忌惮谭韶川。
　　自然，已经离开了的蓝忆荞也是听不到背后对她的议论。
　　她只知道，但凡牵扯到韶川的事宜，如果韶川按兵不动，那韶川肯定有他自己的打算，这打算跟他执掌一整个公司的运作息息相关。
　　所以，老公如果不动佟桐她决不会跟佟桐产生什么冲突。
　　出了婚纱店的门坐上车之后，她跟谭韶川打了个电话。
　　那一端的谭韶川正在自己的办公室里会见薛总。
　　“谭总，真被您说中了，我这边一高价收购姚氏企业的散股，那些平时有些蠢蠢欲动的中流投机商便有很多家和姚氏企业合作的。”薛总佩服的看着谭韶川。
　　谭韶川淡然一笑：“这个是摆在眼前的事实情况，姚氏股价上涨，证明姚氏企业在走上坡，再加上有佟氏金融这样大的资金库作为后盾，谁不想搭姚氏这艘快船呢？”
　　薛总面上有些许的担忧：“谭总，姚氏股价涨的这么飞速，那我们还……”
　　“继续收。”
　　谭韶川截断薛总的话说道：“涨势越好，越继续收，但是有一点，只收散户不收那些与姚氏有合作来往的大户的。”
　　“您放心吧谭总。”薛总说道。
　　谭韶川点头，手机响了，他拿起接通：“荞荞？有看中的婚纱的么？”
　　已经坐在车上的蓝忆荞问道：“韶川，佟桐和姚亭润要在我们之前举行婚礼了，你知道吗？”
　　谭韶川：“……”
　　他还真不知道。
　　“你怎么知道的？”他又问道。
　　蓝忆荞有一丝丝担忧的语气说道：“我在婚纱店看到佟桐约了几个女伴以及姚亭润一起在婚纱店试穿婚纱呢，听她跟我说话的语气，大有与我们一较高低的意思，韶川，佟桐她这次的攻势好凶猛，老公，女人的报复心有多疯狂，我是女人我比你了解女人。”
　　那一端，谭韶川笑：“嗯，老公记下了，从现在开始，老公无时无刻不对佟桐和姚氏集团严加戒备。”
　　“嗯，你忙吧，我不打扰你了，我先回家，晚上早点回来，诶对了，这个周末去你爸妈家，还是我爸妈家？”蓝忆荞又问道。
　　自从蓝留根回来了，苏焕在隔壁给蓝留根和梅小斜买了一套稍小点的别墅，自此梅小斜和蓝留根便搬出了苏焕家，两个人单住。
　　现在蓝忆荞和谭韶川每逢周末，也要商量一番，到底是去老宅还是去这边父母那里？
　　“回家猜丁壳。”男人说道。
　　“好嘞，早点回来，等你哈。”
　　收了线，坐在谭韶川对面的薛总看谭韶川看愣了。
　　“怎么了老薛？”谭韶川挑眉问道。
　　因为今天周六，整个办公室就他跟谭韶川两个人，薛总的说话就显得随意一点：“谭总，您现在变了很多。”
　　“是吗？”谭韶川笑。
　　“变得有一种烟火味儿，变的不给人一种距离感，虽然您执掌谭氏集团六年以来，您对待下属一向都很体贴，可您的面上没有这么多的笑容，以及这么多的家务琐事。然而您现在不一样了，这样的您，让我们这些做下属的，觉得心里很暖。”
　　谭韶川的笑容更开。
　　这在薛总看来十分难得。
　　谭韶川却感慨的说道：“人啊，穷其一生追求的是什么？无论是从事一份工作赚取微薄家佣，还是执掌一整个集团公司，说白了最终的目的都是回归家庭，为了自己的那一方安身之处，以及家里等着的我们的女人和孩子，我之所以努力的做到不让别人牵着我们的鼻子走，凡事都力求做到主动权掌握在自己手中，也仅仅只是希望能够保护我想保护的人，一生健全安康。”
　　薛总：“……”
　　隔了半晌，他才由衷的说道：“谭总，您真了不起，您放心吧，你在位多久，我就跟着您多久，你工作七十岁不退休，我依然跟着您！”
　　谭总从长嘘一口气：“赶紧回家吧，耽误你过周末了，老婆孩子还在家等着呢。”
　　“还有啊谭总，我老薛在这里向您保证，我这一辈子只守着糟糠之妻生活，永不离婚，永远换妻子。”
　　谭韶川拍了拍他的肩膀：“快回去！别让老婆孩子等急了。”
　　“再见谭总。”
　　老薛这边刚走，谭韶川的手机又响了，打开一看是父亲打来的，他立即接通：“爸？”
　　“韶川，今天是周六，我和你大妈我们已经从家里出发了，想去看一看荞荞的爸妈，荞荞爸爸找到也两三个星期了，我们到现在都还没正式跟他见一面，到时候人家该说我们嫌贫爱富了。”谭以曾在电话里说道。
　　谭韶川：“好，我这就回去，正好到家也有个事要问你。”
　　“见了面再说吧。”谭以曾说道。
　　收了线，谭韶川便一路驱车回家，他到家的时候，蓝忆荞也刚到家不久。
　　时值上午十一点。
　　看到老公回来，蓝忆荞蹬蹬蹬往外跑：“老公，你别进来了，我们直接去我妈家吧？刚才李嫂要做饭，我就给她放了半天假让她回去了。”
　　谭韶川：“你公公婆婆要和你父母会会面。”
　　“什么！”蓝忆荞一惊。
　　公公婆婆是什么人？
　　要说小阎和宋卓是雌雄双煞，公公婆婆其实更得算老牌资深雌雄双煞，而自己的父母亲，母亲比公公婆婆年轻十几岁不说，以往小时候还喊过叔叔婶母，而父亲么……
　　蓝忆荞立即掏出手机往父母亲家里打了个电话，电话那一端正好是父亲蓝留根接的。
　　喂，乡巴佬，有贵客要见您和我妈，您紧张不紧张？”
　　这边谭韶川：“……”
　　那边的蓝留根发出慈爱的笑声：“荞荞你个倒霉孩子，跟谁都没大没小的，谁要见爸爸啊？”
　　“我公公婆婆。”蓝忆荞笑。
　　蓝留根：“……”抬眼看了一眼妻子。
　　妻子现在很漂亮，眼睛也不斜视了，说实话和他坐在一起，他们真的很不般配，但好在他们在一起生活了二十好几年，那种感情是任何情况下都不会被动摇的。
　　梅小斜鼓励丈夫：“见吧，他们的身份再高贵，还不都是一样用嘴吃饭，用手拿筷子？”
　　蓝留根点头：“跟你公公婆婆说，爸爸妈妈随时欢迎他们过来。”
　　“得勒，老爸！”
　　收了线，她骄傲的看着谭韶川：“看吧，看吧，这就是我爸……”
　　尚未等她话说完，谭韶川就已经堵住了她的话：“你爸很帅，你爸很通情达理，你爸很坦然淡定，是个不卑不亢十分优秀的农村老头。”
　　蓝忆荞：“……”
　　谭韶川没好气的看着她：你不知道你的这些话让的同事，你身边多少人听出茧子来了。
　　谭以曾和姚淑佩是中午十一点半来到梅小斜和蓝留根的别墅里的，之所以来的这么晚，是老两口子特意去了谭氏庄园一趟，在那里拉回来一后备箱的时令蔬菜水果鸡鸭鱼肉什么的。
　　“老蓝，我知道你们农村人其实都比我们吃的好，那里山美水美，什么食品都是纯绿色的，所以我们老两口啊，就特意给你们挑回来一点，虽然和你们山里的美食不好比，但勉强也能凑合凑合。”谭以曾在蓝留根面前丝毫没有大老板大枭雄的架子。
　　有的就是一个父亲面对另一个父亲。
　　而蓝留根也不觉得自己比谭以曾矮，他依然不卑不亢，十分实在的表情：“亲家，你看你说的什么话，这份心意到了就成，我这一路要饭过来的，我两手空空的，我自己都觉得惭愧。”
　　倚在门边，贴着谭韶川的蓝忆荞和谭韶川两人一起看着客厅里四位父母亲寒暄着。
　　蓝忆荞跟谭韶川挤眼：“一个曾经叱咤青城的商界大枭，一个是要饭的，两人还谈的很投机，你说稀奇不稀奇？”
　　“不稀奇。”谭韶川说道。
　　蓝忆荞：“？”
　　“我和你，一个商界大枭，一个是出狱一年的女囚，我们俩还结婚了呢。”
　　蓝忆荞：“……”
　　“所以，你看你们爷俩，一个要饭的，一个女囚犯，你们多赚啊，这顿午饭，你来买单！”谭韶川一本正经对未婚妻说道。
　　“完全没问题！”蓝忆荞笑。
　　结果，这顿午餐既没有在梅小斜和蓝留根这里吃，也没有让谭以曾掏钱。
　　而是蓝忆荞掏腰包请了双方的父母第一次在一起吃饭，一起前来的还有林韬，苏焕以及林知了一家三口。
　　他们选择了江边的旋转餐厅，要了一大桌子丰盛的午餐。
　　毕竟双方父母亲第一次见面呢，蓝忆荞想着要隆重一点。
　　“亲家公，亲家母啊，首先我先谢谢你们夫妻俩，培养出来这么坚强坚韧的两个好姑娘。”谭以曾举起酒杯对着蓝留根和梅小斜说道。
　　蓝留根和梅小斜相视而笑。
　　“林韬呢，他自幼没有父母，他和川儿认识了也十好几年了，我在这里就托个大，也当一回他的家长，今天就算我们两个儿子，和你们两个女儿的家长互见个面了。”谭以曾又说道。
　　林韬和苏焕两个人都笑。
　　林韬举起酒杯对谭以曾说道：“伯父，谢谢您。”
　　这顿饭吃的相当开心圆满。
　　临该散席的时候，姚淑佩从包里掏出两枚戒指，其中一枚给了蓝忆荞。
　　另一枚给了苏焕。
　　苏焕很是不好意思：“伯母，这……我怎么好意思要您的礼物呢？”
　　苏焕知道姚淑佩一出手都是价值不菲的。
　　姚淑佩抚着苏焕的头爱怜的说道：“你一路走来不容易，伯母都知道，你和荞荞你们两个都是好孩子，虽然曾经走过一些弯路，可这恰恰是人生的财富，伯母不是传统保守之人，伯母信奉的是经历风雨才能见彩虹。林韬没有父母亲，你伯父刚才也说了，他就当他一会父亲，那我这个做婆婆的第一次见面，总要给你些见面里，你别局伯母的面子哦！”
　　苏焕点头：“谢谢伯母，我就收着了，我会保存一生。”
　　“诶，好孩子。”
　　姚淑佩和谭以曾与梅小斜他们告别之后出了旋转餐厅的门，谭以曾才对谭韶川说道：“有个事儿得告诉你。”
　　谭韶川问：“亭润和佟桐要结婚了？就在最近？”
　　“诶。”姚淑佩叹息：“川儿，别跟亭润一般见识，好吗？”
　　谭韶川点头：“他们结婚，我这个做表哥理应去捧场的，大妈您放心吧。”
　　姚淑佩点点头。
　　说话间，佟桐和姚亭润的婚礼也到了，他们的婚期订在了比蓝忆荞和谭韶川的婚期只早了半个月。
　　四月十六日。
　　这一日便是姚亭润和佟桐的婚礼。
　　谭家全家出席，包括谭韶川和蓝忆荞。
　　姚亭润和佟桐的婚礼也是在四季如春大酒店举行的，当日的四季如春大酒店被姚家全部包场了，光是一场婚礼就花了好大几千万。
　　若说去年楚桥梁给楚心樱举办的那场婚显得高贵奢华的话，那么现在佟桐和姚亭润的婚礼足可以用国王与王后的婚礼来形容。
　　前来捧场的中外宾客们，包括东南亚一代的富商们，加起来不下万人，那场面之恢弘奢侈。
　　真真体现了什么叫财大气粗。
　　一场婚礼，让佟桐和姚亭润在整个青城赚足了面子。
　　一时间，佟桐和姚亭润两人在整个青城都风头无两。
　　婚礼结束的时候，万千美貌的新娘子佟桐特意来到谭韶川和蓝忆荞的跟前，笑眯眯的说道：“对不起啊韶川哥，嫂子，我们比你们早了一步举行婚礼，你们不介意吧？”
　　蓝忆荞礼貌的说道：“当然不介意。”
　　“期待参加你们的婚礼哦？”佟桐笑道。
　　“好啊。感谢你来参加我们的婚礼。”蓝忆荞淡然的笑道。
　　过了佟桐和姚亭润的婚礼，距离蓝忆荞和谭韶川的婚礼也就越来越近了。
　　最后一个星期的时候，谭韶川依然在公司处理事务，而蓝忆荞请了婚假，因为要办的事情实在太多。
　　就光是请柬这一项，家里就足足摆放了一大桌子，蓝忆荞将其中的两张请柬挑出来跟爸妈和公公婆婆说：“这两个我亲自去送。”
　　这两张请柬分别是她和姐姐两个人要送给之前在城中村大院居住时候的房东的，大院里的房东老太太是蓝忆荞出狱之后真正接触的第二个人。
　　第一个是小阎。
　　老太太和老头包括他们的小女儿朱敏，在她居住在那里的那段时间，对她一直都照顾有加，那阵子老太太还经常让小女儿朱敏给蓝忆荞介绍工作。
　　蓝忆荞一直都铭记在心。
　　所以这个时候自己要结婚了，她也想让老人家以及他们的小女儿朱敏高兴高兴。
　　请柬送过去的时候，蓝忆荞才知道，去年那个她喊了好几次的朱敏姑姑已经结婚了。
　　蓝忆荞很惊讶：“爷爷奶奶，敏敏姑姑这么快就结婚了？去年夏天她还说她找不到对象呢，怎么这么快？你们也没告诉我，告诉我了，我给敏敏姑姑包个大红包啊。”
　　老头老太太高兴的跟什么似的：“嗨，你敏敏姑姑年岁大了，都三十四了才结上婚，她不想大张旗鼓，结婚的时候就领了个证，所以谁也没通知，这不，你敏敏姑姑都怀上孩子了，五六个月了。”
　　“呀，真想看看敏敏姑姑挺着孕肚的样子，爷爷奶奶，我五月一号结婚，那天是国定假日，你们都来哈，敏敏姑姑也来，她怀着孕要是不方便的话，我派车来接她！”蓝忆荞一再的交代老头老太太。
　　老太太慈祥的看着蓝忆荞：“荞荞啊，你刚搬来的时候奶奶就看出来了，你是个苦孩子，也是能吃苦的孩子，你很扎实很坚韧，你能有今天奶奶真高兴，到时候我们全家都来。一定来。”
　　“嗯！”蓝忆荞点头。
　　接下来就是不停送请柬的日子，姐姐，林韬，韶川都是个忙人，唯独蓝忆荞每天和小阎一起东奔西走将请柬送出。
　　请柬全部送完的时候，她和谭韶川的婚礼，五月一号也到了。


第388章.388：荞荞苏焕，大婚现场

　　五月一，天气不热不冷，农历的这天也是个好日头，三月十六。
　　四季如春大酒店外的笔直大马路上，寻常都是车水马龙，分外热闹。
　　近日也是分外热闹。
　　只不过不再是来往车辆车水马龙的繁乱现象。
　　从四季如春大酒店外向外延伸红毯有百米之远。
　　红毯的两侧围满了群众以及来自全国各地的记者。
　　“听说这是这间酒店最近半个月以来第二次举办这样堪称浩瀚的婚礼了？但我觉得这次婚礼的排场没有半个月之前的那次排场足，那次的婚礼光是红毯就足足有五百米那么远，整条大马路都禁止行人通行的那种。不顾与，这次的记者好像比上次来的多……”
　　在主角新娘和新郎没有到来之前，围观者已经开始议论纷纷。
　　“你懂什么，上次的婚礼，能让你这么近距离的观看？还不是远远的，拿着望远镜看着新娘一身软黄金打造的婚纱，看着金碧辉煌高高在上的，可上次婚礼的男主角还不是要靠这次婚礼的男主角的关照，才能得以将家族事业发扬光大。”
　　“既然这次的更财大气粗，那为什么婚礼没有上一次的那么隆重？”
　　“隆重就是好啊？上次的是隆重，隆重的都像个暴发户了。”
　　“说的也是这个理。”
　　“婚礼上最主要还是看新娘子漂亮不漂亮，半个月之前那位新娘子穿的是软黄金婚纱，紧闭辉煌的，这次的新娘子，还能穿什么？我倒是要拭目以待。”
　　“何止你，这些记者们等在这里，也是想一睹新娘子的芳容。”
　　“听说今天是两对新人。”
　　“对，是一对姐妹花，在同一天结婚。”
　　“这对姐妹花也是神了，姐姐是在青城一个最底层的打工者，而妹妹更不济，听说坐了两年牢狱。如今你看，两姐妹竟然同时嫁了这个城市中最为成功的两个男人，一个是律师，一个是企业家。”
　　“那这场婚礼就更有看头了。我说呢，怎么来了这么多的记者。”
　　红毯两边，议论声不绝于耳。
　　围观的人员都迫不及待的想要看一看新娘子姐妹花的新娘子容颜。
　　红毯的那一端，一队跑车缓缓的向前驶来。
　　最前端的是一款黑色的，全球仅此一辆的加长定制版阿斯顿马丁。除了前排司机之外，后面是双排双座。
　　阿斯顿马丁停在红毯头端的时候，两位新郎从车里走下来。
　　高矮相当的个头，两人都在一米八八左右，齐整的发型，成熟内敛的神色，以及两人同样都是黑丝高级定制礼服加身，则更显的他们非同一般的身份地位。
　　以及无与伦比的英气，帅气，以及审视风度。
　　两个男人的下车让站在红毯两边的摄影师们不停的按照快门，嘴里还不停的唏嘘这：“太帅了！一个是本市数一无二的青年企业家，一个是全国知名大律师，这两位在一起举办婚礼，绝壁是今天各大热搜的头条。相比之下，半个月前的那场土豪婚礼有什么看头！”
　　“这才只是新郎出来，新娘子还没出来呢。”
　　大家翘首以盼眼睛一眨不眨的瞪着看新娘子出来。
　　车门打开，两位新郎官同时鞠躬并伸手车门内，将他们的新娘子缓缓牵了出来了。
　　红毯够宽，足够两对新人并肩前行。
　　新郎牵着新娘踩着红毯缓缓前行了一段之后，红毯外围的观众以及记者们才慢了半拍的开始发出惊呼之声。
　　有的记者甚至前一分钟忘了拍照。
　　而后一分钟又突然惊醒一般的，拼命按着快门。
　　欢呼和惊叫声，越发高涨。
　　“哇……姐妹俩的婚纱真的真的是我这辈子见过的最漂亮的婚纱哎……”有人梦幻一般的出口说道。
　　的确
　　蓝忆荞和苏焕两姐妹的身着同款同色婚纱。
　　这款婚纱是闵家山闵老亲自操刀为两姐妹设计了一个月有余，全球仅此两件，是闵老亲自盯着缝纫工，一点点的制作出来的。
　　于传统婚纱有所不同的是，姐妹两的婚纱外罩是薄如蝉翼却十分有骨架的金属丝与欧根合成的透明纱，这款纱穿在人体之上，既有轻薄感又有透明度极高，而且还十分的蓬散开来。
　　像一柄洁白透明的伞。
　　伞的内层便和传统白色有着差别的月白色，月白色底色上，欠着若隐若现的一点点粉紫色花瓣。
　　仔细看了才发现，是梅花。
　　这种搭配，给人一种十分梦幻的感觉。
　　月白色为轻冷色调，月白色之上的粉紫梅花又是开自冬日雪季。
　　当时闵老为姐妹俩设计婚纱的时候，就融入了姐妹两个人的经历，让他想到梅花。
　　不经彻骨寒，怎得梅花香。
　　姐妹俩都历经过大磨难，姐妹俩都成长的非常好，姐姐有了自己平稳的事业，妹妹在设计业也崭露头角。
　　这边是闵家山在根基姐妹俩的人生经历专门为他们设计的，这款朦胧在月寒色之下的高品格，清香，孤傲的梅花香的婚纱。
　　十分的别具一格。
　　给人清香逸人的感觉，给人别具一格的清新，与此同时，还象征着月下团圆的寓意。
　　“哇塞塞！我发誓，这是我无论是在电视上，还是在真实场景中看到的最最最好看的一款婚纱好不好？”
　　“实在太漂亮了。”
　　“这绝对比半个月前那款黄金铸造的婚纱更有意义。”
　　“最主要姐妹俩也比那位新娘子漂亮。”
　　苏焕和蓝忆荞两姐妹今天的的确确漂亮，光彩夺目。
　　能不漂亮吗？
　　提起一两月，姐妹来就固定包养，做面目，甚至专门跑去全球最为包养皮肤天然温泉出洗温泉。
　　目的就是想婚礼这天状态最好。
　　人生仅此一场婚礼，为何不做到最漂亮了呢？
　　婚礼可以不用奢华，但一定要做到漂亮极致。
　　以及，出自内心的感受到幸福。
　　被个字的男人牵着，两位漂亮至极的新娘子的面上，都洋溢着无比幸福的神色。
　　两对，四位新人。
　　在这个不热不冷，万里晴空的季节里，缓缓的向婚场走去。
　　两边的观众们热烈欢呼。
　　全国各地的记者们，一边不停的按照快门，不停的录制着现场视频，并且当场现场直播。
　　直播记者得语气都尤为的激动。
　　激动里带着一种被感染了的幸福感：“我跟你说，这绝对是我我看到的cp组合最匹配的婚礼，两位新娘子的婚纱堪称全球一绝，新郎和新娘的佩服度，以及新娘子脸上洋溢着的幸福感让我觉得，婚礼不一定奢华，但一定要格外的有异议，以及，让人切身的感觉到他们的幸福。”
　　记者的报道，全国各地只要想看这场婚礼实况的观众都能看到。
　　青城某个郊区的某所民房角落里，苏瑾延一边咕咚咚往肚里倒着劣质的啤酒，一边双目赤红的看着视频里的一幕。
　　视频的新娘子实在太漂亮了。
　　漂亮，幸福，自信。
　　尽管她没有像寻常挽着长发发型的新娘那般满头珠翠，但她的短发却恰恰将她映衬的纯洁，清爽，干练。
　　还有一丝俏皮。
　　以及表面俏皮下是一颗无比坚韧，无比顽强的心。
　　荞荞被谭韶川牵着，她的眼神一直都含着笑意仰望着自己一米八多将近一米九的丈夫。
　　曳地长婚纱下是看不到双腿和双脚的。
　　她今天其实没有穿高跟鞋，因为姐姐比她矮了五六公分，她要和姐姐拉平身高。
　　如此以来，虽然身高也有一米七多，可是平跟鞋走在谭韶川的跟前，真的就是挨了一大截子，给人小鸟依人的感觉。
　　视频这一边的苏瑾延看着这个一脸幸福的小女人，他的心里要抓狂。
　　一年半以前，她还是这样的眼神看着自己，期待着自己，期待着自己能将她从牢狱里解救出来并和她晚婚。
　　然而
　　一年之后，她却已经在别的男人怀抱里幸福一生了。
　　而自己呢？
　　大学里花着她兼职转来的钱，大学一毕业就抛弃了她，然后陷害她，然后再抛弃她，自己对她做的种种绝情之事并没有让她自此陨落。
　　反而是自己，失去了事业，失去了妻子，失去自己一百多万的年薪。
　　到如今，自己连家都没有了，还被追债的四处追讨。
　　而且，自己心爱的女儿将永远也不会再属于自己了。
　　这就是陷害她，抛弃她的下场吗？
　　古人曰，害人不成终害己。
　　这话一点都不错。
　　此时的苏瑾延，已经一无所有了，即便是蓝忆荞不追究他曾经对她的诬陷罪。
　　他也已经生不如死了。
　　“啊……”一圈砸在自己房间的木头顶梁柱上，苏瑾延手手背上掉了厚厚一层皮。
　　血顺着顶梁柱往下流。
　　不仅仅是苏瑾延。
　　另一端，还有一名坐在轮椅上的男人。
　　他虽然没有盯着视频看。
　　但他去看到了现场。
　　戴遇城被一个女孩推着。
　　女孩心里五味杂陈的问道：“阿城哥，我知道你心里难受，别看了，我推你回去吧？”
　　戴遇城不语。
　　他知道他看了难受，可他依然忍不住，他少看一眼都不行。
　　那个被林韬牵着的女孩，太美了。
　　那么美，但戴遇城却是一眼便看能认出来那是苏焕，她并没有化太浓的妆，她的肤色和五官没有变化，她依然还是她自己。
　　可现在，她光彩夺目。
　　她和林韬有一种非常情投意合的默契感，给人一种她们是恩爱多年的老夫老妻那般。走在红毯上，被林韬牵着手的苏焕，脸上绽放着一种自信，一种坦然的笑容。
　　这样的苏焕，让戴遇城觉得自惭形秽。
　　自己无法想象，半年前自己为什么会想尽一切办法的折辱这样一个女孩？
　　她到底哪里得罪你了？
　　她对你那么好。
　　她那般的漂亮，自立，能干。
　　然而，这一切都不会再有回头的余地，他只能眼睁睁的看着她，被另外一个同样优秀的男人牵着手一步步步入婚姻的礼堂。
　　“阿城哥，我推着你回去吧？”女孩心疼的看着戴遇城说道。
　　“你跟着苏焕工作，辛苦吗？”戴遇城问。
　　女孩点头，继而又摇头笑道：“说不辛苦是不可能的，苏焕姐有是有比我们还要拼命和卖力，但是跟着苏焕身后做销售，我们都觉得精力很充沛，很有干劲。”
　　顿了顿
　　女孩歪头问戴遇城：“阿城哥，我能问你个问题吗？”
　　戴遇城平静的说：“问吧。”
　　“苏焕姐人非常好，脾气好，作为老板一点架子都没有，对待下属，对待她爸妈，对待她养父母，都非常的好，可您当时为什么不考虑考虑她呢？就因为馨儿的原因？”
　　戴遇城：“……”
　　他不知道该如何回答女孩的问题，在任何眼里看来，当初的他真的就是个傻逼。
　　放着这么好的媳妇不要，他却要对她各种虐待拳脚相加，而只为了那样一个弃他不顾的女孩。
　　“帮我把红包交给记账人吧。”戴遇城说。
　　“好的阿城哥。”女孩温缓的说道。
　　将他推在一个僻静的偏厅之处，女孩给他的轮椅固定好，都走出去几步了，她又回来，从轮椅的旁边拿出薄坛给戴遇城盖上腿。
　　“才五月出头，您小心点着凉，我先去去送红包，一会再来推您。”女孩一边说，一边往婚礼现场走去。
　　此时
　　两对新人一边接受了红毯两侧围满了人山人海的观众的祝福，一边也缓缓的走过了长长的红毯。
　　婚礼的主场在四季如春大酒店东面侧靠海环山的一处景色宜人的草坪上举行的。
　　两位新娘子的亲人和客人都不多。
　　只有蓝留根夫妇，以及苏焕的养母和四位哥哥，还有就是蓝忆荞在她曾经居住的大院里请来的房东，以及房东的小女儿，挺着六个月孕肚的朱敏。
　　这些算是她们的娘家人。
　　尽管娘家人不多，她们却每个人的脸上散发着无比期待的光芒，他们穿着都很光鲜。尤其是蓝留根谢梅群，以及苏焕的养父母，四位父母亲穿的都是红色的礼服。
　　他们和南方这边的亲人站在一起，一脸期待的看着主婚人郑重的问四位主角。
　　“新郎谭韶川谭先生，你愿意娶蓝忆荞小姐为妻吗？”
　　“新郎林韬先生，你愿意娶苏小姐为妻吗？”
　　“我愿意。”
　　“我愿意。”
　　两位新郎同时答道。


第389章.389：大喜过后，荞荞怀孕

　　主婚人转过头又问了新娘同样的问题，新娘的的回答和新郎如出一辙。
　　两对新人，携手互换了结婚戒指。
　　这一刻，最为高兴和心满意足的，莫过于蓝留根和梅小斜夫妻两。他们的旁边，站的是苏焕的养父母以及她的四个哥哥。
　　“焕焕她妈。”苏焕的养母握着梅小斜的手，脸色有些局促的看着梅小斜：“这么些年，我们……愧对孩子，我们……”
　　他们本来是要把苏焕留着给自己四个儿子之中的任意一个儿子的。
　　现在想想，只要一看到苏焕的亲生父母，他们两口子就觉得自己禽兽不如。
　　这么些年，他们没少逼苏焕。
　　逼她往家寄钱，逼她省吃俭用。
　　梅小斜和蓝留根看着眼面前这个有算计，有内疚，也有无措的中老年人，两口子相视而笑。
　　人无缺点不是完人。
　　老两口子纵然有再多的缺点，可他们没有泯没良知，他们也是被生活所迫，生活大深山，四个儿子都没钱上学，都只上了小学毕业，充其量也只能在工地上打个工，而唯独把女儿供出去上学了，这已经算是对苏焕最大的恩德了。
　　在农村，谁家大人不逼着孩子往家寄钱？
　　都一样。
　　蓝留根看着苏父，笑着揶揄道：“你们觉得亏待了那丫头，你们看，她还是跟你们亲……”
　　蓝留根从没想过将苏焕从苏家夺回来。
　　彼此就当个亲戚走动着，对苏焕来说是最不为难的事情。
　　苏母立即眉开眼笑：“是呀，是呀，都说闺女是娘的小棉袄，这话一点都不错，我们家焕焕，现在是我们全村的骄傲。”
　　她一转身，看着自己憨态可掬的大儿子：“大高，你拍视频了吗？拍了传到村书记手机上，好让村上人都看见你妹妹结婚的风光场面。”
　　“我这就转。”苏大哥立即尊从母亲的意思。
　　妹子在城里有出息了，而且还嫁的这么好，苏焕的四个哥哥原本都生生要打光棍了，可现在，在苏焕的帮助下，兄弟四个在青城都做了小生意。
　　大哥开了西北风情水果店，店内的水果都是自家的厢式货车从大西北的农户手里采摘过来上市，生意还不错。
　　二哥有俩心眼子，便带着村里的一些闲散人员在青城的一些工地上做小包工头。
　　三哥开的是西北特色面馆小菜馆子。
　　而四哥，则是跟苏焕年龄差不多也是跟苏焕最亲近的，他在在苏焕电商公司里承包了一块送速递的业务。
　　四兄弟虽然都是做的靠出力气的小买卖，却也做的风神水起，心里满足。
　　而且四兄弟在农村都很快找到了称心如意的女朋友。
　　这本来是要打光棍的四兄弟啊。
　　以至于，这个时候，四个哥哥都越发的跟苏焕亲近。
　　更以为苏焕为荣。
　　大哥不停的录制着现场视频发给同村的人们，让村民们羡慕不已。
　　同样的视频，不仅大哥一个人拍，还有其他人。
　　比如楚桥梁拜托一位在场的宾客拍了视频发给他看一看。
　　蓝忆荞和谭韶川的婚礼上，楚桥梁没有在应邀行列，尽管他私底下找了梅小斜和蓝留根让他们劝一劝荞荞，能否让他参加。
　　但荞荞没有同意。
　　她说，她的人生只有一场婚礼，她从小大的所受到的苦难和不公待遇已经让她学会了，在她人生最幸福最甜蜜的这一刻，她不想勾起痛楚的往事。
　　她只要快乐。
　　所以楚桥梁没能参加唯一亲生女儿的婚礼。
　　他只能在别人发给他的视频中，看着唯一的亲生女儿那幸福美满的笑容。
　　这场婚礼的确足够光华璀璨，浪漫唯美。足以羡煞青城所有女人，自然包括身在婚礼现场的佟桐。
　　她以为她赶在谭韶川和蓝忆荞之前同样也在四季如春酒店，斥资上亿元举办一场豪华的再也想象不出得更豪华的场面的婚礼了，她以为还有半个月的时间，谭韶川和蓝忆荞的婚礼场面肯定是事先已经订好的，半个月里不可能再有什么大的变化。
　　然而，令她没想到的是。
　　闵家山闵老，会为这一生中唯一的徒弟，这么别具匠心的准备了这场婚礼。
　　偌大的户外草坪上，铺满了玫瑰，紫色的，蓝色的，白色，犹如走进一座古老弥香的玫瑰庄园里一般。
　　这是佟桐无论如何也想不到的。
　　一前一后，半个月内，两桩婚礼。
　　一代名媛，东南亚金融巨子佟博翰的千金佟桐，输的惨无颜面。
　　婚礼圆满结束，谭韶川牵着蓝忆荞的手离开现场回家，家中的布置又是另一番景象。
　　因为婚礼习俗的原因，荞荞和苏焕两个人昨天晚上都是在父母家中居住，今天一早才被新郎开车接走。
　　等于荞荞已经一天多没有她和谭韶川的家中了，傍晚时分再回来，才看到汀兰首府张灯结彩，就连院子里都挂满了红灯笼，整个院子都是一派喜庆之色，进了门便是一路红毯从客厅一直铺到楼上，她和她的大卧室里。
　　女孩是被男人抱着走进客厅，然后抱着上楼的，推开卧室的门的一刹那。
　　蓝忆荞的眼睛都瞪圆了。
　　卧室里是一床大红色喜缎被罩和床单，以及枕头，红色的被罩上面，还有紫红色玫瑰花堆砌而成的大大的心形。
　　床下地毯上，全都是玫瑰花瓣儿。
　　蓝忆荞闻到了浓郁的玫瑰花香。
　　再看眼前的男人，眼神里也是别有一番风情神色，男人的声音低沉，富有磁性：“喜欢吗？新娘子？”
　　他的语调，他给予她的氛围，让她觉得她和他在一起不是已经一年时间了，而是他们今天刚刚第一天同居。
　　他让她感受到了一种甜蜜的羞涩。
　　忽而间就脸红了。
　　她双臂箍住他的颈子：“嗯，喜欢哒。”
　　“叫老公。”男人的唇凑近了她，缓缓低沉的说道。
　　这让她想起他们的第一次，他也是这样说。
　　那时候她不好意思叫，她觉的她没有资格。
　　而此时。
　　她娇甜的：“老～公……”
　　他一个转身将她压在了床上。
　　“嗷……”新娘子一声不太好听的惨叫。
　　新郎陡然想起什么，立即将她捞在怀中，她皱吧着一张小脸苦哈哈的道：“什么情况啊，差点膈到我的肾。”
　　男人：“……”被她的话逗得差点笑出来，他一只手臂搂着她，另一只手臂被单。
　　蓝忆荞这才看到，她与他的婚床上，铺满了花生，桂圆，红枣。
　　蓝忆荞从小是在农村长大的孩子，自然明白这是早生贵子，花着生，多生的意思。
　　但她依然含羞带怯的问道：“这……这是什么意思啊？”
　　“不懂？”男人问道。
　　“不懂。”她娇羞的垂了头，答道。
　　“那我今晚就让你懂得。”男人一呼噜将床上的花生桂圆撸到床下和那些玫瑰花瓣碰撞，滴滴咚咚花生桂圆红枣掉落在地的声音，仿佛交响曲一般的，为新婚的两个人映衬着。
　　这一夜
　　他们是在天胧明的时候才真正熟睡的。
　　再醒来时，已是上午八点钟。
　　“早安，谭太太。”男人支着腰身，在她额头深深一吻。
　　“早。”谭太太窝在他的咯吱窝下面，慵懒的头也不想抬起：“老公，我还想睡，感觉没睡醒似的。”
　　说完，她又没好气的笑了一下：“谁让你昨天晚上折腾这么久，说什么要花着生，要多生，好像一个晚上就能完成所有的环节似的，人家孕妇要怀胎十月呢好不好啊！害得我腰酸背痛整个人懒的要命，我不要起床，反正我一个星期婚假呢。”
　　男人自顾起身穿衣，然后慢条斯理的说道：“你再不起床，你姐和林韬他们登机的时间就到了。”
　　蓝忆荞猛然一个力挺坐了起来。
　　光顾的困顿慵懒呢，都忘了姐姐和林韬是要去国外度蜜月的。
　　蓝忆荞也想去，但她不能。
　　她有三年期限不能随便走动，更不能出国，谭韶川要去给她做个担保让她免除三年禁限期，蓝忆荞没同意。
　　人人都喊她女囚，她就是要在女囚这个基础上，自己爬起来，她要告诉任何人，三年以内，她会在这片土地上，做的很好。
　　不是靠老公而起来的。
　　匆匆穿了衣服，她和老公一起去苏焕和林韬的家中，发现林韬家也和自己家一样，张灯结彩，非常喜庆。
　　父母以及苏焕的养父养母都已经来到了，正在交代苏焕，该带什么，检查是不是缺了什么，钱带够了没。
　　蓝忆荞来到苏焕跟前：“姐，新婚愉快。”
　　苏焕也看着荞荞：“荞荞，新婚愉快。”
　　姐妹两人眼中都流露着同样的神色，一年前，她们两人同住在一间小平房内，吃了上顿没下顿。
　　而这一时刻，两姐妹同时都找到了可以终身依靠的男人，彼此间的这声祝福，也只有姐妹俩最能懂的各种分外不容易的深意。
　　将姐姐和林韬送到飞机上，林知了领回来跟着梅小斜和蓝留根，和父母分别的时候，她倒是一点都不难过。
　　蓝忆荞问她不想爸爸妈妈吗？
　　林知了抬起小脑袋回答：“不想啊，我现在有姥姥和姥爷陪伴我，不想的，爸爸妈妈有爸爸妈妈的二人世界要过，再说了他们俩还有任务呢。”
　　蓝忆荞好奇的问：“林知了，你该不会是让你爸妈给你从国外带一堆好吃的吧？”
　　“我有那么贪吃吗？”林知了举起小胖手拖着自己下巴颏问道蓝忆荞。
　　蓝忆荞：“……”不贪吃，可你就是胖！
　　“你给你爸妈分派了什么任务啊？”蓝忆荞忍不住问道。
　　“给我生小弟弟小妹妹呀，我知道我跟在爸爸妈妈身边，会让他们很忙，只顾得照顾我呢，没时间给我生小弟弟小妹妹了，所以我现在跟着我姥姥姥爷啊。”
　　蓝忆荞：“……”
　　梅小斜+蓝留根：“……”
　　苏焕的养父养母也都乐呵呵的笑。
　　作为长辈，子女一旦结了婚，首先想的就是什么时候能抱上孙子。
　　林知了的一句渴盼的话，其实也是说出了四个老人的心声。
　　梅小斜看着蓝忆荞：“荞荞，你和韶川也得抓点紧，你看我和你爸现在身体好，还能帮你们带一带，等我们年纪大了……”
　　“我知道了妈，您别说了，也不怕苏伯伯和苏伯母笑话。我有点困，昨晚没睡好，我回去睡个回笼觉。”说完，蓝忆荞便钻进了谭韶川的车里。
　　“荞……”
　　梅小斜在身后喊了一声：“这孩子，一直都挺勤快的，怎么现在泛起懒来了？”
　　她看着苏父苏母笑道，一边笑也便也打开车门让蓝留根，苏父苏母坐进车里。
　　开车回去了。
　　回到家中，蓝忆荞果真又睡了一觉。
　　这一睡便睡到了大中午，李嫂上来喊她吃饭她都还没醒，身上还是犯懒。
　　一脸几日，她婚假的这几天，她都是每日睡不醒，后面的几天，又开始胃口也变得不太好。
　　她寻思是因为天气转热，以及春困的原因吧，一开始也没有太在意。
　　一个星期的时间很快过去，她又恢复了去公司上班的日常，第一天上班的时候，她给公司里的人带去了一后备箱的喜糖。
　　准备的是整个蓝溪时装公司每人一包上好的巧克力。
　　巧克力分发给楚桥梁和楚心樱父女俩的时候，楚桥梁当场泪眼喷发。
　　“爸，如果你想荞荞的话，去给她道一声祝福吧？”楚心栀小心翼翼的看着父亲，又怕父亲对她发火，又担心父亲的身体长此以往别再生病。
　　楚桥梁抬眼看了看楚心栀，真的去敲了蓝忆荞的办公室门。
　　“叩叩叩。”
　　“进来。”蓝忆荞一边低头审阅设计稿，一边说道，这一边的手上还下意识的拉开大班桌内的抽屉，从里面掏出一包巧克力。
　　她寻思着，别再是什么客户之类的，如果见到了，也要送给人家一包。
　　门开了，一抬眸，她看到的竟然是楚桥梁。
　　蓝忆荞合上设计稿，脸上平淡的问道：“您早啊，您怎么……有事儿吗？”
　　刚刚拿出来的巧克力，又被她塞回去了。
　　“荞荞……”
　　楚桥梁的眼圈红了，说话的语气有些哽咽：“你……那么多人参加你的婚礼，难道就多爸爸一个人吗？你表现出来的态度已经不恨爸爸了，可你让所有人参加你的婚礼，却不让爸爸参加？作为一个父亲，却没有权利参加唯一女儿的婚礼吗？”
　　“爸。”蓝忆荞淡淡的喊了一声。
　　“嗯？”楚桥梁惊了一下。
　　“您说完了吗？”
　　楚桥梁：“……”
　　蓝忆荞喟叹一下：“你说我不原谅您，您有没有想过，我什么时候怪罪过您？从我一出生，不会吃不会喝，刚从母胎里出来最柔嫩的时候，您把我扔到垃圾箱里，爸！我恨过您吗？”
　　楚桥梁：“……”
　　“五岁，我在您的家里，一个人瑟缩在楼梯角落里看到您的几个养子女在餐桌上吃妈妈给他们买的山楂糕，我急的口水都流出来了，流到我的衣服上，湿了一大片，您和妈妈说我不讲卫生，您一巴掌打过来，打的我的牙齿都松动了，我恨过您吗？”
　　楚桥梁：“……”
　　“从我生出来，到我大二，我所有的学费生活费，您给我出过一分钱吗？我和您的养女在同一所大学里读书，您的养女大学期间就已经有自己的私家车了，而我，穿的是露脚趾头的布鞋……”
　　楚桥梁：“……”
　　“我初恋男友被楚心樱抢走了，她还要在楚心茉的唆使下和计策下陷害我色诱，杀人，入狱，我在监狱里蹲了两年，您知道我过的是什么日子吗？大冬天里，我被人在冰水里泡了不是一个星期，是一个月，我被人冷水里泡的同时，我天天被人灌冰溜子，不是冰水。您只知道您心爱的楚心樱被我整了一次，您就各种辱骂我，您可知道，我在监狱里被人迫害到九死一生的地步？”
　　楚桥梁：“……”
　　“自从我进了监狱之后，我就被冠上了，色诱，不要脸的女人，专门抢亲姐的老公，各种骂名，爸爸我想问您，我到底抢了谁？楚心蔷的老公吗？您探监的时候亲口问一问我妈，我抢了没有？苏瑾延吗？我有韶川这样的老公放着不要，我去抢苏瑾延？韶川吗？难道不是您亲自把我送到韶川的身边给他做暖床的工具吗？我给她做暖床的工具不算抢他，我成为他的老婆就是抢他了，是吗？”
　　楚桥梁：“荞荞……爸爸知道错了，你……”
　　蓝忆荞笑：“这么多年了，我无依无靠，我只能承受，承受的了承受不了，我都只能承受，我没有别的办法，而当我知道整个楚家一而再再而三的污蔑我，想尽一切办法要我死的真正原因，原来是想要我的心肝肺，挖出来给您最疼爱的您的小女儿。您告诉我……如果是您，您难道不会疯，不会成神经病吗？”
　　楚桥梁：“荞荞……”
　　“所以爸，我和您，我真的不恨您，因为您给了我基因，如果您真的如您所说的那般，您后悔了，您爱我，请您让我过我的幸福日子……可以吗？”
　　“爸，爸就是心疼你，想看看你，你妈妈，你养母她现在不也慢慢的接受你姥姥和姥爷了嘛荞荞，给……”
　　“爸，您和姥姥不一样，姥姥把我妈养到十八岁，他们只是忽略她，嫌弃她，却从没有把她置于死地，更不会想尽一切办法的加注在她身上各种污蔑，更不会去要挖我妈的心肝肺，而您呢，您觉得我们之间除了有血缘关系之外，还有什么？仇恨吗？我不想恨您，之后也不会恨您，如果将来以后没人给您养老，我来给您养老，我只能做到这样。”
　　楚桥梁：“爸爸，爸爸对不起你，爸爸……爸爸走了。”
　　“谢谢。”蓝忆荞的声音很低。
　　她在压制胃里一拨一拨的泛上来的恶心的感觉，楚桥梁关门的一刹那，她已经忍不住了用手捂住了自己的嘴，拼命的往下咽。
　　但
　　又一波强烈的恶心再次袭来，她一弯腰对着垃圾桶一阵狂吐。
　　吐的双眼通红，吐得喉咙眼都有一种撕裂的痛。
　　可她还没抬起头来，又一波的恶心袭来，她又是一阵狂吐。
　　吐到后来，她整张脸都惨白了。
　　她不知道到底吃了什么东西吃坏了肚子？
　　怎么只有吐，却没有拉肚子的迹象？
　　正要打电话给助理，想让助理给她买点药来吃一吃，她的手机响了，打开一看，是谭韶川打来的。
　　接通，她有气无力的喊道：“韶……川……呕……”


第390章.290：太上女皇孕妈荞

　　“呕……”
　　蓝忆荞电话都没有来得及挂断，便更强的一波呕吐，呕的胆汁都出来了。
　　“荞荞！荞荞！”电话那一端，谭韶川急切的喊道。
　　“韶川，我快苦死了，我嘴里面哭，我呕吐了绿色的东西，呜呜呜，是不是谁给我下药了呀……”蓝忆荞没见过胆汁，一下子吓懵了。
　　“等着我，我马上过来！”
　　谭韶川立即挂断电话，起身拿起西装就往外出，坐在他大班桌对面的一个客户在身后喊道：“谭少总，说好今天晚上我请你和你的新婚妻子一起吃饭的，你怎么……”
　　谭韶川已经走出了去。
　　连办公室的门都没关，只出了自己办公室然后喊了总监办处正在办公的宋卓，让她处理一下。
　　然后匆匆走人。
　　宋卓看着谭韶川远去的背影，心有疑惑。
　　也没有多想，便去办公室为谭韶川善后，将客人送走之后，她才拿出手机给小阎打了个电话：“荞荞那边是不是出事了？”
　　电话那一端小阎正在车里坐着打游戏呢：“没有呀，怎么了？发生了什么事？”
　　宋卓心里七上八下：“没事，我就是问你荞荞还好吧。”
　　小阎轻松一笑：“挺好的，她今天第一天上班，逮着谁就跟人发巧克力，也不怕人家嫉妒她，我估计这会儿巧克力还没发完呢。”
　　宋卓这才心里一块石头落了地。
　　将谭韶川的办公室关门，她才给谭韶川发了个短信：“谭总，您的办公室我已经收拾好了，您那么急匆匆出去，不会有什么事吧？”
　　那一端，谭韶川回的很快：“等我好消息。”
　　等我好消息？
　　是什么意思？
　　boss一贯都是严肃惯了的人啊，怎么突然没头没尾来了这么一句？
　　宋卓丈二和尚摸不着头脑。
　　不仅她，她的男票在看到谭韶川的时候，更是丈二和尚摸不着头脑。
　　“boss，不是，您怎么这个时候来了？”小阎忍痛将正打的火热的游戏关上，打开车门看着骤然将车停在他旁边的谭韶川。
　　他心里突然发毛。
　　二十分钟前女票给他打电话问荞荞有没有事儿，二十分钟，boss亲自开车过来。
　　难道荞荞真的出事儿了？
　　“boss，荞荞怎么了？”他突然背脊发麻的又问了boss一遍。
　　boss派他过来专车接送荞荞下班，给他的薪水甚至于超过荞荞的工资，结果他要是不把荞荞保护好，boss还不得剥了他的皮啊。
　　再说了，作为他的朋友，荞荞要是真出事了，他也无法承受。
　　却看到boss抬臂往下按他的头颅，一把将他重新又按进车里：“打你的游戏去，不该你操的心别操。”
　　“boss……”
　　“等我好消息。”谭韶川扔给她一句话，然后急匆匆上楼去了。
　　楼上，蓝溪时装有限公司前台大厅内，前台小妞一看到谭韶川到来，立即从吧椅上站起来：“谭总，谭总您怎么来了。”
　　“嗯。”
　　“谭总来了！”
　　“哎呀，谭总亲自来公司了。”
　　一路上，但凡见到谭韶川的蓝溪时装公司的职员，无不又惊讶，又点头哈腰。
　　只见谭韶川一路走过去，满脸含笑，满面春风。
　　“谭总在笑诶。”
　　“谭总笑起来，比国际一线男明星还好看。”
　　“男明星哪有谭总那种派头？”
　　“谭总是来找蓝总监的。”
　　“进了蓝总监的办公室。”
　　“嘻嘻，新婚之后这才是上班的第一天呢，小两口就这么的思念对方啊，真羡慕她们。”
　　蓝忆荞的办公室门被推开。
　　站在门边的谭韶川看到蓝忆荞一个人仰躺在沙发上，脸色苍白，眼眸紧闭。
　　“荞荞。”谭韶川喊道。
　　蓝忆荞睁开眼睛，给予谭韶川一个苍白的笑容：“韶川你来了，我没事了，就是刚才莫名其妙狂吐了一阵子，现在吃的东西吐出来吐干净了，现在已经不吐了，也不拉肚子。我就是浑身没力气，总想睡觉。”
　　说话间，谭韶川已经来到她跟前，展开双臂，轻柔的将她捞在怀中。
　　蓝忆荞带了一些自责的笑：“我跟你说韶川，跟别人我都不好意思说，我是看到我爸，楚桥梁了，我恶心的，你说我怎么能这么心胸狭窄？我本以为我不恨他，我也真没恨他，可我没想到我看到他我的身体反应会这么大。”
　　毕竟才二十三的小女生。
　　她大二就被逮进监狱里去了，被编到监狱里的时候，里面倒是有孕妇，但那都是孕后期的事情了，而且她是一直都认为自己很难怀上孕的，所以一时间，她压根就没有往怀孕那方想。
　　倒是谭韶川。
　　三十多岁的男人了，公司里女职员不下少数，谁结婚了，谁怀孕了，谁生子了，他也见过不少，而且自从将她从大牢捞出来，又查实了他的身体状况之后，他便十分关注这方面的资料知识。
　　更因为，他也盼子心切。
　　他一直都有关注她的例假期，最近以来，她的例假都是很准时的二十八天到三十天，已经连续三个月了，她的例假期都没有超过三十天，而这次，她已经整整三十七天没来例假了。
　　男人将她起便向外走。
　　“你干嘛呀韶川？”蓝忆荞挂住他的脖子，惊讶的问道。
　　男人强忍着自己心中的喜悦，淡声对她说道：“抱你去医院看医生。”
　　她皱眉笑：“要不要这样啊，你这样抱我出去，让我以后还怎么在这里工作啊。”
　　男人想了想，她说的也是。
　　随即将她放下，改为为她理好她的衣装，问她：“能走路吗？”
　　“我现在好了，不吐了，不用这么大惊小怪吧。”
　　“人都说一孕傻三年，你这才刚开始早孕，你就这么傻，以后我可拿你怎么办？”男人正经的说道。
　　“你说什么？”蓝忆荞以为自己听错了。
　　“你是说，我怀孕了？”她双手捂住自己的嘴。
　　“去检查一下，不就知道了？”
　　“嗯嗯嗯，马上去！”她拼命的点头。
　　一手拎了包，便倚在老公的臂弯里，就这么着被谭韶川搂着出了蓝溪时装公司，一路走过去，羡煞多少已婚未婚女人哦。
　　小阎还愣坐在车里。
　　他刚才跟女票打了个电话，女票也收到了boss的那句：“等我好消息。”
　　到底什么好消息？
　　看到总裁搂着一脸笑意，一脸激动的蓝忆荞，小阎心想，好消息肯定是有哒，会是什么好消息呢？
　　两人已经来到他的车旁。
　　小阎下车：“boss，荞荞，到底是什么好消息啊？你们这是干嘛去？别告诉我，荞荞买彩票中了十几个亿？”
　　“医院！”
　　“医院！”
　　夫妻俩异口同声。
　　一路跟在两人后面，小阎一气儿跟着谭韶和蓝桥跟到妇幼保健科门外。
　　他这才恍然大悟。
　　然后一脸激动的和自家boss一起坐在候诊室外面的长廊里等待。
　　半小时后，蓝忆荞从化验科出来，手里多了张化验单。
　　谭韶川和蓝忆荞两人一起来到医生的诊室。
　　“医生，检查结果出来了，我们也看不懂。”蓝忆荞将单子递给医生。
　　医生只看了一眼，便说道：“孕早期。”
　　“啊！真哒！”蓝忆荞顿时尖叫。
　　叫的医生都猛然抬头看着她。
　　蓝忆荞吐吐舌头，不好意思的看着蓝忆荞。
　　“第几胎？”医生问。
　　“头胎。”蓝忆荞答。
　　“头胎注意，不要做太重的体力活，不要做晒被子的动作，不要大幅度的上抬胳膊，不要磕着绊着。”医生一边写医嘱，一边说道。
　　说完又补了一句：“五十天的时候，过来查超声波，听胎心。”
　　“没了？”蓝忆荞问道。
　　“小丫头，你还想听生么？”医生笑了：“第一次怀孕，心里比较激动吧？”
　　蓝忆荞点头。
　　医生看着谭韶川：“做丈夫的照顾好妻子，尤其是孕早期，马虎不得，知道吗？”
　　一向镇定自若的谭韶川喜不自胜的搓着手，满眼放光的看着妇产医生：“医生，麻烦问你一下，是……双胞胎吗？”
　　医生抬眸看着一脸期待的准爸爸。
　　知道这是一对刚当上爸爸妈妈的小夫妻，她笑着问道：“怎么，这刚一怀上，就想着双胞胎的事了，双胞胎毕竟是少数……”
　　“她妈每次都是双胞胎……”
　　医生：“……”
　　只好如实回答：“目前才孕三十七天，只能看到怀孕了，但还看不到是双胎心还是单胎心，要五十天以后，查了超声波才能知道。”
　　“那我们五十天再来哈。”蓝忆荞起身拍了拍谭韶川，俩人懵懵懂懂的样子出去了。
　　一处诊室的门，两人便你看我我看你。
　　“老公，我怀孕啦！我终于怀孕啦！”蓝忆荞眼睛都瞪圆了。
　　“我要当爸爸了……”谭韶川深情款款的看着蓝忆荞。
　　这是他努力了一年的成果，在这个期间，他一直都不间断的给她喝中药，终于将她的子宫给暖回来了。
　　他要当爸爸了。
　　他谭韶川也有后人了。
　　一把抱住蓝忆荞，激动的只转圈，也不管医院里人多人少了，只顾得疯狂。
　　“停！停！荞荞刚怀上，不能这样转圈！”旁边小阎一个劲儿制止道。
　　虽然小阎是个男的，可他一直都是荞荞的男闺蜜，他和荞荞之间根本都没有避讳什么，以至于这个时候，他也高兴的跟屁打的似的：“是双胞胎吗？”
　　停下来的两个人怪怪的看着小阎。
　　谭韶川收敛了笑容，正色的问道：“你干嘛呢？不是，你怎么跟过来了？不是放你假让你回家休息一天的吗，你赶过来凑什么热闹？”
　　小阎：“……”从没有这一刻觉得自己真委屈。
　　“赶紧回家吧，这里没你什么事儿了啊。”谭韶川搂着媳妇儿兴高采烈的走了，将小阎一个人留在了身后。
　　就跟个被人抛弃的流浪猫狗似的。
　　小阎在医院的大厅里愣怔了足足五分钟，才又掏出手机给宋卓打了个电话：“嘻嘻嘻，女票，我跟你说个喜事儿，大喜事儿！”
　　他的话还没有说完，那一端的宋卓便说道：“我已经知道了，荞荞怀孕了。”
　　小阎：“……”
　　赶紧的挂了女票的电话去追boss和闺蜜去，再怎么说这么喜庆的一桩大喜事儿，堪比他们的婚礼还要更喜庆呢，他说什么也得跟boss和荞荞讨个红包去。
　　结果一路跟到停车处，谭韶川的车早已驶离了医院。
　　此时此刻，谭韶川正在一边平稳的架势，一边蓝牙耳机已经到处报喜了。
　　“爸，您又要当爷爷了。”
　　电话那一头，谭以曾正在看报，一听到这个消息，他报纸都掉地上了，然后一呼噜站起身：“荞荞怀孕了？那我和你大妈马上过来，不不不，等一会，让厨房里头给她炖点补品我们带过来。”
　　谭韶川：“……”
　　那一端已经换成了姚淑佩：“川儿啊，别让荞荞干重活，得处处小心，女人第一胎尤其重要。荞荞现在在家吧？”
　　谭韶川答道：“我们刚从医院里回来，我正开车带她回家呢。”
　　姚淑佩安排道：“嗯，我和你爸让厨房给她炖个汤，一会儿带着汤我们过去看看她。”
　　“谢谢您大妈。”
　　收了线，老两口子便忙活着去厨房里吩咐佣人们熬汤，姚淑佩特意在网上查了查，什么汤最保胎？
　　忙活了将近两个小时，才炖好了一砂锅母鸡黄米粥。
　　老两口子倒在保温桶里端着正要出门，迎面遇上了姚亭润和佟桐两口子。
　　看到老两口子一脸喜悦，姚亭润问道：“姑父姑妈，你们这是？”
　　很久都没有看到姑妈这般高兴过了。
　　“哦，荞荞怀孕了，我和你姑父赶紧过去看一下，孩子这是第一胎，她在大牢里被人迫害的身子骨本来就不好，我们得多叮嘱他们点儿。”许是年纪大了，许是高兴的，姚淑佩想都没想便告诉了侄儿。
　　侄儿和侄儿媳妇脸上那叫一个五味杂陈。
　　尤其是姚亭润。
　　简直一脸黑。
　　不过谭以曾和姚淑佩两口子也顾不上姚亭润和佟桐了，谭以曾紧忙的问道：“亭润，你们今天来有事吗？要没事你们自己在家吃饭，我跟你你姑母去荞荞那里。”
　　姚亭润：“……”
　　即便有事儿，他又能怎么说。
　　一转身，他含着一些隐忍了怒火的表情看着佟桐：“为什么不愿意生我的孩子！为什么！”
　　佟桐：“……”
　　支支吾吾了一会儿，她才说道：“亭润，我们现在都要把心思用在企业上面，什么时候把谭韶川这座山头给攻下来，我们才能高枕无忧啊。”
　　姚亭润：“……”敢怒不敢言的表情看着已经走远的姑父和姑母。
　　自己的亲姑母，关心谭韶川和蓝忆荞比关心自己这个亲侄子还要多。
　　他的双拳攥的紧紧的。
　　那一端，谭以曾和姚淑佩一边往车旁走，一边一边嘟囔着：“老太婆，你说荞荞这头一胎是男孩还是女孩？”
　　姚淑佩：“你们谭家，几辈子了都人丁兴旺，你看你就四个儿子，要我说啊，荞荞这第一胎肯定是个男孩。”
　　谭以曾笑了：“我倒是喜欢女孩，就跟荞荞似的，生命力强，又坏，又好玩儿，又干净，又利索，又不骄傲，把我们老两口坑的团团转，我们又不烦她，荞荞生出这样一个女儿来，一辈子也不吃亏的。”
　　“嗨，这才刚怀上，管她男孩女孩呢，头一胎都是稀罕的。赶紧的上车老头子，别等的荞荞都饿了，现在饿的可是我们的孙子！”
　　老两口子迫不急的上车，坐上吩咐司机开快点。
　　生怕荞荞饿着似的。
　　其不知，汀兰首府内，蓝忆荞正坐在沙发啥，左边是母亲梅小斜，右边是父亲蓝留根，对面还坐着谢氏老夫妻两。
　　老夫妻两很少来这边，是因为苏焕在国外蜜月一星期了，两口子想来看看外孙女在外面的情况。吃得惯不惯。
　　这不尚未离开，便听到了蓝忆荞怀孕的消息。
　　一家几口人，全都围着荞荞一个人转。
　　蓝忆荞动弹一下，他们都担心。
　　而且，你一口我一口的喂蓝忆荞营养品。
　　蓝忆荞被撑的一脸苦笑：“爸妈，姥姥，姥爷，你们要这样给我吃东西，不用等十个月，我就得变成一头猪。”
　　正说着，谭以曾和姚淑佩从外面进来了。
　　“荞荞，荞荞，这是我们吩咐厨房里给你小火慢炖的母鸡粥，你趁热喝了，这是保胎的粥。”
　　蓝忆荞：“……呕。”
　　她皱吧着一张小脸看着公公婆婆：“爸妈，当太上女皇的感觉也很受罪啊。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　推荐友文《重生之鬼医狼妃》云起云舒著
　　简介：花月这一生做的最憋屈的事情就是，捡了一个儿子，结果成了孩他爹！
　　双洁双强，坑品有保证，评论有返币，收藏有奖励，啦啦啦，走过路过不要错过~


第391章.291：双胞胎

　　“这孩子，你咋吃成这样？”姚淑佩快走几步来到蓝忆荞跟前，摸着她的手关心的问道。
　　蓝忆荞看着父母，又看了外公外婆，然后对婆婆说：“妈，以前经常听人说，这女人一旦怀了孕啊，就是做女皇了，我现在才知道做女皇原来是这种滋味，我爸妈对我一阵狂喂，我姥姥来了又对我一阵狂喂，妈您现在又要对我一阵狂喂。”
　　姚淑佩：“……”
　　然后噗呲笑了。
　　“妈不喂你了，你想吃多少就吃多少，吃不下也别勉强，但有一样，不能因为呕吐的不能吃饭你就饿着自己，听话啊。”
　　蓝忆荞点头：“谢谢妈。”
　　“跟妈说说，是单胎还是双胎？”姚淑佩又兴致满满的问道，都知道洪宝玲连续生了三四胎双胞胎，所以，每个人都要问一问这个问题。
　　蓝忆荞摇头：“目前还不知道，得五十天的时候查胎心才能查出来。”
　　所有人都等着这个五十天的到来。
　　从蓝忆荞孕三十七天到五十天这两个星期里，大家好像过一年似的那么慢。
　　只有蓝忆荞觉得日子过得快。
　　以往没怀孕的时候，蓝忆荞一直都觉得韶川很疼她，特别疼她，然而她怀了孕才知道，韶川以前对她的疼爱有多水分。
　　自知道怀孕这一天，韶川每天晚上给她洗脚，洗完了脚还要将她的脚抱在怀里给她按摩脚趾。
　　她不愿意看着他上班一天那么辛苦下班回来还要这样伺候她，她就说不用。
　　但是谭韶川不同意，他对她说：“人一怀孕，身体各种机能都会发生变化，比如供血不足，现在孕早期你感觉不到，等到孕晚期的时候，脚上因为供血不足都会产生浮肿现象。”
　　蓝忆荞笑：“你一男的，你怎么懂这么多？”
　　“自从你进这个家的那天起，我就一直都在关注这方面的事情。”男人自然而然的说道。
　　蓝忆荞：“……”
　　她认认真真的看着自己的男人，语调里带着一种感激和幸运：“从不相信我怀不上孕？是不是？”
　　男人也点头：“一直都坚信，你能怀孕。”
　　“老公。”蓝忆荞眼圈红了，语调里带着一种哭腔。
　　“别哭，别哭，一哭我们的孩子就该变丑了。”
　　蓝忆荞：“噗呲”笑了。
　　偎在他的怀中，她甜滋滋的说：“你说你，堂堂一个大总裁，我第一次见你的时候，你多威风啊，多冷冽啊，一年的时间，你就变跟个家居大叔似的。”
　　谭韶川：“……”很想问问妻子，你这是在夸我呢？
　　还是扁我呢？
　　但他终究没有问出口，他不想让她多动脑子思考，动脑子也是一种体力活，他只想让她吃好喝好睡好。
　　其余的事情，他来处理就行了。
　　他不仅在家里变得像个居家暖大叔，在公司也是一样，和荞荞的在一起的这一年里，荞荞在不知不觉中把他改变了多少，海川大厦的员工们都是有目共睹的，然而，自知道荞荞怀孕这天，谭韶川则更是逢人便笑。
　　一大早的，他看到保洁阿姨竟然也拉着她的手说道：“阿姨，跟你说个喜事儿。”
　　保洁阿姨受宠若惊：“少，少总，您今天怎么了？”
　　“我要当爸爸了！”
　　保洁阿姨：“……”这下终于理解了的表情。
　　全公司上下都因为谭韶川要当爸爸了而得到了前所未有的优渥待遇。
　　谭韶川逢人便跟人握手：“告诉你个大喜事儿，我要当爸爸了。你们的谭少总，谭boss要当爸爸了！”
　　公司的员工：“……”
　　少总可从来没这么轻浮过。
　　员工门集体感慨：“期待少总夫人不停的怀孕，生她个一二胎。如此以来，少总夫人每生一胎，我们就跟着能沾光被总裁握手一次。”
　　很多人都沐浴在总裁的和暖的光辉下，但有一个却是很例外。
　　独宋卓。
　　“从今天开始，你不用给我当秘书了。”谭韶川将宋卓叫道自己办公室内一本正经的跟她说道。
　　宋卓当时就眼泪汪汪：“谭总，我……我到底做错了什么？跟在您身边五六年，我从来没要求您给我加薪，我一直兢兢业业努力工作，工作中我几乎没犯过错，我还……我还为您大姨子，我还伤人致残，我对您这么中心，您竟然过河拆桥开除我？”
　　“嗯。”谭韶川无情的点头。
　　然后看着她，递给她一张纸条：“从今天起，你不用在我这里上班了，你去跟着荞荞，她上班的时候你给她做助理，工作中的助理，以及生活中的助理。”
　　宋卓：“……”
　　隔了半晌，她才扶着额头看着这个将自己扫地出门的boss：“我，我一个堂堂伏龙芝军校毕业，我有哈弗商学院毕业的高才生，我一个双博士后，我给你老婆当生活助理？”
　　“不愿意？”谭韶川问到。
　　“当然不愿意！”
　　谭韶川也不勉强她：“那算了，你还是留在我这里工作吧。”
　　“那荞荞的助理，谁来做？”宋卓问道。
　　“没人做啊，她就怀个孕而已，无所谓。”男人不再看宋卓，而是低头翻阅文件。
　　“那我还是去吧，我现在就去，boss白白！”宋卓麻溜溜的出了谭韶川的办公室。
　　谭韶川冷笑：“跟你家boss斗！”
　　宋卓快速收拾自己家当，然后临时借调到荞荞身边，做她的助理。
　　蓝忆荞倒过意不去了，她看着宋卓：“宋卓，你说你认我那天起，你什么时候见我这么娇贵过，不就是怀个孕么，我们农村人都到该生了还在田里收割小麦呢。你跟在我这里给我做助理，太屈才了。”
　　宋卓：“噗……这话说的，一点都不像悍匪的风格。”
　　蓝忆荞一边笑一边看着自己肚子：“那是，从现在起，我得给我肚子里的孩子做个榜样不是？”
　　两人正说着话，蓝忆荞桌子上的座机响了，她拿起接通：“喂，那位？”
　　是前台打来的电话：“蓝总，有位楚心樱小姐要见你。”
　　“楚心樱？”蓝忆荞反问了一句：“她来干什么？”
　　旁边坐着的宋卓也猛然站起来，看着蓝忆荞。
　　那一端，前台说道：“楚小姐说你不出来见她，她就不走。”
　　蓝忆荞喟叹：“好啊，我出去见她。”
　　挂了电话，她看着宋卓笑，宋卓说道：“这下知道我过来你这里还是能派上用场的吧。”
　　两人一起来到前台，就看到楚心樱坐在前台旁边的会客室。
　　这是蓝忆荞自年前楚心樱住进医院被拿掉子宫之后，第一次见她。
　　短短的四个月，楚心樱整个人都变得枯黄跟老树皮似的，原本是一头漂亮的污发，现在也稀稀拉拉几根黄毛。
　　蓝忆荞淡淡的问道：“你找我，有事吗？”
　　楚心樱一脸复杂的表情看着蓝忆荞，蓝忆荞比去年稍微胖了一点点，脸上光泽红润，是十分健康的颜色，面容也是由内而外透露着一种幸福感。
　　她语气又低又冷的的问道：“你怀孕了。”
　　蓝忆荞点头：“对！”
　　“你还是骗了我！”
　　蓝忆荞：“……你的头发怎么变的这么少？做化疗做的？”
　　楚心樱咽了咽喉咙，眼眶里有泪水。
　　蓝忆荞淡淡的说：“这里是工作的地方，我们不要影响其他人工作，有什么话到外面去说吧。”
　　楚心樱没说话，但也默默的转身出去了。
　　蓝忆荞和宋卓和她一前一后走出了蓝溪时装公司，荞荞推了推宋卓让她回去，宋卓不放心，就是要跟着她。
　　三人来到蓝溪时装公司一楼门口的一处僻静处，楚心樱才又红了眼圈。
　　她哽咽着，绝望的语气质问蓝忆荞：“你明明能怀孕！却要告诉我你永远没有怀孕的机会了，害我拿掉子宫！蓝忆荞，你的报复手段真可谓狠毒啊！”
　　蓝忆荞很平静，但，语气里却丝毫没有退让：“就算我骗了你，可我让你拿掉你的子宫了么？你的子宫长在你自己身上，如果不是它坏了，病变了，任何人没有权利拿掉你的子宫！你怪我么！”
　　“是你！我就怪你！”楚心樱哭的歇斯底里：“如果不是你告诉我，我和你一样不能生育了，我不会放纵我自己，我不会夜夜去找男人，直到我的下体开始溃烂！”
　　蓝忆荞一声冷笑：“那是你自己的事情，那是你自己不检点，是你自己忍不住，是你你自己放纵！”
　　“是你太狠心了！连亲姐都骗！你骗我永远没有生育机会！你让我活着还有什么意义！”
　　“狠心？骗？亲姐？”
　　蓝忆荞不知道该说什么了，她现在不适合动气，她尽量的让自己平静，然后笑看着楚心樱：“我刚从老家上来上大学，好不容易谈了个男朋友，难道不是你看着苏瑾延长得帅，非要抢我的？那时候你当我是你亲妹妹了吗？”
　　“你把苏瑾延抢走了我不怪你！我们没有结婚，他有选择别的女人的权利，可你为什么要给我设局，骗我进入一个色诱，偷盗，杀人未遂的陷阱里，导致我被判重刑？其实你当时不是想让我重判，你是想让我判死刑的吧！”
　　楚心樱：“……”
　　“你当我是亲妹妹了吗？那时候的你，和你背后的那个操纵者楚心茉，你们难道不是想让我死，然后挖了我的心肝肺，难道你们不是更狠心？更绝情？”
　　“怎么你们绝情的时候，不觉得自己绝望，换成我你们就觉得我绝望？楚心樱你以为你泡冷水浴一个星期你就绝望了，你知不知道我泡冷水浴泡了整整一个月，我天天被人塞冰溜子！我为什么吃什么吃多少都吃不胖？是因为我那个冬天整整一个冬天三个月我一天都吃不上一顿饭，大部分时间都是靠喝水充饥！”
　　“我从来不认为我这辈子还能怀上，我也没有像你这样因为自己不能怀孕了，就胡作非为到处男人！你自己把你自己子宫糟蹋没了，你只能怪你自己不检点，不约束！”
　　“我能怀孕，是因为我爱人照顾我照顾的好，是因为我爱人从来没有放弃过我，是因为他天南地北的给我找药方子！不是我骗了你！我从来没有骗你！”
　　楚心樱：“……”
　　蓝忆荞深吸一口气：“知道什么叫天道轮回吗？出来混的，迟早是要还的，我从始至终都没想过要害死你，我自己在监狱里被害成什么样，我出来也不忍心把你害的像我那么苦，而你呢。你们全家人！你们楚家都对我做了什么？我知道，天也知道！所以……”
　　她耸耸肩，看着楚心樱。
　　“我很抱歉，对于你的现状，我无能无力。”
　　楚心樱哽咽的问道：“你恨我吗？”
　　“以前恨，现在不恨了。”蓝忆荞如实回答：“也希望你自己以后照顾好你自己。”
　　语毕，她和宋卓一起转身走了，留给楚心樱一句话：“也希望你以后别来找我，医生说了，孕早期心情也很重要，我不想让我自己的心情糟糕。”
　　一边说一边走，说完这番话，蓝忆荞和宋卓也走进了公司大门内，尚未进入电梯，就听到楚心樱发出很长的一声：“啊……”
　　继而，两人听到“噗通！”撞击声。
　　楚心樱自己撞车了。
　　她实在活不下去了，她做化疗做的，吃一点东西胃都反呕，她没了子宫，苍老的非常快，她的老公不要她了，她母亲蹲监狱了，哥哥被处了死刑，和自己关系最好的四妹楚心茉也在一个月前离开了这个世界。
　　楚心樱再也没有活下去的希望了。
　　蓝忆荞和宋卓没有回头去看这场认为的交通事故，那都是交警们要处理的事情，她是孕妇，看不了血腥场面。
　　是一星期之后，楚桥梁来公司里的时候告诉她的：“荞荞你别放在心上，你安心养胎，心樱的事情，不关你的事。”
　　蓝忆荞平淡的语气对楚桥梁说道：“您其实不用安慰我，我自己知道该不该放在心上，也希望您节哀。”
　　楚桥梁：“……”
　　又过了一个星期，荞荞孕四十八天的时候，她实在忍不住了，两人都不能等了，便央求谭韶川带她一起去了妇产科保健站。
　　趴在超声波门口她问医生：“医生，我这这是四十八天，距离五十天还差两天，如果查胎心的话，能查到吗？”
　　医生看着她笑：“第一次当妈妈吧？”
　　蓝忆荞点头：“看把你急的！去那边拿个杯子接水，喝五杯水，膀胱憋尿，然后排队等着叫你。”
　　“这么说，四十八天也能查出来？”蓝忆荞惊喜的问道。
　　医生：“快去接水喝。”
　　“诶，马上去！”蓝忆荞的心里很期待。
　　喝水半小时后，便拍排到了她，正好她也有了便意。
　　超声波检查其实时间很短，很快。
　　而且检查完毕直接就能拿单子，当医生给了她胆子，并详细给她介绍了检查结果的之后，她便拿着胆子从超声波室走出来。
　　远远的，便看到谭韶川一个人坐在长椅上，眼神里满是等待。
　　“老公……”蓝忆荞喊道。
　　谭韶川快速走向前来，小心翼翼的扶着她，迫不及待的问道：“超声波查了吗？什么结果？”
　　蓝忆荞一边慢悠悠走着，一边说道：“子宫前位，胎位正常，而且……”
　　“而且什么？”谭韶川咽了咽喉咙，眼睛一眨不眨的看着蓝忆荞。
　　蓝忆荞笑了，笑容是慢慢绽开的：“老公，吼吼吼！双胎心！双胎心！双胎心！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　推荐好友新文【凤轻天下：邪尊狂妃】蓝岚天空
　　重生异世，孟君凌立志把前世赚到的钱再次赚回来，住最大的房子，睡最舒服的床。
　　只是这实力不允许啊，总有刁民心眼特多。
　　想抢生意，抢药方，谁给你的胆子？
　　无耻亲戚想霸占本姑娘的产业，花本姑娘的钱？你怕是不知道本姑娘前世是个当杀手的吧？
　　本姑娘重新做人不代表放弃自己的理想。
　　所谓空间灵泉在手，天下我有。尊上在侧，走上人生巅峰不用愁。
　　所以无所谓狂风暴雨，来得在猛烈些都没关系的，真的，她孟君凌怕过谁？
　　本文一对一，宠文无虐，小玄幻，有空间灵泉。


第392章.292：曹瑜之死

　　谭韶川激动的抓住蓝忆荞的胳膊：“也就是说，双胞胎？”
　　“嗯嗯！”蓝忆荞拼命点头。
　　这一刻，谭韶川激动的不会说话了，堂堂大总裁，在医院人流量比较多的大厅里，一把将妻子抱在怀中：“荞荞，我们有了自己的孩子，而且还是双胞胎，我们就要实现九年生是十二个孩子的愿望了？”
　　“是的老公。”靠在男人的怀中，蓝忆荞喃喃的说道。
　　他们有自己的孩子了，是双胞胎。
　　他和她都是孤独的人，孤独的两颗心，在这茫茫人海之中，他遇到她是他此生的幸运，尽管她曾经绑架了他，可她是这个世上最懂他，最疼他，最能给他快乐的女孩。
　　而她遇到他，更是她此生的幸运。尽管他让她负债两千万，还压榨她给他做他的保姆，可他是这个世上给了她最多亲情爱情和安全感的男人。
　　如今，他们有了自己的孩子，双胞胎。
　　抬眸，她看到从不曾流过泪的男人的眼圈有些泛红，她问他：“老公，让我猜一猜，你现在想去哪里？”
　　谭韶川含笑看着妻子：“你猜？”
　　“你想去看一看妈妈，对吗？那个含辛茹苦把你养大的，没有享过一天福的，长眠于地下的妈妈？”蓝忆荞问。
　　谭韶川：“……”他一句话没说，只将怀了双胞胎的妻子抱在怀中。
　　蓝忆荞拍着老公的背：“走，我们现在就去，让妈的儿子付和孙儿一起跟她老人家磕个头。”
　　谭韶川点头。
　　从医院里出来，两人没有回家，而是直奔谭韶川亲生母亲姚淑娴的墓地，姚淑娴的目的在距离谭家老宅西北角的一处环境优美的公墓内，谭韶川开车需要一个半小时时间。
　　路上，蓝忆荞打电话一一通知了所有人。
　　听到这个消息的亲朋友无一不为她感到高兴。
　　尤其是谭以曾，刚一接到蓝忆荞电话的时候，年近七十岁的老头儿喉头哽咽的说不出怀来，憋了老半天才说了一句：“荞荞啊，你是我们谭家的大功臣。”
　　蓝忆荞：“噗……爸，我挂了，我还得把这个喜讯告诉其他人呢。”
　　“挂吧，跟韶川说，开车要稳。”老头交代道。
　　“知道了爸。”
　　一个半小时的时间，蓝忆荞都在不停的打电话中，她说的也不嫌烦。
　　前面开车的谭韶川听她一遍一遍的跟人唠叨：“恭喜我吧，羡慕死我吧。”谭韶川听着也不觉得烦。
　　一个半小时的时间很快过去。
　　公墓内一派肃静，谭韶川自下了车，脸上便没有了笑容，而是一脸的肃穆沉静，蓝忆荞悄悄的揽住了他的手臂。
　　两人来到姚淑娴的墓碑前。
　　这是蓝忆荞第三次来到已去世的婆婆这里，第一次是婆婆生日的时候，第二次是他们结婚前几日，还有这一次。
　　谭韶川是个不爱言语的男人，来到母亲墓碑前，他便半蹲半跪，掏出手捧擦着母亲的脸说道：“妈，您儿媳妇和孙子一起来看您了。”
　　这边蓝忆荞已经恭恭敬敬的跪下了：“妈妈，我知道您一个人睡在这里很孤单，我也知道您最不放不下的人是韶川，我向您保证，我会爱他一辈子，我会爱护他像爱护我的眼睛一样，还有我们的孩子，您的孙子孙女儿，我们一起爱护他，以后韶川再也不是孤单单一个人了，以后我和韶川我们会有一堆的孩子，我们一个大家庭，永远不分开，妈妈。”
　　说完这些话，转身的时候，她看到男人的脸上掉下两行清泪。
　　人都说男儿有泪不轻弹，可那也是分什么时候，什么地方。
　　在这里，蓝忆荞才能看到谭韶川那有别于商场之中杀伐果决的另一个面。
　　她陪着他在墓地上静默一上午，下午的时候，两人才各自回了公司去工作。
　　几乎是毫无疑问的，无论是海川大厦，还是蓝忆荞的蓝溪时装有限公司，只要看到谭韶川或者是蓝忆荞，职员们都忍不住的兴奋的恭喜一番。
　　因为心情好，蓝忆荞也因此工作情绪更为高涨，即便是孕早期三个月内的孕吐很厉害，可她却没有矫情娇气的耽误自己的工作，反而时有灵感迸发。
　　尽管她现在是设计总监，按理说可以不用自己出图，可她却是闲不住的，出图量反而比一般的设计师还要高。
　　只是，公司的人都比较知道心疼她。
　　但凡能不让她做的事情，都不让她做，她也就光出出图汇集汇集灵感之类的，反而闲暇的时光比较多。
　　得出空来，她经常在网上逛着玩儿。
　　一不留神，她看到一则新闻。
　　刚刚崭露头角，便因诈骗而反手被人设计导致双手双足残废的女明星曹瑜，于昨日自杀身亡。
　　自杀方式是每日向疗养院要一颗安定藏匿起来，一直要了三四个月，终于攒够一百粒，一次性吞服。
　　她将这则新闻点开，看到底下评论非常多。
　　“这样的女人就不该活在世上！”
　　“听说她曾经有个好前程，原本可以获得一个亿，然后在国外惬意的生活一辈子，可她人心不足蛇吞象，非要抢夺别人的男人。”
　　“这种人还配做女明星？这不是要把人的三观都给带歪了么，死了好！”
　　“听说她当明星的时候，是以高冷高岭出道的，这种人还高岭花？简直是高级绿茶婊！她有这样的下场，真让人称赞。”
　　“她演的那部电视剧，曾经高调的举行首播式，比电影的场面还大，结果呢，禁播，听说她也就演了这一步电视剧，而且还是个面瘫……”
　　“无良女明星，打着女明星的旗号，实际就是个婊子！”
　　“婊子还想鸠占鹊巢成为谢家孙女儿，千金大小姐，却没想到谢家亲生女儿出来揭穿她，嗷吼吼吼，据说她当时的脸色堪比变脸术，我呸，她这种人压根就不配活着，死了活该！”
　　蓝忆荞一点点的往下来。
　　清一色是骂曹瑜的点评。
　　都说死者为大，可曹瑜即便是死了也不曾活着的人的一点点的宽容。
　　蓝忆荞禁不住动了恻隐之心。
　　她让小阎驱车带她去了曹瑜所在的疗养院一趟。
　　疗养院接待她的人告诉她，曹瑜在临死前的几个晚上，一直都在哀嚎贾伟的名字。
　　那个一直默默爱着她，她却辜负了他的男人。
　　或许直到贾伟死的那一刻，她才知道，真正爱她的人，能够照顾她一生的人，她最后的希望也没有了。
　　也就是那一刻起，曹瑜萌生了死的念头。
　　蓝忆荞心里不知道是个什么滋味，她看着疗养院的负责人说道：“我出钱，给她买一片目的吧。”
　　身旁的小阎和宋卓都不解的看着蓝忆荞：“荞荞？想当初她怎么伤害你的，她差点害死你！差点害死你姐！”
　　蓝忆荞笑笑：“人都已经死了，终究她曾经是我的替身。”
　　小阎和宋卓没再说什么。
　　曹瑜的后事是蓝忆荞出钱，疗养院代办的。将曹瑜的后事办了，蓝忆荞就让小阎驱车带她去了青城女子监狱。
　　这是母亲入狱后，她第一次前来探监。
　　带着脚镣手铐出来的洪宝玲比两个月前刚刚宣判的时候瘦了太多，她现在就是皮包骨头。一双大而无神的眼窝深陷，下眼皮眼袋深重。头发已经丝丝缕缕花白。
　　此时的洪宝玲再也没有曾经的贵妇形象。
　　“妈。”蓝忆荞喊了一声。
　　“你还肯叫我妈。”洪宝玲意外的抬眼看着蓝忆荞，眼睛里有泪水闪烁。
　　短短半年，她连续失去三个孩子，作为一个母亲来说，这种打击简直是灭顶之灾。而她，却不能为失去的孩子痛哭一场，因为作为犯人，她每天都得劳作。
　　不仅如此，她还要受一些难言之苦。
　　监狱里待了这两两个月，让她充分体会了当年荞荞坐牢的滋味，而且一坐就是两年。
　　“肯或者不肯，在血缘关系上，你都是我妈，说实话，我一百个不希望你是我亲妈，可我有选择的余地吗？”蓝忆荞带了三分苦涩的笑，看着洪宝玲。
　　洪宝玲说道：“妈已经体会了你当年狱中的痛苦……”
　　蓝忆荞轻叹，看着她：“有件事一直没告诉你，两个月前，也就是你被判刑之后，我姐夫林韬就查找了我当年的卷宗，发现疑点很多，他又走访了好几个证人，有人已经同意翻供，等我姐夫蜜月回来，三年前我的案子会重新审理，然后还我清白。”
　　洪宝玲的脸红的像猪肝：“荞荞，以往都是妈妈和姐姐们对不起你。”
　　蓝忆荞摇头：“谢谢你们没有把我迫害而死，还让我怀了孕……”
　　洪宝玲脸上惊喜：“你怀孕了？”
　　“嗯，还是双胞胎。我今天就是专程过来谢谢你的，我继承了你多卵功能。”
　　洪宝玲的泪刷刷往下流：“荞荞，妈妈，终于也算留给你了一点有用的东西。”


第393章.293：苏焕接任，谢氏集团

　　蓝忆荞淡然的看着厚厚的玻璃墙那一边穿着囚服的洪宝玲，她知道母亲的眼泪不仅仅是因为惊喜她怀孕了，还有悔恨，还有心痛，甚至于，还有身在牢狱之中每天繁重体力不支的苦不堪言。
　　“谢谢您。”蓝忆荞简短的只有三个字。
　　顿了顿她又说道：“以后每个月的月中我会来看您一次，因为我知道这所监狱里的探监日是月中，每个月我将营养品以及三千块钱交给管理员，您可以在监狱里随时支付，吃点好的。您自己也努力减刑吧。”
　　洪宝玲的表情凝固一般的看着蓝忆荞：“荞荞，你……这是原谅妈妈了？”
　　蓝忆荞浅浅的笑：“无所谓原谅不原谅，您也不是因为在您鼎盛时期求得我的原谅，而是在您落败时期才恳求我的原谅，您觉得我心里是什么滋味？”
　　洪宝玲：“……”
　　“但是，您和我爸，终究是我的亲生父母，这是我无论如何再怎么想改变也无法改变的事实。我没有办法摈弃掉你们，所以只能接受，我不想再恨你们了，因为我不想做一个和你们一样的人。再说了，您和我爸，不也受到惩罚了么？我爸在我妈孕期哺乳期抛弃我妈和您在一起，结果呢，他被带了绿帽子，替别人养了二十多年的孩子，唯一的亲生女儿差点被他弄死，个中滋味是酸是爽，只有他自己知道。而您，虽然侥幸的福二十多年，可您一生之中的六个孩子已经死在您前面三个了，而您自己，十八年的牢狱……所以您看，上天是公平的，不是吗？”
　　洪宝玲苦涩的笑了一下：“是……”
　　蓝忆荞喟叹：“我走了，下个月再来看您。”
　　语毕，她起身出了探监室。
　　回去的路上，小阎问她：“荞荞，她都对你这样了，你还来看望她？还给她钱，给她营养品？”
　　“不给又能怎样？如果有一天她要真的病死受死在这监狱里，有可能我会后悔一辈子都无法弥补，我不想像他们那样，做一辈子都无法弥补的后悔的事情，她和我爸都已经受到了应有的惩罚，而我要做的就是凭我自己的良心，如此以来我也是给我肚子里的孩子有个交代，现在，我自己心宽了，心里坦荡自然了，将来我的孩子出生了以后，性格自然是好的。”蓝忆荞看着自己尚还平坦的小腹，笑着对小阎说都。
　　小阎替她高兴：“我就快要当舅舅了，不对，到底喊我舅舅还是叔叔？我是随着你这边，还是随着boss那边？”
　　蓝忆荞皱着眉：“这是个难题，要不一天叫舅舅，一天叫叔叔？”
　　小阎笑的跟屁呲的似的：“那我肯定会晕头转向的哈哈。”
　　两人有说有笑往回家的路上赶，尚未到家，蓝忆荞接到了母亲梅小斜打来的电话。
　　“喂，妈妈，什么事？”蓝忆荞问道。
　　“荞荞，你在公司里事情也不忙，你今天早回来一会儿，去幼儿园接知了。”电话那一端，梅小斜说道。
　　“啊？您怎么没去接？”蓝忆荞主要是怕母亲别再有什么事儿。
　　“我在谢氏集团有点事情，要晚一点回来，等回家了再告诉你。”梅小斜答道。
　　“好的妈妈，我现在就去接知了。”
　　一旁开车的司机一边听着蓝忆荞和母亲电话，司机一边已经调转了车头朝林知了的幼儿园里赶去了。
　　来到幼儿园处的时候，正好知了放学了。
　　一看到是荞荞阿姨，林知了立即嘟起了小嘴巴。
　　蓝忆荞垂着眼皮看着这个小人精：“你什么意思啊林知了！”
　　“为什么不是我姥姥来接我？”林知了问道。
　　“为什么一定是你姥姥来接你？”蓝忆荞问道。
　　林知了不回答蓝忆荞，而是继续问道：“我姥姥呢？”
　　“你姥姥在工作，所以来不了了，换成我了。”
　　“为什么你不工作，而让我姥姥工作？”
　　“因为我怀孕了！”蓝忆荞跟林知了吵架。
　　这个不到四岁的小人精！
　　就知道跟姥姥亲。
　　蓝忆荞吃醋了。
　　“怀孕了是什么意思？”林知了抬头问道。
　　“就是说，小姨的肚子里，有小弟弟和小妹妹了。”蓝忆荞潜意识当中是希望自己的双胞胎是一儿一女的，甚至于她坚信就是一儿一女。
　　“真，真，真哒？”林知了惊喜的问道，也不计较为什么是小姨来接她，而不是姥姥来接她了。
　　这回改成蓝忆荞趾高气扬了：“哼！”
　　“小姨，你，我扶着你。”林知了踮着脚尖儿牵着蓝忆荞的手。
　　蓝忆荞差点要笑出来了。
　　坐车的一路上，她一直都依偎在蓝忆荞的怀中，时不时的就小手抚一抚蓝忆荞的肚子：“小姨，小弟弟小妹妹什么时候能出来了？”
　　“等你小姨的肚子大的就跟皮球似的，小弟弟小妹妹就该出来了。”前面的司机小阎抢着回答林知了的话。
　　林知了满脸的期待。
　　回到家依然兴奋不已，看到姥姥和姥爷她也忙的连口水都不迭的喝便对姥姥和姥爷说道：“姥姥姥爷，跟你们汇报一个好消息。”
　　姥姥和姥爷笑眯眯的看着林知了，姥姥问道：“知了在学校里是不是得了最听话宝宝奖？”
　　林知了也掩饰：“怎么会，我在学校里最不听话了。”
　　梅小斜：“……”
　　林知了挑起眉毛：“跟你们说，我小姨肚子里有小宝宝了，还是两个，小阎叔叔告诉我，小姨的肚子大的像皮球的时候，我就能看到小弟弟和小妹妹了。”
　　梅小斜和蓝留根两人就故作不知道一般的，双双惊讶：“真的呀？”
　　林知了兴奋的点头，继而幸灾乐祸的语气说道：“嘿嘿嘿，这下爸爸妈妈可要输了，他们一直都在跟小姨打赌，看谁生的孩子多呢，我得快点把这个消息告诉妈妈……”
　　说着林知了便拿起座机要给苏焕打电话。
　　却被梅小斜按下了。
　　这个小屁人儿，一直都号称和苏焕很亲很亲，可是，苏焕林韬出去度蜜月都小一个月了，小屁人可从来都没有想过他们。
　　不过这也充分的说明了林知了是个非常懂事的孩子，别看她人小，又贪吃，可她心细如发，她知道爸爸妈妈在一起度蜜月很难得，她也时常听姥姥姥爷还有两位干姥姥干姥爷说起想苏焕妈妈，一想到要跟苏焕妈妈打电话的时候，他们又怕打扰到苏焕妈妈度蜜月，所以就忍住了。
　　以至于，林知了也是一直都忍着不跟妈妈打电话，因为她怕打扰爸爸妈妈的蜜月。
　　然而，今天，兹事体大。
　　“姥姥，您不能拦着我！”林知了煞有介事的对姥姥说道：“妈妈走了这么久，我一直都很想跟妈妈打电话来着，可是我一直都忍着，因为我想妈妈是小事儿，可是今天不一样啦，我要不跟爸爸妈妈说让他们快点加把劲儿，我爸爸妈妈就输啦！”
　　梅小斜：“……噗。”笑了。
　　然后轻声的，淡然的对林知了说道：“你妈妈……明天就回来了！”
　　“真哒？”林知了高兴的在沙发上跳。
　　这是她今天知道的第二件高兴的事儿。
　　她兴奋的一夜都没大睡着。
　　她很想很想妈妈，她已经三个星期都没有见妈妈了，妈妈终于要回来了。
　　翌日一早。
　　林知了和梅小斜蓝留根，以及苏焕的养父养母，以及蓝忆荞和谭韶川一起去机场接林韬和苏焕。
　　出国将近一个月的苏焕和林韬再回来之时，两人仿佛老夫老妻那般，一举手一投足间都一种极为深切的默契。
　　只，苏焕见到林知了的时候，陡然间掉眼泪了，她一把将林知了抱起来，抱得很紧很紧，然后在她的小脸上亲了又亲。
　　林知了也一直抱着苏焕的脖子。
　　“妈妈，我很乖，我每天跟着姥姥和姥爷，我没有想你，你看我都没有给你打电话吧？可是你和爸爸为什么不再多玩几天呢？”林知了关心的看着妈妈。
　　苏焕又在林知了的额头亲了一下：“可是妈妈很想很想你，妈妈再也在国外待不下去了，妈妈太想你了。”
　　林知了立时绷不住了：“妈妈，知了也很想很想你。”
　　苏焕：“……”眼泪无声的流淌下来，她在心里想，以后无论去哪里，无论做什么，都把林知了带上。
　　一旁的梅小斜说道：“你回来了也正好，妈妈昨天去了你外公外婆的公司一趟。”
　　苏焕依然抱着林知了，歪头问梅小斜：“他们，怎么了？”
　　“希望你和荞荞早点接任谢氏集团。”梅小斜看着苏焕，又看了看荞荞。
　　现在的梁婉莹和谢衡春也和梅小斜和蓝留根一样，看待蓝忆荞和苏焕是一模一样的，老两口子已经想通了。
　　苏焕和蓝忆荞两姐妹都亲到彼此可以为对方付出生命，他们又何必去区分谁是有血缘关系的，而谁没有血缘关系呢？
　　唯一的亲生女儿已经原谅了他们，并且也愿意和他们走动了，而且还开口喊了：“爸妈。”老两口子此生的愿望也算完成了，而且他们越来越老，身体状况也越来越不支。
　　就在昨天，谢衡春还突然没有任何缘由的便血压升高。
　　吓得梅小斜都没有去幼儿园接林知了，而是待在谢氏集团一整天，期间也面见了董事局的各位元老，他们对她的期望都十分的高。
　　梅小斜也见了那个曾经把女儿伤的很深的谢氏集团的掌管人，戴遇城。
　　戴遇城坐在轮椅上，表情十分谦诚：“以前没有找到您的时候，我在老董事长和老夫人面前，称呼您梅群姐，可是现在，虽然我和苏焕已经离婚了，我们没有任何关系了，可我还是得尊称您为阿姨。”
　　梅小斜：“……”
　　她不知道该说什么，从心里讲，她非常恨这个年轻人，因为这个年轻人差点把女儿毁了。可这个年轻人又把自己的父母亲照顾的很好，六七年来了，他虽然掌管谢氏，虽然大权在握，可他做的事情一直都非常能对得起谢氏集团。
　　他从未以公谋私。
　　他是个非常有能力又有手腕的年轻人。
　　他哪一方面都很优秀，也很公正。
　　即便是现在，他被打成了残疾，坐在轮椅上，他依然谦诚的对她说道：“阿姨，让苏焕和荞荞尽快来接任谢氏集团，她上手的越早越好，如若不然，老董事长的年龄越来越大，董事局迟早会生变动，趁她俩现在年轻，不怕栽跟头，老董事长的威望依然还能持续十年八年的，就尽快上手。”
　　梅小斜下意识问道：“你呢？”
　　戴遇城坦然一笑：“我？这个世上，我任何人的都不欠，我只欠苏焕的，而且这辈子，下辈子都还补清，她来了，我肯定会退让，阿姨您放心。”
　　梅小斜：“……”
　　这是她昨天和戴遇城的一番对话。
　　她后来想通了，谢氏集团不属于任何人，只属于她梅小斜，只属于她的两个女儿。
　　而且大女儿的商业头脑是有目共睹的。
　　她相信自己的女儿能撑起一片天。
　　梅小斜鼓励的眼神看着苏焕。
　　苏焕点头：“今天休息一天，明天我和荞荞一起去谢氏集团。”
　　蓝忆荞却傍着谭韶川的胳膊笑了：“姐，我知道姥姥和姥爷是希望我们两个人接任谢氏集团，但我放弃了，我的兴趣不在经商，我比较喜欢画画和设计，再说了，我有那么富有的老公，有女强人姐姐，我又有我婆婆给我的一大箱子压箱底珠宝，我这辈子不愁吃穿，所以，我决定放弃谢氏集团，以后谢氏集团是你一个人的。”
　　苏焕眉头一皱：“荞荞！谢氏集团有你一半。”
　　蓝忆荞摇头：“姐，你，妈妈，姥姥的和姥爷的心意我领了，但我不会要，再说了，我现在也操不了那么多心……”
　　苏焕不解的问道：“怎么了？”
　　“小姨怀孕了。”林知了是个快人快语的娃纸。
　　苏焕瞪圆了眼睛看着蓝忆荞：“荞荞，真的吗？你真的怀孕了，你再也不是个怀不上孩子的女人了？”
　　蓝忆荞点点头：“而且，还是双胞胎。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　推荐《田园娇女：夫君，娘子来了》作者：凡云玲
　　简介：有道是，父债子还，母情女尝！
　　于是乎，一对懵懂无知的小儿女，一出生就被绑定了。
　　十二年后，独孤娇千里寻夫，西陵虞英雄救美。
　　自此后，他身边多了个无微不至的小妻子。
　　自此后，她发现夫君桃花好旺，千斩不绝。
　　◆◆悍妻・初来乍到◆◆
　　“王妃，她可是太子妃的妹妹，打不得啊！”
　　独孤娇一脸的无辜:“没打她啊，是按摩。”
　　“……”按摩的手法是分筋错骨手吧？
　　西陵虞冷冷说:“光按摩哪儿够？管家，刀伺候。”
　　“……”王爷，那可是太子爷的小姨子哇！
　　“谢谢天虞哥哥，一把杀猪刀就够了。”独孤娇用她纯真的笑脸，说着无比血腥的话。
　　西陵虞觉得甚好，他们合伙坑他，他就娶个祸害坑死他们。哼！


第394章.294：叱咤风云的女董事怀孕了

　　苏焕一把抱住妹妹：“真的吗？荞荞，姐姐太替你高兴了。”
　　“姐，你加油。我们两个都会有孩子的，都会有一堆的孩子。”蓝忆荞想到苏焕曾经失掉两个孩子。
　　苏焕重重点头。
　　两姐妹抱在一起。
　　旁边的谭韶川看着刚下飞机，精神头还不错的林韬，现在也不喊他林光棍了，而是对他挑了挑眉。
　　那意思，示威呢。
　　你输了。
　　我媳妇现在怀的是俩，双胞胎！
　　我媳妇儿先天基因好，多卵。
　　林韬：“……”
　　这个晚上，夫妻俩将林知了哄睡之后，林韬便不遗余力，一次次耕田犁地播种。
　　累的刚刚下飞机还没有歇过来的苏焕满头是汗，气喘吁吁：“老公，你这是干嘛呢？”
　　一向沉着冷静从不冲动的林韬也气喘吁吁的说道：“不能输给老谭，我们也得整个双胞胎出来。”
　　苏焕捧着林韬的头：“老公，你已经赢了。”
　　林韬：“嗯？”
　　“我们有知了啊，知了现在都四岁了，就算荞荞的孩子先出生，林知了也比他们大四岁呢，到时候我们家知了是统领者，统领我们的孩子和荞荞韶川的孩子，我们知了是大女王，这不等于赢了嘛。”
　　林韬摸了摸刚硬的胡茬：“媳妇说的有道理。”
　　继而不再折腾了。
　　不过该折腾的本也已经折腾的差不多了。
　　他抱苏焕去洗了个澡，两人便安然满足的睡去，却不知，另一边，谭韶川和蓝忆荞两人到如今都还没睡。
　　临睡之前荞荞吐了一阵子，将好不容易吃下的晚饭吐了个一干二净。
　　她趴在马桶边缘，又是胆汁都吐出来了。
　　谭韶川蹲在她身侧心疼的要命，又不能帮上她忙，只能给她端点水漱漱口。
　　荞荞吐的一脸苍白，抬头看着老公心疼的眼神，她便觉得一切都值了，公司里有过孩子的女人都告诉她，怀孩子是这样，很少有不孕吐的孕妇，每个人跟她分享孕前期的一些经验，蓝忆荞看到她们虽然嘴上说是，很辛苦，吐到怀疑人生，可说这话的时候，却是一脸的幸福笑容。
　　一个女人，从女孩变成母亲。
　　哪那么容易？
　　现在留下的烙印越重，将来之后可回忆的甜蜜就越多。又一波孕吐袭来，她又是对着马桶一阵狂呕，再抬头时，她连一点力气也没有了。
　　是男人搂着她，让她枕在他的臂弯里，他给她漱口。然后轻轻的抱她上床，她难受的无法躺下睡，他就斜倚在床帮上，她靠着他。
　　连眼睛都不想睁。
　　“老公，害得你都不能睡觉。”她心疼他。
　　男人却将她两只小手攥手里，唇亲吻着她的发丝，无比愧疚无比心疼的声音说道：“早知道你会遭这样的罪，我不会坚持看好你的不孕症，我不会让你怀孩子，此生有我们两个相互依偎着，我们也是不孤单的。”
　　年轻的孕妈抬手捂住了男人的唇：“不！我一定要为你生孩子，给你生很多很多，我不怕吃苦，比起我在监狱里的吃的苦，这都不算什么。”
　　她的小脸虽然苍白，喉咙里也因为吐了那么久而撕裂苦疼，但她脸上却浮现着笑容，一种甜蜜回忆的笑容：“你还记得吗？我们刚在一起不久，那时候我还不能确定你会不会要我，那时候的我一心只想做你的小保姆，然后能陪在你身边我就很高兴，那时候的我每天幻想最多的就是，我被你弄大了肚子，每天挺着大肚子等你回来，那时候我们两还在一起聊天，聊孩子来着。”
　　他当然记得。
　　正因为她那些美好的幻想，支撑着他从未有过放弃治疗她不孕症的念头。
　　他轻轻喃喃的问她：“告诉我，你怎样才能舒服一点？”
　　她小小的头颅在他怀中蹭了蹭：“嗯，就这样，倚在你身上最舒服。”
　　“那就这样睡，我搂着你。”他说道。
　　这个晚上，他一直都没换姿势，一直都是斜倚在床帮上，或许因为肚子里被吐光了，或许也有他的安抚很起作用，这个晚上，她倚在他怀中睡得很安稳。
　　第二天早晨还吃了一碗李嫂熬的瘦肉鱼片粥。
　　吃了早餐男人嘱咐她：“如果身体不舒服，就不要去上班，你现在保胎要紧，反正你曾经画的那五百个款式，足够支撑蓝溪时装公司一年的款图。”
　　她笑：“哪那么娇贵呢，天底下又不是我一个女人怀孕，这世上大部分女人怀孕的时候都是要工作的，我也不能例外，我让我们的孩子一出生就懂的自食其力，不能娇贵。”
　　男人拧不过她，也欣赏她的勤奋和努力。
　　便温宽的点点头：“嗯，让小阎接送你上下班，宋卓在公司里给你当助理，其实也不会有什么事。”
　　起身，男人正要出门，却看到苏焕和林韬过来了。
　　谭韶川不解的看着林韬和苏焕：“你们今天不是要去谢氏集团开股东大会，然后苏焕就任董事长吗？”
　　苏焕却看着蓝忆荞：“我想带荞荞一起去，要让谢氏集团大小股东都知道，荞荞也是股东之一。”
　　“好啊。”蓝忆荞没有拒绝。
　　她和姐姐自小相依为命，她想着姐姐今天要面临整个谢氏集团所有的股东，所有的职员，包括戴遇城。
　　她要去为姐姐撑腰。
　　两姐妹以及林韬三人一起去了谢氏集团，今天的谢氏集团所有的高层所有的股东聚集，这是梅小斜在前几天已经和谢氏老夫妻两早就沟通好的。
　　谢氏老夫妻两原本是想让梅小斜就任，但梅小斜对经商已经没有兴趣了，她只想余生照顾好丈夫，照顾好两个女儿的孩子，就是幸福了。
　　但是在苏焕和林韬出国度蜜月的这段日子，梅小斜时常在谢氏集团出现，大小会议也开了不少，公司上下都已经知道谢氏老夫妻两唯一的亲生骨头已经找回来了。
　　梅小斜是最为名正言顺的。
　　梅小斜在等于力压一切。
　　没人敢说半个不字。
　　梅小斜等于是为两个女儿铺好了前面的路，今天苏焕和蓝忆荞两姐妹辅一进入谢氏大厦，集团的员工以及董事局的人都已经列队迎接了。
　　他们几乎是异口同声：“大小姐，二小姐。早上好。”
　　蓝忆荞比苏焕高，为了更衬托苏焕女强人的干练形象，她穿了平跟鞋。
　　苏焕穿了十公分高跟鞋，衣服也是选择沉稳款式，走起路来显得简洁干净，精神，干练。
　　很有一种不怒自威的稳淡气势。
　　走在苏焕旁边穿着平跟鞋的蓝忆荞和姐姐一样高矮，她短发齐整，短发上卡着两个可爱发夹，她的眼神闪烁灵动，她走在姐姐跟前像个被姐姐宠坏了的爱撒娇爱使坏不讲理的小精灵。
　　但，明眼人却也能发现，她的眼神里，满满都是保护姐姐的坚定和柔韧。
　　知道真实情况的一些人都知道蓝忆荞其实比姐姐更有柔韧度，更扎实，心境也更稳。
　　就包括她今天能做到这样，也都是着实想衬托姐姐。
　　而且
　　在谢衡春梁婉莹夫妇原本是将他们名下百分之七十的股份转给两姐妹百分之五十八，留给梅小斜百分之八，他们老两口子留了百分之四。
　　而百分之五十八，老两口子是希望荞荞和苏焕两人各占百分之二十九，带到老两口子和梅小斜夫妇老去的时候，他们手中的百分之二十二在一分为二，两姐妹每个人手中百分之三十五，仍然是整个董事局无抗衡的大股东。
　　但
　　蓝忆荞只要了百分七。
　　剩下的百分之五十一，全部给了姐姐。
　　她不在商场，她也知道一个大集团公司如果一个人手中持股百分之三十五依然是无人能够抗衡的大股东了，可，蓝忆荞还是不想将来以后有人撼动姐姐的权利。
　　如果要确保姐姐这辈子无虞，最好的方法就是姐姐持股百分之五十一。
　　此时，走在谢氏大厦内，苏焕是独一无二没人能撼动的了的大股东，她有着绝对的话语权和决定权。
　　两姐妹坐在股东大会的首位，蓝忆荞始终坐在姐姐旁边，不发言，但她却是个守护者。
　　又不失精灵可爱。
　　一场股东大会下来，姐妹俩的魅力同时镇服了在场所有人，姐姐干练沉稳，叱咤一切，妹妹乖巧灵动，却不失稳重心中极为有数。
　　一场股东大会，彻底奠定了苏焕在谢氏集团的地位。接下来便是公司内部人员任职的会议，毕竟苏焕是新官上任，太子登基。
　　所谓一朝天子一朝臣。
　　所有人都在心里盘算着，这新任的女王，将会如何调配公司的职位问题。
　　尤其是，谢氏集团现任总裁，已经下肢瘫痪了的戴遇城？
　　他该何去何从？
　　很多元老级别的高层们都纷纷替戴遇城捏一把汗，有人同情他，也有人觉得戴遇城是自作自受。
　　反而戴遇城本人最为淡然。
　　他觉得即便今天苏焕将他逐出谢氏集团，他也无话可说，而且他知道，从此之后，谢氏集团没他戴遇城，依然能运转的下去。
　　因为苏焕有林韬。
　　还有谭韶川。
　　撇开谭韶川不说，就林韬一个人照样能将谢氏集团玩转。只不过林韬那个人属于清高稳淡之人，他根本不屑于商场勾心斗角，他的重心在于他的女儿林知了，以及现在又多了一个苏焕。
　　林韬属于那种，人不犯我我不犯人，人若反犯我给次机会，人再犯我，斩草除根的一类人。
　　所以，有林韬在，戴遇城更是不可能有任何翻身机会。
　　他也不想翻身。
　　因为这辈子，他欠的最多的，永远也还补清的，就是苏焕的债。
　　苏焕的到来，戴遇城甚至没有颜面出来迎接，他也不知道该如何面对苏焕，昔日他多么嚣张跋扈多么碾压苏焕，此时他便有多么卑微贱如蝼蚁。
　　甚至于，任职大会开始的时候，他都不打算到场，因为他觉得与其开完大会之后他被谢氏集团的安保清除出场，尚不如自己现在就抱着自己的私有物品，推着轮椅滚出谢氏集团。
　　然而，他转念一想，他欠苏焕一个羞辱他的机会，他曾经对苏焕的羞辱，对苏焕的迫害远远比今天他所要面对的羞辱境地更狠更严重。
　　一想到这一点，他就想留下来，让谢氏集团所有的职员唾弃他吧，让暴风雨袭击他一次吧。
　　这辈子，人出来混总是要还的。
　　然而
　　让戴遇城怎么也没想到的是，任职大会上，新任董事长，谢氏集团最年轻的掌家人，谢氏集团的女王苏焕，开口的第一句话就是：“谢氏集团总裁的职位不变，仍然由戴遇城任职，谢氏集团上下事物，仍然由戴遇城决策。”
　　戴遇城整个人都愣了。
　　不仅仅是戴遇城，整个谢氏集团董事局的股东们，以及谢氏集团所有的高层们都也都愣了。
　　戴遇城和苏焕的恩怨没人不知道。
　　他们怎么也没想到，时至今日的苏焕会如此放得下，放得开。
　　他们愣愣的看着苏焕。
　　苏焕却平静稳淡的说道：“从我知道我是谢氏集团继承人那天起到现在，已经有半年时间了，这个期间，我曾多次不想踏足谢氏集团，不仅仅是因为我恨老董事长，恨老夫人那么简单，还有就是我觉得我资历浅，我无法掌控这偌大的集团公司，我怕我把这十几万员工带沟里，我怕丢了十几万员工的饭碗。所以一直不敢接。”
　　在场人：“……”
　　“但是。”
　　苏焕轻叹道：“我姥姥和姥爷已经年逾八十，我爸爸和妈妈身体也不太好，我妹妹逼我还小三岁半，而且她还怀孕了，我是家中的长女，任何人可以逃避而我不能。我只能接手。我考虑再三之后我想，既然我接管了谢氏集团，我先不求我能把业绩突破多少，我至少要保住这十几万员工的饭碗，那么，我就必须得把我所有的个人恩怨都放下，无论我跟戴遇城之间我们有多少恩怨，可，他却是谢氏集团这十年以来最好的一任管理者。所以，谢氏集团现任总裁，首席执行官，最高决策者，仍然是戴遇城！”
　　她的一番话完毕，底下几百上千的高层以及董事局的人给予的掌声如雷一般。
　　就这番话，已然收服了众生的心。
　　他们知道，这是一个绝对能能担当起谢氏集团掌家人的新任女王。
　　她手指持股百分之五十一，是对的，是应该的。
　　她的大人大量，足够撑起偌大集团公司。
　　没人能够与之比拟。
　　戴遇城也要甘拜下风。
　　这场会议结束，戴遇城一直都守在门口等待苏焕，他几乎是无地自容的，他的心中也是心潮澎湃的。
　　更甚至，在这一刻，他才知道什么是深深的，深深的，无与伦比的后悔。
　　然而，他没有等到苏焕却等来了林韬。
　　苏焕的合法丈夫。
　　看到林韬，戴遇城的心更是五味杂陈，在林韬面前，他更觉得他是傻子。
　　林韬不是个小器人：“戴总，别多想，以后该怎么做还怎么做就成。”
　　戴遇城：“你……和苏焕，你们很幸福……”他不知道该问什么，他原本不想这样问的，可他也不知道他一开口竟然是问的这样的话。
　　林韬笑：“当然。”他看着戴遇城一副后悔到肠黑肚烂的面容，心里想，既然戴遇城问了，他便干脆话说明白得了。
　　“戴总，人活一世，无论在什么情况下，都不能无缘无故轻视一个人，然后对一个人倚强凌弱，更别说这个人还曾经爱过你，毕竟你们没有任何深仇大恨不是吗？更何况世事本就盛衰无常有三十年河东就有三十年河西呢？”
　　戴遇城：“……”他知道，他怎么会不知道呢？可惜，已经晚了。
　　林韬的面上露着一种自豪之色：“苏焕接替谢老夫妇担任董事长之职，你并不觉的有什么，你反而会觉得这是她应得的，更甚至于，她要是一举将你从谢氏集团清楚都在你的意料之中，如果真是那样，你或许会觉得苏焕不过平平，你只是欠她而已。然而，你却没想到，她能有一颗替万千职员考虑的天生领导者的王者风范，将你留下来。那一刻，戴遇城你才真正的后悔，后悔你此生错过的是一个什么样的传奇女人，不是吗？”
　　戴遇城：“……”
　　林韬的笑容里带着一种幸福：“她很疼爱我女儿，她和我女儿有一种无缝隙贴合，亲的像亲母女一样，我从不在乎她的过去，更不会在乎她和你有过那样一段不堪回首的过往，我只在乎我和她的将来。我会辅助她坐稳谢氏集团董事长的位置，手中攥紧百分之五十一的决策权，我比你，更适合她。”
　　戴遇城：“……”人生再没有比这一刻让他痛心疾首，更让他悔不当初的了。
　　心中有一种翻江倒海的难过，正在此时，苏焕出来了，看到了戴遇城和林韬。
　　她先是跟戴遇城打了招呼：“阿城，以后合作愉快。”
　　戴遇城：“……”
　　然后苏焕已经不看他了，而是看着林韬：“老公，今天一天也不知道是开会紧张的，也不知道是因为什么原因，我胃口总有些不得劲，老想吐。你陪我去医院看一看吧？”
　　林韬突然眼前一亮：“你……是不是怀孕了？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　推荐好友文：《学霸，娶我，我旺夫》
　　作者：墨家酒馆
　　传闻，他是明德的考神，每次考试都是全省第一，且长相俊美、气度内敛，温润如玉，家境不凡，是全明德女生眼中的男神。
　　可追到手后，她才发现，以上所述纯属虚构，
　　他性格冷漠，不喜话多，这倒不假，可是这单刀直入的坏毛病是怎么回事？
　　灿灿追草录：
　　隔着玻璃，灿灿看着教室里正在做题的男生，笑眯眯的说：你长的真好看！
　　……
　　打赌篇：
　　梨花树下，她豪言壮语，夸下海口，未来我一定会和校草成为一家人。
　　朋友a：江灿灿，你就吹吧！
　　朋友b：校草是出了名的难追。
　　朋友c：你还是去韩国整个容吧。
　　追不到校草，追他爸爸也是一回事，也还是一家人，不算失言吧！
　　扑通一声，正在梨花树上看书的景常柯被江灿灿的话雷的从树上掉了下来。
　　江灿灿抬眼向旁边的梨树看去……
　　本文1v1，一生一世一双人，双处。
　　且看学渣如何逆袭成为学霸，又是如何将校草追到手，且吃的干干净净的。


第395章.295：戴遇城的悔

　　苏焕对着林韬笑。
　　她的笑容里带着一种天然的母性的温柔：“林韬，知了，知了以后总算有伴儿了，我特别希望这一胎是个男孩，你知道吗，知了是个女汉纸，有时候难免粗枝大叶，如果身边跟了这么一个小了她四岁的帅炸天的弟弟保护她，等知了长大以后，她就不会像我这样……”
　　苏焕其实有感她自己怀孕了。
　　毕竟，这算是她第三次怀孕了。
　　看着他的林韬，突然间眼眶里蓄满了泪，她怀孕了，这一刻她想的竟然不是自己有多么惊喜，而是第一时间想到的是林知了以后不再是孤孤单单了。
　　千言万语的感动，在这一刻，口才一流的林韬却什么都说不出来，只哽了哽喉咙说道：“走，我们现在就去医院查一查。”
　　苏焕点头。
　　林韬揽住她的肩，两人向外走去。
　　身后的戴遇城：“……”
　　苏焕怀孕了。
　　她又怀孕了。
　　而这次，是真的与他无关了。
　　她是另个男人的妻子，另一个孩子的母亲，她不是那个孩子的亲生母亲却给了她所有的母爱，他们一家三口，不，马上就一家四口了，他们一家四口甜蜜温馨，十分充实。
　　而这些，原本不该是是属于他的吗？
　　他本该有两个孩子，有如此光芒四射又充满母性柔爱的妻子，他的妻子是谢氏集团的年轻董事长。
　　这一切的一切原本都是真实的。
　　却被他奢侈的砸碎了。
　　他不自知的推着轮椅跟着他们，一路跟到电梯，电梯已经下去，他又按另一个电梯，下楼，来到底层的时候，苏焕和林韬已经驱车走了。
　　戴遇城的心里望着广阔的大路来来往往的车辆和人群，心，被掏了血洞一般。
　　他久久的望着大马路出神。
　　身后有人推动了他的轮椅。
　　一转身，戴遇城看到了姚丽莉。
　　“你怎么来了？”他的语调温缓了许多。
　　“阿城哥，别再难过了，苏总她……挺不容易的，她和林律师他们生活的很好，还有他们的女儿，他们一家三口真的挺幸福的，现在苏焕姐怀孕，他们护更幸福，你祝福他们吧。”姚丽莉鼓足了勇气对戴遇城说道。
　　她的语气既有劝慰，也有心疼。
　　姚丽莉真正认识戴遇城并时常照顾戴遇城已经有小半年了，那时候她刚刚被蓝忆荞从几个想要玩耍她的男人手中救回来，然后又被送到姑母家中。
　　是姑母给她做主，免了她欠姚茵茵的五十万块钱，可是，已经失去姚淑佩疼爱的姚茵茵发现自己怀孕了，然后紧接着男朋友楚慕寒叛死刑，使的姚茵茵疯狂了一般。
　　姚茵茵打了胎，然后伙同几个社会上的小混混在姚丽莉的晚上打零工之后回学校的路上对她围追堵截。
　　当时的姚丽莉退无可退。
　　正好遇到夜深人静一个睡不着，推着轮椅在寂静的夜里散步的戴遇城。姚丽莉是知道戴遇城的，也因为傅馨儿的生日在戴遇城的家里见过戴遇城一回。
　　她想寻求戴遇城庇护她。
　　然而
　　戴遇城因为傅馨儿的原因，看待她的眼神也非常凉薄：“你不是傅馨儿的同学吗？”
　　姚丽莉：“我……”眼看着姚茵茵找的一群小混混围了上来，姚丽莉不知道该说什么好。
　　“我原本以为你们这个年龄的女孩都还是孩子，是需要被保护的，却没想到，我堂堂戴遇城竟然毁在一个像你这样的女孩子的手里，我拉扯了傅馨儿五年，供她吃穿用，供她上学，给她最好的，到头来，她却舍我而去，临走之前，还要让我把我的财产全部给她。是不是你这个年龄的女孩都像她那般，强取豪夺？”戴遇城看着越来越近的小混混们不管不顾，而是不紧不慢的问着姚丽莉。
　　他也没有想救姚丽莉的意思。
　　姚丽莉知道，傅馨儿伤戴遇城伤的很深。
　　她突然颓废一笑：“算了，该来的总是躲不掉，戴先生我不求你救我了，你全身而退吧，寻个时机报警可以吗？我不希望我被他们毁的面目全非，我还有妈妈要养……”
　　就是这样一番话，让戴遇城动了恻隐心。
　　别看戴遇城坐在轮椅上，可自己名下产业‘鼎尊’会所内，也是不下上百名精干安保团的。
　　他随意将手下几个人的名字报一下。
　　那些小混混们立即吓得屁滚尿流乱窜窜了。
　　姚丽莉得救了。
　　自那以后，她经常去看望孤独一人的戴遇城。
　　推他去散步，推他去康复中心治疗。
　　她其实一直都觉得戴遇城挺好的，她特别希望自己能像傅馨儿那般，遇到一个像戴遇城这般的好男人，照顾她，疼爱她。
　　是傅馨儿太作死了。
　　不仅不懂得报恩，还想当然的以爱的名义索要戴遇城名下所有的财产。
　　姚丽莉觉得傅馨儿真是聪明一世糊涂一时的傻逼。
　　下肢瘫痪了又如何？
　　他只是做错了一件事，他只是在苏焕这件事上彻头彻尾的错了，可他依然不是一个坏的透彻的男人。
　　姚丽莉愿意照顾戴遇城。
　　“阿城哥，你别怪苏焕姐，她……”这一时刻，在谢氏大厦的底层，姚丽莉不知道该如何劝慰戴遇城。
　　戴遇城是她的恩人。
　　苏焕更是。
　　她现在才大一，但因为苏焕给了她零成本拿货的机会，让她先销售再付钱，使得她无本买卖做的非常好，她又勤快，肯吃苦，短短半年多时间，她在苏焕的电商公司也算是小有业绩，一个月算下来，能赚取一万多块钱呢。
　　这都是苏焕给她的机会。
　　在姚丽莉的心中，无论是荞荞还是苏焕，她都当他们是她的再造恩人。
　　“阿城哥……”姚丽莉还想再说什么。却被戴遇城抬手制止了。
　　“我知道，我以后不会再打扰她的生活了，她今天算是给了我一个机会，仍然让我掌管谢氏集团，我很感谢她。”戴遇城出自肺腑的说道。
　　他知道，苏焕历练的十分沉稳成熟并且有大奖风度了，她将他留下来，实在是一笔十分划算的买卖。
　　从此之后，她几乎可以对谢氏集团不操心，便能让他为她鞍前马后卖力一辈子，致死都不会不忠于她。
　　但，戴遇城心甘情愿。
　　“阿城哥，我以后会和你一起，辅助苏焕姐，我会照顾你一生一世。”姚丽莉趁机表白到。
　　戴遇城：“……”这是个好女孩，他已经残疾了，他比她大了十四岁，他不能毁了她。
　　“你还小，你应该有你自己的生活，找个男朋友，好好谈一场恋爱。”男人沉了声说道：“我只是个残疾人，不值得你为我付出。”
　　“不！”姚丽莉激动的说道：“阿城哥！一直以来，我都很羡慕傅馨儿，羡慕的要死，在学校里，我们有多少女同学羡慕她啊，只是她自己不知道珍惜，阿城哥，我特别希望你能像疼爱傅馨儿那般，关心我，管着我，疼爱我，哪怕是呵斥我，我也喜欢，而且我会照顾你，会把你照顾的很好，我不会像傅馨儿那样抛弃你了还想要你的财产，我知道你对傅馨儿放不下，你把你的财产全都给傅馨儿吧，我不介意，我只希望你给我一个爱你的机会。”
　　姚丽莉说的有点卑微。
　　有点渴求。
　　她说完话，咽了咽喉咙，蹲下身看着他。
　　戴遇城看着这个生长在豪门之内，却没有享受到豪门内一丝待遇的可怜女孩。
　　说到底了，她还是个孩子。
　　十几岁之前跟着母亲在外流落，十来岁了才回到父亲身边，父亲并没有给她多少父爱，她虽然变成了一个能上得起私立学校的有钱人家的小孩，可她在比如傅馨儿这样高贵小公主面前，她依然是被看不起的对象。
　　她渴望父爱，渴望一个强大的父亲给保护她，宠爱她，不让她受到别人的欺凌和白眼。
　　戴遇城抬手抚了抚姚丽莉的脸颊，叹息道：“你太小，我残疾，我不能毁了你，而且我经历过一次你这样的情感，我不能再让我陷入第二次这样的轮回，以后你需要什么，无论是钱，还是各方面的保护，我给你就是了。”
　　姚丽莉流泪了：“不，我不要你的，我知道傅馨儿是你的大疮疤，我能够自力更生，我会让你知道，我可以和你风雨同舟，我不是不傅馨儿。”
　　戴遇城：“……”
　　面对这么小的孩子，他拒绝也不是，不决绝也不是。
　　他又不想太过于打击伤害她。
　　他曾伤害过苏焕，这便是他一声的无法弥补的错，他不想以后再伤害任何一个弱小的生命。
　　他对她笑笑：“先去上学吧，以后尽量放在学业上，别累着自己。”
　　姚丽莉点头笑了。
　　正在此时，戴遇城的手机响了，他拿起，看了一眼是谢衡春打来的。
　　立即接通：“喂，伯父？”
　　“阿城啊。”电话那一端，谢衡春的话语颇为感慨：“我也没想到，焕焕会这么出色，一个女孩子，一上任就能狗替大局着想，而不计个人恩怨，继续把你留下。伯父的心里很欣慰啊阿城。”
　　戴遇城心里疼了一下，然后笑：“苏焕她，的确成长的很好，伯父您请放心，既然我能留在谢氏集团，我一定会竭尽全力让谢氏集团繁下去的。”
　　谢衡春心忍不住心里高兴：“我和你伯母打算给她开的庆祝宴，也算是给青城的高层圈子正式引荐我这位亲外孙女了。”
　　戴遇城：“好啊。阿城全力支持。”
　　“从现在开始，我们就得着手准备，到时候你也得到场，帮忙招呼着点。”老头主要是这个意思。
　　“好。”戴遇城答道。
　　收了线，他看着依然推着她的姚丽莉，突然说道：“小姑娘，再过几天，谢氏集团要给你苏焕姐开庆祝宴，到时候你也可以过来。”
　　“我？”姚丽莉不可思议。
　　这种场合要是搁在以前，姚丽莉巴不得参与进去，好跟那些上流社会的小姐阔太太们一较高低，可现在，她不想去。
　　她去不起。
　　她一个月苦心扒拉的销售，才能挣一万块钱，而参与这样的酒会，一套礼服差不多就得好几万吧？
　　不仅如此，她现在对这样的场合也的确不感兴趣了，没意思。
　　去了就是炫富，高层小姐太太们们互相吹捧罢了。
　　她摇摇头：“我不去了。”
　　戴遇城轻笑道：“去了那里，不仅可以炫富，你也可以接触这个商业圈子，这对你以后发展你的业务空间，以及你知道的流行元素会有帮助，知道的流行元素多了，以后你再销售你的商品的时候，岂不是更容易？”
　　姚丽莉：“……”
　　戴遇城，不愧是个商业奇才。
　　她没再犹豫便答应了。
　　从谢氏集团回到大学宿舍，她准备拿一些钱去为自己添置一款稍微上档次的礼服，到了宿舍翻出卡才发现，卡里钱不多了。
　　她着半年赚的钱，每个月只留一千多生活费，剩余都是全部交给妈妈。
　　打了个电话给母亲，才知道母亲在姚家老宅。
　　来到老宅的时候，母亲苏流苏正在和佟桐争吵。
　　“苏流苏，一个月给你这点钱已经是看在谭韶川压迫我们的份上，你以为如果不是谭韶川压迫我们，我会每个月给你一万块钱吗？”佟桐十分不屑看着自己的继母婆婆。
　　苏流苏气不过：“偌大的姚氏集团公司，现在已经基本上可以和谭氏集团，和谢氏集团分分庭抗礼了，你竟然每个月给我们母女一万块钱打发我？”
　　“一万块？”佟桐反问。
　　继而咬牙：“原本你和你女儿是已经被逐出家门的，是一分钱也得不到的！不仅如此，你和你女儿还要替我公公还债，现在这些债务免了，每个月还给你一万块，你还嫌少？真是人心不足蛇吞象！你太贪心了吧你这个婊子！”
　　苏流苏：“……我可以不要，但我女儿拥有姚氏家族你爸爸分给她的百分十三十股份！丽莉是你爸爸的亲生女儿！”
　　“哈哈！百分之三十？”佟桐比之刚才更加咬牙切齿：“苏流苏！你也不想想，我佟桐嫁给亭润之前，要是产业是负资产，负资产！是负债的！是因为我佟家的资金注入进来，才使得姚氏企业重新站稳了脚，这些钱不是姚氏的，是佟氏的！”
　　苏流苏：“你，佟桐，你是想侵吞姚氏吗？”
　　佟桐：“你一个外人，婊子，管不着！”
　　苏流苏：“……”
　　两个人正争吵中，姚丽莉推门进来了。
　　看到母亲哭着跌坐在地上，而佟桐高高在上趾高气扬。
　　姚丽莉立即心疼母亲心疼的要命：“妈！我跟你说多少遍了，不要回来要钱，不要回来要钱，你干嘛不听！佟桐，你放心，我苏丽莉不会要姚家一份钱！”
　　佟桐鄙夷：“一个婊子生的孩子，装什么大尾巴狼！”
　　姚丽莉：“……”
　　她懒得和姚丽莉争执下去，她转身看着自己的母亲，笑道：“妈，我们以后真的不要在来姚家要钱了，我已经跟姑妈说了，我放弃继承姚家财产，我以后有能力养活您，您不要来这里摇尾乞怜。”
　　苏流苏留着眼泪：“丽莉，你要上学，你每天放了学背着包到处直销，每天深更半夜才回宿舍，妈妈实在心疼你，你是姚家的女儿，你是你爸的亲生女儿，姚家的产业有你有部分是应该的，你明明应该是姚家堂堂大小姐，妈妈不忍心看着你这样吃苦。”
　　姚丽莉却无所谓的笑了：“妈，苏焕姐和她的妈妈都是谢家大小姐，谢家比姚家更大，可是苏焕姐呢？她比我吃的苦多多了，她凭借自己的努力，从摆地摊开始一步步做到电商公司，她做的很好，妈！苏缓是我的榜样，我也要像她那样，不靠任何人，自食其力，努力的让自己生活变好，你知道妈妈，苏焕姐现在是青城的名人了，谢氏集团总是长，再过几天谢家为她摆庆祝宴，我也有份儿去呢。”
　　姚丽莉是说给母亲听的，她是想鼓舞母亲，想让母亲以后不要在来姚家摇尾乞怜的要钱了。
　　她没想到，她的话让旁边的佟桐震惊不已：“你说什么？苏焕接任了谢氏集团？谢家还要给她举行庆祝宴？就她，一个摆地摊的破烂女人？”
　　姚丽莉站起来，怒目圆睁看着佟桐：“我不许你这么说苏焕！她不是破烂女人！她是个好女人，她家庭幸福，她马上要当妈妈了，她比你强一百倍！”


第396章.296：庆祝宴上

　　佟桐：“……”
　　姚丽莉对着她讥诮的笑。
　　自从姚丽莉被赶出姚家之后，她一直都夹着尾巴做一个老实本分吃苦耐劳的女孩子，事情只要不是把她和母亲逼到绝路上，她一般情况下不会反击。
　　然而，她看不得谁谩骂苏焕。
　　苏焕不欠谁的，苏焕的努力，苏焕吃了多少苦，姚丽莉是被赶出姚家之后，才真正体会到这一点的。
　　如此吃苦耐劳为生机而奔波吃苦的女孩，凭什么要遭受你佟桐的谩骂？
　　如果失去佟氏金融的庇护，你佟桐的生存能力会比苏焕强吗？
　　你有什么资格？
　　姚丽莉讥笑佟桐。
　　佟桐双手攥拳，恨的牙根子都痒痒了，她恨不能一巴掌拍死这个和自己丈夫同父异母的小三生的野种小姑子。
　　可她不敢打姚丽莉。
　　她害怕谭韶川和蓝忆荞找她后账。
　　尽管佟氏金融所有的资金都注入到姚氏集团，她佟桐现在也是姚氏集团最大的股东，而且因为佟氏金融浩大的资金后盾，姚氏集团现在在青城也真的犹如苏流苏说的那般，已经算得上可以跟谭氏集团，可以跟姚氏企业分庭抗礼的了。
　　可佟桐依然觉得，时机还不成熟，还不该是和谭韶川对着干的时候。
　　所以，她只能将这口气忍下：“姚丽莉！不要以为你现在有谭韶川和蓝忆荞给你撑腰，你就觉得你脱毛机变凤凰了，你给我走着瞧！总有一天，我扒了你皮！”
　　姚丽莉也不气，只淡淡的说：“我等着你扒我的皮，妈，我们走，以后不要再来姚家要钱了，我们要有骨气！”
　　语毕，姚丽莉扶着苏流苏离开离开姚家，一边走还一边对苏流苏说道：“妈，不是我说你，你现在才四十岁，你还有的是大把的力气可以干点什么，仓库保管员，公司的保洁员，实在不行，就跟苏焕姐一样，摆个地摊也是可以的，妈妈我们能养活自己。”
　　苏流苏：“妈妈知道了，妈妈以后都听你的。”
　　说着话，母女两也渐行渐远离开了姚家。
　　“穷鬼！一辈子别回来讨钱，我才承认你们有骨气。”佟桐气的拿起一个杯子砸了出去。
　　直到晚上，姚亭润和姚鸿佩回来的时候，佟桐的气依然没有消除。
　　她对姚亭润一顿狂发脾气。
　　姚亭润却手掌猛拍桌子：“谭韶川欺人太甚！他这哪里是帮姚丽莉，他根本就是看不惯要是企业一天天强壮起来，他这是借助姚丽莉来打压我们！当我姚亭润是是吃素的吗？谭韶川还当姚氏企业和以往一样看着谭氏集团才能存活的蝼蚁！”
　　一旁一直都冷脸没有说话的姚鸿佩劝住儿子：“亭润，佟桐，你们不能操之过急，谭韶川一向都不是一个操之过急的人，我们要慢慢瓦解谭氏集团，现在的状况不是很好吗？姚氏企业的股票比谭氏集团的还要高。这就说明，我们要是企业总有一天会胜过谭氏集团，到那时候，我们再一点一点的浸润他们。”
　　姜还是老的辣。
　　姚亭润和佟桐听从了姚鸿佩的安排。
　　“爸。谢家为苏焕上任而举办的庆祝宴，我们去不去？”姚亭润换了话题问父亲道。
　　姚鸿佩嘴角抽了一下，冷笑道：“亭润我的儿，我们去不去这个决定权不在我们身上，而是谢家请不请我们？只要他们请我们，我们势必要去，命面上，我们还是要给足他们这个面子的，有朝一日，你们扳倒了韶川，剩下谢氏集团就太容易对付了。”
　　姚亭润点点头：“知道了爸，只要他们又邀请函，我们一定去。就怕他们不给我们邀请函……”
　　“不会的。”姚鸿佩胸有成竹的说道。
　　他的断论没有错。
　　第三天，姚家就接到了来自谢家的邀请函。
　　“兹定于七月十八日在四季如春大酒店为外孙女苏焕接任谢氏集团董事长一职，举办庆祝宴。
　　敬请光临。”
　　姚鸿佩面上一喜。
　　终究是和佟氏金融合作，让他们姚氏集团不容小觑了啊。
　　七月十八日。
　　这一天很快到来。
　　七月十八日这一天，距离蓝忆荞苏焕两姐妹结婚的也已经过去两个零十八天了。
　　此时的蓝忆荞已经算即将四个月了，孕早期的孕吐症状也已经逐渐消失，然而蓝忆荞依然消瘦，自从孕吐整装减轻之后，她其实十分的能吃，一天都要吃四五顿，蓝留根经常一天三四趟从家带了好吃的去蓝忆荞的公司给她送过去。
　　然而蓝忆荞属于吃了营养就供给肚子里的胎儿身上，而自身不长肉的那种。
　　四个月孕期，她的小腹已经明显隆起。
　　七月季夏，真是暑热难当时期，她的畏寒症状也早就已经被治愈，以至于，这一天，参加姐姐上任董事长的庆祝宴上，蓝忆荞也干敢于穿的清凉一点。
　　单斜肩孔雀蓝贴身礼服，下身是鱼尾形式的，这款礼服既不显得哗众取宠，又给人一种端庄气息，同时还有一种夏季的清凉和亮色，而且她没有刻意遮掩自己的隆起的小腹。
　　一款大胆且端庄的礼服，将她孕妇的韵味衬托的极为恰到好处。
　　不过，她知道今天是姐姐的庆祝宴，她在穿着方面，没有抢姐姐的光。
　　姐姐今天是一款大红色膝盖以上蓬蓬欧根纱礼服裙，这款礼服裙前面的蝴蝶结以及后身的拖尾要相互性，既给人一种纯洁无上的感觉，又给人一种清雅瑰丽的感觉。
　　这一日的苏焕，当真是在场独一无二而的女主角。
　　一袭抢眼的大红色礼服，手内端着带有果汁的高脚杯，一手挽着高大英俊，气场沉稳又对这个商业圈不屑一顾一脸傲气淡然的国内知名大律师林韬，苏焕走在哪里，都是一道无人能及的风景线。
　　林韬，不远处，端着酒杯正和几个青城名媛浅聊的佟桐一脸的五味杂陈的表情看着苏焕手中挽着的林韬。
　　想当初，在谭韶川看不上她的时候，父亲佟博翰有意让她考虑一下林韬，父亲当时的意思是：“林韬虽然不经商，可他在青城乃至整个内陆都有着响当当的名头，我们佟氏金融要想在内陆这块大肥肉上占据重要份额，能够嫁给林韬，也算是你个一个很好的归宿。”
　　佟桐却和父亲佟博翰吵了一架：“爸爸，就为了你的事业，就为了同时金融，你让我嫁给一个那么不修边幅，长得不男不女，一头油腻腻长头发的胖男人吗？我看到林韬我就觉得他丑的没边了都！”
　　佟博翰：“……”其不知当时的佟博翰真么看出来林韬哪里丑，他不明白女儿怎么对林韬这么反感。
　　而此时
　　别说佟博翰了，就连佟桐，也像第一次见林韬似的，她突然发现林韬一点都不丑，林韬很帅，高大健硕，五官方整，棱角分明。一脸的成熟之色，绝对碾压在场很多商业大佬。
　　然而，这样一个优秀的男人，这样一个她曾经没有看上的无价之宝，此时却被破烂货，地摊女苏焕揽在臂弯里。
　　佟桐嫉妒的差点吐血。
　　这还仅仅只是看见苏焕林韬。
　　她还没看到谭韶川和蓝忆荞呢。
　　佟桐在想，蓝忆荞一向刁钻诡诈，而且她也却是比苏焕有心眼子，比苏焕洋气漂亮，比苏焕气质好，再加上谭韶川无论走在哪里都是妥妥的聚焦点，如果蓝忆荞揽着谭韶川的手臂此时出现，应该比苏焕和林韬更为抢眼吧。
　　他们夫妻在哪里？
　　佟桐攥紧了双手，四下张望这寻找蓝忆荞和谭韶川的身影。
　　一旁的几位追随她，巴结她的名媛们忍不住唏嘘到。
　　“这世道真是黑白颠倒了，我算是看明白了，从今往后这青城的上流圈子，俨然成为摆地摊的和蹲大牢的两姐妹的天下了。”
　　“听说这个苏焕曾经还给人做过童养媳。”
　　“不仅如此她还被谢氏集团的总裁给糟蹋过，然后又把她甩了。”
　　“她倒是本事大，短短一年时间，成功接任谢氏集团，现在就连戴遇城都得匍匐在她的脚下，为她服务。”
　　“比那个运筹帷幄的布局已久的曹瑜还厉害！”
　　“所谓光脚的不怕穿鞋的，她一个农村来的，穷的吃不上穿上不，听说摆地摊的时候，身上连一千块钱都没有的女人，她已经孤注一掷了，她怕谁，当然是明抢了。”
　　“诶，你笑声点，别说了，苏焕和她丈夫林律师过来了，那个林律师可是不简单的人物，他跟谭韶川关系最好……”
　　“来了来了……”
　　极为正在巴结佟桐的名媛，看到苏焕和林韬举杯过来，她们纷纷笑脸相迎，就连佟桐，在这一刻也不敢怠慢。
　　“苏董，您可真漂亮。”
　　“谢谢。”苏焕举杯示意：“毛小姐也是出了名的青城第一名媛啊。”
　　“苏董，这么年轻就接任谢氏集团董事长职位，等于是权倾谢氏，万人之上的身份地位，可不是我们这样的小女子能够企及的啊。”
　　苏焕笑：“我倒是想像你们这样，每天吃吃饭，美美容，选一选珠宝，约上三五个闺蜜好友喝喝下午茶，可是我……”
　　她耸耸肩笑道：“没办法，任务艰巨。相比之下，我倒是非常羡慕你们呢。”
　　名媛们：“……”
　　苏焕却又大方得体的说道：“你们喝好玩好，进行一点，谢谢今天捧场。我和我爱人去那边招呼一下。”
　　语毕
　　落落大方的挽着老公林韬的手臂，走向另一端，压根都没在回头看这些名媛们一眼。
　　“得意什么！”
　　“还不是被投胎投的好，有个好母亲！”
　　“接任董事长一职又有什么用，我看用不了半年，她就得把谢氏集团带垮！11”
　　“老天爷瞎眼了吗？青城这么多的豪门贵族难道都要被这样两位破烂姐妹凌驾之上？”
　　“她都得意成这样了，她那个女囚妹妹肯定更猖狂！”
　　名媛们一边压力嗓音宣泄自己心中憋闷已久的嫉妒，一边寻找蓝忆荞的身影。
　　却哪里都没找到。
　　这一时刻，蓝忆荞和小阎两人就坐在去年，她第一次以清洁工的身份来这里的时候所坐的地方---盥洗室外面的台子上。
　　微挺着孕肚，蓝忆荞的坐姿都非常像一个孕妈，她目光沉稳淡定，眼神里始终都没有离开过姐姐，一手扶着墙壁，另一手不由自主的抚摸自己的小腹。
　　就这样看着场内纷繁的热闹。
　　“荞荞，是不是很羡慕你姐今天的风光无限？”身后，老头儿闵家山不知道什么出现了。
　　他手中端着一个盘子。
　　盘子里是一些蟹肉，他将蟹肉端在蓝忆荞旁边，蓝忆荞不满意：“老头儿，我可是您唯一的徒弟，我现在一个人吃两个人的饭量，您竟然这么小气吧啦的就给我这么一点点蟹肉？”
　　闵家山笑道：“这个蟹肉是新来的米其林餐厅的大师新调的一种口味，带着一点点橙味儿的蟹肉，我是因为觉得新鲜可口，才打算给你吃一点点，要知道蟹肉偏凉，你现在孕期，不能吃多。”
　　“哦……”蓝忆荞唇角大幅度上扬，笑道：“原来如此，还是我师父疼我。谢谢老头儿。”
　　一旁的小阎：“……”
　　闵家山倒是丝毫不在意蓝忆荞对他的没大没小，只继续问道：“是不是很羡慕你姐姐？如果羡慕的话，你也客气去场内热闹热闹。嗯，穿的再好看一点。”
　　蓝忆荞摇摇头：“不用了老头儿，我怀着孕，又不能喝酒，还是在这里坐着好。您自己个儿出去招呼客人吧。”
　　闵家山和蔼的笑道：“那，爷爷过去了？”
　　蓝忆荞点头。
　　“为什么不去场内？你又没穿高跟鞋，场内不只有红酒，果汁也有，蛋糕，你都可以吃啊。”小阎不解的问蓝忆荞。
　　蓝忆荞却笑道：“坐在这里，可以观察每个人的动向，我姐这是新官上任，私底下到底有多少人不服她，多少人嫉妒她，我们谁也不知道。”
　　小阎：“……荞荞，虽说苏焕是你姐，可你到底还是比她心细，比她更沉稳。”
　　“没办法，我姐她一路走过来，太不容易了。”蓝忆荞道。
　　两人正说着，却看到正前方走来一个人。蓝忆荞和小阎同时从台子上下来，淡然的看着端着酒杯，向他们走来的佟桐。
　　佟桐挑着眉看着蓝忆荞，挑衅的语气极为明显：“怎么？今天的主角不是你，一向爱出风头的谭少总夫人，今天的风头妥妥被你的亲姐遮盖的一干二净吧，对了，我刚刚听说了一件事儿，不知道是不是真的？”
　　蓝忆荞不动声色：“什么事？”
　　“听说，你姐一个人就拥有了谢氏集团百分之五一的股权，而你只有那么可怜的一点点而已，说到底，还是亲疏有别啊？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　哄了孩子来改错别字。


第397章.297：所向披靡孕妈女王两姐妹

　　蓝忆荞浅浅一笑，笑容里带着一种无所谓：“佟桐，你想说明什么呢？”
　　佟桐讥诮：“说明你不是谢氏集团亲生的啊！”
　　蓝忆荞：“……”
　　“蓝忆荞，你自己倒是不觉得你有危机啊？论出身，你比你姐差了十万八千里，论能力，你姐能够叱咤商界，一跃成为谢氏集团董事长，然而你呢？靠你现在这个设计总监的名头？”佟桐眼神里的讥诮之意越来明显。
　　看蓝忆荞不说话，佟桐越发猖狂了：“你不觉得现在设计总监的名头其实是谭韶川给你的吗？
　　如果没有谭韶川，你一个刚从大牢里出来的，大学都没有毕业的小村妞，你还想引领时尚，走在前沿？你做梦呢吧你？
　　谭韶川是个生意人，他有多杀伐果断，你跟了他一年多了，你比我更清楚吧？我就不信，最多半年，你所设计的款式上市了之后，个个都土的掉渣，卖都卖不出去，谭韶川苦心为你争取而来的蓝溪时装有限公司被你亏空了的时候，谭韶川还会那么容忍你？
　　凭你肚子里的孩子吗？
　　这世上，能给谭韶川生孩子的女人，成千上万！
　　而你，到头来可不是真的要被打回原形哦！”
　　“疯了吧你，佟疯子！”这个时候，蓝忆荞身边的小阎终于忍不住了，他觉得荞荞现在真能忍，佟桐的话都说到这份上了，荞荞竟然丝毫不生气。
　　荞荞能忍，小阎可忍不了！
　　小阎正要再说什么，却被蓝忆荞抬手给止住了。
　　蓝忆荞朝佟桐跟前走进了两步，佟桐今天穿了十公分高跟鞋，可站在穿着平跟鞋的蓝忆荞跟前，仍然稍显矮了一点。
　　尤其蓝忆荞现在穿的是鱼尾式单肩礼服，虽然她挺着四个月的孕肚，可，除了肚子之外，身体其他部位依然很姣好。
　　光滑圆润的肩，天鹅一般的颈子，饱满的～胸，挺翘的臀，修长的大长腿。虽然小腹部位凸起，却也没有让她整个人显得逊色。
　　反而让她多了一份成熟的母性美。
　　若说以前的蓝忆荞有些不动声色的蔫儿坏，有些小女孩的心性，可是，从大牢里出来这一年，让她经历了找到姐姐，找到母亲，经历亲生父母亲对她的逼迫，而她选择了不去计较一切之后。她已变得比过去一年成熟稳定多了。
　　而且，心胸宽广多了。
　　听着佟桐对她这样长篇大论式的侮辱，蓝忆荞一点都不气，她只在佟桐跟前来回走两趟，然后看着佟桐，不紧不慢的说道：“到今天我才真正明白，你真可怜。”
　　佟桐：“什么？”
　　蓝忆荞说：“你其实，这些话应该早在一年前跟我说，或者说你应该早在一年前，不是要对付楚心栀，而是对付我，一年前你放过了我这条漏网的鱼，让我得以在谭韶川的跟前成长，我从一个出狱的女囚，一开始做韶川的女佣，小保姆，暖床工具，女朋友，未婚妻，直到现在我是他合法的妻子，还怀了他的孩子，你觉得我从一个女囚好不容易一步步爬上来，成为谭韶川的正牌女人，我会因为你这一番话而被你激怒吗？那我岂不是和你一样傻了？”
　　佟桐：“……”
　　“所以佟桐。”蓝忆荞说道：“你的这番话只会让我觉得你太幼稚，像小孩子得不到自己最想要的东西，而流露出来的嫉妒心那般可笑。堂堂东南亚金融巨子佟博翰的女儿，难道不可怜吗？”
　　“你！”佟桐恨的咬牙切齿。
　　却有一种被蓝忆荞说中的挫败感。
　　蓝忆荞露出不屑的笑，她一边柔爱的看着自己的小腹，双手抚摸着，一边对佟桐说道：“既然已经选择了嫁给姚亭润，你就好好的把你父亲留个你的家产揣好，供你和姚亭润奢侈三辈子都绰绰有余，若想兴风作浪，你觉得你会比你爸爸更有城府，更有心机，更老练吗？”
　　佟桐：“……”
　　蓝忆荞耸肩一笑，对小阎说道：“小阎，我们走。这里空气都不好了。憋得慌。”
　　“好的荞荞。”小阎护在她左右。
　　两人一前一后，蓝忆荞挺着孕肚，优雅的离开了佟桐，走进了场所内。
　　她很快便找到了谭韶川，今天的谭韶川不是主角，所以他和蓝忆荞一样，不会做喧宾夺主的事情，他今天穿的很随意，人群中，他正在和几个生意人谈事情。
　　“谭总，这一年以来，姚氏企业可谓是发展的很快啊，谭总虽然将佟氏金融逐出了内陆，但是佟氏金融又转个模式卷土重来了，佟桐将佟氏金融的资金抽出来全部注入姚氏集团了，佟氏金融这是想干嘛？不在内陆分一杯羹，他誓不罢休吗？”
　　“一年前，姚氏企业已经摇摇欲坠，而现在呢，眼看着蒸蒸日上，听说股票一路上涨，都翻一番了。”
　　“谭少总，现在姚氏集团董事长姚鸿佩走在哪里都一副趾高气扬的样子，看的我就来火。”
　　“谭总，这事儿你得管一管。”
　　很多人期许的眼光看着谭韶川，姚氏企业自从得到佟氏金融注入资金以后，在青城这块地界上突然变耀武扬威起来。
　　以前那些相对二三流打一些擦边球的企业，现在都被姚氏企业纠集起来同他们合作，短短一年时间，姚氏企业已经壮大到几乎可以和谭氏和谢氏集团三足鼎立的地步。
　　叫那些循规蹈矩的商人岂能不担忧。
　　面对姚氏企业这么大的资金后盾，这些循规蹈矩的商人们没有能力与之抗衡，他们唯一能指望的就是谭韶川。
　　他们特别希望谭韶川能够像去年驱赶佟博翰那般，铲除了姚氏企业这颗老鼠屎。
　　面对好几个人的期许。
　　谭韶川淡淡的嗓音说道：“从商者，就必须得有容人之量，我们不能因为姚氏企业的做大而心里不是滋味，其实要是做大也没什么不好，这也促进了企业的发展嘛，有竞争才能有进步，如果这个市场只有我谈事企业一人独大的话，也不见得是多好的事情，因为凡事都要保持平衡。平衡，才最重要。”
　　谭韶川的一番话颇有深意。
　　不过在场人也都是了解谭韶川这个人的，既然谭韶川这么说了，他们也不好再说什么，但有一点他们是清楚的。
　　谭韶川决不会放任市场混乱。
　　谭韶川也不会轻易绕过想要吞并内陆这块市场的人。
　　他只是不动声色，喜怒不形于色而已。
　　杯酒交谈中，蓝忆荞来到了谭韶川的身后，她温婉的笑着，透着知性娴雅的气度：“韶川，在和同行们聊生意上的事呢？我方便在场吗？”
　　“少总夫人，您可别这么说，今天这是您姐姐的庆祝宴，今天本不该谈工作。”
　　“是呀少总夫人，您太客气了。”
　　“少总，您陪着夫人吧，我们改天再聊。”
　　谭韶川微微颔首，伸出单臂揽住蓝忆荞的肩膀，温声的问道：“累不累？”
　　蓝忆荞：“要不是因为外公外婆为我姐姐举办的庆祝酒会，我都不来。累到是不累，就是无聊。还不如我回家多画几张图，多看一些流行资讯，闵老又给我从国外带过来了国外最为尖端的流行资讯，一本书就好几万，我要是不看，岂不是浪费了。”
　　她不能出国，所以无法做到游历世界来丰富自己的灵感渠道，她能做到的也只能是不停的研磨来自全球的流行元素，以及实打实的看到别人穿在身上之后，她在从中寻找灵感，加以改善。
　　这样比一个能够飞来飞去，全球各地亲自去寻找灵感的设计师，难多了。
　　但谁让她喜爱设计呢，她坚持下来了。
　　即便是怀孕四个月了，她依然坚持每天上班，包括早起孕吐的那些日子，她都没有请假在家休息过。
　　不过这样也算坚持下来了，前几日她和韶川一起去医院做孕检，医生还告诉她：“胎儿的发育各方面都很好。”
　　时至今日，蓝忆荞没有什么太大野心。
　　自己能不停的为韶川生孩子，然后有一份自己喜欢的事业，兢兢业业的做着，做出成绩来，虽然不能和韶川相提并论，但也不能扯他的后腿，爸爸妈妈身体健康平安，姐姐一家身体健康平安，姐姐的事业蒸蒸日上，姐姐坐在谢氏集团最高掌权者这个位置上，没人害她。
　　仅此这些，她再无所求。
　　她挽着谭韶川的胳膊，端着果汁杯来到最为抢眼的苏焕和林韬身边。
　　一上来就嘱咐苏焕：“姐，你悠着点，就算是果汁你也不能喝太多凉的，你现在可是跟我一样，怀着宝宝呢。”
　　苏焕温婉一笑：“我知道，我一杯果汁端到现在，遇到谁都是抿一下，没敢喝多。”
　　身旁的林韬也看着蓝忆荞说道：“放心吧荞荞，有我看着你姐呢，不会有事儿。”
　　“嗯嗯。”蓝忆荞点头。
　　不远处，看着这两姐妹的谢氏老夫妻两个人的嘴都合不拢。
　　老两口子一辈子虐待女儿虐待外孙女，到头来能落的这样被女儿原谅，外孙女也愿意接任谢氏集团，对他们来说已经算是上天的厚爱了。
　　谢衡春对正在和他聊天的闵家山笑着说道：“闵老哥啊，这也是我谢衡春修来的福分啊，我和老伴儿孤单了一辈子，老了老了，两个孙女都来到了我们身边，现在又都成了家，并且怀孕了，再过不久我们就要接二连三的抱重孙子了，闵老，你看我两个孙女儿，大的精明有执掌一切的王者之风，小的娇憨可爱透着一股子艺术家的灵气。虽说荞荞不是亲生的，可我两个孙女儿却是让我这个老头子爱的不分亲疏啊，闵老您觉得我哪个孙女更胜一筹？”
　　闵家山笑道：“都好，出于个人而言，我更喜欢荞荞，她看上去比姐姐小三岁半，可自从我认识她，一直都是她在操姐姐的心，她虽然坐过牢当过女囚，却有着一种不卑不亢的气质
　　人人都说她蔫儿坏狡黠，可她吃过的苦头没有人能知道，时至今日，她明明可以拿到你们老两口子留给她的百分之二十九的股份，可她只要了百分之七，将剩余的百分之二十二都给了姐姐。这是何等的胸襟？
　　她甘愿被人说成年龄小，没有姐姐那份执掌一切的王者风度，但是私下里呢，谢老你看，她的一双眼神，时时刻刻盯着姐姐周围，总担心有人伤害刚刚怀孕不到两个月的姐姐，她身上的母性光环，丝毫不比姐姐少。而起她比姐姐更细心，更懂得急流勇退。她潜心专注在时装设计方面，不久的将来，她一定会有所建树的。”
　　谢衡春和梁婉莹被闵家山说的，禁不住多看了蓝忆荞几眼，两人对视一眼，忍不住露出赞许之色，梁婉莹说道：“荞荞的确是个很难得的女孩子，非常懂事。论天分，她一点点都不比姐姐少，只是在继承权上，她选择了退让，这孩子的人品让我佩服。”
　　闵家山自豪的笑道：“如果不是人品这么好，我会收她做我唯一的徒弟么？”
　　谢衡春更自豪：“总之，两个好孙女，都是我的。”
　　这场庆祝宴，算是第一次公开的将苏焕和蓝忆荞引入到这个上流社会的圈子内，虽然有很多人心中不平。
　　一个摆地摊的，一个蹲过大牢的。两姐妹都是从穷乡僻壤里走出来的，却在短短一年内凌驾于这些人之上。
　　很多人心中是难以接受，但是表面上也不得不给谭以曾姚淑佩，谭韶川，林韬，以及谢氏老夫妻两人面子。
　　这个夜晚，这场庆祝宴，让姐妹两赚足了面子，也正式走进了青城上流社会的视野内。
　　庆祝宴后，苏焕正式就任谢氏集团董事长职务，蓝忆荞继续在兰溪时装有限公司设计部做总监，谭韶川依然执掌谢氏集团。
　　而姚氏一如既往的发展的很好。
　　只是佟桐被蓝忆荞在宴会上奚落一顿之后，回到家中越发发愤，立志要与谭韶川与蓝忆荞一较高低。
　　日子就这么一天天的过去。
　　转眼蓝忆荞就已经孕七个月了，而苏焕也孕五个月了。
　　怀孕七个月的双胞胎孕妇，看上去要比怀孕七个月的单胎的肚子大了许多，蓝忆荞晃晃悠悠挺着个大肚子，穿着及膝的棉碎花厚长裙，上身套了个毛衣开衫，和孕五个月的姐姐苏焕一起在商场里巡店。
　　商场是谢氏集团旗下的商场。
　　商场内有蓝忆荞主理的新品牌lancici，蓝忆荞要看看自己亲自创造出来的品牌刚一上市，在商场里的销售和和受欢迎度如何。
　　“荞荞，你这都孕三十周了，走路这么不方便，你还出来巡店干什么？”苏焕和蓝忆荞并排走着，担心的语气。
　　她孕五个月，肚子比蓝忆荞小了很多。又因为身为董事长女强人的原因，她下身穿的是一条宽松版的西裤，脚下仍然穿着带了一点点鞋跟的半高跟鞋，上身是彰显干练的女式休闲西装，只不过西装已经扣不上扣子了。
　　即便是怀着孕，她身上依然散发着女强人的干练之姿。
　　蓝忆荞看着强大如斯的姐姐笑了：“这不是有你保护我呢嘛，再说了，等我足月的时候，我是要顺产的，顺产你晓得吧，就是要多走路，不能懒，多走路到时候才好生，懂吧！”
　　比姐姐早两个多月，蓝忆荞好像多有话语权似的。
　　看着两个孕妇在商场里挺着孕肚霸道走路的样子，身后跟着的两人脸上均带着笑意。
　　现在的小阎和宋卓已经专职成为了两姐妹的保镖，本来两人只属于蓝忆荞，但是林韬使唤小阎和宋卓的时候，等同于谭韶川一般。
　　他就是毫不讲理的要让宋卓跟着苏焕，宋卓怎么拒绝的了？
　　再说了，从苏焕还是一个被戴遇城欺负的生生活不成的乡下小妞一直成长到现在成为一个大集团公司的董事长，宋卓都是一步步的看着过来的。
　　更因为苏焕是荞荞的姐姐，宋卓和小阎也早就苏焕当最好的朋友了。
　　两个顶尖级散打高手，就这么不紧不慢的跟在两个孕妇的身后，在商场里闲适的逛街的样子，居然给人一种霸气女王驾到的既视感。
　　两姐妹正走着，前面突然有道声音：“哟，这不是蓝大时装设计吗？怎么，你自己设计的衣服你不穿，你反而要来商场里挑选衣服么？”


第398章.298：孕妇荞妈霸气虐渣女

　　蓝忆荞不是听不出对面女人话语里挑衅的意味，但，时至今日的她，早就已经看淡了一切，而且身为谭氏集团的少总夫人，她有的是包容万象的心。
　　而且，作为一个孕妈，不该在意的事情不该生的闲气，她绝对不会放在心上。
　　她挺着圆鼓鼓的孕肚，面上含着温和的笑意问道：“你们是？”
　　蓝忆荞和苏焕的对面站着三个女人，发声的女人只是其中之一，看到蓝忆荞这样问她们，发声的女人简直不可置信。
　　“你……你竟然不认识我们？”女人气哼哼的问道。
　　蓝忆荞：“……”越发的莫名其妙。
　　旁边的苏焕冷着一张脸霸气的回道：“你们天女下凡么？我妹妹要认识你们！”
　　她因为身居高位，时常要决策大事件的原因，说话的语调已经在不知不觉间变得很有一种霸势。
　　对面的三个女人被苏焕质问的怔了一下。
　　隔了几秒其中一个女人才又说道：“谭少总夫人真是贵人多忘事，我们在一起参加宴会，在一起吃饭，少说也有三次了吧？自从谭少总夫人跟谭总结了婚的这一年，少总夫人没少参加这种场合吧？怎么到现在依然记不得我们呢？”
　　要搁一年前，这几个女人的家世在青城也只能数个二三流，以往的她们压根就没有机会和谭韶川同时出现在一个宴会上。
　　但是，自从佟桐注资了姚氏企业，然后姚氏企业又联合了她们这些二三流的且又都是靠捞偏门起家的小企业之后，因为有着姚氏做后台，她们也得以在上流社会上占有一席之地。
　　更因为有佟桐不断的在她们面前编排蓝忆荞和苏焕当年还不如她们，这些名媛们的心里更是不平衡。
　　她们对苏焕的态度还稍好一点，毕竟苏焕现在是谢氏集团董事长，而蓝忆荞呢，挺着这么大孕肚还要工作，这些女人们就觉得蓝忆荞在谭韶川那里也就那么回事，不得宠似的。
　　以至于，在这里遇上了，她们对蓝忆荞的态度也是有恃无恐。
　　蓝忆荞眨眼想了一会儿，浅浅的笑道：“真是不好意思，我本来也不太爱参加这样的场合，偶尔推脱不掉必须和我丈夫一起参加这样的宴会的时候，我一般情况都是负责吃，玩，所以我还真不记得你们是谁了呢？不好意思啊。”
　　“你这样拿不出手的样子，你难道不怕谭少总一脚把你蹬了吗？像谭少总这样的男人，离个婚不算什么吧？”其中一个胆大妄为的女人最看不惯蓝忆荞这样心不在焉，丝毫不把她们放在眼里的傲娇样子。
　　蓝忆荞倒没什么。
　　宋卓目光一凛：“小姐，请注意你的言行！”
　　“我的言行怎么了？我说的是个事实情况，你们还能管住我的嘴不成？我又没有诽谤，我只是说了个实情而已，谭少总又不是傻子，像她这样的女人，只能迷惑的住谭少总一时罢了，说白了也就是个胸无点墨的女人，打着堂堂设计总监的名头，可设计出来的衣服呢？可不要一上市就把一整个时装公司的声誉都给砸了吧？”女人鄙夷说道。
　　蓝忆荞十分能沉得住气：“小姐你说的对，我们无冤无仇，这里是商场，我们也没必要在这里争论我是否得宠，我设计的款式是否热卖亦或是滞销，这也都不是你们该操心的事情，不是吗？”
　　女人：“……”
　　另一个女人出来打圆场：“米晴，我们去逛逛吧，还有还几家新品店没逛呢，说好的我们今天出来扫货的呢。”
　　被叫做米晴的女人这才悻悻然离开。
　　都走出去很远了，另外一个女人还嘀咕着：“我说米晴你也真是，你傻不傻，她可是谭少总的夫人，你管她是不是曾经做过大牢，又或者空有设计师总监的名头呢？她终究是我们得罪不起的女人啊。”
　　被叫做米晴的女人蔑笑一声：“你也太高看她了，在佟小姐的眼里，她就是一坨屎，现在就连谭少总都不敢得罪佟小姐，这个女人当年就是抢的佟小姐的未婚夫，有佟小姐给我们撑着，怕她个一无是处的草包？嘁！”
　　身后听着这一切的苏焕目光一凛，对身边的两名助理命令道：“立即查一下她们是那两家公司，我要吞掉它们！”
　　助理：“……”
　　蓝忆荞攥住姐姐的胳膊，温声说道：“姐，你现在正是胎儿大脑发育期，你不能动怒，为了这么个被佟桐利用的小边角货色，你干嘛动这么大的肝火？不值当。”
　　身后的小阎和宋卓都特别佩服荞荞。
　　时隔一年多，现在的荞荞身上有很多谭韶川的英姿，她的不动声色，她的能够沉得住气，她的运筹帷幄，她的喜怒不形于色，她的胸襟，无一不和谭韶川如出一辙。
　　苏焕看着妹妹：“姐心疼你。”
　　蓝忆荞笑道：“没事。他们根本不值得我生气，姐，走，我们巡店。”
　　一行五六个人继续慢悠悠的向前走着，一边走一边观看商场里的时装，苏焕说道：“荞荞，姐到现在也没看到你的品牌专柜在那个位置？”
　　蓝忆荞笑：“姐，咱们所在的这一层是成熟知性风格的女装，这一整层楼面都是，而我创建的lancici在楼下一层，少淑装品牌，你在这个楼层当然看不到了，不过呢，这个楼层有我为北欧公司代理的一个品牌:kuassaint laurent，这个品牌特别适合你这样的女强人穿戴，带你去看一看？”
　　“好啊。”苏焕感兴趣的说道。
　　一行五个人慢悠悠的朝着蓝忆荞代理的品牌专柜走去，尚未走到跟前，便看到kuassaint laurent店内十分热闹。
　　“呀，她们的新品上市了，我跟你讲，这家品牌虽然才上市一年多，可我非常喜欢这个品牌，非常对我的胃口，穿上很显气质的。”一个顾客惊喜的说道。
　　“而且，他们这家专柜每周都有新款上火，你每个星期来，都会有惊喜，国外的大牌就是不一样，的确比国内的品牌要有品味多了。”另一个女顾客也说道。
　　紧接着，蓝忆荞和苏焕便看到刚才奚落蓝忆荞的那三个女人也进了这家店内，三个女人的目光明显的惊喜不断。
　　叫米晴的女人说道：“看吧看吧，这才是真正的有品位的奢侈品品牌，这种款式，这样的搭配，这样的造型，谭少总夫人要是能设计的出来，我把头都砍给她！”
　　前面本来就在这里的客户看着米晴说道：“这个品牌不是咱们国内的，是北欧一个大牌，这个品牌刚进驻咱们国内一年多，国外的品牌就是不一样。”
　　米晴笑道：“我说的也是这个意思呢。”
　　然后她看着专柜导购员说道：“小姐，你们这周上市的新款，每款s码的帮我拿一件，我全试了。”
　　导购小姐立即将米晴奉若贵宾。
　　“小姐您稍等，我马上去仓库给您那，您坐在这边先喝杯咖啡。”
　　米晴和两个同伴骄傲的点点头。
　　导购小姐进去拿款式的时候，挺着孕肚的蓝忆荞以及苏焕来到了专门外面。米晴第一时间便看到了蓝忆荞。
　　她呷了一口咖啡对同伴说道：“你看吧，我们越是不想和她碰面，她自己倒是跟来了，你猜她为什么来这里？”
　　同伴不解的问道：“为什么？”
　　“你难道没听说吗？蓝忆荞是个女囚，她出狱的时候，是她的姐夫林大律师硬生生将她保出来的，她出狱之后警局对她有规定，三年内不能出青城，她其实就是坐井之娃，外面的世界她根本没见过，还不如我们一年到头想去哪里全世界飞，她呢，人都出不去，哪里去获得灵感去？没办法呀，她只能来这种设计比较成功买的比较好的奢侈品店偷师学艺了。偷学人家的款式喽。”
　　同伴顿悟：“原来如此。”
　　正说着，导购员将一摞新品拿出来放在米晴的面前：“小姐，您要的款式全在这儿了，您试一下吧，这些全都是我们的新款式，而且是全球最新的流行元素，我保证您穿上之后件件满意。”
　　米晴很得意：“我自己看着就挺好看的。我先进去试穿了。”
　　同伴点点头。
　　米晴进入试衣间，蓝忆荞在专柜的每一款新品面前驻足，满意的审视，进来的顾客都有些不解，挺着这样大孕肚的一个女人，即便是再喜欢这里的款式，又不能穿看了不是白看吗？
　　只有随行的苏焕，宋卓和小阎知道，这里的每一个款式都是蓝忆荞呕心沥血的作品，她每看一款新品，都觉得它们像自己肚子里的孩子那般。
　　让自己欣喜，让自己欣慰。
　　又有一个顾客试穿了出来，看到年轻的女人将新品穿在身上的感觉，又简洁，又干练，又不失国际流行元素，最主要的是，细节部位处理的好，款式非常合体，一点余赘都没有，而且能够弥补穿着者身上的某些小缺陷。
　　用衣服来掩藏人体缺陷，是蓝忆荞设计手法的强项。
　　她自知自己无法做到和周游列国的灵感饱满的设计师相比，她只能用勤补拙，用这种细节之处彰显惊喜，用这种无形之中遮盖穿着者缺点的手法，来凸出自己的设计风格。
　　蓝忆荞忍不住挺着个孕肚来到穿着者跟前夸赞道：“小姐，你的眼光真好，选的这款衣服特别适合你，因为这款衣服的上袖处能巧妙的遮掩住你上臂略显粗壮，你照照镜子看一下，你的上臂现在是不是显得很纤细？”
　　穿着者站在镜子前看了一下，惊喜的说道：“真的诶，不仅如此，我本来很溜肩的，船身衣服肩膀总是往下耷拉，可是这款衣服一点都看不出来我溜肩。”
　　蓝忆荞不动声色的笑。
　　她精心的研究过人体。看过几百例真是人体的外部结构，在这些结构里她得出一个结论，但凡溜肩者，绝大部分都会有上手臂略显粗壮的状况，这倒不一定真的就是溜肩者胳膊粗，而是溜肩下来以后没有斗肩肩膀的缓冲，所以看上去就显得肉肉的。
　　蓝忆荞就是抓住溜肩者这一特点，所以才会专门设计了这样一种修饰溜肩壮臂的版型结构。
　　“穿上这款衣服，你气质很高雅。”蓝忆荞由衷的夸奖。
　　“谢谢。”穿着者道谢。
　　“就不知道你得意的是什么劲儿呢少总夫人?”一道讥诮的声音就在蓝忆荞身后，蓝忆荞一转身便看到了叫做米晴的女人穿了一款新品，显得光彩照人极了。
　　米晴一出来，跟随她来的两个同伴的眼前也同时一亮，两人异口同声道：“哇，米晴，这款时装真的很适合你，非常显气质，很高贵，很清雅。”
　　米晴越发得意：“我决定了，以后我的新衣都在这家专柜里添置了。”
　　旁边的蓝忆荞饶有兴趣看着米晴恭维道：“米小姐。你这款衣服穿身上效果真心很不错。我觉得这款衣服和你身上原来那款相比……”
　　她的话没说完，便被米晴给抢了过去：“这款时装当然比我自己的衣服漂亮，有品位太多，你也不看看这是哪里的品牌，北欧的！而且在北欧非常有名气，你之所以进到这个店里来，不也是想来学习一下吗，我倒是想问问你了，一时半会的，你学的来吗？这可是人家品牌公司多年积累的文化！”
　　米晴大约发觉自己一而再再而三挑战蓝忆荞，而蓝忆荞始终保持微笑，不与她计较，她便觉得蓝忆荞是理亏不敢惹事。
　　她越发猖狂起来。
　　她歪头朝内间仓库喊道：“里面那位是你们店长吧，诶你出来一下，你们时装店里有一个专门来偷看款式的的同行……”
　　苏焕+小阎+宋卓：“……”
　　只有蓝忆荞笑而不语。
　　小阎忍不住了：“你小心你的头别再被砍下来。”
　　米晴轻蔑一笑：“你当这是旧社会呢？”
　　小阎：“……”
　　这个时候，正在里面点货的专柜店长听到外面有人叫喊说有同行来偷款式，店长立即出来：“是谁？是哪个人，我们店里严禁拍照！如果违法者，我们会立即报警处理的！”
　　“是她！”米晴指着蓝忆荞说道。
　　专柜店长看见蓝忆荞，眼眸突然愣了。
　　蓝忆荞微笑：“小周，这个月业绩怎么样？”
　　米晴+同伴甲乙：“……”眼珠子都不会转圈了。
　　专柜店长小周毕恭毕敬的说道：“蓝总监，这个月的业绩非常好，比去年同期增长了百分之七十，比这个楼面上其她同行的销售额增多了好几倍，蓝总监，谢谢您，您……您都到了这个月份了，您怎么还这么辛苦的亲自过来巡店，您想要看什么样的销售场景，我让专柜店员们拍了给您发过去不也一样的嘛。”
　　蓝忆荞淡然的笑：“我忍不住啊，我一直都很想看看自己绘制的图稿，自己选的面料，选的款式，自己的选的造型制作成品之后挂在商场里穿在顾客身上，是什么个样子，这不，今天终于亲眼看到了。”
　　语毕，她转头笑看着楞在当下的一语不发，只看着蓝忆荞和专柜店长说话的米晴，蓝忆荞笑着问道：“米小姐，感谢你给予我这么高的赞誉，竟然亲口夸奖我设计的款式比你身上的款式好看一百倍。再次感谢。”
　　“噗……”苏焕笑了。
　　宋卓和小阎也捂着嘴乐呵。
　　这个悍匪荞！
　　别看她现在挺着个孕肚，衣服沉稳大度不与任何人计较的表象，甚至有些蔫不拉几窝囊的样子，其不知她依然不改蔫坏的本性。
　　孕肚都挺到这个地步走路都摇摇晃晃需要人扶着了，她依然能分分钟将人坑的自己往自己嘴里填屎。
　　小阎覆在蓝忆荞耳边：“悍匪，你小心你教坏你的肚子里的小朋友。”
　　蓝忆荞：“……”
　　这个时候专柜店长小周也义正言辞的对米晴说道：“小姐，虽然顾客是上帝，可是我们也不能允许你明目张胆的侮辱我们的总设计师！对不起您出去吧，您的生意我们不做！”
　　米晴的脸上青一阵白一阵。
　　蓝忆荞听着孕肚，霸气又内敛的看着米晴：“米小姐，刚才是谁说的，谭少总夫人要是能设计的出来，我把头都砍给她！嗯？”
　　米晴：“……”


第399章.299：万分嫉妒孕妈荞

　　“哎呦。”蓝忆荞突然垂了眸看自己凸起的肚子。
　　“怎么了怎么了荞荞？”小阎担心的上前扶住蓝忆荞。
　　宋卓和苏焕也站在她前面将她围住。
　　kuassaint laurent专柜店员和店长也都围住蓝忆荞，店长小周问道：“总监，您是不是站久了不舒服？”
　　一时间，这间北欧奢饰品高级专柜内，一个穿着花色棉质裙子，上身穿着开衫，脚底下穿着平跟鞋的凸着孕肚的女人吸引了所有人关切和憧憬的目光。
　　米晴以及她的同伴走也不是，留也不是，身上穿着蓝忆荞设计的新款更是脱也不是，不脱也不是。
　　她尴尬到极致。
　　弄得两个跟来的同伴也深浅不是。
　　蓝忆荞脸上浮现着母性柔缓的笑：“我宝宝刚才调皮的踢了我一下。”
　　小阎宋卓苏焕和店员们同时笑了。
　　蓝忆荞依然带着笑容看着米晴，语气不紧不慢：“米小姐，虽然我不认识你，但我也是从一个女囚一步步走上来的，这期间有多不容易，我比任何人都知道各种滋味，我想你的爸爸，你的家人应该也有同感吧，你们米家能有今天这样的生意规模也是不容易的，好不容易的创下的家业，别一招被人利用了，被人当枪使了，还自己不觉死的鬼呢。”
　　蓝忆荞虽然没有明说是谁把她当枪手，但米晴却心知肚明。
　　米晴的脸上红一阵白一阵，她已经一句话也说不上来了，她有一种尿遁的感觉：“……”
　　两个同伴扯着米晴衣角：“道个歉吧，谭少总夫人本来也没招惹你。”
　　米晴忸怩，脸上带着一种委屈的表情，眼圈都红了。
　　她不服气。
　　凭什么！
　　一年前的她虽然不是什么上流社会，可父亲的身家也过亿呢，而且是个包了好几个工地，拥有一家中型超市的产业主。
　　而蓝忆荞呢？
　　她连大学都没毕业！
　　她坐过牢！
　　她色诱，她杀人！
　　到头来，她竟然成为全青城最首屈一指男人的合法妻子。
　　试问整个青城有多少女人是不妒忌蓝忆荞的？
　　何止她米晴一个人。
　　她就是不道歉！
　　看蓝忆荞把她怎么样。
　　米晴耍赖到底。
　　蓝忆荞无所谓：“好好把你们家的生意揣着，别揣丢了。”
　　语毕，捧着肚子和姐姐以及小阎宋卓一起，出了这家专柜店。
　　“蓝总监再见。”
　　“蓝总您多注意休息。”
　　身后专柜店长和店员纷纷说道。
　　蓝忆荞挥挥手。
　　小阎跟在身旁对蓝忆荞说道：“荞荞，刚才还夸你悍匪呢，这还没夸一句呢，你倒好，绵软软的收场了，是不是怀了孩子的女人都变得跟你似的这么温柔，不过你姐可不这样，你姐怀个孩子，可是越来越霸气了。”
　　苏焕也不在意，依然霸气气场。
　　蓝忆荞笑道：“米晴这种人，是一心想爬上上流社会的暴发户之女，她无时无刻不想掩盖自己劣性质，可总也掩盖不掉，我这样不跟她针锋相对，只一味的让她自己独角戏一般的耍赖，岂不是更暴露了她的本性？我想这会子她指不定后悔的心绞痛呢。”
　　宋卓：“荞荞你可真坏，你从来就没变过。”
　　蓝忆荞大模大样的走着，笑。
　　算是默认了。
　　宋卓忍不住回头朝专柜那边看了一眼。
　　果真看到那位叫米晴的女人一张脸阴晴不定的，好似后悔了没有道歉，好似发觉自己刚才有多泼皮，这原本该是她一直都掩盖的缺点啊。
　　她怎么就当场耍赖了呢？
　　“你是谁家的千金啊？看着穿的上档次，怎么说个话，做个事，就跟那个在抵挡批发档口争夺档口的泼妇似的，又低俗又不讲理，不过现在档口里的女人也都素质很高的哦，也不会像你这样了，你还好意思站在这里？嘁！”其中一个来店里光顾的顾客已经忍不住轻叱了。
　　对付人家一个挺那么大孕肚的女人，真好意思！
　　做错了理亏了都不道歉。
　　活生生耍赖！
　　这种人活着不丢人吗？
　　米晴：“……”
　　她的两个同伴之一也忍不住埋怨她：“米晴，这次真的是你不对，虽然蓝忆荞是贫穷出身，可我也听到过她一些事情，她是个很勤奋的女孩，以前蓝溪时装公司还没有被谭总收购，还是一家小公司的时候，她在里面工作，就非常认真刻苦，她是个踏实干事的女人，倒是你……你从见到她你就挑衅她，就算不顾及她，难道你就不怕谭先生？”
　　另一个同伴也跟着埋怨：“就算你胆大包天不怕，我们也怕谭先生，佟桐是有资本和谭家抗衡，可我们呢？你说你今天办的这叫什么事儿！你别连累了我们！”
　　米晴：“……”
　　在这家专柜店里，她俨然已经成了众矢之的。
　　本以为不道歉会坚守自己的尊严和阵地。
　　可现在更为颜面扫地。
　　“小姐，如果新款您要是不买的话，请您立刻脱下来，穿时间长了，衣服会变形的！蓝总监设计的这些款式都是非常脱销的，烦请您尽快脱下来，别影响我们做生意。”店长毫不客气的对米晴说道。
　　米晴恼羞成怒：“有你们这样对待顾客的么！顾客是上帝，难道你们没听说过？”
　　店长小周不卑不亢的说道：“小姐，我们一直都尊奉顾客是上帝，可我们偌大的品牌公司也是有我们自己尊严的，我们绝对不会把一个又想穿我们的品牌，却又恶意诋毁我们品牌创办者的顾客，这等于是在诋毁我们的品牌，我们为什么还要把您当做上帝？”
　　米晴：“……”
　　“走吧。”同伴拉着她。
　　另一个同伴没好气的说道：“别再丢人了。”
　　然后两个同伴很是讪讪的对店长道歉：“对不起，对不起，我们马上离开。”
　　语毕，伸手帮米晴三下五除二脱了衣服狼狈离开。
　　一路上，米晴妒火中烧。
　　却也不再和同伴抱怨什么，她回去之后便去了佟桐那里。
　　“佟桐姐，你说她蓝忆荞得意什么？不就是接了北欧的一个客户给人家国内的区域做设计师吗？说白了还不是走不出国门，我都怀疑她那些款式都是闵家山那老头设计了之后冠上她的姓名的！她就是个偷盗者！狗改不了吃屎！”米晴知道佟桐现在恨蓝忆荞，所以她在佟桐面前都是什么话难听她说什么。
　　佟桐一脸冷凝的看着米晴：“你是说，最近一年多刚刚转入内陆市场的那个北欧品牌，原来内陆的主设计师不是国外的，而是蓝忆荞？”
　　米晴点点头。
　　“啪！”
　　佟桐猛拍桌子：“这个婊子！一直都潜伏的很好，特别好，她是我见过的心机最重的女人！想当初我还是韶川未婚妻的时候，她各种方法装可怜，寻得同情心，还把我爸爸送给韶川的一条一千八百万的鱼给杀了！我现在想想，她每走一步，都是算计好的！我佟桐一生的幸福就是折在这个女囚手里的！”
　　她这样拍着桌子，旁边的丈夫姚亭润心里极为不是滋味：“佟桐！你够了！”
　　佟桐转头看向丈夫：“……？”
　　姚亭润怒吼：“你的幸福你的幸福！难道时至今日，你都嫁给我将近一年了，你心里依然想的还是谭韶川？你口口声声心心念念的依然是谭韶川是你的幸福？你把我当透明的吗？还有你，米晴，你这个女人，你给我滚！你今天干吗要跑到这里来跟我老婆说这些！你找死啊！信不信我立即把你家的资金全撤出来！”
　　米晴吓得浑身乱颤。
　　这一时刻，她才真正感觉到什么叫祸从口出，什么叫闲的没事作的。
　　“我，我，姚先生，姚太太，我……我走了。”她支支吾吾想要逃开。
　　却被佟桐一把。
　　“佟小……姚太太？”
　　“别怕！”佟桐崩着一张脸看着姚亭润：“姚亭润你给我听好了！米晴她是我的朋友！你想从米家撤资，你也得问问我同意不同意！”
　　米晴立即有一种腰杆挺直了的感觉。
　　姚亭润：“……”气的简直说不出话来。
　　佟桐继续说道：“我知道你不高兴，你发火，可是我错了吗？一年半以前，我和我爸决定将事业重心转移到内陆来的时候，我和我爸最中意的女婿人选就是谭韶川！那时候我佟桐根本不认识你姚亭润是谁！”
　　姚亭润：“……”心头无比屈辱。
　　佟桐继续说道：“要不是蓝忆荞从中作梗，步步为营，我爸爸也不会被谭韶川赶出内陆，而你，更不会捡了佟家这么大一个便宜！我是遗憾，是懊悔！可你有没有想过，谭韶川那样的男人，哪个女人不懊悔！啊！哪个女人不懊悔！
　　可我知道我懊悔也没用，所以我嫁给你了，，我还把我佟家所有的资产全都给了你姚氏企业，姚亭润你还要我怎么样！作为姚家的媳妇，我做的已经够好了！你自己斗不过谭韶川，你没他那么手眼通天，你不想着怎么替你老婆出了这一口恶气，涨一涨你自己的威风，你就知道对老婆吼？对一个给了你几百亿的老婆吼，你算什么男人！”
　　姚亭润：“……”忽而觉得佟桐骂的对，他舔了舔唇，语调极尽歉意：“对不起老婆，别生气了，我刚才，我也是吃醋，你想任何一个男人听到自己老婆夸奖其他女人，哪个不吃醋？不嫉妒？”
　　“好啊！吃醋，嫉妒，那你就拿出来点真本事，把谭韶川给我干趴下！将他和他那个女囚妻子狠狠的踩在脚下，然后由你来做青城数一不二狠角色！到时候作为老婆，我肯定仰视你，巴着你。”佟桐勾唇跟自己男人放了狠话。
　　姚亭润！
　　她是真的怎么看他都怎么不顺眼。
　　姚亭润一百个没有谭韶川优秀，没有他有城府，没有他孤傲霸气，没有他泰山压顶不行于色的威势。
　　姚亭润冷笑：“好，你等着，总有一天，我姚亭润一定要做的比谭韶川好！”
　　姚亭润拿起西装出去了。
　　他要和父亲筹谋，要部署。
　　即便是佟桐不说，他也是要想方设法将谭韶川除掉的。
　　看着远走的窝囊丈夫，佟桐安抚米晴：“晴晴，我从小生长在东南亚，内陆也没什么朋友，我真没想到你会为我出头，公然对战蓝忆荞，你别怕她，我比你更了解她，她就是一条非常阴毒的毒蛇，都是悄无声息的咬人，其实骨子里比谁都下贱，我当初就是被她蒙蔽了，不过以后不会了，我佟氏金融有的是钱！以后我会保护你的，晴晴。”
　　米晴受宠若惊，本来心里就对蓝忆荞万分嫉妒，现下一听到佟桐这样说，她心里便吃了定心丸：“我永远会站在佟桐姐你这一边的，我就不信，我们斗不过一个女囚！”
　　佟桐展颜笑了：“她不是风光无限，她不是大设计师吗？可她忘了，她曾经也是有男朋友的，他那个男朋友也是从事时装这一行业的！而且她为了上位勾搭谭韶川，听说还把她那个男朋友打压的让他在青城找不到工作，听说那也是个才华横溢的帅男。就这么被蓝忆荞无情的抛弃了。”
　　米晴若有所思。
　　她从佟桐那里走了以后，佟桐就掏出手机拨打了姚丽莉的手机。
　　那一边，姚丽莉正在苏焕的电商部门盘点，看到手机号码她很奇怪，不过也接通了：“喂，嫂子，你有事儿吗？”
　　佟桐不冷不热的语气问道：“哟，丽莉啊，你和你妈都小半年没来家里拿属于你们的生活费了吧？”
　　姚丽莉不知道佟桐想说什么她也没空跟佟桐来一些嘘的：“嫂子，我已经说过了，我和我妈不会再要姚家一分钱财产，你有什么话请你直说。”
　　佟桐悻悻然：“你那个大恩人蓝忆荞，她原来的男朋友你认识吗？”
　　姚丽莉的心中骤然一阵反感：“佟桐，你到底想干嘛！我告诉你，你别想拿荞荞前男友这事儿兴风作浪！如果被我发现你暗地里使坏，我做鬼也要咬死你！我不许你伤害蓝忆荞！”
　　“哈哈。”佟桐笑：“你想多了，没事，挂了。”
　　佟桐‘啪！’挂断电话。
　　姚丽莉拿着手机愣了好一会儿，心里不知道佟桐到底想做什么，她重新又拨了一组号码。
　　这电话本来是拨给蓝忆荞的，可号码都输入好了她又挂了。
　　蓝忆荞已经怀孕七八个月了。
　　她经不起任何事情的对她的打击，如果万有点差池，那就是三条人命。
　　可她没有谭韶川的手机号码。
　　这个晚上，姚丽莉特意回了谭家老宅一趟，希望能在老宅内碰碰运气看看能否看到谭韶川，然而，在谭家老宅里吃了一顿饭，受到了姑父姑母的表扬，姚丽莉却没有看到谭韶川的人影。
　　她并不知道，谭韶川最近极少数回老宅来，毕竟妻子已经孕三十二周了，双胞胎的情况下，孩子都有早产情况，说不定三十四周，三十六周的，孩子就要降临。
　　所以谭韶川每天公司里回来哪儿也不去，只照顾妻子。
　　姚丽莉不知道该如何要到谭韶川的手机号码，她又不好将佟桐问的这句话告诉姑父姑母，她不想声张。
　　灵机一动，她问坐在沙发上看报的谭以曾：“姑父，我手机刚恢复了出场设置，里面所有人的手机号码都没有了，您快告诉我，我存一下，到时候有好产品好推销你们。”
　　谭以曾果然笑了：“你这个小东西，现在越来越勤奋了，生意都做到亲人头上来了啊，放心吧，姑父肯定是要支持你的！”
　　一边说，一边给了姚丽莉号码。
　　姚丽莉顺便又要了姑母的电话号码，还有荞荞的，还有谭韶川的。
　　谭以曾顺便嘱咐了她一句：“丽莉，要推销自产品不能在晚上，晚上荞荞要休息，她现在月份大了，晚上睡不好，明白吗？”
　　姚丽莉喜悦道：“放心吧姑父！我晚上决不会打扰荞荞和韶川哥。”
　　她是第二天上午十一点打给谭韶川的。
　　电话那一端，谭韶川正在开一个商会联合会议，这场会议聚集了青城几大家族，谭家，姚家，谢家以及其他一些相对弱一些的企业负责人。
　　其中佟桐和苏焕都在场。
　　会议结束的时候，佟桐特意来到谭韶川面前和他聊了一会儿天，却见谭韶川对她礼貌如往常，没有任何异样。
　　佟桐心中轻蔑的笑了一下，她知道她电话打给姚丽莉，以姚丽莉现在哈巴狗一般的巴着苏焕，巴着蓝忆荞的态度，姚丽莉一定会第一时间通知蓝忆荞或者谭韶川，无论通知谁，谭韶川都会知道她佟桐又将蓝忆荞的前男友的事情翻出了说了一说。
　　佟桐今天就是要试探试探谭韶川今天对她的态度。
　　然而，谭韶川的态度依然很好。
　　佟桐笑了。
　　心里想，蓝忆荞在谭韶川那里，不过如此嘛！
　　这个时候，谭韶川的手机响了，他走远了一点，接通：“喂，哪位？”
　　电话那一端是姚丽莉急促的声音：“韶川哥，昨天我就想打电话给你了，可我没你手机号码，那个，佟桐昨天莫名其妙问我荞荞前男友的事，我怕她对荞荞有什么不利，不过这事儿我没跟荞荞说。”


第400章.400：全场最耀眼的孕妈设计师

　　谭韶川一边接听电话一边回头看着佟桐。他的面容依然不改，神色温温淡淡。
　　佟桐还对他笑。
　　谭韶川在电话里说：“我知道了，这事别跟任何人说了。”
　　那一端姚丽莉说道：“好。”
　　她是知道谭韶川的周全之处的。
　　收了线，谭韶川转身对着佟桐绅士的笑：“姚氏企业因为佟家的注资，这一年多以来，已经发展的非常好了，我还真的替我舅舅感谢你，感谢佟氏。”
　　佟桐也笑的不露声色：“韶川哥，我先走一步了？”
　　谭韶川点头。
　　目送佟桐离开不久，苏焕便来到谭韶川的跟前，她的旁边站着林韬，身后跟着坐在轮椅上的戴遇城。
　　“佟桐，是不是想出什么幺蛾子？”居在高位，苏焕所考虑的事情也比以往周密多了。虽然佟氏金融注资姚氏企业一年多以来，佟桐和姚氏对于谭氏集团一直都没大动作。
　　但，女人的直觉告诉苏焕，佟桐在伺机待动。
　　谭韶川淡然一笑：“对谭氏集团倒是没有，毕竟姚氏企业现在才刚刚回转，她还需要再稳定稳定，只是佟桐好像要对荞荞挑起什么事端。”
　　苏焕：“……”眼睛立刻瞪圆了。
　　她猛一拍会议桌：“混账！”拍的她的手都生疼。
　　身后的戴遇城心中一震。
　　现在的苏焕真的和以前大变样，她以前只会逆来顺受，而今，举手投足间都带着一种威凛，以及果断。
　　这样挺着孕肚的苏焕，很有一种御姐范儿。
　　非常迷人。
　　苏焕旁边的林韬立即伸臂扣住苏焕：“你别动怒，这事儿不用你操心，韶川一个人完全能应付的过来，你现在的月份不宜生气，明白吗？”
　　苏焕对老公回以歉意的笑：“对不起老公。”
　　林韬扣她更紧：“没事。”
　　转而他对谭韶川说道：“韶川，我们先回去。”
　　谭韶川点头。
　　苏焕回头又对坐在轮椅上的戴遇城吩咐道：“戴总，公司的事情麻烦你多操心，我先回去休息了。”
　　她的语调自然平和，像似他们之间从未有过恩怨那般，这样的苏焕让戴遇城的心里除了佩服，唯有佩服。
　　他毕恭毕敬的说道：“苏董您尽管放心。”
　　苏焕没再说什么客气话，便和林韬一起走了，她现在对戴遇城没有一点情感，她觉得她和戴遇城的曾经就是一个错误。
　　她现在也明白了，那次戴遇城骗她回家，其实是真的想要弥补她，想要和她重归于好。
　　可是当时，她的心已经伤透了。
　　再没有回旋的余地。
　　她明白戴遇城并不是真正十恶不赦的男人，也许去年的他和她，都处在一个精神压力的边界线吧。
　　反正事情都已经过去了，即便那曾经是个伤痕累累的错，苏焕也没有打算遮着盖着，她要用坦然面对的姿态，来让伤口完全愈合。
　　告别过去。
　　她在戴遇城的面前坦然自然，丝毫不做作，她和林韬非常恩爱。
　　两人尚未离开戴遇城的视线，戴遇城突然叫住了苏焕：“苏董。”
　　苏焕回头：“？”
　　“空闲的时候，还请多去看望看望谢老董事长和老夫人，昨天我见他们的时候，他们还跟我提起你，说又半个月没见你了，挺想你的，有心想来公司看看你，又怕影响你的工作，也没敢来。”
　　苏焕含笑：“谢谢。”
　　一出门，林韬问她：“回家，还是去外公家？”
　　林韬知道苏焕跟外婆不亲，尽管苏焕现在继承了谢氏集团，可林韬依然不勉强妻子去违心的尽那份孝心。
　　他也知道，即便是谢氏老夫妻两，他们也从来不勉强苏焕去关心他们，疼爱他们。
　　他们之所以将谢氏集团绝大部分股份给了苏焕，又让她大权在握，完全是在对苏焕和母亲梅小斜赎罪。
　　苏焕垂了眸笑了笑看着自己丈夫：“去看一下吧。毕竟这么大岁数了。”
　　林韬：“好，我陪你。”
　　这顿中饭，林韬和苏焕是在谢家老宅内吃的，老两口子几乎是受宠若惊，吩咐家里的佣人厨子，将最拿手的菜全部都端了上来。
　　老两口子一左一右围着苏焕，恨不能亲自喂她吃饭。
　　弄的苏焕就跟个劳改犯似的。
　　“告诉姥姥，现在还孕吐吗？”梁婉莹看着苏焕的面容，无比慈爱的问道。
　　苏焕淡淡的回答：“我没有荞荞反应那么厉害，我从一开始都没怎么吐过，只是偶尔感到恶心，现在已经五个月了，基本不孕吐了。”
　　此时的老太太俨然没有了一年多以前高高在上尊威无比的模样，此时的她就是个居家老太太，而且是那种非常巴结儿孙的老太太，她亲自夹了一筷子菜送到苏焕唇边：“那就好，那就好啊孩子，来，吃这个佛跳墙，很补身子，促进发育，延缓衰老，还增强免疫力。你现在怀着孩子，需要补这个。姥姥天天盼着重外孙子一出生就长得白白胖胖的。”
　　苏焕：“……”
　　一旁貌若被冷落的林韬打趣道：“外婆，您老人家还不知道吧，现在都流行纤瘦形的，不流行白胖的。”
　　梁婉莹认真道：“胡扯！哪里瘦的就好看了？你看你就是五大三粗的，长得多帅！姥姥就喜欢你这样的！”
　　林韬：“……”心说道，我的娃，若是男孩肯定长得像我这般五大粗，若是女娃，毫无疑问一定得是像苏焕这般温婉善解人意的。
　　老太太又一筷子送到了苏焕唇边。
　　苏焕撑的打了个饱嗝：“姥姥，我吃撑了，坐都坐不下了。”苏焕一手扶着肚子，一手想要撑着板凳站起来，结果吃的太撑，都没有起来，她又把胳膊放在林韬胸前，然后林韬将她扶起来。
　　苏焕这才说道：“姥姥，医生都说了，不能太过分的补充营养，到时候不好生，适当就好。”
　　一旁的谢衡春也阻止梁婉莹：“老太婆，你可别帮了倒忙，我们孙女吃的适可就好，太撑了对身体也不好。”
　　梁婉莹这才没有再逼着苏焕吃东西。
　　四个人从餐厅来到客厅，苏焕坐在了沙发的中央，林韬坐在她对面，而谢衡春和梁婉莹则一左一右坐在苏焕两边。
　　老头儿拿毛巾给苏焕擦嘴。
　　老太太弯了身子看苏焕的脚。
　　苏焕不解：“姥姥，您看我脚干什么？”
　　梁婉莹的语调有些悲戚：“焕焕，姥姥知道你之前受的苦挺多，有一阵子总是吃不饱，姥姥怕你营养不良，供血不足，尤其是怀孕的女人一旦供血不足，脚和脚踝都会浮肿，你把脚抬起来，放在姥姥腿上，姥姥给你按摩按摩回回血。”
　　一边说着，八十岁的老太太就要将苏焕的脚抬起来放自己腿上。
　　苏焕愕然。
　　心里有种说不上来的滋味。
　　她将梁婉莹扶起来：“姥姥，您不用这样，我，我已经不怪您了……”
　　她说的很艰涩。
　　老太太却已经泪流满面了。
　　另一边的谢衡春也老泪垂垂。
　　旁边的林韬不知道该说什么好。
　　老两口子一辈子也是作的，可毕竟这么大岁数了，两位老人两颗心也早已被懊悔折磨的比历经磨难的梅小斜和苏焕两母女更煎熬。
　　老太太颤颤巍巍哽咽道：“焕焕，姥姥，姥姥知道，姥姥这辈子无论做什么做的再多，都难以弥补曾经对你的伤害，哪怕姥姥和姥爷把整个谢氏集团给你，也于事无补，姥姥就是想着也能为你捶捶腿，捏捏脚……”
　　“姥姥！”苏焕打断她：“您别说了，我，我早已经原谅你们了。”她的内心的确是不怪罪两位老人了，毕竟这是妈妈的亲生父母，血亲关系。
　　可即便是原谅，她的心里对两位老人也的确是没有太多的亲情。
　　而今天，她的触动蛮大。
　　“我知道，我来看您的和姥爷的时候很少，我以后注意，我不忙的时候早下班的时候，都会过来看看您，您要是想我妈了，您和姥爷也可以去我妈那里住几天。”
　　老太太的泪流的更凶了：“真，真的？”
　　林韬代替苏焕答道：“当然。”
　　“那荞荞？”谢衡春担心的问答。
　　苏焕说道：“荞荞比我更大度，更善解人意，她早就原谅你们了，她现在已经孕七个月了，行动不太方便所以才没来看你们。”
　　“那，老头子，我们现在身子骨还硬朗，荞荞要是不能来看我们，我们就去看她？”梁婉莹恨不能现在就动身去。
　　谢衡春抹了抹脸上的浊泪，老小孩似的突然说道：“不行，我得给闵家山那老头打个电话，我得告诉他，荞荞虽然是他的爱徒，可荞荞却是我孙女！论亲戚关系，我比那老头跟荞荞亲！”
　　苏焕+林韬：“……”
　　都说人老了就是老小孩，这话可真是一点都不假。
　　就这眼睁睁的看着谢衡春真的给闵家山打了电话。
　　结果，电话接通后，他们从闵家山那里得到一个消息。
　　电话那一端，闵家山听完老头儿絮叨完谁跟荞荞最亲之后，老头也没跟谢衡春一争长短，反而是笑呵呵的说道：“谢老头，恭喜你啊，有个这么出息的外孙女，你知道吗，荞荞去年一年设计的款式，有二十几款已经在时装周上获奖，再过段时间，欧美时装周将会来青城举办一次时装周发布会。到时候荞荞肯定会成为时装周的风云人物。”
　　“真，真的？”梁婉莹十分震惊。
　　这个小外孙女大牢里出来的，能有如此成就，真的是千难万难不容易。
　　“当然是真的。”闵家山也尤为激动，他知道荞荞有天赋，他也知道荞荞很刻苦很努力，但他仍然没想到荞荞能在这么端时间内，获得这么好的成绩。
　　作为她的师傅，这是闵家山唯一的爱徒，闵家山自然比谁都高兴。
　　“闵老头，我知道我外孙女即便再努力，若没有你的扶持和指点，她不会进步这么快，我老婆子在这里谢谢你了，等我外孙女生了双胞胎，我第一个让他们先喊你祖爷爷。可行？”
　　闵家山也不客气：“必须的。”
　　收了线，老太太高兴的合不拢唇。
　　今天是这一年里最高兴的日子。
　　她手忙脚乱的就要拨电话。
　　苏焕问她：“姥姥，你打给谁？”
　　“荞荞啊，姥姥得马上必须把这个消息告诉荞荞，我不能让闵老头抢了先。”梁婉莹答道。
　　“姥姥。”苏焕叫住她：“您缓着点跟她说，可别一惊一乍的，荞荞现在都孕七个多月了。”
　　老太太突然挂了电话。
　　“怎么了？”苏焕问到。
　　“嗨，姥姥还是别给荞荞打电话了，你回家慢慢跟她说，别让她激动，她现在不适合激动。”八十岁的梁婉莹也已经学会了善解人意。
　　“谢谢姥姥。”
　　两人从谢家老宅回到家的时候，已是下午四点多将近五点了，正好父母亲梅小斜和蓝留根刚接了林知了回来。
　　看到妈妈挺着孕肚回来，林知了大老远就蹬蹬蹬跑到妈妈跟前，一抱保住妈妈的腿，将小小的脸颊贴着妈妈的肚子：“妈妈，我想你了，也想我弟弟了，妈妈，你快坐下，让我听听我弟弟在妈妈肚子里乖不乖？”
　　林知了小手牵着妈妈，一路将妈妈牵到沙发处坐下，她小手便又轻又缓的摸着妈妈的肚子。
　　十分幸福陶醉的小模样。
　　“妈妈，我弟弟什么时候出来呀，我等的好着急啊。”林知了眨巴着眼睛看着苏焕。
　　苏焕笑。
　　这小女汉纸，比她还着急。
　　几乎每天都要问她同样的问题。
　　苏焕倚在沙发上，在这一刻在家里在女儿面前，她整个人都舒展了开来，在公司的时候她得绷着，在外公外婆家她不太习惯也不太放得开，唯独在她和林韬以及林知了的这个三口之家里，她才是最放的开的时候。
　　在父女两面前，她想打呼噜打呼噜，想流口水流口水，想把脚翘到矮几上就翘到矮几上。
　　林韬很有眼力见的坐在了她旁边，正好她的腿搭在了丈夫腿上。
　　毕竟去年连失两胎，身子骨终究还是虚了点，这个时候，怀孕五个月的她还真的小腿以下部位有些浮肿，她时常木麻酸胀的感觉。
　　林韬手劲不轻不重的为她舒缓小腿的不适，林知了小手轻轻的抚着她的肚子。
　　一时间，苏焕觉得自己堪称女皇。
　　她惬意的看着女儿林知了，满含母爱的声音对林知了说道：“知了，妈妈大约要在等四个多月才能给你生小弟弟或者小妹妹，不过你荞荞阿姨倒是快了。”
　　林知了高兴的举着小手：“啊嗷！我就快有两个小弟弟小妹妹了。妈妈，我们吃过饭去荞荞阿姨家里看荞荞阿姨吧。”
　　“好哒！”苏焕正好要和林韬一起去荞荞那里告诉她好消息。
　　一家三口是吃了饭去的谭韶川和蓝忆荞的住处，三人来到玄关外尚未进门便发现，谭韶川正在做着和他一样的工作。
　　刚刚吃好晚饭的蓝忆荞挺着圆鼓鼓的皮球肚，倚躺在沙发上，英俊挺拔的男人搬了玄关处的皮矮凳坐在她的对面，荞荞的两腿搭在谭韶川的膝上，谭韶川不轻不重的给她揉着脚，帮她疏通血管。
　　“这样有没有好点？”男人抬眸问道。
　　“韶川……”蓝桥最是心疼谭韶川：“一直以来本该是我为你做这些事情的，而现在，反而是你这样伺候我，多委屈你。”
　　“胡说什么呢！”谭韶川欢声的嗔她：“这样给你按摩，看看晚上能不能睡的香一点。天天睡不着觉，诶……”
　　蓝忆荞反而安慰他：“没事，医生都说了孕妇在最后的一个多月睡不着，躺不下，都是正常的，再说了我怀的又是双胞胎，你看我，我鼓这么大个肚子，平躺了还不得压死我，谁让你儿子女儿那么沉呢。”
　　谭韶川：“噗……”被蓝忆荞逗乐了。不由自主的抚着她的肚子说道：“反正再过一两个月就该生了，再辛苦这一两个月，嗯。”
　　蓝忆荞甜蜜的点头，怀上他的孩子，她丝毫不觉得辛苦，只觉得甜蜜。
　　“荞荞小姨。”林知了玄关处进来了，蹬蹬蹬的跑到蓝忆荞面前，小手爱惜的抚摸着蓝忆荞的孕肚。
　　紧接着林韬和苏焕也进来了，尚未来到荞荞跟前，苏焕便对荞荞说：“有个喜事儿要告诉你，不过你听了可不许激动。”
　　蓝忆荞缓缓一笑：“姐，我已经知道了，我现在比较愁的是，我挺着这么大个肚子，可怎么参加这次的时装周啊？”
　　苏焕林韬谭韶川三人几乎是异口同声：“你肯定能成为全场最耀眼的孕妈设计师。”


第401章.401：要生了？

　　孕妈荞瞥了自己肚子一眼，无奈的笑道：“你瞧瞧，俩调皮蛋又踢我呢。我就想，挺这么大肚子去参加时装周，我走着走着这俩宝贝蛋再把我肚子踢的东倒西歪，想想还是算了。”
　　谭韶川挑眉看看苏焕和林韬，两人轻叱撇嘴，那意思是，N瑟什么！
　　只有还在轻抚荞荞阿姨肚子的林知了听不出来蓝忆荞的那股N瑟劲儿。
　　林知了一个劲儿哈哈笑：“太好笑了，太好笑了，荞荞阿姨要是走在舞台上，正好两个调皮蛋踢荞荞阿姨，那舞台下的人都光看荞荞阿姨的肚子了，会动呢。”
　　谭韶川+蓝忆荞+知了爹妈：“……”孩子的想象力真是无限广阔。
　　谭韶川看了一眼N瑟荞：“你要是不想去，我就打电话回了闵老，反正他们都知道，你怀孕七八个月了，不宜行动。”
　　说着，这就要掏出手机。
　　“别！别！我荞悍匪什么时候这么弱过，不就是怀个孕嘛，我们村上怀孕的女人，都该生了，还在田里收割小麦呢。再说了，我个悍匪，我熬到这一步，我容易么，我自然是要去开开眼界的。”蓝忆荞终于不N瑟了。
　　其实讲心里话，谭韶川是不太想让蓝忆荞参加这样的场合的，但他也知道，这对于蓝忆荞来说是千载难逢的好机会，是证明她设计能力和水平的时刻，他知道蓝忆荞肯定不想却缺席。
　　不仅是他，包括谭以曾和姚淑佩也非常理解蓝忆荞。
　　临该睡下的时刻，谭以曾的电话打来了，已经躺在床上的谭韶川拿起电话便接通：“爸？这么晚了您有什么事？”
　　那一端，谭以曾平和的语气中带着一种叹息：“我知道我们是阻拦不住荞荞的，她从小酷爱设计，大学没毕业就进了大牢，她付出的努力和艰辛远远比那些正常大学毕业的孩子多的多了，这样一个场合如果不让她去，她心里肯定会急疯。”
　　谭韶川心中好笑：“爸，既然您知道是这样的，您还打电话来？”
　　“但是我有个条件。”谭以曾说道：“我和你妈，荞荞的爸妈，小阎宋卓，我们都去，就在荞荞旁边守着，万一有点什么动静，我们也好照应一下。”
　　谭韶川：“……”
　　侧身歪在谭韶川身上的蓝忆荞顿觉好笑，她小嘴凑到手机旁：“爸，我现在都成了大熊猫了，赶明个您和我妈逛街的时候，如果看到大熊猫道具服，您记得给我买一身啊。”
　　谭以曾：“瞧你个调皮孩子！都快当妈的认了，还这么贫。”
　　“嘻嘻嘻。我高兴呢爸。”蓝忆荞笑道。
　　“知道你高兴，可再高兴也得悠着点，你怀个孩子多不容易，你自己不知道吗？”这是姚淑佩的声音。
　　“知道了妈，到时候你们都去，行了吧？”
　　“我和你爸就是这一个意思，好了，你们早点休息吧。”姚淑佩快人快语的挂断电话。
　　主要不想影响他们休息。
　　收了线，谭韶川例行每天要做的事情，给她揉脚趾头捏腿肚子。已经有将近一个月了，蓝忆荞都无法仰躺入睡，夜里都是斜倚在床帮上。
　　谭韶川心疼她，每每让她倚在他怀中，但她同样心疼谭韶川，因为自己的男人白天要日理万机的，晚上回到家又是给她搓腿，又是给她柔肩，已经够辛苦了，夜里再不让他睡个好觉，怎么能成？
　　看着男人还在不遗余力的又指腹按摩自己每一根脚趾，蓝忆荞搁在谭韶川的怀中的脚用力的抽了抽。
　　男人抬头看她：“怎么了？酸胀感有没有减轻一点？”
　　“老公，睡吧。”蓝忆荞看着丈夫，温缓的说道。
　　“再给你捏一会，反正你睡着不。”男人正要将蓝忆荞的脚再拽回来。
　　蓝忆荞突然：“哎呦！”一声。
　　“怎么了，怎么了？”男人一个翻身，双手轻柔的捧着她的孕肚，蓝忆荞就这么四仰八叉半躺在床上，双手肘撑着床。
　　她激动的对男人说道：“老公你快看，你看，我的肚子动了，你能看到吗？”
　　男人也陶醉的说道：“我已经摸到了，像似小脚丫，还不止一个，乱踢踏，调皮小家伙们踢的你疼不疼？”
　　哪里会疼。
　　蓝忆荞心中好笑。
　　不过表面上她却手指头戳着男人的额头，佯嗔道：“你说呢！这孩子是谁的种就是跟谁一条心，这还没出生呢，就已经开始护着他们的爹了，这是看着你这个当爹的给我揉腿捏脚的辛苦，孩子们心疼你呢。”
　　别看蓝忆荞是嗔怪的语气，可谭韶川却十分受用。
　　他展开笑颜，轻缓的伏在蓝忆荞的肚子上，静心侧耳倾听，蓝忆荞双手抚着谭韶川的头。
　　这一夜，两人居然睡的都挺好。
　　转眼半个多月过去。
　　圣诞节的前夕，青城时装周在四季如春大酒店如期举行。
　　青城算是全球后起之秀式国际大都市，此次的时装周不仅吸引了世界各地的时尚人士。
　　一场时装周，虽不是什么国际电影发布会，却也场面奢华浩大，丝毫不比电影发布会差。
　　反而更甚。
　　这是青城第一次举办时装周，但，凭借青城世界经济贸易大都市的实力，这一次在四季如春大酒店顶层展厅以及户外花园举办的时装周也堪比卢浮宫卡鲁塞勒大厅那般专业。
　　这里吸引了来自全球最顶尖级的时装设计以及时尚杂志记者，而蓝忆荞所承接的北欧品牌kuassaint laurent被安排在了第一天展示时装秀。
　　因为承办方之一便有谭氏集团。
　　谭氏集团首要考虑的是蓝忆荞的身体方面，所以将她所承接的时装秀安排在了第一天。
　　蓝忆荞到来的时候，四季如春大酒店外长长的红毯已经铺就，虽然是寒冷冬日，可两边的鲜花却是满满铺就，零下一两度的气温，前来的宾客却是个个盛装。
　　男人西装衬衫，女人大都是露肩露臂礼服裙。
　　远远的，在车里，蓝忆荞看到这些的时候，心里禁不住感慨，这世上，再光鲜亮丽的人，也都是不容易的。
　　光看这些设计和来自全球各地的时装模特们便知道，他们吃不敢吃，大冬天里还要穿的这么少。
　　而她
　　估计得是这场时装秀上传的最为温暖又保守的一个吧。
　　她垂眸看了看自己的穿戴。
　　棉质及脚踝大a摆长裙，平跟一脚蹬短靴，上身羊绒大衣。一直都未改变过的短发比之先前更短。她用发夹夹着，显得青春素雅。
　　面上脂粉未涂，十分素雅。
　　和这个秀场之外的外场红毯秀，真真是格格不入。
　　不过蓝忆荞也并不在意。
　　而是大大方方的和谭韶川两人相携下车，蓝忆荞扶着肚子，谭韶川单臂搂着蓝忆荞肩膀，两人缓缓来到红毯处。
　　这是她人生中第一次走红毯。
　　以前刚和谭韶川在一起的时候，她也经常幻想，自己能有一份自己喜爱的设计类工作，自己设计的款式能够获奖，自己才也能像那些大时装设计那般，在时装周上亮相。
　　那时候谭韶川还打趣她说，万一怀孕了，到时候你就是整个秀场上最别具一个的孕妈设计师。
　　谭韶川的这话真的说中了。
　　蓝忆荞真的挺着孕肚来到了她人生中的第一个秀场。
　　然而，也许是身边男人给予她无穷力量的原因，她并不怯场，也并不因为自己凸鼓鼓的孕肚而感觉到羞赧。
　　她大大方方的被男人搂着走上红毯，步调轻缓沉稳，面上含着微笑。
　　“哇！孕妈！竟然有个孕妈。”
　　“这绝对是今天的一大亮点。”
　　“请问孕妈你孕个月了？”
　　蓝忆荞笑容温恬的答道：“八个月，孕三十五周了。”
　　“八个月，是快生了吗？”
　　蓝忆荞摇头：“一般情况下是九个半月。”
　　“可是，孕妈你的肚子好大诶，看上像要生的那么大。”
　　蓝忆荞自豪的道：“我这是双胞胎。”
　　“天呐，好幸福啊，双胞胎。双胞胎孕妈，可以停一下，让我拍着正面照吗？”
　　蓝忆荞和谭韶川摆好pose.
　　无数个快门刷刷按下，蓝忆荞满脸含笑。
　　心情极为舒畅。
　　就连肚子里的小宝宝们，也是兴奋的小脚丫乱踹。
　　好像他们也要迫不及待的想看妈妈二十三年来最为荣耀的这一刻似的。
　　“八月孕妈，我想问你，你是怎么保持的，孕八个月了，还能保持住浑身上下只有肚子大，其她部位依然纤细苗条的？”有记者直接跑偏了。
　　俨然忘了，今天，这个场合是时装周，而不是孕妈周。
　　蓝忆荞笑的很事不关己：“我吃的很多，每天都要吃五六顿，有时候饿了，大半夜的我都能吃掉两个猪蹄子，可我也不知道怎么的，吃下去的营养都不长我身上，都长在我肚子里的宝宝身上了。大约是两个宝宝在肚子里争食呢。”
　　“哇，好彪悍的宝宝啊，我都迫不及待的想看看宝宝出生的样子了。”
　　蓝忆荞：“……”心里道，能不彪悍嘛，他们的妈就是个悍匪。
　　她一路微笑前行。
　　“听说这次的青城时装周有一个设计师是我们青城的，年龄只有二十三岁，刚结了婚，她设计的款式线条性和掩盖性非常强，已经被北欧一家奢饰品时装公司选用了，那个人，该不会是……”
　　有记者突然想起来似的问了一嘴。
　　“是我。”蓝忆荞大方承认。
　　“大设计师，你是我偶像，我在商场专柜里见过你设计的款式，我跟你说大设计，我体重一百二十斤，我穿了你设计的衣服，看上去我就像一百级你的，我大粗胳膊你知道吗，你设计的那个款穿在我身上，别人以为我专门减了胳膊呢，我胳膊瘦了一圈。”其中一个围观的观众突然大声说道。
　　蓝忆荞但笑不语。
　　这便是她的努力之处，她没有别人的高学历，没有别人那么多的阅历，更没有别人那么多的优势，她唯一有的便是在款式上钻研，让顾客穿上有舒适性的情况下，还能体现身材优点。
　　一路走着红毯，她的脸上尽是满意之色。
　　双手捧着孕肚的姿势，也让红毯两边的记者和看客们崇拜不已。
　　“大设计师，给我签个名吧。”
　　“大设计师，你知不知道，你今天虽然没穿礼服，可你却是这个红毯上最亮点的一员。”
　　蓝忆荞微微颔首：“谢谢。”
　　“大设计师，你老公好帅，像时装模特那般。”
　　“我好粉你老公啊。”
　　谭韶川：“……”
　　一直以来，他都是谭氏集团掌权人谭少总，而今天，他被冠名的是，年轻的孕妈设计师的老公。
　　好吧，他自己也觉得自己有一种主内新好老公的既视感。
　　外场上，一路红毯走来，两人收获了太多的赞誉和羡慕，蓝忆荞的心里自是美不胜收，进入大厅，来到签名处留名。
　　蓝忆荞觉得，自己真的像个大明星。
　　后台处，父母，公公婆婆，外公外婆，林韬苏焕，宋卓小阎，还有师傅闵家山老头，统统都围在蓝忆荞的身边。
　　“荞荞，走红毯冷不冷？这可是大冬天。”
　　“荞荞，累不累？从下车到红毯这边，小一百米呢？”
　　“荞荞，快点坐下，歇一会儿。”宋卓已经及时的给她拿了椅子让她坐下。
　　一群人围着她。
　　无不是都在关切她的孕肚。
　　蓝忆荞笑看着谭以曾：“爸，不是跟您说，让您给我买一个大熊猫的道具服吗？”
　　谭以曾：“你这孩子，怎么什么场合都没个正形呢。”
　　蓝忆荞毫不掩饰的笑：“我今天实在太高兴了，第一次走红毯啊，那感觉，飘飘欲仙，十分受用。”
　　梅小斜：“你就N瑟吧！别等会你儿子踢你一脚！”
　　蓝忆荞抬头看着周围关切她的七八双眼神，看着看着，突然：“哎呦！”
　　整个人缩在了一团。
　　继而从椅子上秃噜下来，坐在地上。
　　“怎么了，怎么了荞荞，怎么了？”
　　“荞荞，你没事吧！”
　　“要不要马上去医院？”
　　“荞荞，是不是肚子疼啊？”
　　尤其是谭以曾，他难免急躁的说道：“你看你这孩子，爸爸昨天跟你说，让你悠着点，尽量能不来参加就不来参加，你看看现在，被我说中了吧？”
　　他慌慌张张看着谭韶川：“韶川，你还不赶紧打电话叫救护车！”
　　谭韶川不动。
　　这时候蓝忆荞突然抬头看着大家，笑嘻嘻的道：“看把你们吓得，我只不过是被我儿子踢了一脚。最近我儿子老调皮，老爱踢我。”
　　她眼神里的笑容十分狡黠。
　　明显是把所有人都骗过了的表情。
　　所有人：“……”
　　谭以曾：“……这个小兔子崽子！”
　　“嘿嘿嘿。”蓝忆荞笑的很不厚道。
　　谭韶川覆在父亲的耳边说道：“都跟您说了，她很彪悍，不会轻易的身体不适，您还不相信。自她怀孕到现在，从未有休假在家休息过，她的身体一直很好。您又上当受骗了。”
　　谭以曾却笑了。
　　这个小儿媳妇，是给家里带来无数欢乐和力量的开心果。
　　这场时装秀毫无疑问是蓝忆荞在时装设计生涯的第一个大满贯，这一期时装周的新晋设计师里，她是最优秀的一名，她设计的款式在全球公认最时尚最流行最功能版型最好的款式多达而是多款。
　　几乎是每二十款里面便有一款经典。
　　这已经是很难得了。
　　八个月的孕妈在台上接受无数的掌声，和讲述自己获奖感言的时候，她只说了四个字：“天道酬勤。”
　　底下，掌声如潮，声声不断。
　　蓝忆荞捧着一束鲜花，甚至无法做到弯腰向在场观众和专业人士鞠躬。
　　但她却捧着孕肚来到尚未离开的，依然在台上摆着造型的那些高瘦高瘦的嫩模们面前，十分爱怜的眼神的看着他们，每来到一个模特面前，她都真挚的捧着十七八岁嫩模的脸：“辛苦你了，姑娘。”
　　比她还年轻的嫩模们万分感动。
　　场下，又是掌声如潮。
　　正当她鼓励完所有为她时装走秀的嫩模的时候，她却突然感觉到了一阵阵腹痛。
　　那是一种宫缩的痛。
　　“哎呦……”蓝忆荞蹲了下去，脸上冒了一层薄薄的汗水。


第402章.402：生产之痛

　　“荞荞！”谭韶川失声喊道。
　　他就坐在t台的最前端贵宾席上，一眼便看到蓝忆荞弓下去的身子以及额头的薄汗，一个纵身，谭韶川利落的纵越到t台上，来到蓝忆荞的面前。
　　他一把抱住蓝忆荞，揽在怀中，急切的问道：“荞荞你怎么了？”
　　蓝忆荞嘴角扯着笑：“韶，韶川，我肚子疼……”
　　“荞荞是不是要生了？”远处，姚淑佩高声的喊道，毕竟是生过几个孩子的母亲，她有经验，她一边呼喊，一边高声对谭韶川说道：“川儿，快抱荞荞下台，开车送荞荞去医院。”
　　“韶川，快点。”台下的梅小斜也喊道。
　　一时间，t太上下忙而不乱。
　　t台上的嫩模小姑娘都对蓝忆荞印象非常好，她们自动自发的为蓝忆荞让开了路子，台下最前端的观众也都在这一时刻站起来。
　　几乎所有人在同一时刻突然鼓起了掌。
　　掌声中有人感慨：“这女孩真心不容易。”
　　“实在太不容易了。”
　　“听说大学没毕业，一开始找工作都找不到，无论去哪里人家都不要她，她就自己一个人每天调研市场，每天自己钻研，好像一开始设计的款式连自己的名字都没机会署上，都被别的资深设计给占用了？”
　　“也正是因为她这种孜孜不倦的精神，才让她在短时间内积累这样多的实战经验，她从怀孕初期，孕吐那么厉害，都坚持在工作岗位上，没有请过假。”
　　“好不容易有了今天的成果，换成我，我也是会来的，和肚子里的孩子一起来见证这收获的时节。”
　　一时间，场内虽然吵杂，却也是丝毫不混乱，在场的模特和各方贵宾以及观看人员还有记者，都有条不紊的给谭韶川让了道。
　　在谭韶川抱着蓝忆荞往外狂奔的时候，身后很多记者追在后面拍照。
　　即时上传网络。
　　这个夜晚，网络上视频版文字，热议如潮。
　　这几乎是个爆炸性新闻。
　　“宝妈是个天道酬勤的母亲，宝宝也迫不及待的想要出来一睹母亲获得荣耀的风采了。”
　　“嘻嘻，宝宝也是个要走在时尚前沿的宝宝哇。”
　　“真是个赶时髦的家伙。”
　　“俩小家伙说不定在宝妈肚子里争先恐后呢。”
　　在记者们不停的上传动态的时候，谭韶川已经抱着蓝忆荞走到了车停车位。
　　身后跟了一群亲戚。
　　父亲母亲，外公外婆，林韬苏焕林知了，谭以曾姚淑佩，宋卓小阎，甚至还有悄悄前来观看外场的楚桥梁。
　　说起来楚桥梁也是个享誉青城三十年的大画家，著名设计装设计师，然而，楚桥梁虽然一年四季全世界各地飞。
　　然而，他的设计作品却从未有走出过国门，更不会被国外大牌请用，被他养在身边的四个女儿更是没有一个能画上两笔。
　　唯一的儿子虽然在绘画方面有所建树，却也不及他的一二分。
　　直到去年，楚桥梁也才明白，养在身边的这五个孩子之所以个个没有绘画天分，是因为他们都是绿帽子捡便宜捡来的。
　　唯有荞荞才是亲生的。
　　时至今日，楚桥梁才真正的看到了荞荞的成绩，荞荞设计的款式，以及荞荞对绘画的浓郁兴致，还有她对时装设计的热爱。
　　那是楚桥梁在这个行业里摸爬滚打了三十年也不曾有的成绩。
　　荞荞真了不起。
　　他知道青城举行国际时装周，然而他现在已经落魄到楚双实业都没有了，所以他也没有资格参加这次时装周发布会，是他苦苦恳求了闵家山闵老。
　　闵家山才想办法让他进来了。
　　看到女儿台上那么勤勉，那么谦诚，就连对待穿她时装走秀的嫩模们，她都给予极为温暖的尊重。
　　楚桥梁的心中都有一种说不出的滋味。
　　这一时刻，看到荞荞被谭韶川抱走直奔医院，作为孩子最为嫡亲的外祖父，他比任何人都想去看一看。
　　看一看那新生儿的模样。
　　他开着车，悄悄尾随在谭家人以及一些亲戚们的车后，跟着去医院。
　　与此同时，场外，整个青城人但凡刷微博，刷新闻热搜的，刷视频的，基本上都能看到蓝忆荞的二十几个款式在青城时装大放异彩的场面，看到的人无比感慨。
　　“青城虽然也能跻身于国际大都市行列，可还从来没有举办过世界级时装周，这是第一次举办，我们本土的设计却有能获得如此好成绩的人，真的了不起。”
　　“听说这位设计师的款式是首先在国外获奖，在国外被得到一致的认可后，再回来在时装周上发布的，这就说明一点水分都没有，一点猫腻都没有，二十几个款都是硬桥硬马硬过来的。”
　　“还是个孕妈。”
　　“双胞胎呢。”
　　“孕八个多月了。”
　　“要生了呢。”
　　热搜一拨一拨的更替，全都是时装周孕妈设计师的动态。
　　底下的热评如潮，将蓝忆荞七八条热全部顶到了最上端。
　　隔着屏幕那一方的观众们，大都是欣喜的，祝福的。
　　不过也有嫉妒的。
　　比如佟桐。
　　佟桐今天其实是可以来参加时装周的，毕竟是青城的名人，佟氏金融在东南亚又名声很响，但是佟桐一想到这次的时装周上蓝忆荞势必会是主角。
　　所以她缺席了。
　　然而，缺席了也没能让她清净，微博上铺天盖地的新闻差点让佟桐嫉妒的鼻孔里喷火。
　　佟桐气的把手机都砸了。
　　然而，她的手机质量太好了，即便是狠狠的砸在地上，手机里依然播报关于蓝忆荞的动态。
　　短视频上有记者兴奋的哀嚎：“八月孕妈已经坐上了车，正在往医院里赶，我是跟的最紧的一个，就是不知道能不能排到新出生小宝宝的视频，哇，好期待！”
　　佟桐：“……”
　　都要生宝宝了？
　　蓝忆荞竟然马上就要生出来了。
　　一年半以前，曾经的那个女囚，现在已经马上就要为谭韶川生孩子了？
　　佟桐嫉妒的眼珠子都泛红了。
　　这种恨，是彻骨的。
　　另一端，小阎的的车一路开的很稳，后座上谭韶川手臂扣着蓝忆荞，不停的问她：“怎么样，有没有哪里不舒服？”
　　蓝忆荞紧贴着谭韶川：“老公，我有点紧张怎么办？我不知道该怎么做，我害怕，我没生过孩子，我不会生孩子，怎么办，怎么办老公？不是要九个半月，不是要四十周的吗？我这才三十六周多，老公，怎么办，我好紧张……”
　　一直以来，蓝忆荞都是期待中。
　　每天和自己的肚子一起成长。
　　看着自己的肚子一天天大起来，每天的心情也好起来，但她却没想到，生产的那一天来临的时候会是什么样？
　　她经常听说，女人生孩子就是鬼门关里走一遭。而她怀的还是双胞胎。
　　怀孕的时候，知道是双胞胎的时候，光顾的高兴呢，却从未想过，生的时候该怎么办？
　　嗷呜呜呜。
　　她突然不讲理的在谭韶川的怀里哭了：“老公，我不要生了，你替我生好不好？你替我生我，我怀的是你们谭家的孩子，我都怀了八个月了，我每天累得晚上都不能躺着睡，我可辛苦了，你就替我辛苦这一次，就帮我生一下，好不好？”
　　谭韶川：“……”
　　前面开车的小阎：“……”
　　都说该生产时候的孕妇都是不讲理的，有的孕妈甚至抱住丈夫的胳膊就咬，有的各种粗话骂出来，有的哀嚎连天。
　　荞荞这可好，竟然让老公替她生。
　　谭韶川无奈的哄着她：“老公知道你害怕，人生人吓死人，这是老古语。老公要是能替你生，当是怀孕都不让你怀孕，我自己怀孕得了，你放心吧老公会一直陪着你，嗯。坚强一点，勇敢一点，别让你儿子和你女儿看到你现在这个怂样。”
　　“噗……”小阎都笑了。
　　蓝忆荞也笑了：“我……其实什么都知道，可我就是害怕……”
　　男人：“终于知道怕了。你可还没怕过谁呢。”
　　蓝忆荞渐渐的感到轻松了：“那是，当年杀你一千八百万一条鱼，我也分分钟的事儿，我怕谁啊！”
　　男人：“……肚子不痛了？”
　　蓝忆荞突然想起来了：“哎，我……好像不痛了哎。”
　　“有么有要生的感觉？”男人又问道。
　　“我不知道什么是要生的感觉。”蓝忆荞垂头回答。
　　一问一答间，医院已经到了。
　　他们并没有去谭氏集团旗下私家医院，而是去了距离四季如春大酒店比较近的市公立医院，下了车谭韶川将蓝忆荞抱出来说道：“反正医院都来了，就让医生看一看吧。”
　　身后，跟来的亲人们都纷纷下了车。
　　蓝忆荞回头一看，竟然老宅内的几个嫂子都被姚淑佩叫了过来。
　　这可真是兴师动众的啊。
　　蓝忆荞突然有一种被宠上天的感觉，有这么多人陪在她身边，她突然就不怕了。
　　“韶川，你愣着干嘛，赶紧去急诊室，小阎你去挂号。快点！”这个时候，姚淑佩彰显了她彪悍泼辣干练利索的一面。
　　都不用蓝忆荞的娘家母亲梅小斜操任何心。
　　谭韶川一路抱着蓝忆荞进了急诊室，小阎挂号，与此同时，蓝忆荞被推进了一个值班妇产科医师的诊室内。
　　医师看了看蓝忆荞的肚子：“宫缩了？”
　　蓝忆荞一脸懵：“我不知道，就是，就是十分钟前，突然疼了一阵子，不过现在……又不疼了。”
　　她挺不好意思的。
　　妇产科医师也是个三十多岁的年轻医师，看到蓝忆荞紧张的没有经验的样子，她温和的笑了：“你进来，躺在里面我给你检查一下，看看是不是要生了。”
　　蓝忆荞点点头。
　　谭韶川也要跟着进来，却被医生挡在了外面：“先生您止步。”
　　谭韶川只好坐在外面长廊里焦切的等着。
　　医师很有经验，短短三分钟时间，她便摸清了胎儿的位置，开口情况，等蓝忆荞坐起身的问她情况的时候。
　　她十分笃定的笑了：“第一次做妈妈？”
　　蓝忆荞点点头：“是的医生。”
　　“别紧张，宫口还没开，孩子的才刚刚卡在骨盆里一点点，大约还得下沉三四公分的样子才能真正到生产期。”医生详细的跟蓝忆荞解释道。
　　啊？
　　蓝忆荞瞪大了眼睛：“可是医生，我半小时前真的疼了一阵子。”
　　“别怕。”医生安慰她：“这是假的宫缩，也就是距离生产不远了，你是要顺产还是刨宫产？”
　　医生心想，现在的小女孩都怕疼，都不想受罪，很多女孩都选择刨宫产。看这女孩这么细皮嫩肉的，年龄也偏小，估计可能要刨宫产吧？
　　医生原本要告诉蓝忆荞，如果刨宫产的话，现在就可以立即手术了。
　　她没想到，蓝忆荞答道：“我要顺产。”
　　医生：“？”
　　停顿了下才含笑对蓝忆荞说：“如果顺产也大约就在这一星期了，你要多走路，慢慢的让胎儿的头沉下来，等宫口开。等到真正宫口开的时候，你会一阵阵的疼，很有规律，一开始疼的间隔时间长，越往后越短，那就是该生了。”
　　“谢谢医生。”蓝忆荞下了临时检查台，然后跟着医生走了出来，边走边不解的问道：“医生，我才三十六周多三十七周不到一点点，怎么这么早就要生产了？”
　　医生耐心的回答道：“双胞胎一般都会早产三四周，三十七周也算足月了，你别担心，要想想到时候好生，这两天就多走路，明白吗？”
　　蓝忆荞重重点头：“明白，我一定多走路。”
　　从检查室走出来，室外一片人焦急的看着蓝忆荞。
　　“怎么样？怎么样？”谭韶川关切的问道，他的脸上，满满写着：“孩子什么时候出来啊？我迫不及待想见孩子了。”的表情。
　　蓝忆荞很有些不好意思。
　　父母，公婆，还有姐姐，外婆也都围过来，看着没事儿一样摇晃着肚子走出来的荞荞。他们个个面面相觑。
　　终究是婆婆最急，姚淑佩扶着蓝忆荞：“荞荞，什么情况？”
　　蓝忆荞笑嘻嘻的垂了头，咕咕哝哝：“医生说，说……说我还要等一个星期才能生。”她看了看所有的亲人，颇为不好意思的说道：“我半个小时前，是假宫缩。”
　　“嗨！”姚淑佩一拍脑门说道：“这事儿妈妈有经验，妈妈都忘了告诉你了，妈妈那会儿怀你几个哥哥的时候也这样过，一开始假宫缩，光是去医院都去了好寄回，不过个人各异，咱在等几天，不着急。”
　　身后的嫂嫂们都有些敢怒不敢言的，三个嫂嫂面面相觑，嘴上虽然没说啥，心里却都有一点点的不高兴。
　　毕竟大晚上的，又不是同一个母亲所生，这么着急忙慌的把她们叫过来，结果人家好好的，没有一点临产的意思。
　　三个嫂嫂悻悻离开。
　　蓝忆荞和谭韶川也从这家医院出来。
　　他们原本没有打算在这家医院生产，谭家有自己的私立医院，在那里住着各个方面都方面，医生说了，看胎头下降的位置大约还有三四天的样子，所以回到家中蓝忆荞和谭韶川也不敢掉以轻心，在家休息了一晚，第二天便收拾了备孕包去了谭氏集团旗下私立医院。
　　原本是要住在vip区，由医院里最好的妇科医生来照料蓝忆荞，但，来到医院妇产科处，蓝忆荞看哪一个新生儿都觉得稀奇无比，看到和她一样在医院里待产的孕妇们也捧着肚子，扶着栏杆来回的走动的样子，蓝忆荞突然想加入其中。
　　所以她选择不要住在vip区，因为vip病房不热闹，因为听不到孕妇生孩子的嚎叫声，也看不到一个个新生儿被推出来的小老头模样。
　　虽然不是vip区，但是院方也给蓝忆荞选了个单间，里面设施齐全，十分方面，晚上谭韶川还可以住在这里。
　　就这样过了又过了一个星期。
　　谭韶川每日以院为家，下班了就来陪着蓝忆荞，而父母亲公公婆婆外公外婆甚至林知了放了学也都会过来，蓝忆荞在亲人和那么多孕妇的陪同下，每日在医院里走来走去，有说有笑，看看新生儿。
　　期待着自己的孩子。
　　一个星期后的凌晨，在蓝忆荞三十七周半的时候，她终于尝受了什么是产前痛。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天就要生宝宝了，剧透一下哈，是龙凤胎，你们希望男娃先出生，还是女娃先出生？


第403章.403：蓝忆荞平安生下龙凤胎。

　　蓝忆荞住的虽然不是vip区，但她住的却是单间，在医院里等生产这几日里，她时常去三人间或者两人间病房里去看其她待产孕妇。
　　有的孕妇在床上直打滚，宫缩期的疼痛会让孕妇们疼的嗷嗷嚎叫，嚎着说我不生了，我要塞回去，哭着骂自己老公的比比皆是。
　　当时蓝忆荞就想，到底是有多痛？
　　会让她们像孩子般撒泼。
　　十二月的最后一天的夜里，她就觉得有些不对劲了，小腹总有下坠的感觉，总想解大便，可总也没有。
　　后半夜的时候，隐隐作痛。
　　元旦的凌晨两三点，她疼的整个人蜷缩着，硬是咬着牙没有发出声音，因为她的不适，韶川自从下了班来到这里就一直在照顾她，知道一个小时前他才真正的睡去，蓝忆荞不想吵醒他。
　　他每天公司里医院里两边跑太辛苦了。
　　她就这么咬着牙支撑着。
　　一开始宫缩疼痛的时间大约是三四十分钟一次，那种疼痛就犹如无数根细细的钢丝绳索勒紧了她的肚子，使的她的肚子被勒的又紧又硬，那种疼痛由轻到重，到最后几乎是无法喘息的，蓝忆荞觉得自己四肢都痉挛一般。
　　但她知道，还不该生的时候。
　　这几天里看的孕妇多了，孕妇的疼痛症状虽然是因人而异，但都还是有规律的，她现在的这个状态，她知道三两个小时内，还不该生。
　　所以她疼的整个人蜷缩成虾米，她也咬唇忍住，没有叫谭韶川。
　　第一次的大宫缩从来到渐渐不痛，大约半个小时，疼痛渐渐远去的时候，她的头发都湿了，背上全都是汗，整个人虚脱了一般，她倚在床帮上，双手捧着自己硕大无比的肚子，虚弱的笑着，自言自语：“娃们，你们这是要给妈妈多大的惊喜啊，竟然把妈妈折腾成这样？”
　　中间有半个小时，她累的斜倚在床帮上便睡着了。
　　也就睡了半个小时多点。
　　第二波疼痛来袭。
　　她在疼痛中没有忘记记录时间，和第一次时间差不多，间隔时间也差不多。
　　夜间的两次宫缩之后，已经是早上四点多了。
　　第三波疼痛来袭时候，蓝忆荞凌乱的短发已经是汗湿的一绺一绺的，她整个人脸色惨白极了。
　　然而，她硬咬着唇，一声没吭。
　　她既没有惊动丈夫谭韶川，也没有拉铃喊护值班医生，因为她知道，还不到时候，让值班医生守在这里，也是耽误他们打盹。
　　这里妇产科的医生们有多辛苦，她都是看在眼里的。
　　凌晨五点，谭韶川悠然转醒。
　　终究是不放心蓝忆荞，他昨夜的睡得时候已经一点多了，白天也太累，这一觉睡了三个小时竟然连个梦都没做。
　　醒来他第一时间上了个厕所，从厕所里出来便看到蓝忆荞整个人蜷缩在床的那一边。
　　“荞荞！”他一个箭步来到荞荞跟前，第一眼看到的便是蓝忆荞汗湿的一绺一绺的头发。
　　“韶……韶川，我……”她疼的舌头都打卷了：“我，终于明白那些女人，为什么该生的时候骂老公了，原来真的，真的，真的好疼，我在大牢里被人打的时候，真的不是这种疼的。”
　　“荞荞！”谭韶川心疼的不知道双手该放在何处，拿起桌上的毛巾为她擦擦汗，他便拉响了呼叫铃。
　　五分钟后，医生和护士同时来到。
　　将蓝忆荞抬到产车上又推到产室的时候，谭韶川一直都跟在身边，原本医生给蓝忆荞检查的时候是要把谭韶川隔离在外的。
　　无奈，谭韶川硬性闯入。
　　再说了这是谭氏集团旗下的私立医院，医生也就没有再坚持。
　　产床上，医生在给蓝忆荞做例行检查。
　　经验丰富的妇产医师手掏进去再出来，她叹了一口气对谭韶川摇头：“谭总，还得再等，宫口才开了一指。”
　　谭韶川：“……”一脸懵。
　　停顿了一下他才问道：“暂时还生不出来？”
　　医生点头：“是的。”
　　谭韶川急切的问道：“那还要等多久？”
　　“说不准，宫口全开了还要看好生不好生。目前这种情况来看，至少还得今天一上午。”
　　谭韶川：“……”他主要是心疼蓝忆荞的疼痛，她一直都是一个坚忍的女孩，到目前为止她都没有疼的哀嚎连天，可谭韶川知道，她疼的死去活来。
　　如若不然，也不会一头头发全湿的一绺一绺的。
　　“韶川，没关系的，孕妇都要有这个过程。”产床上的蓝忆荞歪歪斜斜就要下来，毕竟产床上待着不如在病房里舒服一点，既然暂时还生不了，她想回去了。
　　医生也点点头。
　　医护人员又将蓝忆荞推回病房，此时已是早晨六点，父母亲，姐姐，公公婆婆，包括苏焕的养父母都在这个时候过来了。
　　看到蓝忆荞刚从产房推出来，家里人很是不解。
　　尤其是姚淑佩：“什么情况韶川，荞荞怎么又被退来了？”
　　蓝忆荞抢在谭韶川前面回答了姚淑佩：“妈，宫开才一指，还得一阵子……”
　　说着，她已经冷汗淋淋了。
　　又一波的疼痛袭来，她整个人缩作一团，使劲儿咬着牙不让自己哭嚎出来，疼的她眼睛都不聚焦了。谭韶川的心疼的眉头蹙起，双手发抖。
　　他蹲在蓝忆荞的身边，轻轻的握着她的手，给她擦汗，他的喉头无节制的哽咽，语调心痛万分：“荞荞，疼就叫出来，骂我两声，嗯？听话，骂我两声？”
　　蓝忆荞苍白的小脸摇了摇。
　　对自己的男人笑了：“从没有这一刻，我清晰的感到我的幸福，如果我要是感觉不到疼，没有这么深刻的经历，那么等我老了我回忆什么？我这是在生孩子，生我和你的孩子，多幸福啊。”
　　“荞荞……”谭韶川掉了两行清泪。
　　疼痛持续到上午八点钟。
　　所有人包括医生都围在蓝忆荞的身边，医生又给蓝忆荞做了一次检查。
　　宫开四指。
　　“推上产床，准备接生！”医生一声令下。
　　所有人被阻在了产房的外面。
　　蓝忆荞被推了了进去。
　　疼痛也比夜里的时候频繁而加重了，没有谭韶川在身边，她会以为谭韶川听不到，一开始不哭嚎，她是怕谭韶川心疼。
　　而此时，被推进产房的她再也忍不住了，那股哀嚎声响彻这产房的房顶。
　　产房外面，等待的家人其实都能听到。
　　所有人都交集无比。
　　没有人注意到，不远处的长椅子上坐了一个人。
　　那是楚桥梁。
　　这几日他每天都偷偷来看望蓝忆荞，他一生当中养了五个孩子，加上荞荞算是六个，六个孩子已经死了三个，楚心蔷和楚心栀都还没有孩子，唯独荞荞。
　　只有荞荞临产。
　　而且唯独荞荞才是楚桥梁亲生的孩子，即便是荞荞直到现在都跟他不亲，可在楚桥梁的心里，只有荞荞肚子里的孩子才是他们楚家的正根。
　　就如同苏焕之于谢氏老夫妻两是一样的。
　　此时此刻，楚桥梁和靠进产房里坐着的那几个家属一样，心急如焚，火急火燎，每听到荞荞哀嚎一声，楚桥梁的心里就无比难受。
　　一个多小时后。
　　荞荞的哀嚎声依旧，产房的门推开了。
　　等在外面的家人都一脸期待的围在产房的门口，这个时候楚桥梁也顾不了那么多了，也跟着围了上去。
　　“医生，什么情况？是不是难产？”谭韶川骤然问道，都没等医生回答，他便果断的说道：“如果遇到紧急状况，保大人，舍孩子！
　　医生：“……”
　　谭韶川的话不留任何余地，没有一丝商量的口吻。
　　包括身后的谭以曾，姚淑佩，梅小斜，蓝留根，苏焕……
　　统统愣住。
　　梅小斜的感动的热泪盈眶。
　　她的小女儿，苦难一生的小女儿，今时今日遇到这样的好男人，无论荞荞受多少苦，也值了。
　　身后的谭以曾和要淑佩即便是很想看到亲孙子，可听到谭韶川这么说，他们也不好再说什么。
　　倒是姚淑佩在这个时候还算是镇定的，她上前一步，扶着助产士的手问道：“医生，荞荞她，这种情况是不是难产？她一直都有产检，一个星期之前检查的各方面都还好着呢？到底是什么个情况啊？”
　　这个时候医生才有空开口，她抚着姚淑佩的手，看着谭韶川，看着在场所有人。
　　叹息道：“女孩太瘦了，以前大约身体也不太好，而且这又是头一胎，双胞胎，女孩这么瘦弱的身子，里头胎儿的总重量估摸要十一斤左右，慢说是她这么瘦，就算是个肥胖的女人怀了十一斤重的孩子，生的时候也不容易。更何况她头一胎。宫口是开了，可孩子头大，下不来……”
　　“剖宫！”谭韶川断说道。
　　医生叹道：“孕妇不同意。”
　　谭韶川：“……”
　　所有人：“……”
　　隔了几秒，谭韶川才问道：“荞荞为什么不同意？你告诉她，我不会嫌她丑，她肚子里拉一刀也是美丽的一刀。
　　医生又摇头了：“孕妇不是为了这个，她因为身体太瘦，孩子又大，两个孩子已经将她的子宫膜撑的薄薄一片像一层纸，如果这个时候剖宫，对子宫非常不好，有可能以后子宫就再也坐不住胎了……”
　　谭韶川明白了，荞荞以后还想生。
　　他：“……顺产的话，会是什么情况？”
　　医生回答：“首先孕妇得遭罪，而且也不排除……生命危险。”
　　这个时候，产床上的蓝忆荞突然高声呼喊：“医生，医生，我一定要顺产，我要顺产，你不用跟任何人商量，我老公听我的，韶川我求求你了，我不要剖宫产，破宫产的话我以后再也没有做妈妈的可能了。”
　　有时候人就是这样。
　　人心不足蛇吞象。
　　蓝忆荞以前不能生孩子的时候，她也不觉得什么，现在能生了，她却不知足，她有了两个，还想要更多。
　　然而
　　这个世上没有人比谭韶川更了解蓝忆荞。
　　他听到蓝忆荞的嘶吼后，对医生说道：“麻烦您既保住大人又保孩子。拜托了。”
　　医生点头：“我尽量。”
　　所有人都焦急等待着。
　　产房里蓝忆荞一声一声的哀吼戳着每一个人的心。
　　两个小时候后。
　　医生精疲力尽的又从产房里出来了。
　　“怎么样了医生，怎么样？”谭韶川忙不迭的上前问道。
　　医生咬咬唇，歉意的声音说道：“对不起谭先生，两个小时前，我应该劝您和您夫人剖宫产，可现在，孩子的头皮已经露出来许多了，现在只能是……保大人，还是保孩子？”
　　两者只能选择其一。
　　没有第三种可选择的余地。
　　谭韶川的心中顿时一凉，双手都打颤。
　　现在，说什么再后悔都已无济于事。
　　惯常决策的他只懊悔了几秒钟，便当机立断：“保大人！”
　　“不！韶川，不！”里头的蓝忆荞听到谭韶川这句话，她用尽力气哀求谭韶川：“我求求你了韶川，保我的孩子，我要我的孩子活着，韶川我求求你了……”
　　谭韶川泪如雨下。
　　产房外一片哭泣。
　　“我要我的孩子活着，我要我的孩子活着，我求求你了韶川……呜呜呜。”蓝忆荞的哭声更是可怜无比。
　　这个时候，一直都站在最后面的一个男人突然冲到最前面来，她对着产房的门喊道：“荞荞！你傻啊，你傻不傻！没有了这两个孩子，你以后还会有孩子，你和韶川还会有很多孩子，如果你没命了，你的孩子一出生就没有妈妈，你忍心吗？”
　　“爸？”蓝忆荞一下就听出了这是楚桥梁的声音。
　　“爸你怎么来了？”她气若游丝的问道。
　　“荞荞，爸爸知道，你一直跟爸爸都不亲，可是这个时候，爸爸求求你，不能这么自私，不能这么自私好不好？”楚桥梁哭了。
　　他哭的呜呜咽咽，无助极了：“你，你知不知道，你是爸爸唯一的独苗，是我们楚家唯一的孩子，虽然你不姓楚，你也不甘心叫我爸爸，可你仍然无法改变你楚家人的事实，你有没有想过，如果你有个三长两短，爸爸就没有亲人了，楚家就绝后了？你有没有想过？荞荞？”
　　他绝望的对着产房的门。
　　他看不到女儿。
　　他和女儿之间，隔了一道天蓝色的屏障。
　　他听到了屏障那一端，荞荞苦涩的笑声。
　　“爸……”蓝忆荞的这声爸爸叫的很幽远。
　　“荞荞，爸爸听着呢。”
　　“你知道我为什么要一定要留住孩子，一定不要剖宫产，一定要保留我的子宫吗？”
　　楚桥梁：“……”
　　“因为我想给韶川生孩子，多多的生孩子，我想留下我自己的亲生的婴儿，我想哪怕是我死了，我都想在我死之前，亲自抱一抱我的刚出生的孩子，给她一口奶喝。”蓝忆荞气若游丝，说的很轻。
　　可产房内外，一片寂静，所有人都能听到她说的话。
　　“我的孩子已经三十八周了，是足月，能活了，没有人有权利剥夺他们的生命，没有！
　　这是我能够送给韶川的，唯一礼物。
　　我这一生什么都没有，什么都是韶川给我的，我却什么都给不了他，如果我连孩子都给不了他，我拿什么报答他？
　　你知道吗爸？
　　五岁那一年，我其实就不想活了。
　　是我养母和养父给了我活下去的希望。
　　五岁之后，我虽然承载了你们给我的各种各样的侮辱，可是十八岁那一年，我遇到了苏瑾延，是苏瑾延给了我积极向上活下去的希望。然而，在我二十二岁，母亲失踪，母亲下落不明，姐姐找不到的时候，苏瑾延也抛弃了我，离我而去。
　　当时，当时我真的没有一丝想要生存的意识，我去破坏我三姐的婚礼那天，我本来就不打算活着出来的。因为我活着对我来说，没有任何意义了。
　　然而，就在那一天，韶川救了我。
　　他给了我温暖，给了我关怀，给了我家，给了我爱，给了我一切，他让感觉到在这个世上我不是多余的，他让我有了想要成立家庭，想要生很多很多很多孩子的愿望。自从有了韶川的爱，我人生最大的愿望就是多生孩子。
　　生韶川的孩子。
　　我想留给他很多孩子，让他此生再不孤单。
　　我想，只要是我生出来的生命，我一定一定一定要每一个都爱护，我决不会把某一个又丑又不好看的孩子在她生下来的时候就抛弃她，哪怕是失去我的生命，我也要留下我的孩子，这是我人生最大的执念。
　　都说父母亲达不成的愿望往往都会加注在孩子身上，这话一点都没错，我就是想生孩子，然后在她生下来的那一刻，好好的抱着她，不离不弃。我就是要这样。”
　　她的一番话说的很轻。
　　她气喘吁吁。
　　却坚决无比。
　　这一刻，楚桥梁觉得自己好没脸，直到这一刻，他才再一次的感觉到自己的自私，他来此的目的，只是想留下他唯一的孩子，只是不想他们楚家绝后。
　　他却从未想过，荞荞的一生是怎么过来的。
　　荞荞的一生，从小到大，所经受的他这个父亲给予她的精神上的贬损，精神上的打击，已经让她的人生有了一种执念。
　　那就是生孩子！
　　然后用生命去捍护自己的孩子。
　　而不是像她那般，一出生就被亲生父母遗弃。
　　楚桥梁哭的泣不成声：“荞荞，爸爸错了，爸爸尊重的你的意见，爸爸不恳求你了，但是你自己一定要坚强，你努力的生，你曾经经受了那么多的苦难都熬过来了，你和你的孩子，都一定会安然无恙的。”
　　“荞荞，你爸爸说的对，我们都不逼你，你自己要坚强，要挺住，使劲儿生啊孩子。使劲生，你和孩子都会安然无恙的。”身旁的梅小斜也哭着说道。
　　“荞荞加油！”
　　“荞荞，你很悍！你一定能行！”宋卓说。
　　“荞荞，你要记住，如果你不在人世了，没有人会比你更疼你的孩子。你答应要安全的活着，你的孩子才能健康生长。”
　　一时间，产房外面所有人都不逼荞荞了，都再用各种各样的方法给他打气。
　　这个时候谭韶川已经穿上了无菌服，他要进去，他要站在荞荞的旁边，看着她生产的全过程，他要和她一起共度难关。
　　“加油！蓝忆荞你是悍匪，你能行！使劲！”产房内，传出蓝忆荞高亢的吼声。
　　产房的门再次关闭。
　　室外的人都没有心情坐在长椅子上，都趴在产房的门上等候，产房内传出蓝忆荞比之刚才更凄惨更高亢的用力声。
　　这声音有时候低弱，有时候高亢。
　　这样的情况又折磨了蓝忆荞将近一个小时。
　　产房的外突然听到蓝忆荞一声最为高亢的长长的嘶吼，这声音犹如濒死一般。产房的外的无不揪紧了心。
　　静默了大约一分钟，产房内突然穿出了婴孩的啼哭。
　　“生了！生了，终于生了！”
　　“孩子生出来了。”
　　产房外，所有人的脸上喜忧参半，孩子虽然生出来了，可是荞荞怎么样还不知道，而且还有一个呢？
　　就这么煎熬着等了大约二十分钟，产房内又传来另一个比之刚才细弱的婴孩的啼哭声。
　　“两个，两个都出来了！苍天，保佑他们母子三人平安！”姚淑佩对天作揖。
　　梅小斜也双手合十静默。
　　楚桥梁则是一脸浊泪。
　　三分钟后，产房门开。
　　第一个站在产房门口的是谭韶川。
　　他两只胳膊一边抱一个襁褓中的婴孩，他一脸喜悦，一脸热泪：“母子女三人平安，哥哥重：5.21斤，妹妹重：5.2斤。哥哥比妹妹早出生二十分钟。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　兄妹俩出生在元旦这一日的中午，小名叫：圆蛋，圆宝（圆，团圆的意思。）泥萌同意吗？


第404章.404：总裁爹地换尿片

　　“谢天谢地，谢天谢地。”姚淑佩就差当场跪下给老天爷磕头了。
　　梅小斜也是挂着一脸轻松的泪水，伏在蓝留根的肩头，蓝留根一向老实无话，但是一颗心却始终拴在妻儿身上，他长得又老又丑，一脸老实巴交的相，臂膀搂着貌美气质佳的梅小斜却丝毫没有违和感。
　　这一幕看在等在最后面的男人楚桥梁的眼中，一颗心别提多酸涩。
　　曾经这是他的妻子，不是吗？
　　室内刚刚生产完毕的年轻妈妈是他的亲生女儿，刚生出来的一对龙凤胎是他楚桥梁亲外孙，这世上仅有的三个亲人，不是吗？
　　好像不是。
　　他们都是蓝留根的。
　　妻子是蓝留根的妻子，女儿是蓝留根的女儿，就连刚生出来的两个小宝宝，也是蓝留根的外孙外孙女。
　　这一刻，楚桥梁觉得，人生在世最为惭愧的惩罚折磨虐待，莫过于他此时感受。
　　老泪浑浊间。
　　围在产房外的亲人们都已经围在谭韶川的旁边看着新出生的孩子。
　　“瞧瞧，瞧瞧，一只眼睛都睁开了，小眼珠子乌溜溜的。”
　　“哎呦歪，咋这么丑，你看看皮肤皱吧的，一脸的抬头纹，我说悍匪，让你悍，你看看你的孩子丑的，整一个小老头，小老太太。”这是小阎的声音。
　　到什么时候，小阎都不放过损蓝忆荞的机会。
　　依然还在屏障那一边手术台上的蓝忆荞累的一句话都不想说，即便是笑容她也是勉强挤出来了，她的眼皮沉的有三斤重。
　　可她依然舍不得闭上眼睛，她要看她的孩子。
　　她语气颇为自豪的对小阎说道：“你懂什么，新生儿都这样。”
　　小阎笑了：“嘿嘿嘿，我当然知道。”
　　一群人继续围着新生儿话题。
　　“俩孩子竟然只差了一钱重，这俩孩子在妈妈肚子里的时候，倒是不争不抢，均匀的很哈。”
　　“你哪知道他们不争不抢？说不定俩人你争我夺，彼此不相让，两人的争夺营养的本领势均力敌，所以才会只相差一钱。”
　　“你说你一男子汉，你怎么才比妹妹多了一钱重？”
　　“分明这也是个女汉纸！”
　　此时此刻，俩懵懂小婴孩一人睁开一只乌溜溜眼珠子，两个人头顶上都还是湿漉漉白蒙蒙的胎油，小嘴呜哝吧唧着，像似要找吃的。
　　围了一圈的大人们，个个都想抱一抱。
　　却都顾自忍住了。
　　毕竟刚出生的新生儿，防菌卫生是最要紧的。
　　这个时候的蓝忆荞已经从产房内的手术下来了，她躺在产车上，两只眼睛依然舍不得闭上，被推出屏障外的时候，她第一时间到处找谭韶川。
　　“韶川，韶川？”她吃力的喊道。
　　谭韶川将两个孩子交给助产士，然后来到蓝忆荞的身边，弯下腰，耳朵贴着她，以为她有什么重要吩咐。
　　她却极为难为情的小小声的开口了：“老公，我……侧切了四公分那么长，我以后……就不美了。”
　　男人：“……”
　　别看他是个男人，可他这段时间因为荞荞即将临盆的原因，他查过各种各样跟产前产后有关的资料和医学知识。
　　他当然知道侧切是什么意思。
　　他更是知道蓝忆荞的担心。
　　这个时候，他也伏在她耳边，坚定的说道：“老婆，我爱你，至死不渝。”
　　他是个内敛的男人，从认识她的那天起到现在，纵然他万分宠爱她，可他真的很少很少对她说：“我爱你”这三个。
　　这好像是第一次？
　　这一句话，她已经读懂了他的全部。
　　她感动的热泪盈眶。
　　“荞荞，你可不能在月子里哭，对身体不好。”姚淑佩立即制止她。
　　蓝忆荞赶紧点点头，止住泪水：“妈，我是高兴的，我虽然流泪了，可我心情好。”
　　新晋宝妈蓝忆荞的心情是真心不错。
　　孩子一出生就那么多人围绕着，她被推进病房的时候，家人们全都换上了无菌服来到她不算太小的病房内，每个人说话的声音都下意识的放缓了音调。
　　蓝忆荞是被谭韶川轻轻的抱上床的。
　　抱她的时候他问她：“伤口处有拉扯痛吗？”
　　她摇头：“真的不痛，比起生产痛，这都感觉不出什么。”
　　“你很勇敢，你是天底下最勇敢的母亲，告诉老公你想要什么？老公都答应你。”这一时刻，谭韶川心里想，哪怕是蓝忆荞说要他谭氏集团所有的股份，他也给。
　　她和孩子，就是他的全部。
　　自她生下两个孩子起，他就决定，做她和孩子们奴仆。
　　妻奴，儿子奴，女儿奴。
　　蓝忆荞眼睛半睁半闭：“老公，我想睡觉，我好困。”
　　她实在是太累了。
　　没有在产床上睡着，能坚持到现在，完全都是因为想看看自己亲生的孩子兴奋的。
　　现在看过了，也和老公说了几句话，她便再也支撑不住了，几乎没等谭韶川回答她，她便一闭眼就睡着了。
　　睡得很沉很沉，睡得很香。
　　她已经两三个月都没有睡过好觉了，孩子从肚子里生出来的一刹那，她觉得浑身真轻巧，终于卸货了。
　　现在，就想好好睡一觉。
　　睡他个昏天黑地。
　　蓝忆荞睡着了以后，只有谭韶川一人留在病房里陪着她，陪着孩子，其他的亲人和朋友，都去忙着为婴孩选奶粉，选尿片，选新生儿衣服。
　　总之要做的事情多得很。
　　至于梅小斜和姚淑佩两个母亲，则是做着同样的事情，都不约而同的回去为蓝忆荞炖补品，炖催乳汤。
　　“亲家母，我们俩分工合作，我炖今天下午的这一顿，我已经打电话给家里的佣人了，让他们现在就炖上，我回家拿几件换洗的衣服，然后拎了补品再过来，今儿晚上我在这里照顾孙子，你啊先回去休息一晚上，这几天把你折腾的也不轻。”姚淑佩率先开口道。
　　“谢谢你了亲家母。”梅小斜没有跟姚淑佩客气，一来她这两天身体也的确吃不消，别看她比姚淑佩年轻，可她没有姚淑佩身体底子好，而来她想着自己好好休息一晚上，第二天来照顾荞荞才能更周全。
　　两位母亲各自回家。
　　姚淑佩和谭以曾回到家的时候，是下午两点多中，家里三个儿子三个儿媳妇都在，姚淑佩甚至都没来得及过问今天怎么都在家？便去厨房里看了一眼给蓝忆荞炖的乌鸡汤。
　　看过之后这才回来客厅，看到儿子媳妇都在。
　　“你爸呢？”姚淑佩问道。
　　大儿子谭海川一脸不满的对母亲说道：“被我支走了，我跟我爸说宅子外面公园里有个人卖的鸟非常漂亮，我们没敢给他买回来，让他自己去看看，他原本也不想去，说是一会儿还要去医院，是我跟他说过了这个村没这个店，即便是去看一眼那些鸟儿，也晚不了去医院给荞荞送饭。”
　　姚淑佩立即感觉到了，三个儿子和儿媳妇今天这是有话要对老娘说，她扫视了儿子和儿媳妇一眼，颇具威严的说道：“说吧，什么事儿？”
　　“妈！不是我说您！您跟着上的哪门子的劲儿，忙活的好像就跟您亲孙子似的，你这样对老四的媳妇和孩子，你让我们兄弟三个，还有您的三个儿媳妇情何以堪，情何以堪！”二儿子谭纳川是个急脾气。
　　一旁谭纳川的媳妇邹慧也闷闷的说道：“妈，您一辈子女强人惯了，我和大嫂，三弟媳妇我们三个人生孩子的时候，可没见您这么上心过，我怎么觉得你现在就跟我们三个不是亲生的，只有老四一个人才是您亲生的，只有老四的孩子才是您的亲孙子亲孙女似的？”
　　姚淑佩：“……”
　　“妈，不是我们当儿媳妇的说您！平时，您说我们进了谭家也十几年了，我们妯娌三个，什么时候违背过您？都知道您是女强人，都知道您和我爸你们两在谭氏集团都能顶半边天，可您现在……”
　　“妈妈，您让我们这几个做您亲儿子亲儿媳妇的，心里什么滋味？您这样爱护韶川和荞荞还有他们的孩子？”
　　“妈！您难道忘了，老四是把您，把我们兄弟三个赶出谭氏集团的人！我看您现在是颠倒过来的，您把我们三个当成养子，把韶川当成您亲生的了！”
　　一时间，姚淑佩的三个亲生儿子对姚淑佩的意见越来越大，越说越多，越说越不满，他们将这一阵子以来所有的委屈，在这一刻全都发泄了出来。
　　老大谭海川已经四十有五了，最大的孩子也都十七八了。最小的老三谭佰川也比谭韶川大了四五岁之多，谭佰川的孩子也已经十来岁了。
　　在他们三个人成婚并且生孩子那会儿，老太太姚淑佩正和自己的丈夫谭以曾比肩作战叱咤商场之中呢。
　　那时候的姚淑佩哪有时间去作为一个普通的婆婆在儿媳妇生产之际照顾儿媳妇呢，她能给予的就是金钱和物质上的丰盈。
　　而今，老太太却要对待一个庶出的非亲儿媳妇儿这般的尽心尽责，不仅如此，老太太竟然还发动三个亲儿媳妇一起去探护荞荞。
　　让他们嫡出的三个儿子情何以堪？！
　　更何况他们三人还是被谭韶川驱赶出来，闲赋在家的。
　　姚淑佩看着气愤极了的三个儿子媳妇，发出一声衰老无奈的叹息。
　　她忍住眼眶里的泪说道：“你们三个！你们六个啊！你们当你爸是傻子吗！还是当他老年痴呆了！啊！”
　　三个儿子+三个媳妇：“……？”
　　“你以为你们想什么能逃得过你们爸爸的眼睛吗！他之所以甘心情愿被你们支使出去，还不是因为疼爱你们！”姚淑佩没好气的瞪着几个亲生儿子。
　　亲生儿子彻底不懂了。
　　“你们以为妈妈的心这么大，这么没心没肺，放着三个亲生儿子不疼偏偏去疼爱一个小三生的孩子，你们心里就是这么想妈妈？”姚淑佩脸上冒着泪花看着儿子媳妇们。
　　大儿子小声咕哝到：“您别告诉我，您疼爱韶川和荞荞，都是虚心假意。”
　　“当然不是！妈妈疼爱韶川和荞荞是出自内心的！可是你们有没有想过一件事！”
　　儿子媳妇们：“……？”
　　“如果没有韶川，你们三个其中之一哪个能担当起偌大谭氏集团？哪个能担当得起！让我和你爸把祖宗几代人的基业会在我们这一代手里吗？慢说妈妈已经斗不过韶川了，即便是妈妈把韶川斗败，你们告诉妈妈，把基业交给你们三个之中哪一个，你们能不把基业败光？啊！回答我！”
　　三个儿子：“……”
　　“妈妈知道，你们也不想败光祖宗基业，你们已经尽力了，这就是个人所能的问题，韶川虽然不是妈妈亲生，可好歹是你们一个父亲所生，至少由他执掌谭氏基业，你们兄弟三个每年都能拿到丰厚的分红。如果没有他呢？难道你们甘心看着谭氏集团一百多年的基业，拱手他人！”
　　三个儿子+三个儿媳妇：“……”
　　“在妈妈的心中，韶川自然不能和你们其中之一比，可做人得有良心儿子们！你们得知道，韶川担负着我们整个谭家上下所有人的吃穿用度。你们奢侈的生活，你们在整个青城首屈一指的地位，全都压在韶川的身上！”
　　三个儿子被母亲说的无法可说。
　　几个儿媳妇们异口同声支支吾吾：“那，那，我们……也去医院看看弟妹？”
　　事实上，她们妯娌几个今早上已经去过一趟了，因为蓝忆荞迟迟不生，他们才回来的。
　　“今天天色不早了，明天一早，统统都得去看荞荞！”姚淑佩绷着脸一声令下。
　　“知道了妈。”
　　“好的妈。”
　　“明天我们妯娌三个一起去，妈。”
　　三个儿媳妇同时答应，姚淑佩起身去了厨房，要去看看厨房内给蓝忆荞炖的乌鸡汤好了没有，她的身影从几个儿子媳妇跟前消失的时候，她的眼里也噙满了泪。
　　那是一种五味杂陈的心境。
　　她的一生都好强泼辣，可她也不是个莽妇，相反她很有心计，很有远见，她何尝不想三个儿子的其中之一执掌谭氏。
　　怎奈，她各种努力都做了。她甚至要和韶川殊死一搏。
　　结果呢，她输了。
　　韶川赢了。
　　赢了的庶出儿子并没有对她穷追猛打，而是给她留足了颜面，给几个哥哥留足了丰裕的生活。
　　姚淑佩是个拎得清的老太太。
　　知道韶川已经算是有良心的了。
　　而她，即便是没有三个儿子摆在眼前，她也应该去尽一尽作为婆婆的义务，更何况，三个儿子包括她这个老太婆现在都是靠着这个庶出儿子来得以安享荣华？
　　七十岁的姚淑佩是能屈能伸，高瞻远瞩的，她想的事情永远比儿子们多，她也比儿子们的心境大度宽广。
　　她忽然明白，儿子们为什么一个个都没有韶川那么有出息。
　　原因之一，就是他们没有宽广的胸襟。
　　想要执掌偌大的集团公司，如果胸襟不宽广，怎么能容得下那么大产业？
　　将炖了三个小时的原汁原味鲜美鸡汤用保温桶盛了，姚淑佩拎着鸡汤一个人出门了，到如今谭以曾都没还没有回来，姚淑佩明白，谭以曾这是给了自己足够的时间让自己在家关起门来教训儿子。
　　来到谭家老宅的门外，姚淑佩果然看到老伴坐在车里等着她。
　　一上车，她就脸色有些不自然。
　　到是谭以曾，现在的脾气变的越来越好，他手扶着姚淑佩苍老的手说道：“看到你抱着保温桶走过来，我就知道你是把那几个儿子硬生生的都压了下去。”
　　姚淑佩眼睛里满满浊泪：“老头子！我姚淑佩想当年也是铁腕手段，我跟着你走南闯北，替你挡下多少祸事和灾难，可我今天，我为了一个庶出儿子，我硬生生的把三个儿子压的没有一点士气，我的心里多少难受？”
　　谭以曾拍了拍姚淑佩的背：“我知道，我都知道。”
　　“我跟你说，事情我已经做到这份上了，对待荞荞，我也是当亲儿媳妇一般，我就盼着被削了执掌权的我们娘几个能有个好日子过。”老太天的语气显得尤为凄凉。
　　谭以曾认真的看着姚淑佩：“老太婆！他们三个也是我儿子！如果韶川敢动他们三个一根汗毛，我不用你出头，我自己就能把韶川宰了，我之所以一直以来都看似偏向韶川，一是因为他没有母亲，他从小很苦，二，他的确是谭氏集团最好的接班人，如果我把企业交给除他以外的任何一个儿子，我们的家业就没了，这是我和你，我们两个共同创造的家业，老太婆。”
　　姚淑佩也我这谭以曾的手：“我知道，我都知道，要不然我哪儿会对韶川这么好？”
　　谭以曾感激的看着老板：“你做的已经够好了，韶川是个明白人。”
　　姚淑佩点点头：“我就冲着韶川是个明白人，我也得把荞荞的月子伺候好。”
　　谭以曾：“我们出发吧老太婆，去看孙子孙女喽，看看他们还哭不哭，有没有奶吃？如果没有奶，就得逼着荞荞把这个保温桶里的乌鸡汤喝了，一口气喝三大碗，就不信没有奶。”
　　“走！”老太太把保温桶抱紧。
　　此时正逢下午五点左右。
　　蓝忆荞从产房里出来之后便沉沉睡去，一气儿睡了四个多小时，四点多点，他悠悠转醒，虽然依然感觉到疲倦，可也已经神清气爽多了。
　　手上还挂着吊瓶，旁边有两个高级护理奶妈在帮着给新生儿换尿片，换了尿片之后两位奶妈就出去了。
　　而一向沉稳内敛的谭韶川此时此刻就跟个孩子似的，他就在两个孩子的婴儿车旁，一会儿看看这个，一会儿看看那个。
　　一秒钟都不愿意移开眼睛。
　　“韶川。”蓝忆荞轻轻的喊道。
　　谭韶川立即转过头来，喜悦的问道：“醒了？”
　　蓝忆荞点点头：“快把孩子推过来，让我看看，我都还没看够呢。”
　　谭韶川就将婴儿车推到蓝忆荞的跟前。
　　两个娃儿长得一样，小鼻子小嘴眼睛闭着，小拳头握着，小嘴还是不停的吧着，头皮上的胎油少了许多，两个小家伙的头发都乌黑放亮的，特别好看。
　　“哪个是哥哥，哪个是妹妹？”蓝忆荞还分不清呢。
　　谭韶川：“……”说实话，他也分不清。
　　他轻轻的声音对蓝忆荞说道：“来，老公给你扒开看看。”一边说他一边解开其中一个婴孩的襁褓，正要解开刚刚换的尿片，蓝忆荞突然阻止他：“别解开，我刚看到护理刚给孩子换的尿片，你解开了，你会换吗？”
　　谭韶川迟疑了片刻，然后说道：“总是要学会的。”
　　语毕，毫不犹豫的解开孩子的尿片。
　　小男婴赫然呈现在谭韶川面前，谭韶川对着蓝忆荞开怀一笑：“媳妇儿，快看，这是哥哥，那个是妹妹。”
　　蓝忆荞还没凑过来，刚刚被换了尿片还没有五分钟的哥哥突然尿了一泡，这一泡不偏不倚都尿在了谭韶川的脖子和领带上了。
　　尿的谭韶川措手不及。
　　“哈哈哈。”蓝忆荞笑的伤口都有一种撕裂的疼。


第405章.405：一家四口乐融融（甜）

　　男人依然弯着腰身，双手捏着尿片两端，若不是他身高体长脖子也修长，兴许儿子的这一泡就能浇到谭韶川的脸上。
　　男人一脸的措手不及，然而，面部五官却又那么那么的柔和，他转头看着蓝忆荞唇角上扬笑容满面：“咱这儿子！有尿性！随爸爸！”
　　语毕，他正要上手将儿子的尿片解掉再换新的，一双宽润的大手差点点就要摸到儿子娇嫩的皮肤的时候，谭韶川突然收手了。
　　躺在病床上依然还挂着吊瓶的蓝忆荞不解的问道：“怎么了？不会换是吗？没关系，你一个大男人不会给孩子换尿片很正常，我拉铃叫护理来换。”
　　谭韶川抬手止住了。
　　蓝忆荞：“……？”
　　她不知道自己这位叱咤商场经商方面经验十足，却在带孩子方面经验为零的丈夫这会儿要做啥？
　　她躺在床上，抬着头看丈夫，只见谭韶川拎起襁褓盖住了儿子的肉肉的小身板儿，然后起身去了洗手间，他在洗手间里将手洗干净再出来，然后在桌子上拿起刚刚拆封的婴儿润肤露倒在手上，手心手背都搓了个遍儿，然后才举着修润宽大的双手给蓝忆荞看。
　　“孩他妈，你看看不粗糙，不干硬吧？”他浑厚好听的嗓音低沉呢喃。
　　这让蓝忆荞感觉到一种异样的感觉，就仿佛他说的话是一种安神曲似的。
　　他竟然这样细心？
　　一次都没有照顾过孩子的他，竟然事事都想的这么周到，她歪在床帮上，笑眯眯的点头：“很柔软，不粗糙。决不会剌到孩子的皮肤。”
　　男人这才重新掀开儿子的襁褓，被解开的尿片依然敞着口，男人一开始不知道如何入手，他左右手交替着想要将儿子抱起来。
　　怎奈，才出生半天的孩子，实在是软到不行，男人又弯了弯腰，轻轻的，一点点的将宽润的大手伸到孩子软软的背下，用胳膊将他小小的头颅拖起来。
　　躺床上的新晋宝妈蓝忆荞看着这一幕，都特别的拿捏的慌，谭韶川一只手臂兼手掌将孩子背部和小屁屁固定好，轻轻往上一抬。
　　孩子的屁屁便离开了婴儿床，谭韶川另一只手轻松的将尿片拿开，然后换上刚才准备好的新尿片垫在孩子屁屁下。
　　他的动作虽然不熟，却是在做的过程中尽显一个父亲的柔爱，他轻轻的，缓缓的将尿片一点点周理好，两边扣上。
　　蓝忆荞看楞了。
　　“韶川，我今天才发现你真的十项全能。”双手撑着身子，她勉强坐了起来，孩子太大，又是两个孩子，她的侧切伤口比一般顺产妇的都长，这时候正伤口疼痛的时候，她都不敢动弹，一动弹就是撕扯痛。
　　男人看到她这样，一个上前便将她搂抱在怀中，将她固定好，这才一手搂着她，一手摸着孩子。
　　“你看他们的小脚丫，软软的，嫩嫩的，女儿的脚丫子只有我三根指头的宽度那么长，肉肉的像个发面卷。”男人将女儿的脚丫垫在手中。
　　女婴顿时：“哼啊哼啊。”的嚎了。
　　蓝忆荞推开丈夫：“你把女儿弄疼了。”
　　谭韶川也赶紧的起身，又一个弯腰轻缓的用胳膊垫在女儿背上，再轻轻的将女儿抱起来，然后坐在蓝忆荞的旁边，单臂搂住蓝忆荞，对她说道：“你看看，你看女儿长得多像我，嗯？乖女儿，叫爸爸，快点叫一声爸爸。”
　　男人一边说着，一边逗弄着小婴孩，怀中的孩子头都抬不起来，目前仍然是闭一只眼睛睁着一直眼睛，或许是爸爸抱得很舒服，刚刚出生的她感觉到了和母胎里一样心跳的气息，她变得惬意起来。两个粉嫩嫩的小拳头握的可紧了，小的像豆粒儿一般的红润润的小唇内发出哼唧声。
　　尽管是无意识的。
　　可谭韶川和蓝忆荞这对初为人父人母的夫妻两的心都醉了。
　　他们就这样头抵着头看着女儿鼓嫩嫩的小脸蛋，说话也不敢大声。
　　“我想咬一口女儿的小脚趾头。”
　　“不行！”
　　“我就咬一口。”
　　“不行！”
　　“我想握着女儿的小脚丫，一直握着，你摸摸，她小脚丫多软和，多小，胖乎乎的！”
　　“你给我放下！她会不舒服的！”
　　姚淑佩进来的时候，看到的就是夫妻俩笑眯眯小小声争吵的一幕。
　　尤其是谭韶川，他跟平时真的是大相径庭。
　　看到这个一向叱咤商界，所向披靡的庶出儿子在这一刻身上一点大总裁的影子也没有，有的只是一个寻常的，爱不释手的高兴的都忘了自己形象的暖父形象。
　　姚淑佩有一种错愕。
　　看着病房内的一家四口，她感慨的对身旁站着同样不愿意打扰他们的谭以曾说道：“老头子，你看看咱儿子，三十多年了，他可从来没有这么松弛过，要是被董事局的那些老家伙们看到儿子是这个样子的，他们会相信吗？他们一直都说儿子霸道惯了，这会儿川儿可一点霸道的影子都没有。”
　　谭以曾叹息一声：“谁说不是呢。”
　　这个儿子自小便没有真正享受过家庭的温暖，一直以来他都和他母亲相依为命，他独立惯了，也的确霸道惯了，也许这一刻，才真的是他最为放松的时刻。
　　老两口子都不忍心去打扰这一家四口。
　　直到谭韶川和蓝忆荞两人看着女儿笑够了，握着孩子的小脚丫亲够了，谭韶川将孩子放在婴儿车里的时候，抬头才看到姚淑佩和谭以曾。
　　“爸，大妈。”谭韶川收敛笑容，喊道。
　　姚淑佩端着鸡汤走进来：“荞荞怎么样？吊水吊完了么？伤口处疼不疼？”
　　蓝忆荞往上抬了抬身子：“不疼的妈，没事儿，我这是顺产，医生说我要是想出院，明天都好出院了，是韶川不同意，他非要说等孩子脐带干了，给孩子洗个澡再出院。”
　　姚淑佩将保温桶放在桌子上，转身去了卫生间，从卫生间里用热水湿了一个热毛巾，回来坐在蓝忆荞的旁边就给她擦手，一个手指头一个手指头的给她擦，一边擦一边说道：“这样也好，孩子才刚出生，在这里多住两天保险点，荞荞啊，这个时候你得多喝汤，妈给你炖了乌鸡汤，你一口气喝三大碗。一个人奶俩孩子，你又这么瘦。”
　　蓝忆荞：“……妈，我又不是猪！”
　　姚淑佩：“我不管，我只要我孙子有奶吃。”
　　蓝忆荞抬头求救的看向谭韶川。
　　谭韶川东看西看，就是不看蓝忆荞。
　　三大碗！
　　她突然明白很多女人为什么生完孩子就胖，合着这都是为了给孩子一口奶吃，硬生生把自己撑胖的啊。
　　看着姚淑佩端上来的鸡汤，她闻着清香，不腻，她已经一天都没吃饭了，上午又那么用劲儿，这会儿是真的饿的前胸贴后背了。
　　接过来一口气喝下去大半碗。
　　鸡汤味道虽然不是浓香型的，可口感非常好，清淡不腻，又入味。
　　姚淑佩坐在她旁边笑道：“现在不觉得三碗多了吧？”
　　蓝忆荞蓬乱的头颅埋在碗里：“嗯嗯，妈，真好喝，这下你把我喂成猪我也甘心情愿了。”
　　一口气儿喝了三碗汤，她的确撑着了。
　　不过却也不觉得口干舌燥了。
　　整个人的精神状态好了很多。
　　“如果觉得好喝啊，妈每天换着花样给你炖，乌鸡汤，鲫鱼汤，猪蹄汤，庄园里还有自家产莲藕，红枣，都有的。妈保证你每天喝的不重样，不会让你腻，以后就算你变成猪，咱们谭家也养着，不会把你卖了。”一向彪悍铁腕的姚淑佩，照顾起儿媳妇来，丝毫不比家庭主妇差。
　　她还会说笑话。
　　而且，刚硬之中带着一种软硬兼施以及一种善解人意，致使经常耍坏的蓝忆荞对着这样一个婆婆，都无从拒绝婆婆的喂猪填鸭式。
　　蓝忆荞傻乎乎的笑：“妈，您要是把我当猪卖了，我可是有儿子女儿给我撑腰的了。”
　　“所以呀，再胖都不卖你，你只管可劲儿吃喝吧。”
　　别看婆婆彪悍心机重，可她度量大，能容忍，一点都不挑事儿，她对待蓝忆荞真的就如同亲闺女似的，丝毫不让蓝忆荞局促。
　　蓝忆荞躺在床上享受的看着婆婆侍弄自己的两个孩子，婆婆侍弄起孩子来，可比笨手笨脚的老公强多啦。
　　将孩子侍弄完了，老太太就对谭以曾说道：“老头子，你先出去一下。”
　　谭以曾是个明白人，他什么都不问，便拎着保温桶出去了，室内只剩下谭韶川和姚淑佩以及蓝忆荞。
　　姚淑佩就要给蓝忆荞按摩。
　　蓝忆荞甚是感动：“妈，您都这么大岁数了，我都没伺候过您。”
　　姚淑佩笑道：“别看妈看上去泼辣，一点都不温柔，但妈也是养了几个孩子的人，妈知道怎么样能下奶下的快，虽然咱们谭家不缺吃不缺穿，可孩子们吃母～乳自然是最好的。妈给你按一按。”
　　“谢谢妈妈。”蓝忆荞点点头。
　　半个多小时的按摩下来，姚淑佩热的满头都是汗，她给蓝忆荞穿好衣服便起身去了洗手间，谭韶川跟在后面，姚淑佩洗手的时候，他就给她递洗手液，她擦手的时候，他赶紧毛巾递过来。
　　谭韶川虽然一句话都没说，但姚淑佩知道这是他在表达感激之情，她一边擦手一边抬头看着谭韶川：“川儿，今儿晚上你不用在这里守夜，你昨天夜里几乎没睡，你得回家睡觉，明儿一早还得回公司主理公司事务，晚上妈在这里守夜，妈保证比你带孩子带的好。”
　　七十岁的老人，她是真坚强。
　　这一刻，谭韶川不知道该说什么，停顿了片刻他低沉清晰的喊道：“妈，谢谢您？”
　　姚淑佩：“……”
　　脸上有泪光浮现，强行忍下去之后，她突然呈现了苍老的音色低哑的说道：“川儿，妈知道你有多优秀，也知道你是个多么未雨绸缪的孩子，你是个走一步看三步的人，你舅舅那儿……”
　　谭韶川看着年近七十的大妈。
　　别看老太婆老，心不瞎。
　　她什么都知道，她什么都看的明白。
　　谭韶川没接腔。
　　姚淑佩继续说道：“妈知道，别说是你舅舅和佟桐了，就算是佟博翰现在和你舅舅联手，他们也不是你的对手，你之所以没出手，是在伺机待动，是在保持青城商界的平衡，是在等着他们做大做成熟，到时候你在坐收渔翁之利而且会收的钵满盆满，是这样吗川儿？”
　　谭韶川：“妈……”
　　“妈求你，看在妈这么尽心尽责照顾荞荞的份上，等有一天你收了姚氏企业的时候，一定要给你舅舅，给亭润留口饭吃，不用多，一日三餐吃饱就行，答应妈，留他们一口气儿，行吗川儿？”老太太的语气极为卑微。
　　谭韶川的眼圈红了。
　　他将姚淑佩抱在怀中：“妈，韶川像您保证，不到万不得已的情况下，韶川绝不会动姚氏企业一根毫毛。韶川不仅仅要给舅舅和亭润留口饭吃，韶川保证他们吃香的喝辣的。”
　　姚淑佩终于放下心来：“妈谢谢你了，孩子，你是个内心容纳百川的好孩子。”
　　这个晚上，老头老太太和谭韶川蓝忆荞在医院的食堂里叫了几个菜，吃饭期间，四人讨论了孩子的名字。
　　别看谭家家大业大，可谭以曾和姚淑佩从来不专横什么事情都要依着他们，谭以曾率先开口道：“你们俩给孩子想名字了吗？”
　　姚淑佩紧接着开口道：“要是真没想，我和你爸就好好的替你们想一想。”
　　这时候蓝忆荞笑了：“我想好了小名。”
　　其他三人都看着她。
　　她有些不好意思的说道：“我说出来你们要是觉得土，也可以反驳哈。”
　　“快说。”谭韶川迫不及待。
　　“嗯，今天是元旦，公历新年的第一天，男娃就叫圆蛋，女娃叫圆宝，谐音用团圆的圆，怎么样？”
　　三个人你看我，我看你。
　　过了半晌，谭以曾才笑道：“好，这个名字虽然不高大上，喊上去有点土，但是孩子的名字，就是要叫个狗蛋猫蛋的，好拉拔。就这么定了，圆蛋，圆宝，小名就叫这个。大名我们在一起商量商量。”
　　“圆蛋，圆宝。”谭韶川也转过头来看着婴儿车里的两个孩子。
　　两个孩子像心灵感应似的，同时：“嗯啊嗯啊”的哼唧了两声。
　　病房里笑声一片。
　　这个夜，谭韶川没有在病房里守夜，而是驱车回家了，他的确需要休息，毕竟公司里偶一大堆的事物等着他处理。
　　身为一个偌大的集团公司的掌权人，他注定了不能像一个寻常父亲那般，无时无刻守在妻儿身边，他还有十几万职员的饭碗要负责。
　　不过夜里姚淑佩留在这里照顾蓝忆荞以及孩子也照顾的无微不至，更何况还有两个高级特护，都是有正规月嫂证的那种，谭韶川也没什么不放心的。
　　一早起床，先给蓝忆荞发了个短信：“老婆，睡醒了没？昨夜睡得好不好？孩子们夜里闹没闹？你伤口还疼不疼？奶水下来了么？”
　　蓝忆荞没有即时回复。
　　谭韶川什么事情也做不了，他既没有去刷牙洗脸，也没换衣服，只一身睡衣坐在床边等着蓝忆荞的回复。
　　这世上，最为了解谭韶川的女人，莫过于蓝忆荞，两分钟后，谭韶川的手机上传了四张孩子们的照片。
　　只一晚上，孩子们的小脸便比昨天水灵多了，谭韶川看着看着，就笑了。
　　笑得时候，底下来了文字。
　　“老公，我一切都好，妈把我照顾的很好，今天一大早奶水就下来了，刚才俩孩子吃的咕咚咕咚，也是能了，才刚出生的孩子，怎么就自己会吃呢？嘿嘿嘿，老公你安心去公司，晚上回来看我们哦。么么哒。”
　　看完这一段文字，谭韶川无意识间竟然俯下身，轻轻的朝着手机吻下去，然后低喃自语：“宝贝们，等着爸爸，爸爸晚上下班来陪你们和妈妈。”
　　收了手机，他觉得浑身神清气爽。
　　心情和以往有一种不一样的感觉。
　　以往的他总是绷着一张脸，绷着一颗心，纵使后来有了荞荞，有了爱人，可总还觉得有什么不完善。
　　而今，完善了。
　　刷牙洗脸换装轻便下楼，楼下李嫂已经做好了早饭，看到谭韶川的时候，李嫂便说：“韶川，你吃了早饭，我收拾收拾就去医院，你们都看到小宝宝了，我还没看到呢……”
　　“来。”谭韶川没头没尾喊道。
　　李嫂：“？”
　　“来呀。”谭韶川又说了一句，李嫂用围裙擦了擦手，莫名其妙来到谭韶川跟前，看到今天的韶川就跟个孩子时候。
　　怎么有点冒冒失失的？
　　韶川可从来不是这样的人。
　　李嫂奇怪的看了谭韶川一眼，谭韶川已经打开了手机，将蓝忆荞发来的照片放大：“我儿子，我女儿！”
　　“呦呦呦，胖的勒，昨天就听梅姐说两个娃子都五斤多，你说说啊韶川，双胞胎，哪有这么重的孩子？倒是荞荞，那么瘦的身子骨，可她养孩子。嘿嘿嘿。”李嫂笑的合不拢唇。
　　谭韶川突然说道：“李嫂，你猜哪个是哥哥，哪个是妹妹？”
　　其实哥哥和妹妹长得不一样。
　　可新生儿，五官都还没长开，两个小家伙放在一起，就是分不清谁是谁。
　　李嫂定睛细看：“……”
　　“李嫂你要能猜出来，我多发给你一个月工资。你要是猜不出来，你一个月工资拿来给我，我给我儿子女儿买好吃的好喝的。”谭韶川看着李嫂，非常的没正形。
　　李嫂：“……”
　　她突然眼眶一热。
　　韶川是她看着长大的，自十来岁起，他就少年老成，从来不小孩子脾气，一点点大，他所考虑的事情都比一个成年人还要周到，他的城府至深，性情只稳敛，比之他的父亲谭以曾有过之无不及。
　　长到目前三十三岁，他从未有像今天这般，像个孩子，像个冒冒失失的毛头小伙子，他竟然跟她开玩笑。
　　还打赌。
　　李嫂说道：“李嫂拿出两个月的工资，给我那还没见过面的小孙孙买礼物。”
　　韶川平时给她的吃穿用度，给予她孩子上大学的补助，给她老公安排的安稳的工作，以及给她们两口子缴的保险养老金什么的，早已经超出她几年的工资了。
　　谭韶川也不客气：“看在李嫂破费两个月工资的面上，韶川答应你去看我的宝贝儿子女儿！”
　　李嫂笑：“瞧你个没正行的，都快赶上贫嘴的小阎了。吃了饭快去上班吧。”
　　谭韶川这才去了餐厅，匆匆吃饭，提了公文包去上班。
　　身后的李嫂站在玄关外看着谭韶川的背影：“这孩子……终于也有了自己一个家庭，从此之后他便有了自己的亲人，再也不孤单了。”
　　李嫂抹了一把清泪。
　　谭韶川坐上车去了公司。
　　一路上，他时不时的便翻开手机盯着自己两个宝宝看，看不够似的。
　　“boss，当爹了就是不一样啊。”小阎没大没小的对谭韶川耍贫嘴，他已经很久没有给谭韶川当司机了。
　　如今乍一给他做司机，小阎有一种回到娘家的感觉。
　　“臭小子！你给我赶紧结婚！不然我扣你工资！”谭韶川唇角向上勾起，忍不住笑道。
　　“得勒谭总！这件事我绝壁尊从您的命令！”他早就巴望着跟宋卓结婚了。
　　怎奈宋卓不愿意结婚这么早。
　　其实她比荞荞还大了三岁呢。
　　这次有了boss的命令，不怕宋卓不从。
　　一路上，小阎开车又稳又快。
　　谭韶川进入公司的时候，才上午八点四十分，心情倍佳的他在电梯里就想好了要怎样应付公司里等着恭喜他的下属们。
　　结果一出电梯，他首先看到了一个让他颇为意外的人。


第406章.406：谭先生也一孕傻三年

　　“恭喜你新年第一天就喜当爹，谭总。”佟桐的笑容极尽恭维。
　　最近几个月，谭氏集团和姚氏企业合作了一些项目，大都是姚氏企业主动找上门来的，既然是送上门来的买卖，谭韶川自然不会去拒绝。
　　也是因为两大集团公司合作的多了，佟桐和姚亭润便会经常来谭氏集团，又因为姚家终究是谭老夫人姚淑佩的娘家人，以至于，佟桐和姚亭润来公司里的时候，两人只要不是要求进入谭韶川的办公室内，公司的前台都会让佟桐和姚亭润进来的。
　　此时此刻，佟桐就站在谭韶川专用电梯外，即便是她只只说了五个字，谭韶川也明白，她今天来此的真正目的是干什么的。
　　所以
　　从未给过佟桐笑脸的谭韶川在佟桐说出恭喜的那一刹，他便唇角大幅度上扬的笑容，露出一嘴好看的白牙：“哎呀，哎呀，当父亲的滋味是真好，你还没当母亲，不知道啊佟桐，我那小家伙，昨天才出生一下午，他就尿了我一脖子……”
　　佟桐：“……”她的笑意更深了。
　　心里确实莫名的嫉妒。
　　孩子！
　　本该是她和他生孩子才对的。
　　而今，他在她面前炫耀！
　　“我跟你说。”谭韶川仍然自顾自的滔滔不绝：“要不是你姑妈非要赶着我来公司处理一个星期都没处理的事务，我根本就不会来公司你知道吗，我女儿的小脚丫又肥有软和，你知道她小脚丫有多小，只有我三个指头粗细那么长，就这么点，你看，就这么点，哎呦肥的呀，都找不到骨头……”
　　“韶川哥，没想到你一个商场中这么铁腕杀伐果断的男人，在提到自己孩子的时候，竟然这般的暖，实在是难得，荞荞她太幸运了。”佟桐歪头，笑看着谭韶川。
　　“没办法，谁荞荞一次性给我省了两个呢。还是一儿一女龙凤胎。”谭韶川挑眉，看似无奈的语气，实则掩饰不住的喜悦。
　　在这一刻，他忽然觉得自己可以当演员了，自己的演技真心不错。不过转念一想，自己这样也不算是演戏，原始是要这样一腔子热情说给自己下属听的。
　　没想到一出电梯第一个看到的人是佟桐。
　　她来的可真及时。
　　他自然不会让她失望而归。
　　“对了佟桐，你今天来，是为了项目上的事还是合同的事儿？你看我这几天忙的，因为荞荞生孩子的事情，我一星期没来公司了。”谭韶川这才想起问道。
　　“项目，合同，各方面事宜都等着韶川哥您签字儿呢，还有一个最最重要的事情，就是特意来恭喜你啊，我听我那三个表嫂说，荞荞昨天中午顺利顺产，母子女三人平安。这不是我怕影响小宝宝和荞荞休息，也没敢去医院看一看，正好趁机在这里恭喜你啊。”佟桐语落落大方的说道，她语调稳沉不失风度，颇有一副女强人干练的味道。
　　临末了了她还加了一句：“韶川哥，你可不能因为有了孩子，喜当爹了，你从此之后就不问公司的大小事务以及我们的合作项目了呢。韶川哥你应该不是那样的人吧？”
　　谭韶川砸吧砸吧嘴，摸了摸自己下巴，铿锵有力的回答佟桐道：“这样的事情在我谭韶川这里，是绝不可能的！”
　　佟桐不动声色的笑。
　　来的时候，她还不相信自己的公公姚鸿佩说的话，姚鸿佩对她和丈夫姚亭润说：“你别看谭韶川叱咤商界，城府深厚，心硬如铁，可他也是有他的弱点，那就是他的母亲，他的母亲姚淑娴在他心里是他今生唯一的亲人。”
　　当时佟桐和姚亭润还听的云里雾里。
　　姚鸿佩继续说道：“谭韶川是个比一般人都注重亲情的男人，担任谭氏集团这么多年掌权者，他之所以做的这么出色，这么狠辣，原因之一是他没有后顾之忧，他认为他在这个世上孑然一身，所以他对谁都能做到大刀阔斧，包括对你们的姑父姑母他都做到赶尽杀绝，如果你们的姑父姑母当场死在他面前，他不会掉一滴眼泪。”
　　当时姚亭润听了之后禁不住冷笑：“枉我姑母那么疼爱他，当亲儿子一样，这不就是养了个条狼嘛！”
　　姚鸿佩又说：“但是，现在不一样了，他有了自己的儿子女儿，谭韶川如今也有软肋了，而且他这样的人，没有亲情的时候他的心可以坚硬如铁，一旦他真正的亲人来到这个世上，他很有可能会变得沉迷不振。”
　　姚鸿佩是见过谭韶川小时候的情形的。
　　十岁的谭韶川是宁死了都要跟着母亲而不要谭家的荣华富贵的，为了能跟着他的亲生母亲，他可以忍饥挨饿一个冬天，而不会向谭家来伸手。
　　那时候的谭韶川穿的就跟要饭的似的，大冬天的下着厚厚的积雪，他穿的裤子只到脚踝处，脚上是一款破败不堪的球鞋，还没有穿袜子。
　　即便如此，他依然要跟着贫穷不堪的母亲而从来未找过富豪父亲。
　　他正式接受谭家，也是因为得知母亲已经死在监狱里了。
　　所以姚鸿佩十分了解谭韶川，他看中亲情。如果亲情没有了他会无情。
　　然而，现年已经三十多岁的他，亲情又来了。
　　还一次来了两个。
　　一儿一女，凑成了一个‘好’字。
　　别看姚鸿佩尚未见到做了父亲之后的谭韶川，但他已经猜到谭韶川有多沉醉于其中。
　　姚鸿佩让儿媳妇佟桐来试探谭韶川，是因为觉得女人在沟通婴孩方面，更容易让男人放松警惕。
　　佟桐在来此之前，姚鸿佩还对她说：“谭韶川那个人最是不动声色，平时说起话来，即便是下一道天大的命令，他的声音都是四平八稳的，你今天见了他，如果他表情激动，说话拔高了嗓门，那都足以说明，他新得的这一儿一女对他冲击力非常大，比他得到谭氏集团更大，他有百分之八十的可能从此之后对管理公司方面有所懈怠。”
　　佟桐当时不敢相信公爹说的话。
　　因为她一直都认为公爹是个窝囊废，是个把姚氏企业经营败落的一个窝囊废，而此时，在她看到一向沉稳淡然的谭韶川竟然真的犹如公爹说的那般，这样抑制不了自己情绪。
　　竟然会拍着胸脯拔高嗓门向她保证，他一定不会因为孩子而耽误公司大小事务的时候，佟桐一下子便听出了谭韶川的心虚。
　　佟桐在心里笑了。
　　公公还是有两把刷子的。
　　也许真的像公公说的那般，自谭韶川有了骨血亲人的这一刻起，也许以后的谭氏集团就该走下坡路了吧？
　　或许，不出三五年，谭氏集团将改姓成为佟氏集团也未尝不可啊。
　　到那时，他们佟氏金融在内陆，又是首屈一指的了。
　　到那时，她佟桐就是要逼的谭韶川和蓝忆荞离婚！
　　她一定要把谭韶川的自尊都践踏在地上！
　　佟桐也不动声色的对着谭韶川含笑：“那……韶川哥，我知道你是能者多劳，项目的事情我就不多过问了，以后等荞荞出院了，孩子再长开一点了，我去看望她们母子女三人。”
　　“好，欢迎来啊，特别欢迎。”谭韶川兴奋的跟个话痨似的。
　　“那，韶川哥，佟桐告辞了？”佟桐含笑又礼貌的道。
　　谭韶川挑挑眉，意犹未尽的样子。
　　佟桐心下更是喜悦，一出们便打了一通电话：“嫂子啊，说来说去，还是你们是亲妯娌们，你们到了医院里头，好好的跟荞荞说说话，好好的劝劝她。谢谢你们啦。拜拜。”
　　挂了电话，她他轻蔑的朝海川大厦回忘了一眼。
　　谭韶川！
　　是她佟桐终身的痛！
　　谭氏集团，是她父亲佟博翰终身的痛！
　　“谭韶川，总有一天我会让你知道，你不娶我佟桐是一生最大的错！你让你的囚徒妻子杀掉我一千八百万一条鱼，是你多么轻狂！”
　　语毕，转身走人。
　　而楼上的谭韶川在目送佟桐走出公司之后，他立即卸掉了刚才喜悦激动的表情和笑容，而是改为了如同往日那般，不苟言笑。
　　不动声色。
　　没有任何人比他自己更清楚，如今他有了孩子，加上孩子的母亲，他有了三个至亲的亲人了，自此之后，他会想尽一切办法保护好自己的亲人，让她们一生安然无忧。
　　他的肃目和稳练，让抱着文件夹，抱着电脑，一路走过来向他汇报工作的下属纵然是一肚子的喜悦想要恭喜他，却也不敢。
　　就连宋卓都不敢造次。
　　谭韶川一边向前走一边说道：“我今天时间比较紧张，我们直接去会议室，这样，老贺，这一年多以来，我们外部的小公司收购了姚氏企业多少散股？”
　　被叫做老贺的下属汇报道：“已经占据姚氏企业百分之三股份了，都是高价收购的。”
　　“继续收购。”谭韶川只说了四个字。
　　“好的谭总，还……？”贺总想问是不是还高价收购。
　　“依然高价。”谭韶川说道。
　　“是，谭总！”
　　谭韶川转头又问另一个高管：“另外薛总，我让你着人秘密调查佟氏金融最近十五年在东南亚一代经营的产业，以及他们的账目，能否查的到？”
　　他所问的这些人，都是跟在他身边打拼七八年的，他绝对信得过的心腹大将。
　　这些人，随便拉出来一个，即便是宋卓，都是有能力管理一个公司的。
　　被叫做老薛的下属回答的有些支支吾吾：“谭总……”
　　谭韶川的眉头一皱，然后看小老薛，虽然他一句话没说，但他的眼神在告诉薛总：真的被我猜中了？
　　老薛点点头。
　　谭韶川说了一句：“回头你单独到我办公室来谈。”
　　“是，谭总。”
　　一行人一路跟随谭韶川快而稳健的步伐来到会议室，会议时间很短暂。
　　也就半小时的样子。
　　下属们都知道boss现在是非常时期，他们个个都是能自行处理的事情都自行处理掉了，并且跟随谭韶川这么多年了，谭韶川的处事风格经商手段，以及经商底线，他们都知道的。
　　他们所处理的事务无一不令谭韶川满意的。
　　开这个会，也就是汇总一下，让新晋宝爸boss心里有个数目就行了。
　　散了会，其他人靠后，唯薛总一人跟着谭韶川来到了谭韶川的办公室内，关上门之后，薛总才说道：“谭总，最近半年我都在派人去东南亚那一带走访，无论是黑的白的，明道暗道，手下们都不曾放过，结果还真的查到了疑点。您的猜测一点都没有错，佟博翰是真的在东亚混不下去了，那边他得罪的人不少。”
　　“所以，佟博翰和佟桐父女两是想把爪子伸到内陆来？”
　　薛总一脸“是的。”
　　“所以，这么说姚氏企业真的只是佟氏集团的一个底托，只不过这一年多以来，他们忌惮我，所以不敢贸然出手，也是因为没有站稳脚跟，没有找到下家，所以不敢出手？”谭韶川心里其实已经猜到了大概。
　　但，还是要以薛总调查出来的事实情况为主。
　　薛总点头：“谭总，您的猜测一点都没错。那我们现在怎么办？报警吗？”
　　谭韶川摇头：“暂时不用，我们自己盯到八分紧，给佟氏留有两分的余地，这两分的余地是留给他们做正经生意的门道。”
　　薛总：“……”
　　停顿了片刻，他才不解的道：“谭总您……”
　　谭韶川笑：“我还是一年多以前的那句话，等他们做大做强了，我们坐收渔翁之利，岂不是更好，再说了由我们的人盯他们八分紧，佟氏才刚着陆一年多，他们也不敢乱来。”
　　“还是谭总您想的周全，我知道了，我立即吩咐去办。”
　　“好。”谭韶川笑道。
　　“那我先出去了。”
　　“等等。”谭韶川叫住他。
　　薛总：“谭总您还有什么吩咐？”
　　谭韶川唇角大幅度上扬勾起：“你不是少跟我说了点什么？”
　　薛总错愕了一下，继而立即明白，然后也和谭韶川一样大幅度勾起唇角，笑道：“谭总，恭喜您，喜当爹。”
　　“不容易啊。”谭韶川笑的合不拢唇。
　　“当爸爸的感觉不错吧？”薛总没大没小的语气。
　　谭韶川挑眉道：“不瞒你说，我今天差一点点要旷工，现在，目前，我想翘班。”
　　薛总：“准了！哈哈！”
　　谭韶川一拱手：“多谢薛总抬爱。”
　　薛总依然笑容满面道：“谭总，我就不多打扰您了。”语毕，薛总这才真正走出谭韶川办公室。
　　推门出去，却看到宋卓以及刚才开会的极为的高管，还有总经办的所有职员都在门外等着。
　　不用说，谭韶川也知道这些人是来干什么的。
　　他起身来到门边，唇角依然含着笑意，这时候的他就跟刚才面对佟桐时候一样，不过这一时刻，他不是演出来的。
　　是真情流露。
　　“丑话我可都跟你们说在前头，我两个宝呢，到时候满月酒的时候，你们有一个算一个，都得给我包双份红包！”
　　“咦，谭总，您什么时候变得这么贪了？”
　　“嘻嘻嘻，谭总也会开玩笑了。”
　　“谭总，您开玩笑的样子，帅的跟大明星有一拼。”
　　“恭喜谭总喜当爹。”
　　“谭总，现在宝爸也有产假，您现在可以回去给您的两个宝洗尿片去了。”
　　谭韶川：“……”这群没大没小的。
　　他一声令下：“都回去好好工作，乖乖的给我的两个宝贝们赚取红包钱！”
　　“是，谭总！”办公室门外，一片异口同声。
　　职员们闹了一场便离开了，唯独宋卓依然停留在谭韶川办公室内。
　　她先是给谭韶川泡了一杯茶送到他桌子边，然后认真的说道：“谭总，荞荞才生产第二天，您回去医院照顾她吧，公司里这边有哪些高管盯着，如果有什么事，我随时联系您，您再回来也不迟。”
　　谭韶川看着宋卓，答非所问：“赶紧和小阎结婚！”
　　宋卓：“？”boss这跳跃性？
　　都说女人一孕傻三年，难不成boss也变成低能儿了？
　　“你是不知道我那两个小宝宝多可爱，昨天我儿子尿了我一脖子，你说说，多有本事啊宋卓？我跟你说，你要不生孩子，你永远不知道孩子有多可爱。”
　　宋卓终于明白了。
　　“我给你准假，赶紧跟小阎把婚事办了，然后抓紧时间要个孩子，到时候跟我和荞荞的一起上学，多好。”
　　宋卓感激的看着谭韶川：“谭总，我暂时还不想结婚。”
　　“为什么？”谭韶川不解的问道，继而又说：“是觉得我这边工作忙？走不开？没关系，我准你假。”
　　宋卓摇头：“谭总，我高中的时候您就资助我学费，考上伏龙芝军校，又是您一直都给我寄生活费，在国外的那几年，我一个穷学生之说以吃穿不愁，还不都是因为您，我想着，荞荞现在才刚生产完毕，我想看护她和孩子几年，等孩子们长大一点了，我在和小阎结婚，至少我和小阎能放心一点。”
　　谭韶川不厚道的笑了：“这个你就不用想了，她会一直生下去的，她打算三年怀孕两次，难道你就因为她不停生孩子，你就不结婚了？”
　　宋卓：“？”不是吧？
　　“那，那，那我马上立刻跟小阎说，让他向我求婚！”宋卓没再犹豫。
　　“这就对了。”谭韶川笑。
　　“我先出去工作了，我上午把工作做完，下午我去医院看荞荞。”宋卓征求谭韶川意见。
　　谭韶川点头：“准了！”
　　宋卓离开后，谭韶川便给蓝忆荞打了个电话。
　　从早上到现在才间隔两个小时而已。
　　谭韶川一闲下来便想孩子想的不行，电话接通他迫不及待的问道：“孩他妈，孩子吃奶了没？”
　　蓝忆荞悄悄回答道：“睡着啦。”
　　“哦。”谭韶川下意识放低声音，然后小声说道：“拍张照片给我看看，让我看看又长了没？”
　　“噗……”蓝忆荞笑：“老公，这才两小时诶。”
　　“不公平！”谭韶川突然说道。
　　蓝忆荞：“？”
　　“为什么你能一天二十小时陪着宝宝，而我就要和宝宝分别一整天。”
　　蓝忆荞：“哈哈哈，你要笑死我么老公，你怎么这么不讲理，要不，你怀胎十月，你来生个孩子试试？”
　　谭韶川：“……”
　　蓝忆荞得理不饶人：“我都还没说你不全天候守在我身边伺候我呢，你倒是觉得不公平啦。”
　　谭韶川笑了，恢复了一本正经：“等这边下了班，我第一时间赶过去看你们娘儿仨。”
　　“嗯。”蓝忆荞点头：“你安心工作，我这边没事。不用担心我。”
　　刚刚收了线，她就听到病房内有笑声越来越近，其中一道声音一边笑一边说道：“诶呦，弟妹呀，这时候你知道叱咤在商场之中的男人多可恨了吧，即便你生孩子的时候，他也未必能守在你身边。”
　　蓝忆荞抬眸一看，是三个不长来往的嫂嫂们来了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　推荐文文《离婚女人的奋斗史》
　　作者：沈絮晚
　　简介：许月在相亲之后结婚了。
　　结婚的时候，沈俊说：“我养你！”
　　离婚的时候，他却说：“是我养的你！”
　　在这段“丧偶式”婚姻里，许月放弃工作，失去自我，没了尊严，活得连个保姆都不如。
　　以前，她以贤妻良母为荣。直到遇到柏阳，她才明白，一个女人，她首先是自己，然后才是丈夫的妻子，孩子的母亲。一个女人，只有当她活得像个人，然后，她才能成为一个好妻子，一个好母亲。
　　柏阳说，“好的男人，只会让他的女人越来越好。”
　　柏阳是她职场上的老师，也是她爱的人。他教会她成长，也教会她爱。
　　从职场小菜鸟到能与企业家柏阳并肩的女人，她终于活成了曾经想要的模样。所有人包括她自己，都不相信她能做到，除了柏阳。
　　……
　　【他从拂晓而来，让我得以看见天光。】


第407章.407：注重亲情的谭韶川

　　“大嫂，二嫂，三嫂，你们来了。”蓝忆荞客气的招呼着，她和婆家的三个哥嫂都不太熟悉，按理说谭家是豪门世家，他们妯娌四个都应该多走动。
　　可谭韶川为了不给她增加这方面的压力，为了给她减少妯娌们之间相处的矛盾，他便帮她刻意回避了很多。
　　比如不在老宅居住。
　　不经常回老宅吃饭。
　　基本上也就是哥嫂那边有孩子过生日的，周末聚餐之类的，才会回去一次。所以蓝忆荞跟几个嫂嫂的关系说不上多好。
　　但，也没什么矛盾。
　　不过蓝忆荞生就是个谨慎稳妥的，和谭韶川在一起这一年半多，她又在谭韶川的熏陶下，更是学会了察言观色，不动声色。
　　别看二嫂说的轻描淡写的，像似开玩笑一般，但蓝忆荞知道，平日在谭家老宅内，一向话语不多的二嫂肯定不会无缘无故说这话。
　　蓝忆荞语气里带了些娇嗔道：“二嫂，你误会了韶川了，其实韶川是不愿意去公司，妈非得让他去，再不去就要打他了，我也不愿意让韶川去公司，你不知道我侧切了四公分，上个厕所我都蹲不下，我就想韶川在我身边伺候着，方便。”
　　这个时候，三个嫂嫂也已经来到了蓝忆荞的床头边。三个珠光宝气的女人先是在两个小婴儿跟前惊喜一番。
　　“诶呦呦，她二嫂你看看呀，这才出生一天的孩子，你看小嘴红润的，脸上的褶子纹都没有了，头发乌黑溜溜的，睫毛也浓黑弯翘。”
　　“你瞧见没，男娃跟韶川小时候非常像。女娃的眉眼就很像荞荞。”
　　“这小胳膊小腿儿，胖的，一截一截的，跟藕似的，多好看。”
　　“荞荞啊，你真有福气，头一胎就是龙凤胎，我跟你说啊，坐月子的时候你可得盯紧了韶川，不能让他把心思都一味的放在公司的事务上面，公司那么多高管呢，他短时间不在也没事，你看你大哥二哥三哥，不在公司还不是一样？”大嫂坐在蓝忆荞床头边，拉着蓝忆荞的手很是亲和的对她说道。
　　蓝忆荞一副居功自傲蛮不讲理小女孩心性的模样嘟着嘴说道：“大嫂，我也是这样想的呢，你们说平时吧韶川就没多少件陪我，有时候一出差都一个多星期不会来，我给他们谭家一次性生了俩，多大的功劳啊，我且得让他好好的伺候我们娘仨呢，我才不管他什么公司不公司呢！我就是要让他陪着我，现在他再敢不陪着我，我就闹！我不让他见孩子们！哼！”
　　她的小女孩那般骄傲肤浅的模样，十分的惟妙惟肖。
　　说完了这番话，她又在三个嫂嫂面前笑：“不过嫂嫂啊，你们可别告诉妈，其实，其实我在外人眼里，我还是很乖的呀，我在工作方面也很努力，我没有给韶川丢脸的对吧，我只是生个孩子，我要求韶川多陪陪我，不过分的对吧。”
　　三个嫂嫂你看我，我看你。
　　心里想着，这个女囚！
　　说白了也是个恃宠而骄的小女生罢了！
　　大嫂立即火上浇油：“荞荞，你说的对！你放心吧，我们都是女人，我们支持你！女人啊做月子的时候一定要做好，不然会烙下病根的。”
　　“嫂子支持你，荞荞！”
　　“我也支持你！”
　　“谢谢嫂子们。”蓝忆荞笑。
　　三个嫂子也笑。
　　彼此心照不宣。
　　她们在进来之前，是在病房的外面一个不起眼的拐角处站了很久的，特意等姚淑佩和谭以曾老两口子去买早饭才进来的。
　　三个人的主要目的就是似有若无的跟蓝忆荞灌输一下，让她缠着老公不要去料理公司事务。
　　没想到，还没等她们三个人怎么鼓捣，这个没见过世面的女囚自己就已经埋怨上了。
　　三个嫂子心中喜悦。
　　这个早上，便是三个嫂子和姚淑佩四人在医院里陪着蓝忆荞，当然了姚淑佩在的时候，三个嫂子什么话也不敢多说。
　　她们又是帮蓝忆荞擦手擦脸，又是亲自喂蓝忆荞饭吃。
　　还争抢者给两个小宝贝换尿片。
　　一时间，妯娌四个和老婆婆，相处的很是融洽。
　　直到梅小斜和蓝留根两口子以及李嫂提拎着为荞荞熬的野生鲫鱼汤过来之时，三个嫂嫂才寒暄了一阵子之后离开了蓝忆荞的病房。
　　一出医院，三个嫂子便开始吐槽。
　　“谁说老四心硬如铁！我看就这么一个女囚，就真真儿把他迷的五迷三道的，听佟桐说，他今天在公司里都是一脸的兴奋，分分钟就要从公司里离开，连紧急事务都不不愿意处理的了好像。”
　　“再加上荞荞再给老四吹一吹枕边风，我估计老四也就真的从此君王不早朝了。”
　　“就盼着他有那一天！”
　　“舅舅说的对，韶川是个很看中亲情的人！”
　　三个女人一边说一边往走，出了医院的门，她们开车去了一个地方。
　　那是她们和佟桐约好的一处女性高级水吧馆。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天家中有点事儿，明天尽量万更补上，对不住啊宝贝们。


第408章.408：苏瑾延的悔

　　水吧馆的一间豪华尊贵的vip贵宾室内，已经坐了七八个光鲜靓丽，雍容华贵的少妇，其中就有佟桐和米晴。
　　谭家三位少妇进来，正好凑够一桌席面。
　　人员到齐，大家开聊。
　　所聊话题无不是跟蓝忆荞有关。
　　“谭老夫人是不是强迫你们三个嫂嫂亲力亲为伺候那位四少奶奶了？”
　　二嫂邹慧叱道：“她算个什么东西！”
　　“一个女囚！就连她的亲生父母都不要她，都嫌弃她，真是没天理的！她竟然真的爬的这么快，爬到了青城的塔顶上，还给谭少总生了两个小孩！”
　　“短短不到两年功夫，我们这些受良好教育良好家教几辈子的，土生土长的青城名门闺秀，竟然硬生生被这位女囚两姐妹给挤了下来。”
　　“如今青城的上流圈子，可真的成了她们姐妹的天下了，一个女囚，一个摆地摊的，还是被那个戴遇城玩腻了的，让我们这些人还有什么颜面！”
　　“谭家大嫂，二嫂，三嫂，你们心里怎么想？”
　　谭家二嫂邹慧愤恨的冷笑：“你们还只是外人，我们妯娌仨可是眼睁睁看着她在医院里有多N瑟，多恃宠而骄，就连我们亲生的婆婆，现在也是一颗心向着她，而我们……”
　　邹慧叹息一声：“就差给一个女囚把屎把尿了。”
　　“难道真的让她们姐妹在青城这样横行霸道不成？”
　　“她们甚至连佟小姐都不放在眼里，想想佟小姐也是东南亚首富的女儿，可是听说佟小姐屡次被那个女囚打压，被她耍着玩！”
　　“佟桐，你说该怎么做，我们这些姐妹们齐心协力听你的，就不信不能杀杀她的戾气。”
　　“对呀表弟妹，你倒是拿个主意啊，你让我们妯娌仨帮你去试探蓝忆荞，我们也冒着得罪我婆婆的风险去试探了蓝忆荞，现在是拿主意的时候。”大嫂秦欢看着佟桐说道。
　　再坐的这些女人们，按理说要是搁在以往，出了谭家三妯娌，其她人真的算不上什么顶尖级豪门香闺，充其量也就比以前的楚家姐们更有钱一点罢了。
　　她们这些人都是在生意方面跟姚氏企业有来往的，说的更彻底一些，都是这一年多以来，佟桐和姚亭润以及姚氏企业扶植上来的。
　　这些女人们自然是唯佟桐马首是瞻。
　　佟桐将目光看向和她私交不错，相当于是她跟班的米晴，问道：“怎么样，最近有什么收获么？”
　　米晴成竹在胸的笑道：“佟桐姐，自从你上次跟我说了蓝忆荞前男友的事情，还真的被我给找出一点线索来。你们猜那个男的现在在干嘛？”
　　所有人都看向米晴。
　　米晴轻叱笑：“他竟然在郊区的一处农田旁边搭了个茅草庵，在那里靠捡废品卖废品为生。情况非常惨……”
　　佟桐眼前一亮：“晴晴，你出面去联系她，就说我高价聘请他！听说他以前的年薪是两百万，你跟他说，我给他五百万！”
　　米晴起身，兴奋的道：“佟桐姐，有你这计划，我保证蓝忆荞的前男友分分钟就被会被你收归麾下，我现在马上就去找那个卖破烂的落魄男！嘻嘻。”
　　米晴说去就去。
　　水吧里和几位贵妇分别之后，她就驱车去了位于青城东郊的一处农田田头上。
　　那所茅草庵是苏瑾延自己搭建的。
　　他租用了这里的半亩农田，用栅栏围起来，每天白天脚蹬三轮车四处去收购废品，赚取微薄利润。
　　自己在市区那栋两百平的房子因为无力偿还贷款而被银行收了回去，自己的父母也在无奈之下回了老家。
　　而他，苏瑾延。
　　一个在青城上了大学，父母亲曾经在自己所在的那所城市内吹嘘他多么出息，多么出人头地，而今再回去，他怕被人笑话死。
　　于是，他选择留在青城郊区，过着要饭一般的生活也不回老家。
　　胡乱吃了点饭他午睡一会儿，正在做噩梦的时候，梦中听到茅草庵外的汽车鸣笛声。
　　一开始以为在梦中。
　　被梦惊醒之后，汽车的鸣笛音依然没有消失，他穿了大厚棉袄从茅草庵里出来看了一眼。
　　一部大红色跑车停在他的茅草庵前面，红色的跑车和他的茅草庵形成鲜明的对比。
　　车里下来的穿着水貂皮，高筒靴的女人也和苏瑾延的一身装扮形成鲜明的对比。
　　女人倚在车旁，趾高气扬的问道：“苏瑾延吧？”
　　她那表情，就跟苏瑾延是个猪狗似的。
　　这个时候的苏瑾延倒是宠辱不惊，一脸叱色：“你谁呀！”
　　女人一愣，语气依然居高临下：“我来找你的你没发现吗？这漫天荒野的，你没看到只有你一个茅草庵吗？”
　　“滚！”
　　女人：“……？”
　　半晌她才结巴的问道：“你，你说什么？”
　　“滚！”苏瑾延连眼皮子都没有翻一下，转身就要进屋。
　　米晴快速叫住他：“等一下！我有个让你赚钱的机会！”
　　苏瑾延果然顿住脚步。
　　米晴的语气比之刚才好了很多很多：“苏先生，我知道你很缺钱，我也知道谭少总把你卡的死死的，如果他不开口，青城没人敢给你一份工作，所以你只能靠捡破烂为生，我今天来找你，就是想给你获得财富的机会。怎么样，你愿意跟我合作吗？”
　　苏瑾延目光含着戾气的看着米晴。
　　看了好一会儿才说道：“说说你的机会，我看合适不合适我，不合适，你立马滚蛋！”
　　他也是在社会上摸爬滚打五六年的人了，大学在校期间，他的人际交往关系就非常出色，之后又进入了楚双实业公司担任要职，后来又跟楚心樱结婚。
　　虽然他不是身处豪门，青城的塔顶。
　　可他什么场面没见过？
　　什么样高贵的女人没见过？
　　眼面前这个开着红色跑车貂绒加身的女人，苏瑾延瞟眼一搭便能看出来这是个暴发户。
　　然而，他的言行倒是勾起了米晴的兴趣。
　　米晴父亲是这几年靠着包工地和开超市才发家的，在青城的上流圈子米家根本就数不上，她也没有机会跟青城上流圈的那些男人们接触。
　　平日里所能接触到的便是公司里父亲的一些下属，而她在公司里又颐指气使惯了，那些下属们看到她无不畏首畏尾，一副斯文败类相。
　　倒是这个捡破烂的男人。
　　真不愧曾经在青城混的有头有脸的男人。
　　人虽破，但那股子气魄依然在。
　　莫名其妙的，米晴被这个一身脏污，穿了一个分不出颜色老棉袄的男人给镇服了。
　　她朝苏瑾延嫣然一笑：“你不请美女进你的屋里喝杯茶暖和一下吗？我在这外面站着，都快冷死了。”
　　苏瑾延：“……进来吧。”他确实需要发财的机会。
　　一掀帘子，他将米晴让进茅草庵里，室内垃圾成堆，连个坐的地方都没有，苏瑾延也不管：“说吧，什么发财机会。”
　　“我听说你以前是从事时装设计的，而且你精通时装业，是个不可多得的时装管理人才，我今天来，就是希望你能复出，你不用害怕谭少总打压你，我佟桐姐会给你撑腰，会给你创造一个良好的发展空间，年薪给你五百万。”米晴一口气将诱人的条件说给苏瑾延听。
　　年薪五百万！
　　对一个正在捡破烂的人来说，无异于彩票中了大奖，米晴不用看苏瑾延都知道他一定会答应。
　　她一脸炫耀的看着苏瑾延。
　　却没想到，苏瑾然淡定的问道：“条件呢？”
　　米晴：“啊？”
　　“给我一份工作，还给我年薪五百万，别告诉我，没有任何条件？”苏瑾延冷笑着看着米晴。
　　米晴：“……”
　　这个男人，真是太桀骜了。
　　莫名的，她心动。
　　“你不是一直都恨蓝忆荞吗？我找你让你重新振作起来，就是给你个机会，让你对付蓝忆……”
　　她的话没说完，冷不丁的却被苏瑾延一把掐住她的脖子，然后又一个猛推将她推倒在自己破败不堪的床上，狠狠地掐住她。
　　狠狠的对米晴说道：“女人！你给我听好了！你要敢去伤害荞荞，我让你死无全尸！我他妈一个捡破烂的，我怕谁！我说到做到！”
　　米晴：“……”
　　她看出来苏瑾延是个不好驾驭的，但她万万没想到，苏瑾延竟然会说出这样话来。
　　一时间，她竟然不知道该说什么好。
　　但是，心里对蓝忆荞的嫉妒，却是前所未有的，她没想到这个男人都落魄成这样了，心里依然还想着荞荞。
　　“我……我……我喜欢你。”不知怎么的，米晴竟然说出了这样一句话。
　　“可爷我看不上你！”苏瑾延还真看不上这种和楚心樱一样的女人。
　　米晴一把巴住苏瑾延的脖子，柔声的说道：“我，我真的被你的气魄给征服了，我喜欢你，我可以帮助你东山再起，我不要求你回报我什么，我只要你允许我喜欢就行。”
　　“贱货！”
　　“女人在自己喜欢的男人面前，可不就是贱货么。”米晴的声音又低，又顺从。
　　苏瑾延：“……”
　　多久没有碰女人了？
　　这个午后，他没有去捡破烂，而是在自己构建的茅草庵里，将一个他看不上的暴发户嘴脸的女人给拿下了。
　　下午三点多的时候，米晴心满意足的从苏瑾延的茅草庵里离开，临走时，她将身上带着的现金两万块钱留给了苏瑾延。
　　苏瑾延也没客气。
　　眼睁睁看着米晴走了之后，他将米晴留给她的手机号码一扔，脚蹬三轮车去了镇上一家国产品牌男装店。
　　两千块，他从里到外将自己收拾干净。
　　面部稍微做了一些伪装。
　　然后坐了计程车赶去了蓝忆荞所在的谭氏集团旗下的私立医院。
　　到的时候已经是晚上五点钟，他并不知道蓝忆荞在哪个病区，但苏瑾延是个聪明人。
　　他只需问产科就行。
　　手里拎着奶粉和孩子的尿片，他在妇产科住院部徘徊。
　　只用了五分钟，他便看到了蓝忆荞。
　　医生让蓝忆荞尽快解大便，如果大便解不下来，就慢慢的走一走，蓝忆荞刚生产完一天半，精神恢复的很饱满，但是因为侧切的原因，她走路不敢迈开大步，而是挪动着小步子在住院的大厅里走过来走过去。
　　她扶着栏杆，头上戴着孕妇帽，一脸的满足喜悦的表情，慢吞吞的走着，遇到一个和她一样刚产完的宝妈，彼此问一句。
　　“你宝宝比昨天长开了一点啊。”
　　“你的更好呢，你两个孩子长得都好漂亮，才一天，就能看出来男娃像他爸爸，女娃儿像你。”
　　“嘻嘻嘻，是的呢。”蓝忆荞也不谦虚。
　　“哎呀，你的小腹好平啊，你怎么生产完就一点肚子都没有呢？”另个产妇羡慕的问道。”
　　蓝忆荞也很不解：“我也不知道什么情况？医生跟我说是我脂肪层比较薄。”
　　“可是你孩子很胖诶。一般情况下双胞胎孩子三四斤，你的两个孩子都五斤多诶。”
　　“五斤二两。”蓝忆荞补充道。
　　“就是啊，你怎么做到的，孩子那么重，你自己这么瘦？”宝妈羡慕死了。
　　蓝忆荞说：“我跟你说你都不信，我其实非常能吃，我基本上一天要吃五顿饭，夜里还要加餐，就因为我吃的太多了，我昨天生的时候，差点难产死了，孩子太大了，生不出来。”
　　“大难不死，必有后福。”
　　“没错！”
　　两个人谈的不亦乐乎，蓝忆荞丝毫没有意识到，不远处的一个长椅上，苏瑾延正在听着她们说话。
　　时不时的，他抬眸看她一眼。
　　她依然那般的漂亮，齐耳的短发在孕妇帽下面露出底边一圈，被她的抿于耳后显得很整齐。
　　她的脸上不施粉黛。一张肃脸十分干净，就犹如她刚上大学那会儿。
　　只不过现在的她比五年前她刚上大学的时候显得成熟，显得更为坚韧，显得有一种母爱的光环。
　　她，已经是两个孩子母亲了。
　　想到五年前她是那么的生涩羞涩，那么的不爱说话，却又勤奋内秀，画的一手好画，她什么都听他的。
　　把他当做天和地。
　　她每天认真学习之外，课外全部时间都用来赚取她和他的生活费，他的整个大学期间因为有她的努力而过的十分滋润，也因为她的资助，他不用出去找兼职，而是把大量的时间用来交际。
　　因此，他也获得了非常好的人脉资源。
　　这些，都源于她对他的爱，对他的资助。
　　然而
　　他背叛了她。
　　他和她同母异父的姐姐好上了。
　　楚心樱和楚心茉设计陷害蓝忆荞的那天，他不是不知道，他只是假装自己不知道，他知道楚心樱喜欢自己，他知道和楚心樱结婚是一条可以少奋斗二十年的捷径。
　　于是，他选择了背叛他们的爱情，选择了将她送进监狱，选择了坑害她，选择了抛弃她。
　　他心里侥幸的认为，她是个不善言辞，是个事事都以他为中心的一颗心只爱着他的女孩，更何况她入狱了，以后谁还会再要她？
　　等出了狱以后，还不一样是他的女人？
　　跑不了！
　　只不过从以前的正牌女友变成暗地里他养着的女人的罢了。
　　然而
　　他没想到，她会那么刚烈。
　　更没想到，她会遇到她此生的爱人，强过他一千倍不止的谭韶川。
　　她的人生虽然大落，却也大起。
　　她失去了亲情，却也收获了爱情，收获了自己的亲生骨肉，不仅如此，她的设计事业从此平步青云。
　　她并没有被打倒，而且，她从心底里将他这个初恋男友清除了。
　　而他，先是妻子的背叛，再是妻子明目张胆的夜夜给他戴绿帽子，导致她得了见不得人的不治之症，继而自杀身亡。自己也在青城市区再无栖身之地，别说找工作了，就是那些之前与他合作过，得到过他好处的时装公司，见了他也都躲得远远的。
　　他成了过街老鼠一般。
　　想至此，苏瑾延苦涩的笑，这是天道轮回吗？
　　这是出来混的迟早是要还的吗？
　　泪水横流了他的一张略显苍老的脸。
　　抬眸，蓝忆荞已经走进了自己的病房内，这是深冬，五点半，天已经黑透了，苏瑾延看着大厅外繁星一片。
　　也是他该离开医院的时候了。
　　他来，就是想看她一眼。
　　这个曾经他爱的，至今依然爱着的女孩。
　　悄声的来到她的病房外想再看她最后一眼，他却看到了谭韶川。


第409章.409：大总裁是个女儿奴

　　此时此刻，一身贵气，身上充满掌权者威肃，身材高大挺拔的男人正弯腰抱着蓝忆荞，心疼的说道：“你看你，扯疼了吧，跟你说别动，你想做什么我来做。”
　　被抱在怀中的年轻宝妈双手勾住男人的脖颈，幸福的笑道：“被你这样伺候，我扯疼一点也是幸福哒。”
　　男人：“……”
　　蓝忆荞这才解释道：“医生让我解大便，如果解不下来，就多走走路，好让肠道畅通，没事啦。我又不是剖宫产，顺产而已，我上个厕所还要你伺候，我有那么娇气吗？”
　　男人下巴碰了碰她的额头：“傻不傻，有老公伺候你，你还嫌多？”
　　“不嫌多！呵呵呵。”蓝忆荞立即笑了。
　　男人也笑。
　　一瞬间，他感觉有双眼睛在看着他们，抬眸，病房外什么都没有。
　　他是刚才进来的时候把病房的门打开的，是想病房里通一通新鲜空气，轻轻的将蓝忆荞放下，他站在门边看了看，门外没人。
　　谭韶川将病房的门关上。
　　不远处，电梯口的苏瑾延按了电梯下降。
　　出了电梯，他掏出手机拨了一通号码：“米晴吗？”
　　电话那一头，米晴正在跟佟桐一起做面膜，看到电话竟然是苏瑾延打来的，她面膜都不做了，拿着手机匆匆出去。
　　她没想到那么孤傲的苏瑾延，竟然这么快的主动联系她。
　　“还以为你会把我手机号码扔了呢。”米晴略显受宠若惊的语气问道。
　　“是扔了！”苏瑾延丝毫不给米晴留脸面。
　　米晴：“……那，你怎么打给我的？”
　　“想找到你太容易了！”苏瑾延并不解释过程。
　　米晴：“……”
　　她是通过各方面寻找这个叫苏瑾延的男人，原本以为他已经落寞成那样了，一定会像个乞丐狗一般的跟在她身后求她怜悯，然后她让他做什么他一定会做什么。
　　然而没想到，她却从垃圾堆里淘出宝贝来了？
　　优秀的男人，即便是垃圾堆里捡破烂，依然难掩他的明华。
　　她讨好的笑了：“我怎么那么稀罕你呢。”
　　苏瑾延也不答她的话，只说：“我捡破烂的那个镇西北角，有一家就快倒闭的工厂……”
　　“你跟我说这个干嘛？”米晴不解的道。
　　苏瑾延轻叱：“那家工厂经营模式非常老，生产的产品也跟不上市场，工厂里大约有三百名员工，已经三四个月都发不出工资了，工厂看上很差，但是那是个好地方，厂房大，面积大，最主要工人多。”
　　米晴：“……”只静静的听苏瑾延说。
　　她知道，苏瑾延在管理时装行业这块，非常有经验。
　　“五百万你不用给我！你父亲只需花两百万便可以把那个工厂买下来……”
　　“然后呢？”米晴知道苏瑾延还有下文。
　　“然后，工厂的运营和操作，都由我来全权管理，一年之后，让你父亲分给我百分之三十的利润。”
　　米晴：“……你确定，一个废旧的工厂，你能赚钱。”
　　苏瑾延已经将电话挂断了。
　　米晴：“……”越来越兴奋了。
　　她几乎没做停留，便又拨打给苏瑾延：“我，我代替我爸爸答应你，分给你百分之四十利润，我马上去跟我爸爸说！你等我消息。”
　　“尽快！”苏瑾延只说了两个字，正要挂断电话，却被米晴喊住了：“等等，等等苏瑾延。”
　　苏瑾延：“……？说！”
　　“我知道你是时装专业方面的管理奇才，我相信只要给你机会，你一定能在时装圈混出名堂来，我刚才说的给你百分之四十是少的，如果你愿意的话，我可以给你百分之六十，甚至百分之七十，我整个人都给你了，更何况……”
　　“说重点！”
　　“那个……蓝忆荞她……”
　　“该死的女人！你给我听好了，我下午已经说过了，不许你去找蓝忆荞的麻烦，如果被我知道了，我会让你死无全尸，我说到做到！”
　　“你!”米晴醋意大发：“我都把话说道这份上了，我对你不是假意，你竟然这么不把我当人看？那个蓝忆荞有什么好！”
　　“你对我怎样是你的事情，我没有主动来找你！你自己不也说了么，你是贱!一个贱货，你怎么有资格跟蓝忆荞相提并论，还说她有什么好？她比你精明一千倍！就你这样的给她提鞋都不配！以后别在我面前流露半点伤害她的意思，否则，我毁了你们米家！”
　　米晴：“……知道了。”
　　收了线，她一双手因过分妒恨恼恨而攥的死紧。
　　收了线，苏瑾延也双手攥拳，意气满满：“谭韶川，你以为天下就你一人独大？你以为你谭韶川在青城能够一手遮天，能够封死我在青城的发展道路？总有一天，我会和你势均力敌！”
　　荞荞！
　　他一生的痛！
　　他一生的悔！
　　他便要用他一生的拼命来赎回。
　　苏瑾延站在医院外面，回眸抬头朝蓝忆荞所在的病房里看了一眼，转身义无反顾的走了。
　　病房内
　　谭韶川刚刚把把蓝忆荞的身子擦干爽，所有的事情都是他亲自动手来做，并没有让蓝忆荞感到一丝疼痛。
　　将她清洗完毕，他又将她抱到床上，床头跟前两个小宝宝正在攥着小拳头嗯嗯啊啊。
　　才一天多，孩子明显的见长。
　　两兄妹并头躺着，四肢脚丫都朝天伸着，小腿又短又肥，在空中挥舞着。刚刚将媳妇放在床上的谭韶川忍不住一转身就一手握住宝贝们一条小短腿。
　　肥溜溜，胖嘟嘟，软软的。
　　谭韶川的心也醉了。
　　“媳妇，你说过了一天，是儿子胖了一点，还是女儿胖了一点？”
　　蓝忆荞摇头：“不知道，反正她俩都挺能吃的，他们脐带还没干疤，还不能洗澡，赶明个洗澡的时候给他们称一称重量就知道了。”
　　“我看闺女更肥一点，闺女性子像你霸道。”
　　蓝忆荞好笑：“你怎么知道是闺女重一点啊，你乱猜吧就！”
　　“我没有乱猜，我是有根据的。”谭韶川一边握着闺女的小短腿，一边对蓝忆荞说道：“你看看闺女腿上的肉肉，明显比儿子扎实了一些，你摸摸看。”
　　说着，谭韶川便抬高了闺女的小短腿。
　　才出生一天的娃娃，腿真是又胖又短，一整条腿才只有谭韶川巴掌那么大，谭韶川怕掂的孩子别再不舒服，他就躬身下去，想要将女儿抱在胳膊上让荞荞摸一摸。
　　结果，他刚躬下身子，女儿放了一个超级大响屁。
　　“哈哈！”蓝忆荞笑的东倒西歪。
　　谭韶川也笑：“别笑，闺女放的屁一点都不臭，你闻闻。”
　　蓝忆荞得意的轻嗤：“我当然知道啦。”
　　孩子出生这一天多，一直都放空响屁，没有气味的那种，医生说了，这是孩子在哭或者吃奶水的时候，吸入了空气，孩子放屁说明肠道功能正常，这是在排气呢。
　　男人的手依然握着闺女的小短腿，他自然自语道：“闺女刚放了个屁，是不是要拉粑粑？我得看着点，别让屁屁潮湿了，会难受。”
　　一边说，他一边将闺女的尿片解开。
　　尿片刚刚抽走，还没来的换上新的，谭韶川的大手还垫在闺女的小屁屁下面。
　　结果
　　下一秒，闺女毫不客气的拉了爸爸一手掌。
　　男人拖着闺女送给他的礼物，哭笑不得。
　　“噗……哈哈，哎呦哎呦，笑死我了，你要笑死我么老公，我笑的要不行了，我伤口疼，天啦……”蓝忆荞笑的歪在床帮上，直不起腰来。
　　笑完了，抬眸看着这个叱咤在商界，几分钟便决定几个亿生意的男人，在这一刻，他有一种被两个小家伙给征服的绵软感。
　　又夹杂着一种只有他才能切身体会到的幸福感。
　　男人的脸上绽放的笑容。
　　慈爱极了。
　　蓝忆荞都看愣了。
　　他转身去了洗手间快速将手洗干净，又端来一盆温水，用自己皮肤测试好水温之后，开始给宝宝洗屁屁，洗的又仔细又干净。
　　继而给宝宝换好尿片，然后小心翼翼的将闺女拖起来抱在胳膊弯内。
　　宝贝女儿舒服的哼唧两声，竟然对爸爸笑了。
　　这一刻，谭韶川的心被融化了。
　　这一夜，他和蓝忆荞挤在这张一米二的单人病床上，夜里妻子孩子只要有点动静，他都起来，孩子头歪在一边，他给他们扶正，孩子夜里吃奶的时候，他就亲力亲为抱着，在一边看着。
　　别看一个大男人，才两天的功夫，他就练就了一身伺候月子的本事，比姚淑佩伺候蓝忆荞伺候的还周到。
　　而且，丝毫不显得女气。
　　反而是一种男人气概的伺候女人和孩子的姿态。让人很有安全感。
　　夜里，孩子喂了奶两人都睡不着的时候，蓝忆荞就问谭韶川：“是不是佟桐今天去公司里恭喜你去了？”
　　谭韶川不解的看着妻子：“你怎么知道的？”
　　蓝忆荞喟叹一声：“三个嫂嫂今天也来看我了和孩子了，一进门就说一些怂恿我的话，我听得出来，她们话中的意思是想让我藉生孩子的机会，拴住你，好让你荒废了公司的业务。”
　　谭韶川：“你怎么说？”
　　“我就顺着她们啊，哄着她们高兴呗，都是自家嫂嫂，我又不能和她们翻脸，如果翻脸了，妈和爸多难做人。”蓝忆荞倚在谭韶川的怀中，抬眸看着他。
　　体贴的说道：“三个哥哥都是你同父异母的，毕竟血亲关系，你都把整个谭氏集团霸在手上了，他们想做点小动作就做吧，为了爸妈，我们争一只眼闭一只眼得了。”
　　谭韶川：“……”
　　看着这个才二十三岁的小妻子。
　　不到两年的时间，她跟他已经学到了很多，她的狡黠，她的大度，她的收放自如，岂能是那些俗物能比的。
　　他将妻子搂紧：“听你的，老公明天不去公司处理事务了，在医院里陪你和孩子们。”
　　蓝忆荞点头。
　　这一夜，是一家四口第一次在一起。
　　狭小的床铺很小，却非常温暖。
　　第二天的傍晚五点多，也是孩子出生两天半的时候，林知了来看望弟弟妹妹了。
　　这是孩子自出生之后，林知了第一次来看两个小宝宝，这几天因为蓝留根和梅小斜都在医院里照顾荞荞，给荞荞熬汤送饭，没有腾出时间接送林知了上幼儿园，都是林韬和孕六个月的苏焕每天接送林知了。
　　孩子昨天就想来，可是苏焕昨天在医院里待了一整天，再怎么也孕六个月了，她有些累，林韬让她在家休息了，又亲自照顾她，以至于没有带林知了来医院第一时间看望刚出生的弟弟妹妹。
　　急的林知了一整夜睡不好，第二天幼儿园里玩的也是心不在焉的。
　　甚至还想把幼儿园里老师们教她们捏的橡皮泥玩具偷偷拿回来给弟弟妹妹玩儿。
　　幸亏林韬和苏焕阻止的紧。
　　“我没有要偷，我就是拿去给弟弟妹妹玩儿一下，我明天再拿回来。”林知了被大腹便便的苏焕牵着小手抬头问妈妈。
　　“那也不行！这是公共物品，我们不能私自拿走。”苏焕在教育孩子方面，丝毫不姑息不懈怠。
　　“我先跟老师打招呼啊。”林知了看着妈妈说道。
　　“那也不行！如果小朋友都像你这样，跟老师打个招呼，就把属于你们集体的玩具拿回家，那成何体统？别的小朋友心里怎么想！那是自私的行为！”苏焕严厉口吻说道。
　　“知了要做个爱护公共物品，不自私的，懂礼貌，有教养的小朋友，再说了，你现在是大女孩了，你有弟弟妹妹了，你要给她们做好榜样。”
　　林知了突然有一种使命感：“知道了妈妈，我会给弟弟妹妹做好榜样哒。”
　　苏焕欣慰：“真是妈妈的好孩子。”
　　“妈妈，我把我自己的玩具全部拿去给弟弟妹妹玩儿。”林知了抬头兴奋的跟妈妈说道，她初次喜当姐，恨不能将所有的好玩的，全部都拿了给弟弟妹妹玩儿。
　　苏焕：“……”
　　很想告诉闺女，弟弟妹妹现在都不会抬头呢，你拿了玩具给他们，他们也不会玩儿。
　　但是，实在是不想扫了林知了的兴致。
　　就由着林知了背了一大书包，林韬背了一大书包玩具来了病房里头。
　　刚进入病房，林知了就迫不及待的跑进来：“弟弟，妹妹，在哪里？姐姐来看你们了，嘿嘿嘿，我以后就是有弟弟妹妹的大人了，我是大姐。嘻嘻嘻。弟弟，妹妹。”
　　林知了一边叫着，一边冲到蓝忆荞跟前。
　　蓝忆荞用手在唇边：“嘘”。
　　林知了这才放低声音。
　　躺在床上的蓝忆荞小声的跟林知了解释：“弟弟妹妹现在还小，很小很小，还不知道你在叫她们。”
　　“他们有多小？”林知了问道。
　　“你看。”蓝忆荞掀开婴儿车，两个肉嘟嘟的小宝贝呈现在林知了的面前。
　　“哇！像洋娃娃，肉肉的，软软的，荞荞小姨，哪个是弟弟，哪个是妹妹呀？”林知了好奇又惊喜的看着两个才出生一天的小弟弟小妹妹，两只小手都不知道要放哪儿了。
　　总想去摸一摸弟弟妹妹。
　　“知了，妹妹还小，别摸。”挺着孕肚的苏焕制止林知了。
　　蓝忆荞却说道：“也没那么多讲究姐，孩子都穿着衣服呢，知了，别摸弟弟妹妹脸蛋和嘴巴，你摸小脚丫，穿着袜子呢，没关系，你摸一下。”
　　林知了便小心翼翼的用指头戳一戳圆蛋和圆宝两兄妹的小脚丫。
　　两个小家伙像小软虫似的，被林知了轻轻一戳，他们的小胖腿就伸缩起来翘到天上去。
　　“嘻嘻嘻，好好玩。弟弟妹妹都会动了。妈妈，我好想弟弟妹妹快点长大，还有你肚子里的宝宝也快点生出来，这样我就有很多弟弟妹妹了。”林知了幸福极了的表情看着苏焕和蓝忆荞。
　　女人和孩子们在病房里有说有笑。
　　病房外的长椅上，谭韶川和林韬也在谈事情。
　　“怎么样，查的结果如何？”谭韶川问道。
　　林韬一脸肃然：“和你猜的一样，佟氏金融在一年半以前正打算在内陆大干一场的时候，被你给搅黄了，现在好不容易又有了姚氏做底盘，他们每走一步都小心翼翼，目前为止，爪子还没暴露出来。”
　　谭韶川淡淡的道：“所以，还不是该收网的时候。”
　　林韬点头，然后转了话题：“荞荞什么时候出院？”
　　“医生说两天就可以出院，切口插线部分在附近小诊所就可以拆线，但我想她多住几天，等拆了线再回家也不迟。”谭韶川一脸幸福的转回头朝病房里看了看。
　　正在此时，林知了突然笑哈哈的大呼小叫：“啊嗷，妹妹拉粑粑了，放了个响屁，好响啊，咯咯咯……”
　　林知了遇到了平生最搞笑的事情，这么小这么小的小嫩嫩，放个屁怎么这么响？拉的粑粑一点都不臭。
　　室外听到这一切的谭韶川立即起身就要进屋，林韬不解了：“你干嘛？”
　　“换尿片。”谭韶川说的淡然极了：“我现在可是换尿片的一把好手。”
　　林韬：“……”


第410章.410： 谭韶川碾压苏瑾延

　　站在谭韶川的身后，林韬无法相信，这就是曾经那个不苟言笑，总是一副冷冰冰面容行走在商场之中城府身后的男人。
　　他撸着胳膊，双手用洗手液打了好几遍，手上包括胳膊上都涂了婴儿润肤乳，这才轻轻巧巧的抬起圆宝小妞妞的小屁屁。
　　给她洗，擦。
　　每一个细节都轻柔到极致。
　　换尿片的动作也很是利索。
　　林韬都看呆了。
　　换好尿片的谭韶川还不忘打趣道：“看到了吧林铁嘴，三百六十行，行行出状元。”
　　林韬：“……”
　　下意识的，他一把将知了抱在怀中，一直以来，林韬都觉得自己够爱知了，可是今天他才发现，谭韶川比他更是爱女如命。
　　知了出生一个月后，她的母亲就跑的无影无踪，那时候林韬一边找知了母亲，一边疲于应付事务所里的事情，一边照顾女儿。
　　实在抽不出精力像谭韶川这般无微不至。
　　知了整个襁褓时代，都是月嫂代替的。
　　想至此，他觉得他欠女儿太多。
　　他看了一眼苏焕的肚子，温缓的笑道：“以后苏焕生了之后，我要像你学习学习，我保证，我比你现在做的还要好。”
　　“嗯！我们都拭目以待！”谭韶川点头。
　　说话间，护士来量晚饭后的体温。
　　大人和孩子的体温都正常，医生顺便查看了一下孩子的黄疸情况，也是正常范围。
　　蓝忆荞问医生：“医生，我什么时候能出院啊？”
　　医生看了一眼谭韶川。
　　其实她昨天跟谭韶川说过，像荞荞这种情况，一般二十四小时以后就可以出院，至于侧切伤口，可以在家附近的诊所拆线，但是谭韶川坚持让蓝忆荞住院七天，等拆了线在出院。
　　这是谭氏集团旗下的私立医院，说白了这里的一切都是谭韶川说了算，医生笑着对蓝忆荞说道：“不急哈，再有四天就可以出院了。”
　　蓝忆荞笑着叹息：“还要这么久啊。”
　　医生看着这个消瘦的，却又坚韧无比的宝妈，她对蓝忆荞的印象非常好，身为谭韶川的妻子，竟然一点都不傲娇不娇气，更没有呼来喝去一大堆保姆佣人的围着她，这样品性着实难得，医生也笑着打趣道：“你看你，怀孕八九个月你都熬过来了，还差这四天不成？再说，这四天你在医院里，老公也在医院里陪着你，多幸福啊。”
　　蓝忆荞顿时笑的像多花儿：“医生您说的对，嘻嘻嘻。”
　　四天，转眼也就过去了。
　　出院那天也是蓝忆荞拆线那天，拆线本不是什么大事，可谭韶川却执意要跟着蓝忆荞一起去拆线。”
　　弄得蓝忆荞可不好意思了，她佯嗔道：“我就拆个线，你至于的嘛。”
　　“这世上的痛疼有千百种，有可能你能忍受的了被人重击的痛，却忍受不了这种撕扯痛呢？”
　　蓝忆荞：“……”
　　隔了半晌她才是一种后知后觉的语气说道：“我到如今算是明白了，合着以前你对我都不是真的上心，直到我给你生了俩宝之后，你才真正的疼我爱我如命啊。”
　　谭韶川：“那是，你现在是有功之臣嘛，你现在都是享你儿子女儿的福。”
　　蓝忆荞：“……噗，我坚决不吃我闺女我儿子的醋！”
　　语毕，挽着谭韶川的胳膊近了拆线室，拆线其实一点都不疼，实真是虚惊一场了，拆了线之后，走路也轻松多了。
　　这个上午，两边的父母，包括李嫂，小阎宋卓，还有林韬，全体来接荞荞出院，一行浩浩荡荡，跟搬家似的。
　　七天的时间，圆蛋和圆宝两兄妹也长了半斤有余，五六斤重的孩子，长半斤秤就很显眼了，俩孩子比刚出生时候水灵多了，若是白天睡醒了吃饱了，俩孩子都会瞪大乌溜溜的眼珠子观看这个崭新的世界。
　　室外是漫天冬雪，蓝忆荞穿着扑扑囔囔大厚棉衣，头上戴着风雪帽，孩子们被裹的严严实实。
　　再回到家中，谭韶川和蓝忆荞的卧房内，已经摆满了婴儿用品。
　　谭韶川的这间主卧本就有三十坪那么大，一个月以前，他又着人将旁边蓝忆荞以前住的那简小卧打通了，就是为了方便照看两个孩子，别看现在一间主卧四十多平将近五十平。
　　可婴儿的用品却占据了五分之三的地方。
　　抱着圆宝的蓝忆荞站在大卧内，看的眼花缭乱。
　　“老公，我只生了两个诶，咱不用买这么这么这么多吧？”她甚至不知道该吧闺女放在哪张婴儿睡床上，看看哪一个都好看的不得聊。
　　谭韶川：“没办法，我爸妈给买了，你爸妈买了，苏焕和林韬买了，那个你一直都不怎么待见的谢氏老头老太买的最多，就连……”
　　“还有谁？”蓝忆荞几乎能想到。
　　“就连你爸，你姐，还有戴遇城都买了……”
　　楚桥梁和楚心栀给孩子买东西，蓝忆荞想到了，但是戴遇城，她倒是真没想到，她第一时间想的是，她曾经让小阎和宋卓将戴遇城打了个半死。
　　不过那男人也算大度的，竟然没跟她记仇。
　　有时候蓝忆荞在想，人啊，总是在失去的时候才懂得珍惜。
　　戴遇城是，苏瑾延也是。
　　蓝忆荞知道苏瑾延在米晴和佟桐的资助下重整旗鼓的事情，是圆蛋和圆宝两兄妹刚满月的时候。
　　也是在谭氏集团年会之后。
　　时值年末，蓝忆荞在家安心坐月子的时候，谭韶川也每天在公司里忙年终总结，忙年会，忙着和合作公司联络送礼物，忙着安抚那些依附谭氏集团有着合作关系的小公司。
　　年末的时候，作为谭氏集团的法律顾问以及谭韶川的铁瓷，林韬也经常出入谭韶川办公室。
　　很多相关事务，兄弟两都会在一起商量。
　　“苏瑾延你还记得么？”一个周一的早上，林韬率先跟谭韶川提及了苏瑾延。
　　谭韶川没抬头，依然批阅文件，批阅完了，他没有签字，而是将文件递给林韬：“你看一下，明年的合作意向，我打算在年会的时候，给他们签了。”
　　林韬接过文件也不看，继续问谭韶川：“跟你说苏瑾延呢！这王八蛋现在又爬起来了，这是想在你头上拉屎呢！”
　　谭韶川笑：“瞧瞧你，都马上有二宝的人了，怎么越来越不淡定了？”
　　林韬：“……合着，你这是已经知道了？”
　　谭韶川抬眸：“米家，在佟桐将佟氏金融的资金注入谭氏集团以前，米家充其量就是个身价上亿的暴发户，自从姚氏企业东山再起之后，佟桐便拉拢各种边缘性企业，一些打擦边球的等，只要能被她收归麾下的，一律收留，也是因为姚氏企业的支持，米家去年一年的资产翻了三倍，真可谓大赚特赚，现在青城有两家大超市是米家的，米父还承包了好几个工地。”
　　林韬抬眸看着谭韶川：“你连这个都知道了？”
　　谭韶川不以为意：“而苏瑾延，就是在米家出资买下的一个即将倒闭的时装工厂，也就一个月时间吧，他已经将这家工厂里里外外翻新了一遍，这小子，在经营时装公司方面是一把好手，他这是打算开年以后大干一场。”
　　林韬更为不解了：“我说老谭，听你这语气，你这是涨他人志气的？”
　　谭韶川语调依然不改：“这么好的时装管理人才，不让他发挥一下，岂不是可惜了么？”
　　林韬：“……”要论律师辩论，虽然他和谭韶川都是律师，但是谭韶川绝对不如他，可是要论商场之中的老谋深算。
　　老谭绝对是一流的。
　　在这方面，他真的无需操心。
　　垂首，他认真的看着谭韶川给他的一叠资料，看完之后，重重点头道：“你这样做，则是让佟桐以及东南亚的佟氏金融更加相信你不务正业，一天到晚只顾着你的孩子了。”
　　“这，仰赖于我那个舅舅对我的了解。”谭韶川唇角往上一勾，面无表情的说道。
　　“那成，咱们就等着开年会，开了年会，这一年又过得差不多了，这一年我们都收获不少，你不仅结婚了，还添了两个无价之宝，我虽然还没喜当爹，不过也快了。”林韬起身要走。
　　“年会上见。”谭韶川说。
　　“年会上见。”
　　这年的年会，是距离过年还有半个月的时候开的，举办方自然是青城商界的龙头老大谭氏集团，毫无疑问，谭韶川依然是核心人物。
　　谭家和谢家是亲戚，又因为荞荞生了两个宝宝的缘故，这年的年会谭谢两家在一起开办，而姚家自然而然不能落后，也跟着挤了进来。
　　这年的年会，谭谢姚三家在一起举办，场面之热闹，来往宾客之多，真可谓空前的热闹。
　　但凡跟这三家集团公司沾边的的大小公司，客户，几乎悉数到场。
　　自然，作为米家培养出来的新人苏瑾延，毫无疑问也在出席行列。
　　酒会上，瞅了个空档，苏瑾延端着高脚红酒杯来到谭韶川的面前。
　　一年半没露头的苏瑾延，此时此刻，显得比一年半以前成熟稳重了许多，甚至于他的嘴唇一周都长出了胡茬，更显得他有一种商场之中叱咤风云的味道。
　　“恭喜您谭总，在您即将步入三十四的年龄，喜当爹。”苏瑾延面含微笑，颇有一种意气风发的味道。
　　谭韶川端着酒杯看着苏瑾延，又看了看旁边的同伴：“……这位是？”
　　同伴摇头。
　　场内人员众多，哪记得那么多的虾兵蟹将？
　　“苏瑾延。”苏瑾延笑：“这个名字谭总您应该不陌生吧。一年半以前，是您一声令下，致使整个青城的时装界，没人敢给我工作。哪怕月工资五千呢，都没人要我这个满腹经验的时装人才。”
　　谭韶川一拍脑门，继而笑道：“小苏，你是小苏？”
　　苏瑾延：“……”
　　他没想到谭韶川会这么热情。
　　他在来的时候倒是听说了谭韶川自从有了孩子之后，性情变了不少，变得爱说话了，变得爱笑了，变得不那么一本正肃了。
　　可他也没想到，谭韶川竟然对他也这般亲和。
　　“嗨，小苏，人嘛，哪有不做错的时候，一年半以前你很冲动，我也特别冲动，不过现在荞荞给我生了孩子，还一生就给我生了两个，我现在才感觉到，什么也没有我的两个孩子重要，你说呢小苏？至于你，人常说是金子总是要发光的，再深的土也埋没不了你的光芒不是？这说明你，的确有才。”
　　苏瑾延：“……”
　　他有一种重重出手一拳，然后打在棉花上的无力感，他来找谭韶川的时候，米晴和佟桐都跟他说了，让他不用惧怕谭韶川，佟家会给她撑腰。
　　其实即便是没有佟家和米晴给他撑腰，他也是非常敢来挑衅谭韶川的，他都已经这样了，他连破烂都捡了，他还怕谁？
　　他就是想在以谭韶川为核心人物开办的这场年会上大闹一场，让谭韶川也下不了台一次。
　　他却万万没想到，谭韶川根本不接招。
　　谭韶川是真的犹如米晴和佟桐所说的那般？一颗心全部都倾注在孩子身上了？还是他故意不接招？
　　不管是哪一种，苏瑾延都是一种怒火发不出来的憋屈感。
　　愣怔中，谭韶川突然轻轻的来了一句：“苏瑾延，你可真真是稚嫩的拿不出手，怪不得荞荞甩了你而选择我，这么大的场合，你跟个女人似的找茬，你得有多上不了台面？”
　　苏瑾延：“……”


第411章.411：狼狈被赶出去

　　苏瑾延的脸上一阵红，一阵白，终究还是自己过于急躁急于挑衅了，而且谭韶川的路数，他根本摸不清。
　　面上表情不自然的看着谭韶川，苏瑾延想到一句话，姜还是老的辣。
　　谭韶川虽然比苏瑾延大不了几岁，可谭韶川比他老成太多。
　　谭韶川拍了拍他的肩膀：“小苏，机会难得，能抓住自然是好事，所以你的精力都该用在管理公司方面，不是吗？”
　　苏瑾延：“……”不管谭韶川说这话是什么用意，但是谭韶川说的却很对。
　　目送谭韶川端着酒杯离他远去，他觉得自己一个人站在这人头攒动的大厅里，好局促。
　　身后，又有人拍了他的肩膀。
　　苏瑾延转头一看，是个大腹便便的女人。
　　“苏先生。”孕八个月的苏焕手中端着一杯果汁，她举止优雅，气度尊威：“我们都姓苏，好巧哦。”
　　“苏董，很高兴认识您。”苏焕最近一年频繁登录财经杂志以及其他专访，苏瑾延对苏焕并不陌生。
　　看见苏焕的这一刻，苏瑾延更觉得自己是个傻逼，当初自己和楚心樱在一起，目的不就是为了谋求个发展嘛，可早知道，蓝忆荞有这么个横行天下独霸一方的姐姐，他何苦要去抛弃蓝忆荞？
　　这世上，终究没有卖后悔药的。
　　而且苏焕也不可能给苏瑾延后悔的机会：“我早就认识你了，在你结了婚之后仍然一而再再而三的骚扰我妹妹的时候。”苏焕不给苏瑾延留丝毫颜面。
　　她甚至不等苏瑾延回答身边，便又问道：“你怎么来了？”
　　苏瑾延深浅不是的回答道：“那个苏董，是这样的，我也在应邀行列……”
　　“滚！”苏焕目无表情的说道。
　　苏瑾延：“……？”
　　“米家的职员是吧？”苏焕又问道。
　　苏瑾延：“……”
　　苏焕朝不远处喊了一句：“米晴！米晴！”
　　米晴端了高脚杯来到苏焕跟前：“苏董，您找我？诶呀苏董别看你怀孕八九个月了，可您身材保持的很好，您皮肤也没有长雀斑，您真的……”
　　苏焕看都不看米晴：“带上你的鸭，你们俩一起从这里给我滚蛋！”
　　米晴：“你……我可是佟桐姐邀请来的！”
　　苏焕冷笑一声，翻了翻白眼：“是吗？”
　　不等米晴回答，她一转身，唤道：“佟桐，你来一下！”
　　佟桐拖着曳地长裙来了：“苏董，您有何吩咐？”
　　“让你的好姐妹米晴和她的家人，以及这位苏先生，统统离场，如果不离场，我马上叫安保过来清场。”
　　佟桐：“……”
　　米晴：“……”
　　苏瑾延：“……”
　　真没想到，这一年以来，都给以公众形象十分良好的苏焕，在这个年会上，竟然会这般的没有素质，不顾形象。
　　开口就赶宾客们滚。
　　四周很多人看着苏焕。
　　“苏董这是怎么了？”有人小声嘀咕着。
　　因为这是年会现场，随来宾客大都是携家带口的，其中有生育经验的贵妇便解释道：“这怪不得苏董，她现在正是孕期，这个时候的孕妇最是情绪不稳定，苏董一直以来的形象都保持的很好，偶尔有一两次发作，也是正常现象。”
　　“还不是因为那个苏瑾延。”另一个贵妇开口了：“听说早年这个苏瑾延把苏董的妹妹，也就是谭少总的妻子蓝忆荞，苏瑾年早年间把蓝忆荞骗的很惨，蓝忆荞之所以坐牢都是他害得。”
　　“怪不得！要是我，我也赶他滚蛋！”
　　“还有那个米晴，这不是自己上赶着找事儿么！”
　　一时间，周围的嘀咕声竟然没有一人是谴责苏焕没有风度的，反而是理解她此时的心境。
　　“这种人竟然还好意思来。”
　　“真是脸皮厚出天际去了。”
　　“还不快滚啊……”
　　苏瑾延和米晴两人就像过节老鼠一般，端着红酒杯，站在人群之中的样子尤为滑稽。
　　弄得佟桐也是尴尬至极。
　　终究佟桐是姚氏企业的负责人，她强忍着心中的怒，让自己保持平静的语气对苏焕说道：“苏董，我知道你现在怀孕了，脾气不好，我不跟你一般见识，我们走。”
　　语毕，带着米晴以及米家人还有苏瑾延，匆匆离开年会现场。
　　余留下姚鸿佩和姚亭润父子俩，在现场之中虽然尴尬，却也只能硬着头皮，和在场其他人有说有笑。
　　刚从现场出来的米晴尚未走到停车处，便一通委屈的怒吼：“佟桐姐，那个苏焕！她想干什么呀！简直就是个土匪，泼妇头子，身为一个董事长，这么公开的场合，她竟然就这么着把我们赶出来了？她太过分了！她根本不把佟桐姐你放在眼里！”
　　佟桐极尽所能的安慰米晴：“苏焕这是和谭少春用的计策，他俩一个唱红脸，一个唱黑脸，米晴你放心吧，我绝不会让你白白受这一份侮辱的！”
　　语毕，她掏出手机打给了谭韶川的二嫂邹慧。
　　没有人知道，她们电话里嘀咕一些什么。
　　年会上也并没有因为少了佟桐米晴一家和苏瑾延而变得冷清，反而是场内气氛越来越好，刚把佟桐赶走的苏焕，立即恢复了她女强人的沉稳内敛，她的身后跟着宋卓和小阎。
　　挺着大肚子的女董事长，走到哪里都是一道风景线。
　　身为谢氏集团最大的股东，谢氏集团新任的掌家人，今天的苏焕要招呼的客人特别多，所到之处，那些人无不笑脸相迎，并没有因为她刚才的泼妇之举而低看了她。
　　反而觉得，她能做到这样，真的很不容易了。
　　接受谢氏集团不到一年时间，将谢氏集团上上下下安抚的非常到位，而且还留住了谢氏集团最有经营头脑的前夫。
　　这样的大度，不是谁都能有的。
　　她的所作所为足够在场人对她产生敬佩。
　　一路和人谈笑，敬酒，不知不觉的间便来到了戴遇城的面前。
　　戴遇城西装革履，人比半年前消瘦了一些，不过眉宇间依然还是那份冷戾自信，只是，仿佛又多温宽。
　　轮椅后面推着她的是姚丽莉。
　　“苏董。”姚丽莉率先打招呼道，继而，她脸蛋突然红了一下。
　　苏焕笑了，两手自然而然的扶着肚子对姚丽莉说道：“丽莉，你乍一喊我苏董，我还不习惯。你还是喊我苏焕姐我比较习惯。”
　　姚丽莉越发羞涩了：“苏焕姐，我……我想跟你说，我……我喜欢戴总。”
　　戴遇城：“……”
　　苏焕倒没啥异样，她浅笑道：“早就看出来了，丽莉，你现在这个年龄，正该恋爱的时候，你爱上谁都是你的权利，不用像我汇报，苏焕姐祝你幸福，你是踏实的好女孩，你会幸福的。”
　　姚丽莉拼命点头：“嗯嗯。”
　　“丽莉，我和戴总说两句话，你去帮我们端几杯果汁来。”苏焕将姚丽莉支开。
　　姚丽莉转身去了。
　　余下苏焕林韬戴遇城。
　　轮椅上的戴遇城抬头仰望着这个即将生产的女人，她的头发剪短了，虽然挺着孕肚，却给人一种不怒自威的干练和洁净感，戴遇城在面对苏焕的时候，总有一种煎熬。
　　总想回头再也不要看到她了。
　　可，总也一直想看见她。
　　哪怕她现在大腹便便的样子。
　　他觉得她比以往任何时候都美。
　　“苏董，您有什么事吗？”戴遇城恭敬的问道。
　　“戴总，丽莉是个苦命的女孩，她的亲生父亲因为集团公司利益，选择了舍弃她而只要儿子和儿媳妇，她还没大学毕业就要自己每天跑业务赚取微薄的利润，她之所以喜欢你，有很大一部分是因为你身上总裁的光环，还有你对傅馨儿的那份纯洁无私的爱……”
　　戴遇城：“我知道，我知道，我知道，你当年……”
　　戴遇城想说，当年苏焕也是这样的心态吧？只可惜他被他作死了，被他错过了。
　　苏焕打断了他：“所以戴总，这世上任何一个女孩都是有爹妈生养的，她还不满二十岁，我不希望……”
　　“我会对她好！大学毕业之前，我不会和她发生任何关系，而且我会资助她学业完成，大学毕业之后，如果她还选择我，我会对她好一辈子，认真负责。”戴遇城郑重向苏焕保证道。
　　这段时间一直都是姚丽莉在照顾他，戴遇城甚至能从姚丽莉身上看到苏焕的影子，朴实，吃苦耐劳，一心爱他。
　　没有别的要求。
　　他的心里不可谓不感动。
　　“苏董您来做个监督，如果在这个期间，我有欺骗姚丽莉的行为，您可以动用公司的力量封存我所有的账户的。”戴遇城诚恳的向苏焕保证道。
　　苏焕点头：“谢谢，也谢谢你不计前嫌，还去给我妹妹的孩子送去一份礼物，我妹妹今天不能来，她让我转告你，她谢谢你。”
　　戴遇城突然苦涩的一笑，语调里有几多沧桑：“人总是在失去的时候才知道珍惜和懊悔，就算我给荞荞的孩子买再多的礼物，也无法弥补我曾对她的轻视，对她的偏见，对她的侮辱，还有你……你能不怪我，我就已经是很感激了。苏董您去招呼客人吧，您今天算是主角。”
　　“好。”苏焕点头，对他礼貌一笑，转身去招呼其他来宾去了。
　　坐在轮椅上的戴遇城望着穿梭在宾客之间游刃有余的苏焕的身影，眼神久久不愿意从她身上离开。
　　这一次的谭谢姚三家联合举办的年会是空前的成功，三家的负责人分别上台一番讲话，各有特色。
　　年会结束在夜里九点钟，谭韶川驱车回到家，第一时间便是洗手液将自己手脸清洁干净，然后轻手轻脚上楼去看两个宝贝和宝妈。
　　圆蛋和圆宝两兄妹已经睡着了。
　　小小肥肥软软的小身子相互依偎着，两兄妹同时撅着小屁股，睡得哼哧哼哧，睡着了小嘴还一张一合的。
　　谭韶川趴在两个孩子的童床上，看了许久，才回头看着躺在床上休息的蓝忆荞：“媳妇，你说俩孩子睡着了小嘴还吧唧吧唧，是不是饿了？”
　　蓝忆荞笑：“俩人刚吃了奶十分钟，大宝还吃着呢，就睡着了，二宝刚吃完也睡着了，他们现在小嘴巴总是动弹动弹的，那是惯性吸吮呢。”
　　谭韶川看的眉开眼笑：“荞荞，多有意思，我就一天没回来，俩人又长了好多。媳妇儿，我想抱一抱。”
　　蓝忆荞：“……睡着了！”
　　“睡着了我也得抱！”一边说，谭韶川便抱起了圆宝小妞妞将她抱在胳膊弯内，然后来到蓝忆荞的床头边：“有了这两个小宝贝，我可不就是真的不务正业，不问公司事务，一天到晚一颗心就扑在你们娘仨身上么！”
　　蓝忆荞看着刚刚归家的丈夫：“今天的年会上，你是不是又给谁设了圈套？”
　　谭韶川：“我的情敌你还记得么？”
　　蓝忆荞十分意外的表情看着谭韶川：“苏瑾延？那个死玩意还蹦Q着呢？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　推荐友文《劫婚新妻超给力》
　　作者：林思缘
　　简介：听说冷家三爷结婚了，娶的还是个男人婆？众人直感叹冷三爷口味独特，只有冷三爷的助理在心里默默流泪，哪里是口味独特？分明是被逼的好吗？不，准确地说，是被那个男人婆趁火打劫……
　　莫瑶，她竟然嫁人了，嫁的还是个男人，这不明摆着欲盖弥彰吗？怕不是花钱买来做戏的吧？
　　冷三爷嗤笑，花钱买？谁买得起他？他分明是免费的，不止免费，他还想倒贴，倒贴他全部身家，此生，唯有她能将他占为己有……


第412章.412：苏焕要生了

　　谭韶川一边一脸慈爱的看着熟睡中的宝贝闺女，一边点点头。
　　蓝忆荞嚯的一下从被窝里起来，坐正看着丈夫：“谭谢姚三家举办的年会，他苏瑾延怎么会有资格参加？谁放他进来的？”
　　“他现在是姓米的那个小包工头开办的一家时装工厂的负责人，米家的背后有姚氏企业撑腰，等于苏瑾延是佟桐请来的客人。”
　　蓝忆荞一拍床帮：“佟桐这是明摆着来恶心我们的啊，这个女人，他爹给她留下的家产花不完是不是，非要这样折腾？简直是个变态！韶川你怎么不把苏瑾延叉出去！”
　　谭韶川看着情绪激动的妻子，笑道：“我要是把他叉出去了，人家会说我这么小气，眼里容不得情敌。”
　　蓝忆荞：“……你，你难道不吃他醋！”
　　“吃啊。”谭韶川回答：“但我可以让我孩子的姨妈，你的姐姐把他叉出去。”
　　蓝忆荞顿时笑了：“……”
　　不过她依然不满的说道：“把他的工作撬掉，让他死远点，最好滚出青城，一辈子别在踏进来。”
　　“那岂不是便宜了他？”
　　“啊？”蓝忆荞不解的看着丈夫。
　　“媳妇儿你要明白一个道理，谁的钱再多，谁的家产再多，谁也不嫌多，你老公我也是，你看你这么争气，一下子给我生了一儿一女，老公想再送给你一份大礼。”
　　蓝忆荞立即听懂了：“你想送给我一个成型了的，管理规范，非常有生产力度的时装工厂？”
　　“想要吗？”男人问道。
　　“当然！”
　　蓝忆荞起身在男人脸上啄了一口：“谢谢你老公。”
　　心里忽而笑了。
　　她怎么就忘了自己的男人一贯城府深厚，腹黑至极呢？
　　苏瑾延自己非要上赶着往枪口上撞，不撞死他不回头，是他自己活该。
　　“老公，今晚上，老婆给你的润滋润怎么样？”她语调柔柔的向抱着女儿的老公靠近。
　　他们有多久没有滋润过了？
　　她都怕隐忍的难受呢。
　　老公一转头看着她：“不行！”
　　蓝忆荞嘟起嘴，心不甘情不愿的样子：“为什么？是不是嫌我生了娃？”
　　男人：“……”
　　将闺女放在婴儿车里，他上床将她搂在怀中，一手戳着她的脑门子：“小脑瓜子里想什么呢？我嫌弃你？你个一口气给我们老谭家生了两个娃的大功臣，我敢嫌弃你？”
　　蓝忆荞眼皮翻了翻他：“那你还……”
　　“你还没出月子，身体要紧。”
　　“我今天已经满三十二天了。”她一边分辨一边伸手要去解男人的衣襟。
　　“不行！满了四十二天才算满月！”男人坚持到底。
　　别看他是个大总裁，在坐月子方面他却是深有研究，虽然很多人都遵循三十天的月子期，但也有很多专业人士认为，四十二天的月子时间更能让产妇的身体恢复的更好。
　　“嗯，好吧，四十二天就是四十二天吧。”她略微遗憾，但也明白韶川都是为了她的身体好，一张头颅就这么枕着老公的肩窝，享受着这样一家四口在一起的温馨，突然她想到什么似的：“四十二天，不就是农历的除夕吗？第二天大年初一好像也是二月十四号情人节诶。”
　　男人宠溺的看着她：“所以到了那一天，岂不是更有意义？”
　　“嗯嗯。”蓝忆荞点头。
　　十二天，也就一转眼的时间就到了。
　　因为两个小宝宝才四十二天，所以这个春节谭韶川和蓝忆荞没有带着孩子回到谭家老宅去过新年，毕竟孩子太小，又是大冬天的，天儿冷。
　　他们虽然没有去老宅，姚淑佩和谭以曾却来了这边。
　　两位老人的宗旨是宝贝孙子在哪里，哪里就是春节团聚的热闹地方。
　　不仅如此，姚淑佩还发号施令让三个亲生儿子儿媳妇以及其他几个孙子孙女统统到四叔四婶家来过年。
　　与此同来的还有姚丽莉母女。
　　自然，和荞荞住的不远的梅小斜和蓝留根也在谭韶川和荞荞的家里过年，至于苏焕和林韬，偌大的家里就剩下他们三个人了，自然不愿意落单在家。
　　于是乎，这个春节，谭韶川和蓝忆荞的家里等于举办了一场大聚会。
　　圆蛋和圆宝两兄妹在还没有过百日宴的时候，便已经在这个新年里收到了他们人生中第一波压岁包。
　　压岁包很多，爷爷奶奶给的，姥姥姥爷给的，曾外祖曾外婆给的，姨妈和姨父给的，小阎叔叔宋卓阿姨的，姚丽莉姑姑给的。
　　即便是三个不太情愿的伯母，也都给了丰厚的压岁包。
　　大客厅里摆满了充满喜庆的红色压岁包。
　　姚淑佩乐呵呵的看着两个孙子孙女儿，看不够：“诶呦，圆蛋，圆宝，我的乖孙孙啊，你们可真是一天一个样儿，才四十多天的小人儿，长得就跟个小大人似的，眼珠子精神的乌溜溜的，一天到晚笑得合不拢嘴儿，啊，跟奶奶说，你们今天是不是很高兴？是不是？是不是因为收到了那么多压岁包，开心的呀，快点告诉奶奶，跟奶奶说说话。”
　　老太太坐在客厅的中央一手抱一个孙女儿，一脸幸福之色。
　　旁边的三个亲儿媳妇看到这个画面却感到刺眼。
　　想当年她们怀孕的时候，别说姚淑佩这么热情的抱着孙子孙女亲来亲去的了，就算是月子期间给她们做一顿可口的饭菜，姚淑佩也没有过。
　　她们怎么也没想到，婆母到了这个年纪了，竟然这么巴结这个非亲生的小儿媳妇，叫她们妯娌三个看着怎么不难受？
　　但是，几个孩子却不这样想。
　　三家人总共六个孩子，老大谭海川的两个孩子大的是个儿子，十八岁，小的是女儿，十三岁。
　　老二谭纳川大的是女儿，十六岁，小的是儿子也是十三岁。
　　老三谭佰川家两个都是儿子，大的十岁，小的八岁。
　　六个孩子齐齐来到四叔家，看到小弟弟小妹妹，六个孩子都高兴的跟什么似的。
　　尤其是最大的谭栋谭冰两兄妹，抱着弟弟和妹妹舍不得松开，谭栋竟然还问比他大不了几岁的婶婶：“美女婶婶，我可不可以咬一下弟弟小屁股？”
　　蓝忆荞差点笑喷：“你不嫌臭啊？”
　　谭栋摇头：“不嫌不嫌，小孩子拉的粑粑都不臭的。”
　　好似他特别懂似的。
　　蓝忆荞：“……”
　　“哥哥，你不能咬弟弟小屁屁，弟弟会痛的。”站在一旁一直都看护着弟弟妹妹的林知了抬起头，认真严肃的开口提醒道。
　　谭栋将孩子放在奶奶怀里，一弯腰将林知了抱起来：“让我猜猜，你叫……林知了！”
　　“你怎么知道？”林知了好奇的问道。
　　“嘁！这么美的小美女，我怎么可能不知道呢！”
　　“嘻嘻嘻，我爸爸妈妈，我小姨，我同学，她们都夸我漂亮……”
　　“噗……”
　　“林知了，听说你特别喜欢化黑痣黑牙齿装诶。”
　　“林知了，听说你化的妆曾经吓哭你班上的小朋友诶。”
　　“林知了，听说你的小胖爪子是你们班上最漂亮的小爪子？”
　　一时间，谭家的几个孩子分别拿林知了开玩笑。
　　林知了原本就是个自来熟的脾气。
　　尽管她几乎没见过几个哥哥姐姐，她却只用了几分钟时间便和他们熟悉了。
　　几家人的孩子，从十八岁到四岁，却也在一起玩的很嗨皮，玩的其乐融融。
　　谭家的客厅正中央挂的是蓝忆荞画的那副‘家’。
　　几个孩子看到画上老鹰捉小鸡的画面，其中一个孩子提议去园子里玩老鹰抓小鸡的游戏。
　　两个大一点的孩子，一个扮演母鸡，一个扮演老鹰，在院子里笑着闹得，玩的嗨翻天。
　　站在玄关外看着这一切的姚淑佩和谭以曾最为感慨。
　　这都是他们的孙子孙女啊。
　　没有什么比这样一份天伦之乐更让人心满意足的了。
　　室外，看着这一切的妯娌三个们，心中五味杂陈。
　　老大媳妇的性格本分些，她担忧的语气对两个弟媳妇嘀咕道：“其实……韶川对我们三家也不薄，每年几千万上亿的分红，我们游遍全世界不说，孩子们也能得到全球最好的教育，我们一点心都不用操，白享福，又何必去跟舅……”
　　“大嫂！”老大媳妇的话没说完，便被老儿二媳妇邹慧打断了：“大嫂，话可不能这样说！我们每年分红几千万是不少，可那也仅仅是人家一个中产阶级的收入，别的不说，就米家，米家那样一个暴发户，小包工头，去年一年还转了两三个亿呢，而我们呢？如果不是因为老四的霸道，硬生生把我们赶出董事局，我们每年可以分五个亿不止！”
　　老大媳妇：“……”
　　老三媳妇：“……”
　　老大媳妇很想说：“也有可能会赔本。”但大过年的，她没有说这样扫兴的话。
　　邹慧继续说道：“而现在不仅我们分的钱少的可怜，我们在青城的身份地位呢？早就被老四两口子的风光给遮掩住了，现在青城谁还认识谭家有老大老二老三三个儿子，他们只知道谭韶川少总裁，以及蓝忆荞少总夫人。”
　　老大媳妇：“……”
　　老三媳妇：“……”
　　可孩子们在一起融洽的玩耍，真的很有亲情，三个人陷入沉默。
　　正在这个时候，客厅里突然有乱乱的惊呼声，妯娌三个顺声朝客厅里望过去。
　　老大说道：“发生了什么事？进去看一下？”
　　三人迅速朝室内走去，正在玩耍的孩子也听到了客厅里的惊呼声。
　　尤其是林知了，耳朵最尖，她一下子惊呼起来：“是妈妈的声音，是我妈妈的呻吟声。我妈妈肯定生病了！”
　　她拔腿就要朝室内跑，却被十八岁的谭栋一下子抱起来：“哥哥抱你跑过去，比你跑的快。”
　　一群在外面玩耍的孩子以及谭家妯娌三个走进室内的时候，便看到客厅里一团乱。
　　苏焕抱着肚子疼痛的歪在沙发上：“诶呦……”
　　林韬则抱着苏焕。
　　穿着一身棉衣带着产妇帽的蓝忆荞也焦急的看着苏焕：“姐。有没有下坠的感觉，有没有想解大便的感觉？”
　　苏焕疼的一脑门汗水：“就是疼，我是算着时间来的，现在还不到四十周啊？”
　　蓝忆荞摇头：“我有经验，四十周只是个笼统说法，有时候三十八周，有时候四十二周，就算是三十七周，也算足月。姐，你感觉是不是要生了？”
　　这边谭韶川转身上楼去拿车钥匙，一边对说道：“林韬你别急，我去取车，我们马上去医院，这事儿不能耽误。”
　　疼的小脸皱吧到一块的苏焕苦笑道：“我这孩子，也太会挑时间了吧？”
　　刚进屋的林知了小手轻轻的抚着妈妈的肚子，小脸兴奋的仰着：“妈妈，你是不是要生了，我马上就能看到我弟弟了吗？”


第413章.413：谭家大宅百日宴

　　疼痛中的苏焕抬手扶着林知了的头颅，含笑道：“宝贝，妈妈肚子里怀的也可能是小妹妹哦，你喜欢弟弟还是妹妹？”
　　林知了拼命点头：“都喜欢的妈妈，我都喜欢。”
　　话语间，谭韶川已经将车子开到了别墅门口，林韬一个弯身将苏焕抱起往外走，放进车里，林知了的小身板儿拖拖拖的紧跟在身后，和爸爸一起坐进车里。
　　谭韶川负责开车。
　　谭以曾姚淑佩以及姚家的几个儿媳妇负责留下来照顾荞荞，梅小斜自己会开车，她一个电话打给苏焕的养父母，然后开车带着蓝留根接上他们随后去了医院。
　　终究是谢氏集团最高掌权人，苏焕的临产，不止惊动了谢氏老夫妻两，还惊动了谢氏集团所有高层。
　　自然，戴遇城也是知道的。
　　在得知苏焕要临产的时候，戴遇城正一个人在‘沁园’别墅内和秦嫂一起吃饭。
　　秦嫂是后来又被戴遇城找回来的，正好这个春节期间，秦嫂的丈夫在工地上值班，女儿出国旅游去了，她便一个人待在‘沁园’别墅陪戴遇城一起过年。
　　电话是谢衡春打来的，谢衡春的语气惊喜到像年轻了三十岁一般：“阿城啊！阿城！我老谢家，老谢家又要添丁了，我谢老头子老了老了不仅找到了女儿，孙儿，现在又要有重孙儿了……”
　　这时候的谢衡春没有考虑戴遇城的感受，作为一个八十多岁，第一次喜当祖爷爷的老头来说，他是真的想不到，他不仅打电话告诉戴遇城了，他还打电话告诉了谢氏集团所有人。
　　苏焕临产，便是谢氏集团开年最大的大喜事儿。
　　收了线，坐在轮椅上的戴遇城的心中五味杂陈。
　　这阵子一直都是姚丽莉陪伴他，而今天姚丽莉在谭家过新年，这个新年的第一天，他的心境很孤寂。
　　苏焕生孩子他应该感到高兴才是，可他的心里却像被砸了大冰坨子似的。
　　秦嫂看出了他的落寞：“先生……是苏董事长要生了？”
　　戴遇城无声的点点头。
　　“是她和那个大律师的孩子？”秦嫂又问道，其实她知道，可她不知怎么的就脱口而出了。
　　秦嫂在‘沁园’别墅做了这么多年帮佣，戴遇城一直都对她很好，一年半以前她之所以从这里辞职，都是因为苏焕。
　　也是因为苏焕，秦嫂曾狠狠的跟戴遇城说过一些直白的心里话。
　　原本以为会得罪先生，却没想到先生依然还把她请回来了。
　　在秦嫂的心里其实是把戴遇城当亲人的看待的，尤其是现在戴遇城双腿瘫痪了，比之以往，他身上少了许多许多的冷厉和戾气，反而多了一种温宽。
　　这个时候，秦嫂也就大胆又说了一次：“先生，让司机备车，我们也去医院看一看？”
　　戴遇城：“……”抬头看着秦嫂。
　　其实他想去，可人家一个女人生个孩子，你和她非亲非故，充其量只是她的一个下属，你一个男的你凑什么热闹？
　　他没有抹开脸面开口让司机备车。
　　秦嫂提出来了，他的心里松快了一些。
　　见他没有反对，秦嫂继续说道：“先生，您别嫌我话多，我当时辞职也是因为苏焕，我是真没想到苏焕会是谢氏老董事长的外孙女，想想我们那时候，造的是什么孽？恐怕是这一辈子都还不清了，而且拿什么还？苏焕才是谢氏集团的正根独苗，一想到这些，就连我都该去看一看她，那时候我天天在家里，我就看着馨儿欺负她，各种侮辱她，这个时候想想，我都没脸见她……可，我想去看一看她。”
　　“让司机备车！我们马上去医院！”戴遇城往玄关处推着轮椅。
　　司机，戴遇城，秦嫂，三人来到病房外的时候，苏焕还没有生产出来，产房外，围满了人，苏焕的亲生父母，养父母，姥姥姥爷，林韬，知了，还有苏家的几个哥哥嫂嫂，佟桐在产房外候着。
　　苏焕高一声低一声的哀吼，纠扯着苏焕养母以及梅小斜的心。
　　两个母亲都心急如焚。
　　大约过了四十分钟之后，只听得苏焕一声高亢的嘶吼，随之，婴儿的啼哭声响彻产房外。
　　“生了，生了，终于生了！”
　　“谢天谢地。”这次改为梅小斜在产房外对天作揖了。
　　“男孩还是女孩？医生抱出来了么？”
　　“我要看我要看，我要看弟弟还是妹妹。”
　　“老头子，老头子，你红包准备好了没，我们谢家有第四代了，第四代，老头子老头子，你，你快看看，我皱纹多不多？一会儿孩子出来的时候，孩子看到我，会不会吓到我？”
　　“新生儿视力没那么好，你就放心吧老太婆，咱们这刚出来的重孙孙啊，指不定也是个小老头小老太太呢。一脸的抬头纹，你看着吧！”
　　一群人，个个欢呼。
　　戴遇城坐在最后面，推着他的是秦嫂。
　　秦嫂一只手推着戴遇城，一只手捂着自己的唇，她的眼圈通红。她是为苏焕高兴的。
　　苏焕能有今天的地位，能和林韬那样的大律师结为夫妻，私心底里，秦嫂是觉得大快人心，是觉得很爽的。
　　十五分钟后，苏焕和新生儿一起被推出了产房，苏焕坐在轮椅上。医生将孩子抱给了林韬，顺便介绍情况：“恭喜您林律师，喜得贵子，是个男孩，体重七斤八两，孩子各方面都非常好，孩子的母亲侧切两公分，口子很小，特别容易恢复，母子平安。”
　　“谢谢，谢谢您医生，谢谢。”这一时刻，林韬感动的喉咙都不由自主的滚动着，站在他旁边的林知了没有第一时间看刚刚出生的小弟弟，而是一下子冲到苏焕的跟前，小小的身板儿挨着妈妈的腿，头颅埋在妈妈腿间，小嘴吻着妈妈：“妈妈，我爱妈妈，我最爱妈妈了，我爱弟弟，妈妈，你很疼吗？妈妈，以后不要不要生小弟弟小妹妹了，知了不要妈妈这样疼。”
　　一脸倦色一脸笑容的苏焕看到这样心疼她的林知了，突然泪如雨下。
　　知了懂事的抬起小胖爪子要给她擦泪：“妈妈，别哭，你现在不能哭，我经常听李奶奶跟荞荞小姨说，刚生过孩子的宝妈不适合流眼泪。”
　　苏焕苍白的手抚着林知了的脸颊：“妈妈不哭，妈妈高兴，快去看看吧，妈妈给你生了个小弟弟。”
　　“嗯嗯。”林知了点头，这才来到爸爸身边，踮着脚尖看小弟弟。
　　一行人换了无菌服来到了苏焕的病房内，小婴儿放在婴儿车里。
　　这孩子比当时荞荞生的两个孩子重了将近三斤，膀大腰圆的跟林韬很像，这么多人围着他，他小眼珠子睁的乌溜溜的。
　　一点都不怕人，就好似在支棱着耳朵听任说话似的。
　　苏焕手臂上已经挂吊瓶了，可她舍不得睡在床上，仍然要一只手搭在婴儿车上，歪头看着自己的孩子。
　　自己终于有了亲生的孩子。
　　这是第三胎了，终于生下来了。
　　抬头，她看着林韬，清婉的说道：“林韬，谢谢你，给了我这么好的孩子。”
　　林韬一把攥住苏焕的苍白的手腕：“傻不傻，竟然说谢谢我的话，怀胎十月的是你，孩子生出来姓林，应该是我谢谢你才对，你是我们邻家的大功臣，以后在林家，你就是女皇了，对吧知了。”
　　“嗯嗯，妈妈是女皇！”
　　苏焕心里暖暖的，又有热泪要流出来了。
　　林韬起身，在她额头吻了一记，轻轻的说：“我知道你心里想什么，以后，以后我们还会有多多的孩子，以后我永远是你的靠山，对你不离不弃，那些痛楚的往事，那些没有来到这世上的孩子，他们也会天堂里祝福他们的妈妈的，嗯。”
　　苏焕点头。
　　狠狠的咽了咽喉咙。
　　终究，眼泪还是流下来了。
　　心却比任何时候都暖。
　　偌大的vip病房里，所有人都看着这温馨幸福的一家四口，病房的最外面，门口处，秦嫂推着戴遇城也看着这一切。
　　秦嫂落了泪。
　　而戴遇城，说不上来是什么滋味。
　　不开心吗？
　　好像不是。
　　开心吗？
　　可他的心像是被锥子钻了似的。
　　试问这世上有几人不喜欢孩子呢？
　　尤其是，自己的妻子为自己生下孩子的那一刻。
　　戴遇城自幼便是孤儿，是叔父婶母将他带大，却极少给予他温暖，作为无父无母的孩子，他比任何一个人都渴望能有自己温暖的家庭，曾经的无数个日日夜夜，那些他喜欢傅馨儿的日日夜夜，他虽然喜欢傅馨儿，却从没有想过，他和傅馨儿的孩子会怎样怎样。
　　反而是后来苏焕怀了他的孩子，他有过很多次的刹那幻觉，他是个父亲了。
　　他有自己的孩子了。
　　然而，两条生命，两个未曾出世的孩子，两个他戴遇城的亲生骨肉，都葬送在他的手中，而今看着苏焕真正的做了母亲的那份喜悦的表情，那份满足。
　　那份四口之家的幸福融融。
　　而他，不在其中。
　　曾经何时，他差一点点就是两个孩子的父亲了？
　　病房内一片喜悦之时，戴遇城的泪水流的满脸都是。
　　直至后来，他哽咽呜咽。
　　苏焕抬头，林韬转身。
　　在场的人纷纷转身，才看到门口呜咽的戴遇城。
　　看到所有人在看他，戴遇城陡然将轮椅转动过去，但他没走。
　　他尚且是个敢作敢当的男人，他不会因为被人发现了他来了而仓皇逃走，他只是不想被人看到他软弱的泪水。
　　推着他的秦嫂满脸歉意的看着苏焕：“苏，苏董，不好意思，我没别的意思，我就是想，想来看看你。是我建议戴先生来这里的。”
　　苏焕却对秦嫂和婉一笑：“秦嫂，你来。”
　　秦嫂忐忑的来到苏焕跟前，苏焕握着她的手：“秦嫂，你还记得吗？当时我在戴家的时候，只有你对我好，给我退烧，私底下给我留吃的，关系我，听说后来我被赶出戴家的时候，你也因为我而主动辞职了，这份情我一直都没来得及感谢你呢。”
　　秦嫂流泪摇头：“苏董，你快别起身，你刚生产完，今天不是说这个时候，你不怪罪我当年冷眼旁观你在戴家所遭受的委屈，我就很感激了。你生了孩子，我打心眼里替你高兴。”
　　“我知道，我当然知道。”苏焕笑道。
　　秦嫂抹了一把眼泪：“苏董，我就不打扰您了，您刚生产完毕不宜多操劳，我先走了，得空了我炖汤送过来给你喝。”
　　“好。”苏焕答应。
　　秦嫂转身正要推了戴遇城离开，戴遇城却被苏焕叫住了：“戴总，您等一下。”
　　戴遇城的心里一顿。
　　然后转过身来，恭敬的看着苏焕：“苏董，有什么事情需要阿城去做，您尽管吩咐。”
　　“戴总，我这刚生产完毕，从坐月子到带孩子，我都是要亲力亲为的，所以集团公司的事情，要依赖你多费费心了。”苏焕的语气丝毫不受到她和戴遇城私人关系的影响。
　　如今的她，已经练就了从容不迫，惯居高位者的气度。
　　“苏董您放心，阿城会帮您看好谢氏集团，您安心带孩子，阿城赴汤蹈火都会在所不惜。”他已经没什么能给苏焕的了。
　　他唯一能给苏焕的，就是拿出十二分的精力帮助苏焕管理好谢氏集团。
　　苏焕淡淡的笑道：“谢谢你了，戴总。”
　　被推出病房的一刹那，戴遇城重又泪流满面，没有人知道，此时此刻他的心有多凄凉，有多荒漠，有多锥心刺痛。
　　可他，能怪得了谁？
　　人还是要活下去，苏焕的公司他还替她管理下去，而且要拼尽自己的力量，还有那个小姑娘。
　　姚丽莉。
　　他不能让她白白的为他付出，他当年能给傅馨儿的，他现在也能给姚丽莉，他不能在辜负姚丽莉这样一个好女孩儿了。
　　尽管，他目前为止仍不爱姚丽莉。
　　戴遇城走后，病房里仍然是一片欢欣。
　　苏焕的情况要比蓝忆荞好得多，她也只在医院住了两天，便被林韬接回了家中自己伺候。
　　林韬向谭韶川保证，伺候小孩，洗尿片，夜里起床照看宝宝这事儿，他都不会让苏焕参与，他会做的比谭韶川更好。
　　林韬没有食言。
　　整个月子期间，林韬把苏焕伺候的足足胖了五斤有余，幸好苏焕也不是个胖人，做个月子胖了五斤显得她更为水灵了。
　　也就一转眼的时间，两个月过去了，阳春三月，天气不热不冷，谭家和邻家的三个小奶娃儿一个比一个长得快。
　　而最忙的那个人，则是林知了。
　　她一下子多出了三个弟弟妹妹，每天从幼儿园回来第一件事，她就是两边跑，一会儿看看谭叔叔家的两个弟弟妹妹，一会儿又跑回来看着自家的弟弟。
　　她拖着小腮帮美滋滋的告诉梅小斜：“姥姥，我们幼儿园里的小朋友都羡慕我，他们家里的都是玩具娃娃一大堆，可他们没有真的弟弟妹妹啊？可是我有三个呢。嘻嘻。”
　　梅小斜宠溺的看着林知了：“我们家知了最幸福，既有弟弟，也有妹妹，而且还三个。以后可有人陪你玩儿了。”
　　“嗨，就是每天两边跑，特别累。”林知了小大人似的语气。
　　梅小斜将眼睛放垂在鼻梁上，瞧着外孙女，笑着揶揄道：“特别累，你每天还跑的那么勤快？”
　　“嗯，我就是想，什时候他们三个能在睡在一起就好了。”林知了抬头看着姥姥，嘟囔道。
　　姥姥：“……”她还真满足不了知了的这个提议，只能不说话。
　　不过，没过多久，谭家的两个宝贝和邻家的小宝贝真的就睡在一起了一回。
　　四月十六日
　　天气非常晴朗，气温不热不冷的时候，谭以曾和姚淑佩居住的谭家大宅内，这一天要为圆蛋和圆宝两兄妹举办百日宴。


第414章.414：意外客人

　　三个半月的孩子，一百天多点，正咿咿呀呀开声的时候，一大早圆蛋和圆宝两兄妹就被李嫂和蓝忆荞给打扮的有模有样。
　　圆蛋小帅哥虽然带着尿片穿着蛤蟆皮连体衣，但他的胸前被蓝忆荞给他别了一个小巧玲珑的黑色领结。
　　猛一看，很庄重的样子。
　　蓝忆荞看着李嫂，嘴角撇着，一副担忧的语气说道：“这么好看的领结，就不知道这臭小子能不能忍着点他的口水。”
　　李嫂一声轻笑：“难说。”
　　“也没事，我身上带了是来了领结呢，口水流下来，流湿了，再换。”
　　语毕，她弯下腰去掐了掐圆蛋肉肉的小腮帮子：“嘻嘻，小男子汉，小鲜肉，怎么样，喜不喜欢你的领结啊？”
　　“咿呀，啊嘿……”躺在床上尚不能坐立的圆蛋顿时给了妈妈这样一个回应，与此同时，他小脚丫小爪子齐齐朝上蹬踏着，以示他的开心和兴奋。
　　一张小嘴裂开了笑哈哈。
　　口水随之涎了出来。
　　“哈哈哈，呵呵呵。李嫂，你看看这个不经夸的小坏蛋呀！”蓝忆荞的笑的前俯后仰。
　　刚别上的领结，被圆蛋的口水打湿了。
　　李嫂也笑的合不拢唇。
　　抬头看着又笑又跳的荞荞，李嫂心中禁不住感慨。
　　两年前，也是这个时节，她第一次见这个柔柔弱弱说话总是带着一脸诚恳，总是和她抢着干活的小姑娘的时候，她是那么的小心翼翼，那么的不把自己的生命当回事儿。
　　总是一副悲情，一副随时随地赴死的样子。
　　而今的她，才是一个二十四女孩该有的快乐和充实，以及忙乱。
　　“荞荞，今天你们一家四口是去老宅那边给孩子办百日宴，你得把你自己打扮好看点，你才二十四岁，正是花季年龄呢，知道吗孩子？”李嫂看着不修边幅的蓝忆荞，心疼的说道。
　　“放心吧李嫂，我一定会哒。”蓝忆荞笑嘻嘻道，一边说一边又转过来这边打扮圆宝小美女。
　　此时此刻的圆宝小妞儿正一只手攥成拳头放在自己的嘴边吮，一只手抱着自己脚丫子玩的不亦乐乎。
　　“圆宝！瞧瞧你，瞧瞧你！你这姿势，怎么侉的跟你爹似的，一点都不讲究，你要时刻记住，你是个淑女，小淑女。”蓝忆荞一边将圆宝小妞妞的小手从嘴里给拽出来，一边数落他。
　　谁知，圆宝和圆蛋一样，都是典型的口水大王。
　　当娘的刚把闺女的小手抽出来，闺女的口水就涎了前面花兜兜上了。
　　蓝忆荞：“……”
　　身后的李嫂的笑容就没停过。
　　蓝忆荞一个转身来到门边，对着书房喊：“谭韶川！”
　　此时的谭韶川正在书房里通话，电话那一端是姚鸿佩打来的。
　　电话内容就是一些日常问候，孩子长得怎么样胖不胖等无关紧要的话，其实是在窥探谭韶川和蓝忆荞的日常现状。
　　因为自从有了孩子之后，谭韶川在管理公司方面真的是疏忽的了又疏忽。
　　反倒是他们姚氏企业，股价一涨再涨。
　　短短一年多的时候，姚氏企业的风头马上就要赶上谭氏企业了。
　　而谭氏，在这个谭韶川的孩子百日宴的时候，作为谭韶川的舅舅，姚鸿佩和儿子儿媳妇该做的面子功夫，还是要做的。
　　正要告诉谭韶川，他们姚家今天举家都会出席孩子的白日宴的时候，姚鸿佩突然从电话中听到蓝忆荞一声尖锐的叫声：“谭韶川！”
　　这边姚鸿佩好心的问道：“韶川，怎么荞荞跟你发脾气呢？”
　　“嗯，是的舅舅。”谭韶川有些疲惫的承认道：“没孩子的时候不知道，有了孩子才真正体会到做父母的多不容易，而且还是同时来了两个孩子。我这忙的呀，每天都是脚不沾地的，荞荞吧，自己也是个孩子，她本事就是粗枝大叶惯了的，不太会照顾孩子，这不照顾孩子的事情都落在我头上了，舅舅，今天就到这儿吧，我估计荞荞是喊我让我给孩子换尿片去。”
　　姚鸿佩立即理解的说道：“你去，你去，孩子要紧。”
　　谭韶川这边挂了电话立即起身来到他们四口之家的大卧室。
　　一进门便看到儿子带着领带的帅气小模样，还有女儿头上的小花环。
　　越看越喜庆。
　　“荞荞，怎么了？”谭韶川看着整弯腰逗弄女儿的蓝忆荞问道。
　　蓝忆荞抬眸满脸含笑的指责道：“你看看你闺女！跟你真是如出一辙，一点都不讲究，这么小点点，一天到晚抱着脚丫子，我刚才发现的早，再发现晚一点，她就啃自己脚丫子了！”
　　谭韶川：“……这么贪吃，她性格明明随你。”
　　“我有这么不讲究吗？我明明我一直都是个很有调理很爱干净的女生好不好！我哪像她，坐没坐相，一副女汉纸模样！”荞荞一脸嫌弃的说道。
　　“那是悍！说道悍，闺女可不是更随你！”论斗嘴，别看谭韶川平时不爱言语，可蓝忆荞说不过他。
　　“可！可，圆宝她长得像你！像你！”没办法，她只能无理辩三分。
　　谭韶川：“……”
　　停了半晌他才说道：“我闺女，像我就对了！”
　　蓝忆荞：“……”
　　一旁的李嫂提醒他们：“韶川，荞荞，说话都快八点了，你们还不收拾收拾去老宅那边，要一个小时车程呢，别到时候客人都到了。”
　　一句话提醒了夫妻两。
　　两人赶紧的为两个宝贝准备这准备那，又是一番打扮之后，才和李嫂一起抱着两个宝宝出发。
　　途径林韬和苏焕家门口的时候，林韬一家四口已经盛装等在了门口。
　　“知了，有没有带上林苏？”谭韶川故意问道。
　　林苏是林知了弟弟的名字。
　　“这么热闹的场合，当然得把弟弟给带上喽，告诉你啊韶川叔叔，我弟弟穿的可漂亮了，我妈妈还给弟弟打了领结了呢。”林知了炫耀的语气对谭韶川说道。
　　坐在驾驶室里的谭韶川回头看了一眼他家帅哥小鲜肉的脖子上的领带。
　　此时，已经换了第二个的领带，已经被儿子的口水浸湿了。
　　“你弟弟的领结是湿的还是干的？”谭韶川坑林知了。
　　林知了趴在车门边往里看弟弟，然后回答谭韶川：“当然是干的。”
　　“嘁！”谭韶川不以为意：“干的有什么好炫耀，你圆蛋弟弟的也有领带，而且是湿的……”
　　“领结是湿的，很帅吗？”林知了问道。
　　“那当然！”
　　“妈妈，你快点给我弟弟领结上洒点水。”林知了立即返回来跟苏焕说道。
　　“知了！别听你韶川叔叔瞎说，你圆蛋弟弟的领结是湿的是因为你圆蛋弟弟有口水，而你弟弟没有口水，是因为你弟弟比圆蛋弟弟讲卫生，傻不傻！”
　　林知了：“……”
　　隔了半晌，她兴冲冲的看着谭韶川：“哼！韶川叔叔你给我等着，等我带着我弟弟，还有圆蛋弟弟，圆宝妹妹，一起去你公司捣乱！我看你敢在捉弄我！”
　　“哈哈哈哈。”
　　“呵呵呵……”
　　“笑的我啊……”
　　笑声中，梅小斜开车带着蓝留根和苏焕的养父母一起来了，现在的梅小斜和蓝留根跟速婚的养父母彻底成了亲戚，四位老人经常在一起照看孩子。
　　荞荞是两个孩子，梅小斜照顾的多点，苏焕那边一般情况下都是养母在照顾着，有时候几个嫂子也来帮忙。
　　苏焕满了四十二天月子之后，由于心疼父母这样没日没夜的照顾她，她便提议让亲生父母和养父母一起去旅游旅游。
　　这不前不久，梅小斜还开车带着丈夫带着苏焕养父母在青城周边自驾游三天呢。
　　现在的四个人，日子过得清心又充实。
　　虽然这次不是为林苏举办百日宴而是为圆蛋圆宝两兄妹，但苏焕的养父母也想去谭家老宅内参加，他们一是怕宴会上人多，苏焕和林韬忙不过来，他们好把帮着照看知了和林苏，二者，他们也真心把荞荞当成自家亲戚。
　　苏母喊荞荞都是喊：“二闺女。”
　　两家人，三部车，带上婴儿奶粉，婴儿尿片，婴儿湿纸巾，婴儿用擦嘴巾，十数条婴儿口水巾等，浩浩荡荡的朝谭家老宅出发。
　　中途，他们遇上了小阎和宋卓。
　　快到谭家的时候，他们又遇到了谢氏老夫妻两以及戴遇城。
　　五部车停在谭家老宅的时候，时间尚早，也就上午九点多钟。
　　客人都还没到，而谭家的那偌大的，草坪铺就的大宅院内，已经摆好了上百张桌椅，鲜花，香槟，等。
　　谭以曾和姚淑佩将谭氏庄园里的工作人员全部都调了回来在这里帮忙。
　　看到今天这场宴会的主人到场，姚淑佩和谭以曾便纷纷从厅内走出来接两个宝贝孙孙。
　　虽然是圆蛋和圆宝的百日宴，但因为林苏只比他们两个笑了四十多天，林苏目前也两个月了，所以大人们便将三个孩子同放在一起，谭家老宅偌大的客厅内放了三个不满半岁的小婴孩，三个娃娃一会儿你叽叽喳喳，一会儿她哼啊哼哈，就跟唱戏似的，此起彼伏。
　　听在谭以曾姚淑佩以及谢氏老夫妻四人的耳朵里，简直就是天籁。
　　一时间，客厅里的笑声此起彼伏合不拢唇。
　　客人们也陆续到场。
　　谭韶川的儿子女儿过百日宴，整个青城政商两界的上层名流，贵妇太太们，几乎悉数到场。
　　幸好蓝忆荞已经满了一百天，身材，精神头都回复的非常好，挽着谭韶川的胳膊，两人穿梭在人群中，不停的含笑致谢。
　　生育过后的蓝忆荞比之一年多以前身上又多了一份成熟的韵味，如今的她手臂挽着谭韶川，一颦一笑一言一行间，和谭韶川都有着高度的默契。
　　在人群中也成了一道最为亮眼的风景线。
　　“两年的时间，从一介重刑犯女囚一跃成为青城最为光鲜亮丽的贵妇，这可真是传奇中的传奇。”
　　“诶，现如今，整个青城可不就是这位蓝小姐的天下了。”
　　“我们叹息也没用，只能说明人家福气好。”
　　“说她福气好，不如说她性格豁的出去，彪悍，而我们这样从小就受到良好约束的人，哪能向她这丫昂豁的出去脸面，听说她前年拿下谭少总的时候，所用方法真是无所不用其极。”
　　“事实证明，她的方法奏效了，她真的把谭韶川拿下了。而且你看现在，谭韶川现在已经被她同化的，和两年亲相比，你们有没有发觉他没有两年前那份商场里叱咤风云的气度了，反而多了一种居家男人的味道？”
　　“还真被佟桐说准了哈。”
　　“我们就等着瞧吧，女囚就是女囚，只不过时间长短的问题罢了。”
　　前来的宾客中，大部分人都在议论着三个小吧奥贝长得多可爱，谭家多有福气，谢家多有福气等。
　　却也极少数人在私下里这样干议论蓝忆荞。
　　这样的议论正好被前来贺宴的两个女人听到了，两个女人对视一眼，然后径直来到真围在孩子身边乐呵呵笑的蓝忆荞跟前。
　　“荞荞。”
　　蓝忆荞猛然抬头，愣了一下，继而浅笑道：“你们……也来了？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　错别字明天改一改哈。最近有些平淡，但是这个过程也要写，这部文写到现在也即将完结，完结之时也是最后一个大高氵朝之时，现在每走一步都是在攒那个大高氵朝，以及，嘉嘉不喜欢写番外，总觉得狗尾续貂。因为没有番外，孩子日常两姐妹的平稳走向，就只能这要交代一下，任何一个高氵朝都是无数个平淡攒出来的，亲们若是不爱看平淡，也可以不订阅哈。你们开心最重要。


第415章.415：夫妻两人齐演戏。

　　“荞荞。”楚心栀略显紧张的表情，她咬了咬唇，继续说道：“是爸爸亲自打电话求了谭老先生，谭老先生答应我和大姐来参加圆蛋和圆宝的百日宴。”
　　蓝忆荞看着楚心蔷和楚心栀这两个自己同母异父的姐姐，一时间心中五味杂陈。
　　怨恨她们吗？
　　蓝忆荞觉得自己不是那般小气的人，毕竟现在她儿女双全，老公疼爱，在青城她要说自己是第二，没人敢说第一。
　　反观楚心蔷和楚心栀，母亲坐牢，一年之间亲兄弟姐妹死了三个，如今就只剩下她们姐妹两个了，两个人还算有良心，始终都守在楚桥梁的身边。
　　这时候，已经当了妈妈的蓝忆荞也不想再说什么了。
　　她微微一笑：“谢谢你们来看孩子。”
　　顿了顿，她问道：“爸呢？”
　　楚心栀和楚心蔷两人你看我，我看你，犹豫了片刻，楚心栀才说道：“爸爸一个月以前脑梗塞，现在还在医院里躺着呢。”
　　闻听，蓝忆荞心中一惊。
　　楚桥梁竟然患病了，也没人告诉她一声。
　　“严重吗？”她问道。
　　“还好，就是左脚左腿左手行动有些不方面，嘴角往左歪，眼睛也有点点往左歪。”说到这里，楚心栀兀自自嘲一笑：“以前爸妈总是污蔑梅妈妈嘴歪眼斜心不正，其不知，是爸妈和我们一家才是真的心术不正，而且还浑然不觉，总觉得梅妈妈和你是该着我们似的，现在爸爸也算是报应在头上了，爸爸不仅仅被妈妈给他戴绿帽子带了那么久，即便是妈妈现在坐牢了，而爸爸依然难逃患病中风的命运……”
　　看到楚心栀这样丝毫不给自己留情面的说自己，蓝忆荞倒是不知道该说什么了。
　　事过境迁，她现在很幸福，所以对人对事都能做到宽人宽己。
　　“事情都已经过去了，之前的事就别在提了，我一个人带两个孩子，孩子正是吃奶的时候，我走不开，我也真的不知道爸中风了，等抽出空来，我去看一看他。”
　　“荞荞。”一向言语很少的楚心蔷眼圈有些红：“爸他，就是有再大的错，他已经家破人亡受到了该有的惩罚，你知道爸为什么亲自打电话求谭老先生，让我们和你二姐一起过来吗？”
　　蓝忆荞还真不知道。
　　她讯问的目光看着楚心蔷。
　　楚心蔷喉头哽咽了一下，说道：“爸就想看一看圆蛋和圆宝的照片，爸想让我们拍几张照片给他看看，毕竟圆蛋和圆宝才是真正的楚家的第三代人啊，荞荞。为了能让我和你二姐跟过来参加孩子百日宴，爸爸其实说话都说不利索，一边说话，一边流口水，结结巴巴的说不成句，可他还是给谭老先生打了这个电话，没想到脾气暴躁的谭老先生竟然同意了。”
　　蓝忆荞笑了：“我公公那老头其实一向都很通情达理，他之所以脾气暴躁，都是装的，都是他的一种策略。老头用了一辈子了，都是屡试不爽。”
　　楚心蔷+楚心栀：“……”
　　楚心栀：“看得出来荞荞，你很幸福。”
　　“谢谢。”
　　“不过荞荞。”楚心栀似乎有话要说。
　　“怎么？”蓝忆荞问道。
　　楚心栀朝远处看向刚才在角落里嘀咕蓝忆荞的几个贵妇，说道：“荞荞，我知道谭先生很疼爱你，你自己的事业做得也不错，你现在又一举给谭家生了一对龙凤胎，你是有功之臣，谭老先生包括老太太都很喜欢你，可是荞荞，你得小心，别说其她人了，就今天来参加百日宴的那些贵妇们，就有多少人嫉妒你。你得防着点，尤其要看好你的孩子。”
　　说完这些话，楚心栀的眼眸依然看向那一方，然后指给蓝忆荞看：“你看那边，那三个交头接耳的贵妇，就是在嘀咕你，荞荞我知道你挺烦我的，我以前对你使过不少坏，就因为这个，我才得提醒你，不能掉以轻心。”
　　蓝忆荞看着楚心栀指的地方，那里是有几个贵妇在交头接耳，别看蓝忆荞现在足不出户的就在家养孩子，可老公每天回到家里跟她说的情况，她也大致清楚的。
　　那几个贵妇，他们家或丈夫或公婆所开的公司，都是跟姚氏企业有合作的。
　　说白了，这都是佟桐一伙的。
　　佟桐的势力现在在青城可谓越来越大，大有和谭韶川平起平坐的势头了。
　　“没事，我会注意的。”蓝忆荞淡淡的说道，然后瞬间转移了话题：“你们不是要拍照给爸看吗？拍吧。”
　　她不是不知道楚心栀是好意。
　　但，她和谭韶川的计划没人知道。她要密切的配合自己的丈夫，将戏演的逼真一些。
　　看着楚心栀和楚心蔷两姐妹看自己两个孩子很亲，有一种爱不释手的样子，蓝忆荞不知道说什么好。
　　终究是一份亲情。
　　同一个母亲所生的。
　　有时候人就是这样，在真正拥有亲情摆在面前的时候，都是那般的不真心，相互厮杀，而一旦发信失去亲情，跟或者永别的时候，才能真正体会到亲情的重要性。
　　就像现在的楚心蔷和楚心栀。
　　拍完照，两姐妹看够了圆蛋和圆宝之后，楚心栀和楚心蔷两人同时从包里掏出红包。
　　楚心蔷是两个，楚心栀是四个。
　　蓝忆荞：“……”即便是没看红包里装的是什么，但蓝忆荞依然说道：“你们，现在生活上比较拮据，就不用给了，我替圆蛋和圆宝记下就是了。”
　　“不不不，荞荞，这是该给的红包，断然不能少，再说了我现在有工作，爸爸也有一点继续的，所以不能少。其实给的也不多，我和大姐每人给俩宝贝包了一万块，爸也是。”楚心栀笑道：“荞荞，别拒绝了，收下吧。”
　　蓝忆荞点点头，没有再拒绝。
　　给了红包之后两人就要告辞，蓝忆荞很不解：“吃了满月酒再走，都到这时候了，马上就开席了。”
　　两姐妹纷纷摇头。
　　楚心栀更是说道：“荞荞，今天前来庆祝的宾客都是有头有脸的，我和大姐在这里，显得很格格不入的，我们来就为了看小外甥，小外甥已经看过了，就不在乎在这里吃一顿了。你就别强留我们了。”
　　蓝忆荞知道，即便是强留她们在这里，她们和那些名流也融入不到一起去，于是她点头：“好，我送送你们。”
　　一路出来的时候，蓝忆荞才随口问道：“大姐和大姐夫……”
　　楚心蔷坚定一笑：“我和你大姐夫离了，现在自己开了一间服装店，卖的都是一些走量的中档货，不过生意还好，每个月总能有一两万收入。大姐也决定学你，自立更生，不靠任何人。”
　　蓝忆荞笑了，突然有一种温暖的感觉，转身又满含笑意的看着楚心栀：“二姐，你呢？现在怎么样？还……一心想着嫁入豪门呢？”
　　楚心栀脸红的一笑：“你就别揶揄你二姐我了，二姐的豪门梦差点害死你，这样的教训二姐记一辈子，再说了豪门有什么好，你看你现在是嫁入豪门了，可我小外甥的百日宴上，都有你不注意的角落里，在讨论你的不是，一想到这些，我就觉得豪门之内虚假的很，二姐以后再也不会妄想踏入豪门半步了，二姐现在已经有男朋友了……”
　　“真哒？”蓝忆荞颇为惊喜。
　　楚心栀点头：“如果你愿意的话，我那天带给你看，就是长的有点黑，而且是个外地的，不过他人很老实，非常上进，是个有为青年。对爸也挺好的。爸中风这段时间，他经常去医院守夜。”
　　蓝忆荞欣慰的说道：“无论有钱没钱，无论相貌美丑，只要这个人人品好，又上进心，就值得托付，二姐，你好好把握。”
　　楚心栀拼命点头：“放心吧荞荞，姐一定会好好把握的。”
　　语毕，她突然一拉楚心蔷，然后楚心蔷会意，两姐妹同时朝蓝忆荞抱过来。
　　姐妹三人，二十多年了，这是第一次这么坦诚的交心。
　　蓝忆荞被两个姐姐抱着。
　　楚心蔷和楚心栀两人同时哭了。
　　“原谅我们好么荞荞，我们一共姐弟七个，现在就剩下我们三个人了，爸妈，大哥，心樱心茉都受到该有的惩罚。现在只剩下我们三个人了。”
　　蓝忆荞将楚心蔷和楚心茉抱紧：“嗯。我也会去看妈。带着孩子们的照片给妈看一下。”
　　人生在世几十年，有什么不能原谅的呢？
　　再说了，人都绳之以法了。
　　送走了楚心蔷和楚心栀再回到客厅内，就看到姚淑佩谭以曾，梅小斜蓝留根，谢衡春梁婉莹，还是有苏父苏母，以及谭家的一些亲戚，大伯母，二伯母，四婶，以及他们的儿媳妇们，还有谭家的三个嫂嫂。
　　全都围在孩子跟前有说有笑。
　　三个都是不足半岁的小屁婴儿们都是不怕生人的，动不动就朝着一群大人们笑呵呵。
　　别看三个孩子都是不会说话的，却把在场的人逗的一个个开怀大笑。
　　正笑着，圆蛋小帅哥突然眼珠子瞪圆，整个人一动不动，看上去给人一种很认真很专注的感觉，不多会儿，室内围着三个婴儿的贵客们便闻到一股新鲜的婴孩便便味。
　　“孩子拉粑粑了！”有人率先反应过来。
　　“哈哈哈！我孙子拉粑粑了，我孙子是个臭场子，你们瞧瞧，瞧瞧我孙子多出息，才百天，拉个粑粑都要惊动所有人……”姚淑佩兴高采烈的对在场人炫耀自己孙子。
　　在场人笑哈哈的。
　　当然了，也有撇嘴的。
　　佟桐和二儿媳妇邹慧便看不惯。
　　两位贵妇看到圆蛋拉粑粑然后姚淑佩大胡小叫这一刻，她们扭头走了，来到了一个角落，邹慧愤恨的抱怨：“佟桐，你瞧瞧你姑母现在还有个豪门大主母的样子吗？她现在巴结这个庶子巴结的都把三个亲生儿子给忘了！”
　　佟桐同样愤恨道：“姑母这是被鬼迷了窍！”
　　“要是谭韶川像前几年似的，一门心思都放在谭氏集团方面也还好，现在的谭韶川整个一不务正业，比他三个哥哥也好不到哪儿去，却要我们一起跟着他们陪葬么？如果是这样，不如我们分家得了，股份分出来，我们自己单干！”
　　佟桐心里暗自窃喜：“二嫂，要是按照现在谭氏集团的状况，看现在谭韶川宠妻如命，爱子如命的情况下，你和大哥三哥你们三家还不如把股份分离出来呢。”
　　她就盼着谭家分崩离析了。
　　两人正嘀咕着，却听到蓝忆荞尖细的嗓子叫道：“韶川！你干嘛呢！你快点给儿子换尿片！”
　　“来了来了，你急什么，我这不是给孩子打水洗小屁屁呢嘛，别急别急，马上换！”谭韶川的语调里哪里有一点点大总裁集团公司执行人的霸气，分明就是个窝囊奶爸。
　　却听蓝忆荞又焦急吼道：“你动作快点韶川，女儿也该换尿片了，这事儿你别指望我，我闻不得孩子的臭味。”
　　邹慧：“……”
　　佟桐：“……”
　　在场宾客：“……”
　　不过谭以曾是个会打圆场的：“嗨，韶川，荞荞虽说生了两个孩子，可她自己只不过才二十四岁，她也是个孩子，再加上刚生产了不多久，孕妇啊，无论是身体还是心情，都要有很长一段时间的恢复期，这段是你多担待荞荞点，啊！”
　　这样一解释，在场人的表情才又忽然顿悟，理解了一般。
　　“诶，我知道的爸。”谭韶川答应道。
　　一旁姚淑佩也跟着搭把手：“嘿呦，荞荞啊，你嫌我孙子的粑粑臭，我这个老太婆可不嫌哦，来来来，奶奶给我的圆蛋换尿片喽。诶呦呦呦，瞧瞧这小屁股肥嘟嘟的，多可爱。”
　　姚淑佩一边给孩子清理，一边嘟囔着。
　　整个过程，她很享受。
　　站在一旁的蓝忆荞看到婆婆这样，心里其实真的很暖很暖。
　　就连梅小斜和蓝留根都很是感激姚淑佩，同时也庆幸荞荞，摊上这么好一个婆婆，实在是荞荞的幸运。
　　不远处正在和佟桐吐槽的邹慧看到自己亲婆婆这般殷勤的巴结谭韶川蓝忆荞以及他们的孩子，邹慧恨的咬紧银牙：“佟桐，这可是你亲眼看到的吧！你姑母她这叫什么？贱！她就是个贱！分家，我必须分家！”
　　佟桐不动声色的在心里笑了。
　　表面上依然安慰邹慧：“嫂子，别动气……”
　　邹慧也只好忍下。
　　毕竟今天的主角是蓝忆荞，而且是谭以曾做东在谭家老宅给孙子孙女办百日宴。邹慧还没有胆量违逆自己公公。
　　一场百日宴下来，谭韶川和蓝忆荞夫妻两该扮演给外人看的形象也扮演的差不多了，而三个孩子这是第一次出远门，然后被这么多人的来看，下午回到家的时候，圆蛋和圆宝两个小屁娃纸竟然都精神抖擞的，连觉都不愿意睡了。
　　直到夜里，两个小家伙才相继睡去。
　　深夜，蓝忆荞依偎在谭韶川的怀中，颇为担忧的语气说道：“韶川，你告诉我，你这样做，有危险吗？”
　　谭韶川将妻子搂紧：“你想让我说有危险，还是没危险？”
　　蓝忆荞的头颅在丈夫的胸前蹭了蹭，颇为伤感的说道：“韶川，我不是小孩子了，我的心理承受能力你也是知道的，我很希望听到你说你没有危险，但我也不想骗我自己，我只想听到实话，然后用我自己所能帮助你，如果我能替你扛下来的危险，我去扛，我不希望你有任何意外，哪怕一点点小危险。”
　　谭韶川将蓝忆荞搂的更紧了：“傻姑娘！从大牢里出来的小妞子，就是死心眼儿！你都不想想，我一个有两个孩子的男人了，我怎么可能把我自己置身于危险境地？”
　　蓝忆荞抬头看着谭韶川：“真的嘛韶川？”
　　谭韶川认真的点头：“当然是真的！到什么时候我都是安全的，我们一家四口都是安全的！老公以你和两个孩子的名义向你保证！”
　　蓝忆荞心里一块石头落下来：“……睡吧老公。”


第416章.416：爱子女如命不务正业的总裁

　　这个夜，两人缠绵了许久。
　　那是与之以往不一样的感觉，两人从认识到现在已经整整两年了，两年的时间里，彼此之间除了那份越来越浓郁的爱以外，他们之间又多了一份亲情，是一份彼此融入到对方骨血里的亲情。
　　她理解他，包容他，爱他胜过于爱自己的生命。
　　他更理解她，包容她，爱她胜过于爱自己的生命。
　　这个夜里两人翻来覆去，久久不能入睡。
　　翌日是周一，清晨谭韶川一睁眼已经上午八点了。
　　天！
　　这是他婚后有了孩子以后，第一次八点钟才从梦中醒来，转身，看到睡在自己旁侧的妻子正睁一只眼闭一只眼，调皮的看着他，慵懒的说道：“早安，大总裁，看来你今天又要从此君王不早朝了啊……”
　　男人戳了她鼻尖子，浑厚的嗓音沙哑一笑：“被你害苦了……”
　　语毕，一个纵深起床，快速的洗漱，穿衣，下楼之前谭韶川没有忘记在两个孩子的睡床上驻足一会儿，一脸满足的笑容，看不够。
　　临走之前，他又在两个孩子的额头亲了亲。
　　这才下楼。
　　吃了饭，已经接近九点钟了。
　　今儿上班特定迟到了，他还记得，他跟好几个客户约好了上午有个会议。
　　上了车，小阎便担忧的问道：“boss，没事儿吧？您这是，越来越不务正业啊？”
　　“臭小子，安心开你的车！”
　　“是，boss！”
　　一路上，小阎开的四平八稳，起初没有到九点的时候，谭韶川的手机一直都静止，九点过了没多久，他手机上打来第一个电话。
　　打开一看，是宋卓：“谭总，您怎么还没来上班？”
　　谭韶川淡定的问道：“公司里来了哪几位客户？”
　　“姚总，佟总，戴总，修总，这几个都是重量级的，还有一些附属公司的总裁什么的。”毕竟今天是周一，例会多，要签的合同多，各方面都很忙。宋卓看了看表问道：“谭总，您还有多久能到公司，我这边先应付着，我就说您临时去了市里一趟？”
　　“不！”谭韶川阻止道。
　　“？”宋卓不懂了。
　　“我大约还有四十分钟能到公司，你就跟他们说，你早晨打电话给我汇报今天日程的时候，听到电话这边都是孩子哇啦哇啦的哭声，还有荞荞的叫骂声。”
　　“明白了谭总！”宋卓挂断电话。
　　一路朝着议论纷纷的大会议厅走去。
　　“对不起对不各位老总，我们谭总，实在是昨天太高兴了，两个孩子昨天也兴奋，回到家里都深夜了孩子们还不睡，结果谭总就一直都守着孩子们，给他们换了尿片，冲了奶粉，这才睡去，休息的有点晚了。”
　　会议厅里的总们：“……”
　　到底是舅舅比较有权威：“你说说这个韶川！他到底想干什么？谭氏集团他可以不管，他不能拖着我们这些人不是！”
　　“韶川哥也太过分了吧，谁家没个孩子老婆什么的，不能娶了媳妇生了孩子，连什么都不顾了吧？”
　　其他的一些合作者们：“……”
　　从心里来讲，即便谭韶川现在经常晚出早归的，一颗心全都系在家庭上，可谭韶川并没有耽误他们这些合作伙伴的生意。他们对谭韶川说不出来什么。
　　反而觉得谭韶川比之以往多了很多烟火气息，但是现在姚氏企业做的也很大，姚鸿佩在这里数落自己外甥的时候，他们也不好说什么。
　　“小宋，你给我打电话问问他！到底什么时候能到公司！处理家事处理的有完没完，为什么就不能请育婴嫂，保姆，谭家请多少不能请！他为什么要亲力亲为？你给我问问他！”
　　“回禀姚董。”
　　宋卓一副古时候丫鬟回禀主人的语气：“我们谭总，谭总他……他没其他毛病，就是太爱孩子了，他说了，无论找什么样的保姆，都没有他亲自照顾孩子照顾的好……”
　　众人：“……”
　　姚鸿佩气急败坏：“他到底什么时候能到公司！”
　　“再，再有一个半小时。”
　　姚鸿佩：“……佟桐！我们回去！”
　　“是！爸，不，董事长！”
　　姚鸿佩和佟桐几乎是怒发冲冠离开的海川大厦。
　　不过，一出海川大厦的门上了车，两人便不再是怒气冲冲的表情了。
　　反而是极为得意。
　　“爸，您对谭韶川还真的非常了解啊，他果真是太注重亲情了，竟然有了孩子，连集团公司的事务都不顾了。”佟桐不由得佩服起公公来。
　　姚鸿佩冷笑：“想当年，他为了能跟他母亲生活在一起，情愿大冬天里挨饿，也不跟着你姑母，后来他得知自己母亲死在监狱里了，他在墓地上坐了几天几夜，你们不知道他为什么喜欢蓝忆荞，跟蓝忆荞结婚，我多少知道一点的，还不是因为蓝忆荞和他母亲一样，都坐过牢，他有同情心，他是个长情的人，为了那点对蓝忆荞的同情，他可以爱她一辈子，而且为了孩子和蓝忆荞，他会不顾自己的事业。他母亲没死之前，他多次公开声明，他只要母亲不要谭家财产，他后来回来争夺执掌权，也是他母亲死了之后。”
　　佟桐：“爸，那我们以后就有机可乘了。”
　　姚鸿佩冷笑：“很有机可乘。”
　　“我们以后就可以在内陆大干一场了？”
　　“当然！”姚鸿佩踌躇满志的说道：“这世上，没人嫌钱多了咬手的。”
　　回去的路上，他电话给儿子姚亭润：“亭润，马上告诉米家，让他们进一步游说苏瑾延。”
　　收了线，姚鸿佩脸上的笑容渐渐扩散，他似乎看到了一两年以后，姚氏企业超过谭氏集团的一种蓝图。
　　到时候，他姚鸿佩的名气或许比姐夫谭以曾的还要高。
　　到时候，姚氏企业便会成为青城的龙头。
　　而谭韶川，该死哪儿去死哪儿去！
　　姚家的车开走的时候，他们的车身后不远处，便是谭韶川和小阎的车，看着姚家的车走远，小阎将车开回谭韶川的专用电梯外。
　　尚未进入电梯，谭韶川的手机响了。
　　打开一看，是荞荞打来的。
　　“老公，今天早上你走的匆忙，我忘了问你了，我爸，就是楚桥梁住院了，你知道吗？”电话那一段，蓝忆荞问道。
　　韶川走了之后她便起床了，给孩子换了尿片喂了奶，收拾好，她便想着昨天楚心栀说的话，她想去医院看一看楚桥梁。
　　却发现，忘了问楚心栀哪一家医院了。
　　而她，打楚心栀的手机号码换号了，她也不知道楚心蔷手机号码，这才打电话问了谭韶川。
　　谭韶川：“……”还真不知道。
　　隔了几秒他才沉肃的问道：“他竟然住院了都没告诉你一声？”一时间，心中生出了一种感慨。
　　这个老岳父，也真是自己作死的。
　　作到现在总算有了点觉悟，自己住院了都没有告诉荞荞，反而这时候谭韶川有一种于心不忍了。
　　“你别急，我上楼之后就让宋卓去查，查他现在管理的生产工厂，总有人知道他在那家医院。”
　　“好……老公，你……不介意我去看一看他吧？”蓝忆荞问道。
　　“他是你爸，亲爸，这是无法更改的事实。等老公消息。嗯。”
　　“谢谢老公。”
　　半小时后，蓝忆荞收到了楚桥梁住院的地址。
　　竟然是城郊结合处的一处二等医院，蓝忆荞到来病房里的时候，这里的走廊上都住满了病友，楚桥梁也在走廊上的一处床位上躺着。
　　伺候他是是个护工。
　　因为今天是周一，楚心蔷去的给自己的服装档口上货，而楚心栀周一很忙，所以两人都腾不出空来照顾楚桥梁。
　　“爸。”站在楚桥梁跟前，蓝忆荞轻轻的喊道。
　　楚桥梁歪着头，一边的手臂也痉挛了一边，他有些混沌的抬起头看着蓝忆荞，蓝忆荞也看清了父亲。
　　他比半年前老了许多。
　　唇角有混乱的胡茬。
　　头发也稀疏了很多。
　　最主要是他的脸，左右有些不对称，左边的唇角眼角都有些痉挛了似的歪在一边，而且左边的唇角还有些流口水。
　　看到荞荞，楚桥梁禁不住笑了，说话有些费力：“小（荞）小（荞），驴（你）怎，怎，怎么来了？”
　　蓝忆荞心中五味杂陈。
　　她不是个冷血的女孩，相反她遇到很多事情的时候，都会不由自主的流泪，可恰恰是看到楚桥梁。
　　他多可怜，她都不太会流泪。
　　只觉得，人生苦短，世事无常。
　　“爸……我不是有意不来看您的，您也知道，我双胞胎，生产的时候，创面有点大，我恢复了一段时间，坐月子坐了一个半月，我……”
　　她不知道该说什么。
　　她突然说不下去了，可让她像楚心栀和楚心蔷那般，端着盆打水，给他擦手，擦脸，伺候他，蓝忆荞也做不到。
　　她最多能坐在这里看一看他。
　　看到她这样解释，楚桥梁连连摇头，热泪盈眶：“驴，驴别蓝（难）过，我……没戏（事），亏（恢）恢一，一阵子就……没戏了。”
　　蓝忆荞点点头。
　　“原，原，原谅……爸……爸？”楚桥梁恳求的看着荞荞。
　　荞荞点头：“爸，我早就原谅您了，我今天给您带了您外孙外孙女的百日照，给您看？”
　　楚桥梁拼命点头。
　　两大泪不停的从浑浊的眼里滚落出来。
　　蓝忆荞坐在他旁边，一张一张的翻着手机给他看。
　　看到好笑的地方，两父女还要一起笑。
　　“爸，我不能在这里呆很久，圆蛋和圆宝要吃奶，我改天再来看您。等圆蛋和圆宝再大一点了，我带他们俩去家里看您。”
　　“嗯嗯嗯嗯。”楚桥梁拼命的点头，然后用好的那只手推她：“快肥去，孩，孩子，最重要。”
　　“我走了爸。”起身，蓝忆荞走出了病房。
　　她没想到，曾经在青城也算是身价十数亿资产的一代画家，这才五十来岁，就落得个即将半身不遂的命运？
　　有时候，人就是这样，出来混总是要还的。
　　就这样一边思索着父亲的事情，一边想着父亲出院，她是给他在市区安排一个好一点的住处，还是怎么着的时候，她一出门便看到一个人。
　　“苏瑾延？”蓝忆荞问道：“你来干什么？”
　　几个月不见，苏瑾延比之过年前真可谓意气风发多了，他的身上处处透露着社会精英成功人士的精神头。
　　“来看你父亲，我岳父。”苏瑾延理了理衣装，意味深长的看着蓝忆荞。
　　蓝忆荞笑：“你，东山再起了？”
　　苏瑾延也笑：“荞荞，你现在对我，也不是一年多以前那么排斥了？”


第417章.417：地狱无门你偏闯

　　蓝忆荞从善如流的淡笑：“时间能淡化一切嘛，再说了你我之间本也没有什么深仇大恨。不是吗？”
　　蓝忆荞的确是不想恨苏瑾延的。
　　因为不值当。
　　这世上有句话说的很对，伤自己最深最痛的，往往都是亲人以及最爱的人。与蓝忆荞而言，苏瑾延既不是她所爱的男人，他也不似楚家兄妹那般，是荞荞的至亲。
　　所以，荞荞真觉得不值当跟苏瑾延计较什么。
　　更何况，因为苏瑾延对她的背叛，而使她遇到了她此生的挚爱。
　　“有时候想想，我应该感激你才对。”蓝忆荞补充道。
　　苏瑾延：“？”一时间没听懂。
　　不过他一向是个十分自信的男人，他对蓝忆荞上下打量了一番，挑眉问道：“感激我？荞荞，我倒是觉得你自从出狱之后，你气质变化了很多，你没发现吗，你现在整个人都显得气质成熟高雅，其实有时候人就是这样，明着看上去是我弃你而去，让你伤心绝望了，可这何尝不是对你的一种磨练呢？你是不是就因为这个，感激我？”
　　蓝忆荞：“……”真想掴死这个前年王八！
　　活该楚心樱夜夜给你戴绿帽子！
　　不过，她表面上不动声色，她只淡淡的点头：“算是吧。”
　　顿了顿，他转移话题：“你，今天怎么来医院里干嘛来了？”
　　“看你爸。”苏瑾延说道。
　　“嗯？”蓝忆荞不懂。
　　“他毕竟是你爸爸，从血缘上将，他是你唯一的亲人，你也是他唯一的亲人，作为你的唯一的亲人，我自当是要来照顾照顾他的，不是吗？”
　　蓝忆荞：“……谢谢，那你去吧，我刚看过他，这会儿该回去了，我就不在这儿陪你了。”
　　“好。”苏瑾延没再多说什么。
　　看着蓝忆荞走远，他在身后自言道：“荞荞，总有一天我要让你知道，我不输给谭韶川什么，总有一天我让你知道，谭韶川怎夺得谭家家产，他就得怎么拱手相让。”
　　语毕
　　快步走向楚桥量所在的床位之处。
　　蓝忆荞走到走廊的尽头一拐弯，又从来另一边走了回来，快走到楚桥梁的病房处的时候，她找了个帷幔遮住了自己。
　　楚桥梁的病床前，苏瑾延正在跟楚桥梁聊天。
　　“楚老头，你也有今天，嘴歪眼斜的滋味不好受吧！”
　　楚桥梁：“苏……瑾延驴（你）……想要……干嘛？”
　　苏瑾延嘲笑：“哟，说话都不利索了？口水都流出来了？”
　　楚桥梁：“……”他干气，再也不敢说话了。
　　“你说你，你是不是报应？嗯，如果当年你把蓝忆荞认会家来，我也就不用那么处心积虑的抛弃我的最爱而和一个人尽可夫的婊子结婚了！都是你！害得我失去了我的最爱！”
　　一边说，他一边扯着楚桥梁的腮帮子左右晃悠。
　　“你觉得荞荞心疼你吗？”
　　“别……别去骚扰……荞荞。”楚桥梁咬牙吐字清晰。
　　“你不配说这样的话！你不配维护她！要不是你不认她，我和她早就成为一对了，她现在的两个孩子都是我的！我的！”
　　“是你，你这个忘恩负义的东西！你既然默认了我娶你三女儿，为什么还要在公司里处处苛责我？你怎么不想一想那几年我给你的楚双实业创造了多少利润？你的楚双鼎盛的时候，你靠谁？你的那个废物儿子吗？你靠的都是我，是我！而你……”
　　“你这个人渣！你利用完了我，转眼就把我一脚踢开，说不给我工作，立马就削我的职，害得我爸妈无法在青城生活，害我上千万买的房子被收回去！你害我在青城活的不如一条狗！都是你！”
　　“你……活……该，谁让你……你游走在我的两个女儿之间！你搅弄的……她们姐妹…成…仇，你害……得我们……楚……楚家，家破人亡！”
　　“活该！你个连亲生女儿都不要的男人，你活该！楚桥梁我告诉你！我现在已经东山再起了！不久的将来，我会控制整个青城的时装业，不久的将来我还会把荞荞夺回来，到时候我会跟荞荞说，当年所有的一切都是你指使我和楚心樱干的，我会挑唆荞荞让她恨你一辈子，就算你以后坐轮椅，荞荞也不会来看你一眼！”
　　“你……好恶毒！”
　　“哼！”
　　“为……为什么……不能收手？”楚桥梁苦涩的问苏瑾延，他斗不过苏瑾延了，是真的都不过了，他现在唯一的想法就是化解苏瑾延身上的戾气。
　　楚桥梁希望苏瑾延这个疯狗以后不要再缠着荞荞。
　　“你想得美！”苏瑾延扭曲的脸庞看着楚桥梁。
　　他丝毫没有察觉，蓝忆荞就在帷幔之后，听到这里的时候，蓝忆荞便不想再听下去了。
　　苏瑾延和楚桥梁两人，曾经都有错。
　　如果苏瑾延只单单是今天这一次，只想来出一口恶气，她也就算了。
　　可看苏瑾延这阵势，他是不到死路不回头。
　　出了医院，蓝忆荞掏出手机打了一组电话。
　　“沈总吗？”
　　“对，是我，蓝忆荞。”
　　“麻烦沈总你帮我找个面料经销商，一听要听上去名头很华丽，很大的那种，对，对，我要跟他谈一笔生意，很大的声音。对。”
　　“什么，你身边就有一个？麻烦你问一问，他愿意跟我合作吗？好，好您让他接一下电话，贺总是吧？好，我知道了。”
　　“喂，您好，贺总吗？我有个绝好的生意要跟您做，这生意我不赚钱，赚头全给您，我只有一个条件……”
　　蓝忆荞如此这般在电话里和面料经销商沟通了半小时，然后两人又约好了亲自见面详谈。
　　三天后
　　一桩关于面料，有关苏瑾延的新开设的时装公司的计划，在蓝忆荞这里应运而生了。
　　而苏瑾延，还丝毫不知道呢。
　　这笔生意坦诚之后，蓝忆荞便在心中冷笑：“苏瑾延！天堂有路你不走，地狱无门你偏偏闯！”


第418章.418：落入陷阱

　　半个月后。
　　苏瑾延正在工厂里意气风发充满干劲忙碌着的时候，他的助理接了一通电话。
　　挂了电话之后，助理来到苏瑾延位于工厂里的办公室内。
　　“苏总，有个面料商说是专门找您，想跟您合作一番。”
　　苏瑾延抬头看着助理，不假思索的说道：“我们现在只是工厂，还没有能力做到自己设计款式然后自主跟面料商合作的那一步，你回绝了。”
　　助理：“……”她并没有转身离开，而是站在那里，没动弹。
　　隔了几秒，苏瑾延抬头不解的看着她：“什么意思？”
　　助理这才开口道：“苏总，那位面料商说他早在以前就认识您，他是知道您在业界的能力的，他之所以找到您想要跟您合作，是因为他觉得您是个能够成就一番事业的人，他这次是有个绝好的计划要和您商议的。”
　　苏瑾延：“……她说我很有能力，然后认识我？”
　　助理再次肯定的点头。
　　“跟他回电话，我见一见他。”
　　“知道了，苏总。”
　　这个下午，苏瑾延见到了那个面料商，面料商自称姓章，章总将名片递上来的同时，也开始自我介绍：“是这样的苏总，您呢肯定是不太熟悉我的，因为您之前在楚双实业的时候，做的都是一线工作，比如商场铺货，市场调研之类的，至于我们这些二线工作，您了解的不多。”
　　苏瑾延点头：“的确如此。”
　　“但我是知道您的，您在楚双实业的五年，引领他们企划部全体职员，致使楚双实业的销售额翻了三倍。”
　　苏瑾延：“……”有道是好汉不提当年勇，而这位面料商章总在他面前提及他过往的辉煌的时候，苏瑾延禁不住心里升腾一种优越感。
　　但他表面上并没有说什么，只语气上比之刚才缓和多了：“章总，我的助理跟我说，您其实是带着您的项目和计划来的，很感谢您这么看得起我，不过您找我也算是找对人了，我苏瑾延别的不敢说，但在服装方面，我还是能成点事情的，您不妨把您的计划说一说，如果能够帮到您又能使我们公司盈利的情况下，瑾延自当在所不辞。”
　　有些人就是这样，表面上看上去是个沉稳的人，骨子里却是个会对恭维自己的人更为宽和之人。
　　苏瑾延就是这类人。
　　这也恰恰说明了他内心深处的一种急于成功和表现的心理。
　　蓝忆荞就是抓住了他这个弱点。
　　“您先看看这个。”章总将提来的小拉杆包拉链拉开，从里面掏出一摞资料。将资料推给苏瑾延。
　　苏瑾延起初以为是面料，但是资料递到他面前的时候，他才看到，章总递给他的资料不仅仅有新研发的面料，每款面料商，还附带了适合这款面料的设计款图。
　　看到款图，苏瑾延心中惊讶。
　　这详细的标识，这款图和面料的搭配，这这样完美的结合，太像荞荞的做法了。
　　荞荞是没有出过国，跟其她一些资深设计相比，她算是闭门造车之类的，但，荞荞也有专属于她自己的特色。
　　那就是，她因为知道自己的短处，知道自己没有其她设计师那般眼界开阔，她就只能在款式和面料的结合方面比别的设计师更下功夫。
　　别的设计师都是天马行空一张图，便傲娇的扔给实施人员，有时候说实在，工作流程当众一些执行命令的实施者即便是跟设计师沟通了，都未必能够理解设计师索要表达的意思。
　　更何况，有些设计师，在设计和绘图方面的确是天才，也能引领时尚，可全方位的专业方面的知识，并不一定懂。
　　比如面料，辅料，配饰，等等。
　　而荞荞，她是通过自己的努力，将面料辅料配饰，一切跟服装有关的东西全部都烂熟于心。
　　以至于，荞荞设计出来的款式，说用哪一种面料她都会事先给执行人员指出来，执行人员再执行的时候会发现工作很容易做，而且，做出来的款式，和设计师设计出来的效果，没有太大差异。
　　这就是荞荞的成功之处。
　　而此时，这个将刚开发出来的新型面料以及适合这些面料的款式一起递在苏瑾延面前的时候，苏瑾延瞟眼一搭便觉得这是出自荞荞之手。
　　苏瑾延合上资料，问道：“章总，您跟蓝忆荞很熟？”
　　“谁？……什么莉荞？”章总莫名其妙的问道。
　　苏瑾延：“……”他定定的看了章总几秒钟，章总继续说道：“苏总，您说的这个什么莉荞，是谁呀？怎么你一打开我的图片和我新研发的面料，就提到这个人？她做什么的？”
　　苏瑾延淡然一笑。
　　章总应该没有说谎。
　　如果他说话的话，首先，他在重复荞荞姓名的时候，会连名带姓重复出来，而他没有，他压根没听清自己说的名字是什么。
　　以至于才会：“什么莉荞？”
　　“没什么。是一个你不认识的人罢了。”苏瑾延继续看第二叠资料。
　　第二叠资料是另外一种新研发的面料，这种面料苏瑾延在市面上还没见过，的确心樱，手感有点像雨布，又比雨布柔软舒适，看上去有点像真丝，可好像比真丝功能性好。
　　这种新研发的面料的旁边，同样也附着与之匹配的款式。
　　他将第二叠资料合上，开门见山的说道：“章总，您给我看的资料我看了一半，尽管只有一半，我也不免疑惑。”
　　“您说。”章总说道。
　　“如此好的项目，您给我这样一个刚刚起步，连自己的设计师都没有的小工厂？您让我觉得不可思议。”
　　章总无奈的笑了一下：“知道你会不可思议，我实话告诉你吧，我之前合作的时装公司非常多，我一直都有我的面料被那些无知设计师糟蹋了的感觉，这次，我们公司新研发了六种新型面料，为了让这些面料物超所值，将他它们的优势发挥到极致，我在面料研发出来之后，特意全国招聘资深设计师，让她们根据我的面料来精心研发的出来的设计款，我这里每一款设计稿，都是反复修改过无数次的心血之作。”
　　苏瑾延：“……那我，就更不明白了？”
　　“我如果把这些项目给了那些实力雄厚，设计专业比较成熟的公司做，我怕他们给我改的面目全非……”
　　苏瑾延：“……懂了。您这样说，我就懂了，您的意思是，太成熟的工厂，您不好驾驭，您就想您的新型面料，要完全按照您的款式来生产，对吗？”
　　章总笑了：“相信我，只要您肯按照我的款式做，我保证你们工厂百分百发大财，只要肯完全听我的！”
　　苏瑾延：“我听你的，赌一把！能告诉我分成怎么分吗？”
　　他心里想，再试探章总一次。
　　“我八，你二。”章总十分硬气的语气，语毕他接着说：“别觉得我对你苛刻，等你发款式做出来之后，你就会知道我给了你多大的机会，如果我要是利润都让你给，你岂不又觉得上赶着的都不是买卖了？我虽然是上赶着，但我的条件却很苛刻！我八，你二！同意我们就合作，不同意，我们拉倒，我还是那句话，你同意，我保你一年以后发大财。”
　　“城郊！马上签合同！”苏瑾延没再犹豫。
　　他不是个粗枝大叶的人，但他能感觉到这是个千载难逢的机会。
　　合同签的很快，签完合同之后，苏瑾延更为意气风发了。
　　心情有一种雀跃和冲动，他拿起手机拨打了蓝忆荞的电话：“荞荞，我想告诉你，一年以后，我的事业会翻一十倍，到时候说不定我身价过亿，你信吗？”
　　电话那一端，蓝忆荞笑道：“当然信。”


第419章.上架公告，必戳！

　　历经三个月，本书终于要v了，本月31号，明天，本书正式上架收费。
　　书会从15万字以后收费，收费章节定在第78章起始。
　　有养文的宝贝请31号之前尽快下载倒v部分的免费章节，截止到上架之前将近30万字，很肥的哦，所以加快速度下载跟文哦。
　　另外再广而告之一下哈。
　　书院和书城对文的收费标准都是按字数收费，不是按章节收费。
　　按字数收费，不按章节收费。
　　按字数收费，不按章节收费。
　　按字数收费，不按章节收费。
　　重要的事情，说三遍哈。
　　诶……
　　其他不知道该说啥了，嘉嘉不太会煽情。
　　这世上任何一种工作都不容易，写作同样很不容易。
　　两千字的公众章节，宝贝们两分钟读完了，可嘉嘉得想一上午有时候一天。
　　甚至第二天不满意，继续改。
　　个中辛酸，无以言说。
　　所以宝贝们有能力的支持的，万望支持正版订阅。
　　拜谢！
　　接下来，来个实在点的首订活动。
　　1月31日下午1：00上架。
　　参与对象，潇湘和扣阅读的正版订阅读者（v0不参与。）
　　着重：v0不参与。
　　一，解元（粉丝值10000）以上全章节订阅者，当日评论区留言，可获得999潇湘币，扣读者全文订阅（10000粉丝值以上）加群领10元红包。
　　二，上架当日1：30分之后至2月1日零点之前。前18位留言者均奖励66潇湘币。19名以后留言者凡28楼，38楼，48楼，以此类推，均奖励52潇湘币。剩余全部留言者普照11潇湘币。
　　三，精彩长评可获得潇湘币388――999不等，扣读者进群领相应红包。作者看长评质量发放奖励额度
　　四，全文订阅者奖励100潇湘币。
　　五，群号958106874。
　　六，留言奖励一号中午一点钟之前统一发放。
　　最后，作者写作不易，还希望宝贝们能够支持正版订阅，赏嘉嘉一口饭吃。
　　再次拜谢！


第420章.419：孩子周岁了

　　听到电话那一端蓝忆荞这样的回答，苏瑾延一时之间倒是不知道该如何接话了。
　　他摸着刚刚生出来的胡茬，对着电话听筒，有一种豪言壮语却不知道该如何纾解出来的感觉。
　　“荞荞，你变了。”
　　“嗯？”蓝忆荞故作不知。
　　“你变得不再像两年前刚出狱的时候那么的倔，那么的刚烈了，你现在变得温婉，懂事，不尖锐了。”苏瑾延悠悠的说道。
　　内心深处的感觉，他觉得蓝忆荞现在越来越有味道了，比之两年前，她真的成熟了很多。
　　而这种成熟，使的苏瑾延更喜欢她了。
　　苏瑾延很清楚，荞荞几乎成了他心中的一颗朱砂痣，一辈子，他都不可能忘。仿佛他倾其一生奋斗的真正目的，都是想要得到荞荞的回头。
　　蓝忆荞没有回答他，而是绕开了话题：“我没空跟你聊了，我孩子要换尿片了。”
　　连再见都没说，荞荞便挂断了电话。
　　孩子的确嚎了一声。
　　蓝忆荞匆忙跑过去看了一眼，差点笑喷她。
　　四个多月的小婴儿，已经会自己翻身了，有时候还会屁股一蹭一蹭的挪地方。
　　荞荞只几分钟没看着他们，同时睡在荞荞和谭韶川的大床上玩耍的圆蛋和圆宝两兄妹便挪离开了原来的各自睡得地方，而是两兄妹一个头朝这，一个头朝那。
　　妹妹圆宝小朋友显然是个小女汉子，这才四个多月，她就横行霸道，这会儿竟然把脚趾头伸到哥哥嘴里边。
　　还使劲儿乱蹬踏。
　　把哥哥蹬的直嚎。
　　蓝忆荞顿时笑了。
　　许久以前，她一直都觉得自己怀不上孩子的时候，她还曾经趴在谭韶川的腿上，自说自话的编造一些有趣的故事。
　　其中一个画面就有自己孩子咬别人大脚趾头的场景，而今，这个场景竟然真的再现了。
　　年轻的宝妈都顾不得哥哥被妹妹脚趾头踢的疼了，她只顾拿起手机‘啪啪啪’的拍摄着。
　　拍下来之后，她才小心翼翼把横行霸道的妹妹的脚趾头从哥哥嘴里拿出来，然后把妹妹放的远一点，这才转过身来哄哥哥：“你说你，你还是个哥哥呢，你比妹妹大了十五分钟呢，你怎么就不知道咬她呢？你咬啊，你嚎什么，你一咬她，就该她嚎了，知道吧，圆蛋你个怂货！”
　　蓝忆荞一边数落儿子，一边手指头戳着儿子肥嘟嘟的屁屁。
　　“咯咯咯。”一分钟前还哭的哇啦啦的圆蛋，一分钟之后立马笑的裂开了嘴。
　　“笑了，舍不得咬妹妹是吧？嗯，舍不得，是不是，你个小男子汉。”
　　她一边说一边逗的儿子笑呵呵。
　　正笑着，圆蛋尿了一泡。
　　她赶紧的拿尿片给圆蛋换，平日里她动手的时候很少，一般李嫂在家的时候，李嫂比她照顾孩子照顾的周到，而且公公婆婆天天来帮着她带。韶川下了班以后，韶川会给孩子换。
　　而她，真正动手的时候真的很少。
　　她甚至不知道孩子所穿的尿片每隔几天就要换一个尺码，要不然尿片就小了。她看到同时有两个尿片箱子拆开了，其中一个箱子里面很多片，另一个箱子里还有三四片，被放在角落里。
　　蓝忆荞忍不住自言自语说一句：“一家人都是大手大脚的，包括李嫂都是！哼！不会过日子！明明还有几片没用完呢，怎么又开一箱呢？”
　　说着，她便拿起还剩了三四片的尿片拆开，笨手笨脚的给孩子换上。
　　换好了才发现，呃，原来是尿片小了。
　　并不是韶川，婆婆，李嫂他们不会过日子啊！
　　忽而又打儿子的小屁屁：“你们俩个贪吃贪睡鬼，长得可真快！”
　　孩子长得快，蓝忆荞心里高兴呢。
　　其实她也觉得日子过得快，特别是有了孩子之后，一忽而间，孩子都四个多月了。
　　又是夏季了。
　　她的身体也恢复的很好了，她打算在过些日子就去公司上班，至于孩子吃母/乳，她想好了，爸妈可以带到公司里来，她也可以坐车回来一趟。
　　在她决定回公司上班的前半个月也就六月十六号那天，蓝忆荞去了一趟女子监狱去看望洪宝玲。
　　没生孩子之前，她基本上一两个月能来一趟，自从生产那一日到现在已经半年了，她还是第一次来看洪宝玲。
　　洪宝玲又瘦了。
　　原本在她身上的那些肥膘子肉，那些富态，在她蹲监狱的这一年多里，全部都消耗了。
　　“监狱里是不是很累很苦？”蓝忆荞问道。
　　洪宝玲摇摇头，哭的泣不成声：“荞荞，你在监狱里蹲了两年，都是受到了怎样的苦，妈妈以前不知道，妈妈现在知道了，妈妈对不起你，对不起……”
　　蓝忆荞垂首，摇头，轻轻的说道：“算了。”
　　她没有过多安慰母亲的话，她不是个圣母婊，她和洪宝玲一点感情都没有，她们之间有的只是一份血缘关系罢了。
　　很多事情蓝忆荞只是不想想，细想的话，整个楚家，伤害她最深的便是洪宝玲。
　　她将两个孩子的照片从手机找出来，然后贴着玻璃墙给洪宝玲看。
　　洪宝玲顿时眼前一亮：“孩子们都长这么大了？几个月了？诶呦，两个宝宝都虎头虎脑的，真好看。”
　　蓝忆荞笑：“五个多月，马上就半岁了。”
　　“妈每天在监狱里服刑，觉得真是度日如年，而现在，看到两个孩子一转眼就这么大了，妈又觉得时间过得真快。”洪宝玲一下子看到了希望一般。
　　蓝忆荞轻叹：“是呀，时间过得真快。”
　　对于一个生活和工作都忙碌无比的宝妈来说，时间如飞梭那般。
　　一转眼，圆蛋和圆宝两兄妹就一周岁了。


第421章.420：和亲爹是一个模子里刻的。

　　新年元旦这一天，是圆蛋圆宝周岁之日，在这之前，十二月十六日那天，蓝忆荞又去监狱里看望了洪宝玲一次。
　　将两个孩子穿着尿片拽着小屁股扶着床沿儿走路的照片和小视频点开给洪宝玲看。
　　看着两人走路歪歪斜斜，叽叽哇哇的小模样，洪宝玲忍不住笑了。
　　笑完了又哭，泣不成声。
　　她也是有外孙子外孙女的人了。
　　可惜，这份天伦之乐轮不到她来享，她也只能在照片里看一看，半小时的会面时间一过，她又得回去高墙大狱里去劳作。
　　“荞荞，谢谢你还时常来看我，还拿孙子孙女的照片给我看。”临该挂电话时，洪宝玲哭着对蓝忆荞说道。
　　蓝忆没有太多的情绪，说话的语气又直接，又平和：“我倒是永远都不想再来看您了，可我身上流着您的血，这是更改不了的事实，再说了，我遗传了您的基因里的一点，那就是我也多卵，我这样的体质，更容易怀上双胞胎。所以，谢谢您。”
　　洪宝玲：“……”心里有一种欣慰。
　　蓝忆荞轻叹一声：“好好改造吧，争取早一点出来，很多人判了死缓的都能机会改为无期，又从无期改为有期。”
　　“妈妈听你的！妈妈一定会在里面好好改造，你放心吧。”洪宝玲拼命点头，然后挂了电话回去安心干活。
　　元旦的前一天中午，楚桥梁坐着轮椅由楚心栀推着来到了蓝溪时装蓝忆荞的办公室内。
　　彼时，正式午休时间，蓝留根和梅小斜两夫妻抱着圆蛋和圆宝两兄妹正在这个休息的空档来找荞荞喂奶。
　　“爸妈，圆蛋圆宝俩兄妹这都一岁了，该是掐奶的时候了，以后你们就别抱着他俩来公司里找我喂奶了。”蓝忆荞给孩子吃了奶之后就告诉梅小斜和蓝留根。
　　“瞧你这个当亲娘的！孩子吃奶能吃到两岁呢！”梅小斜呵斥女儿道。
　　蓝留根在一旁扯了扯梅小斜：“闺女的工作要紧，再说了孩子吃奶吃到一岁也算正好，有的人只给孩子吃三个月呢。”
　　“我不答应！”梅小斜没得商量得意语气。
　　蓝忆荞看着父母亲两人，一个抱着圆宝一个抱着圆蛋。
　　她突然笑了：“妈，瞧你这个跋扈样，我既不听你的，我也不听我爸的，一岁半！这是我最大的退让了！”
　　梅小斜：“……”
　　蓝忆荞继续哄着母亲：“我这不也是怕你们辛苦嘛，每天抱着孩子跑来公司找我，多辛苦啊。”
　　梅小斜：“我不辛苦！”
　　蓝忆荞：“……”还没完了你个老太太！
　　正打算找什么理由说服母亲的时候，楚桥梁来了。
　　看到楚桥梁的到来，蓝忆荞没有感到意外，只看了看梅小斜和蓝留根，然后有些不自然的喊道：“爸……您怎么来了？”
　　楚桥梁的表情也很是不自然。
　　因为梅小斜和蓝留根的在场。
　　尤其是现在梅小斜越活越年轻，越活越漂亮。
　　而反观他
　　却要坐在轮椅上，一边的唇角歪着，眼角也歪着，可真是印证了他曾经的那句话，嘴歪眼斜心不正。
　　梅小斜倒是很随意：“老楚，你来了。”
　　蓝留根也非常大方：“老楚，明天在家里孩子过周岁生日，你一起来家里吧？”
　　楚桥梁：“……”
　　他今天让楚心栀推他过来，就是来给孩子们送周岁生日礼物的，至于明天的生日会，楚桥梁没敢想来参加。
　　他哆嗦着嘴唇，半天才说道：“我，别看我是孩子的姥爷，可我有什么资格……”
　　“爸！”蓝忆荞打断他。
　　人常说，得饶人处且饶人，人在做天在看。
　　楚桥梁一生所犯下的错他已经受到了应有的惩罚，他的心里是多少的愧疚和难过，只有他自己知道。
　　蓝忆荞几乎能想到，他每天活在忏悔里的滋味有多少煎熬。
　　作为他唯一的血亲女儿，蓝忆荞不愿意做一个总拿捏着父亲的过错不放的女儿。
　　“爸，明天和大姐二姐，二姐夫一起来吧，韶川前几天去东北出差的时候，特意在那里给你买回来东北深山里的野生木耳，东北的野生木耳是天然降血脂的最好食品，您明天去了正好把木耳拿回去。”蓝忆荞看着楚桥梁，平淡的说道。
　　“荞，荞荞，你，你说的是真的？你，韶川还……还给我买东北木耳？”楚桥梁简直不敢相信自己听到的。
　　他以为是自己的幻觉。
　　蓝忆荞点头。
　　推着楚桥梁的楚心栀也手捧着嘴，忍不住流泪。
　　他们和荞荞的关系，总算没过一段时间，都有些好转。
　　第二天，也就是公历元旦这一天。圆蛋和圆宝两兄妹在‘汀兰首府’过生日人生中的第一个生日。
　　孩子周岁生日，谭韶川并没有太过高调，而是仅仅只请了一些亲戚，还有小阎和宋卓这些人。一大早的，他们纷纷来到。
　　蛋糕塔是小阎带来的，纯白色的非常美轮美奂，小阎进家门的时候，蓝忆荞已经将尚且不会自己行走，而是只能扶着某些支撑物走路的两位小朋友打扮成了小王子，小公主模样。
　　虽然大冬天，但是家里有壁炉和地暖，所以室内温度适宜，两兄妹穿的衣服也不累赘。
　　哥哥是一身剪裁得体的西装，白衬衫，和领结，小小的小屁人，走个路都还走一步三摇晃的，却穿了一身炒鸡有绅士风度的西装，看的前来的亲人们笑的合不拢唇。
　　妹妹圆宝穿的是一款做工考究的公主裙，圆宝头发长得慢，到现在都一岁了，她的头发还是之后两三公分长，所以蓝忆荞也没办法给她扎小辫。
　　不过，这不影响圆宝小朋友是个小美女。
　　蓝忆荞用公司里的碎布花给圆宝小朋友做了个花环，既环保又不用担心圆宝小朋友撕吃了。别看她穿的是一款纯白色漂亮公主裙，可她却丝毫不爱惜。
　　走路累了的时候立即一屁股坐在地上。
　　坐在沙发上的蓝忆荞一边跟宋卓和苏焕两人聊天，一边数落自己的一对儿女：“瞧瞧他们俩这小邋遢样，和他们爹简直一个模子里刻出来的！”


第422章.421：圆蛋圆宝打爸爸

　　她的话刚说完，两个小家伙竟然同时喊出一声：“爸……啊爸，爸！爸，爸！”
　　客厅内所有人都被两小家伙的叫声听愣住了。
　　俩孩子说话都相对晚一些，在这天之前，他们也只是嗯嗯啊啊，说一些连妈妈都听不懂的婴语。
　　连怀了他们十个月的‘妈妈’他们都不曾叫一声。
　　然而今天，俩宝贝竟然同时叫：“爸爸”
　　原本正站在楼梯口处和林韬叙话的谭韶川猛一听到俩孩子喊他，便立刻大步走过来，来到坐在地上的俩孩子面前，双手一捞，将两个孩子同时捞在怀中。
　　他激动的差点热泪盈眶：“哎，宝贝，爸爸的心肝宝贝，听到你们叫爸爸，爸爸比赚一个亿还高兴。”
　　谭韶川在两个孩子的小脸蛋上，亲过来亲过去，亲不够似的。
　　坐在周围看着他们的爷儿仨的亲戚们，都是满脸欣慰之色。
　　尤其是姚淑佩。
　　在她心里，她一直都知道谭韶川重亲情，她也一直都知道，自从失去了他的亲生母亲之后，他的心里是有多么的孤单，直到后来有了荞荞，再后来有了这两个孩子，姚淑佩才渐渐的从谭韶川的脸上看到了一阵寻常男人该有的丈夫和父亲形象。
　　更甚至，他的身上有着比寻常男人更多的暖。
　　如今的谭韶川，别说看在别人眼里了，就是看在比较了解他的姚淑佩的眼里，同样也觉得他就是个暖男。
　　这时候的谭韶川，和那个叱咤商界的谭韶川还真的有着天然之别的感觉。。
　　有时候姚淑佩都开始怀疑，韶川是真的不太上心管理集团公司这方面了，可怀疑也只是怀疑，虽然这一年来谭韶川表现的有点心有旁骛，可集团公司今年的利润又比去年上升了百分之十八个点。
　　百分之十八，对于一个大集团公司里来说，已经是相当不错了。
　　姚淑佩心里再想，这个庶出儿子的葫芦里，到底卖的什么药？
　　一时间，她揣摩不透。
　　年纪大了，也懒得揣度这么多了，她收起心思，随着客厅里的其他人一起看着今天第一次过生日的两个小寿星。
　　两孩子坐在谭韶川的腿上，一左一右，谭韶川笑的合不拢嘴，大约是看到爸爸嘴一直都张开着，圆宝小女汉纸突然突发奇想，深处胖乎乎的手指头，一下子勾住了爸爸的唇角。
　　“爸，爸。”
　　“哎呦，哎呦……”谭韶川有些含糊不清。
　　“哈哈哈，瞧圆宝这孩子，真调皮。”
　　对面的比圆宝大了十五分钟的哥哥一开始还比较稳重，比较有绅士风度，当他看着妹妹手指头勾着爸爸唇角一直都不放开时，他也不甘示弱。
　　但，圆蛋不愧是哥哥，尽管只比圆宝大了十五分钟，可他也是比妹妹早经历尘世的，他小屁股一倔，小短腿一挺，跃起来比妹妹还高，抬起肉嘟嘟的手指头，他准确无误的勾住了爸爸的鼻孔。
　　“噗哈哈哈哈……”
　　“笑死我啦……”
　　“这个淘孩子，他心里怎么想的。”
　　此时此刻，雄霸一方的大总裁谭韶川，左边被女儿圆宝小女汉纸勾着嘴角往左边扯。右边被儿子圆蛋小绅士勾着鼻孔往往右边拉。
　　别看穿着尿片俩小屁人，劲儿大着呢。
　　“爸，爸。”
　　“爸，爸。”
　　两小家伙分别喊爸爸，喊的可清楚了。
　　堂堂谭韶川，能够管理这十来万员工的商界大佬，在这一时刻却不敢裁决。
　　如果偏向了女儿，他怕儿子把他鼻孔勾裂纹，如果偏向儿子吧，他怕女儿把他最嘴角给撕到耳朵处。
　　一时间，大总裁只会喊：“救命，孩他妈，救命，快把你这俩祸害抱走。”
　　一屋子人，笑的前俯后仰。
　　蓝忆荞笑的肚子疼了笑的实在直不起腰来了，才起身将两个孩子抱走。
　　谭韶川这才得以脱身。
　　听着一屋子的笑声，看着两个才一岁便如此调皮捣蛋的孩子，谭韶川的心里有一种说不上来的感觉。
　　是什么样感觉？
　　是一种岁月太短，太短的感觉。
　　以往的三十三年里，十几岁之前他生活拮据但不乏快乐，十几岁到二十几岁，是他人生最为孤独最为无助的时刻，也是那时候学会了竞争和坚忍，二十五岁之后，他开始逐渐步入集团公司，继而一步步的登顶，虽然权利有了地位有了。
　　可他，没有快乐过。
　　也就是自从认识荞荞以后，他的人生才算真正尝到了烟火气息。
　　这一刻，他的松散和沉浸在儿女天伦之乐之中的形象，并不是装出来的，而是他真实的情感流露。
　　也正因为妻子儿女的重要性，才使得他在享受家庭和儿女天伦之乐的放松自己的同时，他比之以往单身执掌谭氏集团时更为警惕，更为缜密，更不可能做陷自己于被动境地的事情。
　　也就在这个轻松欢笑间，他接到的跟随在他身边的几员得力干将其中之一的贺总打来的电话。
　　这边接通他便是一通痛骂：“老贺，我说你几个意思？事先我就跟你们几个说过吧？元旦期间公休三天，正好今天是我两个宝贝的生日，让你们来家里热闹热闹，你们不来，怎么现在就要打电话给我了呢？”
　　谭韶川极为不耐烦的语气看在三个哥哥和嫂嫂的眼里，他们不知该说什么好。
　　外人是不知道电话那一端到底说了什么的，只听到这一端的谭韶川的语气越来越不耐：“老贺！跟了我也有七八年了吧！啊？过去的一年里，很多大事小事你也做主了不少吧？嗯？你做主做的不是挺好的吗？我们公司今年的利润增长了百分之十八个点就是很好的说明啊，所以这件事，你也没必要向我汇报，即便是汇报，也要等是三天假期过去吧？今天是我一对宝贝儿女的生日！老贺你有点人情味好不好！”
　　这一刻的谭韶川不仅埋怨，不仅推脱，他还是婆婆妈妈的话痨。
　　看的三个兄长都唉声叹息。
　　兄长们虽说曾经被谭韶川从集团公司里赶了出来了，但是念在谭韶川的确比他们有能力有手腕，以至于三兄弟也没有对这个同父异母的弟弟有太大的意见。
　　时至今日，三个媳妇儿在家里吹枕边风，加上他们又亲眼现在的韶川如此不务正业，这样一比较韶川还不如当年的他们。
　　如果按照韶川现在的懈怠状况，有可能不出五年，谭氏集团会被他带沟里去。
　　虽然今年的利润比去年增长了百分之十八，可有韶川多少功劳？
　　这只能说明他的高层领导班底比较雄厚。
　　不是他个人的能力。
　　三个兄弟心里各有盘算，各有不满，却又在看到孩子们和四叔家的两个小弟弟小妹妹，以及林叔叔家的林知了和林苏都玩的很开心。
　　孩子们的世界都是纯净的。
　　三兄弟又不想打破这样的美好。
　　晚上回到谭家老宅，趁着老爷子和老太太出去散步的时候，谭海川，谭纳川，谭佰川三家六口人坐在一起开了个紧急会议。
　　“我觉得老三不会这么颓废，虽然他懈怠了，可他带领的一帮子手下依然生龙活虎。”老大谭海川说道。
　　老大媳妇沉默不做声。
　　老三两口子也沉默。
　　老二开口道：“一帮子手下毕竟都是打工的，今天能为你打工，明天也能为他打工，谁给的工资高给谁卖命，现在毕竟不是古时候的忠孝思想了。”
　　沉默了一会儿，老三问道：“那我们现在该怎么办？”
　　这时候，老二媳妇开口了：“分家！照这样下去，谭氏集团早晚会让老四败坏的一干二净，与其谭氏基业败在他手上，不如在他败光之前我们分家，分出来的家产投资舅舅的姚氏企业！”
　　所有人看着老二媳妇。
　　他们不是没有过这样的考虑，只是这样的想法不能被父亲谭以曾知道，若不然，父亲会打断他们的腿。
　　老大谭海川还是比较谨慎的，他唉声叹息的说道：“过了这个新年再看吧。毕竟今天谭氏的利润还是持续增长的，马上就要年会了，我们看一下分成再说。”
　　三兄弟，六口人，同时点头。
　　这个春节，谭家三兄弟的分成都很客观，每人几个亿拿到手，心里都是美滋滋的，这个春节，美滋滋的人不止谭家三兄弟。
　　还有苏瑾延。
　　短短一年时间，苏瑾延的时装工厂已经初具规模，而且因为面料商章总提供的特殊面料以及款式的原因，苏瑾延已经制定好了一个远期规划并且已经全部投入实施了。
　　他希望用明年一年的时间将自己工厂里开发出来的新款式，全部投入到市场中，他的计划给老板，也是自己的岳父过目了，岳父对他大加赞赏。
　　苏瑾延不是个被人夸了几句就飘飘欲仙的男人，他把计划书拿给岳父看是希望得到岳父的全力投资。而他也将计划书以及新生产出来的样品拿给很多商场看了。
　　很多商场负责人员看了他的产品都赞口不绝。
　　都一直的夸他：“苏总，您可真是个时装界的商业奇才，这才短短一年内，您就又东山再起了，您这样的天赋，丝毫不次于蓝溪时装的蓝总。”
　　苏瑾延挑眉说道：“蓝总，蓝忆荞吗？她是我的同门师妹，她所知道的时装方面的知识，很多都是我教的。”
　　“是吗？”商场负责人简直不敢相信自己的耳朵，他现实惊讶，继而恍然大悟的表情：“我说呢，我怎么看着您的这些新出来的款式跟蓝总的手笔有些相似，原来你们师出同门，她还是你师妹，原来如此。苏总，期待您的新款尽快上市，期待与您的再次合作。”
　　苏瑾延微微颔首，一副功成名就的满足感。
　　他的计划项目不仅得到了很多商场里的支持，很多商场都等着他上货，甚至都跟他签好了合同条约，他还得到了佟桐的支持。
　　也正是因为有了商场方强大的支持，等于他的时装还没有生产出来便已经销路全都铺好了，所以苏瑾延在佟桐那里拿到注入资金就拿的非常容易。
　　短短一年，他不到一百万盘活的时装工厂，依然被他改造成了上千名工人的大型时装加工基地，里面有设计部，有产品部，有面料部，这些人全都在研发他的新型面料和几百个新型款式。
　　一旦这些时装大量上市，苏瑾延的脑海里出现一张蓝图。
　　或许这个冬天，他会成为亿万富翁。
　　而到那时……
　　听说现在谭韶川在谭氏集团的地位岌岌可危，谭家上面的三兄弟正有分家分股份的打算呢？
　　是不是真的？
　　苏瑾延正想打个电话问一问佟桐，他的手机响了。
　　打开一看，竟然是蓝忆荞主动打来的。
　　蓝忆荞从我主动打电话给他过，这是头一次，他有些受宠若惊的接通：“喂，荞荞。”
　　“苏瑾延，你有空吗？我想约你吃个饭，和你谈点事情。”电话那一端，蓝忆荞说道。


第423章.422：不作不会死

　　两人约在一个相对显眼的咖啡厅里见了面，咖啡厅是蓝忆荞选的。
　　苏瑾延想选个较为高档的，隐蔽的包房里，但蓝忆荞不同意。
　　毕竟彼此的身份都摆在那里，蓝忆荞已婚，苏瑾延即将和米晴结婚，所以最好还是不避人的好。
　　苏瑾延见到蓝忆荞的时候，蓝忆荞带了墨镜，直到落了座，她的墨镜都没有摘下来。
　　“你怎么了荞荞？”苏瑾延察觉了蓝忆荞的不对劲儿，开口问道。
　　蓝忆荞支支吾吾：“没，没什么。”
　　“你为什么带着墨镜？”苏瑾延又问道。
　　蓝忆荞没回答他的问题，反而单刀直入的说道：“苏瑾延，你还记得当年我入狱的情况吗？”
　　苏瑾延：“……”他无从回答，脸却刷的红了。
　　隔了半晌他才讪讪的问道：“荞荞，事情都隔了这么久，你还问这个干什么？反正你现在也都已经出来了，楚家人该受到的惩罚也都受到了，尤其是楚心樱，都已经死了，你现在再问这个……”
　　蓝忆荞摇摇头，重重的吐了一口气才又说道：“苏瑾延，我没别的意思，从我入狱到现在，四五年的时间里，我从来都没有怪过你吧？我是不是被冤枉的，我心里比任何人都清楚，我从来也没有翻案过吧？”
　　苏瑾延的表情有些无地自容：“那，那你今天找我，什么意思？”
　　他原本以为荞荞今天来找他是因为他现在事业做得风生水起，她是忍不住了来看他，毕竟他们是初恋，她来到青城的第一个恋人。
　　那种感觉，是没有人能够代替的。
　　却让苏瑾延怎么也没想到，蓝忆荞今天是来翻老账的。
　　到底几个意思？
　　他看着带着墨镜的蓝忆荞。
　　蓝忆荞带了一些恳求的语气：“我只是想让你跟我老公解释一下，我当时，我当时真的没有色诱别人，我也没有跟别人有过不正当关系，我不要求你对警察局澄清我的罪名，我要求你跟我孩子的父亲说清楚，可以吗？”
　　“他……打你了？”苏瑾延不可思议的问道。
　　突然明白蓝忆荞为什么一直带着墨镜不肯摘下来了。
　　“算我求求你了，苏瑾延。”
　　“是不是谭韶川打你了？”苏瑾延又问了一遍。
　　蓝忆荞没说话。
　　算是默认了。
　　苏瑾延身子微微向前倾：“到底是什么情况？他因为不相信你以前是清白之身，所以打你？”
　　苏瑾延简直不敢相信自己的耳朵。
　　蓝忆荞凄凉的声音娓娓道来：“过去的五六年里，都说他能力很强悍，在青城的商界是个传说，是数一数二的人物，其实呢，那时候有孩子的爷爷，老谭总在为他掌舵把关，而今呢，自从老妇人退位了之后，老谭总和老妇人几乎不过问公司的事情，他的弱点便渐进暴露了出来。”
　　说到这里的时候，苏瑾延看到蓝忆荞那大大的墨镜下流下的凄凉泪水。
　　苏瑾延没说话。
　　他心里有一种激动的感觉。
　　他暗自抑制着自己。
　　蓝忆荞继续说道：“集团公司的事情搞不定，家族的事情搞不定，他就会冲我发火，我们结婚的时候，他根本从来不过问我坐牢以前的事情，而现在，动不动就拿我为什么坐牢来说事儿，我差点要被他逼死了。”
　　苏瑾延张口便问：“那你还跟他生活在一起？舍不得他的金钱和地位？”
　　他很想说，不久的将来，谭韶川的地位便会被姚氏企业所代替。
　　但他没说。
　　他只不解的问道：“荞荞，据我所知，你不是特别贪财的女孩，上大学时那么多的苦你都能吃，难道现在你舍不得荣华富贵了，所以不愿意离开他？”
　　蓝忆荞激动的语气说道：“苏瑾延！你说的是什么话，你当我是你吗？我已经有孩子了，我是两个孩子的母亲，韶川他无论怎么怪罪我，可他是个很爱孩子的父亲，你一个没结婚没孩子的人，当然理解不了一个母亲的想法！我现在的想法很简单，我既不想要什么狗屁事业，我也不想要金银财宝，我就想我的孩子不要失去爸爸或者妈妈，你懂了吗？”
　　苏瑾延：“……”他的确不理解。
　　但他从蓝忆荞的语气里听出了一种无奈，深深的被孩子羁绊的，有了家庭之后，即便是在这个家庭之中不快乐她依然要维持婚姻的无奈。
　　“所以苏瑾延，算我求求你了，好吗？我只要你跟我的丈夫说一声，你当初和楚心樱你们都知道我是清白的，我没有色诱别人，我也没有跟人鬼混，可以吗？”
　　苏瑾延：“……这不可能。”
　　蓝忆荞更着急了：“我没有让你去跟警察局澄清啊！我没有要求你去警察局给我翻案啊苏瑾延，我明知道当时是你一手把我送进监狱里去的，我并没有要求你现在去到警察哪里给我翻案吧，我没有吧，我只是想让你给我帮一个……”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　蓝忆荞正低声下气的求着苏瑾延的时候，不远处却有快门闪烁。
　　苏瑾延和蓝忆荞同时朝闪光处望过去。
　　拍照的人已经消失在人群中去了。
　　“不好了。”蓝忆荞握了拳头砸向咖啡桌：“我和你在这里约会，肯定被狗仔跟踪了！你等着吧，明天的八卦新闻里肯定有，青城谭氏集团少总夫人在和旧情人约会。哎……我又要长嘴说不清楚了！”
　　苏瑾延却觉得无所谓：“你这么怕？”
　　蓝忆荞恼怒的反问：“难道你不怕？”
　　苏瑾延笑：“当然不怕！”
　　蓝忆荞：“……”
　　“首先，我们是在光天化日之下，又没在隐蔽的地方做什么见不得人的事情，其次，我们连手都没握一下，我有什么好怕的？再说了即便是被娱乐八卦拍到了，只要他们新闻一发出来了，我能找到是哪一家，我就能立刻摆得平！”苏瑾延正急于像蓝忆荞展示他的威风八面呢。
　　蓝忆荞：“你说话算数？只要新闻一出来，你马上就能按下去？”
　　“当然！”苏瑾延笃定一笑：“这点你不需要怀疑我荞荞，因为我也不想被米晴看到，我和你上了新闻对我有什么好处？所以你相信我，只要新闻一出来，我立即摆平。”
　　蓝忆荞咬了咬唇，一副极为不甘心的样子：“我今天，我今天就不应该来找你，再见，不，以后不见了。”
　　语毕，蓝忆荞带着墨镜拿了包，匆匆的走了。
　　余下苏瑾延一人，颇为的意犹未尽。
　　蓝忆荞都已经走了四五分钟了，他依然还坐在咖啡卡坐上，回味着。
　　而蓝忆荞却已经坐着车远走了。
　　回到公司的第一时间，她便打了一个电话：“两件事，一，这则新闻一定要让苏瑾延未婚妻看到，二，一定要正好赶在苏瑾延在场的时候，让警察也找上门。”
　　“知道了蓝总，我们马山去办。”
　　“好。”
　　收了线，蓝忆荞顶着手机里苏瑾延的名字自言自语道：“苏瑾延，一个人不作，能死吗？”
　　苏瑾然自然听不到蓝忆荞说什么，他只一味的沉浸在意气风发之中，不过他也是有资本意气风发的，他向来都是一个比较自信的男人。
　　以前和楚心樱结婚的时候，虽然在楚双实业公司内工作，他也是不看老岳父和大舅哥脸色的，现如今，他虽然已经和米晴订婚，吃的也是新任老岳父赏的一饭，可他在米家依然十分硬气。
　　十分傲骨。
　　他似乎琢磨出一个道理来。
　　那就是，他越是硬气，岳父和未婚妻越是稀罕他。
　　这天的晚饭，他是和岳父岳母一家在一起吃的，吃饭期间，苏瑾延郑重的对岳父说都：“伯父，不知道咱们米家现在在姚氏集团的地位重要不重要？”
　　米父不解的看着这个让自己比较得意的女婿：“不瞒你说啊瑾延，姚氏集团也是看人行事的呀，以前米家没有你这个乘龙快婿，只有晴晴跟佟小姐来往的比较亲密一些，能成什么大事呢？现在有了你就不同了，伯父看得出来你非池中物，只要你能做出一番事业来，何愁他日不能和姚氏企业平起平坐？自从你成功的盘活了一家将死的时装工厂之后，姚氏企业就开始对我们米家青眼有加啊。”
　　苏瑾延心中暗自喜悦，他不动声色的对米父说道：“伯父，我再告诉您一件千真万确的事情，蓝忆荞和谭韶川之间有了家庭矛盾，谭韶川还打了蓝忆荞，为此，蓝忆荞特意找我来诉苦……”
　　苏瑾延的话没说完，米晴尖叫：“苏瑾延！你别忘了是我救得你……”
　　“我没忘！”苏瑾延也打算米晴：“我要是跟蓝忆荞还有什么见不得人的事情，我还用得着在大庭广众之下吗？我还用得着回来再跟你们说吗？”
　　米晴：“……”
　　米父：“晴晴，你听瑾延把话说完！”
　　米晴：“瑾延对不起。”
　　苏瑾延大手攥了攥米晴的手，继续说道：“我从蓝忆荞的口中得知，自从谭以曾和姚淑佩真正退休之后，谭韶川执掌谭氏集团便很吃力很吃力，吃力到几乎失去了自信，再加上现在有了孩子，他更是顾此失彼，以往他多疼爱蓝忆荞，昨天他竟然动手打了她，蓝忆荞在刚跟我说这个事情的时候，眼睛都被谭韶川打肿了，她是带着墨迹来找我诉苦的，而且还被娱记给抓拍到了。”
　　“还抓拍？”米晴的气的眼珠子都瞪圆了：“苏瑾延，你这也太欺负我了！你们竟然还被人抓拍了？”
　　“晴晴！”米父呵斥女儿：“你能不能听瑾延把话说完！”
　　苏瑾延并不看气急败坏的米晴，而是看着未来岳父继续说道：“我想正好借这次被人抓拍的机会，让谭韶川也看到我和他媳妇在约会……”
　　米父不无担心：“这样会不会惹恼谭韶川？以我们现在的势力，我们不足以和谭氏集团抗衡。”
　　苏瑾延笃定的表情看着准岳父：“伯父您放心，新闻我来负责摆平，我只要它出现一个小时或者更短时间，只要被少数人看到然后传到谭韶川的耳朵里能够起到他和蓝忆荞闹家庭矛盾闹得他无心管理公司，我这边会立马着人找到抓拍的是那个八卦账号，我会想办法封了它们。”
　　“好！好，瑾延，伯父没看错你！如果真的能够用这一次小小的八卦绯闻能够扰乱谭韶川，而后你能出面摆平的话，姚氏企业会更加看得起我们米家！”
　　苏瑾延胸有成竹：“伯父，您放心吧。”
　　他虽然不知道抓拍他和蓝忆荞的是谁，但他相信，只要新闻一出来，他便立马能查的到。
　　这一年多以来，他在时装工厂里不仅仅重整时装行业，他也暗中的培养了自己羽翼和关系网。
　　他的预料没有错。
　　他和米父说了这件事之后的第二天，他和谭少总夫人在一家咖啡馆里公开见面的消息便上了热搜。
　　只是，标题很奇怪：谭少夫人不要求前男友去跟警察澄清。
　　跟警察澄清？
　　是什么意思？
　　令人脑洞大开，遐想连篇。
　　一小部分先看到了标题的人中，包括苏瑾延和佟桐。
　　当苏瑾延让手下搜到这家娱乐资讯工作室的时候，这家工作室恰好也被警察因为违法经营而端了老窝。
　　这条热搜新闻也就是昙花一现般撤销的很快。


第424章.423：孩子们的视频

　　八卦性的新闻是被清除了，这似乎也没有影响到苏瑾延，蓝忆荞，以及谭韶川什么。
　　毕竟看到的人少之又少。
　　但因为这件事，却让苏瑾延在整个青城的上流圈子内赚了一把知名度。
　　“米晴，你未婚夫真的很能干，短短一年内，他不仅仅把一家时装工厂盘活了，他还将工厂扩大的如此具有规模，不仅如此，他连他和蓝忆荞的那点小花边都能在一夜之间搞的定，他的能力和手腕都是很了的啊。”有在一起做美容的贵妇羡慕米晴道。
　　没等米晴开口，另一个贵妇又开口了：“我倒是觉得，是那个蓝忆荞！她自己可以不要苏瑾延，但她也不允许别的女人拥有苏瑾延。所以她就想约苏瑾延出来，制造点绯闻什么的，但她没想到苏瑾延会这么有能力啊，一夜之间就让那条舆论给平息的无影无踪，她的如意算盘落空了。”
　　“你才知道啊。”另一贵妇插嘴道：“早就看出来她是这样的意图了，诶，女囚就是女囚，她和她那个姐姐，看似一夜之间荣登了全青城最有钱男人的妻子，和全青城第二有钱的豪门大千金，其实呢，骨子里仍然是女囚和摆地摊的做派，烂泥扶不上墙。”
　　“哈哈哈。”
　　“我等着他们落败的那一天。”
　　“恭喜你啊米晴，你找了个这么好一个老公。”
　　米晴在同伴这里赚足了面子的同时，苏瑾延也彻底的得到了姚氏企业的赏识，他成了姚家的座上宾，更甚至他几乎成了姚亭润和佟桐的朋友。
　　佟桐仿佛在苏瑾延身上看到了七八年前只身一人闯入青城上层的戴遇城那般。
　　戴遇城能把引领谢氏集团多年稳居不衰，那么佟桐觉得现在的苏瑾延说不定有朝一日，能够把谭韶川打趴下呢。
　　佟桐决定，正式将苏瑾延收入自己麾下，为自己所用。
　　一时间，苏瑾延在青城，风头无两。
　　很多报纸杂志新闻媒体大街小巷都在报道他的传奇人生。
　　各种标题层出不穷。
　　〖亲手将行为不端的前女友送入监狱。〗
　　〖白手将前岳父的公司支撑起来，前岳父却过河拆桥恩将仇报将他赶出公司。〗
　　〖打工皇帝从起到落再起的传奇人生。〗
　　〖是金子在哪里都会发光的。〗
　　〖第二个戴遇城出现了。〗
　　等等。
　　看到报纸杂志短视频铺天盖地弘扬苏瑾延，楚桥梁楚心栀楚心蔷父女三人气愤的连饭都吃不下。
　　楚心栀将手机往桌上一摔：“这个死不要脸的东西！我现在很后悔，当初咱们家只是撤了他的职让他在青城找不到工作，而不是把他大卸八块扔江里喂鱼！”
　　现在的楚家只剩下楚桥梁楚心蔷和楚心栀三人了，大姐是个老实疙瘩，父亲脑梗塞半身不遂，楚心栀理所当然的承担了这个家的顶梁柱角色。
　　“爸，我现在就是警察局举报他！说他当年是诬陷荞荞！”
　　楚桥梁摇摇头，平静的说道：“你先打个电话给荞荞，问问她什么情况。”
　　楚心栀拿起手机打给了蓝忆荞。
　　那一端，蓝忆荞也正在网上浏览关于苏瑾延的消息。接到楚心栀的电话，她还有些意外的。
　　那一端，楚心栀的语气极为歉疚：“荞荞，我知道全家都做了对不起你的事情，当年陷害你的心樱和茉茉都已经不在人世了，现在唯独留下一个苏瑾延，我不能看着他这样拿你来炒作，我想去警察局举报他！可爸非要再给你打个电话，荞荞，你不要有什么后顾之忧，无论发生什么事情，都由我来承担……”
　　蓝忆荞淡淡的阻止了楚心栀：“二姐……”
　　“荞荞？”
　　她笑道：“当年，爸和妈想要毁了我的时候，也是想尽办法先把我捧起来，你忘了？”
　　楚心栀恍然大悟的语气：“你是说……”
　　“别说出来，很多事都别说出来了，你只要记住，我是安全的就行了。”蓝忆荞虽然没说什么原因，但也算是给楚家报了个平安。
　　楚心栀放心的语气：“我知道了荞荞。你自己多注意。”
　　“嗯。”
　　收了线，蓝忆荞也将有关苏瑾延的页面关掉。
　　她朝大班椅上的后背上一靠。
　　双手捏着眉心闭目养神。
　　脑海里回想了她和苏瑾延的一幕幕。
　　从小到大，她从没有想过要害谁，然而这世上就是有那么多人喜欢得寸进尺。
　　与其说得寸进尺，不如说自取灭亡吧。
　　苏瑾延这个蠢货也不知道去想一想，当年她蓝忆荞孤身一人无所牵挂的时候，她能能做到掣肘他，更何况现在有了孩子，她是一个母亲。
　　作为一个孩子的母亲，她好不容易建立起来的家庭，她怎么能够容忍别人一而再再而三的搞破坏？
　　闭目休息了一会儿，她听到了办公室门外有高跟鞋的踏踏声，于是起身整了整衣装。
　　那边敲门声响起。
　　“进来。”
　　推门进来的是苏焕。
　　“姐，你怎么来了？”蓝忆荞很是惊喜。
　　姐姐现在是大忙人，每天处理谢氏集团公司的事物都忙不过来了，平时难得亲自来她这里坐一坐。
　　“处理完手头上的事情，就想过来看一看你。”现在的苏焕，举手投足间都散发着铁腕女强人的味道，然而她在蓝忆荞的面前却又有着专属于姐姐对妹妹的温柔。
　　而蓝忆荞对于姐姐的态度，永远都是改不了的撒娇耍赖霸气挖苦各种极尽所能：“呦呦呦，大董事长，大女王，日理万机的，还能想到我们这些平头小老百姓？”
　　“别贫！”苏焕笑骂道：“我们俩有多久没有去看老头老太太了？”
　　“哦。”蓝忆荞一拍脑门。
　　说实话，姐妹俩和谢氏老夫妻都不是太亲切，纵然夫妻两人现在把她们两姐妹当宝贝一样的，极尽所能的巴结她们，讨好她们。而苏焕和荞荞也都是不计前嫌，也都是孝顺的外孙女。
　　可单独从亲情方面讲，直到现在他们心里都喜欢不起来老两口子。
　　终究是那时候伤的太深太深了。
　　纵然伤疤全部愈合，却也有一道永远消失不掉的界限。
　　蓝忆荞细算了一下，她都有小一个月没有去看谢氏老头老太太了。
　　心里难免有些自责：“姐，那……我们现在就去吧，我收拾收拾，我们俩陪他们说说话，再陪他们吃顿饭？”
　　苏焕点点头。
　　姐妹俩来到谢家老宅的时候，老两口子正坐在沙发上共同看一个平板电脑。
　　平板上绝大部分都是梅小斜发给他们的圆蛋圆宝林知了林苏四个人的日常小视频。
　　“老头子，你看看圆宝这个小丫头多坏，你发现没，她虽然没有哥哥个头高一点，可她比哥哥胖，她想要抢到手的玩具她都是用她肥嘟嘟的小屁股一撅，就把哥哥给撅倒了，哎ˇ，她玩具抢到手了，你说她坏不坏！”
　　“还不是圆蛋让着她，圆蛋要不让着圆宝，她抢得过哥哥？你别忘了，哥哥早出生十五分钟呢！大的让小的，天经地义。”
　　“大的让小的，那知了可从来不让着弟弟，你就没发现，知了现在在她们四个当中可跋扈了，跟个小女王似的，把三个弟弟妹妹收拾的服服帖帖。”
　　“哎ˇ，我就欣赏我们家知了这个本事，小小年纪，就有统领一切的能力，将来以后，二十年后，咱们谢氏产业又后继有人了，你看看知了那个霸气，她可比她妈干脆利落心狠手辣多了！”
　　“老头子！”梁婉莹突然将平板抢在手中不给谢衡春看：“有你这么埋汰重外孙女的吗，知了才这么小一点点，她哪知道什么心狠手辣啦！你个死老头子！”
　　“你这老太婆，我发现你就是个翻脸不认人！刚才不是你自己说的嘛，知了不知道让着弟弟，知了在三个弟弟妹妹跟前就跟小女王似的，我现在说她心狠手辣，你又心疼！还不给我看视频！”
　　“就不给你看！”
　　老太太自己霸占着平板，又点开一个视频。
　　是林知了弹钢琴的短视频。
　　五岁的林知了弹钢琴已经弹的像模像样了，她也不似一年多以前那么胖嘟嘟的了，这一年多里，她个头长了不少，身板儿也瘦了。
　　俗称抽条儿，撒身子。
　　小姑娘有点亭亭玉立的意思了，坐在那里弹钢琴的样子漂亮又高贵。
　　还带着一种类似于苏焕的温婉和恬静。
　　老太婆一个人看的激动，忍不住说道：“老头儿，你快看，咱们的知了多出息，弹的曲子也好听。”
　　谢衡春也忍不住凑过来看林知了。
　　两个耄耋之年的老夫妻看的如痴如醉。
　　“我寻思着，我们给知了买个全球最好的钢琴当她五岁的生日礼物怎么样老头子？”
　　“我看行。”
　　“我就盼着哪个孩子过生日，又能看到他们几个了。”
　　“老太婆你看你说的，平时荞荞和焕焕又没拦着你不让你去看他们。”
　　“话是这么说，可我心疼外孙女，活了这么大，我们也没疼过她，净给她委屈受了，我不想让她看到我们，能少见一次就少见一次吧……”
　　谢衡春：“……”
　　老两口子都有点耳背，再加上两人都在盯着视频看，他们谁也没有发现荞荞和苏焕已经在玄关处站了有一会儿了。
　　姐妹两看着老头老太太年逾八十了，却也活的这么卑微，她们不知道该说什么好。
　　极尽所能的去讨好两位老人？
　　姐妹俩都不是那种能说会道的孩子。
　　“姥姥，姥爷。”蓝忆荞率先走出来，喊道。
　　“哎，荞荞，我的儿，你怎么来了，你不是工作忙吗？姥姥，姥姥和姥爷不想你，不想……”
　　蓝忆荞：“……”鼻子有些酸。
　　身后，苏焕也走了过来：“姥姥。”
　　“焕焕？”
　　“焕焕你也来了！”
　　老两口子齐齐把平板放下，迈着稀碎不平稳的步子就扑向了苏焕和蓝忆荞。
　　老头握着蓝忆荞的手，老太太握着苏焕的手。
　　苏焕开口道：“搬过去跟我爸妈一起住吧，这样你们天天能看到四个孩子。”
　　“搬过去吧姥姥，或者也可以跟我住，跟我姐住，任你们选。”蓝忆荞随后说道。
　　“真，真的吗孩子？”梁婉莹激动的语无伦次。
　　两姐妹同时微笑着点头。
　　不喜欢是一回事，该有的孝心得有，毕竟都这么大岁数了。
　　梁婉莹抹了一把浊泪，一手抓着两姐妹每人一只手：“焕焕，荞荞，姥姥知道你们俩的心意，姥姥和爷爷在这片老宅里住习惯了，不想给你们添乱，我们自己个也想清静清静，你别看我们两在平板上看他们四个小宝贝喜欢的不得了，要是真天天围在我们身边，我们又该嫌吵了，所以啊，我们不去了。”
　　谢衡春也紧接着说道：“对，不去了，老年人，喜欢清静，不过爷爷和姥姥要谢谢你们两姐妹的好意。”
　　苏焕+蓝忆荞：“……”
　　一时间，不知该说什么好。
　　这个傍晚，两姐妹留在了谢家老宅里陪二老吃了饭，她们从佣人的口中得知，老两口儿已经吃斋很久了，但是因为两个外孙女前来，他们又临时吩咐厨子吩咐佣人去买了很多鸡鸭鱼肉。
　　这顿晚饭，两姐妹都吃撑了。
　　老太太和老头儿自己不吃，全程只顾得给两姐妹夹菜，生怕他们吃不饱似的。
　　而两姐妹，平日里说不出太多讨好的语言，也不太能做到抱着老头老太太亲昵的撒娇，他们能做到也就是任由老头老太太给她们夹菜。
　　而她们，爱吃的不爱吃的，统统干光。
　　吃了饭，又和老人们在一起坐了一会儿聊了会天，苏焕和蓝忆荞两姐妹这才起身要回家。
　　老两口子一路将两姐妹送至谢家大门外。
　　尚未上车，他们在谢家大门口遇见了戴遇城和姚丽莉两人。
　　通过两年的恢复，戴遇城现在已经不用轮椅了，而是改用双拐，他的腿勉强能走几步路，这一切都是因为姚丽莉这两年把他照顾的很好。
　　而姚丽莉，现在已经大四上半学期了。
　　再有八九个月，她就大学毕业了。
　　这一路走来，姚丽莉也极为的踏实，两年多里，她已经成为了苏焕电商公司里的区域大代理，每个月的收入也有两三万。虽然不算是金领高收入人群，但是养活她和母亲让他们母女俩过得滋润已经绰绰有余了。
　　而且，她还贷款自己买了一套小公寓。
　　日子过得红红火火。
　　“苏焕姐，荞荞，你们也来了。”姚丽莉首先和苏焕蓝忆荞打了招呼。
　　苏焕点点头：“戴总，丽莉。吃饭了吗？”
　　“吃过了。”戴遇城沉声回答，然后又问道：“你每天那么忙，又要忙家里两个孩子，又要忙公司，怎么还抽出空来看两位老人？”
　　“在忙也得来。”苏焕说道。
　　戴遇城沉默了一下，继续说道：“我会帮你把他们照顾好。”
　　“谢谢。”工作之外的苏焕和戴遇城，有的只是客气。
　　身后的谢老爷子喊道：“阿城，丽莉，你们俩过来怎么也没提前打个电话，我们刚刚吃过饭，快进家里来，我让厨子再给你们做。”
　　戴遇城连忙摆手：“我和丽莉已经吃过了，是这样老董事长，前几天我们从这里回去的时候，丽莉说她看到有陌生人在宅子外面转悠，她不放心，这几天我们时常来家里附近兜几圈，确定没可疑的人了，我们才回家呢。”
　　老爷子+老太太：“……”
　　苏焕+蓝忆荞：“……”
　　都有些懵，会是谁？在两位这么大年岁的老人宅子外面转悠。
　　四个人下意识四下张望。
　　就在这个时候，突然从谢家老宅外面的绿植被后面窜出一个人影来，疯了似的朝苏焕奔过来，她手里拿了好像一把刀，直直的朝苏焕刺过来。
　　“苏焕！我让你做不成大小姐！你去死吧！”
　　“苏焕姐，快蹲下！”说时迟那时快，姚丽莉突然奔到苏焕跟前，一把把苏焕推开，突然而来的袭击者就差一点点就要捅到姚丽莉了，旁边的蓝忆荞猛然将行刺者推开。
　　姚丽莉的手背被划了一道口子。
　　与此同时，戴遇城的车里下来两名彪形大汉将行刺者按在地上。
　　其中一人抬起行刺者脏污不堪的脸。
　　行刺者满脸是泪：“阿城……你对我这么狠心吗。”


第425章.424：小阎和宋卓的婚礼

　　“馨儿？”
　　戴遇城从声音里分辨出的，这是傅馨儿的声音，他拄着拐杖，上前一步看着被按压在地上蓬头垢面，一脸风尘味，脸上都是各种水泡结痂的女人。
　　不敢相信，这是傅馨儿。
　　正要上前问明情况，却听到身后姚丽莉一声压抑的：“嘶……”
　　戴遇城这才想起，姚丽莉的手背被划伤了一个口子，此时的姚丽莉正被苏焕扶着，蓝忆荞攥着姚丽莉的手。
　　姚丽莉手上的伤口大约两三公分的样子，伤口不深，也就表层，即便是这样，却也血流不止。
　　老太太和老爷子来不及惊呼傅馨儿怎么会在这里，而是第一时间便转身喊家里的管家：“快点，带丽莉小姐进去上药。”
　　却被姚丽莉制止了：“不用了谢爷爷谢奶奶，你们……赶紧问一下馨儿的情况吧，我估计这几天在老宅外面转悠的人就是她，阿城哥你看馨儿头上戴着的帽子，是不是和昨天咱们看到的那个人影一样？”
　　戴遇城定睛看了一眼。
　　果真是。
　　这几天里都一个戴着老蓝色帽子的人在别墅外面乱晃悠，戴遇城和姚丽莉就是因为这个人影才不放心的在谢宅外面兜来兜去的。
　　他转头吩咐谢家佣人：“将碘伏纱布止血带拿过来一下。”
　　“好的戴先生。”佣人跑进屋里没两分钟便出来了，此时的戴遇城手里已经多了一瓶纯净水，他用水浇在姚丽莉的伤口上：“忍着疼。”
　　姚丽莉点头。
　　然后他双臂架在双拐上，一手握住姚丽莉手腕，一手用力的给她往外挤血水，直到血不流了，纯净水冲了好几遍。
　　这才用碘伏擦拭伤口，然后纱布包上。
　　做这些的时候，他的表情凝重，动作认真又仔细。
　　这样的表情和动作看在傅馨儿的眼里，傅馨儿妒恨的咬牙切齿。
　　尽管被掣肘在两名彪形大汉的身下，她依然抬着头骂姚丽莉：“姚丽莉你这个婊子！这两年我不在阿城的身边，你竟然又来勾引他！阿城啊阿城，你放着我不要，你却要这个上高中时候就和几个男人乱来的小太妹？她是个贱货，她妈是个小三，她上高中时不学无术，你竟然对她这么好？她有多贱你知不知道啊，阿城！”
　　“够了傅馨儿！”姚丽莉一脸泪痕，她呵斥傅馨儿的语气想要杀了傅馨儿一般。
　　“我没有勾引阿城！直到现在我也没有勾引他！”
　　“那他为什么对你那么好！为什么！你个骚货！”傅馨儿压根就没把姚丽莉当人看待，在她的眼里，姚丽莉永远都是匍匐在她脚下的一个卑贱的女奴罢了。
　　“她为什么不能对我好？他凭什么不能对我好！他是个人，他想对谁好，那是他的自由！”姚丽莉一把重开苏焕的手来到傅馨儿面前怒吼道。
　　傅馨儿被姚丽莉吼愣了！
　　她几乎忘了她今天此来的目的是要把苏焕刺死的，此时被姚丽莉吼了之后，她又反映了过来，她跪爬着来到戴遇城的跟前，哭的一脸鼻涕眼泪：“阿城，你不要丢下我，你不能这么狠心，你喜欢苏焕，可她呢？她飞黄腾达了就把你甩了不是吗？而现在的姚丽莉，她又哪一点比我好？
　　她没我漂亮，没我聪明，没有我学习好，我是品学兼优的好学生，而她呢，她是个小太妹，你喜欢她什么？你是不是看在她年龄和我一样，你想在她身上找我的影子？”
　　“嘁！”苏焕突然一声冷笑。
　　蓝忆荞也叹笑一声。
　　姚丽莉更是笑的委屈：“你？傅馨儿，我和你高中同班了三年！”
　　傅馨儿却没看到姚丽莉的苦笑，她只恨毒的眼神看着苏焕。
　　她那一脸的疤瘌像个鬼一般：“你笑什么！是你！都是你害了我！苏焕！你这个恶魔，都是你害了我，你是谢家大小姐又怎么样，要不是你至贱无敌的主动缠着阿城，我和阿城现在已经结婚了！你这个女人在成为谢家大小姐之前你还不是贱货一个，你哪里有我高贵！哪里有我那么一心一意的爱着阿城！为什么阿城要为了你而抛弃我！为什么！”
　　这时候，一直都未有开口的戴遇城沉声的说道：“我没有为了她而抛弃你，你是我养了五年的女孩，你无父无母，如果你真的像你说的那么清白无辜，我为什么要抛弃你？再说了，直到我后来被人打断了腿，我也没想过要对你不管不顾，而你呢？”
　　傅馨儿：“……”
　　“你不仅一次都没有照顾过我，你还要求我把我名下的财产全部都给你，你有没有想过，我把我的全部的财产都给你了，我今后怎么生活？你为我想过吗？你不是爱我吗？”戴遇城反问道。
　　傅馨儿：“……我是爱你啊，难道不是我爱你就足够了吗？难道不是你要照顾我一辈子，你要对我好一辈子，你要疼我一辈子的吗？是你背叛了我，是你不在疼我了呀，阿城，你残废了，你需要照顾，苏焕爱你呀，她可以照顾你呀……”
　　她爱的是那个强大的戴遇城，她爱的是那个处处事事都顺从她的戴遇城，她以为戴遇城会爱她胜过自己的生命，她从没想过她要照顾戴遇城。
　　她不会照顾人，她生来就是被照顾的。
　　一开始是爸爸妈妈，十一岁之后是戴遇城。
　　她从未想过要照顾别人。
　　哪怕是照顾戴遇城。
　　她为什么要照顾别人！
　　她的自私言论看在在场所有人眼里，简直是个奇葩。
　　苏焕转头无言的看着戴遇城，即便没说一句话，眼神的意思戴遇城也能懂的：这就是你养活了六七年的白眼狼。
　　一个自私到只知道索取从不会给予的女孩。
　　直到这一刻，她想到的，质问的，都是戴遇城为什么不再给予她了，直到现在依然还在痛恨苏焕。
　　尽管苏焕已经高高在上，已经没必要和这样一个女人多费口舌，可她依然说道：“傅馨儿，我还是跟你解释一下吧。”
　　傅馨儿：“……”
　　此时此刻，再看到苏焕，她有些头晕目眩。
　　曾经的苏焕是她踩在脚下的一个玩物，而今，她自己是个匍匐在地的乞丐，
　　而苏焕，已然活成了女王。
　　“首先，我嫁给戴遇城的时候，我并不知道戴遇城的家里有个你，其次，戴遇城在养活你的六年里面，他说过他爱你吗？他有对你做过一丝一毫暧昧的动作吗？他有对你图谋不轨过吗？”苏焕十分肯定的语气问道。
　　据苏焕对戴遇城的了解，戴遇城是不可能动傅馨儿一根汗毛的，如若不然，戴遇城就不会再娶回家一个苏焕然后对苏焕百般凌辱了！
　　傅馨儿：“他爱我！”
　　“爱你就该倒霉吗？他收留了你，照顾了你，给你最好的吃穿用度，供你读最好的学校，到头来换来的就是他残疾了，而你不仅不多看他一眼，反而要他把他的财产过户给你！这就是他爱你的代价？傅馨儿，你虽然没读大学，你也是高中毕业生了，你也是认识几千个汉字的高中生了，难道有一点你不懂吗？这世上，任何一种单方面的爱，都是有承载的限度的，一旦超过了这个了量，这份爱便被毁了！是你亲手毁了戴遇城对你的爱！你怪别人吗！”
　　傅馨儿被苏焕呵斥的愣了一愣。
　　继而撇嘴嚎啕：“你们……你们都欺负我，都欺负我，都欺负我，我什么都没有了，爱我的谢爷爷谢奶奶不爱我了，阿城不爱我了，就连姚丽莉这样的贱货都跟我抢，而我……”
　　“放下你的刀，今天的事情我既往不咎，你想读书我供你，你去国外我给你钱，大学毕业之后，你像丽莉这样找一份工作，自力更生，以后找个相爱的男朋友，成个家。”戴遇城对傅馨儿始终都狠不下新来。
　　他脑海里想的还是十年前，那个十一岁的孩子，那可怜无助的泪眼。
　　“不！不！不！”
　　傅馨儿一连说了三个不。
　　她脸上的泪水更凶了。
　　她一边哭一边笑：“我就不该留在这个世上，我爸妈坠机的那一刻，就应该把我也一起带走，这样就不会留我一个人孤孤单单在世上了……”
　　她扔掉了手中的水果刀。
　　戴遇城示意两个手下放开傅馨儿，她慢慢的爬起来，步履澜珊的往外走。
　　一开始没人喊住她。
　　谢老爷子谢老太太因为苏焕的原因很讨厌傅馨儿，而苏焕和蓝忆荞对傅馨儿更是没有一丝好感，姚丽莉在高中时候没少受傅馨儿的扁踩。
　　唯有戴遇城。
　　这毕竟是他养活了七八年的孩子。
　　“馨儿，你还年轻……”
　　“你知道什么？你什么都不知道！我再也没有机会了！”一回头，傅馨儿对戴遇城尖声尖叫。
　　尖叫里带着一种绝望。
　　她蹒跚着继续向外走。
　　也许是年岁大了，也许是经历这一段时间的很多事，让谢氏老爷子和老太太的心境也发生了很多的变化。
　　老太太突然喊道：“馨儿，你对焕焕的所作所为，我做主以后不和你计较了，只要你愿意，你可以住在谢家，我和爷爷供养你上大学……”
　　“我恨你们！”她又是一回头，吼道。
　　然后一个转身，她一歪一斜，疯狂的朝大马路上跑去。
　　“馨儿！”戴遇城腿脚不方便。
　　姚丽莉，苏焕，蓝忆荞三人追了出去。
　　但是，已经晚了。
　　傅馨儿被疾驰而来的一部依维柯撞的七孔流血。
　　当场气绝。
　　依维柯司机真心倒霉透顶。
　　他开车并没有违章没有违反交通规则，是这个女人突如其来硬往他车上撞。
　　更倒霉的是，这女人本来就快该死了！
　　你说你一该死的人，你等死不就完了吗？你干嘛撞我车上让我触霉头？
　　依维柯司机看着躺在太平间里再也醒不过来的女人，心里诅咒她一万遍不得超生。
　　站在身后的戴遇城，苏焕，蓝忆荞姚丽莉四人心中五味杂陈。
　　傅馨儿随身的衣兜里装着一份诊断书。
　　她因为乱性不节制而感染了不治之症。
　　医生最后一次诊断她生命的最后期限不超过一个月。
　　四人从她填写地址上找到了傅馨儿这两年的居住地。
　　是在一个非常高端的小区内。
　　她和几个女人同居，还请了个保姆。
　　他们从傅馨儿合租的几个女孩的穿戴中能看出来他们是做什么行业的，再看到苏焕四个人的穿戴之后，与傅馨儿合租的几个女人禁不住反问：“有这么有钱有势的亲戚，她竟然干这个，真蠢。”
　　戴遇城沉着脸问道：“干了多久了？”
　　“三四年总归有了吧？”其中一个回答。
　　另一个紧接着说道：“不可能！至少有五年了！三年前她刚认识我的时候，我陪她去打胎，医生问她，是不是多次流产了？她当时支支吾吾说第五次了。”
　　女伴张大嘴巴：“那时候她才十八岁，看着挺清纯的啊？怎么也……”
　　“真人不露相呗。”
　　戴遇城+苏焕+蓝忆荞：“……”
　　十八岁，她就已经打胎打了四五次？
　　到底跟谁？
　　戴遇城有一种深深的自责。
　　到底是他没有看管好傅馨儿。
　　这时候，姚丽莉开口了：“阿城哥，你别自责了，人死为大，我本来不愿意说，但现在我觉得我有必要告诉你一下。首先我以我和我母亲的名义向你发誓，我说的都是实话。”
　　戴遇城：“……”
　　“馨儿在高中时期就已经和校外社会上的男人有勾搭了，只是那时候你给学校的赞助费多，又有钱有势，馨儿又一向都是学校里的尖子生好学生，我们这些小太妹根本没法和她比，即便她做了很多过分的事情，她的名声依然保得住。
　　而我，虽然是个小太妹，打架斗殴也认识一些小混混，可那都是不入流的也不敢赶出惊天动地大事，我根本就不敢混夜店夜不归宿的，因为我妈妈没有强大的势力保护我，我爸和我哥根本不管我，我要是混夜店，分分钟被人灌了然后轮了，所以我从来不敢。我之所以在高中变成小太妹，其实就是虚张声势怕人欺负我。
　　可馨儿不同，馨儿有钱，她供养的那个男人，是个靠卖嗓子的短视频网红……”
　　戴遇城完全愣住了。
　　压根就没想到，他一直认为的纯情的，可怜的小孤儿，竟然背着他做了这些事情，还口口声声声讨他。
　　是他太纵容了？
　　还是她太过恶毒了？
　　或许两者都有吧。
　　回头，他看着身后的两名手下，颓然说道：“把她火化，骨灰葬在她的父母身边吧。也让他们一家三口团聚。”
　　“知道了先生。”应声而去。
　　苏焕和蓝忆荞没有因为傅馨儿的离世而有太大的冲击，毕竟谁的生活都不是一帆风顺。
　　无父无母就是骄纵任性的资本吗？
　　傅馨儿算是幸运的，父母死了，可她遇到了戴遇城，戴遇城一没有因为自己年长而猥亵她，二没有霸占她，三没有洗涤她的思想，戴遇城已经是倾尽全力去抚养她，给她最好的了。为此，戴遇城甚至不惜牺牲苏焕而犯下他一生都不能原谅自己的错误。
　　可，依然没能换来傅馨儿的规规矩矩的成长。
　　她反而更贪婪更骄纵。
　　最终，落得个死于非命。
　　相反，荞荞和苏焕更感激自己颠沛的少年生活，这使得她们姐妹俩懂的珍重和感恩。
　　包括姚丽莉也是如此。
　　这年的冬天，也是姚丽莉大四上半学期，在她即将步入谢氏集团当一名实习生的时候，她和戴遇城举行了简单的婚礼。
　　婚礼参与人很少。
　　就连姚丽莉的亲生父亲姚鸿佩都没有到场，到场的仅有姑父姑母，姑父就权当姚丽莉的父亲了，他挽着姚丽莉的手将她交给戴遇城。
　　婚宴期间，戴遇城携手姚丽莉来到苏焕和林韬的面前。
　　今天的林韬穿的很稳重持重，可依然难掩他强大自信的气场，他的强大自信和谭韶川有所区别。
　　谭韶川属于那种喜怒不形于色，行事从来不露声色，却能将你掌控在其中的一种强大。
　　林韬不同。
　　林韬的强大有棱角，有彪悍。
　　这是因为他不经商的原因。
　　站在这样的林韬面前，戴遇城有一种自甘下风的感觉，很多地方，他的确不如林韬，尤其是在选妻的眼光方面。
　　好似林韬在第一次看到苏焕的时候，那时候苏焕依然还很土，可林韬并没有像他戴遇城那般，拿有色眼光看人，更没有想尽一切办法欺凌苏焕。
　　这就是林韬的优点。
　　他从来不欺凌女性，无论是讨厌的还是喜欢的。
　　他很正直。
　　他心胸宽广。
　　他从不介意苏焕的过去。
　　他爱苏焕如同自己的生命。
　　在戴遇城挽着姚丽莉的手来到苏焕和林涛面前的这一刻，戴遇城便知道，自此以后他的心里将再也不能装着苏焕了。
　　但，对于苏焕的那份愧疚，却永远也不能抹杀掉。
　　自此以后。
　　他余生全部的商业头脑都将用来辅助苏焕成就她的商业帝国，而他的情感，将会交付于被他挽着手的女孩。
　　与她携手终生。
　　这个冬天，不仅仅是戴遇城和姚丽莉成了彼此的归宿。
　　荞荞最重要的两个闺蜜小阎和宋卓也迎来了他们的盛大婚礼。


第426章.425：婚礼上捣乱的蛋和宝

　　戴遇城和姚丽莉结婚之后，蓝忆荞就多次劝说小阎和宋卓让他们赶紧成婚。
　　两人都比荞荞大。
　　可荞荞的孩子都已经两岁了，这俩人还在爱情长跑中。
　　每次荞荞催宋卓和小阎的时候，宋卓和小阎不是在给她当司机，就是跟在苏焕的后面保护苏焕。
　　如今的小阎和宋卓有了多重身份。
　　两人不仅仅是谭韶川的首席一秘和保镖兼司机。
　　同时，他们还是蓝忆荞的保镖。
　　而且，还自动自发兼职苏焕的保镖。
　　就因为身兼数职，所以不肯结婚。
　　蓝忆荞打趣他们：“我跟你们说，你们俩再不结婚的话，我就分别找一对男女拆散你们俩，你们想啊，如果你们俩分别再重新找另一半的话，我还多了一门亲戚呢。”
　　“哼！”小阎气的将车一停：“以后不给你当司机了，反正你驾照也拿到了，以后自己开车上班吧！”
　　蓝忆荞吓得直眨巴眼：“我开车，我刚拿到驾照诶，我连大路都没上过诶！你让我开车？你这是纵容我这个马路杀手你知不知道！诶诶诶你干嘛去！”
　　“结婚去！”
　　小阎下车就走，将蓝忆荞一人仍在半道上，蓝忆荞硬着头皮自己开车去公司上班，上班之余她还得给小阎和宋卓两人联系结婚的酒店。
　　以及各项事宜。
　　她发觉她是自找苦吃。
　　忙活了半个多月，就在圆蛋圆宝两兄妹两周岁生日过后的第五天。
　　也就是元月六日这天，小阎和宋卓大婚。
　　婚礼定在闵老的四季如春大酒店内。
　　婚宴现场以及酒席的规格都和当初蓝忆荞和谭韶川结婚时候相差无几。
　　谭氏集团的同事们无不羡慕宋卓和小阎这一对新人。
　　跟了谭韶川八年，宋卓和小阎都已经将近三十了，小阎依然是个司机，宋卓的职位从未改变过，不知道的还以为他们两人安分守己没大本事呢。
　　以至于，当谭韶川给了宋卓和小阎这样炫目的婚礼的时候，公司里很多跟谭韶川一起打拼天下的元老们都颇有微词。
　　好似怨愤已久似的。
　　几个元老们虽然在工作当中不体现出来，但是，下了班在一起相聚的时候，难免不会讲怨愤的话题扯到宋卓和小阎头上来。
　　“你说这个小阎，他有什么能耐！不就是个司机嘛！虽说是谭总的保镖，可现在是太平盛世，哪里需要保镖？我看他就剩下花言巧语了！一个整日的贫嘴哄老板娘开心的小瘪三，竟然比我们任何人的待遇都高！”
　　“还有那个宋卓！做了这么多年的秘书，也没见她业务能力见长，就知道拍老板娘的马屁！你们听说没，老板娘和小阎宋卓他们两口子关系好的穿一条裤子。”
　　“所以，你没看见最近一段时间，谭总连年终终结一年一度的年会他都懒得张罗了，都是吩咐我们这些人忙前忙后，而他，和他的夫人在忙着给小阎宋卓置办婚礼事宜。”
　　“真是越想越生气！”
　　“这两年，我们没少受累，可得到了什么？年底的分红我们反而没有宋卓的多！”
　　“这两年要不是我们帮着谭总支撑局面，谭氏集团早就走下坡路了，怎么可能还会像现在这样，蒸蒸日上！”
　　“辞职，不干了！”
　　“窝囊！”
　　“憋屈！”
　　高管们的声讨之声此起彼伏，不绝于耳。
　　好在他们聚餐的豪华包间里隔音效果好，他们也不避讳什么，反而是一种一吐为快的肆意。
　　正吐的高兴，包间里进来一个服务员。
　　“各位老总，真是委屈你们啦。知道你们委屈，来，尝一尝我从东南亚带回来的我爸爸珍藏了三十年的拉菲。”
　　高管们齐刷刷看着这名女服务员，愣了足足一分钟。
　　“佟总？”
　　“佟，佟小姐，您，您怎么在这儿？”
　　谭韶川的一众手下们个个惊慌失措，刚才的谈话绝不可以让外人知道，尤其是佟桐，可偏偏这个佟桐怎么会在这里当服务员？
　　很显然，这是有备而来。
　　一众高管都有一种被抓住把柄的感觉。
　　“各位老总，真没想到，你们会这么的辛苦和委屈，身为商人，我深知一个企业里的高管对于企业意味着什么，诶，谭总真的是财大气粗高高在上啊，竟然对这些跟着他打拼天下的元老都不在乎了，诶……”
　　佟桐一声叹息：“真不知道说什么好。”
　　“佟小姐，告辞！”
　　“佟总，告辞了……”
　　“佟小姐，我们……我们刚才什么也没说，再见……”
　　“佟总再见……”
　　“别走啊，诶，贺总，薛总，你们别走啊，你们放心吧，我是不会把我听到的说出去的，我只是替你们可惜了，薛总，贺总，梁总，再见……”
　　一众高管纷纷逃命似的离开。
　　佟桐在身后笑。
　　抬手打了个响指，另一个包间里走出了姚亭润和苏瑾延以及米晴。
　　苏瑾延现在已经是他们姚氏企业的座上宾了，佟桐要在姚氏企业给他安排一个职位，但是被苏瑾延拒绝了，苏瑾延算是个人才，他不喜欢唾手可得，他更喜欢靠自己的一番经营博得成功。
　　那样他会更为意气风发。
　　活的也更为硬气。
　　比如现在，他通过章总提供的新型面料以及提供的几百个新款款式已经全面生产到位，不日即将流入市场。
　　这个一年，算是他苏瑾延时来运转的一年。
　　他和米晴的婚期定在明年的五月一号，是因为他相信那个时候，他的手中至少能够回笼五千万的资金。
　　即便是举办婚礼，他也要完全靠他自己，他要让蓝忆荞亲眼看一看他苏瑾延的能力。
　　不久的将来他一定会取代谭韶川。
　　而现在，就是一个非常好的缺口。
　　苏瑾延很是诚挚的对佟桐说道：“佟总，需要我作些什么，佟总尽管吩咐。”
　　佟桐对他赞赏一笑：“苏总，我看得出来，你非池中之物，你的能力已经高出了戴遇城，戴遇城是个冷冰冰的人，但是你不同，你的沟通能力很好，这是我最欣赏你的地方。”
　　“谢谢佟总夸奖。”
　　佟桐继续道：“我着人打探了很久很久，才打探出来谭韶川的几个心腹大将喜欢在这里聚会，所以我特意包了他们隔壁的包厢，并且提前安装了窃听器，刚才他们的谈话你也听到了，他们个个对谭韶川怨声载道，但……”
　　苏瑾延何其聪明：“目前让他们反水谭韶川还是不可能的，毕竟他们跟随谭韶川都八九年了，这个需要我来慢慢的说服他们，如果要是再能有一次让他们更不满意谭韶川契机，那就更好了。”
　　佟桐笑道：“这方面，我会安排。现在不就正好有一个契机吗？阎绪和宋卓的婚礼。”
　　“好！”
　　“祝福我们以后合作成功。”
　　“也祝福苏总早日成为比谭韶川更为呼风唤雨的人。”
　　“谢谢，不敢，在青城，佟总和姚总是老大，我只要做个打工皇帝就成。”
　　“祝我们心想事成。”
　　“干杯。”
　　包厢里，佟桐姚亭润苏瑾延三人干杯的时候，谭韶川的几名高管也已经聚集在谭韶川的办公室内向他汇报。
　　“谭总，我们成功的让佟桐窃听了这些消息。”
　　“而且，我们的人发现最近苏瑾延跟姚氏企业走的非常近。”
　　“接下来我们该走那一步？”
　　“是不是就该分家了？”
　　“不！”
　　谭韶川笑道：“接下来，还有个迫在眉睫的事情要做。”
　　“？”
　　“小阎和宋卓的婚礼。”谭韶川笑道。
　　一众高管也都轻松笑了。
　　贺总打趣道：“喔唷，那个臭小子，等着和宋卓结婚，等的一双眼睛都熬红了，臭小子终于把媳妇娶进门了。”
　　“谭总，我们虽然不能亲自到场祝福他们来的婚礼，但是我们这些人也一起给小阎和小宋两人凑足了一份分子钱。”
　　“多少？”谭韶川笑问。
　　“一人两百万，我们五个人加起来，正好一千万。”贺总略显不好意思的说道：“这几年谭总给我们的分红，远远超过了我们心里的期望值，比起小宋和小阎，他们两个人既不能声张，职位上也始终都没什么变化，而且还要担负起保护荞荞，保护荞荞的姐姐的安全，两口子已经算是全部的经历都扑在谭氏身上了，他们两个一点都不比我们做的少。”
　　谭韶川为之动容：“我懂你们的意思，要说感激，应该是我感激你们才是。”他本是个不善言谈之人，说话做事都不太喜欢废话：“好，闲话不多说，你们的份子钱我一定送到，至于谭氏集团，韶川就在这里拜谢各位了，老贺，老薛，老陈，小阎和宋卓结婚那天，我在海上旋转餐厅帮你们定了一桌，我们遥相祝福！”
　　“明白了谭总！”
　　“祝他们百年好合。”
　　小阎和宋卓虽然是一介平民的婚礼，但是婚礼的奢华程度，足以将青城上流圈子内人眼的眼珠子都震碎。
　　他们的婚礼现场布置的，竟然跟两年前谭韶川和蓝忆荞的婚礼相差无几。
　　多少人羡煞了眼珠子？
　　不，应该是嫉妒。
　　嫉妒一个司机和一个秘书的婚礼竟然雕炸天。
　　“还不是因为仗着谭韶川的宠爱。要不是因为谭韶川，就他们俩工薪阶层，能在四季如春大酒店的户外草坪上举行这样盛大的婚礼？”
　　“真不知道这个谭韶川到底是怎么想的，公司里真正为他鞍前马后打天下的高管们得不到他这样的厚爱，反而是一个司机和一个秘书竟然能有如此高的待遇。他可真行！”
　　“还不是因为他那个女囚老婆，听说那个司机和女秘书是谭韶川老婆的闺蜜。”
　　“我还听说，当初那个女囚在套路谭韶川的时候，这两位可是倾尽全力给她出谋划策才让女囚最终傍上谭韶川！”
　　“他们三人是闺蜜三人组。”
　　“怪不得女囚极尽所能的帮他们俩。”
　　“说白了，还不是谭韶川是个妻管严！孩奴！一辈子跟没结过婚似的！”
　　“可不嘛，幼年时候没得到过家的温暖，没得到过父爱，母亲也没有被承认过，这都是他的心病，所以现在有妻子了有孩子里，就可劲儿疼爱，甚至连公司都不要了。”
　　“嗨，我们操的哪门子的心啊，我们不应该高兴吗？听说我们买的姚氏集团的股票，又涨了，姚氏企业这两年可是一路看涨啊。”
　　“姚氏企业眼看着就要超过谭氏集团喽。”
　　“反正，我手上也没谭氏的股票。”
　　“你这是看笑话的态度。”
　　“难道你不是？”
　　“哎，我们今天干吗来了？不是来参加那两位的婚礼的吗？”
　　“嘁，一个司机和秘书的婚礼，谁稀罕参加，还不是因为谭韶川下了帖子！”
　　另一端
　　偌大的化妆间内，今天的男女主角小阎和宋卓是听不到这些纷纷议论的，对于他们来说，赶在新年之前结婚就是个大喜事儿。
　　只要最在乎的人都来参加这场婚礼了就可以了。
　　至于婚礼奢华还是简朴，对于小阎和宋卓来说他们都不在乎。
　　“媳妇儿，你今天真美。”被造型师摆弄来摆弄去的小阎从镜子里看着穿着婚纱的宋卓，忍不住夸奖道。
　　宋卓今天的婚纱是荞荞耗费一个多月专门为她设计出来的，如今的荞荞在时装界也算是颇负盛名了，很多贵妇想找她设计一款独一无二的款式有时候都求不来。
　　而宋卓身上的这款在刚设计出来的时候就拿去巴黎时装周参展了，获得了第二名。
　　很多人要拍下来。
　　荞荞没同意，荞荞说：“这款婚纱是我为我闺蜜特意设计的。”
　　宋卓看着老公，又看了看自己的婚纱：“还不是因为荞荞设计的好。老公，你今天也很很帅，非常帅。”
　　“比谭韶川还帅？”小阎第一次直呼boss的名字。
　　反正今天他结婚，他是主角。
　　他可以肆意妄为！
　　“那当然！谭韶川现在一身的奶爸老婆奴味道，哪有你这么男子汉气概！”
　　“嘻嘻。”
　　“是谁在说我爸爸妈妈的坏话呢？”新郎和新娘子在互相吹捧的时候，冷不丁的冒出一道奶声奶气的声音来。
　　两人猛然一回头，便看到化妆间的门口站着两个小人儿。
　　一身西装革履的圆蛋嘟着小嘴：“哼！敢说我爸爸妈妈的坏话，我和妹妹不给你们当花童！对吧妹妹！”
　　圆宝：“哥，不给他们吃好吃的！”
　　圆宝小朋友特别随她妈，是个小吃货。
　　“妹妹！”圆蛋恨铁不成钢的扯了扯妹妹的公主裙：“现在是在外面，妈妈说这是公众场合，你不能把你贪吃的样子让别人看到，会笑话你，你要做个小淑女。”
　　“哥，我想尿尿……”
　　两位正在化妆的新娘子和新郎闻听色变。
　　小阎慌里慌张的叫了圆蛋和圆宝的大名：“谭稀同！谭稀乐！你们两个小坏蛋，快点告诉我，妈妈有没有给你们穿尿片！”
　　“哼！不告诉你！”谭稀同抬起头趾高气扬不看小阎。
　　谭稀乐有声有色的解释道：“穿个尿片出来参加婚礼，不是要笑死人了嘛，我们怎么可能穿呢？哎呀，哥，我想尿尿……”
　　宋卓赶紧的推小阎：“你快着点……”
　　小阎眉头皱吧到一块了：“小淑女要尿尿，难道不该是你……”
　　宋卓也顾不得眉毛一粗一细了，赶紧的托着婚纱三下狂奔到圆宝跟前，抱起她就朝盥洗室跑。
　　伺候完圆宝小淑女之后，宋卓恨的咬牙切齿：“老实告诉我！你们的娘呢！你们娘去哪儿了！”
　　谭稀乐笑起来的样子像个洋娃娃一般的甜美：“宋卓阿姨，我妈妈就在你身后。”
　　宋卓一转身，看到了门边的蓝忆荞。


第427章.426：勇闯爸爸会议厅的圆宝女汉纸

　　“荞荞。”宋卓喊道。
　　这段时间忙着婚礼，忙着美容面膜，虽然荞荞是她的闺蜜，可她也一星期没见荞荞了，因为荞荞在忙着帮她发喜帖，订酒店，订酒桌，各种事宜。
　　还有荞荞为她设计的独一无二的婚纱。
　　宋卓都没有来得及谢谢荞荞呢。
　　如今即将步入二十六岁的蓝忆荞，比三年半以前宋卓和小阎刚见她的时候，成熟多了。
　　她依然是齐耳短发，发型略微变了一点，发梢处做了一些处理，有些向里面弯曲，前面虽然一直没有刘海，却是三七分发型，多的那一边，被她烫了一个微卷波浪。
　　很有成熟干练的女人味。
　　又不失大气婉约。
　　她今天的穿着很低调，是一款深色的改良旗袍，脚下是一双半高跟的鞋，虽然很简单，却更加显得她有一种东方婉约女人的韵味儿。
　　“亲爱的，你们俩，终于结婚了。”蓝忆荞一脸的感慨之色，甚至于眼圈都有些泛红。
　　她上前一步，将小阎和宋卓一起抱住：“我最好的两个朋友，我的铁哥们，我最好的闺蜜，我终于看到你们结婚了。”
　　蓝忆荞流下了泪。
　　“荞荞，怎么了这是？”小阎问道。
　　旁边的两个小人儿抬头看着妈妈，不明所以的样子。
　　“我高兴。我特别高兴。”蓝忆荞哭道。
　　终究宋卓是女的，心思比小阎的细致。
　　她拍着蓝忆荞背说道：“荞荞，我知道你为我们高兴，别难过，我们就是结个婚，结了婚之后又不是远离你而去，你放心吧，我和小阎我们两人永远对你不离不弃。”
　　蓝忆荞破涕为笑。
　　三年半前，他们三个人在一起的一幕幕，不停的在她脑海里走过。
　　她想到小阎和宋卓两人合起伙来教她如何算计谭韶川，合起伙来给谭韶川起绰号，合起伙来搜刮谭韶川的钱财。
　　那时候，是她刚出狱，没人要，犹如整个社会都抛弃她的最阴暗的日子。
　　是他们俩给予她最温暖，最甜的关怀。
　　是他们帮助她走过她人生最艰难最苦涩的日子。
　　他们俩是她一生的闺蜜，铁瓷，亲人。
　　蓝忆荞将一个红包递给小阎和宋卓。
　　红包很薄。
　　她吸了吸鼻涕：“打开看看。”
　　小阎瞪了她一眼：“给我们的礼金吗？”
　　蓝忆荞点点头。
　　“小气鬼！”小阎叱了蓝忆荞一嘴，转头看向两个小不点：“你们的娘，小气鬼！给叔叔和阿姨的红包薄的像一张纸。”
　　蓝忆荞也不气：“里面，就是一张纸。”
　　说着，宋卓已经将红包打开。
　　红包内赫然呈现在小阎和宋卓眼前的是一张盖了蓝忆荞私戳，签了蓝忆荞大名的支票。
　　最前面是个大写的壹字。
　　小阎和宋卓异口同声数着后面的零：“一，二，三，四……”
　　数着数着。
　　两人抬头看着荞荞，小阎的舌头都打卷了：“后面八个零，八个零，荞荞，你不过了？”
　　蓝忆荞点点头：“这是蓝溪时装有限公司自我上任以来两年给我的纯分红。一个亿。虽然很铜臭，可我没有最好的礼物送给你们了，这就是我的礼物。”
　　宋卓+小阎同时眼眼眶红了：“……荞荞！你多不容易，这是你两年的收入，这个，太厚重了，我们不能要。”
　　“收下！我让你们收下就收下！”蓝忆荞命令道：“我刚出狱的时候，要是没有你们，我可能，可能已经死在监狱里了，要是没有你们帮我一起坑蒙拐骗，我也不可能空手套住谭韶川这头大肥狼。反正谭韶川已经被我牢牢抓在手上了，他每年的分红十几个亿，顶我十年的辛苦劳作呢。我不差这几个钱。”
　　“一个亿呢，荞荞！”宋卓的眼泪都流出来了。
　　“别哭，不许哭！妆都哭花了！多丑啊。”
　　宋卓拼命点头，然后笑道：“告诉我，我们的婚礼上，你们一家四口有没有什么想要满足的？比如，让我们夫妻俩给你们表演个节目什么？为了你这一个亿，我们俩今天豁出去了，扮演小丑都行!”
　　宋卓今天开心。
　　所以婚礼上她和小阎想怎么嗨都行。
　　蓝忆荞摇摇头：“我只有一个要求。”
　　“说！什么要求都满足你。”
　　“让我儿子和我女儿做你们的花童，虽然他们今天没穿尿片……”蓝忆荞难为情的看着自己一双眼睛睁的又圆又亮的小儿女，他们俩正期熠的眼神看着妈妈，拼命点头。
　　宋卓和小阎也看着两个小不点儿。
　　蓝忆荞继续道：“不是我不想给他们穿尿片，你知道，尿片鼓鼓囊囊的穿在身上，多丑啊，多影响他们的形象啊。”
　　“所以你就不惜让你儿子和女儿当花童的时候，一边撒尿一边跟着我们往前走，让你儿子你女儿尿遍我的婚礼现场！”
　　蓝忆荞：“不仅仅是他们，还……还有一个呢？嘻嘻。”
　　“还有林苏！林苏才一岁半！”小阎气的，都想把一个亿还给蓝忆荞了。
　　蓝忆荞摆摆手：“不许反悔，你们没有反悔的余地啊。你们都答应我了的！”
　　今天的婚礼的两位主角：“被你坑了！”
　　被蓝忆荞坑了的婚礼如期举行。
　　小阎和宋卓两位新人的身后，跟了八个花童。
　　别人婚礼上的花童都是高矮一致，衣着一致，言行端庄。
　　而阎绪和宋卓的婚礼花童，不仅高矮不一，衣着还不一致，不仅衣着不一致，言行还不端庄。
　　婚礼进行曲缓缓响起的时候。宋卓挽着小阎朝礼堂走去，身后跟着的依次是穿着公主裙的圆宝，没穿西装领带而是穿了开档连体衣刚刚学会走路的，带着尿片横行霸道的林苏。
　　跟在两人后面的是极其具有淑女形象的林知了小美女，和虽然穿了一身西装打了领结，却一笑就流口水的，矮了林知了一大截子的谭稀同。
　　再往后
　　是比林知了高出一大截子的，谭家的另外四个孙子孙女儿。
　　八个花童一出场，立即笑翻全场。
　　后面五个花童还好一点，至少是能克制自己言行的。
　　而前面三个就没这么好的控制力了。
　　最小的林苏小走着走着就东倒西歪了，比他大了半岁的小姐姐谭稀乐总想去扶她一把，可林苏的小胖身子，比姐姐谭稀乐还胖，谭稀乐扶不住林苏，谭稀同就想走上前来帮忙。
　　于是
　　两两一队的八人花童，变成了谭稀同谭稀乐林苏三人一队。
　　林知了落单。
　　看着前面三个小人儿东倒西歪，后面五个大点的娃纸齐齐慌张，纷纷想要把弟弟妹妹扶正。
　　好吧
　　走在最前面的两位男女主角依然漫步步入婚姻殿堂，他们并不知道身后的队伍时而错乱，时而东倒西歪，时而抹了一下鼻涕虫。
　　两边的看客们笑的，喝进去的红酒四处乱喷。
　　这样的婚礼，这样的花童，讲真，别具一格。
　　无所拘泥。
　　虽然中规中矩的花童非常漂亮非常养眼。
　　可今天高矮参差，不规不拒，甚至还带着尿片的花童，更是给这场婚礼增添了别开生面的欢笑。
　　人常说，闹婚礼。
　　不就是这个闹腾法吗？
　　在场的来宾绝大部分觉得这没有什么不妥，都觉得这场婚礼很生动。
　　也有寥寥数言，觉得这是胡闹。
　　“不就是仗着这场婚礼是他们两口子帮着举办的嘛？就让自己家孩子跟在新郎和新娘子后面按胡闹。”
　　“哼，这就是阎绪和宋卓两人，说白了就是谭家两条狗，即便是举行婚礼，即便是因为谭家的关系，将青城的名流都邀请过来参加她们的婚礼又如何？蓝忆荞和苏焕这两个婊，还不是想在婚礼上让自己家孩子出风头胡闹。”
　　“主仆一家亲。”
　　“两条狗而已，哪里管几个小屁孩有没有破坏他们的婚礼，他们只管蓝忆荞给他们的钱多不多，估计这一次两人的婚礼，蓝忆荞和谭韶川给的红包又不少吧。”
　　“嗨，这年头当秘书和当司机的如果能当好，比我们开公司还赚钱。”
　　“哼，谭韶川和蓝忆荞，N瑟呢，看他们还能N瑟几天。老公，看来你又有的忙了。”一个不太显眼的来宾席上，米晴看着自己的未婚夫苏瑾延，意有所指的说道。
　　苏瑾延不语。
　　他看不上米晴这种在婚宴上就议论纷纷的蠢女人，他的一颗心只专注在蓝忆荞和谭韶川的身上。
　　今天，蓝忆荞和谭韶川一家四口真幸福。
　　无论走到哪里，两口子都抱着他们的一儿一女，这样的一家四口看在小阎的眼里，嫉妒在心里。
　　谭韶川！
　　苏瑾延的双手暗暗的攥紧。
　　这场别开生面的婚宴一结束，苏瑾延便带着米晴迅速离开，路上，他沉脸呵斥米晴：“愚蠢的女人！你给我记住，不要在人前对别人说三道四！这样别人多容易抓住你的把柄！你知道吗！”
　　米晴对苏瑾延又爱又怕，自从苏瑾延被她从垃圾场里挖掘出来到现在，短短两年时间，他已经从一个垃圾工混成了青城的名流，现在在姚氏集团内部，苏瑾延比自己的父亲更有脸面。
　　以前她觉得是她和父亲拯救了苏瑾延。
　　而今，即便是苏瑾延不说，她自己也觉得她高攀了苏瑾延死的。
　　无形之中，她有一种自卑感。
　　越是自卑的时候，她在别人面前又越有优越感。
　　而她的优越感就体现在，即便是在谭韶川和蓝忆荞为自家司机和秘书主理的这场婚宴上，别人都不敢说什么不好听的闲话。
　　米晴却敢。
　　因为自己未婚夫也来头不小啊。
　　因为自己老公在青城是个了不起的人物啊。
　　自己的老公在短短两年之内，拿下米家，拿下佟桐和姚亭润姚鸿佩成为他们的座上宾，这在整个青城都是神一般的创造。
　　所以，她有资本明目张胆的N瑟。
　　即便是现在苏瑾延在车里呵斥她一顿，她心里依然美滋滋的：“老公，你别生气了，我知道错了，我以后都听你的话，好不啦？”
　　苏瑾延：“……”
　　这个女人，纵是他万般看不上她，可她听话，她受自己摆布。
　　于是，苏瑾延也不好再说什么。
　　半道上他让米晴自己下车打车回家。
　　米晴心里有些慌：“老公你干嘛去？你不会生我的气不要我而去找别的女人吧？”
　　苏瑾延：“蠢女人！你脑子里想的都是什么浆糊！这个关键时刻，我有心思找别的女人？我去会一会谭韶川的高管，这个时候，他们最需要我在给他们煽风点火，你没发现，今天阎绪和宋卓的婚礼，谭韶川身边的那几员猛将一个都没来吗？”
　　米晴：“……”她不关注这个。
　　“下车！”
　　“知道了老公。”
　　米晴打车走后，苏瑾延立即拿出手机拨通了谭韶川手下薛总的手机号码：“你好啊薛总。”
　　“苏总，找我公事还是私事？公事就明天再说，如果是私事，今天我心情不好，不见任何人！”那一端，薛总的语气很是不客气。
　　苏瑾延心中一笑，说话的语气带了三分的宽慰：“薛总，小老弟我知道你为什么心情不好，我就是因为你心里憋屈，体谅你，所以才带了我的一箱子好酒，怎们啊，今天只喝酒不聊别的，酒能消愁嘛。”
　　那一端，薛总被他说动了。
　　停顿了片刻，他电话里回到：“能否不让我们谭总知道？”
　　“绝对保密！”苏瑾延立即回道。
　　“好！”
　　这个下午，苏瑾延和薛总在一间僻静的包厢里叙话了一整个下午。
　　连续一星期，苏瑾延便攻克了谭韶川手下的五名心腹大将。
　　能将谭韶川的五名心腹大将拿下，苏瑾延觉得自己干成了一桩大买卖一般。
　　他的心情汹涌澎湃。
　　他就等着谭韶川的几员心腹大将在这个年关带给他好消息了。
　　年关将至，谭氏集团一年一度的年会又筹划的差不多了。
　　只是，今年的筹划人员比之以往更累。
　　今年谭氏集团有点乱，首先，谭家三兄弟对谭少总的意见越来越大，前一阵子还嚷嚷着要在年会上提出分家分股份之事，直到现在，筹划人员问及上面的高管这事儿该怎么办的时候。
　　几个高管们也唉声叹息。
　　烂摊子啊！
　　推给他们筹划人员，进退两难。
　　有聪明的提议，或许去问一下刚刚新婚不久的，谭少总的首席一秘宋小姐，或许能问出一些眉目来。
　　筹划组的的职员便派了一个人去问宋卓。
　　宋卓的回答很肯定：“直到今天为止，谭氏集团又官方消息说谭家四兄弟要分崩离析吗？”
　　筹划组：“……”
　　宋卓笑的很淡定：“那不就行了？小道消息，空穴来风，那都是歪门邪道，谁往外传谁，谁就有被开除的风险！你们啊，还按照以往的不分家的局面去筹划。”
　　“得勒。”
　　筹划组的筹备工作，一如往年按部就班。
　　一切都好似风平浪静。
　　却又有那么一股子山雨欲来的味道。
　　距离年会还有两天的时候，几个高管以及谭氏三兄弟突然聚集在多功能会议室内和谭韶川一起紧锣密鼓的开会。
　　整整一上午都没出来。
　　公司内人心惶惶。
　　筹划组的人员无助的眼神看着宋卓，那意思是说：“不是你说的让我们按照往年年会来筹划吗？”
　　宋卓耸耸肩，然后微笑示意他们：不要慌。
　　该吃午饭的时候，多功能会议厅内依然还没散会。
　　宋卓的座机以及手机不停的响。
　　每次接电话，宋卓都是同样的回复：“回禀小王子小公主，你们的爸爸还在会议室开会，还没出来呢。”
　　当相同的电话接了十几遍的时候，谭韶川的专用电梯内走出来三个人。
　　蓝忆荞，谭稀同，谭稀乐。
　　“圆蛋，圆宝，啊哈哈哈，你们怎么来了？不是跟你们说了吗？你们的爸爸在开会，今天没空接待你们。”
　　“哼！谭韶川现在还在会议厅吗？”圆宝小女汉纸十分不高兴的语气。
　　“对呀。”
　　“宋卓阿姨你带我去会议厅。”
　　宋卓：“……”
　　“哥哥，你带我去。”虽然只比圆宝大了十五分钟，可圆蛋小朋友的记路能力却比圆宝强很多。
　　爸爸的大会议厅他和妹妹都是只来过一次，但他知道怎么走。
　　“走，妹妹，哥带你去。”
　　宋卓+蓝忆荞：“……”
　　蓝忆荞耸耸肩：“让他们去吧……这都快该过年了，做个年终总结能有什么事儿？”
　　宋卓点点头，带着两个小不点儿去找爸爸了。
　　会议厅内，氛围紧张。
　　“韶川，不是我这个当哥的说你，小阎和小宋两个秘书罢了，你，你，你那个媳妇，竟然给了他们一个亿的红包！谭家的钱是大风刮来的吗？啊！一个亿！有的中产阶级一辈子都赚不到一个亿，更别说平民老百姓了，他们俩就是个平民老百姓，凭什么这么轻而易举的得到一个亿！买彩票也不带这样吧！”谭海川心疼的脸红脖子粗的训斥谭韶川。
　　正在此时，会议厅的门突然被推开了。
　　一身稚嫩的声音惊喜的喊道：“爸爸，我终于找到你了。”


第428章.427：会议厅里，圆宝最大

　　原本正一脸肃然的谭韶川在看到宝贝女儿圆宝之后，突然转肃为喜：“诶呦，我的大娇闺女，快点告诉爸爸，你，你怎么找到爸爸的？”
　　他随手一点鼠标，便将ppt年终报表关闭，然后起身就朝圆宝走去。
　　俨然置椭圆形的会议桌上那些高级将领们，以及三个兄长于不顾。
　　会议室内的所有人：“……”有一种一大群商界精英被一个两岁小奶娃打败的赶脚。
　　“爸爸坏，藏猫猫藏的那么严实。”圆宝蹬蹬蹬朝谭韶川跑来。
　　“还是我家的圆宝最聪明啊，爸爸藏的这么严实，圆宝不是也找到了吗？”
　　“嘻嘻，圆宝最聪明！爸爸快鼓掌！”
　　谭韶川立即听话的为闺女鼓掌。
　　会议室内好几个人眉头蹙紧。
　　有一种想发火的冲动。
　　但，在场人都知道，谭少总爱女如命。
　　这个时候，纵然谭韶川做的再有不对，再玩忽职守，谁敢发火？
　　当然有敢的。
　　谭韶川的大哥谭海川。
　　谭海川猛然一声厉喝：“韶川！”
　　吓得还差一步就走到爸爸跟前的圆宝小朋友猛然打了个机灵。
　　随即撇嘴就想哭。
　　谭韶川回头一脸冷厉的看着大哥谭海川，说话的语气也冷的像一把寒刀：“孩子已经闯进来了！你们也都知道，在我谭韶川眼里，整个谭氏集团没有我的两个孩子重要！谁要再敢在我女儿面前发脾气吓到我女儿，这个年终，你们任何人别想分到一分钱红利，我说到做到！”
　　登时，所有人闭嘴。
　　就连谭海川也不敢出声。
　　四弟的脾气他是知道的，他发完火他也很后悔，毕竟孩子才两岁，孩子是无辜的，她知道什么呀，要怪也只能怪她那个不懂事的娘！如果这个时候他谭海川连一个两岁的孩子都容不下，这个孩子还是谭韶川的孩子，那这个四弟敢剥了他。
　　他没再说什么。
　　在场其他人自然不敢再说话。
　　谭韶川来到闺女面前，蹲下身去柔声的说道：“圆宝，是不是害怕了？”
　　圆宝可怜巴巴的点点头。
　　谭韶川猛然将她搂在怀中，心疼的无以复加：“乖，别怕，刚才伯伯是跟你开玩笑的，不信你现在抬头看，伯伯在对你笑。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“爸爸不许骗人。”
　　“爸爸不骗认。”
　　圆宝小朋友这才缓缓的抬起头来，用小小软胖的手指头捂着自己的眼睛，然后在一点点岔开手指头缝隙，偷偷的看大伯父是不是真的在对她笑。
　　圆宝小朋友从手指头缝里看到了大伯父那张皮笑肉不笑，硬挤吧出来的一丝笑容。
　　“伯伯好丑。”
　　谭海川：“……”
　　圆宝认认真真，奶声奶气，煞有介事的说道：“伯伯，我知道你是在跟我开玩笑了，伯伯你以后不要笑了，你小的像尸便便……”
　　圆蛋和圆宝两兄妹都是会说话特别早的孩子，而且吐字很清晰。
　　一个两岁的小奶娃娃，用着吃奶的声音说着这番话，让在场的与会人员听了个个都想笑出声。
　　可，又不敢笑。
　　就连谭海川，纵然心里再窝火，可他也不能发作，你总不能跟一个两岁的奶娃娃去较真吧？
　　再说了，别说较真了，就算你现在把笑容收起来，谭韶川也不会同意！
　　谭海川只好继续保持难堪的笑容。
　　“更丑了！”圆宝小朋友就是喜欢说真话：“我爸爸比我伯伯好看一百倍。”
　　语毕，十分大方的在爸爸额头上赏了一个吻。
　　谭韶川的心甜腻了。
　　压根不管大哥的脸色都被气成了猪肝色。
　　他抱着闺女来到自己的主位，让两岁的圆宝小朋友站在桌子上。
　　“爸爸，比一比谁高。”圆宝陡然发现自己高了很多，和爸爸差不多高了。
　　“比一比，好！”站着的谭韶川两膝盖弯曲下去。
　　他身高接近一米九，圆宝身高九十公分，会议桌的高度也是九十公分，加起来才一米八，圆宝还是矮了十公分，因为想让闺女高兴，谭韶川硬生生让自己膝盖弯下去十几公分。
　　看着自己比爸爸高出一个头顶，圆宝开心的笑了：“圆宝比爸爸高喽，圆宝比爸爸高喽……咯咯咯，哈哈哈。爸爸好开心。爸爸最爱你了，爸爸。”
　　偌大的多功能会议厅内，响彻圆宝奶声奶气的笑声。
　　孩子是天真无邪的，更何况圆宝传承了爸爸妈妈的优点，本身就生的可爱。按理说，这个会议厅内没人不喜欢她。
　　可，现在在开会，而且事关重要。
　　好几个高管都垂下了头，叹息摇头。
　　他们无法用言语来抗争。
　　只能用这种无言的动作来表示他们在焦灼的等待。
　　然而，谭少总压根就没看到他们的动作，一向叱咤风云的谭总在自己的妻儿面前，他就仅仅只是妻奴，孩奴，女儿奴。
　　这一时刻，别看是在会议厅内，可谭少总只是个爸爸。
　　不再是老板了。
　　会议厅的成员们不知道要等到什么时候，即便是这样，也得等下去。
　　现在，谭圆宝小朋友最大。
　　“告诉爸爸，你怎么突然想起来来公司里找爸爸了？”谭韶川和圆宝小朋友一样高，他和圆宝小朋友说话的语气，也像个朋友一样。
　　圆宝小朋友很满足：“爸爸，今天下的雪好大好大，妈妈说这是瑞雪兆丰年，圆宝不懂，可是圆宝想滑雪。”
　　闺女的解释基本上属于头上一句脚上一句，但谭韶川听懂了，闺女的意思，她才不管什么瑞雪兆丰年，她只管她现在想去滑雪了。
　　谭韶川看着闺女不足一米的小身板儿，劝说道：“圆宝，听爸爸说啊，你呢，现在还小，你还不会滑雪，等你再长大了一点了，爸爸再带你去滑雪好不好？”
　　“不好！”
　　谭韶川：“……”
　　“圆宝不会滑雪，爸爸会，爸爸抱抱。爸爸抱抱圆宝滑雪。”圆宝拧着爸爸的鼻子，撒娇道。
　　“好嘞！爸爸抱着圆宝去滑雪喽。”
　　就这么着，谭韶川抱着自家闺女朝外走，都走到门口了，他才想到会议室内坐满了人，他随手一抬：“散会！”
　　“谭总……”
　　“谭总，今天是总结……”
　　“谭总，您不能把……”
　　谭韶川抱着自家闺女已经走出了会议厅。
　　“啪！”
　　谭海川将一摞文件摔在会议桌上：“你们都看到了吧？你们全都看到了吧？”
　　会议室内，一片唉声叹息。
　　在座的五六个高管们，个个苦不堪言的样子。
　　老二谭纳川一看时机成熟，突然道：“大哥，事到如今，我看我们不能再这样由着老四这样胡闹了，我们暂且不说，毕竟我们只是拿分红的，就说在座的这几位元老，哪个不是跟着韶川，甚至在谭氏集团十几二十年的老人了，这三年里面，如果不是这些老人在这里支撑，谭氏集团能这么蒸蒸日上？就靠老四一个人？就他现在眼里只有儿子女儿媳妇儿的状态。谭氏早就没了！如此功高的这些元老，得到什么了？还不如一个司机呢！”
　　“分家！”老三谭百川陡然一声厉喝道。
　　“事到如今，也只能分家了！”老大补了一句。
　　再做的高管们纷纷抬起头来看着谭家三兄弟。
　　老二谭纳川起身：“事到如今，看着在做的各位元老受到如此不公的待遇，我也就不藏着掖着了，老四和我们本来就不是一母所生，这么多年以来，他仗着我们父亲老谭总对他的偏爱，一举将我们三兄弟赶出谭氏集团，赶出来就赶出来吧，都是自家兄弟我们也没跟计较，可他呢？短短几年时间，他已经将谭氏集团毁的差不多了！”
　　高管们：“……”事实上，直到目前为止，谭氏集团依然是每年的利润比往年高出百分之十来个点。
　　谭纳川继续说道：“我想，与其我们这些人没有权利的人坐在了这里等死，不如把股份撤出来，投入到我们舅舅的姚氏企业，那也是我们母亲娘家的企业，对于我们三兄弟来说，姚氏企业和谭氏集团都是我们自家的，既然谭氏不行，那我们三兄弟只能撤股，转投姚氏，如此以来，至少能保住我们谭氏的资金不打水漂，我也知道关于撤股这事儿跟再做的各位没什么关系，这应该是我们股东大会的事情，可，我我们三兄弟实在看不下去你们在这里受窝囊气。”
　　三兄弟都心知肚明。
　　在开这场会议之前，他们就已经接到了舅父姚鸿佩的通知，谭韶川身边的这几个元老级人物，都跟苏瑾延会过面了。
　　确切的说，是苏瑾延一一拜访的他们。
　　不得不说，苏瑾延真的是个非常出色的说客，在他不遗余力的游说下，谭氏集团的高层几乎全部被他说动。
　　一旦时机成熟，他们会全部投奔到姚氏企业去。
　　如此以来，由谭氏三兄弟和谭氏集团的高层以及姚氏企业三面夹击下。
　　谭氏集团将会在一夜之间大厦倾覆。
　　成败只在这个年关。
　　所有人都剑指谭韶川。
　　要怪只能怪谭韶川太作死！
　　跟随谭韶川时间最久的薛总最先开口，他叹息一声：“当着你们谭氏家族几兄弟的面儿，我也就明人不说暗话了，这几年，我们看在老谭总的面子上，跟着谭少总，我们真心是披肝沥胆呕心沥血，可我们得到了什么？到头来，真的还不如一个司受宠，想一想，就心寒哪！”
　　谭海川面露喜色：“这么说，薛老愿意跟着我们三兄弟投奔我舅舅的姚氏企业，然后谋得活路？”
　　薛总不露声色的说道：“我们跟着老谭总跟习惯了，后来又跟着谭少总，也跟了八九年了，我呢，生是谭家人，死是谭家鬼，既然现在跟着四少爷已经没有了出路，那我就跟着谭家另外三位少爷。”
　　薛总这话说的很有水平。
　　如此以来，既表示出了他不想在跟着谭韶川的那层意思，又让谭家三兄弟明白，他对谭家是忠心耿耿的。
　　薛总的话音刚落，其他几位高管也纷纷响应。
　　“好！”谭海川一拍桌子：“今天老四不在，我们就在这里说定了下一次议会时间，到时候，我们一并挑明这个事情！我相信，谭氏集团不会倒，等我们三兄弟在舅父哪里聚齐了之后，相信舅父自然会助我们一臂之力，重整谭氏，到时候你们依然是谭氏的元老！”
　　“我们愿意与谭氏集团共存亡！”极为高层异口同声的说道。
　　那表达忠贞之心的态度，好似古时候的将领那般，谭氏三兄弟心里都有一股热血涌动。
　　事情，马上就要成了！
　　他们三兄弟也即将扬眉吐气，即将报了三年前被赶出谭氏集团的那种彻骨的仇恨了。
　　散会之后，谭家三兄弟并没有急着回老宅去，一是因为这件事不想让已经退休了的对集团公司的事物不闻不问的父母亲知道，二十谭氏集团也的确想要急着去姚家庆祝一番。
　　三兄弟赶到姚家的时候，姚家也有客人。
　　苏瑾延。
　　姚宅偌大的客厅内，苏瑾延正在跟姚鸿佩，佟桐，姚亭润四人谈笑风生。
　　看到谭家三兄弟兴高采烈的到来，姚鸿佩就知道事情已经办的八九不离十了。
　　“海川，大功告成了吗？”姚鸿佩问道。
　　“舅舅，我们蛰伏了三年，三年的忍辱负重，终于在这一刻，我们不用忍了！谭氏集团的众多高层，没有一个愿意在谭韶川的手底下任职的了，他们都想跟着我们三兄弟，投奔姚氏！”谭海川握着舅舅的说道。
　　姚鸿佩意气风发的接到：“以后，就是我们姚氏企业的天下了，以后就是你们三兄弟，还有亭润，佟桐，以及这位苏瑾延苏先生，你们的天下了，好好干！”
　　谭家三兄弟激动的点头。
　　谭纳川最先反应过来：“苏总，这次游说，你费心了。”
　　苏瑾延：“能为姚氏企业效劳，是我苏瑾延的荣幸。”
　　“你以后一定会成为第二个戴遇城的。”
　　“恭喜！”
　　就在这个时候，苏瑾延的手机响了。
　　他依然沉浸在情绪高昂之中，看到手机来电，心情更是好的没话说：“喂，景总，怎么样？是不是年关逼近，各大商场都催着我们要货呢？如果要货的话，你就立即开单子上货，关于年关的走货量，我早就有准备的，货品都备的足足的。”
　　那一端被称作景总的男人哭丧的语气说道：“苏总，不好了，现在各大商场都要求退货，不仅要求退货，而且还要我们按照签合同时候的违约金赔偿，苏总，您在哪里，事件石湾国际，您赶紧回来。”
　　“什么？”苏瑾延的脸一下子拉了下来：“你慢慢说，到底什么情况？”
　　“苏总啊，一直以来，我们公司的原料渠道都是您一个人联系的，说是您的什么好朋友，知己，对您有知遇之恩的一个面料商章总，他不仅给您提供面料，我们这些上市的款式也是他提供的，对吗？”那一端，景总问道。
　　“没错，那位章总虽说是我的好朋友，我的知己，可我们之间并没有什么猫腻，相反，他的面料，以及款式给我们的价格都比其他面料商更贵，毕竟东西好，一分价钱一分货嘛……”
　　“可高价货，现在出问题了！”景总打断他说道。
　　苏瑾延：“是衣服质量出了问题导致他们退货？”
　　这怎么可能？
　　这绝不可能！
　　质量方面，他把关很严格！
　　“对！经商场反映，第一批上市的款式，顾客话高价买回家之后，不能在洗衣机里洗，一旦经过洗衣皂，洗衣粉之类的洗涤之后，衣服的缝子全部裂开，无一例外……”
　　“噗通……”苏瑾延的手机掉在了地上。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　【推荐】：小道有礼《寒太太又生我气了》
　　二爷很郁闷。
　　自己名声显赫，地位超然。
　　商界人称二爷，世人皆需给两分薄面
　　就他家寒太太，敢拍着桌子教训他：寒沉，你再不听话，小心我打你！
　　【婚后一次采访】
　　记者：很多人都说结婚后不自由，二爷怎么认为？
　　寒沉：不可能！我特别自由，想先刷碗就先刷碗，想先扫地就先扫地！
　　二楼传来黎相思一句：老公，你先去买菜啦。
　　扫了一眼记者，寒沉：我就不先买菜，我要先刷碗，我刷完了碗再去买菜，你听到了没有？
　　黎相思：这也好，你加油啦。
　　二楼荡来的话音一落，坐在沙发上的男人霍然起身。
　　记者：二爷，咱们的采访...
　　二爷匆匆离去，飘落一句严肃的话：你看，结了婚以后，多自由。
　　记者：“……”
　　（1v1甜蜜来袭，男强女强，实力互宠）


第429章.428：爆发！

　　设这个局让苏瑾延陷进去，蓝忆荞用了整整一年半的时间。
　　她是心眼儿多，以前经常坑蒙拐骗谭家老头谭以曾，可，那都是本着不害人的基础上。
　　两年前她也真的没想过再去跟苏瑾延计较过什么，毕竟因为苏瑾延对她的背叛，才得以让她遇到了谭韶川。
　　所以她不想计较。
　　然而苏瑾延却阴魂不散。
　　自她两个孩子出生之后，她的心也就比之以往更狠了。
　　因为自此以后的余生，她将要牵挂和保护的不止谭韶川，还有她的两个孩子，以后还会更多。
　　韶川是个一般人都对付不了的强大男人。
　　但是，孩子呢？
　　孩子那么小。
　　蓝忆荞绝不容许这个世上有危险傍存在自己丈夫和孩子周围。
　　苏瑾延便是那个阴魂不散死缠烂打曾经陷害她入狱后来又抛弃了她，而今去又要对她死缠烂打此生都不罢休的那个危险。
　　在痛下杀手之前，蓝忆荞已经考虑了方方面面。
　　苏瑾延一夜之间从一个蒸蒸日上的时装工厂的老板，成为了负债几千万的人。
　　他启用的新型面料以及几百个款式，在他不懈的努力下，合作了青城乃至周边六省一市几十个大中型城市的商场，供货了两万件中高档时装。
　　结果，赶在年关第一批上市的时装消费者买回去之后便出了问题。
　　衣服哪儿那儿都好。
　　但是，缩水率太大。
　　而且，这些面料的缩水率和一般缩水率还不一样，像苏瑾延这样有经验的服装专业人员，在生产这批时装之前，肯定方方面面都做了测试的。
　　只不过，当初他做测试的时候，这批面料是好的。但是，这批面料一旦超过三个月之后，面料里面的特殊材质就会氧化。
　　随之，面料开始遇水收缩。
　　收缩的同时，还会腐化。
　　会导致缝子开裂。
　　如果一两件时装遇到这样的问题，这不算是么，毕竟再好的质量也得有那么百分之一的残次品。
　　然而，所有的款式都出了问题。
　　一时间，商场里铺天盖地的退货以及索赔堵在苏瑾延的工厂门口。
　　商场的专柜都是有合同制的。
　　即便是这批货上不了柜，退货，这都不算完事，后续专柜空着的这个空档也是要赔款的。
　　而且，加倍赔款。
　　堵在苏瑾延的工厂门口要账的各路人马乌泱泱的，苏瑾延不敢回去，他哪里有钱赔款？
　　第一批的两万件都没卖出去，工厂里还库存了八万件。他连工人的工资，合作工厂的加工费都没了着落，哪里还有钱负违约金？
　　苏瑾延犹如丧家之犬那般去了米家。
　　准岳父的语气还算是客气：“小苏，不是我不想帮你，我女儿把你从垃圾堆里捡回来之后，我们米家没少帮你，至少在你身上投资了五百万有了吧？五百万！不是个小数目，我们米家这两年虽然靠着承包姚氏企业的项目，靠着两家卖场，每年盈利不少，可我手上没有现金！现在又是年关时期，各大银行都是收贷而不是放贷的时期，我哪里有钱补充你这个大窟窿？别的不说，光是六省一市上百家商场里的违约金，就高达几千万吧？”
　　苏瑾延：“……”
　　岳父叹息：“请恕我无能。”
　　然后喊了一声家里的管家：“李管家，送客！”
　　苏瑾延被米家当做野狗一般的赶了出去。
　　漫无止境的走在大街上，突然觉得自己这一次真的走投无路了。
　　然而，头脑反而清醒了。
　　他将这批时装从购买面料以及款式开始到现在的始末在脑子里过了一遍，便意识到，当初那个章总找他的时候，就是有备而来。
　　掏出手机打给章总，电话那一端是他意料之中的此号码不存在。
　　再打电话给章总的面料工厂。
　　面料工厂已经倒闭。
　　怎么能够？
　　半个月前，他还去了章总的工厂，还和章总谈笑风生，还给了章总一笔明年合作的定金。
　　是谁？
　　要这样大手笔的把他往死里整？
　　谭韶川？
　　苏瑾延第一时间便想到了谭韶川，虽然谭韶川最近这两年有点不务正业，而且一直以来都是他苏瑾延在甘当姚氏企业的走狗说客在挖谭韶川的墙角，谭韶川并没有流露出一丝一毫要针对他的苗头。
　　但，苏瑾延还是想到了谭韶川。
　　因为只有他在跟谭韶川对着干，而且整个青城除了谭韶川没有人会这么大手笔的用一整个大型面料工厂来给他下套。
　　谭韶川！
　　苏瑾延双手攥紧，恨的咬牙切齿。
　　上一次谭韶川将他整的身败名裂让他在青城只能靠收破烂为生，他也没有对谭韶川恨之入骨。
　　而这次……
　　苏瑾延掏出手机，毫不犹豫的打给了佟桐。
　　那一端，佟桐接通的很快：“苏总，到底发生了什么情况？你的时装工厂，怎么一夜之间就违约了？”
　　“都是谭韶川害的我！佟小姐，我已经走投无路了，我愿意投奔你，我你效犬马之劳，我知道我现在负债累累对你也没什么用，可我，有一点，我要谭韶川死！我要他死！佟小姐你放心，我不会要求姚氏企业帮我一把，我现在什么都不要，我只要报仇！”
　　“好！苏总说的好，有志气！只要你愿意死心塌地跟着我佟桐，我们两个人联手，一定能将谭韶川和蓝忆荞陷入万劫不复！”那一端，佟桐就等着苏瑾延这句话。
　　她不怕苏瑾延负债累累。
　　她更希望苏瑾延和谭韶川和蓝忆荞有着血海深仇！
　　她正好需要苏瑾延这样负债累累，最好被通缉的人才。
　　她有的是安置他的位置。
　　就这么着，苏瑾延被佟桐彻底招进她的内部机构之内。
　　蓝忆荞和谭韶川得到这个消息的时候，是三天之后。
　　距离春节还有八天。
　　这一天，雪后，天气晴朗清冷，圆蛋圆宝还有三个伯伯家的几个孩子，以及林知了林苏，加起来十来个孩子都在谭韶川的别墅外院子内玩老鹰抓小鸡的游戏。
　　院子里的梅花开的旺盛，银白色的积雪压在梅花枝丫上，衬托的粉红色的梅花别有一番傲骨韵味。
　　几个孩子疯狂的尖叫，笑着。
　　哈出来的空气都是冷的。
　　但，他们觉不出冷，依然玩的那么开心。
　　蓝忆荞站在玄关外，玻璃门内看着孩子们玩耍。
　　这一直以来都是她想要的画面，虽然她现在才生了两个孩子，可，三个兄长家的，以及姐姐家的孩子凑在一起，也十来个呢。
　　孩子们在一起玩耍的毫无芥蒂。
　　孩子们并不知道，他们的爸爸们，谭氏家族的四兄弟，今天，在谭氏集团内部，将有一场决战。
　　蓝忆荞看着天真无邪的孩子们，心里有一种说不上来的酸楚。
　　她在想，无论孰胜孰负，孩子们都是无辜的。无论是她的孩子还是谭韶川三个兄长家的孩子，她都会一视同仁，希望他们的将来有个好的成长环境。
　　然而，如果这场决战是三个兄长胜出了呢？
　　她不知道，将来以后她的孩子会怎样。
　　一想到这一点，她的心便决绝起来。
　　看着四五个孩子，她也只能说：对不起。
　　正内心纠急间，院门停了一部车。
　　孩子们停止玩耍游戏都朝停下的黑色轿车看出，车门开，从里面下来的是宋卓和小阎。
　　一群孩子们看到两人便一哄而上抢着要要喜糖吃。
　　小阎和宋卓不仅仅发了巧克力，还没人准备了过年压岁包。
　　一阵嬉闹之后，宋卓在外面跟孩子们玩，小阎来到蓝忆荞的面前。
　　两人对视一眼，蓝忆荞立即问道：“怎么样？苏瑾延找了佟桐？”
　　小阎答道：“佟桐已经安排苏瑾延作为佟氏金融在青城的内应了。而且，佟氏金融不为人知的那一部分黑色经营，她也告诉了苏瑾延。”
　　蓝忆荞冷笑：“苏瑾延上手很快？”
　　“非常快！他那个人，聪明。什么事情都一点就通。”小阎耸耸肩，说道。
　　“接下来呢？”蓝忆荞又问道。
　　“内陆这一块，佟桐重新布局了很久，到目前为止，她几乎已经马上可以上手全面铺开大干一番，她现在只等一个契机。”
　　“等谭氏集团土崩瓦解的那一刻？”蓝忆荞问道。
　　小阎答：“是的。”
　　蓝忆荞笑。
　　土崩瓦解？
　　就在今天了。
　　也许，就在这一刻呢？谁知道此时此刻，谭氏集团的会议厅里到底发生了什么？
　　会议厅内，正在激烈征战。
　　“撤股，我必须撤股！”老大谭海川脸红脖子粗的吼道。
　　“我们兄弟三个，同时撤股！”老二谭纳川：“这事没商量！”
　　老三谭佰川的语气相对好一些：“不是我说你，老四！你看看你，都把谭氏集团经营成什么状态了，大过年的，人家股票在涨，而我们谭氏的股票再跌，我心里想啊，我和你大哥二哥要是不撤股，我们的股份缩水都能缩没了！”
　　谭韶川不语。
　　他挑挑眉看着在座的几名心腹大将，然后看着大哥谭海川问道：“说撤股的事，你们把我的几个下属叫过来什么意思？是想他们看我们兄弟四人的笑话吗？”
　　谭海川抽嘴角冷笑：“老四，你现在知道你还有几名下属了？我想问你，你还知道你的下属给你，给咱们谭氏集团立下多少汗马功劳吗？”
　　谭韶川不以为意：“我开给他们工资，他们给我干活，这不是天经地义的吗？现如今，无论做什么工作，你不好好干，老板会养活闲人？大哥，不在其位不谋其政，身为股东你安心分红，至于怎么管理公司，这不是你应该操心的事吧？”
　　谭海川尚未开口。
　　高管之一薛总开口了：“对不起谭少总，今天虽然是你们四兄弟商谈股份事宜，但临近年关了，我们也没其他机会跟您说这个事情了，我们决定……”
　　“什么决定？”谭韶川狐疑的问道，他面上的表情略微怔忪。
　　似乎，他察觉到什么似的。
　　老二谭纳川脸上掠过一抹冷笑：“老四，你和你的几名下属就是雇佣和被雇佣关系，人家在你这里干的不开心，总有跑路的自由了吧？”
　　“什么？”
　　谭韶川的眼睛瞬间睁大。
　　一向沉稳自处，一向不动声色，稳如泰山的男人在这一刻突然将手底下的文件一股脑扫落地上。
　　他失去了他一贯的冷静。
　　“都反了你们了！”
　　“对不起谭总，我们……并没有跟谭氏集团签卖身契。我们是来去自由的，这么多年，我们忠于谭氏集团，说心里话，也算对的起谭氏，对得起老谭总，对得起谭少总您了。”
　　“你，你，你们，你们全都要离职？”
　　会议厅内，没人冷声。
　　谭海川替他们说了话：“对，他们都要离职！老四，你看看你都干了些什么，是你把他们逼走的，是你毁了谭氏集团，如果我们三兄弟再不将股份撤出来，整个谭氏集团都会毁在你手中！”
　　一时间，在这间会议厅内，谭韶川成了众矢之的。
　　他红着眼睛，犹如喝醉的醉汉那般，整个人站立不稳，却又硬撑着不肯坐下，这一刻，他的状态看在在场人的眼中，像一个可怜虫。
　　一个不肯示弱，不肯言败，但，却彻彻底底失败的可怜虫。
　　“你，你们……布局布了多久？为了把我踢出局，你们竟然不惜让谭氏分崩离析？”谭韶川一副后知后觉的语气质问在场人。
　　高管们低下头。
　　谭海川却口不遮拦：“韶川，三年前你将我母亲我们三兄弟从谭氏赶出来了的，你不也是设计很久的吗？当时你设计我们的时候，也没见你手软过吧？你当时没想到，我们三兄弟也同样可以蛰伏三年，一朝崛起，东山再起吧？”
　　谭韶川悲悯的冷笑：“一朝崛起，东山再起？你们就是靠着瓦解我们祖辈的基业东山再起一朝崛起？”
　　“不是我们！”
　　谭纳川拍桌而起：“是你！是你亲手毁了谭氏，你怪不得我们三兄弟！今天你同意也得同意，不同意也得同意！分家！”
　　谭韶川连连后退好几步：“好，好，分家，我就不信了，我谭韶川分离了你们三兄弟的股份，谭氏集团就得倒下？我不信！既然你们要分家，那你们就想好了，谭氏股份下跌，缩水部分你们自己承担！”
　　谭海川无所畏惧的语气：“放心吧，缩水部分，不找你！”
　　谭韶川将眼一闭：“好，我立即召开股东大会，分离你们三兄弟的股份！”
　　语毕
　　他强撑着镇定的步伐，却是摇摇晃晃的离开了会议厅。
　　会议厅里余下的人随之走出会议厅，又一通出了谭氏集团，然后找了一个地方庆祝去了。
　　期间，谭海川给舅父打了电话。
　　那一段，姚宅内，佟桐也在给远在东南亚的父亲佟博翰打了电话：“爸。一切就绪，我们终于可以全面进驻内陆了。”
　　蛰伏在东南亚的佟博翰惊喜的问女儿：“真的吗？现在就能进驻？”
　　佟桐意气风发的说道：“现在，马上，立即全方位进驻！爸，我们蛰伏了三年，这三年我们损失了多少？还有三年前，我们刚刚站稳还没开始出手便被谭韶川打回原形的损失，现在我们可以全部讨回了，您想啊，内陆多大的市场，内陆是东南亚的六倍那么大，把内陆拿下来，不出一年，我们就会赚翻了！这边的接头人，联系人，我都已经安排好了，我们就等着赚钱吧。”
　　“好！”佟博翰只说了一个字。
　　第二天的上午，谭韶川便召开了股东大会，股东们虽然有所反对，但也无法阻止人家亲兄弟撤股。
　　谭氏集团在这个上午将公司内能拿的出的现金全部折算股份，分给了谭氏三兄弟。
　　三兄弟等于是满载而归的离去。
　　留下谭氏集团，将会是一个空壳。
　　而三兄弟刚走，这边谭韶川便立即打电话给昨天还嚷嚷着要离职的几个心腹大将：“从这一刻开始，全面抛售我们分布在全国各地购买的姚氏企业的股份。”
　　抛售。
　　就是低价出售的意思。
　　一夜之间，在这个距离过年还有一星期的时候，一直以来股票都只涨不跌的姚氏企业，突然全国范围内股票大跌。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　推荐基友文：《臣服吧小乖》
　　作者：海鸥
　　简介：传言楚家家主楚莫寒，是个让人闻风丧胆的冷血男人。
　　从他的身上能闻到人性泯灭的味道。
　　他很坏，他有毒，千万别靠近他，否则，你将万劫不复！
　　可就是这样的恐怖男人，他身边的美女依旧趋之如骛，可他说，他的心里只有他的小乖。
　　他只想让他的小乖一人臣服。
　　n年后，抱着娃四处找妈妈的楚家主，在琴房门外听到了他家小乖动听的歌声。
　　“顽强的你是这场战役的俘虏，就这样被我征服，切断了所有退路……”
　　楚家主嘴角抽了抽，这歌词――没毛病！


第430章.429：插翅难逃

　　谭韶川布这个局，也已经两三年时间了，不同上次他倒卖自家股份，这次，他着人购买姚氏企业的股份是分批次的，一点点的购买。
　　而且，分布在全国各地。
　　都是散股。
　　散股若是多了，也是积少成多，不用太多，全国各地的散股加起来超过百分之十，便足够威胁姚氏企业。
　　股价下跌，意味着人心惶惶。
　　那些一直以来看好姚氏企业的中产阶级持股者，尤其是那些老股民，在看到姚氏企业连续两年多股票一路高涨直到这时候突然下跌的时候，老股民会认为，这是水满则溢。
　　涨到这个时候，也该是要企业下跌的时候了。
　　于是乎
　　在谭韶川分布在全国各地的散股抛售的第二天，那些有经验的老股民看到股票下跌的时候，也凭着自己的经验开始清仓式抛售。
　　短短三天。
　　姚氏企业的股票便缩水了百分之二十之多。
　　急的姚鸿佩，姚亭润和佟桐犹如热锅上的蚂蚁一般。
　　尤其是佟桐。
　　她已经将整个整个内陆的局都布置好了，此时此刻在想撤都是不可能了，怎么在这个形式一路看涨的时候，姚氏企业的股票竟然会跌了呢？
　　怎么会跌了呢？
　　她想不通，也没有时间想。
　　这个年关，姚氏企业也和谭氏集团一样，年会都没有开办，姚鸿佩和儿子儿媳妇三人忙活着应付上门退股的小股东。
　　他们就跟要债的一样！
　　姚氏企业是做大了，摊儿铺的很大，甚至比谭氏集团还要大。可股东们一哄而上的退股，一时间哪有那么多的现金？
　　表哥！
　　三个表哥不是刚从谭氏集团撤股，然后手上又有分红，三人加起来，二十亿不成问题吧！
　　三十亿，足够解决姚氏企业的金融危机了。
　　若问现在青城谁最有钱！
　　就连谭韶川都拿不出钱来，但，谭氏三兄弟的家里绝对堆着金山银山。
　　姚鸿佩一个电话打给老大谭海川。
　　那一端，手机关机。
　　谭家老宅内，偌大的客厅里坐着三个人。
　　谭家二老谭以曾和姚淑佩，以及谭韶川。
　　“川儿，难为你了，在你三个哥哥尚未投资姚氏企业的时候，你就立即下令抛售姚氏企业，要不然，他们三个的资金一旦注入进去，那我们谭家几十亿的资金岂不是要打水漂了？妈谢谢你，妈知道你不容易。”姚淑佩一脸歉疚的表情看着谭韶川说道。
　　“三个混账东西！三年前不是已经没有权利参与谭氏集团的事务了么？这几天他们怎么能够频繁的出入公司，还会议厅开会？他们哪来的权利！啊！”好久都没有发火的谭以曾这时候对着老妻暴跳如雷。
　　也怪他自己。
　　这两年以来，他以为小儿子身边的障碍物都清除干净了，所以他和老伴也就不闻不问公司的事务了，这才导致了上面三个不肖之子，竟然连分家再投资这样的事情都做出来了。
　　“我给的。”谭韶川淡淡的答道。
　　他想掣肘姚氏企业，苦于无门的时候，三个兄长齐齐向他发力。
　　这才给了他借力打力的机会。
　　要不是看着父亲和大妈这几年这般的疼爱他，疼爱荞荞，疼爱孩子们。谭韶川真的能做到等到三个兄长将资金注入姚氏之后，在全面抛售姚氏的股份。
　　如此以来，谭家三兄弟手里握着的几十亿资产，真的就能打水漂。
　　然而，终究谭韶川不是无情狠辣之人。
　　三兄弟再不是一母同胞，可也是同一个父亲所生，都姓谭。
　　而且，他们的下一代，孩子们在一起玩耍的多么无拘无束？
　　他为什么要让别人利用他们四兄弟之间的矛盾而一举将谭氏集团歼灭？
　　谭家三兄弟以及他们的妻子们，都被谭以曾关了禁闭。
　　身为一个大家族的家长，几十年了，他还是第一次这样惩罚儿子儿媳妇们。
　　老头老太太和谭韶川三人将地下室的门打开之后，就看到三兄弟齐齐对谭韶川道歉。
　　“老四，你，你原谅大哥一次，大哥，大哥真的不知道舅舅的企业早就被佟桐占用，而且是用来走旁门左道的。大哥不知道啊，亏得现在我们的资金还没有注入，大错还没有铸成，你原谅大哥好不好？老四？”
　　“四儿，看在，我们四兄弟的孩子们在一起玩耍的那么没有嫌隙，你，你原谅二哥，二哥向你保证，以后，以后再也不过问公司的事情了。二哥向你保证！”
　　“四儿……”老三谭百川真的不知道该说什么好，这件事情，全程就是大哥和二哥撺掇的他，他是个没有太大野心的人，他也只想着当个谭氏集团的股东，每年拿着分红，很好。
　　可架不住大哥二哥是一母同胞。
　　“四儿，原谅我们吧？嫂子们以后，再也不听信谗言了。”二嫂邹慧也一副等着挨批的表情。
　　谭韶川懒得看他们一眼。
　　都是自己的至亲。
　　“一共多少钱？”冷不丁的，他问道。
　　“啊？”
　　“老四你说什么？”
　　“什么多少钱？我们还没投呢。”
　　几个人齐刷刷问谭韶川。
　　“整个青城，现在最有钱的应该就是我的三个哥哥了，因为你们手里头有现金。”谭韶川不冷不热的淡然语气说道：“我粗略的算了一下，你们三个人加一起，二十个亿，有的吧？”
　　“差，差不多。”老大说道。
　　“正好，够补仓用了。”谭韶川回头就要往外出走。
　　他没时间耗在这里，他还在进行下一步骤方案。
　　“补，补什么仓？”老二傻傻的问道。
　　谭以曾和姚淑佩你看我，我看你。
　　这时候，谭韶川已经走到了门边，然后又停顿住，他回头看着姚淑佩，极少数的称呼到：“妈，希望您别怪儿子对舅舅下手无情，即便我不收购姚氏企业，姚氏企业也保不住了，即便我不走抛售姚氏股票这步棋，将来的某一天姚氏企业也只能是佟氏金融安插在内陆的一个黑市洗钱机构，也就是无论如何姚氏企业的存在，已经没有任何意义了，与其荒废，不如我来吞并了他们。”
　　姚淑佩：“妈知道，妈都知道。你身负谭氏集团这么大的重任，做什么决定，只要是对公司有利的，妈不怪你，你……妈跟你说声对不起。”
　　姚淑佩怎么也没想到，她想尽一切办法帮助娘家人，帮助姚氏企业东山再起，到头来却是却被自己娘家亲弟弟算计。
　　就连自己三个亲生儿子都差点被亲弟弟划拉走。
　　要不是这个非亲庶出儿子阻止的及时，谭家的数十亿资产，都将归姚氏了。
　　确切的说，有可能归了佟氏金融。
　　叫她姚淑佩如何不心寒？
　　谭韶川淡然弯了一下唇角。
　　他不想怪谁，身在偌大的集团公司，时时刻刻都有风险存在。
　　而他要做的，就是遇鬼杀鬼，遇魔降魔罢了。
　　他看向自己三个兄长：“大哥二哥三哥，现在，拿上你们的资金跟我一起重返谭氏，注入资金，年后我们将会大举补仓姚氏企业股票。至于我，因为你们三人临时分股份，已经将我手头上的现金瓜分的一分不剩了。你们没意见吧？”
　　“没，没，没！”
　　“绝对没！”
　　“我们这就去！”
　　谭氏集团的土崩瓦解，分崩离析也仅仅只是一瞬间的分裂继而便又愈合了，外人连个说闲话的机会都没有捞到。
　　有什么闲话可说？
　　人家是兄弟四个。
　　打断骨头连着筋。
　　而姚氏，这个年关实在是惨不忍睹。股权这个东西，即便是每日看着大好势头，日日上涨，可，一旦有人心存不良全国大范围抛售，就会给姚氏造成一个人心惶惶的局面。
　　继而，恶性循环。
　　你追我赶，纷纷抛售。
　　生怕抛晚了砸自己手里砸的血本无归。
　　于是
　　这个春节期间，姚氏企业的股票从每股八十多块钱，不出一星期时间，竟然降到了每股不足十块钱。
　　而且，依然没有跌停。
　　曾经被佟桐拉拢的那些边缘性的中层产业主，原本就是乌合之众，这两年是因为佟桐的拉拢是得到过几个好的项目，可姚氏股票一下子缩水这般的厉害，也将那些乌合之众的资金一下子缩的所剩无几了。
　　去年的米家还净利润一个亿呢。
　　而今年，就连米家也要负资产了，因为和姚氏企业合作的项目太多，而且米家也持有姚氏企业百分之四的股权。
　　百分之四，说多不多，说少也已经不少了，百分之四，足以让米家倾家荡产。
　　和米家一样情况的多不胜数。
　　这些人在这个年关个个哭丧着脸，他们最为盼望的便是，能有一个人，从天而降的将他们手中的垃圾股给一股脑儿收了去。
　　哪怕只有几块钱一股呢！
　　那也好过跌停，彻底跌的一分不剩，跌到要是破产的好！
　　姚家大门外，那些逼债的将姚家老宅围堵的水泄不通，到最后姚鸿佩竟然从狗窝的旁边挖了个墙洞钻了出去，然后做了一辆出租车直奔谭家。
　　他要质问三个外甥！
　　为什么说好的将他们手中的二十个亿投入到姚氏，却临时变卦了，如果姚氏有这二十个亿，股票下跌的问题轻松便能游刃而解。
　　迎接姚鸿佩的是谭以曾。
　　看到已经年逾七十却依然余威不减的姐夫，姚鸿佩有些气短。
　　“姚氏垮了？”谭以曾波澜不惊的问道。
　　到了这个时候，姚鸿佩也只能豁出去了：“姐夫，股市风云变幻，忽高忽低，这个谁也说不准，我还没有来得及查清楚到底谁是幕后主使来扰乱市场，我就已经被堵在家中了，姐夫，我今天就是想问问我那三个外甥，说好的投资姚氏，为什么临时变卦，姐夫你别告诉我，害我姚氏的就是我的三个外甥？不！应该是四个外甥！要不然也不可能那么巧，我三个外甥刚一说股份撤出来钱拿到了然后通知我们增资，我那边股票就立即下跌，而我再打我外甥的电话，却已经是关机状态了，这是巧合吗？姐夫！”
　　谭以曾回答的很干脆：“不是！”
　　姚鸿佩：“……”突然双拳攥紧，原来，原来真的是谭家在害姚家。
　　却听到谭以曾继续说道：“姚鸿佩！想你姐嫁到我们谭家以来，我们谭氏集团几次三番没少帮过你们吧？而你呢？你竟然背着我和你姐，想尽一切办法撺掇我的三个儿子和谭氏反目成仇，你差一点点就让我们谭氏一夜之间土崩瓦解！如果不是我先你一步及时阻止了我的儿子们去投资姚氏，现在破产的就是我们谭氏！姚鸿佩，你觉得我谭以曾是老糊涂了么？让我自己儿子的钱放着谭氏集团不救，拿出钱来救你姚氏企业！我和你姐，还没死呢！”
　　一番话，让姚鸿佩震惊。
　　他已经从谭以曾愤怒的语气里听出来了，姚氏股票下跌应该不是谭家捣鬼，要不然谭以曾不是这样语气，也不会承认的这么快。
　　会是谁？
　　姚鸿佩虽然老奸巨猾，可在谭以曾面前，却嫩了许多，他哪里会知道，姐夫这样一顿爆发式的火气，轻而易举的便掩盖了儿子谭韶川对姚氏做下的事情。
　　谭以曾也知道，纸是包不住火的。
　　但，至少要掩盖到儿子彻底将姚氏企业收购到手为止！
　　论耍狠！谭以曾这个暴躁的老狐狸，比任何人都狠！
　　姚鸿佩无功而返，回到家中依然是狗洞里钻进去的。
　　难道姚氏就此要完蛋了吗？
　　愁眉中，佟桐冷冷的站了起来：“看来，只有这一条路可走了，本来我也已经全面铺好了。就等年后谭氏集团破产，我们再也没有障碍的时候，我才在内陆大展宏图，看来现在要提前一步了。”
　　姚鸿佩和姚亭润同时看着佟桐：“……”
　　佟桐的计划，他们其实是知道的。
　　试问这世上什么来钱最快？
　　马无夜草不肥，人物横才不发。
　　这世上，黑吃黑的洗涤金钱和毒液体品贩卖是最能够短平快的获取暴利的。
　　而佟博翰，之所以能够雄霸东南亚几十年，靠的就是这个黑财，因为要将获取的暴利的名正言顺，所以他早在几十年前就成立了金融融资公司。
　　美其名曰风投。
　　其实呢，是暗通款曲。
　　佟博翰眼看着自己老了，也是需要叶落归根的时候，而且，内陆的这块饼干实在是比东南亚要肥厚了太多，于是乎，晚年的佟博翰将目光盯在了内陆。
　　当然了，当年也选好了女婿人选。
　　他当时在想，如果谭韶川愿意娶了佟桐，那他佟博翰即便是洗手不干，他也值了。
　　毕竟女儿有了这么好的托付。
　　然而，谭韶川不仅仅让他颜面扫地，还将他一举赶出了内陆，让他看好的这块即将到手的香饽饽，只能先忍痛放手。
　　时隔三年，通过他和女儿的不懈努力，而今，女儿佟桐联合青城的一些新结交的商界朋友们，终于将这条路又重新铺就。
　　原本打算过年之后，彻底整垮谭氏集团，佟氏金融便可以畅通无阻了，然而，这个年关他们无路可退了。
　　姚氏企业里有百分之八十的佟氏资金，这样一缩水，等于佟氏的资金就打水漂了，现在唯一能快速的圈钱的，就是将他们铺就的路快速启动起来。
　　姚氏的股票还再跌，已经逼近五块钱了。
　　谭氏集团高层们都惊喜的问谭总：“谭总，我们可以补仓了吗？”
　　谭韶川稳淡的说道：“再等等，年后，还有一场好戏。”
　　好戏
　　就在新年的第七天。
　　上班的第一天。
　　姚氏企业的股价已经跌到了三块钱每股，姚亭润和姚鸿佩犹如丧家之犬般东躲西藏，这个时候，佟桐联系上了苏瑾延。
　　“苏总，第一批押运到平原地带，那里的接头人已经等着了，由你押运，你是我最信任的人，以后你，我，我们都要指着这个东山再起！”佟桐在电话里说道。
　　那一端，苏瑾延很兴奋：“明白的佟总，我们在哪儿见面？”
　　“下午我联系你。”
　　“好。”
　　半下午，苏瑾延根据佟桐电话里所说的方位来到一处废旧的汽车生产车间里，苏瑾延见到了佟桐，以及她背后的供货方。
　　那是一个个头精瘦矮小皮肤黝黑的东南亚人。
　　苏瑾延心里禁不住有些紧张。
　　这是他第一次涉及到违法犯罪的行当，他心里有些突突的跳，他慢慢的朝那人和佟桐走去。
　　尚未走到跟前，却看到这件废旧的汽车车间内从四面八方处涌出了荷枪实弹的警务人员。
　　“你们已经插翅难飞了。”其中一名警务员说道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　尾声接近，一路感谢宝贝们。么么啾。
　　新文即将上传期待关注哈。


第431章.430：完美嫁祸

　　登时，佟桐和那个东南亚的黑矮子背靠背的靠在了一起。
　　与此同时，手里的家伙事儿亮了出来。
　　佟桐的眼里冒着骇人的怒火问背后的男人：“什么情况，怎么我们才刚一碰面就被警察逮着了！是不是你的人出了问题！”
　　“不可能！我带来的人都是跟随了我们十几年的老人，倒是你，这三年里，你在国内发展了很多人手，这些人都可靠吗？”黑矮子声音冷冷的说道。
　　两人一番对话之时，四面八方涌出来的警务人员也渐渐缩小圈子，一步步朝他们三人走来。
　　绝望中，佟桐依然在找原因：“我是铺了很多路，可真正被我拉进来的，也只有苏瑾延一个人！这个人很聪明很能干，我考察了他一年多……”
　　佟桐说了一半的话，戛然而止了。
　　她看到苏瑾延高高举起了双手，他一边举着双手一边镇定的看着包围他们的警务人员，说道：“我投降，我想戴罪立功，我没有参与犯罪，请给我立功的机会，我想……”
　　“苏瑾延！是你？原来是你！”佟桐一声厉喝的同时，她背后精瘦精瘦的黑矮子突然一个翻身窜到苏瑾延的面前，拿枪对准了苏瑾延的头。左手臂勒住了苏瑾延的脖颈。
　　“别过来！过来我就杀死他！”
　　人质在手，警务人员自然不敢贸然出手，小黑矮子带着苏瑾延带着佟桐退后了五六步来到一处高圆柱子旁，一拉柱子左边的铁链子，三人骤然快速下陷。
　　警务人员反应过来的时候，下陷处已经被一块回弹的上来的铁板覆盖住。
　　任凭警务人员怎么用脚踢，用锤砸，铁板依然坚硬。
　　警务人员只好无功而返，然后进行全城布控。尤其是这处废旧的汽车厂周围。
　　而佟桐，小黑矮子，苏瑾延三人，已经从废旧的汽车厂车间内逃到了一处山崖背面的大溶洞里，这里背靠山崖，面向一处山涧深溪，这处溶洞也是佟桐和小黑矮子他们的藏货老窝。
　　这里，从未被人发现过。
　　佟桐和小黑子之所以知道这个地方，源于废旧的汽车厂在建厂初期，所用的地皮是佟博翰外公家的深宅大院。
　　六十年前建国前期，佟博翰的外公是当地独霸一方的财主恶霸，佟博翰的外公祖上知道自家作恶多端，以至于在设计这处宅子的时候，就寻好了这条逃生之路，就是从自家的宅院里设了一条暗道，这条暗道直通那边的山崖溶洞。
　　出了溶洞，便可游水远逃。
　　建国之后，财主恶霸的田产被惩罚充公，继而改造成了汽车厂，这条逃生之道也被盖在了地下没人知道了。
　　后来佟博翰回来祭祖的时候，又重新找到了这个逃生口，然后加以利用。
　　原本是想把那个溶洞当做一个藏货安全地，而今天，却成为佟桐的逃生口。
　　大溶洞内，佟桐拿枪指着苏瑾延。
　　苏瑾延吓得双腿都站不稳了。
　　“苏瑾延，原来你是警方的卧底！我真么想到，你竟然藏的这么深！”
　　“你，佟，佟小姐，你说什么呢，我怎么可能是警察的卧底，我怎么可能？我只是，我没……没参与过你们的事情，面对警察的时候，我胆怯投降也是本能，我……我怎么可能是警察的卧底呢？”这一时刻，苏瑾延真的害怕佟桐一个走火，他的命就没了。
　　他百思不得其解，一直以来佟桐都很信任他，也很欣赏他，怎么就突然之间判定他为卧底了呢？
　　他的确是冤枉的啊！
　　却没先到，佟桐的指正有根有据：“苏瑾延，到这个时候了，你还跟我来这一套！就在警察找到我们的时候，我突然想起了一件事，三个月前原本你是和蓝忆荞在一起吃饭，被某娱乐记者给拍到了，本来都发出来了，可不出一个小时，那则新闻就被撤销了，后来第二天，那家小娱乐工作室都被警察连锅端了！到今天我才想明白是什么原因！是你，是你害怕自己的卧底身份被曝光，所以你不能上镜，不能传出绯闻！”
　　苏瑾延：“……”他也忽然想起了这件事。
　　当时是蓝忆荞约的他，要和他谈一谈，结果就被娱乐记者给拍到了，蓝忆荞当时很担心，是他承诺了会把这事儿摆平，因为当时的他还在意气风发之中。
　　可，还没等到他动用自己的关系去摆平这件事，那家娱乐工作室就被警察给端了，当时蓝忆荞和未婚妻米晴都夸他本事大。
　　他也很受用。
　　可此时再想起来，他才恍然大悟般意识到，原来……
　　原来这是个连环套。
　　先是给足他机会，让他认识面料商还拿着款式来找他合作，让他有一种一夜之间飞黄腾达的感觉，继而蓝忆荞倾慕他，找他聊天被狗仔拍到。
　　再然后，他的时装工厂一夜之间倾覆。
　　他走投无路，只好投奔佟桐。
　　再然后，佟桐今天被抓，而她第一时间怀疑的，却是他苏瑾延。
　　好阴险好周密的手段！
　　既找到了佟桐的犯罪窝点，而且，又让佟桐把他苏瑾延当成了卧底对他恨之入骨。
　　苏瑾延咬牙切齿，一字一顿的对佟桐说都：“是谭韶川和蓝忆荞！是他们在害我！”
　　“你放屁！我是恨谭韶川和蓝忆荞！可我差一点点就把他们打垮了！我现在明白为什么了，原来是你！是你这个警察的卧底从中作梗！”
　　苏瑾延：“……”他可真是百口莫辩。
　　让他怎么解释？
　　他是真的和蓝忆荞约会之后，他在蓝忆荞的和米晴的面前豪言壮语他能摆平这件事，结果第二天警察就替他摆平了。
　　他是真的第一次跟佟桐来提货，却是货还没提到，他们便被警察给盯上了。
　　让他如何解释？
　　“别跟他废话！”旁边小黑矮子男人对佟桐说道。
　　“察哥，要不我们现在做了他！”佟桐是个女人，她的心中只有恨，她现在就想一枪崩了苏瑾延。
　　苏瑾延吓得双腿又是一软。
　　“不能!”被叫做察哥的黑矮子阻止道：“既然他是警察，他现在在我们手上就是个大好的人质，目前为止警察还没找到我们这个据点，我估计也停不了多久了，一旦我们这个老巢被发现，我们在内陆这三年的铺设又白费了，而且这一次，我们很有可能无法出境，所以佟桐，我们手上有这个人质，我们的安全就能有所保证。”
　　“出境？”佟桐掉下了两行清泪，问察哥。
　　“没错，我们现在能够安全离境，就已经是不错的了。”
　　“不！不察哥！这里是我爸爸全部的家当，全部的心血，我们在东南亚已经没有存活的路了，市场已经那么饱和了，我们未来的发展空间在内陆，察哥！我爸爸已经将全部的资金都投入到内陆来了，这个时候，你跟我说出境？”
　　“佟桐，你冷静一下！留得青山在不怕没柴烧。”察哥有些不耐烦的看着这个女人。
　　和女人在一起做生意，真是麻烦！
　　她和她的父亲相比，真的是没法比！
　　一个女人，往往感情用事！
　　做这个行当的，谁又不是将脑袋别再裤腰带上？输了就是输了，大不了东山再起。
　　可她，磨叽什么！
　　墨迹了就能有命活吗？
　　“我冷静不了！我爸上百亿的资产，我的全部的寄托和希望，还有……”
　　“还有你的梦中情人是吗！”察哥恼了，一把揪住的佟桐的头发：“你这个女人，你别惹恼我，惹恼我我不会给你爸爸留面子的！你以为我不知道你心里想什么？当初我让你爸爸把你嫁给我，你爸爸说什么？他老了，要金盆洗手！非要在内陆给你找一个身价干净的男人，结果呢？臭女人，谭韶川不要你！他不要你！
　　你不仅仅把你爸爸半辈子的基业给毁了，你还把我们搭在了这里，都到这个时候了，你想的竟然还是那个谭韶川！你要记住，人家都是有两个孩子的爸爸了！”
　　“谭韶川……”佟桐的眼里，留下了两行清泪：“我恨谭韶川！我恨他！”
　　这一刻，佟桐对谭韶川的恨，超过了他对苏瑾延的恨！
　　察哥：“……”
　　佟桐擦干眼泪：“如果能够确保我们出境，苏瑾延一个人质根本不够，他顶多能在境内为我们挡一挡，而谭韶川不一样，他的身家，他对社会的影响力，如果我们挟持了谭韶川到境外的话，谭家的资产，至少四分之一是我们的，到那时候，我们又有资本了，我，你，我爸，我们不能血本无归。”
　　察哥若有所思。
　　他知道佟桐想要把谭韶川掠入境外肯定是有她私心的，但他也明白，佟桐有一点说的对，光是挟持苏瑾延是不够的。
　　如果能掠了谭韶川，那他们胜算的筹码还是很大的，而且，损失也能捞回一点。
　　他无声的点点头。
　　然后看着吓呆了苏瑾延。
　　“装！你们做卧底的警察真他妈会装！到这个时候了，你依然不承认你是警察对吗？我倒是要看看，你们警察的耐受力有多大！”察哥看着苏瑾延露出了狰狞的面容。
　　“不……”一声尚未喊出，他的腿肚子上挨了一刀。
　　“啊……”疼的苏瑾延立即跪在了地上。
　　察哥却说道：“别装死，你没伤到骨头！能走！”
　　一回头，他对佟桐说道：“我可跟你说好了，去境外我们只能带谭韶川一人，这个人只能留到我们去境外之前，一旦我们安全离开，我们就把他做掉扔江里喂鱼！”
　　佟桐冷声一笑：“我也是这个意思！”
　　两人的谈话，丝毫不避讳苏瑾延。
　　一个毫无反抗能力，又是警察卧底的人质，他们干嘛要避讳他？
　　他们巴不得苏瑾延死八回。
　　这个时候，刚刚挨了一刀的苏瑾延几乎忘记了疼痛，他噗通一声坐在地上，任由腿上血流不止。
　　他忽而想到以前他经常看到的新闻和电视上的报道，说做佟桐和察哥这一行当的，对警察和卧底的报复性最强。
　　一般真正做卧底的，都不敢让自己家人亲人暴露出来了。
　　这一时刻，苏瑾延彻底体会了那种被报复的滋味，一想到自己横竖都是要死的了，他的心里便产生一种对蓝忆荞和谭韶川恨之入骨的心情。
　　他瞪着野兽一般通红的眼睛看着不远处的两个毒枭。
　　他知道，他的命将会葬送在这两个人手中，除非他比他们更狠辣。
　　他在等待时机。
　　等待的过程中，他又被察哥和佟桐在他身上扎了几个洞，还切掉了他一根手指头。
　　当然了，都不是致命伤。
　　也不至于让他流血不止。
　　毕竟在逃出去之前，他们还要靠他这个人质出逃呢。
　　确保他没有什么反抗能力的时候，佟桐和察哥才又密谋制定怎么能诱骗谭韶川自投罗网的计划。
　　毕竟谭韶川也不是个好对付的男人。
　　佟桐和察哥密谋计划的时候，那一端，废旧的汽车制造厂里，警务人员也将这里翻了个底儿朝天，虽然他们也根据佟桐和察哥下落的路线下到地下室，却再也找不到其他出口了。
　　事情紧急之下，他们也只能全城布控。
　　在这个布控期间谭韶川一直都在场。
　　最先察觉到佟氏金融有猫腻的便是谭韶川，他曾在国内外混迹很多年，什么样的恶黑势力没见过？
　　更何况他是个商人，凭借自己的经商头脑他判断出，佟氏金融的流水资金对不上号，这么多年来，很多风投和买卖都是只赚不赔，做风投的，哪有不赔的时候？
　　这岂不是奇怪？
　　再加上，他明明已经将佟氏金融赶出了内陆，佟博翰却要屈尊将女儿嫁给姚氏，而且佟博翰还要大量资金扶植姚氏这样一个空壳。
　　是姚亭润这个女婿太过优秀了吗？
　　绝不是！
　　人常说，人物利益不起早。
　　谭韶川也就是从那个时候开始动用自己的一切力量配合警察调查佟氏。
　　一切的布局，都只等着坐实佟氏罪行，以及查清其老巢在哪里。
　　谭韶川当然知道，身为犯罪分子的报复心是无孔不入十分狠毒的，苦于找不到万全之策时，苏瑾延再次闯入。
　　要怪，只能怪苏瑾延阴魂不散，一次次的陷害，一次次骚扰，一次次的纠缠蓝忆荞。
　　是苏瑾延自己找死。
　　新年初八，也就是上班的第二天，姚亭润和姚鸿佩两父子被警察监控起来，姚氏企业的股价从五块跌落到了每股一块钱。相关部门调查出了到目前为止姚氏企业尚内部尚未涉及佟家那些见不得人的勾当的时候，谭氏集团这才大举进攻，原本市值几百亿的资产，被谭韶川轻轻松松以一个亿的价格成功收购。
　　自此，姚氏企业正式被谭氏集团兼并。
　　被监控起来的姚氏父子两到这个时候，才恍然意识到，这一切的一切都是谭韶川布的局。
　　什么他是妻奴孩奴女儿奴，什么他是靠老子上位其实外强中干，什么自从他娶了蓝忆荞就开始从此君王不早朝。
　　什么谭以曾训斥姚鸿佩的那番话。
　　等等……
　　统统都是障人耳目的。
　　远在大溶洞内的佟桐也在手机推送消息内看到了谭韶川收购姚氏企业的新闻，她的眼里更是泪流不止了。
　　谭韶川！
　　这个男人实在太厉害。
　　他天生就是为经商而活的。
　　作为金融家族唯一的女儿，她也不想这样饱受追杀的过日子，她也想嫁给谭韶川这样一个男人。
　　“我不是卧底，谭韶川和蓝忆荞才是，佟桐，你要怎样才肯相信我？”被打的浑身是伤的苏瑾延一有点机会就对佟桐说道。
　　“给我闭嘴吧你！你当我瞎么！”佟桐一个巴掌甩过来了，苏瑾延那原本就想掉还没掉下来的牙便被佟桐打掉了。
　　疼的苏瑾延满地打滚，心中的恨便又多了一分。
　　这一边，佟桐拿起手机拨通了一组号码。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　完结倒计时中


第432章.431：韶川深入老巢（无险）

　　那一端，佟博翰苍老的一颗心狂跳不止，他颤抖着接通女儿的电话：“喂……”
　　“爸。”一接通，佟桐便哭了：“我该怪你呢？还是该怪我呢？我不想当一个毒枭，我想嫁人，嫁给谭韶川，可我是您的女儿，我只能选择走您的老路，可……”
　　那一端，佟博翰的手机差点掉地上：“女儿，是不是……全盘皆输？”
　　佟桐吸了吸鼻涕：“爸，都怪我，遇人不淑，是我太稚嫩了，我以为我考察了苏瑾延一年多，着人把他从垃圾场里捞出来，我以为是我先注意到他的而不是他注意到我的，我就认为他是安全可靠的，可我没想到，他竟然是卧底，他藏的太深了爸……呜呜呜。我们输了。”
　　旁边，被打的浑身是伤的苏瑾延：“……”
　　他切身的体会到什么叫做百口莫辩。
　　电话这端，佟桐和父亲在电话里谈了一会儿，说了哭，哭了说之后便是：“嗯嗯，我知道，啊，我知道爸，我知道，我回去找他，让他帮我一起把谭韶川给绑架过来。如果有谭韶川和这个警察在我们手中的话，我们差不多能全身而退的！嗯，我不能多聊了爸爸，我怕警察找到我们，挂了爸爸。”
　　收了线，佟桐一转身，看到了苏瑾延正虎视眈眈的一双红眼珠子瞪着她，尚未反应过来，苏瑾延的手中已经多了一根皮带，他不知哪来那么大的力气，一把将皮带套在佟桐脖子上就勒。
　　他已经意识到了，折在佟桐和这个察哥手里，他是必死无疑的，与其被他们折磨死，他不如奋起反抗，或许能有一条活路。
　　然而，他的腰带还没有将佟桐勒紧，另一端，察哥便枪托猛砸他的头部。
　　将他砸的口鼻窜血。
　　佟桐也站起身来，高跟鞋猛踹苏瑾延的肚子：“还嘴硬，还说自己不是卧底，一个不是卧底的平民老百姓，根本不可能像你这么经打，也不会像你这么狡诈！你这分明是一个卧底的素质！察哥，我们必须把他打废掉，否则的话，指不定什么时候，他又反抗我们！”
　　察哥点点头。
　　苏瑾延一阵绝望。
　　到这个时候，他又一次深刻体会了毒枭的狠毒。
　　身上新伤旧伤一拳一脚，他已经感觉不到疼了，他满脑子想的都是逃生。
　　如何逃生。
　　“不会被我们打死了吧？”察哥蹲下身去，手指头凑近苏瑾延的鼻息。
　　佟桐也猛然一惊，看着死猪一般的苏瑾延，她问察哥：“死……死没死？”
　　察哥放心的嘘出一口气：“还在喘气，没死。不能再打了，如果把他打死了，我们便少了一份筹码。”
　　佟桐点头。
　　将苏瑾延踢到一边去。
　　苏瑾延脸朝下，一双肿成细缝的眼睛微微张开了一点。
　　他的脸上露出狰狞的笑。
　　是的，他在装死。
　　他不能坐以待毙。
　　另一端，佟桐和察哥顾不上管他了，佟桐掏出手机又朝外打了个电话：“喂，老鬼吗？我还有七八千万的私房钱，全都给你……”
　　“对，只要把谭韶川给我掠来……”
　　“我知道这个很难，但我告诉你，只要把他掠来，我保证出境之后，我还能给你一个亿！对，我保证，我爸和你打交道三十年，从来没骗过你吧？”
　　“我们都想赚一笔大的，不是吗？”
　　“好，在那处您和我爸会面的深山老林里，我等你好消息。”
　　佟桐将电话挂断。
　　一晃。
　　三天后。
　　谭韶川果真被人掠到了一处深山密林里，被人摘下黑色头套的时候，他第一眼看到的便是佟桐。
　　“别来无恙。”谭韶川一丝一毫都不惊慌。
　　倒是佟桐：“……”目瞪口呆的看着被掠来的谭韶川。
　　她百感交集。
　　这个男人，这个她自从第一次见了他就梦寐以求的男人，为了他，她和她的父亲曾经都想金盆洗手，都想从此走向白道。
　　然而，他却无情的将她和父亲一举赶出了内陆。
　　知道这一刻，他都已经成为阶下囚了。
　　他却依然这般的淡定自若。
　　佟桐咬牙切齿，一个字一个的往外蹦：“谭！韶！川！”
　　谭韶川挑挑眉，不语。
　　“没想到吧！你谭韶川竟然也有今天，你没想到我能把你掠过来吗？”
　　谭韶川朝她绅士一笑：“佟小姐的确手眼通天，是谭某低看佟小姐了。”
　　“怕么？”佟桐问道。
　　“怕？”谭韶川仰天想了想？
　　继而看着佟桐，饶有兴趣的说道：“让我想一想，自我一出生，我就饱受贫困的折磨，直到我十岁的时候，我跟我母亲三餐不饱，有时候几天都吃不到一顿热饭，后来去了英国，我独自一人在英国生活了将近十年，嗯……有好几次，我也是九死一生，怕么？”
　　谭韶川笑了笑，看着佟桐，他的声音低沉中带着一种成熟男性特有的醇厚魅力：“你说呢？”
　　佟桐咬了牙，举枪指着谭韶川：“你高傲什么！镇定什么！你现在是我的阶下囚！我一个擦枪走火，你都有可能当场毙命！”
　　“是吗？”
　　谭韶川不紧不慢的问道，然后稳稳的抬起手臂，扶住了佟桐拿枪的那只胳膊，一点点的将她的胳膊放下，这才又说道：“如果我死了，你和你的合作伙伴怎么处境，如果我死了，即便你们出境了，你们还有资本东山再起么？”
　　佟桐：“……你！”
　　“所以，放下你的枪。”
　　“谭韶川！”
　　佟桐恼羞成怒：“是！我是不敢杀死你，我是把你当做了筹码，可你现在依然是我的阶下囚！阶下囚！你是死不了，可你也没有资本在我面前骄傲了！”
　　谭韶川看都不看她，只淡淡的说道：“那你……恼怒什么呢？”
　　佟桐冷冷的笑，一边笑一边哭：“谭韶川，你给我听好了，你现在所在的这片林子非常隐蔽，如果我不给你送吃的喝的，你会饿的前胸贴后背，我是不能杀死你，但我要让你尝尝挨饿受冻的滋味！直到……”
　　谭韶川挑眉：“直到什么？”
　　“直到你向我求饶，直到你说一声，你爱我！”
　　谭韶川：“……”他想冷笑一声。
　　但他没有。
　　这女人太可怜。
　　可怜到他不想与她一般见识，他不在看她，而是看着脚底下拴着自己的脚链，冷叱了一下，他兀自一人走到链子的那一头拴着的大树边缘，盘腿一靠，他开始闭目养神。
　　如果他自己不想被抓进来，任何人都动不了他一根汗毛，在警局彻夜制定抓捕佟桐的计划的时候，谭韶川一直都在警局。
　　不为别的。
　　只为能尽早抓住佟桐。
　　虽然他和荞荞两人给苏瑾延设了个陷，让佟桐认为苏瑾延是个卧底，他们将自己撇的一干二净，可佟桐和他的同伙如果一天不抓到，这个隐患依然存在。
　　被佟桐掠过来，便是谭韶川和警局制定的一个计划。
　　以他自身作诱饵。
　　三天后，他成功的被一位叫老鬼的犯罪头子掠到了这里来。
　　此时此刻，再睁开眼看着这深山密林，看着不远处汩汩的小溪流水，以及更远处的一处哗哗向下流水的瀑布。
　　谭韶川突然想到，这里的景致不错，有一种世外桃源的美感，要是带着荞荞和孩子们来这里过个周末什么的，还真心不错。
　　纵然被掠了，他的心情依然惬意的很。
　　然而，那一端的蓝忆荞却犹如天塌地陷了一般。
　　因为是和警方合作，事关高度机密，所以制定这个计划的时候，谭韶川并没有让蓝忆荞知道。
　　而此时，当谭韶川被掠来的这个晚上，身在家中的蓝忆荞已经坐卧不安，她手中的电话都已经被她打爆了，手机一摸都烫手，她将手机放下用座机一个个的打。
　　到最后，实在是绝望了，她拿起手机打给谭家老宅。
　　电话那一端，接听的人是姚淑佩，一听到蓝忆荞那苍老沙哑的声音，姚淑佩心中一惊：“荞荞，怎么了？发生什么事了？”
　　“妈……”蓝忆荞哭的像个无助的孩子：“妈……我找不到韶川了。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　【推荐】：小道有礼《寒太太又生我气了》
　　二爷很郁闷。
　　自己名声显赫，地位超然。
　　商界人称二爷，世人皆需给两分薄面
　　就他家寒太太，敢拍着桌子教训他：寒沉，你再不听话，小心我打你！
　　【婚后一次采访】
　　记者：很多人都说结婚后不自由，二爷怎么认为？
　　寒沉：不可能！我特别自由，想先刷碗就先刷碗，想先扫地就先扫地！
　　二楼传来黎相思一句：老公，你先去买菜啦。
　　扫了一眼记者，寒沉：我就不先买菜，我要先刷碗，我刷完了碗再去买菜，你听到了没有？
　　黎相思：这也好，你加油啦。
　　二楼荡来的话音一落，坐在沙发上的男人霍然起身。
　　记者：二爷，咱们的采访...
　　二爷匆匆离去，飘落一句严肃的话：你看，结了婚以后，多自由。
　　记者：“……”
　　（1v1甜蜜来袭，男强女强，实力互宠）


第433章.432：联系荞荞

　　电话那一头的姚淑佩听的云里雾里。
　　她将电话换到另一只耳朵边，坐下来调整了呼吸之后，对蓝忆荞说道：“荞荞，别急孩子，别急，跟妈说到底什么个情况？你和韶川吵架了？他欺负你了？”
　　这在姚淑佩的印象中，绝不可能。
　　首先谭韶川不是这样的人，其次蓝忆荞也不是这样一哭二闹三上吊的女孩。这两三年里荞荞经历了不少事儿，但，这是姚淑佩第一次听到荞荞哭。
　　蓝忆荞的哭声越来越无助：“妈，韶川，我联系不上韶川了，他不在公司，他手机关机……”
　　“嗨。你这孩子。”姚淑佩没等蓝忆荞将话说完就笑了：“是不是韶川出差了？这几天刚收购了姚氏的股份，有他忙的呢，是不是忙的几天都没回家吃完饭了吧？别着急，你自己的丈夫，你应该最了解他了。”
　　蓝忆荞：“……”
　　一种心底里生出来的恐惧从头到脚跟，她不想再瞒着老头老太太了。
　　老头老太太都不是凡人，或许跟他们说了，他们会有一点办法。
　　最近一段时间以来，她和韶川两人联合如何设陷苏瑾延，如何设陷佟桐的一些状况全都说给姚淑佩听了。
　　那一端，姚淑佩轰然坐在了沙发上。
　　旁边刚从外面遛鸟回来的谭以曾一看老妻的表情，立即冲了过来，随手接过老妻手中的电话，电话那一端，蓝忆荞依然无助的跟孩子一般的口吻：“妈，你给我想想办法，你告诉我该怎么办？我要怎样能找到韶川，妈妈……”
　　此时此刻，一向以狡诈自称的蓝忆荞哭的沙哑无助。
　　这一端，谭以曾却比老太太冷静：“荞荞，是不是韶川出事了？”
　　“爸……爸。我要去找韶川，我一定要找到他，我一想他有可能正在忍冻挨饿，正在饱受摧残，我一分钟都活不下去……爸……”
　　“我和你妈马上过来，你冷静！”
　　挂上电话，谭以曾和姚淑佩两人马不停蹄便让司机驱车去了‘汀兰首府’半小时后，谭家三兄弟和嫂子们也赶到了。
　　汀兰首府内，围满了亲戚朋友，以及谭氏集团的高层。
　　居中坐在沙发上的蓝忆荞哭的眼睛都肿了，她左右两边分别坐着梅小斜和苏焕，两人搂着她，苏焕比较镇定，她一个电话一个电话的往外拨打，将谢氏集团的人手全部都放了出去，寻找谭韶川。
　　梅小斜陪着女儿流泪。
　　一旁的蓝留根坐在长沙发上，虽然一句话都不说，那表情却是异常的沉痛。
　　他的小女儿。
　　经历了被初恋男友甩，经历了被亲生父母抛弃，经历了牢狱之灾，好不容易一家团圆了，也有了自己的小家庭，儿女双全。
　　可，日子刚刚好过一点，上天就要剥夺她的幸福吗？
　　这一刻，一向老实温顺的蓝留根的心中特别的恨！
　　恨这个世道对荞荞太不公。
　　他苍浊的眼睛不敢直视荞荞。
　　荞荞几近疯狂。
　　看着满屋子前来宽慰她的亲人，爸妈，姐姐夫，楚桥梁，楚心蔷楚心栀，谢氏老夫妻两，包括戴遇城和姚丽莉都来了，小阎，宋卓，公公婆婆，哥哥嫂子。
　　除了小阎宋卓，戴遇城姚丽莉之外，剩下的都算是她的至亲。
　　三年前，她是个刚从牢狱里出来的没有任何亲人的孤儿，那时候她多么盼望自己不是孤单一人，她多么希望自己能有一屋子的亲人，在一起说说笑笑。
　　多好。
　　这时候，亲爸，亲姐，养父母，最亲的姐姐苏焕，公公婆婆，外公外婆，什么亲人都不缺。
　　唯独，缺了韶川。
　　看到他们在这里你一言我一语的极力安慰她的时候。
　　她的心中越来越痛。
　　他们只是心疼她，他们并不能将心比心的理解此时此刻她的心里是什么感受。
　　纵然她有一百个亲人围绕在她的身边，可如果没有韶川，她的生活还有什么意义？
　　她的生命中不能缺失韶川。
　　韶川是她的命，是她活着的所有全部价值。
　　突然间她猛的起身往外冲。
　　却被小阎已更快的速度将她拦下，按在了沙发里。
　　蓝忆荞撕心裂肺的吼叫：“你别拦着我，我要去找韶川，他们会打他，他们会折磨他，他们会丧失人性，他们已经失去了所有，他们会疯狂报复韶川的，我要去找韶川……”
　　她不能停下来。
　　她停下来就会疯的。
　　“荞荞，你听我说荞荞，公司已经派出了上千人去找了，不用你亲自去找，他们会把整个青城翻个遍，谭总现在只是失踪几个小时而已，荞荞，你冷静，你不冷静你的孩子怎么办？你要为圆蛋和圆宝想一想！”小阎攥住蓝忆荞的肩头，一字一字的对她说道。
　　此时此刻，谭家的八个孩子以及林知了和林苏两姐弟正在院子外面玩耍。
　　两岁多的谭稀同和谭稀乐还不知道他们的爸爸失踪了，而他们的妈妈正痛不欲生。
　　“你的尖叫会吓到他们知道吗荞荞？”小阎左右晃动着蓝忆荞的肩膀，让她冷静。
　　蓝忆荞含泪看着小阎，枯哑的嗓子说道：“小阎，帮我看好我的两个孩子，我想……我累了，想上楼静一静。”
　　小阎：“……”
　　看了看在场其他人，他点点头：“你去休息吧，我和宋卓会把你的孩子看好。”
　　蓝忆荞起身，拖着散漫的步子扶着楼梯上楼，她的身形是那般的萧条，看着在场的亲人不无辛酸。
　　上了楼的蓝忆荞立即将自己关在她和谭韶川的大卧房内一歪身子，她躺在了大床上。
　　手机铃声突兀的响了，她像个机警的猫儿一般立即接通，声音空幽幽的：“喂……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　推荐基友文：《病娇权爷超暖哒》
　　作者：安然本尊
　　秦烟从小寄人篱下，受尽欺辱。
　　她一直以为自己很强大，直到夜半被赶出家门，遇到了救她一命的权聿寒，她才明白那些强大只是她自以为。
　　众人皆闻云帝集团的当家总裁权聿寒性子高傲孤冷，不为美色所动，却不想他只对秦烟呵护有加、唯命是从。
　　费尽心思把秦烟追到手后，权聿寒开始了无休止的宠妻生涯。
　　［1v1，女主前期平平无奇、后期撒娇卖萌无所不能！求点击、求收藏！谢谢！］


第434章.433：你找死！谭韶川说。

　　“蓝忆荞，干嘛呢？”电话那一端，佟桐语调平淡的问道。
　　这边的蓝忆荞却蹭的一下从大床上坐起来，她像个过度机敏的猫儿一般，语调幽幽的问道：“韶川……在你那里？”
　　佟桐笑了：“你猜？”
　　蓝忆荞颤抖的问道：“他……是死是活？”
　　“你再猜？”
　　“我问你！韶川是死是活！”蓝忆荞咬着牙，放低声音，声音里却透着千年寒冰一样的冷。
　　“我让你猜。”佟桐一副不着急的样子。
　　“韶川是死是活！嗯！是死是活！是死是活！是死是活！你他妈的快点告诉老娘！”
　　佟桐甚至于能从电话里听出蓝忆荞攥紧十周的噶吧咯吧的响声。
　　她突然失去了和蓝忆荞猫捉老鼠的戏耍兴趣，语调变得酸酸的说道：“活着呢。”
　　蓝忆荞骤然笑了：“说吧，你想要什么。”
　　“聪明！”佟桐说了两个字。
　　停顿了一下她才又问道：“是不是我要什么，你都给我？”
　　“不是！”
　　佟桐：“……”
　　“我的两个孩子不能给你。”蓝忆荞如实回答。
　　佟桐一声冷叱：“你当我是三岁的小孩子么？还是把我当成了大街上的骂街的泼妇了？我要你的两个两岁的孩子干什么？能当吃还是能当喝？我把他们弄回来，他们又不懂的配合我，一个哭嚎，再把警察招来。”
　　“你想要什么！”蓝忆荞压低了嗓音问道。
　　佟桐倒是不着急的样子，她看看时间，还有两分钟：“是不是我要什么，你都给我？”
　　“对，只要韶川活着，我什么都给你，包括我的命！”
　　佟桐：“……”
　　蓝忆荞这样回答，她是真心没想到，她最初给蓝忆荞打电话，就想听听蓝忆荞找不到谭韶川的那种歇斯底里的声音。
　　就想听听蓝忆荞崩溃的哭声。
　　但，蓝忆荞没哭。
　　她一直很冷静，声音很低。而且知道和她讨价还价。
　　佟桐心里升腾着一股冷意。
　　这个女人！
　　女囚！
　　她一路过关暂将，竟然真的排除了那么多盯着谭韶川的女人，而将谭韶川一举拿下，此时此刻她依然镇定！
　　佟桐有一种想要把蓝忆荞踩在脚下看她求饶的欲望。
　　听蓝忆荞的意思，只要谭韶川还活着，蓝忆荞甚至可以不要自己的命？
　　真好玩！
　　脑海里面骤然了有了新的计划。
　　“等我再打电话给你！”佟桐看着时间到了，如果再继续通讯的话，说不定警察就找到她了。
　　她将手机切断的之后，这边蓝忆荞立即重新又拨打了过去。
　　那一端，手机关机。
　　她‘噗呲’坐在大床上。
　　整个人陷入一种绝望的境地。
　　眼泪登时流了下来。
　　韶川是死是活？
　　是死是活？
　　她坐卧不安，明知道佟桐的手机打不通，可她疯狂回拨。
　　一遍又一遍。
　　终于，十分钟，佟桐的电话还真的被她拨通了。
　　佟桐挂了电话之后就去了锁住谭韶川的那颗大树下面去了，来到谭韶川的跟前，她才重新开机，然后打给蓝忆荞。
　　她已经猜到蓝忆荞会不停的回拨她电话。
　　她兴奋的笑道：“蓝忆荞，我知道你担心你老公的死活，我是个说话算话的人，来，我给你听一听你老公的声音。”
　　佟桐通知蓝忆荞谭韶川并不感到意外，他将嘴凑到佟桐的手机跟前：“荞荞。”
　　“韶……呜呜呜，韶……韶川，你……还活着？还……活着？呜呜呜？”这一刻，蓝忆荞哭的极为压抑，泣不成声，语无伦次。
　　“听我说荞荞，佟桐不是傻子，她掠我来是为了给她自己多一道出国的保障，所以我不会有任何危险，你千万不用担心我，明白吗宝贝，听话啊，别哭，别难过。”
　　蓝忆荞根本不听谭韶川的，她只自责到了极点：“是我害了你韶川，是我……自从我和你认识之后，你最贴身的保镖一直都是跟着我，要不是小阎一直都跟着我，你不会被佟桐掠走，是我害了你，韶川……”
　　“别哭！”谭韶川命令道。
　　“嗯！我不哭！作为谭韶川的女人，我一定不要弱！”
　　“把我们的孩子带好。”
　　“嗯，一定！”蓝忆荞吸了吸鼻子，然后说道：“我要和佟桐说话。”语毕她在这一端对着听筒大声喊道：“佟桐！你接电话！”
　　谭韶川：“……”
　　佟桐却已经将谭韶川的手机给抢走了：“喂，蓝忆荞，听到你老公的声音了？”
　　“只要你放了我老公，我现在就把我的命，给你！”
　　“爽快！等我消息，我会再跟你联系的。你记住，不要报警，一旦被我发现你报警了，我出不去了，那么你老公也就没命了。”
　　“放心吧，我不会报警。”
　　电话挂断。
　　蓝忆荞的心跟着一扯。
　　起身，她去了洗手间，将自己凌乱的头发捋了捋，然后洗了把脸，镇定的下楼。
　　看到一脸苍白，消瘦不堪的蓝忆荞就这么走下来楼来，所有人都极为心疼她。
　　“荞荞，你怎么下来了？你不在上面休息一会儿？”谭以曾最先开口。
　　毕竟是谭氏家族大家长，儿子是什么性格谭以曾还是十分了解的。
　　自小到大，这个小儿子没少涉入过危险境地，可他，从来都是安然无恙。
　　儿子是个十分惜命的人。
　　“荞荞，你上去休息，下面有我们看着呢，没事，至于找韶川，就算你出去了，也只不过多一个寻找的人而已，谢氏集团和谭氏集团派出的人已经把守了青城各大要道，佟桐她走不远……”苏焕心疼的看着妹妹。
　　“荞荞，上去休息吧。”楚桥梁说。
　　“荞荞……”楚心栀。
　　“孩子……”姚淑佩。
　　一屋子人，十数双眼睛都关心的看着蓝忆荞。
　　蓝忆荞突然笑了。
　　所有人惊呆。
　　“爸妈。”她看着梅小斜，蓝留根，楚桥梁，谭以曾，姚鸿佩，这一声爸妈，是喊给五个人听的：“你们都回去吧。”
　　所有人：“……”
　　“我没事，大牢里那么难我都挺过来了，更何况我现在有两个孩子，所以我不会让自己有事，你们都回去吧，也能好好休息休息，万一有了消息，我们也能养足精神。”她平静的说道。
　　说的很有道理。
　　“你没事吧孩子？”姚淑佩问道。
　　“我没事，妈。你们都回去吧。一有消息，我们互通有无。”
　　其他人点点头。
　　大家都知道，即便是守在这里，也无济于事。
　　在蓝忆荞平静的劝说下，亲朋各自回去，就连苏焕和林韬也都被蓝忆荞劝回去了。
　　偌大的客厅里，只剩下小阎和宋卓两人了。
　　是蓝忆荞特意把他们留下来的。
　　蓝忆荞抓住小阎和宋卓的手，淡淡的笑道：“你们……还记得吗？三年前我刚来这里给韶川当保姆的那会儿，我还刻了三个我的名字的印章，我给你们三个都盖过我的大印。”
　　小阎+宋卓：“……”这个时候听到荞荞说这样的话，即便是是笑着说的，他们却听出了酸楚无比的感觉。
　　“荞荞……”小阎不知道说什么好。
　　蓝忆荞摇摇头：“我……刚从大牢里出来那会儿，如果没有你们两，我可能……我自己都不知道我何去何从，其实有时候我觉得，你们两人在我的心里不比韶川在我心里的分量轻，我把你们，把韶川，把你们三个人当成我生命中最重要的人。”
　　“荞荞，我们一直都知道，荞荞……”宋卓能感觉到，荞荞有什么重要的事情要交代。
　　她的心情很沉重：“荞荞，你想跟我们说什么，想让我和小阎为你做什么，你放心，我和小阎愿意为你赴汤蹈火。”
　　小阎也说道：“我和宋卓，愿意为你赴汤蹈火！”
　　蓝忆荞一把将两人抱住：“谢谢你们俩，我就知道我们三人是永远的闺蜜三人团，铁三角！我想让你们……收养我的两个孩子。”
　　小阎+宋卓：“……”
　　愣了几秒，小阎才突然说道：“荞荞，你是说，让我和宋卓收养圆蛋和圆宝？”
　　蓝忆荞恳求的看着两人：“好吗？”
　　小阎和宋卓你看我，我看你。
　　“你们两口子，会对我的孩子好，会把他们当成你们亲生的，会的，对吗？”
　　“当然会！”
　　小阎和宋卓两人异口同声。
　　“那就对了嘛。”蓝忆荞松懈的笑道：“我思前想后，我把我的孩子交给我爸妈？他们已经年纪大了，我爸爸腿脚还不好。我把她们交给我姐？我姐要管理偌大的谢氏集团，要给我爸妈和我外公外婆养老送终，还要带着她和我姐夫的两个孩子，我知道我姐和我姐夫肯定会心疼圆蛋和圆宝，可他们精力实在有限，我想来想去，把我的孩子托付给你们两个，我才能最放心。”
　　“荞荞！你到底要干嘛！”小阎猛的放开蓝忆荞，吼道。
　　“荞荞，你不许死！谭总只是下落不明，又不是没命了，你就想着轻生！你对你的孩子太不负责了吧，你配不上谭总！你个软蛋！”宋卓都想打给蓝忆荞一巴掌了。
　　蓝忆荞苦涩的笑了：“我们认识这么多年了，关系这么好，你们俩觉得我是丢下我的孩子去死的人吗？”
　　宋卓+小阎：“……”
　　“我是孩子们的母亲，我比任何人都心疼我的孩子，可……韶川呢？这世上谁疼韶川？这世上唯一疼爱他的母亲死在大牢里了，在没有孩子之前，我是他的亲人，如果没有韶川，我可能也早就死在大牢里了，我必须得去救韶川，没有韶川，我活不下去……佟博翰的老窝这一下子就被端的差不多了，佟桐有多恨我和韶川，我心里比任何人都清楚，我不敢确定佟桐会不会把韶川放回来，我只是想，如果韶川真的死在佟桐手里，至少我可以和他做个伴儿，不让他一个人孤孤单单的离开人世……”
　　“荞荞，别说了！”
　　“荞荞……”宋卓哭的泣不成声。
　　蓝忆荞却笑了：“韶川就是我的命，我不能丢下他，无论是死还是活，我都会跟他在一起，我知道这样对不起我的孩子，所以我把我的孩子托付给你们，我没有别的选择了，你们一定一定一定要把我的孩子照顾好，拜托你们了。”
　　“别说了荞荞……”小阎一个七尺大男人，哽咽不已：“你放心吧，我和宋卓我们会用我们的命来爱护圆蛋和圆宝。”
　　“谢谢你们。”
　　这个夜，宋卓和小阎在楼下，蓝忆荞在楼上搂着两个孩子，她眼睛一眨不眨的贪婪的看着熟睡中的两个孩子，一边不停的打佟桐的手机。
　　即便是关机，她也不停的打。
　　翌日凌晨，她手机号码刚拨了一下，那端佟桐就接通了。
　　电话里，两人说了三分钟。
　　蓝忆荞不停的嗯，嗯，嗯的确立路线。
　　吃了早饭，将孩子们哄好，交给小阎和宋卓，临出门时，蓝忆荞几次三番回来不停的亲吻孩子。
　　知道，决绝离开。
　　出了家门，她上了一部黑色挂牌车，上了车便被蒙了头，一路上，不知道车子不知道辗转了多久才下车，下了车之后，她又被两个人架着，不知道走了多少崎岖山路。
　　直到她觉得时间仿佛过了一个世纪的时候，架着她走路的人终于停了下来。
　　头套尚未摘下来，蓝忆荞便听到一声惊呼：“荞荞！”
　　“韶川，韶川？”蓝忆荞头套被摘下来的那一刻，她睁眼便看到了失踪了一天的，她的丈夫，她此生的挚爱。
　　谭韶川。
　　“韶川！”蓝忆荞一把扑了上去，紧紧的搂住谭韶川，她幸福极了的声音：“韶川你还活着，你活着就好，你活着就好，你放心，我一定会救你出去，你不会有事，你不会死，你有两个可爱的孩子，此生你再不会孤单，你不会死。我不会让你死……”
　　谭韶川：“……”
　　眼前搂着他的，是比他矮了将近二十公分，瘦弱不堪的她。
　　她才二十五岁。
　　她却要保护他，要救他出去。
　　这一刻，谭韶川的心里不知是个什么滋味。
　　百感交集。
　　有一种此时此刻死了也无憾的感觉。
　　他展臂将妻子搂紧，这一刻，有心想要告诉妻子，自己没事，一切的一切都在警察的控制之中，警察只等着佟桐去她的老巢。
　　那里隐藏了打量的犯罪证据。
　　然而，这一刻他又什么都不能说，他只能心疼的看着妻子的那份焦急。
　　“蓝忆荞！我让你放开谭韶川！现在，马上放开谭韶川，跪在我面前。”佟桐叫吼道。
　　蓝忆荞立即听话的将谭韶川放开。
　　谭韶川：“……”
　　眼睁睁的看着荞荞听话的跪在荞荞面前，他心痛如刀割。
　　“哈哈！蓝忆荞，你也有今天！你一个女囚，要家世没家世，要什么没什么，凭什么是你得到谭韶川，凭什么？而我爸爸和我，为了谭韶川，我们几乎倾家荡产！你知不知道，凭什么谭韶川是你的而不是我的，凭什么？你不是手段高明吗？你不是现在过着贵妇一般的生活吗？我今天就让你尝尝被我踩在脚下的滋味！”
　　谭韶川的眼里放射着凌厉的光：“佟桐，你要干嘛？”
　　佟桐回头朝谭韶川无辜一笑：“这是她自愿的！她甘愿被我踩在脚下，不信你问她？不过，你现在问她与不问她都不重要，即便是她不是自愿，我依然要把她踩在脚下！”
　　语毕，她抬起巴掌就朝蓝忆荞狠狠扇过去。
　　只是，她的手还没有擦到蓝忆荞的面颊的嘶吼，被锁了铁链的谭韶川突然飞起一脚，直接踹在佟桐的脸上，与此同时，粗沉的铁链子也跟着惯性打在佟桐的肩胛骨上。
　　佟桐痛的：“嗷”的一声跌倒在地。
　　“你找死！”谭韶川冷冷的道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　推荐好友文《重生之神秘大佬求别闹》
　　作者：雪年年
　　一场车祸，让黎棠月穿越到一本《霸道总裁爱上我》小说中前期作天作地，后期被男女主收拾得连渣渣都不剩的恶毒女配身上。
　　不能破坏主剧情，只能完成任务才能回去。
　　黎棠月嗤笑：你让我一个拿手术刀的玩角色扮演，这不是搞笑吗？
　　抱怨归抱怨，还是得撸起袖子干！
　　……
　　正当黎棠月一边不断作死，一边披着马甲在这里混得风生水起时，突然发现：
　　她欺负女主，招惹上的神秘大佬添一把火！
　　她被男主报复，大佬差点把男主废了！
　　黎堂月:“……”
　　她这么积极的完成任务，大佬那么积极的搞破坏到底是要闹哪样？


第435章.434：对决

　　佟桐抬起挂血的嘴角看着稳稳而立的男人，此时此刻，谭韶川正在单臂搂着蓝忆荞。而他脚上，依然被拴着粗壮的铁链。
　　佟桐愕然。
　　他是怎么做到如此被动的情况下，竟然还有这么大的杀伤力？
　　“嘶……”唇角是一种火辣辣的疼痛感。
　　她对谭韶川既恨又怕，更多还有一种得不到的爱。
　　这个男人太强悍！
　　别人经常在她跟前形容谭韶川，泰山崩于前而不乱。
　　他真的就是这样，临危不惧面不改色。
　　佟桐狼狈的爬起来，一转头看向旁边，那里坐着老鬼的两个手下，他们其实早都看不惯谭韶川已经是被锁起来的阶下囚了却还这么大的戾气。
　　早就想对谭韶川暴揍一顿了。
　　无奈，老大有指示，不能动这个人质一根汗毛。
　　所以他们才没动，而此时看到佟桐给他们使的眼色，两位打手立即会意，然后齐齐朝谭韶川冲去。
　　然而，谭韶川的动作更快。
　　他搂着蓝忆荞后退四五步直接退到大树根跟前一蹲身，再快速一个转弯，粗长的铁链子便将他的脖颈饶了一圈。
　　谭韶川一脚踩着链子一头，冰冷沉静的对佟桐说道：“你猜，如果我结束我自己的生命需要多长时间？”
　　佟桐：“……”
　　眼看着两名手下的拳头即将砸到谭韶川的太阳穴下，佟桐大声：“别打他！”
　　两名手下硬生生停手。
　　谭韶川轻描淡写的冷笑：“佟桐，跟我玩狠你还差的远呢，好不容易找了个机会你把我逮住了控制在你的手中，你若是不好好把握，你岂不是连唯一的退回去东南亚的退路都没有了？”
　　佟桐的唇角已经肿了，她咽了咽喉咙：“知道了！”
　　语毕，她强撑着自己起身，顾不得唇角火辣辣的疼痛，她将手伸入口中猛然一吹口哨，那位将谭韶川掠来的老鬼便出现了。
　　“佟小姐，怎么这么早就叫我出来了？不是要……饿他两天吗？”老鬼问道。
　　“本来我是这样打算，但是我现在用不着了，因为我又多了一道筹码。而且我们多在这里呆一天，我们的胜算就少一点，不如速战速决的好。”
　　“好的，知道了。”老鬼拿起头套给谭韶川套上。
　　“韶川！”蓝忆荞喊道，刚喊完，她的头也被套上了黑乎乎的头套，下意识里，蓝忆荞猛然攥紧了谭韶川的胳膊。
　　与此同时，谭韶川也单臂搂住了她，在她耳边说道：“荞荞，别怕。”
　　虽然眼睛看不见，但蓝忆荞却凭着直觉将透露靠在谭韶川的肩头，她轻笑道：“韶川，我什么都不怕，我就是怕你一个人孤单，你别担心，我已经把我们的孩子托付给小阎和宋卓了，不是我不想管孩子，小阎和宋卓会把他们抚养长大，而你……韶川，我不想你一个人孤单……”
　　她就是没说，我死也要和你死在一起。
　　但谭韶川懂她的意思。
　　他的喉咙一梗：“老公知道……”
　　两人的十指相扣，握的很紧很紧。
　　被人推推搡搡中又走了许久之后，才又停顿，头套还没取下来，就听到佟桐对老鬼说道：“你先去把船划过来，停在这溶洞口，然后我们把货和着三个人质一起带走。”
　　老鬼：“钱……”
　　佟桐一声笑：“现在谭韶川夫妻两都在我们手里，这溶洞里还有一个警察，三重保险，我们在运走一船货，你还愁没钱？”
　　老鬼点点头，转身去隐蔽处划船了。
　　而佟桐一人牵着谭韶川的铁链将她带入溶洞中。
　　这里是她的老巢，这里藏着她和察哥的家伙事儿，在这里，她不怕谭韶川，纵然谭韶川的身手再好，还能抵得过她手中的枪？
　　她得意的将谭韶川和蓝忆荞的头套摘下来。
　　两人的眼睛一开始很模糊。
　　后来渐渐看清了，这个溶洞真大，几乎能容纳几千人，而且溶洞里有亮光射进来，这里也不显得阴暗。
　　很好的藏身之所。
　　“知道这是什么地方吗？”佟桐自豪的问道。
　　谭韶川答非所问：“佟小姐，你越来越让我刮目相看了！”
　　佟桐：“我佟氏家族在东南亚也繁荣几十年了！在东南亚繁荣也只是东山再起，更早的年间，我们佟氏在青城也是大户，我太姥爷的豪宅地下挖了一个逃生通道，通道的另一端就是这个溶洞，知道现在，这个溶洞都没人知道，从这个溶洞出来在划船过去，便可以寻找处境的路径。”
　　谭韶川挑眉：“很不错。”
　　佟桐冷笑：“不怕吗？”
　　谭韶川笑：“有什么好怕？我现在已经不是一个人了，我和我妻子在一起了。即便是我们死了，我们夫妻两能死在一起，不也是人生无憾吗？”
　　“哈哈！”
　　佟桐两声狂笑：“你以为，我会让你们死？”
　　蓝忆荞也笑的很淡定很不在乎的样子：“不然呢？让我们活着？”
　　“no，no，no!”佟桐摇头晃脑在谭韶川和蓝忆荞两人面前卖关子：“出境之前，我当然不会让你们两人死掉，因为我还要拿你们两人来同谭氏集团索要大量钱财呢。”
　　“嗯。”谭韶川点头。
　　佟桐笑的更为狰狞了：“你以为仅仅只有这些吗？”
　　蓝忆荞问：“不然呢？”
　　“如果仅仅只是问谭氏集团要点钱的话，那岂不是便宜你们两个了？”
　　蓝忆荞+谭韶川：“……”
　　“我会把你们两个一起偷运出境，到了东南亚之后……”她卖了个关子笑一笑，看着蓝忆荞，然后戏耍的语气说道：“蓝忆荞，你不是不怕死吗？你今天来此的目的不是为了保护谭韶川，来替他死的吗？既然你把谭韶川的生命看得这么重，那到了东南亚之后，我会专门给你们俩开个黑市拳生死斗场，就是赌谁死谁活的那种，你们俩在台上互殴，谁先把谁打死了，谁就有活着的希望……而我和我的客人呢，是专门收赌资的，蓝忆荞你觉得这个游戏，刺激吗？”
　　“你放屁！你个畜生！”蓝忆荞简直不敢相信，眼前这个女人竟然还是个人。顿了顿，她冷静的笑了：“佟桐，我现在终于明白我丈夫当初为什么不愿意娶你的了。”
　　佟桐收敛笑容：“为什么？”
　　“你在小溪边照照你自己，你现在这个样子有多丑，丑的别说不像女人了，你连个人都不像！这么丑这么变态的女人，我老公怎么可能会要你呢？我就是不明白了，作为全东南亚最富有的金融世家的女儿，在这个世上却没人愿意娶你，你一个人捧着钱，看我和老公打黑拳赛的滋味，好受吗？”
　　“你……”佟桐咬牙切齿。抬手正要大巴掌甩蓝忆荞的时候，又忽然想到谭韶川对她的威胁，她抬起的巴掌迟疑了。
　　正在这个时候，溶洞的远处有一个影影绰绰的黑影，佟桐以为是察哥。
　　她和察哥约好的，她进来，察哥躲起来，等过个几分钟确保溶洞的外面没人跟踪过来的，察哥在从隐蔽的地方出来。
　　佟桐还以为是察哥出来了，她兴高采烈的喊道：“察哥，你快过来，我们这次收获真的很大，我不仅把谭韶川也掠来了，我还……”
　　“砰！”佟桐的腿上挨了一枪。
　　佟桐吃痛摔倒在地，她迟疑的喊道：“察哥……”
　　她其实没看清用枪打她的人，那人拿着枪一步步的朝她靠近，快走到她跟前的时候，佟桐才看清来人。
　　她简直不敢相信。
　　来人那张肿胀不堪伤痕累累的脸，带着血的瘸着的那条腿，以及血肉模糊的那根断指。
　　“苏……苏瑾延？”佟桐的惊恐的看着那支黑洞洞的枪口，吃惊又瑟缩的问道：“察，察哥呢？”
　　苏瑾延的回答犹如一个尸开口那般：“被我打死了。”语毕，他不在看佟桐，而是看着谭韶川和蓝忆荞，阴森森笑道：“谭韶川，蓝忆荞，要不，我们三个人来一次生死互殴如何？看一看，到最后谁能活下来？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天。。。大结局。


第436章.435：大结局。

　　蓝忆荞和谭韶川看到苏瑾也十分意外，两人以为苏瑾延已经死在了佟桐手里了呢。
　　“苏瑾延！你竟然把察哥打死了！你……果真是深藏不露，你……”
　　“砰砰！”苏瑾延又朝佟桐腿上开了两枪，都不击中要害，但，足够佟桐疼痛的瑟缩成一团。
　　她成功的绑架了谭韶川，成功的将蓝忆荞骗到这里来，但她怎么也没想到，一个即将被她和察哥打成废人的苏瑾延，竟然还有反抗能力。
　　竟然还把察哥打死了。
　　苏瑾延拿着枪来到佟桐跟前，抬脚踩在佟桐脸上：“你这个蠢货，变态！愚蠢的女人！我他妈跟你说了一千遍，我不是卧底，我不是卧底！你他妈真是个十足的傻逼，佟博翰生了你这么个女儿，活他妈该！”
　　佟桐捂着流血的腿：“你……你说什么？”
　　到了这个时候，佟桐忽然意识到，苏瑾延没有骗他的必要：“你，真的不是卧底？”
　　“放你妈的屁！你个蠢猪！”
　　佟桐：“……”
　　一抬眸看着谭韶川和蓝忆荞，尚未开口，苏瑾延手中的家伙事已经指向了谭韶川：“……谭韶川，没想到吧，你也有今天？没想到你们两口子会以这样的方式面对我？现在，这个溶洞内，只有我手里有家伙，我掌握着我们四个人的生死！”
　　“苏瑾延你别乱来！韶川和你无冤无仇，你想杀人可以，把我杀了！”蓝忆荞将谭韶川挡在了身后。
　　她这一举动，愈发让苏瑾延妒恨了。
　　他拿枪的手都几欲走火，可他控制住了，这个溶洞没人发现，这里是他说了算，他反而不急于一时要了谭韶川的命了。
　　“我们三个终有一个对决，到最后谁死亡谁活，看我心情，而现在，我要让我脚底下这个蠢货亲耳听到真相！说！”苏瑾延将枪又挑了挑，瞄准蓝忆荞：“你们两个现在就告诉佟桐，是你们设局把我引进来的。”
　　佟桐：“……”目瞪口呆的看着谭韶川和蓝忆荞两人。
　　谭韶川和蓝忆荞竟然很平静。
　　尤其是蓝忆荞：“对，是我们设局把你引进来。”
　　苏瑾延红了眼睛，咬牙切齿：“设局之前就想好了，我一定会被佟桐误认为我是卧底是吗！”
　　“那当然！”
　　蓝忆荞轻描淡写的笑：“从我找个面料商给你送机会让你自我膨胀，觉得你自己无所不能，然后再到我和你约会，然后故意被人拍到，再到第二天我丈夫找了警察去端了那家报社的老窝，都是我们设的局，如若不然，佟桐怎么可能这么深刻的相信你就是卧底呢？”
　　苏瑾延：“……”他牙齿咬的嘎嘣嘎嘣脆！
　　使劲儿往下按着心中滔天的怒，才又一字一顿的问道：“为什么要给我设这个局？让佟桐误会我是卧底？”
　　“因为毒贩子的报复性都很强，虽然我和韶川都是有能力对付那些恶势力的人，可我们也不想让贼和她的同伙一直都惦记我们啊，所以，我们找了个替死鬼。”蓝忆荞说的平淡极了。
　　“我就是那个替死鬼！蓝忆荞！我认识你这么多年，我怎么不知道你竟然这么毒辣的心！你竟然能够做到对一个曾经和你恋爱三年的你男人下这么狠的心，你这等于是借刀杀人杀了我！蓝忆荞，你个毒妇！”
　　“没错！”
　　蓝忆荞突然转变语气：“我是毒妇！可你呢！苏瑾延你都对我做了什么？”
　　苏瑾延：“……”
　　蓝忆荞上前一步，丝毫不畏苏瑾延，她其实是在转移苏瑾延的注意力：“苏瑾延！既然你提到了我们恋爱三年，那我就跟你老账翻到底！
　　六年前，我大二，我一边读书一边利用课余时间给楚双实业提供设计彩稿，以此来赚取你和我的生活费，因为我的稿费，你有了体面的衣服包装你自己的资本，因为我的稿费，你有了接触楚双实业的机会。
　　可你，却和楚心樱楚心茉姐妹两联合起来给我设了一个局，让我背上了色诱，出卖公司核心资料，以及持刀杀人数罪并罚，那一次，我被判了十八年！十八年苏瑾延，难道当时你的心不毒辣吗？
　　你不仅对我那般毒辣，你还在狱中骗我！后来的后来我忽然想明白了，你之所以骗我，是怕我在狱中告发你！所以你每个月来探监，来告诉我，等我出狱了娶我。
　　而我，一边为你蹲监，一边靠着你欺骗我的那些花言巧语的过日子的同时，你已经在监狱外面跟我三姐结婚了！
　　苏瑾延，你告诉我，你是不是残忍？
　　可你没想到，你的妻子却把这件事告诉我，你更没想到，你的岳父因为对我这个亲生女儿的愧疚，花了一两百万疏通，让我提前释放了。”
　　苏瑾延有些理亏：“我爱你……”
　　“放屁！”
　　蓝忆荞两个字堵住了苏瑾延的嘴：“你的爱，就是把我送到地狱里去？你当时怎么想？恨不得我能够死在监狱里吧？要不然，也不会眼睁睁的看着楚心樱一次次的给监狱里疏通，让那些人想尽一切办法害我！最好能害死我！苏瑾延，是我命大我活到现在，我当时如果有一点点的胆怯和懦弱，我早就死在监狱里了！”
　　苏瑾延哽了梗脖子。
　　他有一种被蓝忆荞说中事实猜中了心底里秘密的挫败感，这一时刻，他无路可逃，只能承认。
　　反正现在蓝忆荞和谭韶川也逃不出他的手掌心了。
　　“所以，你现在是以牙还牙，将我曾经对你做的，还给我，害死我！”
　　“不是！”
　　蓝忆荞否认道：“如果不是因为你后来不停的骚扰我，干扰我，我都已经和韶川在一起了，我们很幸福，而你也有了楚心樱，我本来打算从此之后与你再无干系，毕竟你也曾经是我爱的人，可你呢？几次三番，三番几次，你是下定了决心非要把我从谭韶川的身边夺回来，不仅如此，你还不打算给我婚姻，不打算给我名分，在你的心中，苏瑾延，我蓝忆荞就是你的私有物，可利用的物品，不是吗？
　　可，我是个人！我已经不爱你了，我对你曾经对我做的那些事情也不再恨你了，我只想和我的爱人白首偕老，我只想和你两不相欠，可你，你阴魂不散！你是不把我害死你不罢休的！苏瑾延，事到如此，我怎么可能把你留着呢？”
　　蓝忆荞这样陈述，一旁的佟桐听的目瞪口呆，继而疯狂嘶吼：“蓝忆荞，谭韶川，原来是你们两个，原来你们两个才是警察的卧底！苏瑾延，快点杀了他们两，我们逃走，现在逃走还来记得，警察还没找到这里，你快呀！”
　　“你去死吧你个蠢老娘们！你把蓝忆荞和谭韶川带进来的这一刻，就意味着警察已经找到了这里，你个蠢女人！我苏瑾延的命就是葬送在你手里的，我现在就送你下地狱！省的你在这里聒噪我和谭韶川的对决！”苏瑾延朝着佟桐的眉心：“砰！”
　　佟桐毙命。
　　蓝忆荞下意识的躲进了谭韶川的怀中，谭韶川捂住了她的眼睛。
　　“好了。”苏瑾延的声音有些变态的笑道：“现在，这里清净了，现在就剩下我们三个人了，我们的账也该清算了一下了。”
　　谭韶川不紧不慢的说道：“怎么个清算法？你已经连伤两命了，你也知道，警察已经追到这里来了，你现在是必死无疑了，你还怎么跟我清算？”
　　苏瑾延挑挑眉：“所以，我改变主意了谭韶川，我本来一开始想要弄死你的，后来我想一想，我已是必死无疑了，我当然不能把荞荞留在世上与你作伴，我要留下你，让你独活，而我和荞荞会结伴而行。”
　　说着，苏瑾延缓缓口对准了蓝忆荞。这一时刻，蓝忆荞吓得腿软，但她却死死的将谭韶川护在自己的身后：“苏瑾延，杀了我，我和你同行下地狱，杀了我！”
　　她知道，只有这样，才能保住谭韶川的命。
　　她现在不想别的了，苏瑾延既然能连伤两命，说明他杀人已经上瘾了。
　　“杀了我！我们两清了！”蓝忆荞闭上眼睛，留下了两行清泪。
　　“既然这么想跟我同行，好，我就成全你，饶了他了！”缓缓的，苏瑾延扣动扳机。
　　就在这紧要的一刹，谭韶川突然抬臂将蓝忆荞的头颅护在自己怀中，与此同时，另一只手臂的袖筒里已经飞出来一把小巧的柳叶刀朝苏瑾延的手腕飞过去。
　　“嗷！”苏瑾延手中的枪掉落。
　　躲在谭韶川怀中的蓝忆荞正要抬头看一眼，这边苏瑾延已经用另一只手去捡手枪了，在那一刻，谭韶川又抬手护住了蓝忆荞的双眼。
　　他不想让她看到他最为狠辣的一面。
　　他的手中不知何时多了一把小巧玲珑的手枪，在苏瑾延拾手的同时，苏瑾延的眉心也多了一个小小的红色穿孔。
　　苏瑾延应声倒地。
　　谭韶川冷笑一声：“你……早就该死了。”
　　蓝忆荞满脸含泪的抬头看着谭韶川，然后伸手将他的手枪夺在自己手中：“韶川，听着，你没有杀人，是我杀的人，听到没！”
　　谭韶川突然温缓的笑了：“傻丫头，老公忘了告诉你了，你老公前几天刚被破格聘用为警察。要不然手中怎么会有这种家伙事儿呢？”
　　蓝忆荞喜极而泣：“真，真的？”
　　“当然！老公什么时候骗过你！”
　　蓝忆荞扑进谭韶川怀中，劫后余生的哭道：“韶川，我爱你！”
　　“荞荞，我爱你！”谭韶川将她搂紧，深情的说道。
　　一星期后
　　谭氏集团正式宣布吞并姚氏企业同一天里，青城的法制报上也公布了佟氏金融的犯罪团伙在青城被一网打尽的消息。
　　整个青城又重新回到了以往良好的商业圈氛围，谭韶川依旧是合并后更加强大的谭氏集团的最高执行人。
　　而蓝忆荞也成为了青城乃至全国最著名的时装设计。
　　一个月后。
　　正在自己的办公室审核设计稿的蓝忆荞突然感到一阵恶心，她抬头想了想自己上次的例假期，好像最近忙的，差不多有将近两个月没有来例假了？
　　收拾设计稿她拿了车钥匙去了医院。
　　一个小时后，医生给了蓝忆荞就诊报告。
　　孕早期。
　　宫内双活胎。
　　蓝忆荞看着就诊报告，以为自己在做梦，她赶紧的咬了自己一口，是疼的。
　　掏出手机便给谭韶川打电话。
　　那一端，谭韶川正在开谭氏集团和姚氏企业合并后的第一个高层会议。
　　董事局成员以及公司的高层全都在场，会议高氵朝时分，主位上谭韶川的手机骤然响起，他看在了偌大的会议桌上乌泱泱的一大片人，略微迟疑了一下，还是将电话接通了。
　　“荞荞，怎么了？”
　　“老公，我……又！怀！孕！啦！”
　　谭韶川：“你在哪里？”
　　“医院啊，我刚从医生那里出来拿了诊断报告，这次又是双胞胎！双胞胎老公！八个月之后，我们就有四个孩子啦！”
　　谭韶川猛然合上手机，抬头看着在场所有人，说了两个字：“散会！”
　　在场人：“……”
　　尚未等到在场人问他为什么突然中断这么重要的会议。
　　谭韶川已经拿起手机走到了会议室的门口，开门后，他回头说了七个字。
　　“我老婆又怀孕了。”
　　全书完
　　此致，嘉霓敬谢！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　谢谢亲爱的们一路的支持，明天我在评论区奖励一下前十名的粉丝。谢谢你们。一星期后，新文呈现。希望得到关注。嘉霓再次感谢。
    完！
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为新书本网(www.xbookben.com)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。