
　　[迷失在日本的天堂/从容淡雅著]

　　书籍介绍：

　　人的一生当美女，权力，金钱都有了，还需要什么呢？试看李正天在日本叱咤风云，掠尽人间绝美，到最后却为了人生的至高，而去证道。从容淡雅本书公告： 人人心中都有一个女神梦，同样我也有，这部就是我的女神梦

　　正文００１章节东条居社

　　一片高等的别墅群之间。

　　座落着一坐豪华的阁府，如果你上前去看会发现门口的几个大字：东条居社。

　　李正天在别墅的五楼高高在上地俯视着下面的美景，双目带着一丝落寞，有些伤神，时而无奈地轻叹一声，显得孤独而忧郁。

　　如果是日本官场与医界中人，那么你肯定应该听过吉田玉媚这个名字。不然你就是那种完全上不了台面的那种男人了，只要稍微知道一点历史就知道吉田玉媚是东条英机这个甲级战犯的媳妇，号称政界与医界的冰山女神，更有人戏称为东亚第一美女。

　　东条居社虽然比不上天皇家族与忍者家族。然而谁也不能否认它在日本政界中确实占有一席之地，离翻云覆雨也是不远了，更重要的是当今家主东条久亚，才智与手段都在上上之选，堪为当代枭雄，本人更习得空手道真传，成为宗师级的人物，实际如此，空手道也是出于他祖上门下，据闻他一拳就可以将一头牛打得倒地而亡。

　　东条久亚膝下有两女，均为同辈之中的佼佼者，不仅长得如花似玉，貌若天仙，还精通柔道与剑术。不过，事实上他并不止两个女儿，外面还有几个私生女。他为了掩盖无后这个丑事，特地从弟妹吉田玉媚手中认养过来一个儿子，以充门面。

　　他的养子就叫李正天，其实几乎没人知道他的名字，也许是东条居社的人觉得说出去丢人。怎么形容这个李正天呢？除了吉田与东条家中的女人没人喜欢他，下人更是不以正眼瞧他，虽是名义继承人，但仔细想来也是不可能的，那家主是何等人物，岂会无后。

　　东条居社的五楼上，李正天正在那发呆，不知道又在想什么。看他身上衣服质地倒是不错，面貌也算清秀，只是身子似乎有点单薄，给人一种弱不禁风的感觉。不过倒得显得从容淡定与一副儒雅作态。

　　李正天是个孤儿。

　　刚出生没几天的时候就被父母遗弃了，据如今的母亲吉田玉媚告诉他，他只不过是一个中国商人与日本婊子不经意留下的野种。那时正逢吉田玉媚刚从东京大学分配到东京大学附医院任妇产科医师，看着他一个出生没几天的婴儿在那孤伶伶地被人丢在那里，动了恻隐之心，不顾家中所有人的反对，义无反顾地抱养了他，那时吉田玉媚刚刚二十岁，正是女人中最美丽的年华，不仅家中还有三胞胎女儿嗷嗷待哺，还得忍受着家人与先生的挖讽，一直坚持到他长大成人，其中的艰辛自是不必说。

　　八年前的一个冬天，对于东条久亚可以说是刻骨铭心，他永远都会记得，就在那一天失去了他最心爱的儿子，失去最爱的他便去吉田家转转，收收心，只要看吉田玉媚一眼他就很开心了，他没有告诉任何人，吉田玉媚是他心底最爱的女人。但世事难料，那时他不长进，不得家中长辈看中，与男人心目的冰山女神错过了，由他哥哥东条久光代表东条家族与吉田家族联姻，也是从那时起他开始奋发向上，发了疯地去学习，也让他明白了这个世界如果不自己去争取的话，那将一无所有。却没想到的是在吉田玉媚的家中发现了一个八岁大的男孩，长得挺是特别，虽五观不出众，但眼神充满了野心，让他感觉到这是上天补偿给他的，于是他便对吉田玉媚千求万磨把这个孩子抱了回去。孩子身上只有他的生日，没有其他任何信息，连名字也是吉田玉媚帮他取的，正天意味着正掌天下。东条久亚认为是上天对他的补偿，想让他跟着自己姓，奈何李正天虽小，但志气不小，死活不改，最后只好随了他的意。

　　本来照说东条久亚应该很疼李正天才对，然而他一看到他就不由得想起自己最爱的儿子，心情自然不好。因此在李正天刚抱回来没几天，东条久亚就几乎不见他了。

　　吉天正天此时正在落寞地发呆着，明显是思念的神情，他深知自己已经爱上自己的养母吉田玉媚，差不多一个月没有见到她了，不知她过得还好吗？一想到那双如梦似幻的双眸似乎能看透每一个人，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，让他十分迷恋，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕，挺直的鼻梁下是一张丰润迷人的小嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动，高耸入云的双峰更是挑逗着他脆弱的神经，宛若女神一样让他茶饭不思，但他知道这是一个禁忌，很难很难。

　　这天，李正天看了一会书，然后又发了一阵子呆。好不容易等到天色暗了下来，便回到了房间，收拾了一下，然后下楼。七转八转的来到了三楼一间房门前。敲了敲门，里面响起了一个轻柔的声音：“正天吗？进来吧，门没关。”李正天推开门，走了进去：“英子姐。”里面一个身穿着一件白色Ｔ恤的美丽女子抬起了头。

　　虽然李正天不是第一次看到英子，但是他还是明显的对着她的脸发了一下呆，很美，风华绝代，玉骨冰肌，今年刚满２１岁，１６８的身高，配以娇美如天仙的面容，使她成为东京大学的第一校花，最让她骄傲的就是她的两个坚挺的玉乳，不管穿什么衣服都显得那么的性感迷人，细细的腰，圆滑上翘的臀部更是撩起无数男生的欲望……东条英子脸微微一红：“小坏蛋，看什么，又不是没看见过。”

　　李正天低下头，有些呐呐的说道：“英子姐，你今天好漂亮。”一副失魂落魄的样子。

　　“好了，人小鬼大的家伙，你到我这边来。”李正天依言走到了东条英子身边，紧挨着她坐着，心中却是思绪万千。东条英子是东条久亚的大女儿，今年已经２１岁了，自从李正天懂事就知道，整个东条家族就是她最关心自己了，对自己好，舍得为自己做任何事。

　　李正天心里也朦朦脓脓的对她产生了一种特别的感情，至于是什么他也不知道。他只知道他每天都盼望见到她，像盼望着见到吉田玉媚一样，几天不见就会很想她。他几乎每天晚上这个时候都会来东条英子的房里，和她聊天，玩游戏。李正天虽然学习极差，不过却精通电脑，堪称这方面的高手，曾在十四岁的时候击败过美国顶尖黑客乔治，随后引起ＦＢＩ的注意，便偃旗息鼓了，不想引起别人的注意。而东条英子也不是很喜欢那些才艺，只是学习得法而已，最喜欢的却是医学，两人在一起倒是共同语言很多。

　　“正天，正天……”

　　“啊，英子姐，什么事情？”

　　“你怎么了？我喊你几声了你都没听到。”东条英子盯着正天向看怪物一样充满了惊愕。

　　“那个英子姐我脸上有花吗？”正天被盯的不好意思了，摸了一下还算是光洁的脸蛋。

　　“噗嗤~~~~~”

　　东条英子花枝乱颤地笑了起来说道：“我看你今天不对劲，怪怪的我还以为你中邪了呢？”

　　李正天回过神来，看着东条英子那如花中仙子般笑脸，突然有种想抱着她的冲动，并随之付诸于行动，猿臂一伸，一把揽住了东条英子的盈盈一握的纤腰。

　　“啊！正天……”

　　东条英子吃了一惊，不过没有挣开，反而靠了过去，粉脸红红的甚是可爱。李正天本来以为会遭到责骂或恼怒，哪知道东条英子不仅不骂她，还主动靠了过来，心里又喜又酸，喜的是原来英子姐真的喜欢他，感到酸楚的是自己和她会有结果吗？不过现在软玉温香在怀，他也没多少心思去细想这个，只知道紧紧的搂着怀中的佳人，似乎一松手佳人就会飞走。

　　正文００２章节东条智子

　　不知道过了多久，正天感到怀中的美人儿挣了挣，直了身子挺了过来。

　　“英子姐。”

　　他低低的呼了一声就没有说话。“松开啦！你这小坏蛋怎么抱地那么紧，我的腰快被你勒断了”他连忙松开了手，有点恋恋不舍，滑腻细嫩的感觉真是舒服。

　　“时间不早了！你先回房吧！到是给妹妹智子看到就不好了，。”

　　东条英子温柔的声音，看正天不愿走又说了声“小坏蛋，来日方长嘛”。东条英子不知道，这一别，下次再见他时已经物是人非了。

　　生活若剥去理想、梦想、幻想的话，那生命便只是一堆空架子。

　　正因为李正天有了理想的激情，生命才充满了趣味，活着才有了动力。

　　李正天离开东条英子的房间，来到自己的房里。

　　刚打开门，一阵香风便飘入自己的鼻息，闪过一身粉红的身影。

　　李正天就知道这个女孩就是正在东京女子学院读国中三年级的东条智子了，那儿也是一所贵族学校，美女如云，同样继承了她母亲井上如月这个性感女神的美貌与身材，在学校中也是首屈一指的校花，是英子的亲妹妹，更是在这家中对他最好的人之一。

　　智子身高一米六五，今年十九，是个极标准的黄金比例身材，三围是３５Ｄ，２５，３４，属于胸大腰细的经典清纯美少女，李正天使她那对坚挺的丰乳隔着衣服紧紧地贴在他的胸前，轻轻地嘻笑道：“智子姐姐，今天怎么这么早就回来了，英子姐姐可是没去上课呢？”

　　智子风情万种地嗔了他一眼，娇声道：“正天，你呢？怎么又没去上课了？听说老师老是找上门来，这样对你可不好噢！到时家里人的脸色就更难看了。”

　　李正天苦笑了一下，有些沉痛，去学校学习自不是他愿望，只想自己一个人安心地钻研自己的电脑，不想去理其他事，但身在家族的环境不得不让他回归现实，面对这不堪的处境，有时真想离开东条家回到养母那里去，那里充满了温暖，充满了温馨。

　　智子看着他有些痛苦的神情，知道自己又不小心地触动到了他的神经，忙摇着他的手娇柔地道：“正天，对不起啊！又说到你的痛处了，你看你智子姐，总是嘴笨，你大人不记小人过，给姐姐笑一个。”

　　李正天看着她那惊若天人的俏脸，浮现在哀求的神色，是那么地令人难以拒绝，就算是再大的痛苦，看到她那张清纯至极的俏靥便生不出气来了，转苦为笑道：“智子姐姐，你真地太美丽了，总是看到你的笑脸，我的心就充满了阳光，很是高兴。”

　　智子淡淡地笑了一下，要不是早就对你心有所属，你智子姐姐还会在你眼前欢笑吗？世界上有一种人

　　不见面的时候会一直惦记着他

　　见面时却又脸红心跳

　　他总能轻易地把你的心揪住

　　让你无法忘怀

　　也能让你胡思乱想睡不好觉

　　但你仍然甘之如饴

　　因为你爱他

　　他是你最甜蜜

　　最甜蜜的负荷

　　这种人

　　叫做知已。

　　李正天似乎也是感觉到她的心意，想到身为校花的她不知有多少青年才俊拜倒在她的石榴裙下，甘愿做她的裙下之臣，却视而不见，保持着最适当的距离，交好他们的同时又不让他们有非分之想，这需要多大的精力与智慧啊！

　　“智子姐姐。”

　　轻呢了一语，温柔地拥抱着她，默默地感受着她的一片心扉。

　　智子好看而细直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，仿佛她便是钟天地灵秀而生的仙子，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。

　　李正天轻轻地朝着她的樱唇小嘴吻了上去，是那么地专注与投入，宛若是自己最心爱的宝贝一样，不舍得损坏分毫。

　　智子任由他抱着，身体柔软如酥，轻轻地伸出玉臂搂住了他的脖子，主动献上了自己的樱唇与他湿吻起来。

　　李正天的舌头贪婪地吮吸着她那甜甜的津液，呼吸着她如兰的香气，一双手不自觉地抚上了她的丰满双乳。隔着她薄薄的单衣抚弄着，感受着她丰满又峰无比的弹性和柔软。

　　智子轻嗯一声，眼睛迷离，嘴里发出呢喃声，轻轻贴在他耳边柔情款款地说道：“正天，你过一天就要去上学了，我怕……我怕你忘了我。”

　　“怎么会呢？象你这样的美丽清纯至极的女孩，试问有谁忍心去忘记你。尤其是我这种好色如命的人。”

　　“我不信，你这个小坏蛋，就只姐姐一个就足够让你把我忘了，除非……除非我也跟姐姐一样……”智子说到最后，声音越来越小，好象是生怕别人听见，却偏偏又让他听出了她的意思。

　　李正天暗叹了一声，没想到还是让人知道了，早知道纸是包不住火的。

　　智子像是看出了他心中的疑惑，轻语道：“正天，这事就只有我知道，连妈妈都不知道的，你不用担心。”

　　李正天轻轻地松了一口气，心里叹了一句：这就好，没事就好。松开了智子动人至极的身姿，仔细打量着她，只她身上穿着一条粉红色的短裙和紧身衬衣，她那极坚挺硕大的乳房把衣服高高撑起，呼之欲出，纽扣都快要撑破了，充满了诱惑，令人想入非非，这也是从来没有穿过的打扮，他深知她只是为了自己而打扮。

　　心里甚是感动，大手隔着轻薄的衬衣轻轻地抚摸上了她挺拔而丰硕的乳房，感觉一片柔滑，弹性与手感俱是绝佳，真是一个祸国殃民的绝世佳人啊！如果换到古代，不知惹出多少争斗出来呢？

　　正想解开她的性感诱人的衬衣钮扣时，门外便传来一阵轻盈的脚步声，接着一阵敲门声便响了起来。

　　正文００３章节智子倾情

　　李正天与智子相视苦笑了一下，正想水到渠成的时候偏偏有人打扰，不用想便知是两人的母亲性感女神井上如月。也只有她才会不时地过来关怀一下他，更是只有她才让他在这里感到不舍地迷恋，不舍得离去。

　　智子转过身去整理了一下衣服，施施然地走过去，轻启了房门，探头一看，轻声唤道：“妈妈，快进来吧！”

　　井上如月也是个大家出身的人，井上家族更是曾经在日本一手遮天过，如今也是举足轻重的大家族，国内的大事有一部分很大程度上取决于它，而她智慧过人，精通世事，自然也是家族中生意的掌权者，在政界商界都算得上一个人物，虽是一介女流之辈，但无人敢小瞧于她，从她刚上任伊始便大刀阔斧地进行改革，使得井上集团蒸蒸日上。

　　温暖的阳光照射下，脸泛桃花的井上如月更是美不胜收，既有成熟少妇的妩媚，又有未经人事的纯真，如果年轻二十岁，甚至可以与英子智子相比，即使现在已经年界四十，仍是风韵迷人，一举手，一投足，无不蕴含着美的极致，妩媚而诱人。看起来也像是不到三十岁的年轻少妇，白嫩的肌肤，女神般的容貌，成熟美艳到了极点，只有东亚第一美人吉田玉媚方能与之媲美，智子，英子都逊了一筹，当然只是缺了一点智慧与风韵罢了，但这一点却是需要岁月的积累。

　　井上如月轻启朱唇柔声道：“智子也在啊！怪不得一放学就看不到你的身影呢？这样也好，多多陪一下你弟弟，这些下人也真是的，目无主上，等会儿我给你找一个漂亮的女佣听你调谴。”

　　李正天自不敢当真，就是真的，自己也无福消受，这个大家族里，不乏年轻才俊，而且个个皆盯着家主之位，受到的排挤自是必不可少的，明处暗处皆是对手，一步不慎就会落得饮血而恨。

　　李正天淡淡地笑了一声，柔声道：“妈妈，谢谢你了，我一个人就够了，多了反而给我添麻烦。”

　　井上如月自是聪明人，一点就明，她知道她对他越青睐，就会越给他带来麻烦，柔声关怀道：“那你可要勤快点，妈妈就不给你配女佣了，看你这么弱小，也该练练武了，家里的空手道高手很多，你如果想要练的话，妈妈给你找你一个高手来。好吗？”

　　旁边的智子有些不依了，拉着井上如月光洁如白耦一样雪嫩的手臂，娇嗔不依地道：“妈妈，你总是偏心，老是对弟弟那么好，都不见得对我和姐姐那么好，我也要妈妈听我的话。”脸上一片娇艳，极是诱人，双颊绯红不已，肤光胜雪，双目犹似一泓清水，容貌清纯秀丽之极，当真如明珠生晕、美玉莹光，眉目间隐然有一股书卷的清气。让人难以拒绝，如同先前那般。

　　井上如月抚摸着她光滑黑亮的秀发温柔地道：“傻孩子，妈妈对你们还不好吗？你们要什么还不是给你什么，你弟弟在家里，在学校没有人愿意跟他相处，妈妈当然要多多关心他了，虽然不是妈妈亲生的，但妈妈一向把他当作亲生儿子般对待的，相比之下，你们就很幸运了，家里学校里走到哪里，你们都是公主，都有人宠之。”

　　李正天眼角有些湿润，原来自己还有那么多人关心自己，不是一个孤独可怜的人。

　　如果这个世界还剩下一种爱的话，就肯定就是母受，母爱是一片阳光，即使在寒冷的冬天也能感受春天的温暖：母爱是一泓清泉，即使心灵岁月的风尘蒙沙，也能让你清澈澄净：母爱是一株树，即使季节轮回也固守家园，甘愿撑起一片绿荫。

　　井上如月细心如发，马上觉察到了他眼角旁边的一颗晶莹剔透的泪珠。她是个过来人，小的时候也经常为母亲的一举一动而感动地流泪过，没想到今天自己也有幸，看来自己也算是个合格的母亲。

　　轻轻地揽过他有些瘦弱的身体，轻轻地呢语道：“正天，你也不小了，你迟早会飞到外面去的，妈妈不能总是护着你，从小我就知道你聪明，却装得那么愚笨，让别人看轻于你，你瞒过了所有人，却瞒不过我，放心吧！妈妈一定会让你成为人上人的，让所有人不能轻视你，谁要是伤害了你，妈妈就算是倾全家之力也要叫他灰飞烟灭，这也是妈妈仅能给你的承诺。”

　　李正天哽咽地抱着井上如月哭泣道：“妈妈，我活的真是好苦啊！到现在也没有人愿意与我亲近，孤独地活在自己的世界里，一个人自娱自乐，自己欣赏着自己的无聊的闹剧，我真地想离开，到自己可以生活的世界里。”

　　井上如月抱着他的头坐在床沿边，轻轻地安慰道：“正天，没关系的，你不是还有妈妈和两位姐姐吗？你的养母和三个姐姐也经常关心你的，你不孤独，你不也会孤单，因为有我们陪着你享受着生活的点点滴滴。”

　　智子也轻轻地抚摸着的后背柔声道：“天，你永远不会孤独的，因为姐姐我将会陪伴在你身边一生一世，永不相弃，相濡以沫到这个世界末日。”说完便轻轻地贴在他充满着温暖的背上，温柔地依偎着他。

　　井上如月一听到女儿竟然爱上了自己的弟弟，心里一时震惊地说不出话来，久受传统思想束缚的她从来都是严守着清规戒律，对于别人的看法也是如此，就算是如今东条久亚阳萎不举了，她还是守身如玉，凛然不可侵犯，谨守人伦大常。

　　此时双眸睁着大大的，满脸不可置信，随后想到日久生情，便有些释然了，反正也不是亲兄妹，也就无所谓了，但心里总有一丝尴尬，苦笑一声道：“智子，没想到你竟然喜欢上正天，怪不得老是往他房里跑，我还以为你关心你弟弟呢？孽缘啊！罢了，随你们去了，这事最好不要让你们父亲知道，否则又会掀了天去。我先走了，智子，你好好安慰一下他，早点休息。”说完便有些落寞地松开两人的身子，仍是十分优雅地站了起来，风度永远是那么无懈可击，数十代的贵族礼仪熏陶才培育出了一个绝世女神，可见天地灵秀是可遇不可求啊！

　　智子听着妈妈的脚步声远去了，便起身关上门，轻轻地把自己身上诱人的套装解了下来，动作无比妩媚，可惜此时他却沉迷在忧伤之中，错过了这一绝佳美景。

　　突然李正天从忧伤着醒来，抬头望去时，一见顿时惊愣在那里，只见前面站着一位娇媚绝世美丽女人。她是智子，此刻粉红诱人衬衣与短裙都已经退下，此时她外披一件无袖簿纱，里面穿的红色的内衣裤。狭窄的紧身文胸把她曼妙的身材完美体现出来，丰满的双峰高高挺立胸前，两颗葡萄般大的蓓蕊似要把肚兜撑破似的。轻腰有若杨柳，不足一握，下身穿的一件簿如蚕纱的半透明的细裤，红色的内衣亵裤跟白色簿纱长裤形成了强烈的颜色对比，白如美玉的修长玉腿若隐若现，惹人无限瑕想。

　　惊讶地看着她，道：“智子姐姐，你这是要做什么？”

　　智子温柔地说道：“正天，我看你心情不好，姐姐今日就给了你吧！我听说我现在的学生想找一个处女那是比海中捞月还难，你今年也十六岁了，也该举行成人礼了，我就是你的第一件礼物。”说完便牵着他的手走到浴室旁，温柔地剥落他的衣服，很快就身无寸褛了。接着打开热水器的水龙头，用暖勺舀了一瓢水泼在李正天的身上，随后拿起池沿边的香皂为他擦拭着身体。她珠圆玉润的细白手指，在身上轻摸搓洗，有若春风拂面，让人感觉无比舒心。

　　李正天长长吁了口气，脑子乱乱哄哄，失去了思考的能力，心情充满了激动，，全身情火虽然是竭立压制，但它还是剧烈燃烧。看着智子欺霜胜雪的白嫩玉肌在我眼前闪动，李正天胯下的龙根傲然挺立着。

　　智子明显感觉到他胯下的异样，瞄了我下体一眼，惊骇地看着我道：“正天，你真不老实，没想到这家伙这么大、、、、、、”

　　正文００４章节智子初夜

　　李正天微笑着搂着她道：“这一切还不是因为智子太漂亮了，我那兄弟才会情不自禁的涨起来的。”

　　智子脸红如火，双靥绯红，宛若可以滴出血来了，虽是时下风气开放，但毕竟自己是第一次，脸皮还是很薄的，娇羞不依道：“油嘴滑舌。色狼一个。”

　　李正天继续悠然地道：“我这可不是油嘴滑舌，是真真正正的老实话，若有人说智子不美的话，那个人不是个瞎子就是神精病。”

　　智子一听，娇笑连连，乱枝乱颤，胸前那对黄金比例般完美的双峰更是乳波连连。让他的龙根更是怒不可竭，把他的内裤顶成一下大帐篷。

　　她洗完后面来到他的正前面，细细的替他擦拭胸前的肌肉。如兰胜芳的幽香扑鼻而入，高耸的双峰就在他的面前，两颗圆满的芳蕊正在向他示意。李正天心乱如潮，龙根涨至最大，顶在她平滑无肉的小腹上。她肌肤柔滑细嫩，极具弹性，又把他的龙根弹了回来。

　　智子把他的内裤脱去后，又牵着我走出浴池，来到池边，拿了一套干净的内衣套为他穿上。这其中也花费了许多手脚，李正天的龙根怒气未消，坚硬如铁。

　　一套衣服花了许久才穿完。他生平第一次享受到这种如帝皇般的待遇。

　　她服侍完后，脸色俏红，湿淋淋的内衣紧紧地附在身上，她曼妙无双的身材展露无余，秀乳尖挺，纤长的秀腿，肥大的臀部浑圆地展现于他的眼前，这又是另一种含蓄引诱的美。看着她的身影，李正天轻轻地拥抱着她走到床上，轻轻地让她躺在床上，随手关了灯。

　　智子心甘情愿的躺在床上任他采摘，第一次的她显得有些害怕与不安。她身上曼妙美好的肌肤李正天一寸也不放过，一双巧嘴尽他所能，吻遍了她的每一个地方，连一双白如青葱的玉足也不放过。乖巧地躺在床上，任他施为，偶而情动地扭了一下身体。这更增添了李正天的无穷情欲。

　　不依地叫道：“正天，你快点啊，我受不了了。”

　　然而李正天正是想让她受不了，没有理会她的不依，继续按压着她柔软而坚挺丰硕的双峰，不时用力捏捏，感觉到她双峰丰富的弹性。她毕竟也是一个春心萌动的少女，心想他既然是自己心爱的人，现在都得给他了，摸摸又有什么关系呢。

　　轻轻地脱下她的性感的褛空内裤，真可说是天生尤物，雪白的肌肤，乌黑光亮且长及腰部的秀发，丰满坚挺的乳房，细腰肥臀再加上修长的双腿让我看的血脉贲张，更重要的是她那宛如天使般纯真温柔的容貌。

　　李正天轻轻地压了上去，一举刺破了她的处女膜，虽是第一次，但男人这种技术是天生的，不用片刻，他便领悟到要诀了，轻轻地一耸一沉。

　　智子痛苦地“啊！”一声，眼角都涉出一丝泪珠来，让人觉得怜惜万分。

　　李正天温柔地吻干了她的眼泪，轻声温存道：“智子姐姐，你忍一下就过去了，听书上说，第一次过了后，就会很快乐的。”

　　智子只好忍着痛苦，轻轻地抬起诱人至极的粉臀来，强忍着疼痛配着他。

　　李正天也放慢了速度，看着她动人的发出一丝极其诱人的呻吟，心里满足极了，在他丰盈的私处，轻轻的研磨着，低声动情地诉道：“那一刻，闭目在经殿香雾中，蓦然听见你颂经中的真言。

　　那一日，垒起玛尼堆，不为修德，只为投下心湖的石子，那一夜，我听了一宿梵唱，不为参牾，只为寻你的一丝气息，那一月，我摇动所有的转经筒，不为超度，只为触摸你的指尖，那一年，磕头长匍在山路，不为觐见，只为贴着你的温暖，那一世，转山转水转佛塔啊，不为修来生，只为途中与你相见，那一世，我翻遍十万大山，不为修来世，只为路中与你相遇。智子，我爱你，爱你一生一世，爱你到这个世界末日，我们即使死也要死在一起。“

　　智子脸上散发出惊人的艳光，娇艳不可逼视，美丽至极，也是温柔轻声答道：“爱上了你，我才领略思念的滋味、分离的愁苦和妒忌的煎熬，还有那无休止的占有欲。为什麽你的一举一动都让我心潮起伏？为什麽我总害怕时光飞逝而无法与你终生厮守？”

　　李正轻吻了她的俏脸一下，轻声而坚定无比地低誓道：“我们一定会永远在一起的，佛挡灭佛，神阻诛神，魔拦屠魔，世人反对，我将屠尽世人。”脸上一片铿锵不悔。

　　一会儿过后。

　　望着怀里美丽的女人，美丽的发型已经凌乱，清纯秀丽至极的表情被快乐取代，平时在盛装中隐约的曲线此刻完全赤裸，充满着情欲的眼神已经模糊迷离着，显然还沉浸在刚巨大的快乐中。

　　经过二个小时的开垦鞭挞，激情过后的智子沉沉地睡去，美妙娇懒的肢体横摆，绝色生香的场面让我差一点忍不住上去再次摧残一番。可是看到玉腿根处带雨梨花，娇嫩红肿，梅开二度的她如何能够承受？随后自己也满足的睡去。

　　夜，静静的黑夜，充满着神秘与堕落的黑夜，死一般地寂静，一丝丝温暖的阳光如利剑般地划破整个黑夜，随着发出一丝凄美的鸣声，告别了昨日。

　　李正天儒雅地从床上起来，准备去弄一些吃地过来，好好地喂一下智子，昨晚真是不知轻重，竟然强忍着痛让他尽情地发泄，让他非常感动，真是一个可人儿。

　　悠然地走到花园，突然就感到身上一麻，登时不能动弹，正要想叫才发现居然叫不出来，原来给麻醉枪打中了，随后便失去了意识昏睡了过去。背后偷袭他的那人没有说话，直接把他提了起来往别墅外掠去。

　　那人身材长得倒是魁梧，提着他飞似地向前掠去，居然点气不喘，很显然是一个经过严格训练过的人。那人应该是一男子，体型比较高大，穿一身忍者夜行衣，黑巾蒙面。

　　更奇怪地是他竟能躲过别墅的监视器，可见定然是内奸。

　　不知道过了多久，黑衣人终于停了下来，把李正天摔在了地上，冷冷的说：“李正天，你知道我为什么把你带到这里来吗？”说完把蒙面巾扯了下来。

　　李正天大吃一惊：“东条机子，怎么是你？你把我带这里来有什么事情吗？”明知故问道。

　　“哈哈~~~~怎么是我？当然是我。除了我之外还会有谁像我这么对你呢？我的好堂弟”黑衣人阴阴的声音让李正天感到一阵发冷，极是刺耳。

　　黑衣人不是别人，正是李正天的堂兄，东条久亚的侄子东条机子。他顿了顿，狠狠地盯着他说道：“你这废物，今天我就让你从这个世界上消失，等我娶了东条智子和英子以后，整个东条家族就是我的了，那时，整个帝国都会看我的脸色办事。”说完便仰天大笑，一副不可一世的样子。

　　然后把李正天提了起来，“你看看，这山谷是不是很高啊？不知道有多高是吧？放心，你马上就会知道了。”李正天这时才发现原来他们已经来到了一处山谷旁，他往下望了望，只见云雾缠绕，深不见底，什么也看不见。他已经隐隐感到东条机子要做些什么了，心里一阵发毛：“你，你说这话是什么意思？我不是很明白。”

　　正文００５章节古忍者村

　　“什么意思？哈哈死到临头了居然还不知道，唉你还真是够笨的啊！我还真是挺可怜你的。可惜啊――”

　　他语气猛地转冷：“英子这么美丽的人怎么会看上你这么个废物呢？我真是替她感到不值。”说完就一阵叹息，似是感到不平。

　　“你，你你就不怕父亲知道吗？”

　　“哈哈，你父亲？伯伯才没空管你的死活呢？再说，怎么可能会有人知道呢？你是死是活，根本就没人会关心。就是你消失几天几年也没人在意的。是不是啊？李正天！”

　　李正天没有再说话，他知道东条机子说的是事实。沉吟了一下，深知机变之术的他知道此时不能慌，需要冷静地找出破绽来，苦苦思索着。

　　他现在也终于知道为什么东条机子一直要和他过不去，原来自己和英子之间的事情他都知道。很显然，东条机子很爱东条英子，他要得到东条英子就要先毁掉李正天。

　　在李正天被扔下山谷的那一刻，脑海中浮起一副如花娇颜。英子姐，还有我的爱人，我的梦想，我的不甘，终于要告别了！若有来世，我定然不顾世人的眼光，一一娶回你们，可恨苍天无眼。

　　片刻后感到一阵巨痛，然后昏了过去。

　　不知道过了多久，李正天恢复了意识，心里暗想：难道说人死了真的可以变成鬼？要不我怎么还有感觉。他想动，却感觉全身疼痛：不对啊！鬼应该不知道疼吧？难道说我还没死？呵呵我还真是命大啊。他睁开眼睛。入目一片粉红的帏帐，看起来应该是女子的闺房。屋子没多少东西，给人一种精致雅洁的感觉。

　　人家说大难不死，必有后福看来真的没错。李正天暗中自嘲道：看来我又走了桃花运了。

　　李正天正在胡思乱想中，传来一阵轻微的脚步声。随着有人进来了，她来到床边，看了看李正天：“你醒了？我还担心你醒不过来了呢。你现在感觉怎么样？好点了没有？”

　　李正天已经完全呆住了，他不知道这世界上还有这么美丽的人，他不知道用什么词语来形容她，英子姐已经很美了，但是跟这个女子一比，顿时黯然失色。

　　天生丽质艳冠群芳，眉如远山横黛，目似秋水彻盈，唇若朱丹，齿若编贝，体态轻盈如迎风杨柳，软语娇笑似出谷黄莺，那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。象从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色，宛如女神下凡，美丽地无与伦比，就是自己心目中的女神吉田玉媚与她一比也是相差不多。

　　“那个……这位姐姐，你是天上的仙女吗？”李正天不知道怎么来形容这样美丽到极点的女子，也许在他的眼中，就是天上的仙女也未必能有这样的风采。

　　那美丽至极的女子微微拈指一笑，仿佛整个世界都亮了起来，曾闻佛祖与笳叶拈指一笑，十万大山横，便是笑的极致了，李正天又呆了一下，怎么会这么美啊！原来这世界上真有一笑倾城，再笑倾国的美人，茫然地问道：“神女姐姐，你有名字吗？”

　　“我不是神女，我叫村上舞衣，你既然叫我姐姐，那我就认你这个弟弟吧！有个弟弟陪陪我也不错。对了，弟弟你叫什么名字？你怎么从山下掉下来了？”

　　李正天高兴地答道：“我叫李正天，我是被人扔下来的。多谢姐姐救命之恩”

　　正天终于回过神来然后把自己的来历完完全全的告诉了村上舞衣，连与智子之间的风流事情都没有隐瞒，他也不知道自己为什么把所有的事情告诉才第一次见到的人，也许这就是神女的魅力吧！

　　村上舞衣抿嘴一笑，又是一番美丽至极的风情，双靥发红道：“你告诉我这事干吗呢？”

　　李正天苦笑了一声，摇了摇头，有些好笑地道：“我总觉得姐姐跟我很熟悉，好像前世的恋人一般。”

　　村上舞衣脸红着啐道：“小坏蛋，胡说什么呢？你姐姐在这里可是从来没出去过呢？”

　　等李正天说完，已经是两个时辰之后了。突然一阵咕``咕的声音，感觉有点饿了。

　　“啊，正天弟弟，你饿了吧！你都昏迷这么三天了一直没吃东西，真是失礼，只顾和你说话，你等等，我去弄点东西给你吃”村上舞衣说完就出去了，只留下尴尬的李正天。

　　“看来我真的有福了，遇到这么漂亮的姐姐，人还这么温柔”李正天喃喃自语，心里想：要是我以后都和仙女姐姐在一起那多好。

　　一会儿过后，村上舞衣带着一个同样惊为天人的女孩过来，同样的是那么地震撼，李正天不禁感叹道：“老天啊，怎么这个世上有这么多绝世佳人呢？外面却一个不见，难道绝色丽姝总是遗失在芳泽吗？

　　村上舞衣扬起她动人如百灵般的嗓子，柔声对他说道：“弟弟，这是我的妹妹村上玉衣，美吧！看你口气都流下来了，姐姐看来你也不用吃饭了。”说完便抿嘴一笑。

　　村上玉衣很久在这里没看到外人进来了，也感到甚是好奇，上下打量着他道：“姐姐，这就是你带回来的伤者，看起来挺可爱的，就是身子太弱了点。”说完还嘟着小嘴，极是可爱诱人，让人忍不住想去亲吻。

　　李正天好不容易忍住了不轨的念头，忿开话题道：“姐姐，饭呢？我好饿啊！”

　　村上舞衣两姐妹都笑了一下，忙端上饭菜。

　　李正天实在饿得不行了，狼吞虎咽，没有一丝风度，双手都不用筷子，就直接抓了起来往嘴里咽。

　　村上舞衣两姐妹体贴地走到他背后，轻轻地抚摸着他的后背，温声劝道：“正天，你慢点吃，又没人跟你抢。”

　　李正天也不理，三两下地扫完了所有的菜，舒服地躺在草席上，四肢朝天，极是愉悦。

　　懒洋洋地向两个神女姐姐问道：“舞衣姐姐和玉衣姐姐，这里是什么地方啊！我怎么从来没有听说过。”

　　村上舞衣一收拾饭碗，一边脆声说道：“这里是古忍者村，大日本唯一的特忍龟田一郎便是出自这里了，你在这里可不要随便走动，不然一不留神就会给忍者村的人当作入侵者攻击了。”

　　李正天咂了咂舌，满脸惊讶，没想到这世界真的还有忍者，更恐怖的是，这里居然是唯一有特忍的忍者村。真是不可思议。

　　村上舞衣笑道：“你发什么呆啊，这村里的人都是女的，没有一个男的，自从龟田一郎成为特忍后，便杀光了这里的男人了，在他心里看来，这个世界只有男人才能超过他，所以他为了不让人超过他，便亲手毁了这个村里的男人。那忍术也失传了，你当然也用不上了，只要你不出去，在这里很是安全的。”

　　李正天疑惑地问道：“舞衣姐姐，那没有男人，这里的人岂不是要绝种了。”

　　村上玉衣接过话，诡秘地说道：“这里所有的女人都是从外面抢过来的。”

　　村上舞衣点了一下头，正色道：“没错，这里所有的人都是从外面抢来的，没有任何资料，全都是为黑暗而生，是一群没有名字的天生习武者。这里最差的也有中忍级别的身手，你别看玉衣长得漂亮地像仙子一样，她可是上忍啊！唯一的一个接近特忍的女孩。”

　　李正天吐了一口气，真是人比人，气死人啊，中忍是什么概念，一个中忍可以在黑暗中自由行走，天生的灵魂收割者，在特定时机，可以暗杀掉任何一个人，想当初侵华时，中国不知有多少高手死在这群暗夜行者的手上，端的厉害，后来要不是中国的隐世高手出手，忍者部队不知何时能消灭呢？

　　李正天还是有些希望它的人数不要太多，小心翼翼地问道：“两位姐姐，这个古忍者村有多少人啊？”

　　村上玉衣被称为最接近特忍的人，自然是心思剔透之人，一眼便看出了他的念头，脆声笑道：“不是很多，一百个人刚好。”

　　正文００６章节情爱母爱

　　这回李正天有点晕过去了，一百个人刚好，想当初一个忍者部队至也才二个部中忍而已，而这里最差的便是中忍了。想到这，他都不禁有些晕血了，这天到底是怎么回事啊！

　　村上玉衣看到他有些乏力地躺在草席上，嘻笑着走上前上，用草丝轻轻拔弄着他清秀笔的鼻子，轻轻说道：“要不要姐姐教你忍术啊！这可是千载难逢的机会啊！弟弟你可不要错过啊！”

　　李正天一听，学忍术，想一想训练时的变态，就一身冷汗冒出来了，还不如回去摆弄我的电脑呢？开什么玩笑，这种高危职业早就应该绝种了，自己若学了出去，还不是给人活活肢解了。

　　突然想到这，激灵一动，正色地问道：“玉衣姐姐，你们的经济来源是什么？还有学习忍术是为了谁服务呢？平时有没有与外人接触呢？”

　　村上舞衣走过来轻轻拂了身上的白衣长裙，温柔地答道：“我们来源自是自力更生了，你也看到了，我们所用的便是自己从山里摘来的果食，吃的也是自己种的，穿的也是自己织的，这是训练过程中必须的，我们自从被雇主背叛了以后，也就不再出去接任务了，现在那些接任务的都是些小流派的忍者，级别最多也是个上士而已，连下忍都没够资格。平时也很少下山，想要什么便由村里的忍者部队出去掠夺就是了。”

　　李正天终于松了一口气，如果这么恐怖的部队给人掌握了，那么后果有多严重啊！

　　轻轻地叹了一声，似是而非地问道：“究竟存在是为什么呢？”

　　村上玉衣也是似是而非地叹道：“存在也许是为了发掘生命的最大价值吧！”语气也有些落寞。

　　李正天突然想起了什么急声问道：“两位姐姐，听说修习忍术的人都是不长命的，这是不是真的啊？”

　　村上舞衣笑了笑，脆声笑道：“弟弟，那么关心姐姐干吗？你不用担心，我们忍者村练的是忍者五道，不是那种下三流忍者练的体术与九字箴言。所谓五道，即是食、香、药、气、体五道，源自中国的五行遁术与古武术的结合。更注重于精气神的修练，体术只不过是其中的一种罢了。那种用体术激发生命潜能的人自然是死得快了。”

　　李正天定定地看了看村上舞衣，细细地打量着她，审视地问道：“姐姐，难道你也习有忍术，怎么一点都看不出来。”

　　村上舞衣笑而不答，倒是旁边的村上玉衣忍不住开口道：“我姐姐虽不修忍术，但修有精神之术，精通神之一道，这可是绝学中的绝学啊！更是古忍者村的村长，掌握着村里的大权呢？要叫谁死，谁就必须得死，厉害着呢？”

　　李正天这回几乎是翻白眼了，没想到长得美丽堪比女神就算了，竟然还是个看不出深浅的高手，手握大权的村长，真是世上最完美的女神了，从这一点上看吉田玉媚这个冰山女神就要差一筹了。

　　村上舞衣看到他也有些累了，吩咐了几句后，便和妹妹一同走出了山洞，让他好好休息。

　　在山顶上面的东条居社里，东条智子强忍着下体的疼痛睡到了下午，神情满足地醒来，没想到睁开眼并没有看到心中的爱人，心里有些气苦，里里外外地找了一遍，都找不到他的身影，要是按以前看来，他从来不乱走的，总是一个人在房里摆弄着他的电脑的，没想到却遍寻不到。

　　智商极高的她马上便意识到他出事了，心里乱得不行，即使平时非常镇静，便遇到自己的爱人就没有了方寸，急忙地走到姐姐英子的房里，急声地说道：“姐姐，正天不见了，你快快想办法啊！”

　　英子看着平时无比镇定的智子变得如此焦急，便知是出了大事了，轻声安慰道：“智子，你慢慢说，我给你出主意。”

　　智子细细地把昨天的事说了一遍，还把发生关系的事也一并说了出来。

　　英子一边听着，一边苦笑，没想到自己的妹妹早已捷足先登了，看来这辈子两姐妹都脱逃不出他的情网，轻叹了一声，现在不是吃醋的时候，赶紧拿起旁边的电话，拔了一个号码，一会儿便传来一声：“你好，我是井上如月，请问有何贵干？”

　　英子皱了一下眉头，有些焦急地说道：“妈妈，是我，英子，我有急事要告诉你，正天，他不见了，我和妹妹怀疑他出事了，你快回来啊！”

　　井上如月一听，马上就有慌了，数十年都未有此失态过，焦急地在电话中对她说道：“你马上去别墅监控视去调看视频，我马上就回来。”说完就大声地挂了电话。

　　英子带着智子心急火燎地赶到监控室，对着女保安急声道：“清慧，快去调用今天别墅的录像带。”

　　看她过去后，对着一旁的女保安审问道：“今天，有没有特别异常的事？”

　　那女保安想了一阵子，肯定地答道：“小姐，今天没有什么异常啊！”

　　英子和智子看她的样子也不似作伪，也不理她，一同进入监控室，不放过一丝蛛丝马迹地看起监控带来，没想到有一个时间段竟是空白，两人马上便意识到就是在这里出问题了，英子对着清慧大声喝道：“这是怎么一回事？怎么这段时间段是一段空白。”

　　女保安也不知所措，茫然地答道：“小姐，我也不知道啊！我一直在监视器旁边坐着啊！。”

　　英子审视她一会儿，发现她眼色并没有什么变化，对着旁边的保安说道：“你把清慧送去医院检查一下，并看好她，我怀疑有人给她下了迷幻药，而录像也给人删去了。快去快回。”

　　过了片刻，满脸焦急的井上如月匆匆地从防弹的保时捷中走下来，对着英子急声问道：“英子，找到没有？这可急死我了，昨晚妈妈还发过誓要保护他一生一世呢？怎么这么快出事了？”

　　智子终于也冷静了下来，对着妈妈平静地说道：“妈妈，现在急也没用，不如去市交通处理所去看一下，能不能找一下蛛丝马迹呢？也许能找到一丝线索。”

　　井上如月急声应道：“对，智子说地没错，看我都急昏了头了。”转过身去对着司机兼保镖说道：“如子，快去交通处理所，开快点，不用顾及太多。”

　　连闯了九个红灯后，终于来到交通处理所，凭着政界的人脉，轻而易举地翻阅起了今天出行的所有资料，却没有发现一丝痕迹，双三人有些憔悴地走出了交通处理所，回到了东条居社。

　　经过医院的检查后，也证实那个保安曾经被药物迷昏过一段时间。

　　这下子，井上如月三母女立马就知道是家里人所为了，不用说是想打家产的主意了。

　　井上如月马上安排人手对家里人进行重点盘查，但一无所获，可见手段是多么的高明，而且家中的年轻才俊随便一数便超过了一双手，也不易去细细盘查，不乏对家里很关键的人物，光明正大地去调查，只会让家人寒心，最后一无所获。

　　智子无助地在一旁哭了起来，刚尝到了恋爱的滋味，他便消失了，也许不存在于这个世界上了，伤心地都准备去自杀殉情，幸好井上如月见机的早，急忙让人看住她，才避免了悲剧。

　　井上如月实在没有办法了，她也知道她先生也不会去为了一个养子而大动干戈，只好打电话通知了与她齐名的冰山女神吉田玉媚。

　　正文００７章节母爱动天

　　吉田玉媚故做坚强地听她说完了，平静地挂上了电话，随后便趴在沙发伤心欲绝地哭了起来，恨自己为何要相信东条久亚要把正天过继给他，最给是死是活也不自知，都怪自己一时轻信啊！陪伴了自己十年的养子就这样不明不白地不见了。

　　上天你怎么对我这么狠心啊！让我受尽了苦难，不仅嫁给了一个自己根本一点好感都没有的花花公子不说，到最后竟然连我最后一点母爱的奢侈也要夺走，我到底是做了什么，有什么苦难就降临在我的身上就好了，何苦要去折磨正天呢？他一出生，父母都不要他了，还受尽病魔的折磨，为何上天你这么残忍，连生命也要一同夺去，你张张眼吧！

　　母爱动天，哪怕这个世界所有的人抛弃了你，你的母亲也不抛弃你，因为你是她的儿子，心中最深的牵挂，宁可自己受苦受累，也要让儿子过得比自己还要好，如果这个世上只剩下一个为你哭泣的时候，她一定是你的母亲，如果你的坟前有人为之哭得双目失明，那一定是你的母亲，如果这个世上有人在脑里牢牢地惦记着你的人，她不是你的爱人而是你那慈爱的母亲。

　　美子，慧子，雪子正在房里自习，隐约地听到有人在很伤心地在哭，便齐齐探头出来，没想到的竟是有如冰山女神一般的母亲，忙乱地放下手中的作业，走过来轻拍着妈妈的后背柔声道：“妈妈，你干吗在哭呢？”

　　吉田玉媚哭得更大声了，转身抱住美子泣声喊道：“你们弟弟可能被人害死了，你知道吗？这是为什么啊？天要这样对我。”

　　美子，慧子和雪子听了后，也不禁双目发红，脆弱的雪子立时昏倒了过去。

　　吉田玉媚随手抹了一下泪水，手忙脚乱地扶着雪子进了卧室，精通医学的她知道她只是一时伤心刺激地昏了过去，没什么事。

　　紧紧地拥着美子与慧子，泣声诉道：“现在这个世上就剩下你们三个对我最重要的人了，你们一定要保重身体啊！不要再让妈妈伤心了，出门都要带保镖，不要再任性了。”

　　美子双目红通通地边流着眼泪，哭泣着道：“妈妈，我一定听你的，不再任性了，只是弟弟他这么年轻就去了，我真地好伤心啊！我曾经还跟他约定过来世在三生石上结成姻缘呢？可他已逝，我活着还有什么意思呢？”

　　轻轻地呢喃道：“彼岸花开开彼岸，独泣幽冥，花艳人不还。尘世忍离谁再念？黄泉一路凝泪眼。叶落花开花独艳，世世轮回，花叶空悲恋。莫叹人间魂黯淡，何知生死相怜远！悠悠梦里情思绕，寒月风中上碧霄。回首时分终不悔，今生不过奈何桥！”

　　慧子也紧紧地拥着妈妈与美女孩子，万分伤心地哽咽道：“妈妈，你说我和姐姐三个人来世能和正天弟弟结成夫妻吗？这可是正天跟我勾过手指的，为何他要失信呢？他当初为了给我买一条我心爱的毛衣，跑遍了整个东京，脚都起血泡了，直到走不动了，才挑选出一条他认为还算满意的毛衣给我，这都没有对我失信过，为何现在就如此绝情呢？”

　　吉田玉媚虽有些震惊自己的三个女儿爱上自己的养子，想来都相处了十几年了，之间发生的感情也是在意料之中，这也是必然的事，擦了一下眼角的泪珠，安慰着她们道：“也许你们的弟弟还没有死呢？只是暂时失踪了而已，说不定上天只是给他的一个考验而已，有多少次他都差点病死了，最后还不是挺了过来，也许是我们杞人忧天了。”

　　慧子和美子只当是妈妈安慰她们的话，还是伤心地哭泣着。

　　从此她们在一段很长的一段时间内，完完全全地变成了冰山美人，而吉田玉媚变得更加冰冷，无人敢在她身边呆一会儿，那心里由内发出的拒人千里之外让人感到分外冷寞。

　　井上如月也从此再不性感了，变得像座冰山一样，与吉田玉媚号称帝国两大女神，无人敢去亵渎她们，声誉更胜从前，成为了贞洁的代名词。

　　智子也如愿地考上东京大学计算机系，与姐姐英子同样并称为东大最美的并蒂雪莲花，追求者数不胜数。

　　山中无岁月，寒尽不知年，转眼间时间就匆匆地三个月已经过去了。

　　李正天的伤也慢慢的好了起来，可以在外面活动活动了。他逐渐弄清楚了这里的基本情况，能与周围的美女忍者交谈了，让他没想到的是这忍者个个是那么地美丽，宛若仙子般，在村上舞衣的介绍后才知道，这里面的忍者是在整个东亚范围内搜掠过来的，经过生死的考验后才存留下来的，按照祖训，百人取十人的原则，每隔一年便更新一次，但数量还是不会超出一百，这也是祖训上所规定的，优胜劣汰，所以这里的人拼命地修习着忍术，一旦被淘汰那就是死亡，无名，无义，无息，无声，如朽木一般枯萎成为灰烬。

　　这是一个山谷，景色很美，给人一种世外桃源的感觉。在村上舞衣的带领下。他饶有兴趣地来到当初他摔下山崖的落地点，这时他才知道他没摔死真是幸运，没想到这里竟是一片水池，深不见底，要不是他刚好给出来闲逛的村上舞衣给撞到，也许就该向阎罗王去报道了。

　　这几个月来，李正天和村上舞衣两姐妹每天耳鬓厮磨，感情在不知不觉中增长，不过每当正天问村上舞衣她们的来历及她们为什么在这里，她都避口不谈，李正天也没办法。所以直到现在他除了知道她叫村上舞衣外其余的一无所知。

　　这天清晨，如往常一样，李正天起来后就去树林里散散步。突然传来一阵悠扬的歌声，歌声缠绵悱恻，似乎包含着无限心声。寻声过去，不是别人，正是村上舞衣。樱唇微启，玉指纷飞，洞箫中便飞出天籁之音。

　　“此曲只应天上有，人间难得几回闻。舞衣姐，没想到你能把洞箫吹的这么好听。可是你以前怎么从来不吹呢？”李正天发出了自己的疑问。

　　“正天，你来这里多久了？”村上舞衣没有正面回答他的问题。“三个月了。舞衣姐，你怎么突然问我这个？”“三个月了，时间也不短了。你也该出去了”

　　“舞衣姐，你，你要赶我走吗？”李正天心里涌起莫名的伤心，他也深知这里不是他的久留之地。

　　“不是我要赶你走，你的心无时不刻地告诉我你的志向不在这里，而应该在外面的广阔世世，你不适合于修行”村上舞衣温柔的声音飘渺地在他的耳旁响起。

　　“可是，我不想走。只要能和舞衣姐在一起，我就感觉很开心了，现在这个世界上再没有人关心我了，也许她们都认为我死了，接着结婚生子了。”说到最后，心里一片沉痛，这个画面是他最不想看到的，人生最怕的就是奋斗了一辈子，而目标早就物是人非了，竹篮打水一场空，只是南柯梦一场。

　　“舞衣姐，你是不是不喜欢我留在这里？如果你不喜欢的话，那我走好了。”李正天看村上舞衣没说话，心痛地说不出话来了，咬着牙说完话，转身就准备往外走，一副决绝，既然你不想挽留，我又何苦在这惹人生厌呢？

　　“你要去哪里？”淡淡地开口道，但掩饰不了一丝关心。

　　“我不知道，你既然不想看到我，你管我去哪里”李正天有些赌气，对于自己想要占有的人，总是控制不了冷静。

　　“傻弟弟，你先回来”村上舞衣满是爱怜的口气。

　　正文００８章节女神初开

　　“我要你走，不是我不喜欢你在这里。这几个月有你在这里陪我，是我这辈子最开心的一段时间了。可是，你还年轻，你才不到１７岁，你还有很长的路要走，不能一直陪我在这里虚度光阴。姐姐我已经老了……”

　　“姐姐你哪里老了？你还这么年轻”李正天不依地道，这算是借口吗？

　　“你和我来。”村上舞衣带着正天来到一块光洁发亮的大石头边，“来，坐我旁边”拉着他坐在石头上。

　　“你想知道我们为什么要生存在这里吗？你问我好多次了，我一直在考虑是不是要告诉你。我现在决定跟你说说”

　　“姐姐很小的时候便被师傅从家中抢掠出来，在这里练习，我不怪师傅，她也是被祖训逼着去做的。在这里，每一代村长都是意志坚定的人，包括我在内，都是严守祖训的人才能成为长老和村长的，姐姐自然不会例外，如果我违背了祖训，私自无故出外的话，长老们自然会把我就地处置，但现在她们老了，也大都是我亲信，也不会如此，但我有我的使命要去承受，负责着古忍者村的光荣与传统，就必须坚持到底，如果你真地狠心让姐姐与你一同出去的话，姐姐岂不是成了数典忘祖之人，古忍者村的耻辱，你舍得姐姐成为那样的人吗？”

　　李正天听后，久久不语，叹息一声道：“姐姐，是我太自私了，你有太多的责任要去背负，等你哪天能放下的时候，姐姐就和我出去一同过着相亲相依的幸福生活吧！”

　　村上舞衣摇了摇头：“这么多年了，我也慢慢想通了很多事情，我也很喜欢现在这样平静的生活。对外面也没有多少向往了，如果真的有那么一天的话，我会这样做的。只是现在你不要太强求我了。”

　　“那你为什么一定要我出去呢？我在这里陪着你不好吗？”李正天仍是不解地问道。

　　“姐姐我已经老了，我今年２７岁了，一个女人最美丽的时候也过去了，你没道理陪着我一起在这里的，而且，你是上天注定不是一个平凡的人，这里的池子太小了，不够你这条龙遨游，金麟岂是池中物，你可以说是我这个世界上最亲的一个亲人，我不能害了你。正因为爱你，才要让放你去飞。”眼神一片不忍，但还是无奈地劝道。

　　“姐姐，我真的不在乎的，我只希望能和你在一起，事业哪及得姐姐重要，古人都能为了美人而放弃江山，我为什么不可以呢？”气势一顿，尽现王者风范。

　　“别说傻话了，等你在外面打下了一片基业过后，觉得无聊了，你以后还可以回来的，我会在这里等你的。听话，知道吗？”仍是苦苦劝道。

　　最终李正天还是选择了妥协，尽管心里有些不甘不愿的，便也知道她也是为自己好。

　　“你明天就出去，记得在外面要小心。今天早点休息吧。”依依不舍地挽起长裙走了出去。

　　李正天躺在床上，看着房顶发呆。明天就要走了，虽然说以后还可以回来，可是不知道那会是什么时候了，你说叫他怎么睡得着，他想过去找村上舞衣，这么晚了又怕被她责怪。正胡思乱想中，门打开了，一条人影闪了进来，钻进了他的被子里。

　　“舞衣姐，你，你……”他不知道说什么，只觉得口干舌燥。村上舞衣穿着薄薄的春衫，玲珑灼人的玉体紧紧地贴在他的身上，“正天，姐姐今晚给你送行。”

　　说完便把诱人的樱桃小嘴凑了上来，吻住了他，极尽缠绵之事。

　　李正天看着她一袭轻盈的黄衫，成熟完美圆润无比的身材，婀娜多姿，乌黑的头发高高的束起，上插一只金色的凤凰发簪……

　　神情里有一股从容优雅的气质，深邃的眼睛闪烁着能洞察他人的智慧光芒，美艳至极的俏丽脸庞，带着一点溺爱的微笑，在余丝的阳光的照耀下，显的是那么地成熟丰腴和端庄美丽动人，如出水芙蓉一般美丽动人，惊为天人。

　　月亮悄悄的进入了树梢，似乎也为这人间而害羞，青蛙“呱……呱……”鸣叫，仿佛在为二人激烈的缠绵而发鸣，接着便传来一阵细细的喘息。

　　肌肤白如雪，吹弹可破，柳腰纤细，玉手如葱，生得极为柔美，所谓沉鱼落雁，不外如是。成熟而优美的身躯，冰清玉白的肌肤温润光滑莹泽，成熟挺拔的丰胸上雪白衬托着两点夺目的鲜红――――一阵衣服剥落的声音过后。

　　李正天轻叫了一声：“舞衣姐姐，我要来了。”

　　说完便轻轻地压上了她那完美至极的娇躯。

　　村上舞衣有些情动地呻吟道：“弟弟，你要轻点啊！姐姐还是第一次，你要怜惜一下啊！”

　　李正天温柔地笑了笑，用动作来表达自己的意思，在她的一声痛呼声中，村上舞衣完美无缺的女神模样便从此告别了。

　　李正天感到自己的龙根无比地舒服，丰盈而层峦叠叠的私处紧紧地吸着他的龙根，有如前生注定一般，温柔地结合在一起，忽然，他感到一丝极强的气流经过他的丹田，最后停滞不前，像是天生一般放在那里，无比自然。

　　村上舞衣呢喃了一声道：“弟弟，这是姐姐苦修二十多年来的精神之气，今日全给你了，它不能给你带来什么好处，只能潜移默化的改变你的气质与体质，学任何东西都有事半功倍的作用，姐姐为你可算是破功了，为了你姐姐什么都值了，哪怕要姐姐去死，姐姐我也不会皱一下眉头。”

　　李正天边温柔地一上一下地挺动着，边温馨地说道：“无论如何我都会感谢上苍让我遇见姐姐你。因为在我们心里：没有聚散分离，只有爱！这一生姐姐你都是我的命中救星，没有你也就没有我的存在了，即使我建立了丰功伟业，也抵不过你的轻笑，更比不过你的动人风情，如果让我在事业与你之间选择的话，我一定会选择你，永不后悔。”说完便用力地吻着她的双唇，专注而投入，尽情地掠夺她芬芳的津液。

　　村上舞衣呻吟声不断高涨，不依地嗔道：“弟弟，你轻点，姐姐是第一次呢？不要太用力。”

　　李正天看着她娇嗔的神情，有些发呆了，那一刹那，仿佛天地为之变色，媚然一笑，竟然是那么地消魂，无可阻挡，直如闪过的一丝流星，闪亮而绝美，令人一生也不会忘记那一刻美妙而动人的风情。

　　沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城，国色天香，都不足用来形容美丽女神此刻的风韵，那是一种无法譬喻的一种绝美，无法用言语来表达。只能意会，不能言传。

　　她是属于那种惊为天人的美，她的一举手、一投足，一抬眼、一回眸，已无一处不是美，无一处不动人心魄，但那出尘的气质让你觉得这女子，只应天界有，若飘落人间，只是诸般幻影，凡尘俗子，轻易不敢越雷池半步。

　　李正天兴奋至极地对着她的桃源无比激情地掠夺着她动人的情液。

　　梅开五度过后，两人终于坚持不住地一同释放生命的激情，刹那间，一种无法描绘的愉悦涌上两人的心头，是那么地舒畅。

　　正文００９章节千年帝龙

　　李正天轻轻地拥着她泛着桃红的身子，温存道：“姐姐，你把你的精神之术传给我，你会不会有什么影响啊！我可不要你损害自己来补充我的力量。”

　　村上舞衣嫣然一笑，风情万种，媚语道：“弟弟，你放心吧！没想到我全把精神之术传给你以后，居然变得更加精纯了，虽量不多，但却是无比地精细，不出二年就可以恢复过来了，说不定更甚以前。”

　　李正天也由衷地替她感到高兴，抚摸着她完美雪嫩无暇，高耸如云的美乳，忍不住捏了一下，它总是让他爱不释手，恨不得每天不停地把玩着，轻声贺喜道：“姐姐，那弟弟就恭喜你了，说不定能青春永驻。那可是女人求之不得的美梦啊！而且我还觉得姐姐还拥有天下第一名器――龙珠，这可是至宝。男人如果好运临头，能够得到这种龙珠，这一辈子，可说没白活啦！所谓龙珠是，玉门狭窄、膣细长，但花心的位置不一定太深。没想到姐姐人不仅完美无暇，而且还私藏着天下第一名器。”

　　村上舞衣是忍者出身，自然也知道自己身上的名器，色诱更是一门精深的学问，有些取笑地对着他说道：“弟弟你的也不错啊！竟然是千年一见的帝龙名器，听闻杨广便是此器之主，享尽天下艳福，最后无道而亡，也算是不枉来世上走一遭了。”

　　李正天不好意思地笑了一笑，实际上他也不知道自己是什么，还以为比普通人稍强一些而已。

　　东京的色情文化极其发达，想要找到不识性知识的人好比大海捞针，概率之小无限接近于零，连三四岁的幼女都有出来卖的，李正天对这些最是反感的，出生在这样的一个淫秽国度是他最大的不幸，也是极其幸运的。

　　春宵苦短，天已大亮，李正天还是抱着怀中柔软的身体不想起来。

　　“姐姐，你真好。”

　　李正天经过了温柔缠绵后，更是不舍得离开，天天缠着村上舞衣，多年练就的厚黑学却没想到在这里派上用场，要是给李宗吾见到，恐怕会提前去见阎罗王。

　　村上舞衣身怀绝世名器，刚开始三天还极尽缠绵风流之事，但过后，就忍受不了了，总是被他杀得崩溃告饶。

　　李正天自然是有预谋的，为的就是让她心甘情愿地把妹妹的身子交给他。

　　果然不出所料，村上舞衣实在是受不了他无尽的需索了，便在害羞中同意了他的意见。

　　第五天，清纯秀丽至极的村上玉衣，茫然地随着姐姐走到他的山洞，随后李正天急促地抱住村上玉衣，轻呢地说道：“玉衣姐姐，你的身子就给了弟弟吧！我真地非常喜欢你的。”

　　村上舞衣也在旁边轻声地附和道：“玉衣，姐姐的身子都给了他了，你看着办吧！”虽是没什么看法，但暗中却软中带硬，素来听姐姐的村上玉衣早就形成了习惯式的听令了。

　　果然如此，村上玉衣听到姐姐成为了他的女人后，脸上闪过一丝红潮，极是诱人，咬牙想了许久，终于轻轻地点了下头。

　　李正天高兴至极。终于又有一个女神般的美女落入他的怀里了，感到莫大的荣耀，充满了豪情，气势一下就高涨了起来。

　　随之体内的精神之术的引子也发动了，全身散发出莫名的引人气质，村上玉衣看着他的眼神越来越明亮，有了一丝的痴迷，可见这门精神之术的高深，怪不得列为忍者之中的绝学，连特忍所学的忍术也要屈居于第二位。

　　李正天用眼神示意了一下村上舞衣，让她脱掉衣服。

　　村上舞衣端庄妩媚的脸上也不禁地泛起了红潮，绯红地快滴出血来了。不忍违抗他的意志，轻轻地脱下白色的长裙，却没想到这个动作最是诱人，李正天的气息马上有些急促起来，手忙脚乱地把村上玉衣轻轻地放平在床上。

　　村上玉衣羞涩地闭着眼，双脸泛起诱人至极的桃红，真是人比桃花相映红啊！

　　村上玉衣与村上舞衣两姐妹，一个清纯秀丽至极地像仙女下凡，恐怕仙子也不过是如此，眉目如画，皮肤白嫩，容貌可爱、水灵，有着令人遐想联翩的两条修长、丰盈的秀腿。配上一对丰满挺拔的乳房与略上翘起的圆臀，十分诱人。此刻她正低头看着床被，只穿着亵衣，乌黑的长发洒落肩头，唯一的例外是雪白的颈项，有一种令人眩目的亮丽，美丽清纯地不可逼视：而村上舞衣则是端庄妩媚，是一种成熟的极致美，无处不充满着诱人至极的动人风韵，像一杯红酒一般，永远不会讨厌，而且一次喝了之后，忍不住再来一杯。此时身上若隐若现的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的乳峰。修长的粉颈，深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的玉体，教人想入非非。

　　李正天闻着村上玉衣美丽清纯的处子那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。双手沿着动人的圆润曲线不停地来回游动着，色迷迷地睃视着这妙龄女郎娇柔的玉体：乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。只见少女倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。

　　美丽的酥胸羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。那深深的乳沟在亵衣的束缚下深不见底，风光绮丽。所谓无限风光在险峰便是如此了。

　　一声轻响，花扣脱开，少女身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的处女胴体彻底裸裎在眼前。

　　挣脱了亵衣束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，昏暗的灯光下映射下着蒙胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。

　　尤其是那一对柔嫩的少女乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。

　　村上玉衣冰清玉洁的胴体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人襁。

　　李正天快速地退下身上的衣服，温柔地压了上去，一丝妖艳的落红随着村上玉衣闷哼声，洒落在床被上。轻声安慰道：“玉衣姐姐，你喊出来吧！没关系的，当初你姐姐都叫出来了，这样会舒服一些。”

　　村上舞衣也脱光了衣服，身无片缕，如玉般光洁的身子散发出惊人的艳光，极是诱人，胸前丰硕的双乳，丝毫不见下垂，全身无一不完美，也轻声地安慰着玉衣道：“妹妹，你还是叫出来吧！没有什么不好意思的。”

　　村上玉衣终于忍不住情欲的侵袭，不禁地呻吟了起来，娇柔地喊道：“弟弟你要轻点啊！姐姐还是第一次呢？”

　　李正天看着她美丽清纯有些痛苦的娇容，心里有些怜惜，轻声安慰道：“玉衣，你不要紧吧！要不要我停下来。”

　　玉衣娇声道：“我没事的，你继续吧！”

　　正文０１０章节绝美玉衣

　　李正天再一次挥戈前进，硕大的帝龙直捣花心，让他没想到的是她也是身怀名器，而且是少有不曾听闻过的玉蚌名器，怪不得她会那么疼，它和龙珠同是男人的最爱，最是令男人消魂的，但没有实力的男人总是会夭折而亡，也幸好碰上了他这根千年一见的帝龙。

　　双手不断地抚摸着她细腻嫩滑的全身，从娇艳的脸上一直吻到她的肚脐，刺激着她的情欲，看过了Ａ片与亲身经历过，聪明的他早就摸清了女人的Ｇ点。

　　村上舞衣则在他后背不停地用丰硕极其完的双峰磨擦着他的后背，让他更是抵挡不住，终于射出了第一发。

　　随后又重振雄风，卷土重来，杀得村上玉衣溃不成军，私处一片狼籍，春液泛滥。

　　最后又与村上舞衣的第一名器龙珠一决雌雄，以完胜而告终。

　　激情过后，李正天轻搂着两姐妹，让她们靠在自己的怀里，轻声说道：“两位姐姐，今生拥有你们的爱就是我最幸运的。人道海底深，不及相思半，海底尚有涯，相思遥无岸。过二天，我就要离开你们，出到外面的世界了，真是不舍得离开你们，一想到要离开你们，我的心就好像被放在火上烤一般，真地好痛，姐姐，我可以留下来吗？”

　　村上舞衣决绝地说道：“弟弟，你别傻了，每个人都有自己的路要走，你留下来只会害了你，到时你也会怪我们，你不是属于山林的人，而是叱咤风云的人。”

　　李正天有些忧伤地说道：“我最怕我会经不住现实的考验，到时你变了，我也变了，回不去的温柔，泪水如泉涌，最熟悉的变得最令我心痛。”

　　村上玉衣淡淡地说了一句：“擦肩而过，你我，并不是属于彼此的，无所谓的珍重与再见，无所谓的感受与苦涩已化作尘埃飘过，我们该珍惜现在。”

　　李正天再也不去想没有果的明天，因为没有因，哪来果。

　　三人沉沉地相依偎着睡去，一夜无梦。

　　在这剩下的日子里，三人在忍者村里到处留下了春的痕迹，充满着生命的激情，无尽的愉悦。

　　心若在，梦就在，天地之间还有真爱，论逍遥，须纵横天地，情梦牵，留千古逸事于人间。

　　七天很快地就过去了，宛若剥落的衣衫，须臾间，又回到了身上，却是沾染了太多的风尘。

　　李正天终于离开了山谷，告别了古忍者村，村上舞衣在他死磨下，把妹妹村上玉衣还有两个美丽的女上忍一同派了给他，免得他出了什么问题，最后伤心的还是自己。离别时让他享尽了温柔，真是只羡鸳鸯不羡仙。

　　不过美好的日子总是过的快，七天转眼就过去了，在村上舞衣殷殷叮嘱下他终于带着三女离开了山谷，他不知道，后面有条人影一直跟了他好远，最后目送他消失，“正天，我想跟你去，可是我还有自己的使命，等有一天我倦了，我一定会去陪你的，你一定要平安回来啊！”佳人在心里默默为爱郎祈祷。

　　只为，梦想着，幻化而出时，将会，拥有绚丽的翅膀，以及遇见你，热炽，永远的疼爱，今生，才愿意，心甘情愿，做一只寂寞的蚕，在洁白的梦里，期待，一份真诚的许诺。

　　李正天离开村上舞衣后，带着三个美丽的仙子在山里乱转着，到后来居然迷路了。要不是身上带着干粮，现在恐怕是出师未捷身先死了。可怜他以前从来没出过门，没有方向感，心里不禁感叹道，要是现在有一部电脑就好了，在深山野岭中又没碰到一个行人，只好跟着感觉走，碰运气了。

　　俗话说天无绝人之路，漫无目的的窜了很久之后，终于听到一阵声音，不过却是打斗的声音，像是黑社会火并一般，心里不禁又叹了一口气，这穷乡僻壤火并竟然没有枪，真是落后啊！

　　他这时只是想终于有人可以询问了，可没想到别人在火并，他跑过去会不会被殃及池鱼。

　　寻着声音他带着三女来到一片树林中，远远看见树林里有一片空地，一边黑色衣服大约有三十多个人，一边是白色衣服，也有三十多个人，个个手执砍刀，杀气惊人，看来还是有些武力的，让他感觉回到了战国的浪人武士时代，便是如此。

　　李正天对着村上玉衣轻声问道：“玉衣，你看他们的武功如何啊？你能打得过几个？”

　　村上玉衣低声回道：“正天，我们是忍者，一般是暗杀，不明杀的，不过我有把握，我一人就可以灭了他们，但那两个蒙面带头的却要耗一些功夫。如果是暗杀，就算是百千倍也是不在话下，要知道曾经的特忍龟田一郎曾一夜之间斩杀浪人武士上千，一举奠定了他至高无上的忍者地位，我现在的境界与他相差无几，缺的只是实战而已。”

　　李正天有些吃惊地看了她一眼，没想这么一个清纯美丽至极的仙子竟是如此恐怖，当初听来只是觉得有些夸大而已，没想竟然是真的。有些失神地摇了摇头，什么是天才，这就是天才。

　　“大家彼此彼此，铃木帮主恐怕伤的不比我轻吧！”清冷的声音响起，一个蒙着脸依身材看却是个女人，婀挪多姿，又是一个美人胚子。

　　“你们来这里应该很久了，还不出来？”还是那清冷的声音。

　　这么远都被发现了。李正天在暗中嘀咕，正准备走出去。

　　“不愧是山田友惠，在身受内伤的情况还能发现我。黑龙会第一高手果然高明”一个穿着忍者服的黑衣男子出现在场地上。

　　“原来是你，服部天长，甲贺忍者流的第一高手，身手也不赖啊！你来这里不会就是为了称赞我的吧？难道也是看上这批货，我想这批货对于富得流油的甲贺流来说恐怕还是看不上眼吧！”那白衣胜雪的女子也就是山田友惠冷冷的说。

　　“山田姑娘真是聪明，我自不是来求财的，我来这里第一嘛，当然就是来见识一下，当今黑道两大高手比拼的盛况。然后顺便呢，请山田姑娘去敝派去做客，在下和家师对您可是非常的仰慕啊。”服部天长看起来一脸讨好的样子。

　　“铃木帮主，他是和你一起来的吗？”山田友惠转向那黑衣蒙面的女子。

　　“您可是误会铃木帮主了。是我跟在她后面来的，铃木帮主怎么会要我跟来呢？”还是一脸的讨好无赖样子。

　　“服部天长，不要做出这么恶心的样子。还有不要叫我的名字，我跟你没任何关系。到底想怎么样你就直说吧。”黑衣女子那好听的声音又响起了起来，甚是动人。

　　正文０１１章节卑鄙无耻

　　“既然铃木帮主这么说，那我也就不客气了。两位刚才两败俱伤，不知道还是否还有与在下一战之力呢？”服部天长气势一变，哪还有半分刚才那讨好的笑脸，左手握着拭有剧毒的暗镖，右手六角手里剑，忍者的标准装备。

　　“原来你是想趁火打劫啊！那就动手吧！早就看你碍眼了，看在同是黑道中人的份上没有对你怎么样，既然你自己想要找死，那就不要怨我了。”好听的声音却不带一丝感情。随后手里也是拿出毒针，闪着淡蓝的亮色，诡秘而冷寒。

　　“我说你们怎么这么有恃无恐啊！原来你还有帮手啊！做事果然谨慎，凡事都留有后手。”服部天长还未说完，手中的飞镖便往李正天处射去，迅若流星，划过一丝嘶声。

　　李正天感到一道冷电向自己射了过来，知道自己被那服部天长发现了，眼看就要被毒镖射中了，就是身子无法动弹，旁边的村上玉衣忍者刀一个十字划，轻而易举地拦了下来。然后与两个上忍一前一后护在他的身边。

　　李正天干脆自己走了出来，冷嘲热讽道：“这就是所谓的黑道中人，靠卑鄙手段来取得胜利。我可不是她的帮手，我只是过路的。你真够不要脸的，趁人之危。”

　　“那你是什么人？”三个声音同时响起。看到他身边有三个看不清深的高手，极是惊讶。

　　李正天摇了摇关，淡定地笑道：“我真的是过路的，我迷路了，本来想找人问路的，没想到碰到了你们。两位姐姐，我可不是坏人，跟那个无耻暗箭伤人的家伙没关系。”李正天见女孩子就叫姐姐，脸皮越见厚度了。

　　“八嘎，你是哪个忍者流的人，看在同是忍者的份上我就不计较了，你还是赶紧走了，不然伤了和气就不好了？”服部天长一脸恶像，见偷袭不成，便用计来赶走他。

　　李正天不得不佩服这个人，变脸的工夫真是厉害，不愧是忍者的精英，内在功夫没几成，外在功夫却练得炉火纯青，能成为高手，也是在情理之中。

　　“我可不是哪个流派的？就算是也与你无干，我身后这三位绝色美女倒是跟你同源，而且还是你的祖宗，可惜，你再不走命就没有了？”李正天虽不知道这个人到底是谁，但是有恃无恐，手握三大上忍，这天下大可去得，倒是毫无顾忌的大骂特骂，直把那服部天长气得脸都绿了，扬手又一道钱镖射了过来，接着又以无比快速的手法连续射出毒镖，直欲置他于死地。

　　眼看李正天就要性命不保，突然身体一轻，已经被人提了起来，闪到了一丈开外，随后，武器的撞击声，接连响起，在空中闪出几丝火花，全部给村上玉衣拦了下来。

　　李正天脸上阴沉无比，终于见识到了，什么叫狠毒？什么叫无耻？能在谈笑间，射出一大串毒镖的人更是该千刀万剐。

　　“没想到你手下还有这么厉害的高手，请问是哪个忍者村的？不要伤了自家的和气。”又响起了服部天长那讨厌的声音，出过手了，还是那么地无耻。

　　李正天脸色终于舒解了下来，对着上忍说道：“真衣与冰衣，你们两个把那个家伙的头给我取来。我要活剥了他。”

　　声未落，村上真衣与村上冰衣两大上忍，便飞射而出，直取服部天长的首级。

　　服部天长，一看那速度，经验丰富的他自然知道这是极少见的上忍，自己这所谓的第一高手，也只不过是中忍而已，在她们眼里只不过小孩子而已，这下可是碰到石头了，三十六计，逃为上计。

　　可惜迟了，刚扔出烟雾弹，想躲藏在深林，地形早就熟悉无比的他以为定然能安然逃脱，没想到刚飞射而出时，背上便被划了一刀，知道这没有毒，不要命地往深林里电射而出，随之放出一大片毒镖，阻了两大上忍一程，让他负伤逃跑了。

　　李正天心里暗恨，没想到还是给他跑了，打蛇不死，那就等着蛇的日夜伏击吧！自己倒无所谓，但是自己的女人可不是他的对手啊！想到这，就有些焦急了。早知道让玉衣出手了，还不是手到擒来。

　　村上玉衣似是看出了他的烦恼，轻声说道：“弟弟，要不要姐姐去追，保证把他的人头给你带来。”

　　李正天摆了摆手，说道：“姐姐，还是不用了，那深林里难免会有什么机关，还是不要去追了，这太危险了。”接着身子一软，便昏了过去，他知道中毒了。

　　村上玉衣身上没有带什么药物，查看了一下，只是中了迷药而已，一个小时后，自然会醒来，也就没什么好担心的了，静静与真衣，冰衣守在他身旁，顺便驱除自己身上的迷药，如果不是身体抗药性太强的话，早就觉察到他中毒了，又是一时大意。

　　李正天终于醒了，头脑无比昏沉，是疼醒的。轻轻地睁开眼睛，发现自己正在一个黑漆漆的山洞里，山田友惠和铃木帮主也在，玉衣，真衣和冰玉也在。

　　“玉衣，这是哪里啊？”迷惑地问道，他昏迷时还记在一块平地上的。

　　村上玉衣轻声回答道：“弟弟，这里是山洞，刚才你给那个忍者放的毒给迷昏过去了，若不是你身上怀有精神之术，说不定就醒不来了。”

　　“你们好，我是黑龙会的千金，请多多指教。”山田友惠看着他不由得有气，她们好不容易找到一个比较隐蔽的地方暂时安身，正要叫他，发现他居然抱着自己呼呼大睡，一气之下就把他扔到了地上，把他给摔醒了。

　　“对不起姐姐，我迷路了，便碰上你们在那里交易，都没有好好的睡过一觉。我实在是太累了。”其实那是他老是在播种没法安睡觉。

　　“好了，你也不要责怪他了。给他抱一下又不会有什么，你没看到他身边的三个女孩个个比你美丽漂亮多了吗？现在当务之急是我们快点疗伤，万一服部天长来了可不好对付。身上的解毒药也不多了，那些手下大部分都深种剧毒，对了，你叫什么名字？我叫铃木秀真，她叫山田友惠。”铃木秀真说话了，没想到她看起来冷冷的实际上倒是挺温柔的，李正天这个时候才有时间认真的看她们，可惜光线不是很好，而且每人脸上都有一副蒙面纱巾，看不见脸长的什么样，不过看身材绝对是一个美人胚子。“我叫李正天，两位姐姐，那个服部天长很厉害吗？我看连我的女人都打不过，一般啊！”

　　“有什么厉害的，要不是她没事要和我动武。弄的我们两败俱伤，一个服部天长算什么。”山田友惠说完还瞪了铃木秀真一眼，满脸的不忿。

　　“我说山田妹妹啊，我要和你比武时你也没说反对啊，要是你不同意我也不能逼你。现在你就不要怪我了，还是赶紧疗伤吧！这迷药还是掺有毒药的，要是被人知道我们两个被服部天长一个人打跑了，那我们可就丢死人了。”在黑道上最在乎的就是名誉，有了它，才能招到更好的打手为你服务。

　　在日本，黑社会是合法暴力团体，只要不危害大众与政府，一般政府是不会出面去管这事的。

　　正文０１２章节忍者美色

　　“麻烦你一下，去洞口守着，我们要疗伤了，你一个男孩子在这里不太方便。”于是李正天便开始在洞口看风景，怀里搂着玉衣，时不时地揩一下油，心里还转着把真衣和冰衣这两个上忍给吃了的念头，这可是万里挑一都不足以形容啊，在整个东亚找来资质最好的女孩子，能活下来的都是精英之精英啊！

　　不过他心里是想不通的：我又不会武术，守在这儿有用吗？不过这时候他可不敢反对，因为山田友惠似乎有要发脾气的迹象，跟一个女孩子动粗，无论如何也是男人的不对，向来怜香惜玉的他自不会去做这大刹风景的事。

　　轻声对着真衣她们说道：“真衣，冰衣，你今年多少岁了？”

　　真衣一副大姐的样子，轻声回道：“弟弟，我们可是十九岁了，比你大噢！你怎么老是叫我们名字？”

　　村上玉衣一听就不乐意了，反声说道：“真衣，你怎么能这样说话？无论如何，弟弟也是你们村长和我的男人，叫你们的名字也是应该的。”

　　冰玉长得较冷，像一朵冰山上的雪莲一样，清洁而美丽，人如其名，话音冷淡的筹答道：“真衣，你就随弟弟去叫吧！反正也相差不大，更何况他是村长的男人呢？要是以前，我们得喊主上的，虽是祖训改了，但规矩却是不能改的。”

　　李正天也知道她本来就是这样子，向来是冷冰冰的，现在还算是最好的状态呢？对于尊卑之分，他并不是很介意，随她们去闹。放开玉衣，拉着真衣往怀里凑，轻声对她说道：“真衣姐姐，你嘴上可是挂着两个拖油瓶了，来给弟弟笑一笑，以后我就叫你姐姐就是了。”

　　村上真衣也知道自己有些过分了，毕竟他是村长的老公，能决定着自己的生死，看他都这样了，也乐得找个台阶下，低声说道：“弟弟，没关系的，你可以叫我的名字的。”

　　李正天笑了笑，对着村上玉衣，说道：“玉衣姐姐，去给我找点能吃的野味过来，我知道姐姐你的武功是最好的，对你来说，很容易的。”

　　村上玉衣也知道他想叫自己离开，好谈情说爱，心里叹了一句，女人服从男人是天性，随他去了。便脆声说道：“弟弟，你可不要乱跑啊！小心点，姐姐这就去。”接着对着真衣说道：“你们可要保护好弟弟，任务就交给你们了，我走了。”话落，闪身不见了，身法极快，用枪扫都不一定打得中。

　　李正天搂过冰衣，与真衣并列放在自己怀里，分别轻吻一下，温柔地道：“姐姐，在忍者村里过得快乐吗？”

　　冰衣上雪脸上闪过一阵绯红，虽是学过色诱之术，但毕竟这是真实的，有些害羞地答道：“弟弟，我们总是在训练，哪有时间去品味什么快乐呢？对我们来说成为特忍就是我们一生的目标，忍者天生就是孤独与无名的。”说完眼神闪过一丝落寞。

　　真衣也叹道：“弟弟啊！你可是比我们幸福多了，不像我们背负着太多的包袱，虽是说放下一切去证道，但这个道却无人可解，只能在茫然中去寻，没有方向，更没有感情。”

　　李正天终于明白了，为何村上舞衣，玉衣她们总是表情不变一样，原来是丢失了感情，怪不得啊，这忍术还真是惨无人性啊！能够这样对待自己，武功当然高强了，犹如一个不知死伤为何物的人去撕杀，自然人见人怕了，自己都不怕死，那何惜别人死呢？

　　突然想了一下对着真衣说道：“真衣姐姐，你们忍者村有没有人嫁人的？”

　　真衣淡淡地回道：“除非是死，否则是不可能的。”

　　李正天愣了一下，轻声道：“真衣，那你和冰衣她们也不可以嫁给我了吗？”

　　冰衣还是脸无表情地说道：“弟弟，也不是不可以，除非整个村里的人去修改祖训，但村里大部分的人已经习惯这种生活了，一般不会去改变现状的。”

　　李正天苦笑了一下，要自己去说服全村人改变祖训简直难于登天，就是舞衣姐姐也不可能去做，她有必要去违护祖训，不然古忍者村也就不存在了。

　　真衣淡淡地笑了笑，没有丝毫的娇羞，轻声回道：“虽然不可以嫁人，但可以破身，只要村长同意，便可与男人交欢，但是却不能为男人做任何事，但你例外，因为现在村长在村里几乎是一个人说了算，所以自从忍者村成立以来，你是最幸运的。”

　　李正天一听，马上就精神抖擞，高兴地问道：“那村里那些年纪很大的忍者去哪里了？怎么我一个也没见到？”

　　冰衣淡淡地说道：“超过三十岁的忍者都必须进行第二次淘汰，然后进入后山的证道忍者洞进行修习，几乎不管任何事，除非有人擅改祖训或毁灭忍者村才会出来。”

　　“那个忍者洞到底有多少忍者呢？”

　　“不超过二十个，而且精通易容与保养术，平常看起来并不是很显老，武功皆在特忍之下，也许有人达到特忍，但无论如何也不会超过第一特忍龟田一郎，因为没有强烈至极的杀气，杀伤力比不上。”

　　李正天这回彻底地傻了，没想到村里竟然还有超级高手，能进入忍者洞的在整个东亚也就这么十几个人，那就意味着，她们高高地站在武术的颠峰了，在黑夜之中几乎是无敌的象征，那中国的隐士恐怕也相差无已吧！这个世界的奇人异士太多了，怪不得以一个弹丸之地的国力竟然敢去硬撼中国，归根到底，是因为他们有恃无恐。

　　不去想了，手里不停地把玩着冰衣的挺拔而圆润的玉乳，没想到她只是脸红了一下，便脸色如常了，这忍术真是没有人性的东西，不学也罢，把一个花季美少女，变成一个没有情绪，没有感情的生物，真是惨无人道啊！看来自己还是任重道远啊！有很大的义务要去把她们通通解救出来，这个救世主非我莫属了。想到这，不禁傻笑了起来，脸上显现出萎琐不堪的表情出来，非常无耻，非常淫贱。

　　李正天想到现在舞衣姐姐和玉衣姐姐都有了感情，看来只要撕破女人的最后一关，就会很容易地解救了，这可是无上光荣，无上艰巨的任务啊！

　　接着大手便游动真衣的玉躯上，解开她紧缠的忍者束带，露出丰硕的巨胸，没想到表面看起来不起眼，内里乾坤大着呢？怪不得在村里看到的女人样貌极是美丽，便上半身却是平的，还以为是天生的呢？没想到竟然是缠了起来，这万恶的封建社会，到如今还在毒害着花季少女。

　　他却不知道的是缠起胸部，是为了更好训练忍术，把握平衡，并不是所有的女人为了美而生存。

　　李正天看着真衣一米六五的身高，眉目如画，眼光如水，香腮樱唇，玉骨冰肌，高耸的酥胸雪白丰硕，诱人至极，让人忍不住大朵快颐，蹂虐一番。心火一时上涌，丝毫不顾忌地撕下她的束胸，双唇吻了上去，不断地舔弄着她的发硬的小樱桃，一会儿，整个雪嫩的巨胸便充气般地鼓涨了起来，更是让人双目通红，情欲高涨，他的另一支手也是不安分，溜到冰衣的绷得紧紧的粉臀上，大力地揉动着，手感极佳。

　　真衣和冰衣终于开始有反应了，脸色变得红润起来，看来即使忍术练到最高也还是有情欲的，这是人之天性，是磨灭不了的。

　　真衣一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，胸前高耸丰满的乳房不停地颤动着，极是诱眼，清丽甜美用来形容她是最合适不过的了，仙子都不一定有些风情，紧绷的黑色忍者服，此时已被剥落了一半，等着李正天的采摘，可惜时间地点都不对，只能过过干瘾罢了。

　　而冰衣则微红俏面，轻轻地拢了拢长长的秀发，而丰满挺拔的胸脯也是呼之欲出，身材也是极品，为何这忍者选人都要选向仙子一般美丽的人呢？

　　若隐若现的两粒突起骄傲的挺立着，浑圆的臀部微微上翘，少女的风采绽放在空气中。李正天粗指一挑，薄薄的亵衣飘然而下，黑亮的长发遮不住雪白玉乳上嫩红的玛瑙，凸起的线条往下变的柔和，平坦的小腹将她一身的美汇聚到紧紧并拢双腿之间的萋萋芳草上，光滑的玉体发出圣洁的光泽。即使是不染风尘的白莲，李正天也要把它变成动情的牡丹，同样是一身黑色忍者服打扮，也是束胸，但她裸露出来的嫩臂却是雪白的，而真衣的肌肤却是粉红的嫩的，美人都有一个共同点就是手感与肤色极好，所以非洲人永远评不上美人。

　　正文０１３章节初至山田

　　突然传来一声，里面传来了山田友惠如百灵般的声音：“你进来吧！”

　　“姐姐，你们的伤好了吗？”李正天不得不停下手中的活，这两个也是绝色啊！宁杀错，勿放过在他看来就是人生至理了，财色兼收向来是王道中的王道，一个男人最成功的标志之一。

　　温柔地帮真衣和冰玉整理好衣服，手指放在嘴边轻嘘了一声，示意不要说话。

　　“哪有这么快，还有我不是你姐姐，不要老叫得这么亲热”山田友惠十足是一冷美人，多年的黑帮生活，早就磨灭了她的女人性子，凡事从理智去想，不意气用事。

　　等一个人经过足够的磨练与困难后，想问题总是比较悲观的，也正是因为这样才能把事业做得更大，不像刚出道的，信心倒是十足，一派乐观，到最后却四处碰壁，最终却发现那阳光和乐观都是不切实际的莽撞。

　　“哦，可是我怎么称呼姐姐你呢？”死性不改的李正天深谙厚黑之道，对于很多东西看得都比别人深，喜欢不断地去思考，去分析，很多事情只要坚持下去，肯定要成功的一天，想史泰龙经过五百多次的拒绝后，才从一个清洁员变成当今炙手可热的超级巨星，影迷遍布全球，男人做到这个份上，也算是到了极致了。

　　“我说小弟弟啊！她不让你叫姐姐，我让你叫，弟弟乖，过来姐姐这边。”还是铃木秀真比较好说话，显得比较世故老成。

　　“铃木秀真，我要回黑龙会了。既然你这么喜欢他，他就交给你了。”山田友惠就是看不惯她那种风情万种的表情，但却是不敢小瞧于她，她同样是稻川会的千金，学的却是合气道，与她的剑道不差上下，更是一个练武天才，要不然稻川会老大也不会让她出来负责交易，十有八九她老爸死后，这个偌大的稻川会将落在她手中，到时势力更显一般，想除掉她却有心无力，无论如何都是黑龙会心头的一根刺。

　　“我说你怎么这么无情呢？他好歹是你的小情人…………你别这么看我，服部天长这么说你可是没反对的哦！算不是，他好歹也帮过你，服部天长就是被他的手下杀得负伤而逃，人家可是鼎鼎大名的黑榜排名第三的高手。”铃木秀真说起来不禁笑得花枝乱颤，看的李正天直发呆，解下面纱的她是那么的美丽，真是个美人仙子，乌黑的秀发，娇羞的媚眼，樱唇像熟透的樱桃，让人想咬上一口，两个小小的洒窝荡漾着迷人的芳香。凝脂般的玉体丰满动人，散发着无尽的青春魅力，十足像个迷惑世人的妖精，媚得惊人，俏脸上充满了笑意，极是可人。

　　只见她身旁一会儿便多了一个绝色少女。高挑苗条的优美线条，婷婷玉立如月宫仙姬。雪肌玉肤如冰雪般的雪白晶莹，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。突然出现之下，象一个从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。

　　他知道她就是山田友惠，解下面纱的她同样是美丽地不可逼视，宛若天上的明珠，虽与玉衣她们差了一点，但也是同一级别的绝色倾城的美女。

　　“那好，我带他走。”山田友惠可真干脆，当然她是看上了他的三个武艺惊人的手，对于他本人并不是很喜欢。

　　说实话，李正天样子很是清秀，最吸引人的便是他的眼神了，充满了野心与阴谋，这当然是看不出来的，表面却是明亮动人，只要看了第一眼，就会想看第二眼，属于那种越看越喜欢的那种耐看型的男人，就像一杯醇厚的酒，不去细细地品尝，根本不知道它的底蕴，越品越有味，不像当今的男子像一杯烈酒，品过后，除了一时新鲜与激情，便索然无味了，这就是凡品与极品的区别。

　　“这可是你说的哦，你可要好好的照顾他。那我先走了，弟弟再见！姐姐以后会来找你的。”铃木秀真说完了就闪出洞外，消失在夜空中，身法也是一流，合气道，看来也不是一般人能练的。

　　山田友惠心里想道：这个铃木秀真可真是狡猾，用激将法来对我，这个男孩不一定能让他为自己所用呢？倒时她留了一手，无论如何也不会损伤她的利益，看来稻川会后继有人啊！

　　“走吧，我带你们去黑龙会去看一看。对了还有一个人呢？”

　　山田友惠提醒还在看着铃木秀真消失的方向发呆的李正天。

　　李正天从刚才的失神中回想过来，看来自己还是需要学一些武术较好，不然有一天被人行刺的话，一切事业都是空谈，更深知消灭一个人的最好方法，就是消灭他的肉体。

　　回过头来有些落寞地回道：“玉衣去打猎了，等一下她就回来了，姐姐，你先等一下吧！她很快的。”

　　一会儿过后，玉衣与真衣，冰衣便连袂走了进来。

　　李正天看了看天色，时候也是不早了，便跟随着山田友惠走了出去，准备去看看真正的黑社会是怎样的？

　　黑龙会总部，东京城。

　　黑龙会１９０１年２月３日成立，其宗旨是：“回顾东亚的大局和帝国的天职，为实行兴隆东亚的经纶，挫折西力东渐之势，目前的急务是先与俄国开战，在东亚将其击退，把满洲、蒙古、西伯利亚连成一片，建设经营大陆的基础。这个凶恶的侵华组织黑龙会以及它的领袖内田良平，与中国同盟会以及孙中山建立了相当密切的合作关系。具有重大历史意义中国同盟会成立筹备会就是于７月３０日在东京内田良平家中召开的，会上内田良平正式加入了中国同盟会，不久当时的黑龙会会员后来日本法西斯主义的灵魂北一辉也加入了中国同盟会。可见影响力深大，而且在全世界都有分部与公司企业，除了当今的山口组可以相媲美之外，稻川会都差了一点，财力与武力无比雄厚，在政坛上也是一股举足轻重的决定力量，每年的大选便是它展示力量的场所，很多政要便是它推上去的，就连侵华战争，更是它在推波助澜，杀害中国人的刽子手。

　　山田家族最初是起源于内田良平的手下大将，经过阴谋策划后，杀了内田良平便夺取了会中大权，奠定了至高无上的地位，最后经过几代人的耕耘，才发展到如今庞大的地步，说是日本暗中的主宰也不为过。

　　山田家族早在战国之前就闻名于日本，山田中介便是战国之雄织田信长的头号大将，剑术号称第一，有鬼剑之称，他死后，家族便没落了，直到重掌黑龙会大权之后，才重新鼎盛起来，家传的剑术却失传了一部分，到了山田友惠这个武学天才手中，才重新焕发也鬼剑的魅力，也因此而进入日本武林，在剑道上独尊天下。

　　当今的家主山田洋风，武艺平平，但精于算计，继承了家族的光荣传统，在他手中黑龙会的势力辐射到更远的地方，美国都有他的势力，黑手党与３Ｋ党都不敢轻撄其兵峰，保持在一种平衡。

　　山田友惠，今年２５岁，１６岁出道，１８岁击败当时的黑龙会第一高手，她的三叔山田一郎，从此占据黑龙会第一位置。２０岁正式开始接管家中生意负责正规生意这一段，随后掌握着亚洲区的所有生意，排挤掉一些近亲后，权力更是集中，连她的亲弟弟也不得不被她逼得离开日本，去负责美洲区的生意。

　　山田友惠更是剑道中百年难遇的天才，自创绝杀一剑，与剑道中最有名的几部剑术典籍相比毫不逊色。她有一个弟弟，山田雁，２３岁，剑艺也是十分高超，可惜并不得宠，远赴美洲开辟正规市场。

　　李正天带着三个绝世仙子悠然地跟着山田友惠来到了山田家族，在这里，等待他的又是什么呢？他也不知道，也许是杀戮与阴谋吧！

　　山田友惠带着李正天四人走到一个房间，“你先在这里吧！这里有电脑，可以上网的，我还有事情要做，在我没有出来之前你哪也不要去。其它的事情我会叫人给你安排的。”说完就优雅地走了出去，一点说话的机会也不给李正天四个人。

　　玉衣有些看不过去了，自己倒无所谓，但是她竟敢对自己的男人这样，实在是可恶，低头狠声地对着李正天道：“弟弟，要不要姐姐教训她一顿，这么目中无人，要不是我们救了她，她早就死了，没有一点报恩的态度，真是可恶。”

　　李正天摇了摇头，这些都受不了的话，又怎么能成就大业呢？

　　“冷冰冰的，一点也不温柔，还是舞衣姐姐好。还有英子姐――”李正天又想起了离开智子之前的那个晚上一起激情缠绵过。

　　想到这便走到电脑旁边，打开了电脑，过了片刻，打开谷歌的主页，快速地输入“东京大学校花”。

　　正文０１４章节从容淡雅

　　接着打开一个网页，清晰地可以看到别人偷拍到的照片，智子与英子显得是那么冰冷，心里有些疼痛的同时，也感到欣慰，始终是自己的女人，没有自己想的那样见异思迁，自嘲道：“自己也太自私了吧？难道自己可以苛刻别人，就不可能别人苛刻自己？”

　　外面传来一阵轻微的脚步声，一个女佣模样的美丽女孩走进来了。

　　扎着一对小辫子，眉目如画，活活像卡通里的美丽精灵，洋里洋气的，也是非常漂亮，脸蛋很甜美，很可爱。

　　她进来盯着李正天足足看了一盏茶的时间，不光正面看，还转了几个圈，前前后后的仔仔细细的看了好几遍。

　　李正天也不去理他，径直地对着三女指着屏幕道：“玉衣，你们看到没有？这是我的女朋友，漂亮吧！虽比你们差了点，但是很有味道。”

　　真衣仔细地看了一眼，轻声地说道：“确实很美，只不过看起来好像心死了一样，从那拒人于千里之外的眼神就可以看出，很适合做忍者，为何忍者部队没有她的资料呢？”

　　李正天笑了笑，东条家族是什么概念，哪能有那么容易给人找到它内部的资料？个个都深居简出，不浮于水面。

　　玉衣也看了一眼，觉得很是不错，不去做忍者就太浪费人才了，天生的练武材料啊！

　　李正天似是看出她的意思，低声解释道：“这两个东条家族的大小姐，身分高贵着呢？而且她们也练有空手道和柔道，很是不错，都入了黑带，达到了六段水平了，资质差的，就算练一辈子也达不到。”

　　空手道并非人所了解的日本武术，它起源于中国盛唐时期，由日本武道传播者带回日本，将其完善。它原称“唐手”，因日文读音与“空手道”谐同，在１９３５年才正式改名为空手道。空手道项目重回我国，其意义远非几千人的身体得到锻炼，它可以对社会风气，精神文明建设形成相当的积极影响。现代空手道继承了实用性、观赏性的特点，摒弃现代中国武术纯观赏为主而忽视实用性的特点。目前，世界已拥有联盟组织近百个，１７００万名会员（含集体会员），在日本的大中小学校都开设空手道选修课和成立俱乐部。

　　李正天回头一看，没想那个美丽的小女佣还是盯住他不停地打量着。

　　“你这么看我干什么啊？”李正天终于忍无可忍了。怎么这么不懂礼貌啊，还是女佣呢？

　　“哦，我看你关你什么事啊？”小姑娘的脾气可不小，李正天一听就没什么心思对这种女孩了，中看不中用，花瓶一个。

　　“本姑娘看你是给你面子，你不知道有多少人希望我这么看他呢？不知道好歹。要不是奇怪小姐为什么会带你回来，我才懒的看你呢？你看看你，长的倒是很儒雅的，实际上可能金玉其外，败絮其内。”说完便轻轻地捏了一下他的肌肉，掂量了一下，脸上露出不满意的神情。

　　村上玉衣向李正天示意，要不要打发她离开。

　　李正天摆了摆手，还真看过这么胆大的女佣呢？以前家里的女佣虽是很多，但也没有这么放肆的。

　　“我有那么差劲吗？虽然身体弱了点，这世界像我这样身材的人海了去呢？”李正天打趣地笑道，接着说道：“你也不怎么样啊？除了脸蛋长得还过得去之外，整一个太平公主，你看看我身边的三个女人，哪能个不比你漂亮千倍？”

　　那穿着诱人的小女佣回头看了三女一眼，用粉荷露垂，杏花烟润，嫣然含笑，容华若仙来形容觉得还是不够，一颗小脑袋想了半天，也想不到一句配得上她们美貌的词语，只能用仙女来称呼了。

　　回过头来对着他说道：“我山田友子虽然比不上三位仙女姐姐，但也是个美人一个，好多人都夸我漂亮呢？”

　　李正天一听，便知道这个女孩被山田友惠的追求者给宠坏了，真的还以为自己是凤凰呢？不过说实话，样子与当今小仓优子可以相媲美，都是发育未完全的那种，光有脸蛋，没身材，对这种女人只能欣赏一下，如果去侵犯她，会有很大的负罪感的。

　　玉衣看了她一眼道：“小妹妹，你进来有什么事吗？”

　　山田友子俏皮地一笑，声音有些发尖地说道：“还不是过来看看小姐带什么人过来？小姐可是从来没有带男人过来的，我就过来瞧瞧什么人能入得了小姐的法眼。”

　　李正天淡淡地笑了笑，她带自己回来是看中自己身上还有可取的地方，不过想做她的男人还差得远呢？没有时间去培养感情得到来也是昙花一现，瞬间感动的感情不长久。

　　真衣看了他一眼，看他没有回答的意思，清声开口道：“小妹妹，那你觉得他如何呢？能成为你家小姐的男朋友吗？”

　　山田友子还是俏皮地笑声道：“样子吗？还可以，就不知有没有才华了，我家小姐眼光可是很高的，不知有多少的世家子弟过来求婚呢？追求小姐的人可以组成一个军团呢？”

　　李正天儒雅地笑了一笑，轻声问道：“那小美人，你是山田家族的人吗？”

　　山田友子低下了头，默然不语，有些忧伤地说道：“这是孤儿，是小姐从孤儿院领出来的。”

　　李正天叹了一口气，同是天涯沦落人，自己又何尝不是呢？只不过自己的命运比别人好的太多了，时也，命也，一切看自然造化。

　　轻轻地抚摸着她的头安慰道：“友子，没关系的，你家小姐对你这么好，你的命运也是不错了，比在为三餐而忙碌不已的穷人好地太多了。”

　　山田友子毕竟才十四五岁的女孩子，悲伤来的快也去的快，脆声说道：“哦，我差点忘了。小姐出去之前，叫我来照顾你的。小姐叫我看着你，不让你乱跑。如果乱跑的话，是很危险的。”

　　李正天当然知道这危险是什么，窥人家机密的危险，追求者的妒忌，火并的危险，引火上身的危险，总之不要出去就对了。

　　“我又不是犯人”李正天暗中嘀咕。

　　“你在说什么？”小姑娘的耳朵挺好使的。

　　李正天笑了一笑说道：“友子，你还是出去玩吧！哥哥我还有事要做，这里就不用你侍候了。”

　　山田友子只好噘着嘴出去了。

　　李正天这时觉得应该发个短信给家里，好让家人放心。随即又想到这样定然是不可能待在这里的，反正都过了三个多月了，也不在乎这么点日子了，到时反而可以给家人一个惊喜。

　　转过头对着玉衣三人说道：“你们先去休息一下吧！我要上一下网。”

　　玉衣，真衣和冰衣只好不情愿地走到床上，总是感到有些不习惯，过惯了穷苦的生活，再回到这么豪华的地方总是感到一丝不适应，与这个社会格格不入一样。

　　李正天自然也知道，现在就是需让她们尽快适应现代化的生活，让她们心安理得地住下来。打开一个黑客论坛，好久都没有上过论坛了。

　　点击了自己的论坛信箱，没想到有这么多信息，看了一下过后，觉得没什么用，全部删掉，这黑客技术自己从国小就开始学，算了一下也有十年时间了，家里有钱，也是世界上第一批家庭电脑用户。

　　自己年少时体弱多病，就养成了沉默的性格，就习惯了与电脑为伴的生活了，但视力却没有因此而受到影响，只不过人长得比较瘦弱罢了，空有一米八的身高。

　　李正天的黑客名字是从容淡雅，意味着从容人生，淡定人生，儒雅人生，在网络这一领域，要么不做，要么就做第一，而且这一信念也始终伴随着他的一生。

　　钱对于李正天来说并不是很重要，他曾经利用与三菱银行相似的域名，骗取过上百亿日元，随后为了躲避麻烦，直接把钱转到非洲的政府扶持基金去了，此事闹得沸沸扬扬，而他却在淡定自若地看着自己自编自导的游戏，先进就是王者。自己家中也是在整个日本属于最富有的家族之一，根本不需要为钱烦恼，自己需要做的便是不断地充实自己的软硬实力，让这个世界没有人能站在自己头上为止。

　　随便浏览了一下这三个月来的大事，并没有特别的改变，可惜这机配置不高，无法进行难度较高的操作，不敢用来攻击，否则高手马上就会追踪到自己的ＩＰ，看了一下最新的黑客消息后，觉得最近新冒出来的黑客高手又多了一个，没想到还有人组织去攻击中国红客联盟，让自己有些好笑，真是吃饱了没事撑着。

　　走了那么久的路，李正天感觉也有点累了，劳逸结合才是王道啊！

　　懒懒地爬上三女睡上一起的床上，这床可真大啊！不愧是豪门大族。

　　正文０１５章节天仙真衣

　　四人一睡便到天明了。

　　李正天就在山田家族住了下来，奇怪的是他除了山田友子外没见到过任何人，后来问她终于才知道，这里是山田友惠曾经住过的闺房，风景与各种设施都是最好的，这里除了山田友子一个人，就没有其他的人了，所以她见他居然被山田友惠带到这里感到很好奇。意味着除了至亲好友之外，只有自己的男人才会住进自己曾住过的。

　　李正天在这院里除了上网就是逗一逗友子和三女，可惜三女总是修炼忍术，也没有什么游玩的观念。

　　所谓饱暖思淫欲，李正天终于从网上的注意力转移到三女身上，现在不吃掉她们还等何时。

　　第三天晚上，夜晚低垂，昏暗的灯光散发出一丝温柔的气息，百花沉寂，万籁皆息。

　　李正天轻轻地转过身来与真衣面对面的相对着，柔和的灯下，真衣仍是身穿黑色的忍者服，束胸早就解开了，细柳的浓眉，高梃的鼻子及一双微张呼吸的性感嘴唇，配上雪白娇嫩透出红润光泽的脸蛋，极是仙子一样妩媚动人，半躺的曼妙身姿，露出无比诱人的曲线，高耸的胸前露出雪白细嫩的乳房，吸引着他不由自主地形沉迷进去。

　　轻轻地抚摸着她黑亮的秀发，此刻她显得是那么地安静与温柔，没有白天的精明与诡秘，虽然黑夜是她们的天下，但现在在黑夜中却充满了柔弱，鼻中传来真衣她浓烈的处子幽香，是那么地芬芳甜密，沁人心脾，深深地呼吸了一口气，尽是芬香的体味。

　　真衣身为一个高手中的高手，灵觉非同一般，早就醒过来了，只是今晚却感到一丝不安，觉得会发生些什么，只是闭上眼睛，假装睡过去了。

　　李正天轻轻拥着她动人无比诱人的身躯，让她的温暖的身子紧紧地贴在自己的身上，双手不断地在她身上探索着，接着对着她的嫩红的左耳呵了一口热气，刺激着她的情欲。

　　真衣可爱的秀眉轻轻地不安眨动着。显得有些紧张。

　　李正天轻轻地说道：“真衣，你不用装了，你看你的眉毛还在动呢？”

　　真衣温柔地睁开了眼睛，扭动着动人的身子嘤咛道：“弟弟，你在干吗啊？”

　　他感受着她动人的扭动，情欲迅速地上涨，满口热气上涌地柔声道：“真衣，今晚我们结合吧！将一生一世不分离，然后再生下我们的孩子。好吗？”

　　真衣双靥生红，娇羞地轻嗔道：“我难道还能说不吗？你都压上我的身子了。”

　　李正天看着她柔媚的样子，真是美丽极了，都说女孩子变成女人那一刻是她一生中最美的一刻，这话诚然不假。

　　她水亮的双眸半开半合，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般：他轻轻地吻上她性感的小嘴，温柔地亲吻着，吐出自己的舌头，轻轻地勾出她的香舌，闭目品味了一下，真是香甜，仙女就是仙女，不是一般的美人可以相比。

　　她抬起眼帘幽怨地看了他一眼，与他尽情相互嬉戏追逐着，由生疏到熟练，显得别有一番情趣，满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在床上，雪白的玉颈更显得优美颀长，宛若仙子在探头俯视爱郎。

　　李正天看着她曲线优美的背僵直成一条柔弓，美丽诱人极了，意犹未尽地放开她的身子，双手轻轻地剥落她的忍者服。

　　一会儿，真衣便配合地脱下忍者服后，不着片缕，冰洁出尘，浑身散发出诱人的芬芳，玉肌上泌出一丝桃红，粉红诱人，欣长的美腿轻轻地闲拢着，桃花源半遮半露，更是诱人至极，诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着嫩白的乳房，鼓涨涨的玉乳轻轻地颤动着，一双粉红色的乳头都半露了出来。

　　李正天轻轻地撩拨着她的粉红的小樱桃，不断地刺着她的情欲。她的身体实在太完美了与舞衣姐姐与玉衣姐姐都有得一争高下，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，以及在若隐若现的小蜜桃，看的他情欲高涨。

　　只见她高挑苗条的优美线条，婷婷玉立如月宫仙姬。她们的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。

　　他终于忍不住了，没有人能在这么完美玉体面前尽情地去调情，除非他不是男人，面红耳地对着她说道：“真衣，我要来了，你忍着点，很快就好的。”

　　真衣虽是一个甜美秀丽、秀美清纯的美丽少女，尽管她银牙轻咬，不让自己呻吟娇喘，可在李正天极反反复复地轻擦少女嫣红稚嫩、柔滑娇羞的可爱蓓蕾，他的手指在在少女光洁雪白的大腿根处的玉胯中进进出出一阵之后，少女美妙诱人的雪白肉体还是不自觉地起了生理反应。

　　平素气质高贵、美丽秀雅的村上真衣，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

　　见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，他也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的帝龙一麻，就欲狂泄而出。

　　李正天泄过了一次过后，接着挥动帝龙再起干戈，经过两个小时的奋起撕杀，直杀得真衣苦苦求饶，心里感到满足极了，便与她轻轻地相拥着沉睡下去。

　　他和真衣两人倒好，旁边的玉衣和冰衣却被她们散发出的情欲刺激得也是春潮阵阵，一夜翻转到天明。

　　春光无限好，雏鹰凌空展。随着一丝刺眼的阳光射入李正天她们的眼睛，才十分不情愿地穿衣起床，两人还是光着身子紧紧地结合在一起，看着床垫上的落红，心意相通地相视一笑，温柔地分了开来。李正天柔情款款地帮她穿好忍者服，手中还不停的揉捏着她雪嫩的玉肌，随后自己也穿好了衣服。

　　起身走到玉衣身旁，温柔地把她从床上抱起来，轻轻地吻了一下她清纯如仙的俏脸，柔声道：“玉衣姐姐，起床了，天都亮了很久了。”

　　玉衣十分不情愿地睁开眼睛，不依地说道：“弟弟让我再睡一下吧，你先出去吧！”话落便又躺回到床上抱着被子慵懒地睡了过去。

　　李正天也是无法，看着她雪白的俏脸上挂着黑黑的眼圈，知道自己昨晚影响到她了，轻轻把被子盖好，让她和冰衣一同躺在床上继续安稳地沉睡。随后抱着双腿之间有些疼痛的真衣走到餐桌前。

　　拿起一片寿司温馨地喂着真衣吃早餐，让他不禁想到以前都是英子和妈妈她们也曾是这样喂过自己，这时才明白她们是多么的爱着自己啊！将心比心，不要等失去的时候才去懂得珍惜，那时就后悔莫急了。

　　山田友子还是那么地美丽可爱，就像一个活泼的精灵一般，总是快乐地活着，没有忧伤。

　　“正天哥哥，小姐过二天就要回来了，你可得好好表现啊！我觉得还是你做小姐的老公比较好。”

　　夹了一块面包给友子，点了她一下圆润的额头轻笑道：“友子，怎么今天会叫我做哥哥了，你一向不是很大胆的吗？”

　　“你年纪大吗？到时做了小姐的先生，那更是我的姑爷了，这礼不能废的。”

　　“是吗？我可听你曾说过，我没有什么机会做你的姑爷噢，怎么今天这么肯定了？”

　　“嗯――”低着头不语，随后又说道：“我猜的，不行吗？”话未落便雀跃着跳走了，真是一个可爱的美丽小精灵，没有忧虑，没有烦恼。

　　真衣轻启樱唇，柔情地说道：“弟弟，你真地想要做那山田友惠的男人吗？”

　　李正天停了下来，从容地笑道：“你不觉得这是一场极是好玩的游戏吗？人生如游戏，人都说谁游戏人生，就会被人生所游戏，但在我看来，这人生也是如此，只是不要抱着游戏的态度去游戏人生就可以了。”

　　真衣对这些并不是太懂，如果论忍术与暗杀她就是行家，这些道理他懂就可以了。轻轻地摇了摇头，让思绪随风而逝。

　　正文０１６章节冰衣一笑

　　李正天抬头仔细地打量着真衣，不自觉地皱了一下眉头，正色说道：“真衣，从现在开始你们平时都不能穿忍者服，这很另类，也最引人注目，到时惹来一些麻烦来就不好了，还要出门一定要带一个大大的墨镜，样子太美了，我可不想自己的女人抛头露面，自己一个人欣赏就可以了。”

　　真衣面对他这时的霸道，只能无奈地点了一下头，穿了近二十年的忍者服，从此就要脱下了，感觉有点不舍，意味着从今住后生活的习惯也要改变了。

　　两人温馨地吃完了早点，又回到卧室。

　　李正天开启了电脑，打开一个东京购物网站，对着真衣说道：“真衣，你过来，看看这件衣服好不好看？”

　　真衣仔细地瞧了一眼，感觉还可以，只是觉得有些暴露而已，轻轻地皱了皱眉头。

　　细心如发的李正天也看出她的不喜欢，又点了一件运动套装，这回真衣觉得还不错，很适合于练功，又不暴露，轻轻地点了一下头。

　　李正天看到她有些满意就给每人买了两件非常高级的运动套装，要了二十四小时上门服务。接着又买了一些手饰，墨镜，鞋子，休闲套装，内衣还有一些衣住用品。

　　很快一个上午就过去了，李正天走到床上对着玉衣与冰衣唤道：“你们两个也该醒了，真是懒虫一只。”说完便轻轻地拍了她们圆润挺俏的粉臀。

　　褪尽东风满面妆，可怜蝶粉与蜂狂。自今意思谁能说，一片春心付海棠。海棠春睡未足矣。

　　李正天看着她们如海棠春睡的慵懒风韵，充满了动人的风情，美人之所以为美人，是因为其一举一动都充满了风情韵味。

　　玉衣和冰衣先后伸了一个懒腰，尽显曼妙身姿，只是身上的忍者服显得有些碍眼，在如诗如画的美人醒睡图中添了一笔败笔。

　　美丽可爱的友子早就摆她了午饭了，过来催了不止二次了，让他感叹的是刚开始时动作非常快捷迅速，现在习惯了优雅的生活后却变得无比缓慢，尤其是被人宠着的女人，不管是哪种美女，都逃不出这个怪圈。

　　村上玉衣不依地嗔道：“坏弟弟，昨晚都是你，弄得那么大声，害得人家都睡不着觉。”

　　村上冰衣那副埋怨的神也显露着不满。

　　李正天无奈地苦笑了一下，拦腰抱起冰衣先一步离开，打算下午就吃掉冰衣，免得再起风波，只有真正地吃到自己的嘴里才是自己的，群鸟在林，不如一鸟在手。

　　山田友子噘着嘴道：“你们也真是的，饭菜都凉了，这么迟缓。”说完便想离开。

　　自古以来，主仆从来都不是在一张桌上吃的，这是为了显示主奴有别的。

　　李正天向来没有这些观念，虽然和这个可爱的小精灵相处了几天，由先前的印象不好变成了欣赏，人这样活着也算是一种幸福了。用力拉着她水嫩的小手，开心地笑道：“友子，你就在这里一起吃吧！没有人会怪你的。”

　　山田友子即使再大胆也不敢这样做，吱唔着想离开。

　　李正天决定的事哪有那么容易轻易地改变的，那他就不是李正天了。

　　放开怀中的冰衣，把娇小玲珑的友子抱在怀里，对着她说道：“友子，怎么这么不听话？至少我也是你的正天哥哥啊！听话，不要动，我们一起吃饭。”

　　三女都有些笑意，哪有人去逼一个侍女一同吃饭的。

　　夹了一块鸡块放在她的碗里，温声说道：“友子，来，吃了这个，你就会长身体长得很快了，不会像现这么瘦弱。不然哥哥就要打你屁股了，那可是很丢脸的。”

　　“好了。”不情愿地夹起了鸡块，还左右看了一下，看到周围没有人才高兴地吃了起来，那样子真是可爱。

　　四人都不禁被她的可爱动逗得笑了起来，纷纷夹菜给她，马上那精致的瓷碗堆满了菜。

　　山田友子看到自己的碗里这么多菜，不满地道：“你们想撑死我啊！真是的。”

　　李正天强忍者笑对着她温和地说道：“友子，没关系的，把这些菜吃完了，你就可以像三位姐姐那样美了，你不想吗？”

　　最后，山田友子终于忍不住美的诱惑，吃地不断打嗝，让四人甚是好笑，不用想就知道，这个小女孩定是电视看多，节食瘦身过，不然食量也不会那么小。

　　五人气氛融洽地吃完午饭后，都回房休息了。

　　李正天心满意足地搂着冰衣躺在床上午睡，玉衣与真衣也紧紧地靠着他睡在一起，粉身缠绕。

　　午睡渐多浓似酒，韶华已入东君手，依红偎翠不羡仙，只为逍遥度一生。这就是四人此时真实的写照，每个人脸上都挂着浓郁的喜意。

　　一波春水绕花身，花影妖娆各占春。纵被春风吹作雪，绝胜南陌碾作尘。三女如花一般的美丽，实在难以用笔墨描绘，只觉是天上仙子，不似人间瑰丽，静静地无声，夹杂着一丝吐气如兰的芬芳，空气弥漫着一丝丝暧昧，蝶儿都不敢靠近过来，是因为这里仿若仙境，深怕沾污了美若梦幻的仙境。

　　李正天睡眠向来是很有规律，午睡最多睡半个钟，体内无形的生物钟刚好在半个钟便吵醒了他，轻轻地睁开双眼，体力十足，体内的精神之术的引子真是非常神奇，总是让他不知疲倦，稍作休息后又是神采奕奕，眼神明亮动人，摄人心魄。

　　看着躺在怀里的冰衣，三人中只剩下她还没破身，人们都说越冰冷的花开的时候是最美的，昙花如是，雪莲花更如是。不知她这朵仙界奇葩开花时是多么的美，也许是迷失人的心神吧！他跟舞衣尽情交溶时，便是如登仙境，飘飘欲仙，不可一世。

　　在他的不满下，三女都不再穿着忍者服了，此时她穿着山田友惠一件紫色的睡袍，睡袍光滑闪烁，柔坠而贴身，使冰衣的身体凹凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撒落在她那肥腴的后背和浑圆的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕，胸前睡袍口子很低，她那丰满的双峰高耸前突，两团肉球衬托出深深的乳沟，呼吸时饱满丰腴的双峰微微晃动着，紫睡袍笼着丰韵的双腿，衬托着浑圆的丰臀，更显肉感。再偷偷一看曾经如千年不化如雪莲般圣洁的脸时，此刻又变成如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样，柳眉下一对闲着蒙胧的双眸，虽看不出如何动人，但一想便知那水眸定是黑漆漆，水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂摄魄的秋波，樱唇红润，惹人垂涎。

　　平时冰衣名如其人，总是挂着圣洁无比的笑，此刻才是她最真的笑容，纯洁而诱人。宛若女神般慈和，再凶残的人也会被她所感化。美竟然可以美成这样，第一眼时觉得三女中她的相貌与身姿是较次的，没想到只是被她冰冷圣洁的俏脸给掩盖了，至少要比真衣漂亮，但与舞衣，玉衣相比又差了一些，毕竟人家是属于女神那一类，而她只是类似女神，还差一线。

　　幽石生芙蓉，百花惭美色。远笑越溪女，闻芳不可识。即使中国的四大美女也是有些不如。李正天突然想起一个人写过：似洛神之凌波，爱冰花之绚彩。本仙宫之玉女，忘前生之由来。身合琼玉，承清露而初馨：根无腐土，独坐照于雪海。晴辉凝寒，光满羽衣素袖：昭质贞洁，不教蜂绕蝶徊。方其月色晦明，清凉常驻：广寒香溢，桂子频来。风雨皆怡性，朝夕总忘怀。融冰为泉，烦燥灭寂于空明：偕云为侣，清虚潜生于灵台。玄机初识，邈高天之涵蕴：雾中乍见，羡冰心之未改。颐养皓魄于九天，纤手谁种？独放苍穹之一点，御园难栽。尔今与谁相期，山已白首：夫若同雪比洁，实难评排。娉婷玉立，霜姿胜于芳雅：苍茫无际，冰魂赠其远白。觉得冰衣就是仙宫之玉女重生，忘了前生罢了，不然怎么会圣洁美丽的不像人世间的佳人。

　　李正天深情地吻住她的樱唇，唇软软的，带着一丝浓郁的芬香，忘情地唆吮着她那柔软的丁香，陶醉着品味着她香甜的琼液，一种遗世独的飘然之感盘旋在温暖的心房。

　　如冰山上的雪莲花一样的冰衣，满脸红潮，睁开动情的水眸，轻轻地眨动着，双靥发红，仿佛不知多久开一次的雪莲花开花，染上了成熟的丰姿，变得绯红而圣洁。

　　皮肤很是柔嫩，彷佛吹弹可破，水汪汪纯洁如仙的眼神分外媚人，吸引着李正天情不自禁地沉迷进去。

　　“冰衣，我们从现在开始就要一生紧紧地相偎在一起了，你愿意把幸福交给我”轻轻地吻了她一下光洁的脸颊。

　　村上冰衣泛起一阵阵涟漪，心里加快地跳动着，满面春潮，呢喃了一声：“弟弟，你来吧！姐姐把一切都献给你，只有弟弟能在心里有姐姐的一个地位就可以了。”

　　正文０１７章节冰衣之美

　　这是一个多么好的女孩啊！清纯至极，美丽至极，圣洁至极，加一分则显得妩媚，少一分则显得冷淡，真是上天完美的杰作，也许像他的帝龙一样，千年出一次。

　　感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，那是一种雪莲花的味道，芬芳而香醇，过一会儿冰衣双手环住他的头颈紧紧抱住他，头斜靠他的脸颊上，李正天可以听到一阵一阵低沉喘息声传过来，他情不自禁的伸出舌头与她和她舌头纠缠在一起，搅动着，当他的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，了的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。

　　一阵深吻过后，差点让李正天和冰衣都有些喘不过气来，他却将自己的舌突然顶入她喉咙中，冰衣呻吟了一声，更用力搂紧了他。

　　轻轻地一拉纽扣，诱人的紫色睡衣在她的配合下如风一般飘落，走上了新一段人生。

　　玉体香肌，雪白粉嫩，丰满的胸前一对高挺洁白完美无暇的乳房，完美的美人总是连胸部也是完美无暇的，也许是上天不忍心让如此杰作变得白玉微暇吧！

　　细细的纤腰，高耸圆润的粉臀，无一丝赘肉的白腹，玉腮圆滑，天生的贵人仙女相，看那天香国色的娇颜，无不昭示着上苍对她的宠爱。

　　李正天欲火沸腾地气喘着，亵渎如此完美的仙子让他更是兴奋，恰到力度地揉捏着她饱满完美的乳房，帝龙也刚硬如铁地磨擦着她的秘密花园，两人心里都不约而同的亢奋起来。

　　看着她那娇媚之态，风情万种，诱惑迷人，像是一朵美丽的雪莲花，圣洁耀目，淫心忽起。于是藉着激奋的心情，跪在她面前，双唇不停地吸食着她的花蜜，真是香甜啊！男人的精华可以美容，女人的琼汁同样可以补身。

　　待到她情动难以忍受着，轻轻地分开她的双腿，帝龙对准着她的丰盈的花蕊，洞穿而入，随着她的一声闷哼，落红四溅。

　　李正天怜惜地抚摸着她的俏脸，轻声安慰道：“冰衣，你忍着点，很快就会过去的。”接着双手不断地在她的玉肌上游动着，刺激着她的情欲，帝龙也不断地在她的丰盈的花蕊中一进一出，势大如沉，尽现男人本色。

　　村上冰衣，强忍着如电般的快感，不让自己羞人的叫声呻吟出来，全身不断地泛红着，极是诱人，丰硕的双峰坚挺而饱满，在他的攻击下，不断的颤动着，让人血气上涌。

　　双手紧紧握住了她的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起，想到幼时吸奶经验，嘴巴一口含住她的右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

　　两人在激烈地运动着，旁边的真衣和玉衣也醒了，看了一眼，并没有什么异色，静静地看着两人欢好。

　　经过了绝顶高潮後，冰衣整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和李正天的帝龙结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动，他低头看着怀中的冰衣，此一刻的风情真是天上罕有，人间绝无，心中感到无限的欣慰，终於把原本痛苦的冰衣弄得快乐起来，也不急着拔出帝龙，轻轻柔柔的吻着怀中的冰衣，双手更是在柔软的白玉般的肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。

　　村上冰衣只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到他的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在他的怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的高潮快感。

　　李正天轻声温存道：“冰衣，是不是很舒服啊？你一定没有碰到这么快乐的事？”

　　冰衣展颜一笑，有如冰山雪莲千年开花，极是消魂，粲然一笑，天芳四溢，皓若云纱，仿若天人，今天是他从生下以来受到美色的感触最多的一天，自己两个妈妈和五个姐姐都是天下难得一见的绝色美女，还有舞衣和玉衣姐姐更是女神级别的，都没有冰衣笑得那么消魂。古之今来，最美最动人的笑非冰衣莫属了。

　　浮生长恨欢娱少，肯爱千金轻一笑？即使倾尽家财都不能买冰衣一笑，因为她无欲无求，只为证道而生，现在则是为了他而生。

　　回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。即使杨贵妃重生也不会让他有丝毫地改观，因为唐明皇的六宫粉黛只是庸脂俗粉，早就令人生厌了。

　　美人笑隔盈盈水，落日还生渺渺愁。那只是尚未脱俗的笑，小家碧玉的千金一笑，根本不是一个层次。

　　手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉。巧笑倩兮，美目盼兮。这个笑是洛神的笑，也许可以与冰衣媲美吧！但只是传说，不得为证。

　　淡淡一笑于红尘，凡尘往事不足道。可见这一笑是一种云淡风清、看破红尘的意境。这笑已经没有任何意义了，谁会去欣赏了无生趣的淡笑。

　　去年今日此门中，人面桃花映相红，今年春归寻芳踪，桃花依旧笑春风。此笑只能与桃花相比，冰衣的笑却是千年难得一见的冰山雪莲只为刹那芳华的展开，绝尘而笑，好比一个婴儿与成人较力一般。

　　嫣然一笑竹篱间，桃李满山总粗俗。这是苏轼女人的嫣然一笑，只是可爱。

　　古代大美女静御前的一笑可以倾国，最后却惨死，也是不值得一提。

　　埃及艳后凭着那份美丽和智慧辗转腾挪与刀戈和诸强之间，死了安东尼，折服了屋大维。多少人为了艳后的一笑面倾家荡产，甚至失去了生命。如果冰衣出去展颜一笑，相信整个东京的男人都会自杀，因为得不到美人而生无可恋。

　　周幽王为了褒姒能够开心一笑，竟烽火戏诸侯，以至于国破家亡，真的是不爱江山爱美人了，这个李正天也可以做得到，只是他没有周幽王那样雄伟江山可放手，如果换成冰衣，恐怕，他会为了她的一笑而自杀以求一笑。

　　传说当日灵山大会上，佛主拈花，迦叶一笑。这一笑，便是整个世界。假如冰衣也有些法力的话，恐怕这一笑整个人间会崩溃。

　　美人一笑，斯至于此，无与伦比。

　　真衣和玉衣同是仙子级别的绝色也不禁为之发呆，久久不能回过神来，过了许久，宛如千年，李正天最早反应过来，也许是经过肌肤之亲，更或者是精神之术的引子在作用，轻轻一叹道：“冰衣，你真的是笑死人不偿命了，恐怕这一生再也没有你这么好看的笑容了。”

　　随后玉衣和真衣也回过神来，同样是轻叹了一口气，心里暗叹自弗不如，这都不是属于人间的笑了。

　　很快四人笑语妍妍过了一天。

　　四人接着又不断地纵情狂欢，房里四处留下了她们的足迹与春光。

　　无忧无虑的日子总是过得很快，正是如夕阳无限好，只是近黄昏，绝美永远只是停留在一瞬之间，随着友子向四人宣告她小姐的归来，狂欢的日子终于划上了一个完美的句号。

　　这天，李正天让玉衣三女全都穿上保守的套装，带上遮住半张脸的墨镜，让人不禁想到从身材看不是一个绝色仙子就是丑得见不得光的女人。

　　接着友子便把李正天四人带到了一间会客厅里，极是豪华，现代化先进设备齐全，尽显豪门风范。

　　“小姐，他来了。”山田友惠转过身来，仍上一身诱人白衣连裙，极是飘逸出尘，一种优雅的美得到了完美的诠释，优美的曲线灵珑飘逸，一头乌亮的短发随意的落在肩上，连那浅露的香肩都在它的映衬下显得格外的柔美，饱满的青春丰硕高高挺身而出，显得古典而性感，虽然有些矛盾，但却看起来无比自然，一丝优雅的气质不断地散发出来，脸蛋也是化妆地极为精致唯美，五官完美的组合在一起，显得一份睿智，与村上真衣相比居然毫不逊色，只是眉宇间多了一份坚强，也少了一份柔媚。

　　“友子，你先出去吧。”山田友惠优雅地吩咐道，李正天更是第一次听到她这么温柔的声音，同时心里也警戒起来，礼下于人，必有所求。

　　“正天你先坐下吧！你们三位也请坐，恕我招待不周了，在这一个星期里，让你们在这里苦等，真是万分过意不去，也请原谅我的苦衷。”山田友惠连削带打，让她们有气也不能发，又觉得这是自然的，精明可见一般。

　　“哪里？姐姐你不用客气，我们在这里过得很舒服，好久没有过地这么舒适了。”说完对着三女心有灵犀的相视一笑，一切尽在不言中。

　　正文０１８章节刻骨思念

　　山田友惠只是当他客气而已，让她没想到的是，以为他本来是一个不通世事的忍者村出来的，竟然还会玩电脑，还有钱去网上购物，以她的眼力自然看出三女身上的套装虽保守，却是夏奈儿亲手设计的原版服饰，看来也是非富极贵之人，用钱是不行的了。

　　“你们这几天还习惯吗？”山田友惠关心地问道。

　　“还好，多谢姐姐你关心。这里有吃有喝的，风景也好，而且身边还有三个仙子陪我夜夜春笙，这生活可以用完美来形容了。”李正天十分惬意地说道，脸上一片陶醉。

　　“本来姐姐我也不想管你的，不过看你人还不错，而且我们也算是共过患难吧！你如果有什么要我帮忙的你尽管说，姐姐我会尽量帮你的。”她以为他在避祸，这点小事在她看来是轻而易举的，确实，以山田友惠的能力帮个把忙应该没什么问题，却没有想到他身边有三个冠于宇内的绝世高手，又有什么事不能摆平呢？随便一个就可以毁灭一个忍者村，而且是不废吹灰之力。

　　“多谢姐姐，我没什么要求。我该有的都有了。”李正天眯着不大不小却很明亮的眼睛，从容地说道，看一下她准备打什么牌，暴力，感情，还是阴谋？

　　“正天你先把你的来历详细的告诉我吧！姐姐我还对你的事一无所知呢？”李正天觉得这个也不是什么秘密的东西，有心人要查早晚会查到的，说与不说没什么分别。

　　叹了一声，轻声说道：“好吧！既然姐姐你想要知道，弟弟就全部告诉你吧！我是东条家族的养子，也是吉田家的养子，因为受人陷害才无奈地掉落到一个山谷中去，最后遇到了玉衣她们，最后又宛转到这里来了，我的来历就是这么简单。”轻轻地摆了双手，显得无比坦诚。

　　山田友惠一听顿时惊得说不出话，东条家族与吉田家族，这可是一个政治家族啊！当今有六成的官员或多或少都与这两个家族有些牵连，尤其东条家族更是不简单，曾经侵华的无耻代表先锋，很大一部分就是它一手促成的。现在更是日本政府的风向标。而她山田家族对比它来说，还不是对手，毕竟黑道只是政府用来牵制民间势力的，互不统属，但一旦过了一个度，那就是两虎相争了，不是它被消灭，就是政府垮台，一般来说，只有黑道被消灭的份，而政府只会伤动筋骨而已，当然谁也不愿看到这个结果，都尽量地去回避这个度，一直相安无事，而以黑龙会为首的黑道也有了合法地位，政治上也有一定的发言权，但毕竟是新生势力，难与实力雄厚，经营达一个世纪的东条家族所比。

　　心思转过千百回，尽量地稳住心神，多年来的修心此时便分外有用，终于冷静了下来，语气变得更加温柔，“那正天弟弟，什么时候回去呢？要不要姐姐送你？”随即又审时度势地改变了策略，既然不能利用，那就退而求次，做为朋友也是不错。

　　李正天摇了摇头，回家还为时已早，轻笑道：“姐姐这么快想赶我走了？这么绝情。”

　　山田友惠脸带笑意地说道：“弟弟，不是姐姐想要赶你走，而是你家里人恐怕会发了疯去找你，我都曾接过吉田夫人的密函，要把你带回去。”

　　李正天苦笑了一下，早就清楚家里能量的他自然知道要找自己是轻而易举的事。还是坚决地摇了摇头，表示不回去。

　　山田友惠也是无奈，怎么这个世家子弟会不想家呢？要知道她可是接到死命令的，而且还有重金酬谢，这个倒是其次，关键是交好了两大家族，生意也会好做的多，更何况他妈妈性感女神井上如月掌握着一个庞大的商业帝国，她的货源与销售很大程度上取决于她，不得不放低姿态去回复她。

　　只好低声陪笑道：“那弟弟，想要去哪里玩呢？姐姐陪你去就是了，姐姐也很久没有放松过了。”

　　李正天拉着玉衣的嫩手笑了笑，高兴地说道：“这个主意不错，就去玩吧！我出生以来还没有出去玩过呢？听说东京的海很美的，樱花也是很美的，而且美女更多，就这样吧！姐姐，明早，我们就去东京都城游玩一遍吧！”

　　山田友惠无奈地答应了下来，先前还可以不理会，现在弄清楚了身份，那就更不能冒失地去拒绝了，接着对他说道：“弟弟，就这样吧！明天就陪你去玩一下吧！姐姐下午还有事做，姐姐比不得你，那么悠哉，总是忙碌地很。”

　　五人聊了一会后，就离开了会客室了。

　　性感女神井上如月，天生一副魔鬼般的身材，娇媚惑人的容貌，再加上那软绵绵媚到骨子里的嗓音，简直是男人梦寐以求的绝顶尤物，此时正慵懒地躺在暖床上，闲目养神，懂得保养的她自然对气功很兴趣，每日不变的修习更让她青春常驻，美若女神。

　　叮呤地一声，电话声响了，这是她的私人电话，如果没有特别的事，没有人会打扰她的。井上如月收功起立，优雅地走到电话旁边，发出清晰而柔媚的声音问道：“你好，我是井上如月，请问有事吗？”

　　另一旁也是一声优雅的声音，“夫人，我是友惠，令公子，我已经找到了，但他似乎还不想急于回去，你看如何呢？”

　　井上如月听后久久不语，然后喜极而泣，真是上天垂怜啊！终于没事了，一颗晶莹剔透的眼珠慢慢地划过她的玉脸，让人感到怜惜万分，半身软在电话旁，这几个月来日日思念，求佛保佑他，终于雨过天晴了。

　　清晨帘幕卷轻霜。呵手试梅妆。都缘自有离恨，故画作远山长。

　　思往事，惜流芳。易成伤。拟歌先敛，欲笑还颦，最断人肠。

　　没想到很大可能就要天人永隔的儿子，就近在咫尺，隔了一线之遥，从极悲到极喜需要承受多大的压力啊！

　　山田友惠也是感觉到她对养子的思念之情，更加看重李正天了，而且他还代表着吉田家族，要知道现在吉田家族很大一部分权力掌握在吉田玉媚手里，而她新婚初寡后，便回到了娘家，从此带着三个宛若仙子的女儿，守身如玉，默默地守着吉田家的家业，不显山，不露水，但从它的冰山一角就可以看出吉田家族的势力是如何的庞大。

　　井上如月也不愧为女强人，即使心中最软弱的缺点给人击中后，也快速地恢复过来，声音平和地道：“友惠啊！姐姐就在此谢过你了，以后凡事你的生意，姐姐都让一步给你，他不想回来就算了，出去玩玩也好，以前从来没有出去玩过，很孤独，你就都陪陪他吧！你如果觉得他还可以的话，就选他做夫婿吧！你也老大不小了。”

　　山田友惠自然听出她话里的弦外之音，如果自己不选他的话，伤了她的脸面，到时定然会对付她的，这是所有为人父母的通病，只好顺着她的意思回道：“夫人，友惠就在此先谢过了，找夫婿还早呢？如果真地能让我满意的话，当然最好了。”

　　井上如月心情仍是很激动，对任何不在意的她，就对自己的儿子特别着紧，就应了一声便挂了电话。

　　静静地坐在沙发上，心里久久不能平静，真得想不顾仪态地大喊一声，可惜却喊不出口。因为她爱他爱到骨子里去了，为何由柔情万种变成冰山女神，更是因为爱他爱得深沉，也只能化作无声的苦泪，默默地浇灌着希望，才迎来了生命的春天。

　　我最忘情的哭声有两次，一次，在我离去的开始一次，在你归来的消息第一次，我不会记得，是伤心欲绝过的第二次，你不会晓得，是喜极而泣流的

　　但两次哭声的中间啊

　　有无穷无尽的伤悲

　　一遍一遍

　　又一遍

　　回荡了三个月的岁月，仿如万年。

　　只留一片冰心在玉壶。

　　井上如月迫不及待地想要把自己内心的喜悦告诉自己最在乎的人，慌忙颤抖地着如玉般白嫩的双手一连打了几个电话出去。

　　打完后，泪也干了，心也累了，安然地躺在沙发上沉睡起来，嘴角挂着喜悦的弧度，注定美梦成真。

　　最先接到电话的便是同样身为母亲的吉田玉媚，同样的表情，只是与井上如月不同是她笑了，开心地笑了，展开千年不变的冰颜笑了，万花为之折倒，生命仿佛充满的生机勃勃，井上如月是爱的深沉，而她的爱却有如细水长流的疼爱，同是最伟大的母爱，世界上最美丽的感情。

　　若有人再此看到冰山女神的一笑，恐怕让他马上死了，也会心甘情愿地为自剖腹自杀，不为别的，就为她那千年般寒冰的展颜一笑，心神已为之夺去，生又何欢，死又何恋。

　　正文０１９章节音乐之心

　　母爱就是一生相伴的盈盈笑语，虽然她不曾给过，但她却无时无刻地关心着他的一举一动，当他被人接去的时候，哭了一夜，无人知晓，因为不想让人知道她的软弱，怕带给他伤害。

　　母爱就是漂泊天涯的缕缕思念。当听到他无声消失时，那思念的种子便在她饱经风霜的心灵上播下了种子，等着它的慢慢发芽，犹如细腻如水的疼爱，点点滴滴汇聚起来便成了深沉的大海。

　　时光如水，年华易逝，似水流年淡去人们多少回忆，却始终不改她对儿子的绵绵思念。莺归燕去，春去秋来，她有些老了，风霜还是忍着无比的疼惜爬上她完美的娇容，更凭添了一丝动人的风韵，他一天天长大，她却在一天天衰老。

　　君生我未生，我生君已老。

　　君恨我生迟，我恨君生早。

　　君生我未生，我生君已老。

　　恨不生同时，日日与君好。

　　我生君未生，君生我已老。

　　我离君天涯，君隔我海角。

　　我生君未生，君生我已老。

　　化蝶去寻花，夜夜栖芳草。

　　冰山女神吉田玉媚也说不清这是母爱还是爱情，只是他就是她内心中最爱的人，比她的女儿更加疼爱。

　　第二个同时接到电话的便是英子和智子相伴不离的并蒂雪莲花，那一刻两人相拥而泣，时间也洗不去她们心中的思念与辛酸。

　　去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。如今物是人非，弟弟你可知道我们的冰山是为你而封，笑容是为你而绽放，而你却不知道我们爱你爱到了骨子里。

　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。为了弟弟你，我们死守着心中的防线，家中的压力，社会的压力，坚守了二十年了，别人早就成为人妇了，而我们却在为你唱着无人能和的悲歌。

　　愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。我们一生中最想做的事便是与你相厮相守，人生自是最痴情，此事不关风与月，只为与你相濡与沫到永久，到世界末日那天死也要死在一起。

　　什么爱是让是人最感动的，那不一定是母爱，但绝对少不了爱情。

　　第三个接到电话却是与井上如月常常往来至交闺中好友高桥美秀，同样是惊人的美丽，却很神秘，心里暗叹了一声，自己小姑独处，也能听得出她话中的颤抖与深沉的母爱，也为今生唯一的知已而高兴，轻声地安慰了她几句，便挂机而叹，问情为何物，直叫人以生相许，茫然回顾，自己却寂寞到孤独，清高而无友，高手寂寞啊！

　　同样感到心里到脸上充满了喜意的就是吉田三姐妹了，接到妈妈电话的她们，宛如仙界的三朵奇葩，散发出惊人的美丽，却只为伊人而绽放，也许是泪流干了，三女眼角虽通红，脸上一副凄美的神情，却荡漾着浓浓的喜意，矛盾而自然。

　　彼岸花开开彼岸，独泣幽冥，花艳人不还。

　　尘世忍离谁再念？

　　黄泉一路凝泪眼。

　　叶落花开花独艳，世世轮回，花叶空悲恋。

　　莫叹人间魂黯淡，何知生死相怜远！

　　她们就是三生河畔上的彼岸花，随时准备化作望夫石，遥望着爱人的归来。

　　三生石上望三生，缘定三生载永恒。

　　前世与谁情缱绻？来生是否又相逢！

　　今生梦断黄泉路，彼岸花前泪有声。

　　血色石前谁名刻？乡台泪眼望几层？

　　旖旎梦里恋今生，不羡神仙不慕僧。

　　奈何桥上莫远走，相约转世伴来生。

　　悠悠往事随风过，脉脉柔情绕古藤。

　　款款深情石上铸，绵绵海誓伴山盟。

　　也许死后她们也会在三生石上坐等爱人的归来吧！

　　李正天此时却不知爱他的人对着他垂泪而笑，更忘了远在古忍者村村上舞衣对他刻骨铭心的想念，那深情比海还要深沉。

　　左手搂着美若女神的玉衣，右手抱着惊为天仙的冰衣，悠然地坐在意大利进口来的真皮沙发，宽大而舒适，背后真衣则跪在他后面替他捶背，依红偎翠便是这般了，人生最逍遥也莫过于如此。

　　前面摆着还算是先进的等离子纯平ＳＯＮＹ电视机，音质与画质都是极佳，给人以一种美的享受。

　　唯美的画面中传来阵阵琴声，这便是当今音乐大师Ｓ。Ｅ。Ｎ。Ｓ的神思者，苍凉而深沉的意境总是让他感受到一种若有若无的悲伤叹息，却更能激起他的雄心，鼓舞着人内心的斗志。

　　李正天半眯着眼睛对着玉衣柔情款款地说道：“玉衣，觉得还不错吧！可与舞衣姐姐弹的曲子可以相媲美吧！”

　　玉衣点了点头，这曲子更适合忍者用，她听得这里面还有一股萧杀之气，杀伐之声隐约其中，不愧是大师作品，确实称得上。

　　冰衣对于音乐也有一些造诣，曾经学习色诱时，便学过这些知识，说她能闻音识人也不为过，通常来说曲为心声，能弹出绝美音乐的人不是疯子就是天才，一种是爱的绝美，另一种便是笑傲苍生的戏娱，这曲子便为后一种。声音还是一样的清冷，“弟弟这曲子算是不错了，也是倾注了大师的不少心血，光那苍凉的乐境就不是一般音乐人能描绘地出来的。但里面更多的是表达了一种寂寞之音无知已的感觉。”

　　李正天微微睁开了双眼，点了点头，嘴角掀起一丝淡笑的弧度，温和地说道：“确实没错，即使我不懂音乐与武艺也能品味地出来，但这曲的杀伐气息与德国古典音乐家卡尔&#８２２６：奥夫的ＴｈｅＭａｓｓ一比，又差了一点意韵，哦命运，

　　象月亮般

　　变化无常，

　　盈虚交替：

　　可恶的生活

　　把苦难

　　和幸福交织：

　　无论贫贱

　　与富贵

　　都如冰雪般融化消亡。

　　可怕而虚无的

　　命运之轮，你无情地转动，你恶毒凶残，

　　捣毁所有的幸福

　　和美好的企盼，

　　阴影笼罩

　　迷离莫辨

　　你也把我击倒：

　　灾难降临

　　我赤裸的背脊

　　被你无情地碾压。

　　命运摧残着

　　我的健康

　　与意志，

　　无情地打击

　　残暴地压迫，使我终生受到奴役。

　　在此刻

　　切莫有一丝迟疑：

　　为那最无畏的勇士

　　也已被命运击垮，让琴弦拨响，一同与我悲歌泣号！“接着又似有感触地念道：”那歌声，由心底迸发，饱含热情和斗志，充满朝气，带给我无穷的力量和希望，激励我勇敢，奋进，全力拼搏，而挫折和苦难，不过是起伏的音符，令整首歌曲更加激昂有力。

　　来吧！魔鬼！

　　你的存在将为我的生命乐章增添更多的伏笔和惊奇！

　　没有你奇迹如何发生！

　　来吧！挫败！

　　没有你的磨练，我如何成为耀眼夺目的钻石！

　　来吧！我的软弱！

　　如果我不能看见你，我如何变的刚强！

　　来吧！对手！

　　没有你的参与，我与谁竞争，没有你的参与，我的潜力如何能被激发出来！

　　这乐章，才刚开始空气布满紧张的气氛，大战即将来临，泪水划过母亲的脸庞，祖国就在身后，远方传来敌军的脚步声，大地在颤抖，是捍卫正义的时候了，热血早已澎湃，干枯树枝上最后一片树叶被寒风打落。“

　　玉衣，真衣和冰衣，光听那他念的就知道这首歌的杀伐之气更浓，比中国的十面埋伏来得更加直接，也更加血腥。

　　正文０２０章节樱花传说

　　随后，李正天有些遗憾地说道：“玉衣啊！今生最遗憾的就是没有听过黑色星期天这首真曲，听说为它而死的，都得不出一个确切的数字，堪称音乐史上最绝美的音乐了，可惜原谱已丢失了，相比之下像贝多芬和肖邦的曲子就要逊一些了，绝美的东西总是很容易消失的，也许是上苍妒忌吧！人间的音乐天才无名地消失了。”

　　玉衣不解地说道：“姐姐也弹的不错啊！以后就叫她弹一些好听的曲子给你听可以了。姐姐也是个音乐天才呢？”

　　李正天笑了笑，音乐天才不是能闭门造车就能练就的，需要看透人世间的绝美与绝悲才能成为的，就算你天生精通音乐，也只能说是大师而不能冠以天才，只有有触动人内心最深处那根弦的音乐才称得上绝美的音乐，也正是如此，天才总是死得快，那是因为早就陷落在绝望的气息当中，不能自拔，生又何用，死何足惜？

　　玉衣看他的神情也知道自己说错了，有些娇羞地低下头埋在他的怀里。

　　四人静静而温馨地过了一天，正如音乐中所描绘的意境，时间如水一样的流走，带走世间所有的尘嚣，也洗涤了世间肮脏的心灵，一切归于平静。

　　第二天一大早，旭日初升，阳光温和，真是绝佳的一天，天助人兴，红通通的太阳都不禁露出一丝灿烂的笑脸。

　　李正天心情愉悦地叫醒玉衣，真衣和冰衣，嘴里不断地嘟哝道：真是越来越懒了，以前是多么的勤快啊！根本不用他催便早早地弄好早餐叫他去吃了，现在成了人妇后，一切似是颠倒过来了，连忍者也不例外。

　　玉衣三女不情愿地睁开蒙胧的双眼，慵懒地爬起来穿衣，那性感的迷人风情，让他不禁情欲上涌，昨晚都泄过好几次了，仍是雄风依旧，这就是男人的天赋。

　　三女宛如一朵含苞的花蕾幽香绽放，国色天香，避月羞花的天仙美人的轮廓，艳丽脱俗：一口淡红润泽的香唇，随着娇躯呼吸时的颤动，而轻轻地蠕动，一双迷人娇美的秀眸微闭着，两道柳叶似的优美的艳眉间，一点素娥，使整个芳容俏脸美得不可方物，天仙也不过是如此。

　　李正天有些不敢看了，等一下不知又要多久才作罢，那郊游就作废了。

　　随意把她们弄好衣服，遮得严严实实，即使这样从三女姣好曼妙的身姿中也看出她们是一个天仙美人。

　　山田友惠向来很准时，早就在餐桌前等着她们了，玉桌上摆满了各种特色香美的点心。

　　李正天让玉衣三女坐好后，自己才安稳地坐下，对着山田友惠笑道：“姐姐，你怎么这么早啊！”

　　“还早啊！你看看太阳都热了起来了。”

　　“噢！姐姐，那我们快用餐吧！早点出去今天的天气看起来十分不错。”

　　山田友惠笑了笑不语，夹了一块甜膏给他，随后又夹了一块给三女，换了一个身姿，交叉着修长优美的玉腿，优雅地说道：“弟弟，你准备想去哪里啊？”

　　李正天看了三女一眼，知道她们根本不知这些事情，连游玩都不一定知道是什么意思。笑着道：“姐姐，出个主意吧！让我来挑一个吧？”

　　“世界上最大的迪尼斯乐园就在东京，要不去那里吧？”一脸的征求。

　　“那是太多人了，我喜欢人多的地方。”

　　“金龙山浅草寺、回向院呢？那里很清静的，而且风景很好”

　　“我不想去体验禅味，我怕我会成为和尚。”

　　“龟户神社、护国寺吧？这可是人们心中的圣地，这地方不错吧！”

　　“里面有很多冤魂，更不适合我，我还有中国人一半的血统呢？我可不是李登辉那无耻的人。”

　　“天水宫、泉岳寺、增上寺、筑地本愿寺、尼古来堂、本门寺呢？这些虽然风尘味重了一些，想必弟弟你很喜欢。”

　　“不好，那些地方乱七八糟的，挂着羊头卖狗肉，假道学。”

　　“那就明治神宫吧！这可是皇宫呢？有我带路保证你能见到别人见不到的富丽。”

　　“那里太俗了。”

　　接着山田友惠又列举了诸如靖国神社、汤岛圣堂、国技馆、高尾山、秋川丘陵、泷山（瀑布山）、羽村草苑丘陵、狭山丘陵、多摩丘陵、江户川水乡、武藏、井之头公园、多摩湖、多摩动物园、神代植物园、深大寺、日原钟乳洞、御岳山、丰岛园等。但一一让他用各种理由否决了。

　　有些生气地说道：“弟弟，你是不是消谴姐姐啊！这也不好，那也不好，到底想去哪里啊？”

　　李正天神秘地笑道：“姐姐，不如我们去看樱花吧！我从电脑上看过，那可真美啊！那美丽的精灵在小路上随着微风飞舞，像寒冬纷飞的粉红色雪花，时而急促，时而悠扬，在不经意间，地面上已似铺了一层淡粉色的绒毯，花瓣掉落，旋转，在天空中徘徊，最后仍无力摆脱宿命，成为尘埃……。”

　　山田友惠也有些向往好多年没去认真用心地去看樱花了，突然想起了樱花传说，传闻：樱花之所以作为日本的国花，是因为樱花的精神，也就是日本人所说的“樱花情结”，樱花的花期一般只有３-５天，因为樱花选择了在自己最辉煌的时候凋谢。这就是樱花精神。

　　相传，以前樱花只有白色的，英勇的武士选择了在心爱的樱花树下剖腹。因为当一个武士认为自己达到了人生的辉煌，就会选择结束自己生命。所以樱花树下血流成河，从此樱花开出了红色的……樱花的花瓣越红，说明树下的亡魂就越多。

　　樱花在樱花城中，静静的绽放了数月，每天都看到很多情侣在樱花树下，聊天，谈心，樱花的花瓣渐渐的飘落下来，美及了。所以，樱花就成为了爱情的象征。但是，每个人都希望自己得到爱情，得到幸福，樱花树上的妖精（樱の花）也一样，她看到别人是那么的幸福，自己也想得到，就独自离开了樱花树。

　　樱花的花瓣仍然在飘落，樱の花在人群中，寻找着自己的另一半，她找了好久好久，当她想放弃而回到樱花树上时，他出现了，他开始为她带来快乐，他开始照顾她，他们一起聊天到深夜。这才得知他是从遥远的国家，因船迷失了方向而来到了这里，樱の花听了，知道，他一定会走的，一定会回到自己的国家。樱の花为了珍惜这段时光，她每天都和他相遇在樱花树下，天天聊天……但是，好时光总是短暂的，他要离开了，他来和樱の花道别了。樱の花虽然早有准备，可还是禁不起这个打击，她背对着他，只说了一个字“哦”。他走了，在茫茫的海上，走了。樱の花一个人在樱花树下，哭泣着，樱花的花瓣为了安慰她，而飘落下来，微风吹过，满地的花瓣飘了起来，樱の花的心碎了，她哭了几天几夜，最终决定了，她是该回去的时候了。她看着樱花树，想到：我是樱花的妖精，我最终是樱花树上的一片花瓣，最终是只能看着别人有情人忠诚眷属的，自己是不会得到的……就这样，她消失了，有人说，她回到了树上，有人说，她因为过度的失落，而化为花瓣，随着风一起去寻找他了几年后，他回来了，他竟然回来了，他来到当初约定的地方，寻找着她，一直都没有找到，他失落了。原来，他回来是为了告诉她，他已经喜欢上了她。当他听到村里人在流传的传说时，他知道一切都晚了，他在樱花树下发誓，希望所以有情人能忠诚眷属，不要再有谁想自己一样错过了……这次，他再也没离开樱花城了，他还在不断的寻找着她的身影，直到死去…………

　　几百年过去了，樱花仍然在绽放着，许多的情侣为了这个传说而来到这里，见证自己的幸福。不知道是命运的安排，还是……樱の花转世投胎成为了人类，她来到樱花树下，总觉得这里似成相识。风突然刮了起来，花瓣瞬间吹过，她的帽子被吹走了，被一名男子接到了，是他，他也来了，这一次，他们一定不会再错过了……

　　山田友惠静静地沉浸在梦幻当中，手中的刀叉定定地停在那里，想着自己的爱又在何方呢？眼前这个小他近十岁的男孩真的适合做她的男人吗？既然找不到心仪的男人，那就先试试他到底符不符自己的爱人标准。

　　李正天看着她在想着问题，也不去打扰她静静地喂着玉衣三女吃早餐，四人温柔的眼神默默地交流着，古典的女人通常会在一瞬间被男人所感动，一旦认可了男人，就会一生一世地陪伴着他，至死不渝，哪怕到最后伤痕累累也再所不惜，所以日本的女人这点最是让人喜欢，可惜现在古典的女人越来越少了，都被大众化的商业所腐蚀掉了，艺伎反而成为日本女人的代言词，真是可悲可叹啊！这也就是可怜之人必有可恨之处吧！更不像都市生活的佳人，心里计较太多了，而不知付出，还是跟自己相处过许久的女人比较懂得自己的心，也会体贴自己，更舍得付出，英子，智子，舞衣姐姐如是。

　　正文０２１章节嬉游圣山

　　山田友惠终于回过神来，看着眼前的温馨，心里突然被击中了一下，这就是爱情吗？看她们的眼神充满了柔情，那就是爱吧！这是自己不懂的，轻声说道：“弟弟，那我们等一下就去富士山那里去看樱花吧！”

　　李正天轻点了一下头，爱花就不必要分得太清楚，只要是美就行了，又何必为劳神苦思去分何种美呢？美不用来欣赏，那是美吗？也许孤独美也算是一种美吧！

　　吃完了早餐，山田友惠回去稍作打扮了一下，多穿了几件衣服，显得精明干练，但骨子仍透着一丝优雅，不关背景也不关衣着，那是内在的气质，真正的贵族便是如此了，带着精灵美丽可爱和六个美女保镖兼助理匆匆过来，指着六女对他介绍道：“这是以柳、以奈、以晴、以儿、以菡，以容，都是随我姓。”

　　李正天仔细地看了一眼，都长得非常美，绝色算得上，就差一点点就可以与山田友惠比肩了，五官都很精致，肌肤也是水嫩雪白，身材也是很丰满诱人，可以媲美女优史上最美的滕原静香了，真是物以类聚，人与群分，美女的旁边总是跟随着相差无几的美女。

　　身穿着一件紧身的白色保温外套，显得性感迷人，鼓鼓的胸部把外衣紧紧地撑起，双臀也非常饱满，一双水汪汪的眼都是差不多的端庄秀丽，万里挑一的美女果然与众不同，伸出右手温和地说道：“你好，我叫李正天，很高兴见到你们。”

　　六女一一伸出雪嫩的小手与握了一下，说了声：“你好，我也很高兴见到你。”

　　李正天今天穿着一身不知名的休闲衣，非常地厚，听说那地方终年积雪，很冷，那衣服更衬托着他的儒雅，可惜瘦弱了一点，美中不足，对着山田友惠说道：“车准备好了没有？”

　　山田友惠轻轻点了一下头，出生在富贵家庭，一切都得未雨绸缪，把所有的危险扼杀在萌芽之中，早就派人前去开路了，一步出了差错，就是付出性命，不得不谨慎。

　　搂抱着娇小玲珑的玉衣，这个美丽的女神，总是让他爱不释怀，情不自禁地想靠近她。一只手牵着真衣便跟随着山田友惠走入车内。

　　这是一辆特制的防弹车，军事专用，一般都是高官首相才有资格用的，没想到给她弄出来私用了，足以证明她的能量非比寻常，他家中就有一辆，那是他养父专用的，后来才给了他妈妈，连带着他有幸也坐上了几回。

　　前面二辆捷克轿车开路，接着后面便是友子与六个美女助理，再就是李正天与山田友惠，还有玉衣三人了。后面则跟随着全副武装高大威猛的保镖，又有五辆车。

　　富士山（ふじさん，ＦｕｊｉＳａｎ）是日本第一高峰，位于本州岛中南部，跨静冈、山梨两县，东距东京约８０千米，为富士箱根伊豆公园的一部分。富士山海拔３７７６米，山底周长１２５千米，山体呈圆锥状，山顶终年积雪。

　　传说富士火山是由西元前２８６年的一次地震产生的，实际情况比较复杂。关於富士山的地质年龄争论不一，似乎是在第三纪地层基础上的第四纪的建造。最早的喷发及形成的最先山峰可能发生於６０万年以前。虽然富士山像是一座单锥型火山，事实上它是３座相互分立的火山U小御岳、古富士及新富士。其中最年轻的新富士第一次喷发活动约在１０，０００年前，以後继续冒烟，或偶而喷发。几千年以来，新富士的熔岩及其他溢流岩把两座老火山峰覆盖住，把山坡扩大到现今的范围，也使山体形成目前的锥形。

　　富士山更是日本人的圣山。

　　当然现在富士山是封禁的，一般在七月一日至九月一日之间开放，现在刚好是三月初，天气仍是很寒冷。凭着黑龙会的庞大势力让富士山管理处放一些人进去是轻而易举的。

　　过了一个时辰后，终于到了，山田友惠让那些男保镖在山脚下守着，自己则带着李正天几个慢慢地爬了上去。

　　最没用的就是李正天了，没十分钟便累得走不动了，体质弱得可怜，都是长年病卧在床所致。

　　玉衣身体素质是最好的，就是让她冲上富士山十个来回恐怕也没有什么问题，忍者的训练是变态到极点的，一个人的体能被开发到一个极高的水准。停下来，二话不说，把他背起来，快步地跟上队伍。

　　李正天也知道自己的体质弱，就随她去了，玉衣，被誉为最接近特忍的天才可不是自封的，光看她闪动的速度就可以可见一斑了。

　　一行人经过一个小时的跋涉后，终于登上了富士山的半山腰了，再上身体就受不了，而且上面也没有什么风景可以观看。

　　忽然李正天眼睛一花，不知是真是假地看到一个白衣女子在远处的一块凸石上执剑而立。忙扯着玉衣说道：“玉衣，你视力好，快看看那里是不是一个人。”边说边指着离这较远的地方。

　　山田友惠也好奇地望过来，玉衣一看，果然是一个手执长剑的白衣女子，长相却看不清楚，身影上看却是极美，犹如传说中的仙子一般。

　　山田友惠定睛一看，满脸不可思议，眼神带着一丝狂热的崇拜，双目更充满着斗志，一生中最梦幻以求与之一战的绝世高手便在那里，怎不叫她心花怒放。

　　李正天看着那白衣女子有如仙子一样，说不出的唯美，樱花飞逝，风卷残月。所谓伊人，何去何从。轻轻地叹道：“美丽纯洁的樱花都不及她的耀眼啊！”

　　随后抬头一看，那白衣女子犹如仙子一般消失不见了。

　　山田友惠傻傻地笑道：“自己真的是坐井观天啊！自以为在剑道就算不能排上第一，也能排上第二，没想到连皮毛都算不上，只有她才是真的剑神，也只有她才是真的为剑而生，为剑而歌，为剑而存。”

　　玉衣与真衣，冰衣都不自觉地皱了一下秀眉，这是高手之间的心灵感应，只有同一级别的高手才会产生惺惺相惜的感觉。

　　李正天对着山田友惠好奇地问道：“姐姐，那白衣女子是谁啊？”

　　山田友惠收回娇憨，叹了一声道：“她就是日本第一女剑神山中鸾羽，一出道便折剑道高手无数，最后夜挑剑道之首阿修罗，以阿修罗断腕而完胜，真真正正的天才，宫本武藏都有些不如，她是为剑而生的精灵，相传她便是在此彻悟剑道。”

　　李正天望着面前的樱花，想起妈妈曾念过的诗：粉红色的面容

　　带上些许慵懒

　　在早春三月起床

　　便不停地梳妆打扮

　　把嘴唇描得腥红

　　漂泊的春情漫过富士山

　　在盛唐的土地上泛滥

　　妩媚中藏着妖冶

　　多情地绽放着笑靥

　　这位东瀛来的红衣女子

　　沿着杨玉环的低吟浅唱

　　在中国水墨画中

　　舞动水袖

　　这风中透明的女子

　　流连在三月的五线谱上

　　忘情的嬉戏

　　把春天荡成秋千

　　召来采花酿蜜的蜂蝶

　　她躲在枝头叶缝中

　　调皮地抛着媚眼

　　演绎着聊斋故事

　　多少怀春的少男少女

　　徜徉在粉红色的梦里

　　春风细雨的打理

　　让公园在一夜间返老还童

　　那条落满花瓣的石径

　　要用整个青春期来清扫

　　樱花一段短暂的甜蜜

　　惊醒在你美丽的记忆里

　　在一场倒春寒后你感冒发烧

　　抒情的嘴唇燎起火泡

　　细软的身躯从枝头落下

　　从化作尘埃的那一刻才警醒

　　悲剧起源于浅薄

　　三月的春风

　　能剪出绿丝绦

　　也可剪碎粉红色的梦。

　　自己的路该往何去呢？一刹那之间想到刚才如天仙下凡的身姿，产生了学武的念头，这才是人生的极致啊！人生的道是什么，谁也不清楚，只有走下去才知道。

　　正文０２２章节情迷友惠

　　轻轻地叹道：“男儿当执三尺剑，飘渺世间天下游，历尽唯美去逍遥，至终证道于红颜。”

　　转过身对着玉衣清声道：“玉衣刚才你觉得你与那个女子性命相争，孰胜孰败？”

　　玉衣不用思索，便脱口而出：“胜负在五五之间，如果是暗杀，她定完败。”

　　这回山田友惠才惊讶地回过神来，指着她震惊地说道：“妹妹，你没说错吧！你能胜过日本第一剑神。”

　　真衣接过口道：“玉衣姐姐肯定能，我暗杀的话也是有把握让她饮恨而亡，明斗的话，她至多胜我一筹。”

　　冰衣也是一副理所当然的样子。

　　李正天深知，她们本来就是忍者中的祖宗，更是天才中的天才，在东亚近二十亿人中挑出来的天才，能不厉害吗？

　　山田友惠当时并不太清楚她们如何杀退了服部天长，以为只是侥幸而已，但也看出她是一个高手了，不然也不会想招揽过来。

　　这时才恍然大悟，为何当初服部天长人称甲贺流的第一高手为何会不战而逃。高手总是无形中让人崇拜的，她满面恭敬地问道：“请问妹妹，你出自哪里啊？”

　　玉衣仍是一脸平静，不置可否，高手总是有资格对弱者不屑一顾的。

　　李正天知道她们三女对谁都不买账，实力摆在那里，不用去求谁，无欲则刚，无惧则勇。接过话头说道：“姐姐，你就不要问了，这是机密中的机密，不能泄露的，知道了对你也没有什么好处，只会引来杀身之祸。”

　　山田友惠点了点头，这个世界神秘的东西太多了，也知道地越多就越危险。

　　李正天转了个话题，“姐姐，这富士山的樱花漂不漂亮啊！”

　　山田友惠也知趣地说道：“这里的樱花比东京里的樱更纯更美，也更加圣洁。”

　　李正天轻轻念道：“似锦嫣红盈媚眼，幽香淡淡逗蜂癫。梦卧花丛何所处，富士山。”

　　“弟弟，你不错吗？没想到看起来挺儒雅的，内里也是挺儒雅的。”

　　李正天笑了笑，似有感触道：“每个人都有千般思绪，只不过有人习惯用精练的语句来表达心中的感受，而有些人则用行动来表达，更有人在脑里静静的表达着自己的思绪感慨。”

　　“也许是吧！没想弟弟也是个达人，看问题看得那么透彻，不似姐姐都在都市中快迷失本我了。”

　　“哪里？姐姐，慧质兰心，优雅雍容，不仅人长的美若天仙，而且心也是玲珑剔透，哪会迷失本我呢？”

　　“跟你说话，真是需要一句一句地听才行，总是能说出一番道理来，恐怕又是你杜撰的吧！”

　　“我怎么会骗姐姐呢？姐姐本来是这么美的，我还说的差了些呢？”一步步地靠近山田友惠。

　　“姐姐还比不过你身边的三个姐姐一半漂亮呢？就知道你瞎说。”说着望了三女一眼。

　　李正天也回头看了三女一眼，满含柔情与眷恋，三女静静地呆在一边欣赏着樱花的纯美，对里面的爱情故事充满了希冀，磨得铁石般无情的心也不禁在他的温柔中一一瓦解，铁树终于将要开花了。

　　轻轻地牵起山田友惠的嫩白的小手，抱怨地说道：“姐姐，你怎么不带手套呢？冻坏了怎么办啊？”

　　“傻弟弟，姐姐常年练剑，怎么会怕冻呢？”

　　“那姐姐的手怎么会这么的雪嫩呢？照说经年练剑会起手茧的啊？”

　　“这是天生的吧！你姐姐可是剑道的天才呢？当然手也是这样了。”俏皮地一笑，无限地优雅，美丽而动人。

　　“没想到姐姐还是天才，那姐姐你有没有找到爱人呢？”步步为营地说道。

　　“姐姐的追求者太多了，每一个都差不了多少，也没有发现特别好的男人，生意又忙，哪有时间去找呢？”无奈地叹道。

　　“姐姐今年有２５岁了吧？”

　　“女人的年龄是秘密，你一个男孩子问来干什么。”有些疑惑地道。

　　“当然要问了，不然姐姐什么时候嫁人了，我都不知道。”双眼无辜地说道。

　　“你啊！姐姐都有２６了，老了，家里人也总是催，让我把生意交出来，但姐姐真地不想交出来，它可是付出了姐姐的青春啊？”有些伤感地叹道。

　　“姐姐，不想交就不交了，以姐姐的聪明才智，家人也无法对你怎么样吧？”

　　“弟弟真聪明，姐姐早就留有后手了，不过需要你妈妈的帮忙才行，姐姐就靠你了。”有些欣喜地说道。

　　“那姐姐能不能嫁给我啊？”李正天小心翼翼地说道，深怕佳人拒绝。

　　山田友惠抬起头笑了笑，轻声说道：“姐姐年纪大了，你还小，到时你就嫌我老了，接着就讨厌姐姐了。”

　　“不会的，姐姐，我怎么会是那样的人，更何况姐姐这么年轻，和玉衣相比起来也相差不了多少。”紧紧地拉着她的手，深怕一放开，就再也不属于他的了，他知道如果放手了，那朋友也会没得做了，因为有一种无形的伤痛缠绕在他的心头，那就永远地错过了。

　　“轻点，不要握痛了姐姐的手，真是的，姐姐看你还是挺顺眼的，做姐姐的爱人也是不错，就是你有点小了。”轻轻地叹道，突然想井上如月对她曾说过的话，如果觉得好就嫁给他吧！你也老大不小了。

　　李正天放开她的手，走到她的后背，紧紧地抱着她的盈盈一握的纤腰，闻着身上芬芳的幽香，诱人而清新，深情地说道：“姐姐，我们又何必在乎年龄大小呢？别人都不在乎，那我们又何必去再乎呢？只要姐姐爱我，我爱姐姐就可以了。”

　　山田友惠从来没有被男人抱过，感到一丝不舒服的异样，用力地挣扎了一下，却挣脱不掉，心里也就默认了，毕竟自己２６了，也该嫁人了，嫁给一个自己不喜欢的人，还不如嫁给一个自己看得上眼的男人，可靠而温柔，女人总是摆脱不了婚姻的命运。

　　李正天也有一颗剔透的玲珑心，感觉到姐姐已经默认的神情，心里感到非常开心温馨地搂着山田友惠，让她偎依在自己的怀里，充满深情地说道：“深夜温柔的月光泻在整整的一片樱花草中央，风吹动着樱花草摇摇曳曳蔓延着一种平凡的小情绪，摇曳着女孩长长的头发瘦削的身影，在这个枫叶滋润的凄美深秋。她一个人脱着下巴坐在樱花草丛里，用纤细的手指轻轻地滑过翠色欲滴的草尖，草丛里若隐若现的音符被风系出了一段曲子，飘出了曾经他为她弹奏的歌曲《樱花草》，恋人怀中樱花草/听见胸膛心在跳/偷偷的在思念/那是我们相爱的记号……”如果有一天樱花草枯萎了，不再有清香的时候你还会戴着它么？“男孩深情款款地揣着项链看着她。男孩和女孩的恋情在那些日子里排满了芬芳的樱花草味道，弹了长长的几个四季的《樱花草》，纯真而满足的樱花草岁月……姐姐你就是那个女孩，而我就是那个男孩，我们的爱有如富士山上的樱花永不败落，青春永驻。”

　　山田友惠温柔地躺在他的怀里，原来躺在男人的怀里是这么的温暖，这么地幸福，静静地看着眼前樱花的舞动，粉红柔情，白嫩美丽，青春便就是像樱花一样美丽，爱情如是，想念如是，心情平静地看着花蜂悠然地穿过樱花的花瓣，摄取甜美的花液，那一副画面浪漫而温馨，感人而唯美，回味着弟弟所描绘的爱情，心里感到一阵甜蜜，自己的春天终于随着樱花的灿烂盛开而来临了。

　　两人随后静静地坐到一块干净的凸石上，山田友惠静静地躺在他的怀里温馨地欣赏着樱花的唯美与花音。

　　时间仿佛静止了一样，万籁皆寂，连风也轻轻地吹拂着，不忍心发出一丝响声，破坏一对壁人的暖意，百鸟也不知不觉地飞走了，怕忍不住为爱歌唱，吵到了一对恋人。

　　玉衣，真衣和冰衣也都静静地在一边看着两人相依偎在一起，眼神带着羡慕与浓郁的柔情，古之望夫石也不过如此。

　　活泼可爱的美丽小精灵友子也安分地坐在石头上托着香腮在想着什么，极是可爱。

　　以柳、以奈、以晴、以儿、以菡，以容六个美女助理兼保镖也静静地靠在一起温柔地看着两人，心里也是一片羡慕，从来没有接触过男人的她们也不禁春心萌动，盼望着邂逅一场浪漫温馨的爱情。

　　时间静悄悄地一分一秒过去了，随着樱花的飘落而逝去，不知飘向何处。

　　突然一阵香风飘过，有如樱花般诡秘，一身白衣胜雪的女子悄然走过来，无比地飘逸。

　　正文０２３章节圣女初现

　　玉衣三人立即反应过来，随及放松了下来，对方并没有杀气。

　　有如九天云雾之上的声音飘渺地传过来，“你们好，没想到人迹罕至的富士山也有贵客降临，圣女教圣女清水琼月在此有礼了。”声音尚未落下，一个白衣胜雪的女子便走到了她们眼前。

　　李正天好奇地望向对方，无法形容她绝世的芳颜，在修长和自然弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝，肩如刀削，蛮腰一捻，纤合度，教人无法不神为之夺。她的肤色在日光之下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗。她象一首诗，一首只应天上有的诗！

　　玉衣闪电般地走上前去，同样诡秘般地，手中出现了一把刀，唯一一个特忍用过的兵刃――侍魂，也是日本第一名刃，曾饮一百八十三名中忍，八十四名上忍的血魂，更狂噬过无数不知名高手的灵魂，经一个以炼忍而存在的炼兵师一生的淬练，最后加上他的心血才得以出世，一出世，便惊天地，泣鬼神，风雨大作，狂沙不止，最后被几经辗转到龟田一郎的手中，从而名震东瀛。也伴随着他的一生，征服杀戮，而饮血无数，天下高手共称之为侍魂，意味着灵魂的侍候者，也是灵魂的收割者。

　　圣女清水琼月今天刚好出关，自古以来富士山就是绝佳习武的好去处，培育了无数的著名武士，很多大将就是此处走出的，看着眼前诡秘血腥味极浓的侍魂，不自觉地皱了一下眉头，水眸望了刀的主人一眼，震撼，绝美，女神，怎么人间何时有了这么美丽的仙子了，目测了一下实力，竟然看不出来深浅，心灵更是受到震动，同是证道之人，自是心灵有些相通。

　　面对高人，即使她也不得不低下高傲的头，马上就收敛气势谦逊地说道：“你好，这位妹妹，我是圣女教的圣女，想必你们也是武术界的人，也听说过圣女教吧！”

　　玉衣三女都摇了摇头，望向了李正天。李正天比了一个手势，让她放她进来。

　　怀里的山田睁开双眼，看着仙子似的圣女，白衣胜雪，长裙拖地，却片尘不染，手里握着一柄古香古色的宝剑，看着上面极其罕见的绿瑙玉便知非同凡响，长袖遮住了双手，但从露出的几只如葱根般白嫩的手指就可以知道，肌肤也是极品，再细看粉臀，紧紧地硬绷着把白衣顶了起来，曲线完美流畅，腰间衣袂飘飘，似是仙界中人，纤腰平滑地让白衣盖在肚脐上，双胸高耸入云，完美的胸型，恐怕让弟弟的一只手都不一定掌握地过来，颀长的粉颈嫩白地闪亮着晶莹的亮光，诱人想入非非，再看绝世的容颜，一双动人的水眸最是引人注目，脸上毫无瑕疵，五官完美地组合在一起，年龄看不出来，样子一副二十一二岁，叹了一口气，自弗不如啊！倒是与玉衣妹妹三人可以一较高下，还是比玉衣次点。

　　随即想起圣女教，不是妈妈曾加入过的教派吗？

　　疑惑地出声道：“这位圣女姐姐，你说的圣教是那种只吸收富家美少妇的那种教别吗？”

　　圣女清水琼月声音仍是让人觉得的飘渺，这是自身修为的象征，轻声道：“这位妹妹你说的也差不多，但却有些出入，我们现在不仅仅要求美少妇，而且还要求是资质好，有气质，人更是要美，还有一点你还不知道，我们更招美少女，如今世事凌夷不古，难矣！”

　　李正天终于明白了过来，这只是个女人的教会，组织只不过是严密了一点。仍是搂着山田友惠，温和地说道：“那姐姐过来有什么事吗？”

　　清水琼月也看出他是这里的话事人，地位不一般，也是谦逊地笑道：“弟弟，姐姐的总部便是在这富士山中，今天姐姐刚出关出来看看，便遇到了你们，想过来看看是谁在这个人影难见的富士山欣赏樱花。”

　　李正天笑了笑，女神见多，也习以为常了，并没有为她的笑所痴迷，再美也美不过冰衣的展颜一笑，仍是温和地说道：“姐姐，过来坐吧！也好大家认识认识。”接着又对众女说道：“你们也坐过来吧！以后都是一家人了。”

　　圣女清水琼月也不见外，飘逸地走到他身边，坐在圆滑的大石上，玉衣等十女也紧紧地围绕着他坐了下来。

　　圣女看着这里这么多人间绝色，有三四个都与自己不相上下了，轻笑着说道：“弟弟，你可真是有福气啊！圣女教的女孩子可没几能比得上你的女人了，尤其这位小妹妹，更是无人可以比拟，武艺恐怕是出自忍术一脉吧！那刀可是侍魂啊？”

　　李正天也没有见过那刀，更不知道她藏在哪里，便以目示意玉衣，想看看她怎么说。

　　玉衣仍是一脸平静地点了一下头，脸沉如水，泛不起半点波澜。

　　圣女便知道她定是一个她都比不过的高手了，只有高手才会有这种精神气度，凡人是学不来的，也装不来的。似是开玩笑地说道：“这几位妹妹不如加入圣女教如何？里面可是有很多养颜的气功噢！”

　　那几个美女保镖似乎有些心动，秀眉轻微地耸动了一下。

　　山田友惠似笑非笑地开口道：“难道我们不加入圣女教，姐姐就不教我们一些美容术吗？”

　　圣女笑了一下，解释道：“教中有祖训，外人不得传授，就算我这个圣女也不例外，不过依我看，你们学了倒是有不少好处。尤其妹妹你，天生练武奇才，姐姐一眼就看出来了，一定是剑术高手吧！”

　　山田友惠仍是靠在他的怀里轻轻地点了一下头，并不言语。

　　李正天好奇地问道：“姐姐，圣女教有教主吗？有多少人啊？还有你今年多少岁了？”总是喜欢问人家美女年龄，这习惯是改不了了。

　　圣女抿嘴一笑，有如百花绽放，“看你我有缘的份上，姐姐就老实地告诉你吧！圣女教既然是教自然也有教主了，只不过仍在闭关，更是比姐姐美貌，与那位妹妹差不多吧！”说着便指身玉衣。

　　接着说道：“圣女教人倒是不多，总的算起来也有五六百人了，比起那些黑道大帮不可同日而语，姐姐就老了，都快三十了。”

　　李正天并没有太多的惊讶，他两个妈妈，舞衣姐姐和友惠姐姐都是接近这个年龄，同样长得像二十岁的少女一般，岁月并没有残忍地留下痕迹。

　　圣女似是惊异他的表情，别人一听都求着她加入圣女教了，连带着众女的表情也是平静如水，真是一群怪人。

　　活泼可爱的美丽小精灵终于开口道：“琼月姐姐，你不用奇怪，我家小姐也与你差不多年纪了，但看起来比你还要年轻呢？”

　　清水琼月这才认真地打量着山田友惠，满脸地惊讶，今天是她一生中最多惊讶的一天了，没想到这世上还真有天生丽质而不老的人呢？传闻杨贵妃杨玉环便是如此，年届四十而如二十少妇如许。

　　李正天终于知道，真正的美女是不屑于抛头露面的，站在台上不一定是真正的美女，而台下的也不一定不是真正的美女，越顶尖的越不会走上台前卖弄才艺。越有修养的越不会为了名誉而轻易动心。

　　清水琼月笑道：“弟弟，姐姐都自我介绍过了，你们还不自己介绍一下，姐姐的记忆力很好的，一下子就能记住的。”

　　这里也只有李正天才知道全部人的姓名和来历，仍是搂着山田友惠，温和地指着她们一一说道：“我怀里的便是她们的小姐，山田友惠，她们分别是山田友子，以奈，以柳，以晴，以儿，以菡和以容都是姓山田，这边三个仙女似的美人儿是我的女人，忍者出身，分别是村上玉衣，村上冰衣，村上真衣。我呢？李正天，一个混血儿，中国姓。”

　　圣女清水琼月总是若有若无地看着冰衣，轻声对着她说道：“这位冰衣妹妹，如果能来圣女教就好，教主之位定是属于你的，天生的圣洁之体，千年无一啊！”

　　冰衣清冷决绝地说道：“我不会加入任何教会，只会紧紧地跟随着弟弟，至死不渝。”

　　李正天对她的反应甚是满意，就算不是为了他，她也不会加入任何教会，因为上忍的无上骄傲不容许她自我贬低。朗声笑道：“圣女姐姐，你怎么总是想挖人进入圣女教啊！照你所说，圣女教不缺人啊！”

　　圣女淡淡地一笑道：“圣女教是不缺人，但这个人却是一般的人，我们需要的是才貌俱佳的人才。”

　　李正天看了手上的时间，都正午过了，不知不觉地来到这里二个多钟了，对着六个美女保镖兼助理清声道：“以容你们把点心食品等都拿出来吧！都正午过了。”

　　圣女与玉衣三女早就达到可以三天三夜不吃饭的地步了，自是无所谓，倒是友子与李正天感觉到很饿。

　　一会儿过后，六女就摆好了点心，东西并不多，毕竟背着东西上山需要耗费很多体力的，更何况是女孩子。

　　正文０２４章节温馨日子

　　李正天对着算是客人的圣女温和儒雅地笑道：“琼月姐姐，你应该有很久没有出过山吧！来尝尝这些好吃的点心，这可是名家所做的，很难吃地到的。”

　　圣女淡淡一笑，这些东西当然她曾吃过，圣女教也是富得流油，光每年教众上交的会费就达十亿了，何况还有别的灰色收入与历代先辈留下来的财富。极是优雅地拿起一块久未尝过的松软饼，未入口，光闻着香味便知道是出自名家之手，看来这些人非富即贵啊！而且还拥有三个自己都比不上的绝色仙子手下，更是地位非凡。

　　看着她尝了一块后，李正天也拿起一块温柔地放在山田友惠口中，接着又拿起一一喂着冰衣，玉衣，真衣三女，柔情款款。

　　山田友惠都２６岁了，此刻却像小孩子一般依赖在他的怀里不起来，紧紧地抱着他，静静地品尝着甜美的点心，连六个美女保镖看着她的眼神都充满了难以置信，不禁问道：为何以前理智精明能干的大小姐怎么变成一个撒娇的小女孩了。

　　圣女清水琼月看着两人紧紧地缠在一起也很是羡慕，自己都孤单了近三十个春秋了，一心只为圣女教的发展而努力着，却荒废了自己的青春，何况圣女与教主是不可以嫁人的。

　　李正天颇有深意地看了她一眼，这个圣女教的资源也可以利用一下，不然就太浪费了，听闻很多消息就是从那里流出的，也不知是真是假，当然也不会问出口，保持一份神秘不是更惹人心动吗？

　　十三个人一起温馨地有谈有笑地过了整个下午，也合拍了不少高清像素的照片，以留作纪念，带着樱花的思念不舍地离开了富士山，如飘落的樱花无奈地告别了母树。

　　最后圣女清水琼月也是无事可做，便跟随着她们一同下了山，准备去山田友惠家中小住几天，然后折到教中分部。

　　山田家族的住所，别墅幢幢，也富丽堂皇，透着一丝丝贵气。

　　山田友惠的卧房里，山田友惠躺在李正天的怀里，温柔轻声地问道：“弟弟，你想不想学武啊？”

　　李正天思索了一阵，有些想去学，却担心自己受不了苦，总觉得武术现在派不上用场了，还不如黑客技术来的实际，如果能学到玉衣那样，那倒也不错，点了点头，又摇了摇头。“你又点头又摇头的，你倒底是想还是不想？”山田友惠优雅地问道。

　　“我有点想，又不是很想。如果太苦的话，我就不学了，如果能达到玉衣那种水平，苦点就无所谓了。”李正天考虑了一下说道。

　　山田友惠有些哭笑不得，练武有不苦的吗？自己还不是天天苦练得肌肉酸疼，但想到自己的朋友那神乎其技的能耐，更想自己的爱人变得更强，还是坚定地问道：“弟弟，只要你想学，这些都不是问题。我只问你你想不想学？”

　　停了一下，分析道：“也许你不喜欢武术，但是你想一下，哪个豪门大族的公子不会一两手绝招啊！这是个混乱的社会，也是暴力合法的社会，姐姐真地怕你有一天，无声无息地死去了，那姐姐有多伤心啊！你想过你妈妈与那些姐姐吗？也许练武不一定用得上，但那只是凡人的想法，在上层，你得应付层出不穷的暗杀与明斗，你总不能老是依靠玉衣妹妹她们吧！就算是，也总有疏忽的一天，敌人也会乘机而入，最后的结果就难以意料了。弟弟你一定要好好地想一想。”说完便离开他的怀抱，让他一人去思索。

　　李正天一回到房间，可爱的友子就跟了过来，“小姐跟你说什么了？快点告诉我。”一脸的好奇。

　　“没什么，只是问我想不想学武功。”李正天无精打采的。

　　“那你怎么说的？答应学了没有？你是不是没答应啊？你真是笨蛋！”友子埋怨地说道。

　　“友子，你说我现在还有可能学好武功吗？而且是最厉害的那种。”

　　“恩，照说很难，不过小姐的主意很多，那就不一样了。”友子歪着头想了想回答，“小姐可是认识很多奇人异士的，听友子的话，你现在就去答应小姐，她一定能有办法让你学到最厉害的功夫。”精致可爱的脸上满是自豪。

　　李正天抱着玉衣一夜没睡，他想了很多，从小到大的点点滴滴。如果我会高强的武功，那个堂兄也不能害我，自己更不会让妈妈她们伤心，更能让自己在家中地位上升，而不是家人看不起自己，受到冷落。

　　李正天终于做出了决定，必须去学武，当然也不能放弃学习先进科技的机会，这也是对自己非常重要的，因为这个社会是现代化的社会，发展绝对离不开这个，拥有了最先进的知识，就占有绝大部分稀有的资源。

　　李正天带着两个黑眼圈一早就来到了山田友惠的房门外，刚到门口，门就开了，“你决定了？”山田友惠好象未卜先知。

　　“友惠姐姐，我决定了。我要跟你学习武术。”说完就抱着她亲了一口。

　　山田友惠让他亲了一下后，对他温柔地说道：“弟弟，决定了就好，明早收拾一下跟姐姐走吧！”

　　李正天疑惑地问道：“姐姐，要去哪里啊？练武在这里练不就行了吗？这有分别吗？”

　　“我是带你去见一个知交好友，她有一种方法可以让人逼发自身的潜能，更能借助外界的力量让你迅速地变成高手，而且无副作用。”

　　“她是谁啊？这么厉害。难道是研究人体科学家不成？”见山田友惠这么推崇她，李正天不禁有兴趣了。

　　“你说的也错不了多少，她的确是生命人体科学家，曾获过数次国家级奖章，但这只是国家内部的，凡人是不可能知道的，她主要是替国家研究超人战士，这是国家绝密，你千万不可外传。”

　　接着说道：“明早姐姐我会亲自带你去。你现在不会武功，出去走动很危险的，就不要出去走动了，为了以防万一，你一定要带着玉衣妹妹三个，寸步不能离开你的左右。”山田友惠知道李正天的疑虑，就说得很清楚。

　　明天一早，李正天告别了圣女清水琼月，走前还紧紧地拥抱了她一下，亲身感受着双峰的坚挺与弹性，贴着她的耳伴说道：“姐姐，等我学完武术回来，你就等着我娶你回家吧！我说到可是做到的噢！”说完便放开了她带着三女扬长而去。

　　清水琼月呆呆地站在那里，第一次冰清玉洁的玉体被男人拥抱，也是第一次闻到男人的气息，也是第一次和男人说话，以后也许会有更多的第一次，浑身有些发软，看着他上车而远去知道，再次见面不知是何年了，也许自己韶华伤逝了，一时之间，患得患失，充满了落寞。

　　“姐姐，我们这是去哪儿啊？”李正天带着玉衣三女上了一辆军事用车，揽过她的娇躯温柔地说道。

　　“问那么多干什么？去就知道了吗？姐姐都将是你的人了，还怕我会卖了你吗？你这个傻弟弟。”说完便让以容开车。

　　李正天没办法，只得闲口不言。往后一瞧，没想到这次连保镖和助理都不带了，看来是去一个很安全很隐蔽的地方。

　　山田友惠静静地躺在他的怀里，感受着他的心跳，军车里面挺宽敞，也很豪华，各种日常用品一应俱全，感觉就是一小一点的闺房。里面阵阵幽香，四女身上的体香不断地散发出来，充盈到车内。

　　李正天想到以后见她又不知是什么时候了，色色的目光扫射到她那鼓鼓胀的起伏着的酥胸，双手轻轻地覆盖了上去，她的双乳真是超乎想象的饱满鼓胀，十根手指已经撑到了极限，但也只能勉强的抓住大半个乳房。柔滑细腻的蓓蕊又酥又软，托在手里沉甸甸的份量十足。绝对是一幅香艳绝顶的画面。

　　透过两排编犀玉贝，可以窥到轻轻蠕动的丁香粉舌。情不自禁地把嘴凑了上去，用力地吸吮着她的香津，双手开始剥落她遮得严实的衬衣，不停地游动着。

　　山田友惠含羞万分地扭动着自己成熟动人的身躯，２６年的玉体终于有人来侵犯了，感到一丝酸麻之外，更多的却是情欲涌动，也情不自禁地伸出香舌与他的共缠绵，热情地吸吮着，平时从小电影上看的性教学片，刚好派上了用场，没想到她这方面也是天才，很快就由生疏到熟练了，让人不得不感叹她的领悟力。

　　这样一个半裸完美的美女仰躺之态就已撩人魂魄，何况眼下又张口承接，任由亵玩。他尽情地搅动口舌，“唧唧啾啾”对着她张开的香口，湿吻了一阵过后，粘稠口水如粉丝般落进她的口中。如同整块羊脂玉琢成的上身，登时清洁溜溜。两只坚挺高耸的乳房轻轻颤动，在雪肤上投出要命的阴影，乳肚儿浑圆，峰端微微向上翘起，粉红色的娇嫩乳晕衬托得两粒粉红色的肉葡萄分外圆润。

　　李正天接着转移阵，攻占着她诱人至极的双峰，不断地吸吮着，手里也不断地把玩着，真是极品啊！

　　正文０２５章节酒店血腥

　　山田友惠成熟的玉体被他弄得情欲上涨，双靥生红，春潮阵阵，抑制不住地呻吟了出来。

　　李正天暗叹了一声，这里不是个地方，随后便轻轻地放开了她，让她独自去体味一下激情，接着换了一个座，把玉衣，冰衣，真衣一一像山田友惠一样弄得情欲上涨，呻吟声不绝于耳。

　　开着车的以容把握着方向盘也有些不稳，暗声咒骂着李正天的荒唐，把大小姐弄成那样。

　　过了二个小时后，终于到了一个隐蔽的地方，这里应该是个封闭的岛屿吧！

　　没想到这里也是很具有现代化的美感，楼房布置很符合科学。

　　山田友惠满脸通红地走下车来，优雅的气质却变得柔雅了，从裤带中拿出名贵的苹果定位手机，点了一个号码，接着一个美貌绝色的少女出现在屏幕上，对着屏幕优雅地说道：“尔晴，我已经到了，你出来接我们吧！不然我们进不去，门口把守很严。”

　　那绝色美女她那晶莹洁玉的肌肤，雪白透红的脸吹蛋可破，秀挺的琼瑶玉鼻，蜂腰削肩，风流天成，眉目如画，娇艳不可芳物。乌黑的秀发如瀑布一样垂直披肩而下，精致玲珑的五官，白玉般细长娇嫩的玉项，胸前一双玉兔耸动傲立！无论面貌身材，眉目皮肤，都美得教人抨然心动，让他不禁叹道，这世间怎么会如此多的绝色仙子啊！而网络上的却是不堪入目。

　　绝色少女面带笑容地说道：“姐姐，等一下我马上就出来。”说完，那头像就没了，黑茫茫的。

　　友惠合上手机，放进袋子里，对着他柔情款款地说道：“弟弟，你可要在里面要听话啊！不要太任性妄为，尔晴妹妹她可不像姐姐那样好骗，她可是非常理智的，不会轻易动情的，你就不要去撩拨她了，有缘的话自会倾心于你。”

　　李正天轻微地点了一下头。他可不会自作多情，哪一个女人会一见把身子交给对方呢？要知道他跟随村上舞衣如影随形地相处了长达三个月才哄得她把身子交给他，而智子姐姐则是相处了六年之久，就快的也就是友惠了，但她是年纪大了，想找一个依靠，一个温馨的家，才让他乘虚而入，这也是机缘所致，何况他自认为没有让女人心动的资本，除了钱，别的都没有。

　　一会儿过后，绝美少女安倍尔晴便施施然地走了出来，远远地对着山田友惠打招呼，对着她笑道：“没想到你来得这么快，想必这位就是友惠姐姐的小男人吧！你可是有神福了，姐姐这么漂亮诱人。”

　　他笑了笑，那是因为玉衣三女掩盖了美貌，还是有礼地伸出手来说道：“幸会，安倍小姐。”

　　“幸会，李先生，长话短说吧！姐姐与无关人员都不能进去，所以你就一个人跟我来吧！”

　　山田友惠也解释道：“弟弟，是这样的，里面是能出不能进，所以你得让玉衣妹妹她们在这旁边租一个房子就可以了，反正你可以自由地出入。”

　　“好吧！”

　　随后，让三女去旁边酒让租了一间房子住了下来，依依不舍地告别了山田友惠，跟着安倍尔晴进入了一个表面平凡地很的房屋，没想到的是这里到处充满了红外线探测器还有微型的摄相孔，看着墙边的黑洞，不用想便知道那是枪口，而且还是ＳＳＧ６９狙击枪，只要打中一枪，便是神仙也难救，本来还想让玉衣她们潜进来的，现在看来还是太危险了。

　　不知过了几道关卡，两人终于来到一个地下基地，非常庞大，足足有二个足球场那么大，布满了实验装备机器，穿着白色外套的技术师忙碌地走动着，从身形看，却是全是女的，让他好生奇怪。

　　接着他又随着她绕了几个弯到了一个精致的房间，看来还是女孩子睡过的。

　　安倍尔晴平静地对他说道：“这里是我安倍家族的实验基地，也是我私人所有的，请你务必要保密，不得透露这里的任何信息，否则后果自负。”

　　李正天严肃地点了一下头，这个自然明白。

　　她拿出一张激光卡给他说道：“这里所有的东西都有一个使用权限，包括进厕所，而且到处也有物质扫描仪，这就意味着你不能给拿动任何东西走到任何地方，因为你不够权限，强令的话，电脑系统就会发也激光将你击毙，一定要谨记，好了，这间房里面有一个安全小册，所有的问题里面都可以找出答案，以后这就是你的卧室了，当然你要是闷的话也可以出去，但要保密。”说完便走了，明显地拒人于千里之外。

　　无聊地走出了外面，找到玉衣三女，一同走到了一个酒楼，准备去吃一顿好吃的。

　　一行四人上了酒楼，侍者早迎了上来。“三位小姐，公子，这边请。”引他们去了二楼雅座。侍者人倒是八面玲珑，一看就知道这群人非富则贵，哪敢怠慢。

　　他们四人在靠窗的一个位置坐了下来，严格的说这才算是李正天第一次出门，后来去山田家族被人家像软禁一样不得出外，去富士山更是连个人影都没见几个，走的地方都比较隐蔽，而且一直被山田友惠拖着走，压根就没时间看外面的世界到底是怎么样，现在终于有机会了，还不抓紧时间看看风景。因此，李正天一直往窗户外面望，外面的繁华是不是真的像网络上看的那样热闹非凡。

　　躺在床上的日子比站的日子要多得多，而且大病小病总是不断，学习也从来不上学，病好了去上学时，还没走又病倒了，最后妈妈聘请了专家过来教他学习，姐姐们也不停地过来给他讲解，直到两年前，病才完全地痊愈了，却习惯了呆在房里学习黑客技术，一直没有正规地上过学，不过也有大学生的水平了，而思想更是丰富。

　　现在还不到中午，客人还比较少，楼上除了他们这桌之外，就只有两个人。其中一个大概二十五六岁，一脸英气，正在自斟自酌，全身穿着紧身休闲衣，桌上还放了一把剑，显然是又是个剑术爱好者。

　　另外一人则是一蓝色休闲衣翩翩公子，一身名贵的衬衣打扮，手中一把合金折扇，看起来也是价值不菲，正在东张西望。看到他们眼睛一亮，在三女的身上眼光游动着，被玉衣如电般的目光狠狠一瞪，连忙把头扭了过去，自知惹不起。

　　“弟弟，那家伙刚才总是看着你，不知何事？”真衣细心地说道。

　　李正天摆了摆手，示意不用去理他，这里还不是自己的地盘，还是老实点。

　　正说话间，楼梯咚咚的一阵响声，上来了七个人，为首的四十来岁，一身白色西装，满脸严肃，中等身材，脸色红润，又是一个练武之人。他扫了楼上一眼，然后朝那穿着蓝色休闲衣的公子行了过去，然后厉声说道：“松本天诗，你果然在这里。我们可是找你好久了。”

　　“各位朋友，我们道仁会有点私事需要在这里解决，与此事无关的朋友麻烦先出去一下，你们在这里的花费由我们负担”白色西装后面的一个黑西装男子发话了，只是听起来不是那个味，显得有点咄咄逼人。

　　“弟弟，那个什么道仁会是什么啊？”李正天停止看风景了，里面有热闹了，当然先看里面的。真衣说话的声音不小，估计那些人都听到了。

　　“我说小林兄啊，你们道仁会好象也不是那么有名啊？你看那位小姐就没听说过。”松本天诗的声音懒洋洋的，不过明眼人都看得出来他是想拉别人下水。

　　“不知这几位怎么称呼？又是哪条道的？”那姓小林的脸上有点挂不住，便出声向李正天询问。

　　“我们是什么人与你无关，你办你的私事，我们吃我们的饭，大家井水不犯河水。”李正天有些不乐意道，她们只是不想惹事，可不是怕事。

　　“不知公子又是哪位？难道说姑娘真不把我们道仁会放在眼里吗？”看来他是跋扈惯了，第一次碰到有人这么不买他的帐。

　　道仁会，１９６５年、组织的源流为前身的“古贺一家”，１９７１年、道仁会名称正式出现。１９８１年至１９８３年间的“马场一家抗争”事件，收纳了各地域的团体。

　　１９８６年７月到翌１９８７年２月，与山口组发生全国知名的“山道抗争”。因会内的组员移籍问题，与“稻叶一家”以及之后涉入的“伊豆组”全面开战，在７７件抗争事件中，共有９人死亡。

　　１９９２年１月、原任干事长&#１２５３９：松尾诚次郎者２代目继承、组织力更加强化。１９９２年１２月１４日、福冈县公安委员会列名指定为指定暴力团。

　　正文０２６章节无心救人

　　李正天曾从网上研究过日本的各种教流，也知道这里就是九州岛，也是他们的大本营，势力还是很大的。“兄弟你还是先办你的私事吧。”沉默了一会儿过，他终于发话了，话语中似乎有一种令人难以抗拒的力量。

　　“小林老兄啊，看起来你做人有点失败。道仁会也确实是没什么了不起的，连我都不把它放在眼里，何况这几位美丽的姑娘呢？”那松本天诗又在煽风点火。

　　“松本天诗，不要在那饶舌了。你和本会的恩怨是解决的时候了。”这回姓小林的没有再上当。

　　“我说小林老兄啊，我们好象没什么深仇大恨啊。唉，我不就是去你们二代目会长的房里和她女儿叙叙旧吗？我和她真的没做什么的，再说她又不是你老婆，你这么生气干什么？不会是她和你有一腿吧。”松本天诗做出一副惊讶的样子。

　　“上！”一声沉喝，七人一起动手，七把武士刀同时向松本天诗招呼过去。

　　她们这边在看戏，那边却斗得正堪，松本天诗被七人围攻却还是游刃有余，看来武艺也很是高超，一把合金折扇指东打西，倒是他们七人却险情不断，就不知是哪个帮会的，或者一个浪人也说不定。

　　“一群废物，退下！”一声冷哼声，一个人龙行虎步地走了上来，国字脸，威风凛凛，一身紧身束衣，肌肉扎实惊人，四十来岁的年纪。

　　“会主，请恕属下无能。”七人躬身退到一边。

　　“小林会长，看不出来你对女儿挺爱护的，竟然为了女儿居然亲自出马了。我跟你女儿可是自愿的，我可从来没有逼迫过她，不信你可以去问一下你女儿，说不定以后你还是我的岳父呢？”松本天诗口里还是不饶人，不过明显的收起了刚才那不在乎的样子，显然感觉到来人是高手，有点谨慎，更何况他们可能会动用枪支，那就危险了。

　　“哈哈，松本天诗，我曾说过，只要你肯为我效力，别说一个女儿就是十个女儿我也给你，可恨的是你勾引我女儿也就算了，你不仅不愿意加入本会，居然还到处宣扬，挂着本会的名号招摇撞骗，败坏本会的名义。”小林哲目也是男人，女儿赔了还不算，还让他到处败坏道仁会的名声，哪能忍下这口气。

　　“其实你要我加入你们道仁会也没什么，可是我最不喜欢别人威胁我了，虽然我喜欢美女，不过呢我有我自己的原则，只好对不起你那漂亮的女儿了。你就是杀了我也没用啊，很多人都知道了，不说别的，就是这里还有这么多人啊！也掩盖不了，更是会让你女儿与你反目成仇。”这家伙这时候还不忘拉人下水。

　　“哈哈，等会他们都会是死人，死人是不会到处说话的，道仁会办事从来不留活口。”小林哲目根本就没把这几个人放在眼里。

　　“我说木村拓朴啊，人家说你是死人你就没一点意见啊？”那人居然还在自斟自酌，好象旁边的事情跟他无关。看到松本天诗发话。头也没抬，“要死也要做个饱死鬼，先吃饱喝足再说。怎么了，你搞不定了就直说，要是你求求我我说不定会帮你的。”

　　“好歹我们朋友一场，你不会见死不救吧！你也落井下石就太不够意思了吧。”松本天诗装着可怜的样子。

　　“你没事去勾引人家女儿那是活该，你享尽了艳福却要我帮你打架，我们的交情好象还没这么好吧？况且这里还是人家的地盘吧！”木村拓朴倒是不吃这一套。

　　“有什么好争的，反正你们一会儿都会上路，干脆你们一起来吧。”小林哲目虽然觉得有点不对劲，不过还是没怎么在乎他，因为看他相貌平平，一点也不象是高手的样子。

　　“弟弟，他想杀我们啊！要不要姐姐把他们全杀掉？”真衣最近变得话多了不少，忍不住问道。

　　“我们别多事，他们两个可以对付那些人了。别自找麻烦。”李正天白了她一眼，怎么老是喜欢打打杀杀啊！凡事动动脑了嘛，看来这忍者向来都是不擅长阴谋的，只会直来直去。

　　“既然小林会长这么自信，那我就只好上来领教领教了。看你的空手道能否入段了没有，跟你做朋友真是亏大了，好处没分着，打架却总是少不了，你看着那几条狗腿子，还有记得下次有美人分我一个。”木村拓朴终于停止了喝酒，站了起来。“我是木村拓朴，来自天川会，请会长出招吧！让我看一看九州的高手如何？”

　　“原来你就是木村拓朴，我还真是看走眼了。”小林哲目面色一变，“既然你想找死，那就不要怨我了。”马步微蹲，一个标准的空手道姿势，手握武士刀，闪身朝他头顶劈了过去，去势甚猛。

　　木村拓朴，剑道第三高手，仅次于阿修罗与山田友惠，２６岁，以十字剑法闻名日本，更是天川会会长的公子，身份非凡。

　　“唉，我说小林会长，你何必和这些桌桌椅椅的过不去呢？”木村拓朴闪身避过了他的几下刀法，接着挥着十字剑借力打力，却不敢硬碰，那些桌椅就遭殃了。松本天诗则在旁边冷嘲热讽的。

　　“来而不往非礼也，小林会长也接我一剑。说是一剑，十字剑剑光却绵绵不断的卷向了小林哲目，形成一个个十字。”木村拓朴的成名绝技，随便给一个十字碰到就必死无疑了。

　　木村拓朴能高居剑道第三高手之位。自然不是浪得虚名，而小林哲目身为道仁会会主，也不会是泛泛之辈。一时之间两人倒是旗鼓相当。难分胜负。只是可怜酒楼器具受到池鱼之灾。

　　‘小林会主啊，你真的不行啊。怪不得你女儿要跟我。唉，人老了也就算了，不行就是不行，要承认嘛。’松本天诗倒是很悠闲，现在他代替了原来木村拓朴的位置，边喝酒还边时不时的出言讥讽。不过不知道他到底是说小林哲目武功不行呢还是其他的什么不行，端的无耻至极。

　　“那你们就不要怪我了。”小林哲目从怀中摸出一把金属手枪，黑黝黝的。“你能逼我取出枪对付你，你就是死也应该觉得很荣幸，这个社会最厉害的武功不是剑也不是刀，是枪，它才是武士的克星。”

　　小林哲目右手拿着枪口对着木村拓朴，黑洞洞的无比阴森。

　　木村拓朴守住心房，凝神以待，聚起全身功力紧紧锁住对方的气机，他知道胜负也许就在此一举。躲不过第一枪就是他死的时候了，躲过了就是他死的时候了。

　　两人对峙了足足有一柱香的时间。谁也不敢妄动，距离很近，枪有时不一定会比剑快，而且是相隔这么近的时候。

　　小林哲目动了，只见枪声一响，一粒子弹射向木村拓朴的要害。小林哲目动的同时，木村拓朴也动了，曲身一闪，还是给子弹打中了。

　　锵~~~~~突然，意想不到的事情发生了，他中了枪后，更加勇猛，十字剑在他负伤的情况下挥向他的大腿，划去一快血肉，血腥无比，两人同时制住对方的兵器，都负伤了，接着两人头又对撞了一下，更是血迹渗渗，谁也耐何不了谁？一时又僵持了在那里。

　　“小林会长，你的手段似乎不太光明啊？以枪来对付一个用剑的人，不怕道上的朋友耻笑吗？”李正天冷冷地说道。

　　“你是什么人？”“小林哲目发现今天真的很失败，先是没认出木村拓朴出来，现在没想到那几个看不清相貌的女孩子之中居然还有更厉害的高手。

　　“我是什么人不重要。不过我希望小林会长看在我的面子，你们的恩怨今天不要再追究。还有，我希望你能好好管教下你的手下，以后有事求人的时候能够客气一点。”李正天实在看不下去，怎么做人这么卑鄙啊！我可是正人君子哎。

　　小林哲目看了他身后的几女一眼，知道他不是她们的对手，更何况自己这局面也是劣势，知道今天的事情自己是占不到便宜了，不幸中的大幸是这些人应该还不是和松本天诗他们一起的。

　　“既然这位兄弟都这么说了，我要是还要追究的话，那倒显得是我的小气了。不过，错过今日，我还会找他们的。”不甘地撂下一句狠话。

　　“我们先行告辞。”小林哲目也许已经猜到了他的身份了。这里有女高手的就只的安倍家族了，他惹不起，很干脆的带着手下离开了这是非之地。

　　“多谢这位朋友的救命之恩，木村拓朴来日必当相报。有所需要尽管通知天川会，在下会助你一臂之力。”木村拓朴上来行礼。

　　“兄弟你也不用客气了，我也只是看不惯他这么卑鄙，你不用放在心上。”

　　“不管怎么说，您救了拓朴一命是事实。他是为了我而身陷险境。日后这位朋若有所吩咐，在下一定竭尽全力帮朋友做到。”松本天诗过来说道，身为松本日化集团的二公子自然有傲气说这话。

　　正文０２７章节安倍阴阳

　　也许他不出名，但他妹妹松本真梨却是大名鼎鼎的电影当红明星，长得虽不是绝色，但胜在性感与清纯。

　　“客气了，在下李正天，还未请教两位贵姓？”

　　“松本天诗，松本日化的二公子。”

　　“天川会，木村拓朴，先前说过，只是兄弟你的姓有些奇特啊，我记得本国可没有李这号姓。”

　　“确实如此，本人是混血儿，双重血统，随中国姓。”

　　“怪不得如此。请问兄弟你来自己哪里呢？以后也好互相关照一下，免得有所冲突。”松本天诗试探着说道。

　　“噢，我是安倍家族的旁支，松本兄你不用太客气，没想到松本兄倒是一个仗义之人，看来兄弟你本性不坏，我还以为混黑道的都是些无情无意之辈呢？”李正天淡淡地笑道，随便扯了一个家族，就凭他身上的名贵衣服，别人就无法反驳。

　　“哪里，我可不是混黑道的，家世可是很清白的，拓朴他家里才是。”

　　“不好意思，是我弄错了，来喝酒，没想这个酒楼其貌不扬却藏龙卧虎。”

　　“这里是天川会的联络点，不然我和拓朴也不会呆在这里了，只是没想到，前天多情了点，惹了一些事，被人家追上门来了。”

　　“没想到兄弟你也是同道中人，来干一杯，木村兄也请。”尽管他没见什么世面，但天生聪慧的他很快就领悟过来，举一反三。

　　“干！”

　　“干杯！”

　　喝了几杯酒下肚之后，李正天就感到头晕了，半躺在玉衣的怀里，满面红光，眼神有些迷离着，忙起来告辞说道：“小弟第一次喝酒，实在是不胜酒量，就先告辞了，后会有期。”说完便摇摇晃晃地回到三女的酒店。

　　松本天诗仍是带着玩世不恭的笑容，转过头来对着木村拓朴笑道：“你觉得他是安倍家族的人吗？那家族很庞大，庞大到决定着国家的动向，但他绝对不是，你说他为何会说谎呢？”

　　“人家都救过我的命了，说这些干什么呢？”

　　“你啊，还是死脑筋，怪不得你老爸让你来九州开边，你想吗？他既然这么说，那他肯定是跟安倍家有关的，以后的势力自然不会小了，对你对我都有好处。”

　　“人家就算是又如何呢？他又不是笨人，你说什么就什么，更何还是我的救命恩人呢？”白了松本一眼，怎么交了这个损友啊！整天不是想着女人就是想着生意。

　　“不说这些了，来喝酒，你总是比较犟，决定过的事是不会改的。”

　　两人推杯换盏，有说有笑地喝了起来。

　　第二天一大早，李正天就辞别了玉衣三女赶回基地，不知道等一下会不会让她生气，那就学不成武术了。

　　还是经过重重关卡进入了地下基地，来到了自己的房间，见安倍尔晴站在那里，还以为是等他呢？

　　尴尬地笑着说道：“尔晴姐姐，你这么早在等我啊？”

　　“谁在等你，我只不过刚走过来，这里虽然让你自由进出，但你不要忘了你的责任，你是友惠姐姐求着我，才进来改造的，做人本分点。”一副不咸不淡的样子。

　　“知道了，姐姐，不知道什么可以开始呢？”有些无奈地说道。

　　“现在就可以开始了，从今天开始，没有改造成以后，不得出入，我已经降低你出入的权限了。”

　　李正天暗想道，给我一台电脑，我马上就能改了它，说不定这基地还是我控制的呢？但不敢表露出来，只好应了一声。

　　“跟我来吧！今天先给检测一下身体，看看适不适合改造？”

　　只好跟随在她圆俏丰满的屁股后面，随她进入一个安检室。

　　安检室内，布满了各种金属线条，还有几个高清晰的显示器，李正天静静地按着她的吩咐躺在一个电动椅上，头上带着一个金属磁场头盔，活活像个宇航员，身上也贴满了金属测定仪，连龙根也被测定仪包围了起来，闪闪发光的灯具，不时地显示着他身上的生理数据。

　　时间在报警器嘀哒嘀哒地一声中过去了。

　　静静地过了半个小时以后，安倍尔晴在电脑前，不停地分析着各项数据，一会儿，才解开了他身上所有的束缚，走过来遗憾地对他说道：“李正天，各项数据表明，你不适合人体改造，也不能进一步发掘潜能，看来只能走传统的道路了。”

　　李正天叹了一口气，无所谓了，练不成武只好全心全意摆弄自己的电脑了。

　　“你也不用太过于伤心，类似于忍术，阴阳术，欢喜功这些功法也可以让你很快地变成一个高手的。当然条件是，资质好，拥有良好的外在条件，能耐得住寂寞。”

　　摇了摇头，要是吃得了苦，早就去学习古忍术了，还用在这里寄予着一丝希望。

　　“我就知道你不能吃苦，不过，也有另一种方法，只不过此法太过于逆天，可以用无人性来表示，你如果经得起良心的折磨，倒可以一试。”满脸诡秘，像一种猎物进入陷阱一样。

　　李正天摇了摇头，他知道，这种方法无非是用别人的人体来做实验，然后为自己服务，细菌战如是，生化武器也是如此，更恐怖的就是有一种生物植入体内，利用蚕食体内的能量对别人进行攻击，唯一的缺点便是以生命为代价，最多活到三十岁就寿终正寝了。想到这里就浑身冷汗，自己实在犯不着为此而丢掉性命，自己可还有很多的女人没宠幸呢？

　　安倍尔晴诡秘的神情不见了，精致的俏脸上挂着淡淡的表情，似笑非笑，平静地说道：“我还有一种方法，但是你必须付出巨额的金钱与一颗兼容的心。”

　　李正天眉头耸动了一下，有些高兴，随后又暗淡了下来，巨额金钱，多少亿啊！自己的钱只是刚让自己活得潇洒而已，要大量的钱还不是从家里拿来，还有就是黑钱了，但家人不需要周转吗？而且大部分还是固定资产，最多匀出来的也不过一百亿日元。

　　安倍尔晴淡淡地开口说道：“只要你能出资二亿美元，你就可以达成愿望，而且还将拥有帝国三女忍之一的花忍支配权。”

　　帝国三女忍无非是指那些进得身体刺探与暗杀的忍者，主要有三支，分别为媚忍，花忍，樱忍。媚忍是人数最多的，接近五百人左右，相传是中国传过来的，也就是魔门的阴葵派，个个身怀绝技，实力当之无愧的第一：而樱忍则是由土生土长的浪人与武士遗孀组成的，特别地血腥残忍，尤其是看不得人家幸福，通常混迹于上流社会，女保镖多出自于樱忍，但信誉度好：花忍，顾名思义就是一群如花似玉的女子组成的忍者组织，全部都是艺伎出身，包括各大明星与ＡＶ演员，消息最灵通，却是毫无根基的松散组织，实力最次。

　　李正天一听到二亿美元，头就有些大了，家里虽然全部资产超过一百亿美元，再加上无形资产，整个家族可以与比尔盖茨一争高下了，可惜的是流动资产最多二亿美元，大部分还有急用，加上另一个妈妈吉田玉媚所掌握的流动资金也不过是一点几亿美元，再算上黑龙会友惠生意的流动资金也不过是一亿美元左右，那他誓必要去运用黑客犯罪了，得不得手还得另外说，风险却是极大，就算家里势力再大也只能保他不死，却要禁闲终生，那人生就算完了。

　　安倍尔晴看着犹豫的神情，淡淡地解释道：“本来这支花忍是我们安倍家族所掌握的，如今家中长老要竞选，不能不顾声誉，再搭上边就会带来污点，影响他的参选，而且这支花忍也不是没有钱，绝对是物有所值，里面更是包括乙女学院的百分之二十的股权，想必你也知道如今情色业极其发达，其中的利润就可想而知了。”

　　“那你可以交给别人啊？为何要选择我？”

　　“你家背景够深厚，而且你妈妈还有娱乐业，也可以作掩护，目前为止还没有发现条件符合的。”

　　“就算是如此，对我也用处不大啊！我再傻也不会冒着破产的危险去接手吧！”

　　“这跟你想要的武术有关，安倍家族是由阴阳术发源起来的，而我却在家族中的古谱中发现一种导引术，也就是类似于欢喜禅那种功法，原先人们只是认为阴阳术只是近似于法术的一种，兼修精神与身体，这是大错特错，它是一种房中术，更是类似于素女经，以人的阴阳交合，沟通天地至理，运宇宙精气为之已用，但这种导引术却需要阳气极盛之人。”

　　“姐姐，你不会搞错了吧！我阳气极盛，我可是躺在床上病了十几年了。”

　　“你阳气一般，甚至是阴气大于阳气，但你的生理机能却是万中无一，通俗地说，你拥有一根别人无法比拟的阳具。”说完脸色有些红润了起来，显地无比娇羞美艳。

　　正文０２８章节二亿花忍

　　“嗯，这个，这个嘛！”颇为尴尬，脸皮再厚也不好意思在一个不怎么认识的女孩子面前说起这种事。

　　“有什么好奇怪的吗？现在的生理课小学都开始上了，一个男孩子怎么这么害羞？”脸色归于平静，疑惑地问道。

　　“姐姐，你倒是放得开，你还是直说吧，要我怎么去做，最后练成后，程度到底有多高？”

　　“条件二亿美元，没得商量，要以一种包容的眼光去看待花忍，而不能带有岐视，练习过程很轻松，而且对男人来说是一种幸福，练成之后，不太清楚，因为还没有人有资格练过，估计能比得过空手道黑带吧！”

　　“那岂不是刚入段，我姐姐英子就三段了。”

　　“这个我也不太清楚，也许更高也不一定，反正对你是好处多多。”

　　李正天有些疑惑地道：“姐姐，你要二亿美元这么多干吗？不会想去研究生化武器吧！”

　　“当然不是，实话告诉你吧！现在这个基地的资金有点紧缩，大部分流动资金都被家族拿去参选了，实在是没办法了，不然也不会要这么多，但绝对是值得的，你考虑一下吧，晚上姐姐再过来。”终于默认他为弟弟了。

　　李正天垂头丧气地回到屋子，躺在床上，把枕头垫地高高地，思索着该如何去做？

　　在房外技术人员忙碌地工作中，时间终于过了一个下午。

　　安倍尔晴自信地来到他的房里，表情罕有的温和，清声说道：“弟弟，考虑了一个下午，应该想清楚了吧！”

　　“当然，对于能提高自己能力的机会我可从来没放弃过，毕竟这是钱换不回来的，生命也是如此，钱买不来的。”想了一夜终于想通了，人的一辈子最怕的不是钻牛角尖，而是怕想不通。

　　“想通就好，等你钱一到，合同一签，就可以送你乙女学院练习阴阳术了。没问题吧！”

　　“给我一个星期的时间，我需要时间去筹钱，还需要要一台四Ｇ内存，带有交流分析器的笔记本，我想以你的本事很容易办到吧！”

　　“行，等一下我让人送过来，你好好休息吧！姐姐还是那句话，钱一到，就教你阴阳术，能练到什么程度，就看你的造化了。”说完就满脸高兴地走开了，终于了结了心头最重要的事。

　　李正天叹了一口气，真是科学狂人，为了研究，连祖传阴阳术都可以出卖，花忍啊！我真是拭目以待，究竟你能给我带来什么好处？

　　过了一阵子，他还是颤抖着拿起了电话打给妈妈吉田玉媚，许久想打却害怕打的心情久久不能平静，“妈妈，是我正天，你还好吗？”

　　有一种情叫做近乡情怯，从他感到死亡的时候，最想念的便是妈妈吉田玉媚了，也许最爱的也是她吧！只不过自己不敢承认而已。

　　“正天，你终于打电话给妈妈了，难道你怪妈妈把你过继给东条家吗？妈妈真是想死你了。”吉田玉媚冰山似的玉脸终于动情地掉下一颗眼泪来，今生只为你一人而流泪。

　　“妈妈，我从来没有怪过你，好想你啊！”眼泪不由自主地掉了出来，想念一个人也是很痛苦。

　　“正天，妈妈同样也是，你什么时候回来呢？妈妈有一年多没有看到你了，也不知你长地怎么样了？”双眼痴痴地忘着远方，似是一个清秀的少年。

　　“妈妈，我过些时候会回去，我那时感到死的时候，我总是想着妈妈温暖的怀抱，心里想到这辈子再也看不见妈妈温柔的脸庞了。”声声哽咽地轻诉道，许久没有流泪的他感到一种感人的悲伤，却很幸福。

　　“正天，你还是快回来吧！妈妈这一辈子都不想离开你了，听到你消失的时候，妈妈的心都碎了，快回来吧！妈妈再也不会为了别人而把你送给别人。”满脸后悔伤感地道。

　　“妈妈，你不用太过于自责了，正天这辈子也不离开妈妈了，没有你在我身边总是感到孤独，我也很想念三个姐姐，她们还好吗？”

　　“前阵子听说到你的消息后，心情就好了起来了，当你出事的时候，雪子那傻丫头差点为你而自杀呢？你可得好好对她们，你们的事妈妈就同意了。你早点回来吧！”

　　沉默了许久过后，有些感伤地道：“妈妈，谢谢你的成全，没想到雪子姐姐这么傻，如果出事了，那我不是很伤心吗？真傻啊！我不值得她这么做的。”

　　“傻孩子，还有什么值不值得吗？妈妈要不是顾及到美子她们，妈妈那时都想随你去了，幸好上天保佑，你没事了，看来我还得到神社去上上香。”

　　“那是正天命大，关神什么事呢？妈妈，这次打电话给你，我有点事要你帮一下。”

　　“傻孩子，怎么这么见外，你是我的儿子，妈妈的东西还不全是你的，想要妈做什么尽管说吧！只要你高兴，想要什么就给你什么。”

　　“谢谢妈妈了，我就知道妈妈总是这么好，很小的时候我就知道了，现在妈妈你没当医生了，不知公司里有多少闲置的流动资金。”

　　吉田想了一下，沉吟道：“现在集团里的闲置资金并不是很多，很多都是待用的流动资金，你想要多少，妈妈从预算中扣一部分下来。”

　　“一亿美元，能不能筹得到？”

　　“傻孩子，你要这么多钱干什么啊！公司一时也凑不出这么多钱，如果你一定想要的话，妈妈只好卖掉一些产业凑合着给你了。”

　　“妈妈，是这样的，我想学一门绝传的武功，但要钱来交换，你也知道如果我会武功的话，我就不会差点死掉了，所以我一定要学那门武功，而且以后的回报也是很大的。”接着解释道：“妈妈一定知道花忍吧！那个由艺伎组成的组织。”

　　“听过，这个组织还可以。”

　　“现在情色业这么发达，花忍一定会派上很大用场的，那回报率也就很高了，而且我还将拥有乙女学院的百分之二十股权，以目前来看，它是一只优质的潜力股，那回报率也就更高了。”

　　“真没想到正天这么聪时，还有商人的潜质，妈妈就给你了，你原先的帐号没变吧！”

　　“没变，那谢谢妈妈了，我还得再找如月妈妈再要一点钱过来，那就这样先了，妈妈，正天永远爱你，再见。”

　　“正天，妈妈也永远爱你，你还是快点回来吧！”挂了电话后，久久地伫立在电话旁，有些高兴也有些感叹。

　　李正天接着打通了井上如月的电话，心情变得自然多了，也不会像先前那样忐忑不安。

　　正在处理公司文件的井上如月从冰冷又回复了优雅，从容地拿起电话，“你好，我是三井集团的总裁，请问何事？”

　　“妈妈，是我，正天。”语气出奇地温柔低沉。

　　“正天，你什么时候回来啊！妈妈三个多月没看到你了，真的好想你啊！”满脸的惆怅与思念，脸色也不禁暗淡了下来。

　　“妈妈，正天也很想你，我也不知道什么时候回去，我现在要学一门很厉害的武功，还不能回去。”

　　“这样啊！你失踪的时候，你两个姐姐可是很伤心呢？”

　　“我知道，我也很想她们和妈妈，只是现在还不能回去。”

　　“天正你实话告诉我，谁害了你，妈妈曾答应过的，就算付出任何代价也再所不惜，妈妈一定要把他碎尸万段，就算你父亲也一样。”声音无比地坚定决绝，仿佛任何东西也阻挡不了她的脚步。

　　李正天苦笑了一下，害他的堂兄是他养父较为宠爱，对他比自己好过不知多少倍了，那时也时常听到下人说家主的位置将来有可能是他的，有着强势的养父撑腰，自己拿什么跟人家斗，最终也只会让家人不欢而散，得益的还是他。

　　“你怎么不说话啊？正天，你不用害怕，有妈妈在，谁也不能伤害你，妈妈好后悔没有派人天天地保护着你，你以后一定要带着保镖才行啊！妈妈实在怕失去你，心痛过了一次，就够了。”

　　“妈妈，我的事还是我自己解决吧！我都十七了，都成人了。”

　　“傻孩子，你再大也是妈妈的儿子，也是妈妈的心肝宝贝，算了，既然你决定了，你就去做吧！你迟早要出去飞的，只要时常陪陪妈妈就可以了，妈妈也心满意足了。”

　　“妈妈，我一定会时常陪伴在你身边的，只要你不怕我烦就好了。”

　　“傻孩子，妈妈是怕你嫌我烦才是真的，妈妈也快老了，你两个姐姐就交给你了，你也尽快回来吧！你那野心勃勃的爸爸给英子定了门亲事呢？妈妈没用，不能阻止他，你英子姐姐死也不肯，总是在家哭。”

　　正文０２９章节订婚仪式

　　“妈妈，很快我就会回来的，英子姐姐是我的，谁也不能抢走，哪怕是爸爸也不行。”声音无比地坚决，为了心爱的人就算再大的难关也要闯过去，这才是真正的男人。

　　“那正天，你有什么事要妈妈做的吗？妈妈一定为你做到就是了。”

　　“妈妈，我想要一亿美元，现在公司有吗？”

　　沉默了许久后，仿佛下了很大决心，有些疲软地柔声道：“正天要的东西，妈妈什么时候都有，妈妈过几天就汇入你的账户吧！正天你还是早点回来吧！妈妈真地很需要你陪在我身边说说话。”

　　“嗯，练完后一定尽早回去，那正天不打扰妈妈休息了，妈妈，正天永远爱你，再见。”

　　“妈妈也是，你也好好休息吧！早点回来，那妈妈就挂电话了。”浑身感到劳累，一亿美元，又得拆东墙补西墙，又得舍掉好不容打下来的产业了。

　　李正天终于放下了心中的包袱了，也知道这会带来很大麻烦给妈妈，但为了自己的未来，这点牺牲是在所难免的，那自己也就可以用学来的武功保护妈妈了，更有时间时常地陪伴在她的身旁。

　　黑客最善长的是什么？那是编程。

　　同样他是黑客也是骇客，触动键盘的速度几乎能让人的眼睛看花，一分种五百个字是非常正常的，熟悉各种程序语言，擅长攻破别人的防火墙与程序漏洞，也擅长制造病毒，一个人自己在黑客道路上摸索了近八年了，六岁开始就在吉田玉媚有意识的训练下学起了电脑技术，好奇心极为旺盛，他不像那些同样年纪的少年电脑天才一样，入侵别人的电脑后，却暴露了自己的身份，同时也将最宝贵的青春在狱中挥霍。

　　擅于保护自己的人通常都很有智慧，他就是这类人，先考虑清后果后，才会全力以赴地去做，而不会让好奇心牵着走，最终害了自己。

　　打开笔记本电脑后，习惯于与人在网上交流心得的他第一个上的网站便是美国黑客联盟的盟站，论坛里面汇集了世界各地的电脑精英，同一类人总是很有共同话题的。

　　此时李正天正用英语跟他的一个很要好的韩国黑客网友梦聊天，“梦，最近有没有发生特别的事情啊！”

　　“嘿，帝龙，很久没见你上网了，最近的大事吗？就有一个１６岁的以色列男孩入侵了美国白宫的网站，让ＣＩＡ揪了出来，挺轰动的，你呢，干了些什么啊，不会去入侵ＦＢＩ的服务器吧！”

　　“哪有？出了点事，你呢？最近做些什么？”

　　“老样子，天天呆在公司里编程，没什么新意，倒是你，最近长进了没有，要不要来比赛啊！”

　　两人时常玩的游戏，一种叫做罪恶审判ＸＸ的网络游戏，很有难度。

　　“不玩了，最近有些烦闷，你有没有好一点的发财点子告诉我啊，我缺钱用。”

　　“你还会缺钱用，这么早用极高配置电脑的人，还会穷，凭你的技术随随便便地就能掏出钱来了。”

　　唯一的缺点就是多话，而且经常答非所问。

　　“我是说真的，最近需要一大笔钱，却不想做些太危险的事。”

　　“这个还真不太容易，不过我给你出个馊主意，你可以去某个大公司的商业机密卖给它的对手，对你来说是轻而易举的事。你可不要想制造病毒啊，这么恐怖的事一定会惊动那些高手的。”

　　“你这主意倒是不错，但一般来说，真正的机密很少放在电脑上的。”

　　“你这就大错特错了，你所说的公司是那种小型的公司，比如我所在的公司吧！它的机密就全部在电脑里，连关门也是它在控制，但你就不要打主意了，有几百号世界顶尖高手在时时刻刻地盯着呢？说不定还巴不得有人来入侵呢？”

　　“你说的倒是有理，那就这样先了，ｂｙｅ！”

　　“等一等，我还有话说呢？照你的ＩＰ看，你应该还在日本吧！我过几个月要过日本来考察，见个面如何？”

　　“免了，我们都是不能见光的动物，见了面就有些尴尬了。”

　　“你真的不见，本小姐可是一个大美女哦！要不要发个照片给你看看，跟你聊了这么多年了，也不怕让你知道了，你也发个照片过来吧！”

　　“那你发过来吧！我的样子太丑了，还是不要看的好，我倒要看看你的样子有没有我姐姐漂亮？”

　　“我发过去了，如何？如今的第一美人金喜善都比不过我吧！”

　　“噢，还可以啊，比她确实要漂亮一点，与我姐姐也差不多了，看来你们那里也同样地很多美女。”

　　“本小姐本来是非常讨厌日本人的，但对你的感觉还不错，你很有才，至少应该长得不丑吧！”

　　“谁说的？中国的梁启超就很丑啊，不是丑的要死，那村上春树也不是长得很丑。”

　　“我说的是你，又没有说别人，记住了，本小姐的名字叫安惠妍，三星电子便是我们安家控股的，有困难就找我吧，也许你求我一下，本小姐心情好的话就会帮你了。我要下机了，还得去写一个办公软件呢？现在的市场太激烈了。”

　　李正天淡淡地笑了笑，也退了出来，这么多年来，也是从网上找到了不少乐趣，更学到了不少东西。

　　悠然地躺在床上，沉沉地睡去。

　　此刻东条居社。

　　定婚喜宴。

　　别墅内张灯结彩，一派喜气洋洋。对于东条居社来说，今天可是一个好日子。今天是东条居社东条久亚私生子东久河定的大喜日子。

　　东条河定今年２４岁。相貌不凡，玉面生威，在他消失的三个月里，他就被东条久亚接回来了，是东条久亚与一个将军遗孀所生的，出生不久后就被东条久亚送到了伊贺流，拜在了服部半月门下。如今统领着伊贺流的忍者天弃部队，也是忍者中少有的天才，据闻天弃部队乃全部由下忍组成，战斗力极为恐怖，但数量不多，只有三十个人，但却代表着伊贺流的全部精英力量，而他本人也是中忍中士水准，只比服部半月中忍上士差了一点而已，人称伊贺第二人。

　　而今天的新娘也是大有来头，小野深衣，２０岁，乃浅野组小野太郎的千金，美丽动人，长得与深田宫子较为相似，但更甚一筹，年轻美貌而又有煊赫的家世，追求之人自然不少，不过东条河定击败了所有对手，被小野太郎所赏识，最终而胜出，抱的美人归。

　　现代优雅的音乐温馨地响起，东条久亚满面春风地对着各界的名流说着同样的话，喜意非凡。似乎东条家族再次兴起了，又回复到当初大日本帝国的风光。

　　井上如月穿着一身端庄秀丽的旗袍，显得极有风韵，在场的所有漂亮对着她都黯然失色，她却躲在房里思念着自己的儿子正天，对外面的喜意孰视无睹，两个女儿也一样，懒懒地躺在床上，对外面的新郎新娘不屑一顾，娇声地说道：“妈妈，弟弟什么时候回来啊？”

　　“快了，前天打过电话来了，等他练好武功就回来娶你们了。”轻声叹道，这几十年来都是自己一个人在孤单地过着日子，丈夫从来没有认真的关心过她，何时是个头啊！

　　“妈妈，你说的是真的吗？弟弟会回来娶我们，我们不是做梦吧？”满脸雀跃。

　　“当然不是，妈妈都替你感到高兴，能嫁给自己所爱的人那可是最幸福的了，妈妈都有些妒忌了。”

　　“我们以后还不是和妈妈生活在一起，有什么好妒忌的，我们快乐，妈妈也一样快乐啊！”

　　“傻孩子，你没经历过妈妈的生活，永远也不会真正了解妈妈的心情，好了，都出去吧！他至少也是你们的哥，不要冷落了新人。”

　　英子和智子一左一右高兴地牵着妈妈的手走出门外。

　　李正天不知睡了许久后，懒懒地伸了一个长腰，吃了个早饭后，又埋头进入电脑中，这回却是准备认认真真地去赚钱了，不缺钱的时候永远不知道钱的重要，有过缺钱后，才会明白钱有时候真地可以买到一切。

　　快速地打开三井集团的主页，准备帮妈妈一把，查看了一下过后，便知它正在与对手本田集团竞标东京电视台的黄金时段广告直播权，需要对手的出价信息。

　　一般广告竞标都是由几家有实力的集团公司出一个价，然后在这些出价中，选出最高的价格，成为标王，占有黄金时段的广告播放权。往往之间的细微的价格会影响到公司的发展。

　　正文０３０章节花忍真子

　　竞标费用至少也要二百亿日元以上，才能夺得标王，在东京这世界上最贵的地皮上，消费水平也是极高，无疑是极为划算的。

　　本田集团，世界上最大的摩托车生产厂家，兼生产汽车，化工，机械，等产品，对三井集团来说，在广告上击败了它，那知名度无形就在公众心目中上了一层，所以这一战至关重要，也是井上如月最忧愁的地方。

　　一直想帮妈妈做点的他自然是拿本田集团来祭刀，迅速地从系统后门程序进入它的主服务器，在分析仪上清晰的可以看出资料的分布，但却需要通过网络认可协议，快速地在文件垃圾堆里植入一个追踪性的木马，等待着工作人员不经意的打开，再厉害的黑客也没有办法不通过对方的漏洞疏忽去攻击或盗取密码，黑客不是神，要不全世界就乱套了，好比人们口袋里的钱只要能抢都可以抢过来。

　　经过三个小时的漫长的等待后，分析仪上终于现出木马的移动过程，追踪程序启动了，绕过网络服务协议，进入主服务器的防火墙内，隐藏文件当中。

　　此时分析仪上便可以看出重要的文件，李正天，手中飞快地破解着文件的认可密码，接着一个一个地影印过来，然后再转换成电脑实体文件，同时虚拟机也找开，屏蔽对方跟踪ＩＰ的追踪器。

　　又经过了三个小时后，才辛苦地从里面把有关的资料偷了出来，如果不顾后果的攻击与破解，就不用那么费劲了，那也意味着你将洗好屁股坐穿牢底吧！

　　会编程的人，数学分析能力一定比常人要强，李正天便是如此，里面没有现成的答案，一切要靠自己去估量，但他不是专业人士，自然不会去做，打开隐藏ＩＰ的ＭＳＮ，发给了他妈妈一个消息：“想要知道本田集团的竞标价格吗？那就请回答。”

　　正在办公的井上如月点了一下，感到非常吸引，回道：“很想知道，你有资料吗？”

　　“只要付我一百万美元，我就可以提供他们完整的调研信息，可以事后付款。”

　　“那好，成交，相信你是一个顶尖黑客，也不怕本公司违约，不知你是否有兴趣为本公司工作呢？其他的都好说。”

　　李正天突然想到，如果自己在每一个大公司里做参谋，需要的时候人家就付钱找我，那岂不是钱来得更快，也更安全。想到便做，“可以，每一次任务，按难度估价，薪酬低的就不要来找我了，我很忙的，没时间赚小钱。”

　　“我把文件发过去了，若成功的话，就按上面的瑞士银行帐号汇款，就这样先，有事发邮件就可以了，ＭＳＮ上有。”

　　此后几天又利用同样的方法成为各个大公司的编外工作人员，更有趣的是，居然有很多公司是对手来的，让他在中间大享渔翁之利，但这毕竟是见不得光的，一旦东窗事发，他还是逃不了法律的惩罚。

　　快一个星期了，自己所需要的钱已全部到帐，可惜自己这个星期拼命赚来的钱还不过一千万美元，而且总有穷尽的时候。

　　安倍尔晴优雅地踏着莲花步，慢慢地踱了过来，脆声道：“准备地如何了？我也好早点帮你达成你的愿望。”

　　“当然，现在钱都到帐，合同呢？”

　　拿出一个合同给他，正色道：“在这里签了你的名字吧！请记住不要泄露组织的秘密，就算你是拥有者也不例外。”

　　“知道，姐姐，什么时候动身去啊！”

　　“马上，你可以带着你的三个侍女去，那里并不是很严密，只有被人容许就可以进去。”

　　过了半个钟后，完成了交接程序，李正天带着玉衣三女与安倍尔晴跨上基地外的直升飞机，到了北海道乙女学院。

　　乙女学院起源于八十年代初，原为女优的集训地，为日本的演艺事业做出了巨大的贡献，女优并不是ＡＶ或者艺伎而是演员的代名词，深田宫子，滕原静香等女优都是曾在这里培训过，名气最著，比东京艺术学校还要有实力，最后又慢慢地向ＡＶ女优扩展，兼营色情，写真，人体艺术等，苍井空，川原洋子，吉田明步，竹田内子便是出自那里，现在则是以培养与包装新人为主，色情味淡了许多，很多已经停止经营了。

　　李正天带着玉衣三女跟在安倍尔晴曼妙的身影后面，亦步亦趋地走到学院的内部，到了一个精致的房间。

　　“这里就是我曾经住过的房间，从今天开始，这房子就按合同里规定的转移给你了。身为校董，你可以不担任何职务，也可以担任一些名誉性的职务，但是不能担任要职，因为股东大会上规定，内部成员一率不得干涉学院运行，为的就是防止有些人以权谋利。知道吗？”

　　“知道了。”无精打采地答道，坐了飞机后，有点发晕。

　　“还有学校里面的女孩并不是所有能碰的，除非她自愿，否则就是犯罪，股东罪加一等，因为她们很多都是签过合同的，里面有些激场面并不一定是真的，有些只是演技而已。”

　　“明白，就是那些只露不做的那些女优。”

　　“明白，就好，学院里面的花忍数量并不是很多，大部分去外面演出去了，等一下你可不要嫌她们肮脏，要明白她们只是为了生计去为艺术献身的。”

　　“知道了，姐姐，能不能让我休息一下啊！我身体实在累极了。”

　　“好吧！姐姐等一下过来，你不要乱跑。省得姐姐找不到你。”

　　李正天还没等她走开，就抱着文静的玉衣躺在大床上沉睡了起来。

　　过了三个钟后，安倍尔晴带着一个长得非常清纯美丽的女优走进来，看起来还是万中难得一见的处女。

　　“弟弟起来了，姐姐带你去吃晚饭，一天都没吃过饭了，也不会肚子饿。”

　　学校内部的贵宾餐厅里，只有寥寥的几个人，每个人都对着安倍尔晴敬了一个礼，然后才恭敬地离开。

　　菜全部上完后，安倍尔晴对着他说道：“弟弟，姐姐给你介绍一个人，学院的女优培训师中山真子，也是你以后练功的炉鼎。”

　　李正天细细地打量着她，身穿是极是诱人的教师服饰，双峰紧紧地绷着，却不能掩饰她那娇人的身材。她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。整个人充满了无与伦比的美感，那双透射着纯真柔美的双眸更是让人心动。只不过这只是训练出来的，不是天然的，但总比韩国整容的好。

　　伸出手，朗声道：“你好，我是李正天，以后请多多指教。”

　　“李君，你谦虚了，真子是个花忍，也是为你服务的，请不必客气。”

　　安倍尔晴点了点头，解释道：“真子是花忍里面的小头领，手下有二十多个花忍下忍下士，关于花忍的名单全都放在合同里，你不会没看吧！”

　　“嗯，还没有，那个合同那么厚，我随意看了几眼后，就放在一边了。”

　　“弟弟，你样是不得的，姐姐既然认了你，就得告诉你，对人不要太过信任，知人知面不知心啊！”

　　“知道了，姐姐还是吃饭吧！我很饿了。”

　　“你边吃我边慢慢地说吧，是这样的，练习此功必须需要有处子之身的女孩配合，没到七七四十九个之后，就会功败垂成，所做的努办也就白废了，而且还必须要走旺盛的精力来配合，所以在这里，你并不能完全地练成，想找四十九个妙龄处女很难很难，条件还得加上资质良好，必须有修练忍术的体质，也就是说必须是忍者家族里面的女孩。”

　　李正天笑了一下，这还不容易忍者村还有九十多个处女呢？

　　“现在花忍里面只有三十个左右，其余的只能你自己去找了，不过练完这三十个后，你的武艺也能挤上下忍水平了。”

　　“下忍？不会吧？”人家古忍者村里面最低的也是中忍中士级别，恐怕还没照面就给人做了吧！

　　“你懂什么，有了下忍，一般跆拳道的黑带高手都不是你的对手了，多少人想求也求不来啊！”

　　“是，是，姐姐说的对。”真是头发长见识短，天天搞科学的人就是这样，也难怪，这天下不是女人的半边天，还是男人在主宰着。

　　“姐姐和你不同，姐姐喜欢用高科技武器，练武并不是很感兴趣，家传的武学也没去学，不然就可以教你一些了。”

　　“我是相信姐姐的，别人我才不会呢？来姐姐，吃块肉。”接着夹了一块肉丝给她，又夹了几块给其余的几女。

　　ＶＩＰ章节０３１章节安倍尔晴

　　“弟弟，明天就要开始训练了，姐姐再给你讲一次，真正的阴阳术，也就是一种使用念力的灵术，早就失传了，也许根本没这回事，明天教你的只是一套无人练过的阴阳术，也就是东密的欢喜功，也是修习念力，与忍术修练精神力的道理是相通的，你要有心理准备。”

　　“知道了，姐姐快些吃吧！等一下，我还要姐姐带我去学院逛逛呢？”

　　“好吧！姐姐就抽出点时间陪你去逛逛，都过了一个星期了，都没有跟你好好说点话。”手中加快了吃饭的速度。

　　学院的樱花园内，这是樱花中的妃子，垂丝樱花，看樱花似雨般飘落，应该感叹樱花雨的美丽，还是樱花瓣的逝落，谁也不知道，用一颗什么样的心去看樱花就有什么样的美丽，但无一例外的便是樱花的飘落让人很感到一种唯美。

　　樱花树下，一张原本清丽无匹的俏脸，在日光的照射下显得更加的白润鲜嫩，一头乌黑亮丽的秀发如瀑布一样垂直而下，浑身上下散发出淡雅的袭人香气，这冰肌玉骨的少女已经散发出成熟迷人的魅力，安倍尔晴像樱花里的花灵一样唯美，与美丽的樱花相映相成。

　　中山真子也是很美，美到让底人联想到童年的纯真，那是一种甜美与清纯美的结合，虽不是与生俱来，但仍是充满了感染力。

　　玉衣三女，仍是让人看不清天仙般脸蛋，但出裸露出来的玉肤就让人浮想联翩了，那美更是一种神秘，让人不禁想一探究竟。

　　李正天坐在樱花树下的石椅上，静静地欣赏着五女的曼妙无匹的身姿态，那是一种美的极致，任何人都会去欣赏，只不过有人付出了行动与代价，有人却只是纯粹的欣赏而已。

　　“弟弟，你怎么这么安静了？”

　　“还不是姐姐太美了，以前你总是一副冷艳的样子，对谁都是淡淡的表情，现在优雅温柔的样子，让人感到非常舒服。”

　　“花言巧语，你啊！友惠姐姐都准备嫁给你了，还带着这么多女人，真是花心。”

　　“姐姐，她们可是比友惠更先陪着我的，她们厉害着呢？玉衣你们说是不是啊！”说完便搂过娇美赛过仙女的真衣，亲吻了一下她裸露出来的粉唇，香甜无比。

　　安倍尔晴回过头来打量着三女，一个气质是雅，定是当中最美的，一个气质是娇，从身材可以看出也是一个绝色佳人，一个气质是洁，如冰山上的雪莲花一样，圣洁迷人，虽看不清三女的相貌，也能从婀娜的身姿中看出三女非常的不简单。罕有地娇笑道：“没想到弟弟还挺有眼光的，你是从哪能里找来天底下难得一见的女孩来的？”

　　李正天笑了笑，她们如果在山田友惠之间选一个的话，被放弃的定是山田友惠，趣声道：“姐姐难道想去那里招女优？”

　　“看你说的，姐姐会做那种破坏美的事吗？这世界还不是你们男人喜欢，才有女优这个职业。”

　　“好了，姐姐，这学院也逛完了，我怎么没有看到几个美女呢？难道这学院就这么点人？”

　　“今天是休息日，没上课，老师也出去了，姐姐告诉你噢，这学院最美的不是学生，而是老师，那可是全国有名的，你知道日本演艺界的第一美人波希知穗吧！”

　　“知道，一个性感美丽的女人，非常有韵味。”他曾与网友在网上评论过，为此还黑了选美网站。

　　“她就曾经是学院的美体老师，可惜很快就被人家选中，成为日本家喻户晓的演艺界第一美人。同样学院里面的老师与之相差无几的也是很多的，可惜大部分被人采摘了，弟弟没有福气了。”

　　波希知穗虽然很美，但实际上比她美丽的人也是不少的，就目前她遇到的女人，随便一个就能与之媲美，还能远远地比下去。淡淡地笑了一笑，从容地说道：“姐姐，这学院有多少人啊？”

　　“有三千多个学生，五百多个老师，几乎学院不招聘男老师与男学生。”回答的却是中山真子。

　　“那，那些男优从哪来的？”

　　“有专门的培训学校的，就像相扑一样，专门培养的，现在全都实行现代化与专业化了。”中山真子笑着解释道，对于这个名义上的主子感觉还是不错的，不会很粗鲁与不讲理。

　　李正天转过头对着安倍尔晴说道：“姐姐，你今天回去吗？陪我去逛逛夜市好不好？”

　　“好吧，姐姐也很久没出来看过风景了，都不知道这北海道变了多少。”

　　时间，总有过去的时候：太阳，总有下山的时候：夜，总有降临的时候。

　　夜幕静静地降临了，昏黄的街灯夹杂着人们的急躁，似人没人愿停下来欣赏夜色的宁静，明月当空，繁星点点，晚风吹拂着人的面颊，让人感到阵阵清凉。

　　李正天牵着村上玉衣的手温馨地与安倍尔晴等人走在喧哗的大街上，车水马龙，却脸色带着急促，急忙地为生活而忙碌着。

　　“姐姐，这北海道也是很热闹的吗？”

　　“多年没有出来了，这里变化都很大了，我都认不出来了，不过还算可以吧！”

　　“可惜以前没什么机会出去欣赏夜晚的瑰丽，人都变得有些庸俗了。”

　　“不会啊，觉得弟弟你挺儒雅斯文的。”

　　“是吗？那姐姐喜欢哪种男孩呢？”

　　“我？我也不知道，家里人介绍过很多长得不错的男孩给我，但我却没什么感觉，整天沉溺在研究上很有趣的。”

　　“就知道你是科学狂人，最近姐姐在研究什么呢？”

　　“秘密，你和友惠姐姐什么时候结婚啊？”

　　“我不知道，也许很快吧！”轻轻地耸了一下宽敞的双肩。

　　“你啊！没个正经，友惠姐姐真地不应该嫁给你这种没什么责任心的人。”

　　“我可是很有责任心的噢！只不过姐姐不知道而已。”

　　“这个我倒是看不出，不过从你说话可以看出还是一个不错的男孩。”

　　“那姐姐如果找不到男朋友的时候，那我将就着娶你算了。”有些取笑道。

　　“哼，追姐姐的男人多的你数不过来呢？你还将就着，姐姐可不会找你这种花心的人。”

　　“是吗？那我可真是失败，玉衣姐姐，你说我是不是很不让人喜欢。”

　　玉衣温柔地说道：“弟弟最讨人喜欢了，不然姐姐也不会把身子给了你了。”

　　“玉衣姐姐，你真好。”紧紧地搂着动人柔嫩的身子，散发出满脸幸福的荣光。

　　“你们小两口就不要在那里作出亲亲我我的神情了，让我们看得妒忌，弟弟，你应该多跟真子聊一聊毕竟她以后也是你的女人。”

　　“谁叫姐姐这么说我呢？我不跟玉衣亲热，难道跟你亲热啊？”

　　“小坏蛋，这么色，满脑子想着龌龊的东西。”

　　“秀色可餐吗？古人都说了，好色乃人之天性，我这有什么不对，总比那些伪君子要好多了，姐姐以后，你就要小心了，不要找到那种人做男朋友，最好还是我这种人。”

　　“又口里花花的，总是想占姐姐便宜，如果姐姐真的嫁不出去，倒还可以考虑考虑。”

　　“姐姐不是说笑吗？姐姐如果嫁不出去，那天底下的女人岂不是都嫁不出去。”

　　“姐姐，没你说的那么好，这街太过于喧哗了，我们不如回去吧！”

　　“怎么女人不都是喜欢逛街的吗？”

　　“谁说的？我就不喜欢，你友惠姐姐也是不喜欢的，你以后要在家多多陪一下她。不要冷落了她。”

　　“好了，我们回去吧！真是的，出来还不到一个钟就要回去了，我还有很多东西没有看到呢？”

　　一行六人无所谓地折回去，家里总比外面更温暖，也更平和。

　　学院豪华的房内，安倍尔晴对着他说道，“今晚真子也不回去了，这里有两张床，你和她们一张，我和真子一张，晚上可别弄出声音来吵我们睡觉啊！”

　　“知道了。”不弄出声音才怪呢？早已习惯每夜无女不欢的他才不会顾忌太多呢？说不定还能把你们两个弄上床呢？那可是神仙般的滋味。

　　一会儿灯就熄了，夜很静，静到连风都停了，房内的空调无声地调适着气温，不带一点鸣声。

　　ＶＩＰ章节０３２章节阴阳交合

　　李正天在月光的淡照下，依稀地可以看出玉衣的俏脸，清雅地有如女神下凡，有着颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质，她的神情温柔恬静，幸福地躺在她的怀里，紧紧的环抱住他不放。他最终忍不住张开嘴吻上她的香唇，只觉她那一条丁香小舌立即凑上来在他的嘴巴里面慢慢游动，软温滑腻的丁香小舌，以及她口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢百骸，让他更加的情迷意乱、欲火高涨！

　　“玉衣姐姐，你真美，比仙子还要美。”

　　村上玉衣娇羞地不语，更加用力地抱着他不是很强壮的身子。

　　他的手慢慢地探进了美妙仙子的酥胸，细细抚摸著那香软嫩滑丰硕的玉峰，感受着那粉腻温润柔美的触觉，让人感觉到无比的喜悦，即使每夜抚摸着还是舍不得放手，永远不会厌倦。

　　村上玉衣在他的怀中不安地扭动著，口中吃吃的哼着“唔――啊”，不时从鼻子里发出细细的呻吟，挑逗著他心中的火焰更盛，明显地情欲上涌了。

　　一阵子的功夫过后，他就感北到身上好像着了火一般，再也忍不住了，一把扯下了美丽仙子纤腰上的丝带，将她身上的春衫衣裙左右一分，迅速褪了下去。

　　很快的，村上玉衣的身上就只剩下一条细小的亵裤和束胸，光洁柔软的小腹，纤细如柳的小蛮腰，修长洁白无瑕的玉腿，组成了让人心动神摇，不能自持的绝美曲线，堪称是人世间最美的风景之一。

　　呆呆地望著她白嫩如雪的大腿，裸露在他眼前的玉腿，白嫩无瑕，丰满挺拔，滑腻得似乎可以捏出水来，端的是羊脂白玉凝成一般，粉腻温润。

　　李正天有些气喘地将她身上的内裤也脱掉，温柔着抚摸着她全身柔嫩的肌肤。

　　村上玉衣紧闭双目，两腮桃红，酥胸起伏有致。她贝齿间发出似是痛苦，又象欢乐的娇哼，却见亵衣下竟还有一鲜红抹胸，紧紧缚住雪白的双乳，不由惊喜万分，暗赞自己艳福不浅。松开抹胸，白玉般的双丸魔术般地蹦跳而出，胸前两点嫣红兀自跳动不已。心中欢喜无限，低头含住了一颗，用舌尖快速拨动，一面揉捏柔软而充满弹性的乳房。娇羞的呻吟若有若无的在樱雪喉间响起，他环住她的纤纤细腰，用力将她拉了起来。

　　村玉双靥生红地睁开眼来，见他笑吟吟地注视着她，无比娇羞地又埋首到他的怀中。

　　李正天搂住她的香肩，用宽阔的胸襟重重挤压她滑腻的丰硕双峰，只觉一片温柔中两颗樱桃逐渐坚硬，令人心颤。玉衣又是紧张，又是激荡，灼热的肌肤上渗出粒粒晶莹的汗珠。

　　轻轻地分开玉腿，帝龙刺了进去，发出一声满足的呻吟。

　　床被翻滚，几度风雨，春风多次后，两人终于满足地泄了身子。

　　再接着雄风再起，又把冰衣和真衣两位姐姐狠狠地鞭挞了几次，梅开四度过才心满意足地放开她们，互相缠绕着沉睡了过去。

　　在一旁边听了四个小时的春戏的安倍尔晴和中山真子也是满身情欲上涨，脸红耳热，情不自禁地抚摸起自己的身子，心里不断地埋怨着他的荒唐，同时也惊叹着他的性能力，身在女优界的她们自然知道，男人性交最多不超过一个小时，而且也不是持久就好，关键是能让女性多泄身才是好。

　　第二天一早，安倍尔晴与中山真子顶着一个大大的黑眼圈无奈地从床上爬了起来，今天就要开始为他的练功做准备了，从外衣中拿出Ｎ９５，招回了仅对他有用的三十个花忍，女人的贞操虽可用钱买到，但却是不菲。

　　李正天满脸红光地对着两人说道：“姐姐，现在可以开始了吧？”

　　“你这色狼，叫你不要发出那么大声了，好了，现在我们两个的精神不好了，要你补偿。”

　　“我也不想的，只是玉衣她们三个宝贝情不自禁地叫了出来而已，我却没有叫啊？”随后大胆地抱起她来，看她并不是很抵触，放心地转了起来。

　　“放手啊！弟弟，不要转了，马上就要为你练功了。”

　　“姐姐的腰还真嫩滑，身上的味道也很香，不知谁有福气能娶到姐姐呢？”温柔地放开了她。

　　“要你管，你赶快去整理一下，这个房间以后就作为你的卧室与练功房了。”满面有些娇羞地说道，从来没有被男人抱过的她感到很是舒服。

　　过了一阵后，三十个美丽过人的花忍陆续来到他的房里，随后房门紧紧地关了过去。

　　安倍尔晴示意中山真子为他解说一下花忍。

　　中山真子清纯甜美的俏脸上漾起一阵甜甜的笑容，温柔地开口解释道：“弟弟，我也随安倍小姐这样叫你，你不见怪吧！”

　　李正天有些不情愿的点了一下头，表示同意了，对自己一个并不是很熟悉亲密的人叫弟弟的感觉很不舒服，随后也放开了，反正都将是自己的女人了。

　　“弟弟，是这样的，这三十个花忍就是整个花忍组织中的美丽处女了，很遗憾上万个花忍中只有三十个合格的，为你一一介绍一下吧！”

　　停顿了一下，接着说道：“花忍本来是没有名字的，只有上了级别的花忍才可以拥有名字，一般用数字表示，外面所能见到的花忍那名字只是她们的艺名而已，并不是真正的名字。而眼前的三十个花忍则是有名字的，用的也是真名。”指着她们一个一个地说道：“安藤美奈子，安藤菜子，安藤英智子，安藤素子，安藤芳菲子，坂本秀英，坂本田野，坂本秀丽，坂本秀慧，坂本月华，武田宫川子，武田丽子，武田星野，武田天海美，武田千月秋本久美子、秋本雪奈、秋本爱、秋本幸美、秋本谷千代、柳腾里奈、柳腾美子、柳腾雪姬、柳腾夜子、柳腾舞藤、柳腾片雾，风间正子，风间静子，风间文子，风间幸子，风间彩乃。你记住了没有？”

　　仔细一看，花枝招展的三十个女孩站在一旁，相同的淡红色衣群，秀丽的长发，纤长的身条，迷人的腰段，虽然还没到成熟的年纪，但清淡的朱唇和润红的脸蛋散发着青春的活力，长得也是清纯美丽动人，比外面所谓的超级美女不知美了多少。

　　“没有，真子姐姐，你当我是神啊？记忆力这么高超。”

　　“其实她们的名字很好记，每个人的衣服都有家族的名号绣在衣，而她们则是五个忍者家族的后代，只有相处久了，很容易就记住了。”转过来对着花忍正色道：“这位就是你们以后的主子，把你们的忠诚献给他吧！”

　　三十个花忍齐齐单膝低头跪下，表示服从与忠诚。

　　李正天笑了笑，想要一个忍者的忠诚，别开玩笑了，就是天皇的命令她们也不会听，只会听她们主人的话，只凭一句话就让他相信忠诚那更是不可能，淡淡地点了一下头，这也是有钱也买不来的。

　　安倍尔晴对着他清声说道：“弟弟，那就开始吧！你坐在床上不要动，姐姐给你讲解如何修炼念力与阴阳术。”边说边走上前去，“真正阴阳术与念力的修炼现在早就断了，现在传你的却是古书上所描绘的，怕有些出入，一旦你有任何不适，一定要说出来。”

　　李正天望了玉衣她们一眼，询问道：“玉衣，你也是修炼的是忍者念力，你一定要看好我，不要出差错了知道吗？”

　　安倍尔晴有意识地打量了她们一眼，忍术的念力修炼，不是早断了吗？难道是古忍术的传人，随即便否定掉，那些传人早被史上唯一的特忍龟田太郎杀绝了，哪有可能？

　　她想的也没错，杀绝的是男性传人，而女性忍者则从来没有出来活动过，故不为人所知。

　　“大的方面我就不说了，给你解释一下阴阳术的行功要领吧，其他的还是靠你去领悟。”

　　于是在接下来的一年里，天天与三十花忍修炼阴阳之术，还学习起了忍术五道的体道用来攻击与防守，也仍然承受着能量灼身的痛苦，更通过实战来提升自己的能力，玉衣三女也竭尽所能的讲解自身学习忍术的经验，这是任何名家都不能比拟的。

　　一年后，李正天终于达到下忍的中士水平了，与安倍尔晴所猜想的一模一样，处理好所有事情后，把花忍都留在学院里休整，三十个花忍被他修炼阴阳术后折磨地总是爬不起床来，本来就天赋惊人，拥有千年一见的帝龙，玉衣三女则还好一点，而中山真子只破了身子就被安倍尔晴拉走了，没有受到折磨。

　　ＶＩＰ章节０３３章节功成归家

　　东条居社。

　　李正天无时不刻地带着玉衣三女，此时站在东条居社门外，心里思绪万千。

　　一年多就过去了，他终于又回来了，有句话叫做近乡情怯，他现在也不知道是否该进去。一年零三个多月，说长不长，说短也不短有可能什么也不会变，也有可能使一个人有翻天覆地的变化，比如说他。他已经不再是六个月前的李正天了，就算是黑带高手也不一定打的过他，而家里的英子，智子，妈妈呢？她们是否还是以前那般疼爱自己的吗？或许嫁人了也说不定，更或者像他一样变了很多呢？以前的电脑高手则变成了武术高手，他不敢多想，以后的路会怎么发展。既然来了，终究是要进去的，现实总是要去面对。他摇了摇头，牵着玉衣的手带着冰衣和真衣，往门口走去。

　　负责看门的佣人也看了李正天好久了，他本来以为李正天是来贺喜的，可是来了很久却始终没有进来。奇怪的是他看着这人总觉得有点眼熟，但却总想不起来。这时看李正天走了过来，便问道：“请问公子是来贺喜的吗？有请贴吗？”

　　“达叔，你不认识我了？我是从不出门的少爷啊？”李正天微微笑了笑，“我是正天啊。”说起来达叔其实对李正天也算不错，虽然对他不好。却至少没刁难过他，所以李正天对他还是挺客气的。

　　“等一等，你是少爷，真没四想到，快进来吧！”

　　“达叔，我先进去了。您慢慢忙。”李正天见他还没回过神来，就先走进去了。

　　“正天，就是家中的那个废物吗？他不是死了吗？他怎么回来了？”一旁知道一点内幕的管家，他心里惊骇莫名，他是东条居社的管家，所以李正天失踪的事情他还是知道的，刚开始只是以为他一时跑哪去了没回来，后面几个月也没见他人，所有的人都以为他死了。

　　不过正如当年东条机子说的那样，李正天的失踪没多少人放在心上，连东条久亚也只是问了问。现在东条小太郎见本来以为死了的人居然回来了，心里隐隐觉得会出什么事情，不过他来不及细想，因为又有客人来了。

　　“渡边公子，您来了。快请快请。”管家无比热情地招待道。

　　渡边川吉，２５岁，前山口组组长渡边芳泽的孙子，空手道高手，黑带三段，也是少有的练武天才，山口组起源于山口春吉，他于大正４年（１９１５年）在神户市内，与另外约５０名的码头装卸工创立山口组，传了六代组长，现在名义上的组长为司忍，实际上却是渡边川吉在控制着山口组，现在正是如日中天，目前山口组成员有３万９２００名成员，占日本所有帮派份子的４５%，另外在亚洲数国与美国也都有分支。与黑龙会，稻川会并称为日本三大黑道，实力却居第一。

　　李正天带着看不清相貌的三女随便找了一个角落坐了下来，里面人很多，也没人在意他。

　　今天是东条河定的正式大婚日子，前次只不过是订婚而已，而现在则是成婚。

　　东条河定正在接受客人的道喜，满脸喜意。

　　李正天疑惑地看着东条河定，就觉得自己不是他的对手，但这是谁呢？满脸的不解。实在没什么印象，家里没有这号人物啊！东条河定倒真是一表人才，英俊的面孔，颀长的身材，正是大多数少女喜欢的那种，让他没想到的他还是东条居社未来的家主。

　　李正天在人群中搜索，然而他失望了，他并没有找到想要找的人，看来英子并不在大厅里。难道这样大规模的婚礼也不参加吗？李正天暗想，虽然他知道东条英子不喜欢热闹，不过今天是东条河定的大喜日子，她不可能不出现吧。她的堂妹东条芳子倒是在大厅里，旁边围了一群年轻人，没办法，美女就是有人喜欢啊。

　　李正天终于忍不住了，他留下玉衣三女，偷偷的退出大厅，直奔东条英子的闺房。

　　“谁？没事就不要来烦我。”

　　“英子姐，是我，你弟弟啊！”李正天忍住了心中的激动，尽量以平静的声音回答。

　　门突然开了，现出一张熟悉的面孔，良久，两人相对无言。

　　突然，东条英子扑进了正天的怀里，响起了无声的抽泣。李正天紧紧的搂住佳人，再也忍不住，吻了过去。

　　一时间，天地旋转。多年的相思，今朝夙愿得偿。

　　“先进来把门关好。”娇喘嘘嘘，东条英子勉强推开了李正天。

　　李正天依言进了房里，关好门，重又吻住了她。一只手搂着她的纤腰，另外一只手开始不老实的在她身上游动。

　　“不，不要”感觉李正天在解她的衣服，东条英子终于从激情中回过神来。

　　“正天，现在不要这样。要是那样姐姐等会怎么出去见人。”李正天也想到等会英子还要去婚宴，停了下来，不过手还是不老实的到处乱摸，李正天已经不是一年前那种什么也不懂的李正天了。

　　“老实点啦，你先跟我说说你这一年多干了些什么？你怎么突然就走了，也不跟我说一声，害得我一直在担心你，要不是妈妈后来告诉你的消息，差点害死你姐姐了，他们说你死了，我不相信，可是你一直没有音信，我到后来都要以为你是真的死了。就想为你去自杀了。”东条英子幽幽的声音满含着情意，哽咽地说道。

　　“姐姐，我也不想离开你的，只是被人陷害了而已，姐姐这一年来过得还好吗？弟弟可是想死你了，没有你的日子感到是那么无味。”

　　嘭嘭嘭，敲门声不断不识趣地响起。

　　“小姐，渡边公子来了，家主叫您去。”外面传来了一个女佣的声音。

　　“知道了，翠子。你告诉我爸爸，我等会就来。”东条英子应了声，脸色变了变。

　　“渡边公子是谁，爸爸他为什么要你去？”李正天觉得有点不对，却说不出来。

　　“他叫渡边川吉，爸爸希望我嫁给她。先不说了，你和我一起出去。”东条英子下定了决心，谁也不能阻止她嫁给弟弟，这是她从小的梦想与生活的源泉。

　　李正天无奈只好和东条英子两人来到了大厅。

　　渡边川吉满面笑容，儒雅地迎了上来。但他突然脸色一变，因为他看到了李正天，更重要的是李正天居然拉着东条英子的手。不过他毕竟日本黑道第一人，脸色微微一变就恢复了正常，养气功夫非常不错，“英子，你不为我介绍一下你这位朋友吗？”

　　“我是李正天，英子的弟弟，渡边公子你好！”李正天微笑着伸出了双手，无论如何也不能在爱人面前落了面子。

　　“哦，你是英子的弟弟，怎么从来没见过你啊？”渡边川吉脸色就变得开心起来，开门见山，倒是很爽快。

　　“我从小就病卧在床，也全靠姐姐照顾我，几乎没有出去过。”

　　“真是不幸，老天也太不长眼睛了，让你承受如此磨难，也难怪我来过你家很多次都没见到你。”

　　“渡边公子有什么事吗？”

　　“没有，只是过来跟你姐姐说几句话，方便吗？”彬彬有礼地问道，一点没有黑道人物的粗旷。

　　李正天则更加警惕了，粗旷那代表着危险度低，斯文则精于算计，像一条时刻潜伏的毒蛇一样，流氓不可怕，最可怕的是流氓有文化，那伪装性更大。

　　“方便倒是方便，不过姐姐有些不舒服，不如等这个婚礼完了再过来吧，好吗？”干脆来了缓兵之计，既然惹不起，那只好躲了。

　　为了在佳人搏个好印象，只好遗憾地点了一下头说道：“英子，你好好休息一下，等婚礼完后，我再过来看看你。我先走了。”风度仍是那么地飘逸儒雅。

　　“你为什么不拒绝他呢？我们家不用怕他的。”东条英子终于忍不住开口道。

　　“姐姐，多一个敌友不如多一个朋友，反正姐姐是我的，谁也抢不走。”儒雅地说道，比渡边川吉更加地飘逸，这是智慧的沉淀，而不是伪装。

　　“弟弟，你变得好看了，也变得精明了，不像以前那样什么事都问姐姐了。”有些落寞地说道，像是失去了最心爱的宝贝。

　　ＶＩＰ章节０３４章节性感女神

　　“姐姐，你也是变得比以前更成熟了，也更加美丽了，以前像是一个娇柔的仙子，现在则是成熟美丽的女神。”紧紧地揽着她的纤腰坐到玉衣三女所坐的位置上。

　　“弟弟，你这一年来有没有想姐姐和妹妹啊？０”当然想了，而且是无时不刻地想着你们，对了，姐姐那个结婚的家伙是谁？“

　　“噢，那个啊！我只知道他是爸爸的在外面的私生子，还是伊贺流的大弟子，武艺也很高强，那新娘则是小野深衣，浅野组组长的大小姐，很漂亮是吧？”

　　“哪里有姐姐这么漂亮，一半都比不上呢？”女人都是爱美和喜欢人家夸耀的动物，实际上小野浅衣虽比不上东条英子，但也相差不是太远，更是难得一见的绝色，与日本演艺界的第二美女桥本丽香不相上下。

　　“真的？弟弟不会哄我吧？那”脸上却带着浓浓的喜意。

　　“当然不敢骗姐姐，骗谁也不能骗英子姐姐你啊！”

　　“我就知道弟弟不会骗我的，放心吧！弟弟，姐姐很快就会和你结婚的，智子也是，就算爸爸反对也不能阻止我们，最坏的打算我们就离家出走算了。”

　　“不用想地那么坏，不过也必须这样想，弟弟我很快就要在家里站不住脚了，得另谋出路了，哎，对了，怎么没看到妈妈和智子姐姐？”疑惑地问道。

　　“妈妈和妹妹刚才还在的呢？也许在妈妈房里也不一定，弟弟反正这里没有我们的份，不如去妈妈那里吧！”

　　“不好吧！他毕竟是你的哥哥啊！这么大的事你不去行吗？”

　　“没事，他结婚又不是我结婚，而且人挺傲气的，对谁都是一副天下第一的样子。”

　　“那好吧！”接着转过头对着玉衣三女说道：“玉衣姐姐你们跟我来吧，白天隐身不太容易。”

　　“她们是谁啊？难道是传说中会隐身的忍者？不是失传了吗？”东条英子疑惑地问道。

　　“姐姐说的没错，她们就是传说中的忍者，算起来还是玉衣姐姐的姐姐救了我一命呢？她们也是我的女人，姐姐就不要太计较了，她们很好说话的，好好相处。”

　　“你啊！姐姐就知道你是一个花心鬼了，没想到这么快就给姐姐带回来三个姐妹了。走吧！”

　　别墅三楼一个精致简约温馨的房间里，充满了芬芳的香味，间夹杂着一丝只有绝顶成熟美女才有的香味，诱人心扉。

　　李正天一看到一年多未见的妈妈，痴痴地定在那里，仍是那么地美绝人寰，那么地性感迷人，商界的性感女神一点也没有虚夸，反而有些夸小的感觉，演艺界的性感女神与妈妈一比就相形见绰了，高下立判，真正的美女从来不会站在舞台之上，而站在不朽的历只舞台，从不落幕。

　　仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。柔情绰态，媚于语言。似笑非笑的俏脸散发出夺人心魄的媚意，令人想入非非，头发绵长柔软，肌肤比衣衫还要白出几分，被灯光滋润着的乌黑的眼眸清澈明净，像落了一夜的星光。她的睫毛柔软，如天使般，而樱桃般柔软的唇上挂着一抹淡淡的微笑，仿佛圣洁的雪地上绽开的一朵莲花。怒耸的双峰紧紧撑着白色丝质衬衣，腰若流执束，玉腿如生云，美得让人不可逼视，感到多看一眼就会亵渎了女神，也正是因为身材极好，才会被好事之人美称为性感女神。

　　他接着双眼饱含情意地从妈妈地身上移开，望向智子姐姐，她仍是那么的美，只不过比以前更成熟美艳了，初为人妇便经受了离别之苦，这让人分外难受，美艳动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤、妩媚迷人、风情万种！尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇让人浮想联翩，稍微可以想像一下，追求的人有如过江之鲫，数不胜数，但眼中的幽怨却分明地告诉他，她并没有另觅温柔，而是痴心不改地等他回来。

　　此刻他的眼里依稀地变得湿润了起来，却沉默无语，大爱无形，真正的爱通常是不需要语言的，只需一动眼神一个动作就可以领会。

　　东条智子紧紧地扑过来，白色的连衣蝴蝶裙带起一串白影，有如白练一般紧紧地系着他的情愫，连绵不断。

　　“弟弟，你终于回来了，姐姐想死你了。”

　　“我也是想死姐姐了，姐姐你不在我身边时候我经常想着你的音容，那样我就会觉得很高兴了。”接着深情地望了一眼养母，饱含的深情催人泪下。

　　井上如月静静地对着他雍容温柔包容地一笑，一切思念尽在不言中，宛如女神普渡众生般地慈爱。

　　“弟弟，你这些日子去哪里去了？姐姐可担心死你了。”

　　“姐姐，我以后再详细地告诉你，反正我已经人在这里了，这次回来，我绝不回让任何人让你我分开。将一生一世地陪伴在姐姐和妈妈身边，不离不弃。”言语无比地铿锵坚决深情。

　　“姐姐也是，你快去跟妈妈说几句话吧！妈妈可是非常想你的，经常对着你的照片流泪呢？”依依不舍地离开他温暖的怀抱。

　　李正天有些怯怯地走上前去，何曾害怕过的他此时却畏畏缩缩，慢慢地一步一步地走上前去，没有妈妈的日子才会真正感到无家的孤独。

　　紧紧地拥抱着妈妈的香躯，哽咽地说道：“妈妈，我终于可以再次看到你了，真是想死你了。”

　　伸出柔嫩的双手也是紧紧地抱着他，拍了拍他的宽敞的后背温柔深情地说道：“傻孩子，不要哭了，妈妈也会伤心的，回来就好。”

　　“妈妈，好久没看到你了，没想到妈妈你还是那么美丽，妈妈你真是女神的化身。”

　　“妈妈如果不漂亮的话，正天你就会讨厌妈妈了，以后也不会想着妈妈了。”

　　“正天绝对不会那样的，就算妈妈变成什么模样，都是我心中最美丽的妈妈，永远都不会讨厌妈妈。”

　　“傻孩子，你有这份心就好了，也省了妈妈总是念着你，为你担忧。”

　　“妈妈，我永远都不会离开你的，我们一家人一定会幸福地生活在一起的。”

　　“正天，现在回来了，你也应该去看看你的另一个妈妈了，她每天打电话过来问你有没有回来，很想着你呢？就是妈妈我，也很感动呢！”

　　“我有时间会去，妈妈，我们出去吧！不然爸爸一定会生气的。”

　　“不用理他，又不知从哪里找来了一个私生子，一点都没有把妈妈放在眼里，妈妈又不是小气的人，又何必做得这么无情呢？连我通知都不通知一下。”井上如月是为他的孩子着想，偌大的家族就要交给一个外人了。

　　“妈妈，不要想那些烦人的事了，以后正天一定会天天陪伴在妈妈身旁，让你感到幸福。”满脸希冀地说道。

　　“正天，你不为我们介绍一下三个女孩吗？在家里还带着大大的隐形墨镜，还怕抛头露面吗？”

　　仍是不舍得离开妈妈的怀抱，指着三女分别说道：“那是村上玉衣，长得可美了，比妈妈也丝毫不差，正天就是怕别人看见才让她们戴上的，那是村上真衣，也是很美，比两个姐姐还要漂亮，最后一个是村上冰衣，笑得最美的就是她了，也是一个很美的女孩，和妈妈也相差没有多少。”

　　接着说道：“玉衣姐姐你们摘掉隐形眼镜吧！以后改用易容术算了，这太显眼了，快过来叫妈妈。”

　　三女表情仍是很平淡，对她们来说，孤独才是她们的归宿，无君无国，无父无母，更没有亲情概念，除了忠诚与忍术，她们一无所有，孤独地活在这个世上。

　　生硬地喊了一声“妈妈。”

　　井上如月眉头皱了皱，有些不满意，怎么一点诚意和笑意都没有啊！

　　李正天忙解释道：“妈妈，她们是传说中的忍者，想必你也知道，忍者是最无情的，只会忠诚于主人，你不要见怪了。”

　　“哦，原来是这样子啊！没想到正天真有本事，能找到忍者，她们应该很厉害吧！”一副恍然大悟的神情。

　　“她们还是正天的女人呢？忍术嘛，目前为止，忍者界无人比得上，那可是非常厉害的，就算拿着一把机关枪去扫，也不一定能打的中她们，她们可是忍者中的天才哦！”满脸自豪地介绍道。

　　ＶＩＰ章节０３５章节女神魅力

　　英子和智子又仔细地打量了她们三个几眼，心里不约而同地叹道：怎么世上有这么完美的女人，到现在才知道除了妈妈这样完美的女人，还有更完美的女人。

　　“妈妈，你不用管她们，她们天生就是这副样子，只有正天才能让她们稍微地改变一下神情，而且也只限于床上。”有些不好意思地低声说道。

　　“这么大了，有什么好害羞的，妈妈都是过来人了，还会笑话你吗？真是的，我们还是出去吧！毕竟还是要给点你们爸爸一点面子的。”

　　李正天离开了妈妈温暖的怀抱，但手里却仍拉着她白嫩的柔荑不放，对着玉衣三女说道：“玉衣姐姐你们，在这房里不要出去了，好好化妆一下，不要让人看出相貌来，旁边有化妆合，弟弟我就先出去了，等会再过来。”然后就与二个姐姐走出房门。

　　井上如月她们一出场，全场所有人的眼光便被她吸引过来了，哪怕他是手握重权的高官，还是腰缠亿贯的大豪，抑或是杀戮无数的黑道大亨？更或是垂垂老矣，白发苍苍的名流要人，都无法避免她的美丽魅力，所谓女神，也就是这样了，颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质，举手投足之间散发出来的媚意就是女神的表相。

　　全场寂静。

　　呼吸声都能清楚地听得清。

　　针落可闻。

　　最后还是现在对女人没有什么欲望的东条久亚咳嗽了一声，朗声地说道：“诸位来宾，这位刚走出来的女士，便是本人的夫人，想必大家也听说过她的名字，就不作介绍了，现在我宣布婚礼正式开始，鸣炮。”

　　炮鸣声过后，新郎新娘便在众人期盼的眼中优雅地走上婚台，所有人都见证了仿若壁人的结合，一时之间贺喜声接连不断。

　　热闹了过后，井上如月就无趣地牵着李正天的手回到了房里，一刻都不想呆，因为每个人的眼神充满了欲望，让她分外感到难受，有时，美更是一种负担。

　　“好累啊！正天你过来帮妈妈捏捏肩膀，好久没有让人捏过了，看你的手艺退步了没有？”躺在床上慵懒地说道，散发出诱人的风情。

　　李正天胯下的帝龙瞬间就顶了起来，坚硬无比，连忙暗叹了一声“罪过”便掩饰了一下，就爬上床去，温柔地抚摸了井上如月的粉背，入手一片柔嫩滑腻，有若绸缎般的美妙，心里叹道：这需要多么惊人的天赋与保养啊！世上能有几人到这种年龄有如此完美的玉肤？

　　智子和英子则在一旁好奇地对着三女问这问那，挺是有趣。

　　李正天看了她们一眼后，便转过头来对着妈妈说道：“妈妈，最近有没有去美容啊？”

　　“你又不是不知道妈妈从来不去美容的，脸上的化妆品都是一些珍贵的花蜜做成的，才不会傻地去用化学化妆品呢？那可是有毒的，妈妈这方面可就是专家了。”

　　双手开始一轻一重地揉捏着她柔若无骨的肩膀，一边说道：“妈妈，你这肌肤可真好，智子姐姐都比不上你呢？”

　　“那是，妈妈天生丽质，你智子姐姐还是妈妈生出来的呢？不然也不会那么漂亮。”

　　“妈妈，现在家里情势如何了？”

　　“还不是老样子，只不过又多了一个强有力的候选人，仍是在明争暗斗，激烈非常。”

　　“那妈妈的三井集团有没有被牵涉到呢？”

　　“当然没有了，你妈妈是何等聪明的人？会傻得把手中的钱送给别人吗？要给也是给你，别人一分都拿不到。”

　　“那外公家族里的人有没有说些什么闲话呢？”

　　“你外公老了，也没那个精力管生意了，就把生意分成了好几份，给你们舅舅分了，妈妈也分了一份，但并到三井集团里面去了。”

　　“那现在我们家族的生意还有哪些呢？”

　　“很多，电信，石油，粮食，化工，医药等都有，但很多都在你那些堂兄手中，不然就在你爸爸手中，你问这个干吗？正天你一向不理这些的啊？”

　　“妈妈你又不是不知道，这社会没钱就不能办事了，前一年，连二亿美元都是两位妈妈卖掉一些固定产业才筹来的，不要以为正天不知道？别忘了，我可是个电脑高手哦？”

　　“你知道就好，妈妈为你牺牲了多大，以后就对妈妈多孝顺一点，不要老是让妈妈担心受怕，心里没个安宁。”

　　“知道了，我对妈妈从来都是孝顺地不得了的。”

　　“又在吹牛了，妈妈不想去揭穿你，来换个部位，不要老是揉捏肩膀，没事都给你揉出事来了，手艺又进步了，不错。”

　　李正天的双手从肩膀移到她的玉背，光滑而细嫩白晰。

　　“那是我练过武嘛，不然那二亿美元就打了水瓢了，我可从来不做没有回报的事，当然善事除外，妈妈我想开一间公司，你能不能帮一下忙？”

　　“当然可以，妈妈曾说过，你想要什么妈妈就给你什么，以后尽管开口，妈妈都会答应你的，要开什么公司啊？”

　　“演艺公司和电脑软件公司如何？”

　　“这两个行业现在竞争太激烈了，妈妈怕你做不来啊！演艺公司还好，集团里面就有一间子公司是演艺的，你想要就拿去吧？当做你的生日礼物算了。”说的口气却好像一根草一样轻而易举地说丢就丢，无他，那是因为爱他到了极点，想要什么就给什么。

　　“那谢谢妈妈了，以后我们就搬到集团总部去住算了，这里一点住地都不愉快，还有三井集团是全资的还是股资的？归属人是谁？”

　　“当然是全资的了，归属人也是你妈妈，那可是我的嫁妆积攒起来的，虽然是利用了一下家族的影响力，但总的来说却是你妈妈一点一滴打拼下来的，你妈妈可是东京大学早期的工商管理博士哦！”

　　“这就好，要不然我辛苦了半天，却发现那东西却不属于我，那就后悔莫及了，妈妈，你有空帮我注册一个电脑软件公司吧！挂中三井集团的名下就可以了，嗯，还有，把那间子公司演艺公司改名为迷失天堂吧！意味着这是个让人迷失的天堂，甘愿为之沉醉。”

　　“好的，妈妈保证帮你在三天内快速注册好，没别的事吧！一并说来，免得麻烦。”

　　“没有别的事了，其他的我都会自己去弄，我只是想借用一下集团的特权与势力给我的公司打打广告。”

　　“没事就好，用点帮妈妈按摩一下，妈妈要睡一觉了。”接着闭上双目，很快就沉睡进梦乡里了。

　　静静地揉捏了一会过后，李正天看她熟睡了，便与智子她们来到智子的房里，让她一个人静静地休息一下，看来也是很久没睡过安稳觉了。

　　东条智子的闺房里，粉香四溢，充满着一种童话的感觉，给人一种生机勃勃感，更有一种浪漫的温馨感。

　　紧紧地抱住东条智子的娇躯，呢喃地说道：“智子姐姐，在学校里过得还好吗？”

　　“还可以，只是没有见到你有些不习惯，姐姐现在都上大学了，在东大就读。”

　　“那不是和英子姐姐一个学校？同一个专业吗？”

　　“同一个学校不同一个学校，姐姐都大我二个年级了，她是医学系的，而我却是国文系的。”

　　“没想到智子姐姐这么厉害，国文系听说是最难进的都被姐姐进去了。”

　　“也不全是姐姐的本事，而是家里也出了一些力，里面很多老师当年可是很崇拜爷爷的，对于他的后人总是很照顾。”

　　“一个黑心的屠夫有什么好崇拜的？”

　　“弟弟，你千万不要出外面去这样说，到时会引起公愤的。现在都有人组织起来为爷爷平反呢？你可千万不要乱要啊！”

　　“不说就不说，无论如何他也是个手染鲜血的屠夫，比中国那个杀神白起还要残忍。”

　　“好了，姐姐知道你看不怪那些屠夫，我们不说这些了，你现在还不告诉姐姐你在前一年里来发生的事吗？”

　　李正天一五一十地把以前发生过的事说给她听，对于自己心爱的女人总是毫无保留。

　　“没想到弟弟的经历这么丰富，更没想到的是弟弟更是一个高手，姐姐我现在都不打过你了，亏姐姐从小就开始练柔道。”

　　“姐姐不用灰心，改天弟弟教你一些忍术，定能让你的功夫上一个台阶。”

　　“真的？弟弟你可不要骗姐姐哦！不然姐姐会很伤心的。”

　　ＶＩＰ章节０３６章节三女同夫

　　李正天看着她娇憨的样子，极是娇艳美丽，要不是顾忌到姐姐英子也在这里，无女不欢的他早就与她再续前缘了。

　　东条英子风姿绰约，优雅地走过来挽着他的手轻声温柔地道：“弟弟你们在聊些什么啊？不怕冷落了玉衣姐姐她们吗？”

　　“没关系的，反正她们天天跟在我身边保护着，弟弟就是怕冷落了姐姐你，还很担心你的安全。”

　　“姐姐可是练空手道的，黑带三段可不是假的，老师都说姐姐是百年难得一见的天才呢？”满脸的骄傲，她是有资格这么说。

　　三人又随便聊了几句后就疲劳地睡起觉来。

　　这段期间，渡边川吉曾来找政过东条英子，以不舒服为由婉拒了他。

　　第二天，东条家族私生子的大婚终于告一段落了，宾客也离去了，天下没有不散的筵席，即使规模再大，再轰动也是很快就散了。

　　接着李正天则帮着井上如月和东条英子和智子搬到三井集团总部去住，那里离东大非常近也有利于两姐妹，而李正天则不想面对貌合神离的养父与他家中的旁支，该还的始终要还，只不过现在他还没准备好怎么还，东条机子一定不会放过，只不过想让他变得更痛苦地一无所有地死去。

　　第三天，李正天一个人有些胆怯地踏上吉田家族的大门，有多少个日子没来过了，他有些记不清了，总之一想到她曾不舍得把自己送人的忧伤神情他的心就有些揪动，一出生第一眼就看到了那张亲切绝美的脸庞，脸上千年不变的玉脸，是那么地冰冷，那么地圣洁，只有见到他时才会绽放出绝美动人的笑容，他也是这样，也只有对着她才会无所顾忌地大笑，而不是儒雅淡定的浅笑。

　　仿佛眼前出现了一个美绝人寰的女神，她是那么地美丽，国色天香，避月羞花的古典美人的轮廓，怒耸如云的双峰显示着绝顶女神才有的丰韵，冰山般的玉脸绽放出如一丝醉人的微笑，一笑倾城也仅此不过，柔美的身姿却是离他越来越远，他有些害怕，害怕再次离开她，更害怕她再次把她抛弃，尽管她会时常过来看她，但熟悉了她的存在的他却总感到郁郁寡欢，不想一刻地离开她，只想一生一世地陪伴在她的身旁。

　　她就是整个东亚的第一美人，当之无愧的冰山女神，她的美是别人无法可以比拟的，她的美更是能让人不惜一切代价去讨好她的芳心，她就是吉田玉媚。

　　可惜拥有过她的男人一昔之欢过后，便撒手人寰了，带着一丝愉快离开了人世，这一生也值了。

　　以前是青涩的樱桃，现在则是成熟美艳无比的绝顶女神，也更加令人心折，也因此成了吉田家族的灵魂，一人可以兴国，一人也可以兴邦，那还是她无心于商业，不然整个日本的经济便会因为她的美而操系于她一人之手，因为她有无数的裙下之臣，雄才大略的东条久亚如是，日本现任一代天皇明仁如是，首相小泉纯一郎如是，出云丛剑的拥有者风太郎如是，至于为她终生未娶的成功人士比比皆是，即使再爱她，也没人敢唐突女神，任谁也要掂量一下她的爱慕者的能量，更重要的是不想破坏自己心中仅存的一点美感。

　　李正天还是下定了决心，在他的生命信条里，根本没有来了空手而去的道理。

　　尚未敲门，一个美丽娇艳的身影便撞到了他的身上，满是柔软温香，声音有些不满地说道：“你是谁啊？怎么站在我家门前，害我差点摔倒了。”眼睛却未看他一眼，只顾着小心翼翼地拍着自己珍贵的外套沾染上的粉尘，那是ＧｉａｎｆｒａｎｃｏＦｅｒｒｅ亲手设计出来的，而且只有五套，那衣服就是个天价。

　　李正天细细地地看了她一眼，她仍是如新月清晕，如花树堆雪，一张脸秀丽绝俗映着娇嗔不依的神情分外迷人，婀娜的身姿更是亭亭玉立，如出水的芙蓉，娇挺的双峰虽不是很大，但胜在坚挺，一只手刚好盈盈一握，一双美腿欣长优美，而不像当今有些美女样貌身材俱佳，却是萝卜腿，分外让人觉得不舒服。

　　不禁脱口而出：“做女人挺好。”

　　吉田美子听了他有些暧昧的话，有些怒意，这才回过头来狠狠地打量着他，一时之间还认不出来，只是觉得似曾相识过，却说不出来，一时之间愣在了那里咬着樱唇，分外美丽可爱。

　　一年多了，以前白皙清秀的他修炼过阴阳术后，又经常实战，气质早就改变了很多，变得更有男人味，不像以前看起来像小白脸的样子，男人就该有男人的样子，不必去做小女人情态。

　　“美子姐姐，是我啊，正天啊！不认得了？”走上前去，拍了拍她的玉肩。

　　闻着他身上熟悉的气味，话音也没有多大改变，满脸惊喜无比地扑了上去，大声叫道：“弟弟，真的是你，怪不得姐姐感到你很熟悉，你变了很多了，姐姐都有些认不出来了。”

　　“姐姐也是变了很多啊！变得更美丽了，也更加成熟了，身材现在这么好了，以前可是很一般的。”

　　“哪有，姐姐以前身材也是很好的，姐姐偷偷地告诉你哦，姐姐可是束胸的，以前你不知道而已。”

　　“真的？”现在身材就这么好了，还束胸，那岂不是乳牛一族，对于胸大他并不是很在意，只要手感好，一个手掌刚好掌握就可以了。

　　“你们男人不是很喜欢胸部大的女人吗？”疑惑地问道。

　　“胸大当然好，那前提是不影响美感，更重要的是也要有美貌才行。”紧紧地搂着她坐在大门的石梯上，两人紧紧依偎着在一起。

　　“姐姐可是想死你了，雪子当初听到你不见的消息后，都快自杀了，你这小坏蛋就会骗女人，骗了我还不够，还骗了慧子和雪子。”狠狠地捏了他腰一下。

　　“啊！真痛，美子姐姐你轻一些，还是那么喜欢捏人家的腰，姐姐现在还在读书吗？”

　　“姐姐三个都是早稻田大学的一年级新生，姐姐我呢？学美术，你的另外两个姐姐则学形象设计与策划。”有些骄傲地说道，早稻田大学无视背景，只凭实力，想进去就读就得跟全国的考生撕杀。

　　“这么厉害啊，弟弟就考不上了，以后姐姐你们一定要来弟弟的公司工作，弟弟最近开了两间公司，有机会你找一些同学过来帮帮忙吧！报酬好说。”

　　“弟弟你才本事呢？这么快就想着开公司了，弟弟的忙不帮，姐姐不帮谁啊？况且妈妈都答应我们了，我们三姐妹一同嫁给你，真是便宜你这小坏蛋了。”

　　“真的，姐姐我没听错吧！妈妈这么好！”满脸的不可置信，幸福来得太快了，一时心情有些激动。

　　“当然是真的，姐姐都爱你爱的不可自拔了，除了嫁给你之外还能怎么办呢？”有些幽怨地说道。

　　“那是弟弟我的福气，肯定是前生不断修来的，我真的很开心，来亲一个。”说完便狠狠地亲了她一下，竟然发觉她没有涂口红，真是美丽的自然，不需要任何粉饰。

　　吉田美子有些娇羞地埋在他的怀里，轻声地念道：“君为女萝草，妾作菟丝花。轻条不自引，为逐春风斜。百丈托远松，缠绵成一家。谁言会面易？各在青山崖。女萝发馨香，菟丝断人肠！枝枝相纠结，叶叶竞飘扬。生子不知根，因谁共芬芳。中巢双翡翠，上宿紫鸳鸯。若识二意心，海潮易可量。”

　　“姐姐没想你还懂中国的古文化啊！”有些惊奇地说道。

　　“姐姐学美术绘画的，这点知识当然是有的，更何况中国五千年历史源远流长，远不是我们国家能比的，当然要向好的学习了。”理所当然地说道。

　　“确实啊，纵观全国，也是这样，美国科学好就跟美国学科学，德国技术好就跟德国学技术，中国文化好就跟中国学文化，韩国娱乐好就跟韩国学娱乐，从这一点上看日本民族懂得与时俱进。”有些感叹地道。

　　“弟弟你也有一半血统是日本的噢！不要老把自己当作中国人。你可是在这里土生土长的，这里也是你的根。”

　　“姐姐我又没有说不是，只是有些感慨而已，有时作为日本国民，总是感到一种耻辱，还是不说了，现实该怎样就怎样，我只是个不大不小的人物，并不能去改变历史。”

　　“弟弟这样想就对了，不要老是自寻烦恼，你要不要上学啊？”

　　“不上了，学校也没什么东西可以学习的，还不如在社会上多磨练几年，以前家里的那些私人教师就是什么博士专家来的，我觉得一般，也教不出什么新意，理论连篇，却说不到点子上。”

　　“有些是这样，但没有理论就不能指导实践了吗？有时还是有用的，只是弟弟你用不上而已。”

　　“算了，术业有专攻，我只要从事自己喜欢的职业就可以了，又何必学那么多？就算我学会了十几种语言，又当如何？我又不当翻译，也不是学者。”

　　ＶＩＰ章节０３７章节冰山女神

　　“你总是有理，姐姐就不强求了，什么时候有空跟姐姐去学校里玩玩，你到现在都没有见过学校是怎么样的呢？”

　　“我早就见过了，乙女学院听说过没有？”

　　“听过，一个培养女优的学校，发展还是不错的，我曾到过那里写生，那里的樱花很美。”

　　“弟弟就在那里住了一年，就是没有认真地出去玩过。”

　　“噢，弟弟你一年来发生了什么事啊？能不能告诉姐姐？”

　　“当然可以了，姐姐是我的常女人吗？不告诉你告诉谁？不过迟点再告诉你，妈妈在家吗？”

　　“在，刚才还打电话问你回来了没有呢？可惜如月阿姨说你没有回来。”

　　“那是你阿姨不想透露我的消息，我想给你们一个惊喜吗？弟弟都很久没有回来了？感到这里没变多少？”

　　“外面没变，可里面就变多了，现在家里是妈妈在主事，一人掌管着吉田集团，养着一群废物。”

　　“算了，哪里都有蛀虫，如果一看到就要拍死它，那生活就很累了，只要他们不坏了大事，就不如睁一只眼闭一只眼算了。”

　　“怎么变得这么豁达了，以前可是很小气的，姐姐记得你曾给一个下人背后里说了几句，就叫英子姐姐打断了他的腿，然后赶了他出去，是死是活还不知呢？”

　　“那是年少轻狂，少说我现在有十八岁了，而姐姐也差不多快二十岁了，人都是会长大的。”

　　“是啊！可总觉得姐姐我却没有什么变化，只是变得很想你，没有你在身边总是感到少了些什么？”有些痴情地说道。

　　“傻姐姐，弟弟也是这样，那是因为你恋爱了，只有恋爱了才会时时刻刻地想着我，那就意味着你成熟长大了，懂得为爱人着想了。”

　　“是吗？也许吧！我看学校里的同学总是成双成对的，心里就特别想你，追姐姐的人可多了，全校都有，连外边的学校也很多，烦不胜烦。”

　　“什么时候弟弟陪你去校园走一躺就没有人敢烦你了，不然弟弟就好好教训他们一顿，对付他们还不是手到擒来，现在我可是手无缚鸡之力的病夫了。”

　　“我知道弟弟练了很高深的功夫，我曾听妈妈说过。弟弟你有时间就陪姐姐我去玩玩吧！姐姐一个人总是感到很孤单。”

　　“当然有时间陪你去玩了，从现在开始姐姐你就不会感到孤单了，有弟弟在，什么样困难都难不倒我，现在去看妈妈吧！顺便在这里吃个饭，有很多年没有吃过妈妈亲手做的菜了。”有些落寞地叹道。

　　吉田美子有些不情愿地从他温暖的怀里探了头了出来，随后两人就手挽着手依偎着走了进去。

　　桃花树下，一个女神静静地坐在树下低酌，思绪却飞到千里之外，李正天突然想起了一句：他日我若腾辉煌，定来你处摘桃花。他知道他现在没有资格这样做，只能静静地痴痴地欣赏着女神的风姿美态。

　　犹如古代的美女般静默地靠在桃花树下，疏懒的阳光印出她绝美的容颜，蛾眉淡扫，目若星辰，绸一般的长发用紫金钗松松地绾了一个髻。风微拂，撒下片片挑花，她凝目，玉脂般纤长的手轻轻一扫，接住一片娇艳的花瓣，唇角微勾，漾起一个淡若辰烟的伤怀，美，一种震憾的美，人面桃花相映红，桃花不如美人美，桃花风雨更伤春，不知美人为谁愁？

　　桃花灼灼，缀满枝桠，微风吹来，清香绕人，李正天与美子两人默默地站在一旁，不忍心去打扰这人世间的唯美。

　　也许是桃花是感叹风霜冷峻，年华伤逝，抑或是在与春风告别，带着美人的一腔思绪不知飘向何方？

　　岁月剥落的声音，也是桃花飘落的声音，无声而轻盈，枯槁的桃花树拾起失落的青春，却再次被告别的丧钟所敲醒，无奈地带走了桃花的青春，虽是初春，但也是一个落寞的季节，也是一个伤怀的季节。

　　吉田玉媚深深地叹了一口气，却不知为谁而叹。

　　此时李正天早就泪满眶了，终于见到了生命中最重要的人了，离开的无数分分秒秒之中，都有着她动人的身影，是那么让他挥之不去，苦苦地缠绕着他的思绪，但这却是幸福的，思念同样也是一种幸福。

　　美子轻轻地拍了一下他的肩膀，温柔地说道：“弟弟，你别哭了，妈妈就在前面，快过去吧！”

　　他仍是默然不动，双脸痴痴地看着她如玉般的模样，你在那万人中央，光彩夺目，而自己只是一个没什么本事的人，只能在下面仰望着你，更只能无声落寞地回想着你那深情的目光，一举一动总是让他感到神伤，千不该，万不该，让他今生遇到了她，就像三生河畔上宿命的相遇，天早已注定了两人命运的纠缠，也是从爱上她的那一刻，他开始由嘲笑苍天变成信仰苍天，希冀老天能给他多一点点幸运，能让他在她身边呆久一点，看久一点。

　　人生总不是很干脆的，也不是你想努力就能做到的，万物都有机缘，也许正是因为你的强求而错过了一生，从而错过了幸福，这一刹那，便是永远。

　　人生更不是犹豫不绝的，也不是你坐等空山就会来的，凡事需要去争，抑或正是缘于你的空想而失去了最爱，因此而丢掉了美好，这一瞬间，更是地狱与天堂。

　　吉田玉媚忧伤地回过头来，随意看了一眼，先是茫然，随而激动起来，喃喃地道：“正天，真的是你吗？妈妈不是做梦吧！”

　　“妈妈，你不是做梦，真的是正天回来看你了。”声音哽咽地说道，那如海的深情闻声便知是那么地真诚。

　　“正天，你可终于回来了，妈妈想死你了。”吉田玉媚女神般冰脸上，霎时由冰冷变得梨花带雨，喜极而泣，凄然的说道。

　　悠悠梦里情思绕，漫漫人生愁情寄，三生石旁坐等你归来，桃花树下泪暗弹，一语伤心付花落。

　　“妈妈，正天终于看到你了，每个孤单的夜晚总是想念着妈妈的温柔，没有你在正天身边，我总是感到很孤独，妈妈，正天爱死你了。”深情地望着她泪水盈盈的双眸，无比真挚地哭泣道，这是他内心里最想说的话。

　　“妈妈也是爱死你了，妈妈总是在晚上想着你，怕你又受苦，总是不停地念着你，你回来就好，以后妈妈再也不让你离开了。”伤心哽咽地泣道。

　　从这一刻起他从地狱里就爬回了天堂，幸福的双手向他招手，也是这一刻他下定了决心，今生非卿莫娶，哪怕孤独一生也无所谓，此生不能败，一败就是永远地伤悲。

　　轻轻地拭干了她眼角的清泪，他是多么不忍心让她流泪，如果自己能以血流来代她，他也会毫不犹豫割掉自己的血脉为她而流。

　　静静无语地盯着她的精致的玉容，无比美丽的脸上漾着一股浓浓的喜意，笑容只为他一人盛开的她此时变得喜泪交加，宛如黄泉路上的彼岸花，那么凄美，那么地遗世独立，此生花瓣只为伊人而绽。

　　她也是静静无言地盯着他充满了深情的双眼，似是有些明白他对她的感情，但她害怕，害怕世俗，害怕可以让人发疯的压力，害怕亲人异样的眼光，更害怕别人会因此而伤害他，她一直掩饰着她对他的感情，谁也不想开口，一直僵持着，坐等桃花开。

　　君生我未生，我生君已老。

　　君恨我生迟，我恨君生早。

　　君生我未生，我生君已老。

　　恨不生同时，日日与君好。

　　我生君未生，君生我已老。

　　我离君天涯，君隔我海角。

　　我生君未生，君生我已老。

　　化蝶去寻花，夜夜栖芳草。

　　无言默默地对视了许久后，有如千年，那一刻就这样定隔了，灵魂的触动就永远镌刻在两人的内心的最深处，桃花花魂深处，你我深情相对。

　　心有灵犀地同时说道：“妈妈。”

　　“正天。”

　　两人相视而淡淡一笑，紧紧地相拥着一分一秒也不想分开。

　　又是仿如过了千年一般。

　　“妈妈，天好想吃你亲手做的菜，你能做给我吃吗？有好多年没吃过了？”一脸希冀地望着她有些迷雾的双眸。

　　“行，妈妈马上去做，你和三个姐姐好好说说话，妈妈现在就去。”说完不舍得脱开他深情的怀抱，摇曳着桃花般的身姿优雅地往厨室里走去。

　　李正天呆呆地望着她离去的美妙身影，空气中仍残留着女神芬芳浓郁的香味，让他那么地迷恋，那么地痴迷。

　　ＶＩＰ章节０３８章节女神妙手

　　幸福地笑了一笑，今生最大的愿望也许不久就要实现了，此生无憾了。

　　脸上的泪迹仍未干透，对着美子姐姐温柔地说道：“姐姐，带我去两个姐姐那里吧！我都不认得路了，真的变化很大。”

　　“跟我来吧！看你又哭了，等一下不许哭。”温柔地挽着他的左手带着他走到了一个粉红色情调的卧室。

　　卧室内，两个如花似玉的大美女兴致勃勃地在打着ＣＳ，看来女人也不例外。

　　两人与美子长得都一模一样，都是美腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，闻着她们那独有的幽雅的处女体香，看着她们清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，尽兴地敲打着键盘，显得青春和活泼。

　　他却深知，她们样子虽相同特，但性格却不同，美子娇媚柔美，慧子娇羞柔媚，雪子可爱清纯，都是一样地讨人喜欢，惹人生怜，更是绝色佳人，演艺界很少能与之相媲美的。

　　与英子和智子姐姐相较起来，英子则显得优雅温柔，智子则显得精灵可爱。

　　放开美子的手，从容地走上前去，把她们两个揽在身边坐在床上。

　　慧子和雪子刚想要挣扎，待看清来人熟悉的面孔后，感受到熟悉的气味才放松了下来，有些喃喃地说道：“你真的是正天吗？我不是做梦吧！”

　　“姐姐，当然是我了，不是我谁敢这样抱着你啊，你们都是学过空手道的，别人哪有这个胆量啊！”微笑着说道，心情早变得沉稳多了。

　　“死弟弟，到现在才回来看我们，姐姐们都想死你了。”绝色美女慧子动情地拍打着他的左肩。

　　“小坏蛋，你总是那么容易让人家伤心，回来也不让姐姐做个准备，姐姐捏死 你，叫你不听话。”同样是绝色美女的雪子恨恨地捏着他的软肋说道。

　　美子走过来轻声地解释道：“弟弟，是想给你们一个惊喜，人回来就好，总比一年多人影不见一个好多了。”

　　“好了，停，弟弟总是在你们面前很受伤，很痛的，姐姐一点也不怜惜弟弟。”

　　“没弄痛吧！看姐姐神经大条的，下手不知轻重，来让姐姐看看。”雪子有些担心地说道。

　　“姐姐，弟弟吓你的，看你以后还敢这么对我？”

　　“啊！不要。”

　　“看我敢不敢？死弟弟，现在胆子大了，竟然敢骗姐姐了。”

　　“好了，姐姐，你们不用上学吗？怎么全都在家？”

　　“现在学校很松的，只要按时完成作业，课都不用去上的，学校不会强求你去学习的。”

　　“那这样岂不是很糟糕，那有些人不是因此而堕落？”

　　“是啊！你说的没错，那些意志力低下的人就因此而淘汰了，剩下的都是好学奋进的精英，每年都有百分之二十的人被刷下来。”

　　“也许学校是有意为之吧！不然也不能分辨出天才与庸才的区别，人不一定要别人逼着才能学习的，那成就也不会很大，而学校所做的只不过是让每个人从此选定自己的人生，如果猜得没错的话，那大二，定会严厉起来，那些差生也会感觉到差距而迎头赶上。”

　　“没错，那刷下来的基本是庸才了，每年学校也会因此开除一批学生，也因此而受到指责，但光芒掩盖了一切，谁也怪不得谁，只能怪自己意志力薄弱。”

　　“姐姐那你选定了什么呢？”

　　“姐姐当然是意志力无比坚强的人了，想当初我和你慧子姐姐为了学空手道，所有男生吃不了的苦，我们都吃下了，这有什么好难的。”雪子如是说道。

　　“你雪子姐姐学策划的，慧子姐姐学形象设计的，我是学美术的，不是跟你说了吗？”

　　“可以改的吗？那姐姐你学美术就很有钱了，一幅画上亿美元的都有。”

　　“那是大师级的画家，而不是像姐姐这种还学不到家的画者。”

　　“这可难说，我的姐姐都是天才，以后像梵高那样画了绝世的作品那就天下闻名了，也财源滚滚了。”

　　“你姐姐才不像他呢？孤独忧郁了一生，还终生未娶，那还不如杀了我呢？”

　　李正天叹了一口气，就是因为如今的画家做不到这样，才受人诟病，只能以人体艺术，表征艺术来转移人们的视线，天才总是孤独的。

　　“弟弟你怎么叹气了？姐姐有时间的话就帮你画张相，好不好？”

　　“好啊！那我可要看看姐姐的才情天份有多高了！”

　　“那你可小看你姐姐了，美子她可是得过全国大学生绘画大赛特等奖的。”雪子满脸自傲地道。

　　“瞧她说的，姐姐只不过随手画了一张以妈妈为蓝本的桃花美人春睡图，那些人就好事的送过去给评委会，结果就评上了。”

　　“是吗？”心里却想着妈妈的睡姿怎能让凡夫俗子入眼呢？

　　“弟弟，你不高兴吗？那不是姐姐的本意来的？都是我那死党石井贵子做的？你不要生气了，姐姐给你赔不是了。”可怜兮兮的样子，让人不忍拒绝，美人凄然若泣的样最让人心疼。

　　“没事的，我怎会生姐姐的气，只是生你那个同学的气，妈妈的睡姿怎么能让别人欣赏呢？那是一种亵渎。”其实心里未说口的是要欣赏也由我一个人欣赏。

　　“那个贵子经常跟我们玩的，索尼的大小姐，精灵古怪的，不过长得挺美的，像漫画里的美少女战士。”

　　“好了，不理她了，一看就知道有些任性的大小姐。我们也在这里坐了好久了，快出去吧！妈妈都快做好午饭了，我可等的好心急呢？”

　　“真的吗？”慧子和雪子同时满脸希冀地问道。

　　无奈地点了一下头，这还有什么好骗的。

　　“耶！太好了，妈妈终于下厨了。”两人紧紧地缠着他的手臂欢呼道。

　　只好让她们紧紧地缠住，让美子姐姐先走，随后就跟上了。

　　偌大的吉田豪华住宅却只有四人，下人早就打发走了，而那些家族中的人则另有住地，没事从来不会过来，也不敢过来，一不小心就会因此而惹祸上身。

　　吉田玉媚优雅地系下了厨衣，端着菜来到了餐桌前，几女也利落地帮一些小忙，很快一桌香味浓浓的饭菜就摆了上来。

　　菜样虽少，只有五样菜，却是凝聚了女神的心力与情思，只有极于情，才能做出更加美味香甜的绝世佳肴出来。

　　李正天满脸陶醉地闻着飘扬出来的菜香，那无比熟悉的菜香让他感到心旷神怡，久违的温暖终于又回来了。

　　似是感受到菜中蕴含的情意，深情地望了女神一眼，无声的赞许让她一阵耳红心跳。

　　女神也饱含情意地望向她，有母爱也有爱情的憧憬，冰山般的模样早就消失无踪了。

　　以前在女儿面前也是不经意地表露出来一股拒人于千里之外的神情，更不曾为三个女儿亲自做过饭，没有别的，只是因为心中所有的爱全都给了他，连母爱也是。

　　他夹起一块茄子放在吉田玉媚的玉碗里，他知道那是真正的上品玉，向来高洁优雅的她从来不屑于用粗鄙的东西，这无关为人，这只是一种优雅爱美到了极致。

　　“妈妈，你尝一下，是不是还像以前一样香？”随后自己也尝了一口，满脸的陶醉。

　　酒不醉人人自醉，在女神面前，无论饭菜有多难吃，也能轻易地下咽，并且十分芳香美味。

　　“还好，妈妈的手艺没有退步，正天，你一定要都吃一些，妈妈一定经常给你做。”

　　“那正天谢过妈妈了，正天一定天天过来跟妈妈一起吃饭，我可是有福了。”

　　“对啊！弟弟天天过来吃的话，那我们也有福了，妈妈可小气了，从来不做饭给我们吃。”雪子噘着小嘴道。

　　“正天你不搬过来住吗？妈妈这里没有别人的，只有女佣和美子三人住，房子多的是。”有些发急的问道，深怕他拒绝。

　　“妈妈，还是不了，正天现在有公司了，要工作的。”狠下了心说道，不是我不想，而是答应家人在前。

　　ＶＩＰ章节０３９章节情动野子

　　“那工作也可以过来住的嘛，难道你还怪妈妈当初把你送给别人，那是妈妈身不由已啊！”有些痛苦地说道。

　　“妈妈，正天从来没有怪过你，只是如月妈妈她们要我和她们一起住。我不能拒绝的。”无奈地解释道。

　　“哦！是这样啊！不行，你必须要一个星期有一半时间在这里住，这次妈妈无论如何也不让你离开了。”有些失望地叹了一口气，接着又强硬地说道，语气充满了坚定。

　　“好吧！只能这样了，那就每隔一天我就过来住吧！毕竟我还要工作的。”

　　“这样就好了，一家人都开心是不是？”终于笑逐颜开地说道，心里的事了了一件了。

　　一家人温馨地吃了一顿饭后二，李正天实在受不了太多的热情，逃了似地回到三井集团的总部。

　　三井大厦，七十三层楼高，像一颗璀灿的明珠高高地树立在东京大学旁。

　　全部现代数字化的大厦与周围的古董遗址显得格格格不入，有一种鹤立鸡群的雄伟感。

　　李正天乘电梯直奔七十三层，也是一家人的爱巢，他总是喜欢俯视的感觉，更喜欢高高在上的王者风范，一站在最顶处，鸟瞰芸芸众生，君临天下的感觉便会油然而生，舒畅极了。

　　玉衣三女也被他带到了这里，强迫着学起了现代科学知识，到时不会因为简单的原因而发生难堪的事。

　　宽旷的一层楼，除了几个美丽的女佣之外，就只有六个人在这里住。

　　而现在英子和智子都去上学了，心里却有些躁动不安，这是阴阳术的自然反应，也是最无可奈何的缺点，很容易会受到欲火的折磨。

　　现在便是如此，受到女神的吸引，变得欲火狂涨。

　　快速地走到卧室，叫来一个叫森野子的美丽女佣，这是他唯一看的上眼的美丽女孩，要是以常人的眼光早就惊为天人了，但在他眼里，只是美丽了一点，并不是很美，就像一个人久入芝兰之室，就会不闻其芳，人的眼界高了，看东西也会特别地挑剔。

　　急促地问道：“野子，你是处女吗？”这鬼功夫除了与她合过体的女人除外，若非处女的话，就会因此而破功，一身所学就付之东流了。

　　“少爷，你问这个干吗？”有些疑惑地问道，少爷不像是个色狼啊！

　　“你别问了，你一定要说实话，不然少爷就有危险了。”对于高薪聘来的女佣也不是很知情，而且听闻还是东大里就读的校花呢？英子推荐过来的，人品倒是可靠，不然的话以如今以援交为时尚的年代，早就跟了亿万富翁了，也不用出来工作了。

　　“嗯，还是处女。”满脸娇羞地说道，有些难于启齿，怎么能问这种问题呢？

　　“实话吗？”双眼如火似地盯住她的黑瞳，只要一说假话，就可以轻易地知道。

　　“当然是真的了，我会拿我的贞洁说假话吗？”一再被子人这样问，任谁也会生气的。

　　“那好，我现在受功法影响，你的贞洁要多少钱，我都买了。”说完便从口袋里拿出支票，这是没有办法的事，什么时候不出事，偏偏家里没有一个人的时候出事。

　　“没想到你是这么粗俗的人，贞洁可以用钱买的吗？”有些愤怒地说道，没想到他竟然是这样的一个人，真是太让她失望了，英子还夸的那么好。

　　“对不起，我说错了，我不是这个意思，现在我出了点问题，就像是吃了西班牙苍蝇７号一样，不泄出来就没救了。”欲火越来越旺了，不刺激到什么事没有，一刺激到便一发不可收拾。只好忍着难受解释道。

　　森野子也看出了他的难受，神色有些缓解了下来，也知道现在妙龄处女很难找，说万中无一也不为过。有些不忍地道：“我是个传统的女人，为了你我可以不要钱，但你一定要做我的男朋友，这是没得商量的，否则我将死给你看。”说到后来声音无比地坚定。

　　李正天也知道这种女人也是很烈的女人，甩掉她就等于判了她死刑。

　　“我答应你，开始吧！”说完便吻了上去，知道女人开苞前要引起情欲，不然会留下病根的。

　　野子的脸益发的羞红了，象徵性的扭了扭娇躯，轻叹一声道：“我还能说不行吗？”语气里微带责备，却没有生气的迹相，也轻轻搂住他，有些娇羞地颤抖着。

　　慢慢俯下身吻她。她轻轻一抖动，热吻就落在了她那白玉似的面颊上。

　　他知道她还是有些放不开，柔滑温香的触感使他的热情急剧飙升，於是急不可耐的伸出大嘴，忙乱而又笨拙的在那娇艳的容颜上搜索着。她似拒还迎的左躲右闪，但在他不懈的努力下，终於找到了她的双唇。然後四片唇紧密的封合在了一起。

　　野子的身子一颤，似乎想挣脱他的怀抱。但最後还是软弱的安静了下来，全身就似没有骨头一样靠在他身上。彷佛得到了鼓励一样精神大振，贪婪的用舌头在她小嘴里翻腾，吸吮着她香甜的津液。

　　很快，她的躯体就已变得滚烫，俏脸生晕，情不自禁的丁香暗吐，喉间发出了一声声压抑着的呻吟。双臂用力的拥紧了她，让她的p胸紧贴在他的胸膛上，感受着肌肤相亲的快意。

　　一阵狂风骤吻过后，直吻得她连气都透不过来了，纠缠在一起的舌头才依依不舍的暂时分离。她的双唇在经过洗礼之後显得更加滋润，像成熟的果实般诱人。而那半闭的星眸里，有一层朦朦胧胧的水雾在飘动，平添了几分撩人的风姿。

　　接着趁热打铁，不知不觉间他的帝龙已篡夺了大脑的指挥权，直接向手足下达了这道命令，抄到了野子的腿弯处，把她打横抱起，一步步向房里的席梦思床走去。

　　她的头斜靠在他的怀里，就像沉浸在绚丽的梦幻中一样，眼神炽热而茫然，任凭他的摆布。把她的躯体平摊在床垫上，一粒一粒的解开了衬衣的纽扣，然後温柔的卸下了胸罩┅┅一对秀气而挺拔的乳房倏的弹跳了出来，刚刚挣脱衣服的束缚，就又落入他双手的掌握。这洋溢着青春少女活力的傲人双峰，是如此的柔软光滑，弹性十足。

　　“野子，舒服吗？”把嘴凑在野子的耳边，故意捉弄的问她，同时右手已从她光洁的背上掠过，缓缓地抚上了那结实而极具弹性的翘臀。

　　她的双腿一下子绷紧了，俏脸变得如同乳晕一样嫣红，无限娇羞的阖紧了双目，断断续续的喘息道：“小┅┅小坏蛋，你┅┅你又┅┅又在欺负我了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　“那是因为你太美了，美的让我无法不去欺负你！”说着，他的掌缘陷进了她浑圆臀部中的那道深沟里，来回搓动着。她的反应逐渐变的热烈，朱唇微启微合，动人心魄的呻吟声如潮水般的从小嘴里吐出。几缕黑发散乱的垂在左侧的脸上，使她看上去益发的诱人，就像是一朵渴望着雨露恩泽的鲜花。

　　亲着野子白腻的脖颈，她羞的连眼睛也不肯睁开，长长的睫毛在轻轻的颤动。温热而好闻的气息一阵一阵的喷在我的脸上。而她那小巧的鼻尖也已渗出了细细的香汗，粉颊被汗水一蒸，更是显得娇艳欲滴，色不醉人人欲醉。

　　面对如此成熟性感的胴体，怜惜的温情和粗暴的虐欲同时在他的心里沸腾！胯下的帝龙膨胀到了惊人的程度，指挥着他的双手高速灵活的在她曼妙的娇躯上游走，一时重重的拧着高耸臀部上的嫩肉，让她在疼痛中娇呼，一时又轻柔的爱抚着浑圆的乳房，用舌尖细细的舔弄，使她在极度的快感中娇喘┅┅在他手口并用的强烈刺激下，野子显然已经陷入了情欲的狂潮。脱下她的小内裤，帝龙深深地刺了进去。

　　随着野子痛鸣了一声，他的阴阳之术便运行了起来，元阴并不是很深厚，但聊甚于无，第三十二个炉鼎便失去了她的效用，以后无论怎么交合也起不了多大作用。

　　她仍是咬着牙死死地不肯呻吟出声来，多么纯洁的女孩子啊！

　　双眼痴痴凝视着这妖娆迷人的尤物。此刻，心中的欲火她的颤抖中终于泄去了，除了占有欲外，他的内心深处竟对她产生了一种说不清道不明的感情。既像是喜悦，又像是悲伤，似乎还带着一丝淡淡的怅惘。

　　也许这是爱吧！抑或是爱欲交杂。

　　ＶＩＰ章节０４０章节温馨之家

　　森野子看着他有些迷惑的眼神，淡定而醇厚，显得有些醉人，非常明亮，这是他身上最吸引人的地方，还有那根帝龙，她从教育片上看到的一半都比不上，真是上天对她的恩赐。

　　对从没有恋爱过的野子来说，这一点点心动的感觉，就已足够让他在灵与肉的困惑中沉迷。

　　再经过几番云雨过后，他眼中带着怜惜，真是为难她了，这么柔嫩的身子怎么能受得了她的鞭挞呢？花忍都受不了了，何况她，真是个好强的女人。

　　温存地说道：“野子，怪我吗？”

　　“有什么好怪的，反正你都是我的男人了，想后悔也没用了。”

　　“真是个傻女孩，听说你还正是东大国文系的的系花吧！还是与英子并称为东大的两大美女校花是不是？”

　　“以前是，现在不是了，你的姐姐智子把我挤下来了，变成了姐妹校花了，她们的行踪神秘的很，从来不见她们出去玩过，也不参加任何集体活动。”

　　那是因为她们心中只有他，那些好事的人不敢去搔扰是怕惹火上身，那将比死还惨，东条家族的人从来就不是好惹的，说是魔王也差不多。

　　“怎么了？我说错了吗？”

　　轻轻地捏了她饱满的双峰，趣笑着说道：“野子，你可真丰满，照你的相貌与傲人的身材，早就比过泽尻绘理香了，为何你还会来这里做女佣？”

　　“你不要乱动，很痒，我哪有比泽尻绘理香漂亮，人家现在都是闻名全世界的明星了，而我还是一个丑小鸭，在这里辛苦地工作呢？”

　　“你是丑小鸭，那泽尻绘理香就是乌鸦了，说重点，不要糊弄我。”

　　“人家只不过看不惯那种摆弄身子的女人吗？那样感觉好像一个艺伎一样，任人挑选，又没有自由。”

　　“真傻，现在的人不都是这样吗？当然我的宝贝正因为太保守了，才轮得到我，真是上天的恩赐。”

　　“才不是呢？人家只想自食其力，不想过那种纸醉金迷的舞台生活，活在别人的掌声与眼光中多累啊！”

　　“人都有自己的活法，不用去理别人怎么看，你看英子姐姐她们还不是一样，自己过自己的生活。也不用去艳羡那些比你长得差的明星，现在你的身份可高她们多得多了。”

　　“臭美，追人家的公子哥，比你有钱的多的是，要不是看你难受，还有平时看起来还是很顺眼的，人家的身子才不给你呢？”

　　“那是，野子可是倾国倾城的大美人，追的人当然多了，但人家没有我的宝贝厉害，这可是千年一现的帝龙哦！”说完用还未从她花蕊中抽出的帝龙顶了一下她的花心。

　　“噢，好疼，你不要动了，人家伤口又裂了，真是不懂得体贴。”

　　“那是因为野子太迷人了，从现在开始你就是我的女人了，你也不用再来做这些粗俗的事了，专心去学习吧！也好学成回来帮我。”

　　“人家才不呢？我就是要在这里做，要看着你，守着你，怕你一转眼不见就把我甩了，那我就死给你看。”

　　“好，好，你说了算，随你了，在家里也不用顾忌什么，姐姐和妈妈不会说什么的，尽管放开点，也用点心跟姐姐和妈妈相处，到时入家门也就容易多了，知道吗？”

　　“当然知道，你家是豪门吗？规矩多。”

　　“这里就没有什么规矩了，我的话就是规矩，你只要不要太随便就可以了，不过像野子这样美丽的人，也随便不到哪里去，不然你早就是大明星了，哪还轮得到我？”紧紧的侧搂着她，仍是连着身体。

　　“那是，等一下人家怎么办？你妈妈就快回来了！”

　　“还能怎么办，凉拌，照实说，不然妈妈发现你欺骗她的话，无论如何也不会让你进门的，就这样了，你好好睡一觉吧！等一下，我叫你，好好地睡吧！”

　　两人静静地卧睡了二个小时不到，井上如月就先归来了，她就在七十二楼办公，只差一层。

　　还是像在东条居社一样，回来之前先到他的房里看一看，没想到的是竟然有两人光着身子紧紧地睡在一起，明显地还连着，心里一震，有些脸红耳热，真不要脸，大白天的也不注意一些，满脸绯红地匆忙地离开了，心里如小鹿乱撞一样，一张美绝人寰的娇容变得娇艳无比，性感女神彻底地变成了一个勾魂女神，只要是男人无一不被她的媚样勾得神授魂予，人世间最美丽的尤物莫过于如此。

　　李正天从她一打开门就知道有人进来了，但想遮掩已来不急了，只好装睡，免得妈妈尴尬，没想妈妈脸红的样子比平常美丽性感百倍，端的吸人魂魄，美丽到了极点。

　　轻轻地摇醒野子，低声说道：“妈妈回来了，快醒吧！你就不要出去了，今晚就睡在这里吧！我先出去了。过些时候我再来。”便抽出了吓人的帝龙龟头竟然呈金色，果然特殊。

　　穿戴好了以后，就来到妈妈的房间，推了房门进去，轻轻地拥抱着她诱人的身子说道：“妈妈，你刚才看到了吧！”

　　娇羞地说道：“看到了，你也太不检点了，怎么大白天就做那种事？她是谁啊？”

　　“她是英子姐姐介绍过来的女佣，你不在的时候，我练功出了一些问题，不得不找处女来解决，以后的事就这样了。”显得有些无奈。

　　“那你身子有没有问题啊？要不要去医院去看看？”别的都可以不管，但他的身体健康就得管。

　　“现在没事了，去医院也没用的，这是念力的一种，除了我自己，谁也没有办法。”

　　“那以后会不会发作啊？”

　　“可能会吧！但下次，我一定带着女人，今天刚好玉衣她们去跟英子去参加一个培训班了，无奈只好这样了。”

　　“那个女孩你想怎么办呢？”

　　“娶了就行了，做小吧！反正我女人多的是，多一个也没什么。”

　　“你啊！妈妈都不知怎么说你，还是收收心吧！这么多女人也不知你会不会忙地过来。”

　　“没事，你儿子的本钱厚着呢？”

　　井上如月闻着他身上残留的情欲味道，身子有些发软，十多年没接触过男人了，今天却被这气味弄得有些发颤，忙起身推开他，怕他感觉到自己身上的状况。

　　“正天，这事就随你了，你出去吧！妈妈要换一下衣服。”

　　“那好吧！妈妈来亲一个。”说完便亲了一下她如玉般娇艳的俏脸，便不舍地放开了她走了出去。

　　井上如月等他一走，就深深地吐了一口气，赶紧关上房门，脱了衣服先泡一个澡再说，这情欲的煎熬真是令人发狂。

　　接着英子和智子带着玉衣她们也回来了，她们也不用再去学校里面住了。

　　厨师很快就端上了香喷可口的饭菜上来了，一家人围在圆桌上，森野子也在。

　　李正天对这些菜并没有什么胃口，吃过了吉田玉媚所做的菜之后，任何所做的菜都是比较次的，也是乏味的，温和地说道：“野子起来介绍一下吧！从今以后她就是我的女人了。”

　　“各位姐妹好，妈妈好，我是东京大学大三国文系的学生，与英子同班，很荣幸能与你们坐在一起共餐，也很高兴与你们生活在一起，以后请多多指教。”说完便鞠了一躬，让李正天最是看不怪的就是这点了，好像求人一样。

　　“妈妈你们都认识了吧！下午我出了点事，就与野子发生了关系，以后你们就好好地对她，不要亏待了她。野子，我也给你说一下，这里除了妈妈之外，以后都是我的女人，你也要多多相处，不要吵架吃醋。”

　　除了玉衣三个忍者外，众女都点了点头，表示同意。

　　“玉衣三个她们向来是这样的，除了我的话谁也不听的，你们也别说一些针对她们的话，互相体谅才能对家里有帮助，还有从今以后，我每隔一天必须到玉媚妈妈那里住，这是没得商量的，大家吃饭吧！”

　　“弟弟，你为什么要过去啊！家里住不好吗？”智子有些不舍地道。

　　接着众女也附和着道：“对啊？”

　　“我也没有办法，玉媚妈妈要我去住的，那里同样也是我的家，只能这样了。”无奈的解释道。

　　ＶＩＰ章节-０４１章节英子春情

　　“这样啊！”众女语气里充满了失望与不甘。

　　“看你们的样子，我又不是不在这里住，我工作还在这里呢？天天都可以见面，比玉媚妈妈她们好多了。”温柔地了出声安慰道。

　　众女神色才有了一些缓解，人总是想独占着一份属于自己的感情，哪怕在最开放的国度也不例外，她们也有爱情的憧憬。

　　众人都有些咽不下饭，随便地吃了一点饭就散桌了，各自回去休息，生活的激情也是这样被时间慢慢磨去的。

　　夜已深了，众女都有些疲惫地睡去了，而李正天正打算着把这楼里最后一个处女破掉，等了十多年了，也该有个结果了。

　　轻轻地打开英子的房门，并利没有锁，也许她也正期望着他的到来。

　　房里充满了少女粉红的情调，几乎每个女孩都是如此，喜欢童话，也喜欢灰姑娘变成白雪公主。

　　轻轻地走了进去，坐在她的床边，静静地深情地看着她，一个美若天使的睡美人静静地卧床里，温柔纯真，虽没有天使的圣洁，却远胜天使的美貌。

　　只见英子姐姐一头乌黑的如云秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈。

　　一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体睡衣将她挺突俏耸的酥胸和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的乳峰，性感而迷人。

　　修长的粉颈，深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的玉体，这一切都教人想入非非。

　　李正天闻着姐姐美丽清纯的处子那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都能轻易地激起男人高亢的兽欲。

　　喃喃地说道：“姐姐，从今晚开始，你就永远是我的了，谁也不能抢走。”

　　李正天心情激动地用双手侵向英子姐姐玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来，英子仍是睡得很沉。

　　李正天满脸深情地睃视着她美若天使娇柔的玉体。

　　乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。只见英子姐姐倾国倾城的绝丽容颜有些情动起来，双靥绯红，似是快醒过来了，犹如带露桃花、愈发娇艳。

　　李正天禁不住心醉神摇，伸出双手又一把攥住少女的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂放到身后，英子姐姐的身体于是便成了侧卧，美丽的酥胸羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。

　　那深深的乳沟在亵衣的束缚下深不见底，风光绮丽。

　　一声轻响，背面的内衣扭扣脱开，她身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的处女胴体彻底裸裎在他眼前。

　　挣脱了亵衣束缚的双峰更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，昏暗的灯光下映射下着蒙胧的玉色光泽。

　　冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。

　　尤其是那一对柔嫩的处子乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。

　　英子姐姐冰清玉洁的胴体完全无遮无掩的呈露出来，让口水大咽。

　　接着自己的衣服弹振三局，光裸着健壮的身躯，迷恋地抱着她的光洁的玉体，紧紧地感受着英子姐姐柔嫩的身体，细腻如绸缎般。

　　轻轻地朝着她精致的耳垂吐着热气，刺激着她的醒转。心里不禁叹道，真是一个迷糊女，身子被我剥光了也不自知。

　　慢慢地，英子感到自己贴着一个暖暖的东西，很是舒服，不禁扭动了起来，睁开蒙胧的星眸，终于看清了他的脸庞，她也知道，这里只有他才会钻进自己的床里。

　　“姐姐，弟弟今天将圆了你的梦，好不好？”

　　“你都将姐姐的衣服都脱光了，还能说不吗？真是小色鬼，姐姐早就知道你吃了智子了，还瞒着我。”

　　“哪有瞒着你，你又没问，我说了又怕你不高兴，就没说了。”手里紧紧地握着他一只手差点就握住的玉峰，要知道他的手可比常人还要大许多。

　　英子热情地反搂着她，她不是那些想又不敢想的女性，该做的就会大胆去做，不会太在乎别人的眼光。轻轻地把自己的性感的樱唇吻上了他的嘴唇，放肆地撩拨着他的厚唇。

　　李正天更不甘落后，不光嘴里热烈地与她对吻着，手里也不断地挪动着动人的娇躯。

　　很快两人的身子就变得火热了，气喘兮兮，脸上都涨红着。

　　再也忍耐不住，扑在那迷人的躯体上，硬挺无比的帝龙有力地刺进了她的花蕊，接着一阵狂风骤雨，由欲望支配着身体尽情地挥洒着情欲，阴阳之术也随之运转，第三十二个处子炉鼎就功成了，感觉体内传来一股念力，比野子不知大了几倍，让他兴奋若狂的吸取着，真是上天的恩赐，一举让他突破了一个无名的境界，相当于中忍下士的水平，比黑带四段水平要高一些。

　　平素温柔多智、美丽秀雅的英子姐姐，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，热情专注投入地与他行云布雨、阴阳合体。

　　见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，他也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花蕊深处，顶住她花蕊揉动的帝龙一麻，就狂泄而出。

　　李正天看她再也经不起他的鞭挞了，只好强忍着心中的情欲与她温存着，欢好过的女人更需要安慰，也更需要男人的体贴。

　　“英子姐姐，还疼吗？”

　　“当然疼了，弟弟你太粗鲁了，不知轻重。”

　　轻轻地括了她一下俏鼻，轻声笑道：“也不知刚才谁那么主动，不知死活地逢迎着。”

　　“死弟弟，你还说。”不依地敲打着他宽大的胸膛。

　　“啊，好痛啊！”

　　“姐姐没事吧！”随着拔出了帝龙，轻声地问道。

　　“没事，都怪你刚才笑我，害得姐姐拉动了伤口。”

　　接着说道：“弟弟，你挺有福气的，野子可曾是东大的校花，眼光极高，那么多才子去追求她，都碰了壁，没想到竟让你随便一弄，就把身子给了你，你真是太幸运了，要好好珍惜她，她是个好女孩，这个世上很找到这么好的女孩了。”

　　“弟弟当然会了，不过姐姐比她更美也更好，更应该让我去珍惜。”在任何女人面前都不能夸另一个女人，这是男人必知的。

　　“姐姐哪有你说的那么好，睡觉了，明天还要上课呢？”

　　“姐姐都这样了，不用去了，还有野子也不用去了，都在家里休息，这次姐姐一定要听我的。睡觉吧！”紧紧地抱着她心满意足地沉睡了过去。

　　第二天，天刚刚亮，李正天就起来到他亲自布置的练功房里练功，巩固昨天所吸取的念力，也只有这样才能更好的提升阴阳之术，与道家的养气之道十分类似。

　　一会儿，玉衣三女也穿着黑色的忍者服过来一同训练，对她们来说，不段地修炼就是生命活着的目的，在家里也不怕被人看到。

　　冥想了半个小时候，又接着练习了忍术，隐身，射飞镖，快速闪动，负重训练，挥练手里剑。

　　他手中的剑更是大名鼎鼎的十握剑――击败诸神的神剑，传闻它在古之神代排名第一，在神话中多次登场，而因这柄剑诞生的神也有很多，这是一柄真正的神剑。须佐之男斩断八歧大蛇时用的仍然是这柄十握剑，因此十握剑又被叫做天羽羽斩。天是尊称，羽羽是大蛇的意思，也就是说天羽羽斩就是斩断大蛇的圣剑的意思。而此剑最后却被花忍的第一代头领所珍藏，天下无人得之，最后被安倍尔晴依着古籍挖掘出来，转而送赠给李正天。

　　十握剑，并没有十握之长，而是刚好与手臂相适，易于隐藏，更兼剑体通身漆黑不反光，很容易让人在神不知鬼不觉之中丢失掉性命，成为忍者梦寐以求的第一宝剑，比村上玉衣的第一名刃侍魂也毫不逊色。

　　ＶＩＰ章节０４２章节圣剑美人

　　世界上最厉害的冷兵器不是侍魂也不是十握剑，更不是妖刀村正、出云丛剑之流，而是中华大地上久已失传的轩辕夏禹剑，乃众神采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹。剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。轩辕夏禹剑更是一把圣道之剑，圣剑一出，百兵皆折，可惜的是早已失传了上千年。

　　李正天在练功房里十握剑时隐时显，在念力的支持下，拔刀术与刺刀术发挥地淋漓尽致，终于累地挥不动了才停下休息。

　　心里不禁叹道：天下的高手何其多也，传闻中华大地更是藏龙卧虎，武林高手无数，不知何日能一会，了结了自己的心中所愿，毕竟自己还算是个中国人。

　　井上如月轻挪莲步，无比优美地走过来对他说道：“正天，该吃早餐了，吃完了你也要上班了。”

　　“知道了妈妈，早安！”走上去亲了一下她的一脸，几乎是每天必做的事。

　　“你快点过来吧！妈妈先走年了。”井上如月现在有些习惯了他的亲吻了，也证明他对自己很依恋，不然自己就留不住他了，他的另一个妈妈对他也是非常的好。

　　收拾了一下过后，就带着玉衣三女坐到了餐桌上吃起早餐来，而野子和英子神色中带着痛楚走了出来。

　　李正天自责了自己几句就急忙走过去搀扶着她们。

　　一家人温馨地吃完了饭后，李正天就叫玉衣三个在家保护好英子和野子，而他和妈妈则要上班，智子也要去上课帮她们请假。

　　他的办公室是七十一楼，整层楼都是他公司的范围，包括迷失天堂娱乐公司与电脑软件公司。

　　凭着三井集团在求职者中很高的威望，很快就引来众多资质优异的求职者，本来东京就失职率高，一听三井集团招聘，一些三教九流的人也匆匆赶来看能否喝一口残汤，这些人脸皮早就磨得子弹打不穿了，连地铁痴汉就是些垃圾中的一员。

　　李正天对于这些从来都是抱着鄙视的眼的，让公司里临时从妈妈那里借来的秘书把男的全部淘汰掉，长得丑的也全都去掉，然后他才在办公室里一一应聘来人，更重要的看有没有适合他作炉鼎的美女。

　　可惜他眼中的美女标准太高了，秘书放进来的大部分都是他认为一般的美女，没几个看的上眼的。

　　这年头美女出来找工作的越来越少，不是傍了大款就是奔演艺圈去了。

　　因为妄想一夜暴富或一夜成名的美女实在太多了，像野子那种想法的人有如大海捞针。

　　对于这些美女，没有才华的一个不留，苛刻到绝情。

　　从上千人中才找到了心中稍微满意的三十人，可见比率是多么地低。

　　除了两三个花瓶之外，全都是具有真才实干的美女，但在他眼中也只是一般的美女而已，连惊人都谈不上。

　　忙碌了一上午后，李正天对着眼前三个姿色与野子可以媲美的美女，感觉还不错，培养一下可以成为泽尻绘理香那样美丽的女优。

　　“小池玉子，池田奈奈子，山口藤子你知道我为什么把你留下吗？”

　　“那是总裁你认为我们长得美。”

　　“总裁认为我们有发展的潜质。”

　　“总裁认为我们有足够的忠诚。”

　　“你们所说的也没有错，你们是处女吗？”终于想起了自己的目的。

　　“我是。”小池玉子娇羞地说道。

　　“哦！”他有些感兴趣了，没想到她们之间还真的有。“你为何是处女呢？难道你找不到男朋友，类似的理由就不要说了。”

　　“妈妈看地很严，她说能在这个万中无一是处女的社会卖个好价钱。”有些难以启齿地说道。

　　“哈哈哈，真是笑死我了，你妈妈真是经商的人才，这样都能想地出来，真高，中国的吕不韦都要甘败下风了。”有些失态地笑道。

　　池田奈奈子，山口藤子也笑掩着小嘴偷偷地笑了起来，同时也没想到总裁这人很好说话，觉得他作为一个金龟婿也不错。

　　其实她们早就习惯了色情的生活，虽然自己不一定去做，但从学生时代到就业时代，无不充斥着色情。

　　援助交际，简称援交，被人讹传为学生卖春的代名词，进行援交的少女认为这种活动的前提是有自主的选择权，而非对方有要求就得交易，且对对方先要有交流、有一定了解，再加上不一定真正会发生性交，因此与性交易本质上是有区别的。因此，有不少日本国中甚至国小的女生都会通过网络、电话等通讯方式，找陌生人援交。

　　当然引起的影响就是美貌的女子可以通过援交获得相貌平平者百倍努力才能得到的东西，这话或许极端了，但美貌的人确实会比较容易获得肯定。特别是在日本这样一个高压的“男性社会”中，特别是美貌者更能容易的获得比别的女孩们多的物质享受。试问，在这样的情况下，谁还会去努力学习技能？靠援交就足够了！

　　所以她们才会有着那样的想法，不能怪她们，而是畸形的社会约束了她们。

　　“那这样吧！我需要你的处子之身，你开个价吧！你妈妈一定会很高兴的。”对于这种拜金主义的女孩没什么情可以谈，用钱砸就行。

　　“我不是出来卖的，妈妈说嫁人才可以给男方。”有些不舍得可以到手的巨额金钱，但还是坚定地害羞地拒绝了。

　　“哦！没想你妈妈不仅是个经商人才，还充满着人性的智慧啊！”本以为她是个拜金女的，看起来又不像，怎么凡事都听妈妈的，好像很蠢似的，真是一个美丽的花瓶，也许当作金丝雀养着也不错。

　　“妈妈家教严，我是第一次从东京艺术大学毕业出来工作的。听朋友介绍过来的，不是来演ＡＶ那种。”

　　“没想到你还是高材生，好像这个学校是国立的是吧！”

　　“没错，招收学生很严的，我简历上都有。”

　　“你的简历我没看，我只看人长地如何？因为本公司就是这样以貌取人的业务，我记得有一个小池荣子的性感巨乳美女和你长得挺相似的，你和她有关系吗？”

　　“那是我姐姐，她不是拍ＡＶ的，只是拍一些写真而已，你不要误会了。”

　　这一下了不光是他，连池田奈奈子，山口藤子也有些惊讶地看着她，小池荣子最近风头挺盛的，一出道便被媒体评为巨乳女神。

　　“你妈妈真是一个能人，让我很佩服，请你转告她一下，能否到本公司来工作，保证经理级待遇，其他的一切都好说，还有你姐姐也算是个非常有钱的人了，怎么你不跟你姐姐走同一条的道路？而且你更不需要出来工作啊？”

　　“我刚才说了，我是东京艺术大学毕业的，不是你想的那种职业，而是化妆和形象设计。”

　　“噢！弄了半天原来是这样，你又不早说，如果你能说服你姐姐和妈妈过这里来工作的话，我就给你一个课长职位，主管化妆和形象设计，月薪一千万日元，你先回去好好想一下吧！”真正吸他的是她背后母女，那才是人才，这个社会，什么最贵，最贵的是人才。

　　转过头来对着她们说道：“你们背后有没有什么漂亮的朋友或者亲人都可以介绍过来，待遇从优，忘了告诉你们一句，这三井集团以后也是我的，你们也回去吧！”对于不是处女的美女，他现在想也不想，这可是关系到自己的终生问题。

　　忙了半天，也该吃饭了，顺便找妈妈一起回去。

　　很快上了七十二楼，径直走了进去，也不理别人的眼光。

　　集团总裁办公室，井上如月和实际负责人正在研究集团下一步的发展策略，专注而投入。

　　李正天没想到在这里还能碰到和妈妈相差无已的女人，而且从来都没有听说过，这日本还真的是处处暗藏秀色啊！

　　静静地在一旁看着，那美女如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆，水汪汪，顾盼生辉，却因为工作的专注而充满了魅力，都说投入的美女是最美的，此话果然不是虚传，她全身更是充满了成熟女性的美感，一对高挺丰满的乳房把工作制服绷得鼓鼓的，极是诱人，白色办公衬衫的领口内，雪白柔嫩的乳沟隐现，一条蓝色腰带显出她纤细的腰身，下身是及膝粉蓝色到膝的短裙，裙摆下露出未穿丝袜却雪白光滑的美腿。和妈妈一样，成熟女人味十足，是个绝顶成熟的美女，但从她身上散发出来的淡淡幽香，却可以断定她仍是处女。

　　忍术的第一要点便是要学会闻，闻香识人，闻味知药，闻异知毒。他全都学地很精通。

　　静静地又等了一刻钟后，井上如月才看到了他，低头看了一下时间，便知该吃饭了，站起来边收拾着资料，边说道：“美秀啊！这工作就靠你了，现在我要回家去吃饭了，我的儿子过来叫我了，上次跟你说过的。”

　　ＶＩＰ章节０４３章节禁忌之恋

　　高桥美秀柔媚地对着他笑了一笑，优雅地说道：“原来你就是如月姐姐的儿子啊！不错，长得一表人才，好好孝顺你妈妈吧！你妈妈对你可是很疼爱的，我也该回去了。”

　　“美秀阿姨好。”有些痴迷地喊道，果然不愧是与妈妈相差无几的绝世美女，更重要的是，她是难得一遇的处女。

　　“我先走了，下次见吧！正天。”优雅地走了，那是一种优雅到极致的美。

　　而妈妈则是一种成熟之美，性感之美，艳丽之美，在这方面无人可以比拟。

　　痴迷地看着她走了，走过来牵着妈妈的手，依偎到她怀里，有些发痴地问道：“妈妈，那个阿姨是谁啊？怎么从来没听你说起过？”

　　“那是你的高桥美秀阿姨，读妈妈曾经的东大师妹，也是妈妈的好友。你又没问，妈妈又怎么会说呢？真是傻孩子。”

　　“我才不傻呢？妈妈你老是这样说，我不傻都傻了。”

　　“好，妈妈不说你傻，昨晚你是不是把你姐姐的身子破了？”

　　“是啊！姐姐迟早都是我的嘛！”

　　“你啊！到时应付不过来就不好了，你年纪还小，这种事不能多做，像你爸爸十多年前就不举了，你还是要节欲一些。”

　　“知道了，妈妈，高桥阿姨结婚了没有？”

　　“还没呢？现在的男人都没有几个好东西，你也是，这么花心。”

　　“高桥阿姨差不多比得上妈妈了，照说早结婚了，我还看出她还是处子呢？”

　　“小坏蛋，你可不要打你高桥阿姨的主意，她可奉行独身主义的，到时妈妈与她就尴尬了，别怪妈妈没有警告你。”

　　“我哪有这么想，家里的女人都够多了。”心里却想着这一绝佳的炉鼎不夺过来，就太可惜了。

　　一会儿过后，就回到了最顶层，吃完饭过后，跟家里几女说了几句话后就匆匆地走了。

　　男人最应该注重的便是沉诺。

　　吉田家的别墅里，李正天拉着吉田玉媚的白嫩的玉手坐在宽大的纯平电视面前，欣赏着里面轻快的欧美音乐，心情很是高兴。

　　“妈妈，你的手怎么保养的这么好啊？”小心地把玩着白玉般的柔荑，你稀世珍玉一样，怕一不小心就碰坏了。

　　“妈妈也没怎么去保养，天生的。”轻轻地抚摸着他的头温柔地说道。

　　“那是天生丽质了，没想到老天这么识趣，给了妈妈女神般的容貌，还附赠了稀世珍玉一般的肌肤。”

　　“你啊！就会花言巧语，骗了不少女孩子吧？”脸上却没有半点否认，天生丽质那是一定的。

　　“我哪有这么厉害，妈妈都不能骗到，别的女孩就更难了。”有些玩笑地说道，却明显夹杂了浓浓的情意。

　　“好啊！还想打妈妈的主意，可妈妈老了，不适合你的。”叹了一口气道，她知道他的心意。

　　“妈妈你明白我的心意？”直接挑明道，长痛不如短痛。

　　“妈妈是过来人怎么会看不出，追求妈妈的人到处都是，他们的眼神就像你看我的一样。”

　　“妈妈你为什么不可以呢？”有些伤心地说道。

　　“妈妈怕给你带来伤害，妈妈也是爱你的。”紧紧地抱着他说道。

　　“妈妈我不怕的，我有足够的能力保护自己的。妈妈你不能这么绝情。”

　　“好了，这事以后再说吧！妈妈累了。”说完便坚决地放开了他，不是她不爱他，而是他承受不了她的爱。

　　“妈妈。”有些伤感地看着妈妈离开了，虽有机会，却很渺茫。

　　一个人落魄地坐在沙发上默默地哭泣着。

　　男儿有泪不轻弹，这一哭，只为伊人而哭，不怨天，不怨自己，更不怨她，只怨生命之轻承受不了她的爱。

　　林花谢了春红，太匆匆，无奈朝来寒雨晚来风。

　　胭脂泪，相留醉，几时重？自是人生长恨水长东！

　　一个人落寞无奈地走了吉田家的大门，像一个迷路的孩子，无处可依，也无心相问。

　　走了好远好远，来到了东京不知哪个角落。

　　随着身体的支配，茫茫然地来到一个迪厅，忘掉暂时的悲伤这里是最好的场所。

　　无奈地掏出银行卡，买了一张票，走了进去。

　　里面音乐狂彪，挤满了想发泄的人群，一群无聊的人不断地晃动着自己的身子，让身体交给音乐去支配。

　　五彩缤纷的舞台闪光刺激神人群脆弱的神经，吧台上的三点式火辣美女引导着人群的狂舞。

　　一群没有节奏，一群没有意识的舞者，只随着火热的舞曲而摆动。

　　这是堕落，没有，这里就是堕落者的天堂。

　　但这并不是真真正正意义上的堕落，而是暂时的堕落，走上迪吧外，仍是一个很正常的人。

　　你想放纵一下

　　没什么可怕

　　没什么放心不下

　　痛苦地享乐

　　犹豫著堕落

　　左右不了诱惑

　　你才会拒绝寂

　　你没有错

　　因为没有谁作对过

　　心安理得

　　于是你堕落

　　来啊来啊

　　我陪你

　　继续继续

　　我没什么可说

　　想不清后果

　　也不准备自责

　　我不慌不忙

　　自然（而）坦荡

　　绝望地逆流而上

　　甘心地自投罗网

　　没有别的想法

　　只想放纵一下

　　就当没发现

　　美好背后的虚假

　　敷衍着灵魂

　　勉强着挣扎

　　什么也没错过

　　其实一无所获

　　谈不上失落

　　陶醉和麻醉交错

　　从这里开始

　　无意识地堕落

　　李正天在摇摆的人群里无意识地扭动了将近一个小时，才摆脱了心中的烦闷，来到酒台前，要了一杯梦幻天堂，边喝着边打量着周围，没想到这里很多还是白领女性。

　　看来白领的压力是最大的，也由此可见一斑。

　　日本美女也许不多，但绝对温柔，当然忍者与另类除外。

　　邻桌坐的一个就是身材火辣的美女，二十三四岁左右，她身着一件黑色的紧身休闲服，紧扣的高领，表明她的严谨和保守，而丰腴白嫩如藕的双臂从短袖中裸露出来，证明她对自己身材容貌的自信，丰胸饱满而高耸却让人觉得无一点赘感，浑圆的臀让白色的牛仔裙微紧的腰身体现出腰臀的曲线，她的身段让人觉得性感却不俗气，她的面容美丽中含着娇媚。她的穿着、气质潜含着她作任何事情都给人进可攻，退可守的感觉。无论从哪方面看都是一个不错的女性，在他眼中也是如此，遗憾的是，身上散发出的气味说明，她早就不是处女了。

　　“你好，美女，有空喝一杯吗？”递一杯酒给她。

　　她有些高傲地回头望了他一眼，身穿着休闲服饰，绝对的名牌，手上的手表虽看不出什么，但也是绝对地名贵，因为上面镶有一颗很有分量的罕见钻石，脸倒是一般地清秀，眼睛十分地明亮动人，却有些忧郁，比女人的眼睛更有神，也更吸引人，随即讶异地接过杯子，淡淡地道：“你不会在这里下药吧？”

　　ＶＩＰ章节０４４章节尴尬终解

　　美女当然有高傲的理由，那也是男人惯坏的。

　　“你看我像这样的人吗？”嘴边露出一丝邪笑，人生自有百态。

　　“倒是不像，但知人知面不知心，很难说，勉为其难地与你喝一杯吧！”

　　“美女，你长得与北川景子很相似，但比她多了一点性感与火辣。”

　　北川景子，日本明治大学商学部毕业，日本最受欢迎女明星排行榜前十名。

　　“差不多吧！那是我比她大要，成熟了一点。”语气可没有一点谦虚，本人也确实是如此。

　　“照说你长地这么美，不应该来这个地方啊？”

　　“你往舞台里看看，人家不漂亮的还不敢来这里呢？你放心，这里是有名的白领迪吧，正规经营，更是山口组所辖。”

　　“哦，美女你也知道这里是山口组的地盘？”

　　“整个日本都知道，他们就是喜欢经营这些，我朋友在这里当领班，当然知道了。”

　　“美女你为什么要来这里啊？”

　　“追求刺激，摆脱压力。”很精简，却很实在。

　　“包括一夜情，援交，我看你也不像那种人啊！”

　　“看你是个新来的吧！你说的早就过时了，你看看那个角落，是什么就知道了。”一对男女在舞台上半身裸着正激烈地交欢。

　　“是有点落后了，你怎么这么自然啊！一点不像其他女性。”

　　“性本来就是很自然的东西，学校里，公司里经常都有性爱派对，你是少见为怪。”

　　“那你不是那种人吧！”有些可惜地说道。

　　“看姐姐我像是那种人吗？随便勾一下手指就有大把大把的男人跟着我转，还需要那种刺激吗？”

　　眉头不经意地皱了一下，非常不喜欢别人这么亲近。

　　“那美女你就在这里坐着，不去跳舞。”

　　“姐姐当然是来欣赏别人跳的，不是去自己跳，这样才感觉到兴奋。”

　　“对了，美女，你叫什么名字呢？能否让我知道一下？”

　　有些犹豫地说道：“可以，北条久美子。”

　　“久美子，你现在在哪里工作啊？”

　　“你这人怎么这么不识趣啊？你不知这是忌讳吗？”

　　“都说了我是刚来的，没见过世面，也不知什么禁忌。”耸了耸双肩。

　　“算了，看你以后也不会来的，就告诉你吧！早稻田大学的美术部老师。”

　　“没想到姐姐还真是白领中的白领呢？难道姐姐你来这里写生吗？”作个姐姐也不错。

　　“算是，一半是，一半也不是。对了你叫什么名字？”

　　“李正天，你肯定不可能听说过，不过我姐姐吉田美子，你可能认识。”

　　“你说的美子是学校的校花吧！她刚好今年由我带班，比我厉害多了。”

　　“姐姐你懂得平面设计吗？”

　　“还算精通吧！我的专业曾经就是。”

　　“我有一件事可能要姐姐帮一下忙，报酬好说。”

　　“你看我像个缺钱的人吗？你说说看吧！”

　　“我弄了一个电脑软件公司，但我却找不到一个很好的平面设计师，想请你帮忙一下。”

　　“吉田集团的？”

　　“不是，独立的，在三井大厦里面。”

　　“三井不是全资的吗？怎么会有个独立的公司？”

　　“~~~~~~~~~~~”

　　到最后终于谈妥了条件，北条久美子以顾问的形式受聘于他，他也就乘车回去了。

　　三井大厦最顶层，李正天刚与玉衣欢好完，有些疲惫地躺在床上，温柔地说道：“玉衣姐姐，你说现在舞衣姐姐在做什么呢？”

　　“也许在修炼吧！弟弟，我感觉到我好像有些突破了，再进一点就是特忍了，看来你那个阴阳术对我们修炼念力的人很有帮助。”

　　“是吗？那可太好了，玉衣姐姐，冰衣和真衣姐姐怎么不在这里，以前不是一向不分开的吗？”

　　“她们去学枪术了，我不需要学。那东西再怎么打也打不中我的。”

　　“算了，她们也没有什么趁手的武器，以后就弄一支枪给她们吧！也不知道忍者带着枪会有什么感觉。”

　　“玉衣姐姐，再来一次吧！”说完又翻身而上，如玉的美妙身子总是让人不能释手。

　　过了半个钟以后，他觉得也应该去看看野子和英子姐姐了，不然也太不爱惜自己的女人了。

　　森野子房里，野子有些无聊地在他房里看着电视，却不敢走动，怕牵动了伤口。

　　嘭了一声，李正天就抱着英子柔若无骨的身子来到了房里。

　　轻轻地放在床上，与野子并排而立。

　　自己则脱了衣服躺在两个国色天香的美女中间，左拥右抱，胜似神仙。

　　“野子姐姐，你学习会不会很苦啊？”

　　“学习有什么好苦的，现在才苦呢？都怪你！”

　　拥抱着暖玉温香的娇躯，极是舒服美妙，刚释放完激情，都有点再想征服一下性感美丽的的野子了。

　　“英子姐姐，你们一天不去上课会不会受到影响呢？”

　　“现在的大学哪里都一样，一两天没去都没事，宽松地很，主要靠自己去学。”

　　“姐姐，你可知道我今天还遇到一个很美的美术老师呢？”接着一五一十地讲给两女听。

　　“没想到挺有艳福的吗？照你所说的，人家肯定有老公了，而且势力还不小，你不要碰了，家里的女人够多了。”

　　“两位姐姐，你们能不能帮我从学校里找一下，有没有特别漂亮的处女，我现在非常需要，这鬼功夫不早一天练成就感到很不舒服。”原因却是今天错过了一个绝色大美女，让他有些遗憾。

　　“好吧！”英子无奈地答道，摊上这么一个花心情郎，还能有什么办法。

　　“英子你还记得有一个很穷的校花吗？”野子突然出声道。

　　“那个蒲生樱子，很恬静的那个，她不是有男朋友吗？”

　　“早分了，现在单身呢？不过好像变成女同了，但身子应该没破。”

　　“英子姐姐，你一定要想办法给弟弟弄过来，拜托了。”

　　“好吧！我尽力试试看，你也知道这种女人用钱是行不通的，只能先高薪请过来了，让你自己再想办法了。”

　　“那谢谢姐姐了，那学校里面还有没有够条件的？”

　　“你啊，有一个就该心满意足了，现在大学能找得到处女算是天大的幸运了，还要漂亮，人家可是操行好才保持着身子的，你真是不知足，不是处女的倒有几个？”

　　“姐姐，你给我物色一下，只要是很美丽的女孩都给弟弟弄来，现在公司很缺人，你一定要想想方法。”

　　“这个容易，给你介绍十个八个没什么关系，但是你千万不要看上她们，这些人都是一些援交过很多男人的那种，不要降低了自己的身份。”

　　“知道了，我们睡一会儿吧！等一下我就要回到玉媚妈妈那里去了，明天才能过来了。”

　　“谁叫你有两个家呢？睡吧！无聊了大半天了。”

　　过了二个小时过后，六点钟过了。

　　李正天就急忙地让美丽的女司机开着车驶向吉田家的别墅。

　　打发司机走后，就有些犹豫地走了进去，里面美子三女也回来了，走过去抱着吉田玉媚，让她别过去的脸望向自己，“妈妈，你还怪我吗？我不提就是了。”

　　她这才由阴转晴，有些正色地道：“你能这样想就好了，一家人快快乐乐地生活在一起不好吗？”

　　当然是不好，为了你，我可以向魔鬼出卖灵魂，为了你，我更可以粉身碎骨，但却说不出口，只能无言紧紧地抱着她用言语无法形容的美妙身子，一种舒服到极点的感觉传入自己的心扉。

　　“好了，妈妈也不说你了，放开妈妈，妈妈该去做饭了。”说完便挣开了他的拥抱，现在越来越怕他的纠缠了，深怕他做出不可挽救的事出来。

　　李正天看着她完美的身影远去，轻轻地叹了一口气，走到雪子的身边，把她温柔地抱在怀里。

　　雪子有些害羞地挣扎了一下，脸红耳热，玉脸上堆满的红脂，娇艳迷人极了。

　　ＶＩＰ章节０４５章节女神融化

　　“雪子姐姐，现在学习任务重不重啊？”有些关心地道。

　　“不是很重，弟弟，放开姐姐好不好？美子和慧子正看着我们呢？”娇羞地恳求道。

　　“不放，看就看了，有什么好害羞地，迟早都是我的女人。”

　　“挺不好意思的，等下给妈妈看到就更加不好意思了。”

　　“没事，妈妈正在做饭呢？不会出来的。”接着在她耳伴轻轻地说道：“姐姐，晚上你一个人睡，弟弟要过去。”

　　雪子紧紧地埋在他怀里一付个默认的神情。

　　李正天温柔地抱紧了她，看着美子和慧子羡慕的神情笑了笑。

　　吃完一顿总是让他胃口大开的晚饭后，看了一会电视后。

　　李正天走到吉田玉媚身旁去。

　　紧紧相拥在一起，嗅着妈妈身上那种绝顶美女所特有的清新淡雅的体香，让人心旷神怡，一张清秀的脸和她完美无比的玉脸贴在一起轻轻摩挲时，竟然让他听到妈妈的喘息变得急促了。

　　她把他推开了一会，定定地看着他，却不说话，如玉般的俏脸上飞上的抹红霞。那份娇美圣洁的神情使他痴迷和沉醉，让他不可自拔，哪怕为她付出一切都可以，包括生命。

　　她是一个完美的女神，非常注重自己的一举一动和姿容，尽量地让她的每一个动作变得完美，脸上从不需要粉饰些什么，因为上天早就给了她一付最美丽最完美的身子，连玉脸也是上天按着自己想象而创造出来的完美，让人总是感到窒息，只有温柔的时候才让人觉得她还是一个美丽的女人而不是女神。

　　素面朝天，真正的“清水出芙蓉，天然去雕饰”。她不需要出现在任何社交场合，也没人敢让她去那种只会坫污了她的美丽，她的美丽不容许任何人亵渎，她是上天的宠儿，只须待在家里工作即可，工作自有美丽的助理帮她处理。

　　今天妈妈她特意地穿着高贵典雅的睡衣外，还稍作修饰了一下，变得更具有女人味。这样一来，只到半膝的诱人睡衣就把她修长、浑圆的双腿，丰腴、圆翘的丰臀勾勒得更加性感迷人。

　　到了互道晚安的时候，李正天大胆地与她缠绵地拥抱着，互道晚安，当她把嘴贴上她红润、香甜的樱唇时，她并没有把他推开，而是任我亲吻着她红润、美艳，香甜的樱桃小嘴小嘴，甚至他感觉到她的舌头曾试探性地伸过来两次，那一刻他感觉到了妈妈那在丝质长袍下丰腴、成熟的肉体的温度。

　　但是，当他试图把舌头进她的玉嘴里时，她猛地把他推开，有些害羞地说道：“正天，你不要太过分了，妈妈都很迁就你了。”说完娇羞满面地走回她自己的卧室。

　　李正天满面春风，欣喜莫名地看着她完美的身姿，终于打开一个缺口了，只要持之以恒，美丽的女神就一定是属于他的，谁也抢不走，谁敢抢就谁死，这是上天赐给他的女神。

　　从他生下来第一眼张开的时候，冥冥之中，就觉得这个女神是上天对他的恩赐。

　　从他父母狠心地抛弃他时，三生河畔旁，他就是彼岸的一只渺小的蜜蜂，而她就是彼岸花，让他可以尽情地拮取芬芳与甜美。

　　从他被她送走的那一刻起，他就失去了人生的支柱，人生充满了黑暗，不为别的，只为伊人的一笑不为他而绽放。

　　从她来看他时，他的人生又充满了希望，多年的重病奇迹般地不治而愈，那是因为伊人的温柔为他而绽。

　　从她拒绝他的那一刻，他开始想到堕落，是伊人的无奈唤醒了他的精神，魔鬼并没有把他收去。

　　从他吻上女神的那一刻起，生命开始焕发了无比活力，因为伊人需要他在佛前苦修五百年，就可以结成正果。

　　李正天摇了一下头，嘴唇翘起一个完美的弧度，显得欢喜而玩世不恭。

　　雪子有些淡蓝的闺房里，她正在有些害怕地期待着爱人的到来，十几年来的爱意终于要开花结果了，心里充盈着幸福的喜意，这一天，等了十几年了，从他一出生没多久，就天天在一起玩耍，度过了幸福的童年，这一生最没有遗憾的便是童年了。

　　谁说前生没有注定，在她心里，他就是前生注定的爱人，不然也不会让她很小就感受到什么叫爱，而不是兄妹之情，很小就开始勾着小指头约定了三生。

　　羽族之长，名为凤凰，一日失雌，三年感伤。虽有众鸟，不为匹双，身远心近，何曾相忘？山上鸳鸯，云中翡翠。忧佳相随，风雨无悔。引喻山河，诚指日月。生则同裘，死则同穴。

　　李正天却没有那么复杂的思绪，因为他的爱早就深深地扎根在女神那里了，只能分出一部分小小的爱给众多的绝色佳人。

　　推门而入，洒进一地银白的月光。

　　随意地解下自己的衣服，掀开她的被子，躺了进去。

　　柔和的月光下，雪子穿着一件淡蓝色的睡袍，身上微微发出诱人的处女熏香味。她侧身躺着，眼中神深地注视着她的玉脸，她那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。睡袍的细吊带松松在她两肩上，鼓鼓的乳房上部露出来，尖挺的乳峰只从被子中露出一点就让人消魂至极了，没想到可爱清纯的她也有性感妩媚的一天，清纯可爱加上性感妩媚更能挑逗着他脆弱的神经。

　　轻轻地搂过她的娇躯，让她的玉脸正对着他，继承了母亲美貌的她脸上依稀可以看出像她妈妈，让他有些失神，眼里和心里同时想起了女神般的玉脸与动人的风韵，竟一时无语凝噎。

　　“正天，你发什么呆啊？”雪子侧躺在他温暖的怀里娇羞地出声问道。

　　“没什么，只是雪子姐姐长得太美了，让我有些看得失神了。”有些回神的歉意道。

　　“人家还没有妈妈一半漂亮呢？妈妈那么美，都不见你失神过。”

　　他又愣了一下，这个名字总是很让他想起女神的玉容，不是我没有失神过，而是早已失神丢了魄。

　　紧紧地相拥着不说话，让无语的温馨缠绕在两人的身上。

　　“正天，姐姐是不是很没用啊？”

　　“怎么这么说啊？”

　　“因为姐姐不能帮助任何事，她们都能为你分担一些烦恼。”

　　“傻姐姐，爱不一定就要付出的，默默地收获也是一种爱。”

　　“但姐姐想这么做吗？弟弟你还是让姐姐帮帮你吧！只有这样我才会觉得爱情才是一件美妙的事。”

　　“傻姐姐，你真地很傻，我听美子姐姐说，你曾经想为了我而自杀是吗？”怜惜地抚摸着她的秀发，真是一个傻姐姐。

　　“人家害怕失去你吗？那时姐姐就算不自杀，也会出家为你守寡的，人家可是爱你爱到骨子里了。”紧紧地抱着他，有些害怕他一转眼就消失不见了。

　　“弟弟也爱你，姐姐我有些想要了。”手里开始解脱着她的睡衣。

　　“姐姐也想要，今天姐姐终于能与弟弟结合了。”主动热情地吻着他的嘴唇。

　　突然吱地一声，打断了两人的好事，没想到的却是美子和慧子穿着薄薄的睡衣走了进来，里面竟然是真空。

　　四人默然而对，最后李正天难为情地开口道：“姐姐你们也一起上来吧！床很大，够睡。”

　　ＶＩＰ章节０４６章节三莲并蒂

　　美子和慧子有些害羞地走到床边。

　　美子娇羞地说道：“姐姐今晚想把身子给了你，弟弟你说好吗？”

　　放开雪子，光着身子，将美子搂进被子里温柔地说道：“姐姐这样的美人谁能拒绝呢？何况是弟弟这种好色之徒呢。”

　　随后又拉着慧子进了被子，看着三女一模一样的脸庞，心里充满了异样的兴奋。

　　花容月貌，皮肤肌白，冰清玉洁，好像出水的芙蓉，更加难得是女神所生的三胞胎。

　　慧子真可说是天生尤物，雪我白的肌肤，乌黑光亮且长及腰部的秀发，丰满坚挺的乳房，细腰肥臀再加上修长的双腿让我看的血脉贲张，更重要的是她那宛如天使般纯真温柔的容貌让人更加无法拒绝。

　　三女美貌别无二致，却风情各异，上天同样也赋予了她们让所有女人妒忌的美貌与身材。

　　鼻际闻著阵阵的幽香，李正天终于忍不住伸手把她搂到怀里，轻轻地亲了亲她的额头。只看她那紧闭的双眸微颤，呼吸的气息逐渐急促起来。顺势下移吻上了那片嫩红的小嘴。

　　在他吻上慧子的那一瞬间，她身体一抖，显然有些出乎意料，稍微地楞了一下，但是随即闭上眼睛，朱唇微启，就跟他吻了起来。

　　十几年的爱意便化作一吻散在两人的心田。

　　李正天的舌头当然不会放过这样的机会，当她的嘴唇轻轻地张开时，舌尖就已经从那微缝中滑了进去，接著就进入了她的小嘴里。温暖湿润，柔滑甜美，他吮着慧子的舌尖忘情的纠缠起来。

　　“弟弟……”两位姐姐再也没有力气看他和慧子的火辣之吻了，动情地伏在我背上低低的娇呼起来。

　　听到姐姐的娇声，慧子马上在迷茫中醒了过来，像偷吃糖果的孩子，脸更像熟透了的苹果娇艳欲滴，趴在他的怀里不敢抬头。

　　再看美子和雪子，好像期待着什么又怕得不到一样，不知所措的抚摸着他健壮的躯，有些娇羞，却欲拒还迎，这才是美的极致。

　　李正天当然不会放过一箭三雕的机会，人生除此一次，别无此景了，伸手一拉，二人在娇呼声中倒入他宽敞的怀里。

　　美子娇媚柔美，身材曲线优美，浮凹毕现：丰腴的玉臂，肉感十足：高耸丰满的玉乳，恰似两座对峙的玉女峰，峰顶两颗蓓蕊顶着薄薄的睡衣清晰可现：迷人的盈盈细腰，充满了女性的魅力，性感十足，真如她所说的，她原来是束胸的，不像表面看起只盈盈一握而已。

　　雪子纯真可爱，更是晶莹剔透，曲线玲珑，在一身淡蓝的睡衣下犹如一位美丽的天使临世，清纯动人：洁白如玉的皮肤，犹如粉雕玉琢，光滑细腻：艳若桃李的面容，娇媚迷人：富有弹性的丰硕的双峰，圆润挺拔：修长丰腴的大腿，动人心怀。

　　看着两位姐姐，他舔了舔嘴，疯狂的吻了上去。两位姐姐也不甘寂寞的参与进来，笨拙的把香舌送入他口中让我舔弄着，李正天乐此不彼。

　　心里不禁轻嘘了一口气，要了三个姐姐的身子后，就差十三个就圆满功成了，这天下大可去得，少说也有上忍的水平，加上奇特的念力，到一定阶段后，便能以念力伤人了，不过这对高手并没有用。

　　怀中的慧子也不再害羞，三个倾国倾城，美若天仙的美人都好像期待了很久似的，疯狂的吻着他，抚弄着他宽敞的胸膛，主动而投入，意乱情迷地激吻着。

　　突然他身体一震，跨下火热的帝龙竟然被一只冰凉滑嫩的玉手握了上去，从未有过的快感使他差点把持不住。

　　欢好过多次，他从来没有用另类的招式，尽管Ａ片看多了，也很少用口交等有些难为情的姿势，更没有让女人握着他的帝龙，让他感受到一丝新奇。

　　没想到的却是娇媚柔美的美子姐姐，她竟趁着他和慧子姐姐、雪子姐姐疯狂亲吻时，偷偷地把玉手伸了过来，紧紧的握住了这十几年来一直在她脑海里浮现的帝龙。

　　日本是个非常开放的国度，情色话题更是家中必不可少的，你不要去怪他们，因为它的历史浅薄决定了它的文化背景，一切文化都是从舶回来的，情色文化更是深受日本男性的喜爱，高压的男权主义让人不敢想象，女人只好病态地以温柔对待男人，不要以为那些明星女优很风光，但在公司里却没有什么地位，就连泽尻绘理香这样红透半边天的女星也被变态的男友偷拍了裸照散发出去，也无可奈何，法律向来是向着男性的。

　　在这样的一个国度下，美子三姐妹不可避免地学会了性知识，带着一丝好奇，也带着一份体验，所以很多少女就这样失身了，累积下来，处女就万中难寻一个了。

　　李正天右手在慧子睡衣下一掀悄悄的伸了进去，隔着薄薄的睡衣紧紧地握住了一侧坚挺的玉乳，用食指中指轻轻夹弄着已经涨硬了的蓓蕊。左手则直接在外面轮流侵犯着美子姐姐和雪子姐姐的饱满双峰。

　　几轮下来，姐姐们身体疯狂的扭动着，守了十九年的贞操眼看就要被弟弟给侵犯了，疯狂中更多一份刺激，都十分忘情地投入快感之中，一时之间娇吟四起，意乱情迷。

　　而美子她扭动的同时，还用手紧紧地握着我的帝龙，轻巧的捋弄着，这边这只手却放在他的大腿上，脸侧过来，静静的用眼神瞟他，好像什么事也没发生一样。

　　三个姐姐都穿着薄薄的睡衣，里面全是真空，更利于他的行动，睡衣虽紧紧束着她的身体，但显得身材更加突出。

　　帝龙顶端紧贴在她的大腿内侧，软软的，很有弹性，感觉不错。李正天坏坏的一用力，帝龙在她手中一跳，轻轻地顶了一下微微隆起的小包，感觉有点热呼呼的。

　　“嗯……”一阵要升入云端的舒爽刺激地美子差点晕了过去，软弱无力的倒在他的大腿上，丰满的双峰轻轻起伏着，弹性极佳，从肉眼就可以看得出来。

　　过了一会儿，她的手抓住帝龙，渐渐的用力了，玉脸红红的，眼波越发的流动，丰满的双峰起伏很快，薄薄的睡衣都遮掩不住了。竟趁着姐妹都不注意，她俏臀一抬将我的宝贝挟在她双股间，右腿稍稍张开屈抬，以左手扶著他的帝龙在她轻轻地揉搓着。

　　从未有过如此经验且敏感的宝贝怎受得了这一阵舒柔温热的搓揉，一阵酥麻由会阴底部升起。他虽然没看到，但随便也能想象到他的帝龙顶到的是什么。

　　李正天实在忍不住了，把美子的睡衣一掀，手手就直接攀上了圣女峰，美子的双峰丰满浑圆、柔滑细腻，不像一般少女那样单薄。

　　温柔地捉住一个蓓蕊，轻轻的揉捏着，抬头用温柔的目光看着美子。美子的眼神是那么朦胧，像是有一层雾，嘴里发出低沉、颤抖的呻吟，双手轻抚他的头发。

　　李正天把手一路抚摸下来，顺着修长的大腿轻柔的向花蕊进犯着，伴着一声娇吟，他的手抚上了她两腿之间的高高隆起，像座小山丘，手指明显地感受到湿润。

　　轻轻触摸着美子隐密的，一阵阵快感冲击着她，她配合着将修长的大腿张开，沉浸在细蜜的温柔中，发出声声撩人的娇喘。

　　两个姐姐自小就没接触过男人，这等激情的场面早让她们春情泛滥，几个荡人心扉的热吻就早已让她们沉醉过去，兴奋的有些昏晕倒在一边的被子上，全然忘了自己身在何处。

　　看了看雪子那张纯真的脸蛋，正因为不知如何发泄而憋红了脸，急的眼泪都快掉下来了，心想别折腾她了。

　　她看似坚强，其实已经软软的支不住身体了，任由他摆弄。将手探入她的衣内，她身子非常敏感，有点想往后缩。手终于伸进去了，感觉滑嫩柔软，柔柔的有几缕纤毛，却早已湿透了，轻轻摸挲了几下，才感觉到有条细细的小肉缝。轻轻在小肉缝上摸挲几下，她突然身子往后缩，手很用力的抓住我的胳膊。突然感到一股湿热的液体流满了他的手心，他听到她急急的气喘声，一双比成年熟女还要丰满胸脯剧烈的起伏着，玉脸红通通的像个红苹果，没想到竟然泄了身。嘿嘿，这些都是私下里进行的，没想到这个雪子这么容易搞定，把她放到一边。这么一折腾，再开放的少女也累了，不一会儿就沉沉睡去。

　　ＶＩＰ章节０４７章节一代天骄

　　李正天又伸出胳膊抱住慧子的身体，另一只手在睡衣底下托着柔软的臀瓣一使劲，她就像圣女一样端坐在他的腰部，双手分开她那娇艳湿润的花瓣，帝龙尖端顶着她那火热无比的桃源洞，好像是等待这神圣的一个很久了，也好像是不知所措，今天荒唐的事情已经做的够多了，要更进一层她好像从来都没敢想过，慧子此时激动的整个身体颤抖着。炙热的帝龙，像一道催命符，轻轻地刺了进去，随着处女膜的破裂，阴阳之术也运转了起来。

　　天生丽质的特殊体质，美丽的身体，充满成熟美艳的气息，温暖紧凑的花蕊正被他一寸一寸的侵犯，忍下欲火，仔细的欣赏着慧子欢好的美姿，有些痴迷，就算是让金山银山与我换都不用考虑。

　　“啊！嗯！嗯……啊！……嗯……嗯！啊！啊！”慧子身子轻轻扭动着，乌黑长发贴着颈间、双峰，湿透的花蕊，白里透红的肌肤，整个可人的胴体曲线毕露地展现在他的眼中。

　　他稍微抬头看着慧子俏丽的面容，说道：“慧子姐姐你真的好漂亮啊！”

　　慧子娇羞地缓缓低下头，娇艳的红唇紧紧的贴住李正天的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，香甜的汁液互相交换著，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，他沿著慧子俏丽的脸庞，舔吻到雪白的粉颈，又回到了坚挺柔嫩的双峰，用力捏着慧子的双峰，终于让她泄了身过去。

　　接着温柔地放开她，转身向现美子姐姐和雪子姐姐进攻，一一用帝龙刺破了她们的处女膜，终于三朵仙界奇葩全都属于他的了。

　　征战一番过后，三女终于累得沉沉睡去，只是雪白的床单上映着三朵分外红艳的落红，象征她们从少女变成了少妇，成为了真正意义上的女人。

　　李正天却轻轻地拨开她们的双手与缠绕的身子，披衣而出，走到顶楼。

　　屈膝而端坐在楼顶上，在明亮的月亮照耀下，显得分外有魅力。

　　手里捏着阴阳术里面的聚字诀，让吸收的念力归位于脑中的松果体中。

　　此时他练的阴阳术与传说的完全不一样，只有聚，碎，裂，震，破五字诀，也不同于忍术的“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前”这九字真言。

　　不过相似的是，都是强调精神修为的修炼。都要克服对死亡、孤独、黑暗乃至于饥饿、寒冷、伤病等诸多困难，所以拥有强大的精神力量，是忍术和阴阳术之所以无坚不摧的真正原因。

　　功成收功而立，终于到了中忍中士的境界了，这已经是少有的高手了，但再进一步却是难上加难了，即使集齐了四十九个，也不可能达到特忍的境界，至多达到上忍的上士境界，因为这毕竟是外在的力量，不像龟田太郎经历过无数生死的考验，可以不顾周围的一切真正全心全意地投入到修炼之中。

　　当然也不可能像传说中的阴阳术一样呼风唤雨，那只是玄幻，不切实际的想象。

　　手中的十握剑一闪而没，诡秘地现出而消失，不带着一丝风声，连明月都察觉它的出没。

　　喃喃地说道：“男儿当执三尺剑，飘渺世间天下游，历尽唯美去逍遥，至终证道于红颜。十握剑，你听到了没有？就让你随我去人间证道吧！”一种无法排去的孤独感涌上心头，独怆然而望月长叹。

　　仿佛穿过了明月，眼中见到中国元代进攻扶桑的时候，刀气纵横驰骋，草木皆折，豪气逞天威，大好男儿便是勇猛至厮，圣德神功文武皇帝忽必烈一代帝主，一声令下，万名豪杰齐赴东瀛。

　　这时他兵踏欧亚君临四海，四周君主无不臣服，仿佛天地就在自己的脚下悚悚发抖。

　　奈何天道崩阻，风雨为之相拦，不得而罢。

　　于是，一代天骄蒙太古请命而出，只身横扫扶桑，成就一代英名，入千军万马中厮杀，擒龟山天皇于阵中，造就武林千古威名。

　　扶桑一代剑神边卟手握出云丛剑也出山抗敌，还一同连袂年轻高傲的剑圣北条时宗，上忍高手服部地藏，空手道顶尖高手路川边芒，第一刀客宫本真定五大绝世高手约战蒙太古于圣山富士山雪顶。

　　蒙太古便是握着杀神之剑十握剑傲立于雪山之顶，与扶桑五大高手厮杀对决，尽折五大高手，最后却天意弄人，为剑气所引发的雪崩而谥，与富士山化为一体，而五大高手则回去闭门不出，一心修炼，此事传出顿令中原英雄心伤不已，也是从那刻开始，十握剑便不传于世达千年之久。

　　五大高手临死之前皆留有传人，出云丛剑拥有者历代为剑道高手，北条时宗则传下弟子，如今的阿修罗便是他的隔代传人，服部地藏则流下忍者流，如今分为伊贺、甲贺两大派，路川边芒则流下空手道一门，如今也是大行其道，却只是皮毛而已，宫本真定则弃刀用剑，传下宫本武藏一脉。

　　一代天骄蒙太古却身殁雪山之顶，一身绝学无一所传，让人扼腕叹息。

　　李正天看着手中漆黑无光的十握剑，与他的寂寞溶于一体，明月也不曾损其一分，仰天大声叹道：“蒙太古，你等着，我李正天定会追你而去，令十握剑重现绝世风华，天也不能阻半分。传承一代传奇。”转身从三楼顶跳下，消失在黑幕之中，十握剑也发出不甘寂寞的嘶鸣声。

　　天明，往事如烟，辉煌也随明月的隐去而逝去。

　　李正天并没有回去，而在不远处的树林里把十握剑挥了一夜，修习念力的他早就不会为睡眠而烦恼了，也正如玉衣她们三个，可以连续几天几夜不用睡觉。

　　轻轻地抖掉身上的夜露，一脸愉悦地回到了吉田家的别墅。

　　安慰了一下美子三女几句过后，与妈妈一起吃完了饭，亲吻离别了她，就尽兴而归。

　　商业之路也该开始了，在日本你拥有金钱就可以拥有无上的权力，舆论也约束不了你，因为这里是个拜金主义的国度，不似美国，更不似中国。

　　所以曾经的世界首富堤康次郎在那时已可以呼风唤雨了，却忘了那时的政治，是他的悲剧，试看现今的日本首富――孙正义不仅商业成功，政界中也是风流人物过得有滋有润，更何况他还是韩国人，日本的死敌，如今是何等的风光。

　　日本表面看似人人平等，但内里早就把等级划得一清二楚了，这也是为何东条英机被枪决后，却在人们心中是个为国而死的英雄。

　　李正天首先要做的便是开始电脑软件公司的运行，他走的路是那种捆绑式的商业模型。

　　就如那些如今的免费软件一样，达到一个程度后，适时推出广告，门户网站，接着空间，购物，新闻，财政等等一起发展，当人们成为一个习惯时，他就成功了，也就成功地绑架了用户。

　　当然他不会做流氓软件，虽一时的厚利，却带来无法持续的发展。

　　更不会做那些带有跟踪，盗取，木马式的违法软件，这是公司的名誉问题，在日本尤其注重名誉。

　　开电脑软件公司其实很简单，取得上峰的代理权，搭售软件，注册，一个高科技的制作室，软件开发，唯一的难处就是开发技术人员相当难找，他不做代理，而是软件开发，自己享有独家自主知识产权，专卖专产。

　　销售渠道不用他想办法，有现成的可利用，缺的只是一个明星拳头产品，由它带动公司的发展。

　　打开运用最新科技的戴尔笔记本，准备写一个编一个软件。

　　他现在开发的便是一种简单地像嗑瓜子一样的软件。

　　嗑瓜子这种行为很简单。因为简单，人们很容易开始这种行为：因为简单，人们很容易掌握技巧，成为熟手，并且不断改进嗑瓜子的方法，这个过程增强了人们的自信，在潜意识中人们期望享受这个过程。每嗑开一颗瓜子人们马上就会享受到一粒瓜子仁。这一点至关重要。嗑开瓜子后马上享受到香香的瓜子仁，这对嗑瓜子的人来说是一个即时回报：就是这种即时回报微妙地发挥着作用――激励着人们不停地去嗑下一颗瓜子。一盘瓜子一个一个嗑起来，过一会儿就有一堆瓜子皮――能够看到嗑瓜子的成就。

　　他做的就是人们最喜欢做的游戏，天气，新闻，，论坛，聊天，交友，旅游，美食等人们最需要的，也是最常用的东西集合成一个软件，通过嗑瓜子机制，让人们慢慢地转变为习惯，简易而实用，更重要的是要让人们觉得有利而为。

　　ＶＩＰ章节０４８章节人为利使

　　无利不起早，利，往往也是最简单的，利用积分等形式分付分红（广告来源），还用户的最高访问量，游戏币等一切可以吸引人们的东西，简单而明了。

　　如同给钱让人去拉客一样，最终赚的还是自己，如果是刚创业的人就很容易夭折，但有实力就可以越做越大，几乎零风险。

　　过了一个星期后，他辛苦做出来的软件终于问世了，经过压制后，分软盘版与网络下载版，当然后一种要他的验证码，虽是免费，但是有些服务还是要收一点费的。虽然客户很满意，但他瞄准的是那些真正意义上的客户，即会付费的那种，那些只用不付的只能作为一般意义上的广告用户。

　　完成了这么一件耗费精力的工程后，完善运营的工作就交给经验丰富的美女下属们去运行就可以了，以后也没有他的什么事了，就坐等着收钱了。

　　他的软件名字就叫做迷失天堂，与公司名同出一辙。

　　迷失在天堂里，在天堂里迷跟失。

　　伸了个懒腰，打开自己开发的多功能软件，集搜藏，论坛为一体，非常地简单实用，没有任何的限制，只求人们习惯它的存在。

　　打开他最喜欢上的黑客论坛。

　　找到好友，通过ＭＳＮ发了一个信息：“梦，最近过得还好吗？”

　　“还可以啊！帝龙，好久没见你上网了。怎么这么有空啊？”

　　“最近帮人家做了一个软件，叫做迷失天堂的那种日常软件。”

　　“听说过，还不错，挺有前途的，你为何不做杀毒软件啊？这不是更好赚吗？”

　　“这个世界变化地太快了，病毒层出不穷，没那个精力去破解。”

　　“你真傻，整个公司又不是你一个人，一般的交给下属去做就行了，难的就自己做了。”

　　“有时间就做吧！软件现在多的很，随便模仿改进一下就行了。”

　　“那是你，不是别人，本小姐就没那个能力，对了，你叫什么名字，为何不告诉我呢？”

　　“我想告诉你，又怕你知道了后，太失望。”

　　“没关系的，只是网上交流而已，又不带到现实。”

　　“我怕这么多年来储积的好感就化为乌有了。”

　　“瞧你说的，我的名字与照片都发给你了，不如视频吧！”

　　“还是不要了，视频没文字好玩。”

　　“那你说啊！”

　　“说什么？”

　　“名字？”

　　“好了，终究要让你知道的，晚说不如早说，我叫李正天，三井集团的继承人，与你家的三星公司倒是挺般配的。”

　　“没想到啊！早就想到你家里不简单了，那最近的迷失天堂就是你家开的了，看来还有你一份功劳啊！”

　　“没办法的事，不工作就没饭吃了。”

　　“哼，你没饭吃，全世界的人就饿死了。”

　　“你不是说什么时候过来吗？”

　　“取消了，日本与我们天生是仇人，产品不好卖，干脆放弃了。”

　　“那就可惜了，什么时候去你那里玩一下也不错？”

　　“欢迎，只要你想来。”

　　“我要下线了，我得吃饭了，８８。”

　　“８８。”

　　关上了笔记本，李正天有些疲软地回到顶楼，对着隐身的玉衣姐姐说道：“玉衣姐姐你出来帮我揉揉吧？好累啊！”软软地躺在大厅里的沙发上。

　　“我们离开忍者村有多久了，玉衣姐姐？”

　　“出来有一年快四个月了。”

　　“你想回去吗？”

　　“想，但是不想离开弟弟你。”

　　“等我忙完这阵子以后，我们就回去吧！”

　　“嗯。姐姐知道。”

　　此时东条居社。

　　诡秘非常。

　　“啊~~~~”一声痛哼，东条河定捂着胸口向后飞退了一丈来远，脸上露出不可思议的神色，“深衣，你为什么要这样对我？”东条河定一脸痛苦的样子，不知道到底是心痛还是身上的伤口痛，自己的新婚妻子这样对他。

　　“可怜死到临头了，居然还不知道杀你的人是谁。东条河定，我真为你感到悲哀。枉你是伊贺流的杰出传人。”一个冷冷的声音传来，伴着声音飞进来一条黑色人影。

　　“东条河定，不知道我送你的这份大礼你是否满意呢？”

　　“服部天长？”没想到竟然是自己的死对头，一旦碰面必定是你死我回，这是宿命。

　　“没错，没想到你还是东条家的人，但那又如何呢？”一脸诡秘地笑道，东条家族在明，他在暗，孰优孰劣，一看就知。

　　“服部天长，深衣在哪里？你把她怎么样了？”很显然，既然这个不是小野深衣，那她很可能被服部天长弄了什么手脚，一个漂亮女子落到了甲贺流和忍者流的人手上，谁也不知道会发生什么事情。

　　“没想到身为忍者还这么多情，枉你天分这么高，我想，明天也许小电影也出来了吧！”服部天长一脸暧昧的笑着，从心底里打击着他的信心。

　　“你~~~~~”东条河定气急之下喷出一口鲜血，仰身向后倒了下去。

　　东条芳子看见他受伤，嫂嫂也被甲贺流和忍者流的人擒了去，一时有些气急，就要冲出去找服部天长算帐，却被东条久远一把拉住，“芳子，你不是他的对手的，让爸爸去会会他。”

　　“爸爸。”有些不满地道。

　　“听话。”久练空手道的他与家兄也有得一拼。

　　此时东条河定的朋友很多都在场，包括渡边川吉也在，可是大多人不敢惹上甲贺流和忍者流，加上服部天长武功太高，一时之间居然没人敢出头，东条久亚这个家主也不知道什么原因居然没现身。

　　“服部天长，来吧！看看你的忍术厉害还是我的空手道厉害？”摆出技击姿势沉声说道。

　　“你是谁？”服部天长没想到居然是一个这样默默无名的人出来，不禁有点意外。

　　“空手道天手流传人东条久远。”一脸正色地说道，这代表了一种责任。

　　“凭你？忍术是什么概念？就你这三流的空手道能比得上？”说完便仰天大笑起来。

　　“谁胜谁负还不知道呢？凭手上的真功夫吧！莫非伊贺流第一高手只会说说而已吗？”淡淡地反讥道。

　　“去地狱吧！”卑鄙成性的服部天长总是喜欢偷袭，趁他说话间便挥出十字剑向他袭来。

　　东条久远脚根一个腾闪，反身而上，黑带三段的实力不同凡响，带着一丝丝破空声。

　　服部天长十字剑一个旋转，向他防守最弱的腰部袭去。

　　来人一闪一躲，过了不到五招，东条久远最后被他一剑削去了腰带，满脸狂怒，这对他来说简直是奇耻大辱，何曾被人如此玩弄过。

　　接着渡边川吉手里拿着手枪对着服部天长淡淡地说道：“我这把枪是德国进口的高级手枪，可以打穿两厘米的钢板，最后放了他们，我就当作什么事也没发生。”

　　对他来说，武术只不过是用来健身的，脑子才是最重要的，现在是高科技时代，武术早就过时了。

　　“就凭一把枪吗？你以为科技就是先进吗？”忍术中的腾闪，瞬间就来到了他的面前与他的保镖交起手来。

　　不到一刻，渡边川吉后面的二十个手下，齐齐举起了枪对着服部天长，黑道大豪一出手就十分惊人。

　　“好，你行，山口组果然不错，你们就等着我们甲贺流无穷无尽的暗杀吧！”烟幕弹射出，浓浓的烟雾中传来服部天长的叫嚣声。

　　“真是连累你了，渡边公子，实在是麻烦了，你一定要小心啊！”东条久远走上前来道谢。

　　“这小事一桩，在日本，山口组还用得着怕一个忍者流派吗？”自信地说道。

　　ＶＩＰ章节０４９章节友惠深情

　　“渡边公子，你这就有所不知了，他们不仅仅是一个流派，更是一个暗杀集团，还与神社的势力有关，你千万不要大意啊！”特意地解说道。

　　“哦，如此啊！”眉头皱了起来，这忍者本来就够麻烦了，没想到还是暗杀集团来的，真是失算了。

　　一旁的东条机子走到晕倒的东条河定那里看他死了没有？手一探，没想到还没有死，眼中厉色一闪，如果不是顾及这么多人在场的话，一定补他一刀，一绝永患。假装高兴地扶起他说道：“爸爸，堂弟没事，好着呢？”

　　一会儿地后，东条河定才慢悠悠地醒过来，东条久远把刚才发生的事情原原本本地告诉了他。

　　东条河定走到渡边川吉身边，恭敬地鞠了一躬，“多谢渡边君施以援手，来日若有差遣，尽管吩咐，伊贺流将为你服务。”

　　“东条君，不用多礼，举手在之劳，现在最重要的还是找回你的新娘，道谢的话就不用说了。”

　　“无论如何我都感谢你，我有些不适，请见谅。”说完就回到了自己的房里，今天丢尽了面子，堂堂伊贺流的第二人竟被死敌压着打，无一丝还手之力，让他怎么不恼，女人丢了就丢了，有什么关系，有了权势随便一抓便是一把。

　　门外，东条久亚办完事回来了，有些意外，这里怎么会有这么多人。

　　接着，浅野组的组长也接踵而来，满脸带着急色。他是东条家的儿女亲家。

　　“东条君，我女儿找到没有？”刚接到女儿丢了的消息就赶过来了，看来还是很爱他女儿的。

　　“还没有呢？这甲贺流的人做事太诡秘了，不易寻找。”东条久远一边道歉一边向东条久亚解释事情的由来。

　　“那河定呢？伤得严不严重？”有些关心地道。

　　“伤的不是很重，休养几天就可以了。幸好他发现不对往后退了几寸，要不然……”东条久远没有接着往下说，话头一转，“现在当务之急是找到深衣，我已经把这里的人手都派出去了。希望能尽快找到她。”看来他还是有大将之风的。

　　“真是麻烦东条君了，为了我女儿……”没说完就被东条久亚打断了，“小野君不用客气，你尽管放心，不管怎么样深衣都是我的儿媳妇，现在我们先找到她再说，希望她没什么生命危险。”东条久亚给了他一颗定心丸。

　　接着他礼数做足地对东条河定的朋友道了个谢，尤其是渡边吉川这个山口组的实际掌权者。

　　东条家族的人随后便发动了所有的势力去寻找小野深衣，奈何忍者本来就是黑暗的王者，经过上千年的发展，手段早就层出不穷了，哪是东条家族这种政治世家能找的到的。

　　李正天此时才在天衣的按摩下昏昏欲睡，闭着眼享受着佳人的手艺。

　　很快英子和智子也下课回来了，接着井上如月也回来了，自然也带来了东条家族里发生的事。

　　“没想到这个服部天长挺有本事的，竟敢在东条家族里绑人，真是有趣。”幸灾乐祸地说道。

　　“你啊！没个正经，人家一个女人家都够惨的了，还在那里说风凉话。”井上如月有些不满地道，毕竟她还是东条家族里的人。

　　李正天起身抱过妈妈放在沙发上，感觉十分美妙，不经意地像亲玉媚妈妈一样亲了她一口。

　　“你啊！不是小孩子了，还亲妈妈。”脸上无比娇艳地说道。

　　“我这是表达对妈妈的爱，很正常嘛，有什么大惊小怪的。”一副理所当然的样子。

　　“好了，妈妈不怪你了，你不是认识黑道上的人吗？帮帮家里人找一下。”心还是像着家人的。

　　“关我什么事，又不是我的女人丢了，那个叫什么河定的不是什么伊贺流的高手吗？还轮地到我多管闲事？”不满地说道。

　　“你啊！小性子又发作了，就当帮那个女孩的忙算了，以后有事找她家也容易点。”一副哀怨的样子让人不忍拒绝。

　　“好了，好了，妈妈总是喜欢多管闲事，人家又不会报答你，操什么心呢？看你求人的样子，就算是佛也会动心的，真受不了。”无奈地说道。

　　“那妈妈谢谢替那个姑娘谢谢你了，正天。”轻轻地亲了他一下，随后便感觉到自己失态了，忙推开他，脸红耳热地说道：“妈妈去解一下手。”就有些急促地走了。

　　李正天倒没什么感觉，对她母爱大于情爱。

　　拿出口袋里的手机，打给了他的女人山田友惠，温柔地说道：“友惠，是我，正天。”

　　“怎么到现在才打电话给我，都让姐姐等了一年了，是不是讨厌我了？”有些生气地说道。

　　他知道又要花很大的心力去解释了，女人的小性子一起，就很难摆平，更加温柔地说道：“哪里会？我也很想姐姐呢？只不过那时需要全心全意地练功不能分心就没有打了，姐姐你不会怪我吧？”说到后来一副可怜兮兮的样子。

　　“当然怪你了，那你回来了这么久为何还不打给我呢？”有些解气地说道，但还是很生气。

　　“我本来想打的，可是姐姐你也知道，弟弟是个光棍一个，家里人不疼，别人也不爱，一个人要吃饭就要工作啊？”随便拿了一理由挡住先。

　　“你又想骗我了，我可不是十七八岁的小女生，说是不是忘了姐姐？老实交待。”

　　李正天示意英子她们都出去，自己一见到妈妈后，就忘了她了，接着用可怜的语气说道：“姐姐，我不是诚心的，现在弟弟开了两间公司忙得很呢？天天连饭都没有时间吃？”那是这几天。

　　“真的？不是骗我？”半信半疑地问道。

　　“没有，怎么敢骗姐姐呢？”

　　“算你老实，姐姐也在东京里住，你不会不知道吧！”

　　“确实不知道。”

　　“你啊！听好了，姐姐在东京湾清水源Ａ座。知道了没有？”

　　“听清楚了，上次我没看清楚，现在才知道姐姐这么有钱啊！Ａ座那是富人的富人啊？”

　　“姐姐随便一单生意就上百亿日元了，还有大量的黑金呢？能不有钱吗？你今天晚上之前必须过来，不然姐姐就不理你了。”

　　“好的，姐姐不要生气，我马上过去。”就挂了电话。

　　低头一看手上的时间，就差一个小时到晚上了，急忙地向家人解释了一下带着玉衣一个人让司机快速地驱车开往东京湾清水源。

　　随身带着女人几乎成了他的习惯，经过两次的发作后，再也不敢一个人行动了，万一找不到处女那他更惨，功破不说，连生命都可能有危险。

　　玉衣是他的首选随身女人，忍术高得离谱不说，人也长地堪比女神，沉鱼落雁，闭月羞花。

　　很快就到了，其实并不远，只不过东京的交通比较阻塞而已。

　　李正天带着玉衣轻车熟路地走进了山田家族的别墅，来到了她所住的房间里，也是他曾经住过的，看着玉人的模样并没有多少变化。

　　她仍是美丽优雅，秀丽无伦，那双如碧蓝深潭的美眸，让人难以忘怀，如脂如玉、柔软娇滑、美妙无比的雪白玉体有粉红色的睡衣中显得无比诱人，只见高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的双峰正坚挺怒耸着睡衣。纤细的蛮腰下是平滑洁白的柔软小腹，粉臀浑圆，一对美腿雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长，香肌雪肤冰雕玉琢、晶莹玉润、娇滑细软，再加上那羞花闭月般的天姿国色、清丽妩媚的绝色娇靥和梦幻般神秘的温柔婉约的气质。真是美到了极至！

　　他知道今晚又有一个绝色佳人落在他的手里了，成为他的禁脔。

　　轻轻地挥了挥手，让玉衣隐身守护在他周围。

　　玉衣早就习惯了他的手势，对他的命令从来没有违背过，今晚也不例外，她是黑夜里的夜莺，只为主人而鸣。

　　轻轻地走到她的身边，温柔地从背后揽住她的曼妙身躯，默默无言地感受着她身上散发出的芬芳气息。

　　山田友惠优雅地转过身来，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐著樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，欲语还休，就不知如何开口。

　　“友惠姐姐，你想说些什么？”温柔地问道。

　　“弟弟，姐姐我――”始终开不了口。

　　“说啊！姐姐，我们两人都是同林鸟了有什么好顾忌的？”

　　“姐姐大你差不多八岁了，怕配不上你，过几年后，你就会嫌弃我了。”

　　ＶＩＰ章节０５０章节处子花绽

　　“姐姐你在乱想着些什么啊？弟弟是那种人吗？如果有那一天，那弟弟也老地爬不动了。”

　　“但姐姐怕，尔晴妹妹都说你有这么多女人了？不适合我？”喃喃地说道，娇艳的玉脸上有些凄美，不舍。

　　“没事的，别听她胡说八道，弟弟一定是最爱你的，每天都陪着你。”心里恨恨地道：安倍尔晴，你这个搬弄是非的女人，看我以后把你弄上床把你弄得三天三夜起不来，敢坏我的好事。

　　“真的吗？你不要骗姐姐？姐姐年纪大了，再也经不起岁月的考验了。”脸上有些无奈，美人最见不得迟暮。

　　“姐姐，等你老的时候，弟弟也陪着你一起慢慢地变老，死后弟弟再化成三生河畔上的三生石坐等你的归来。”浪漫憧憬道，仿佛看见一个老人在奈何桥上为他的痴情而感动，他此时却想的是吉田玉媚。

　　一个男人哪怕他有无数的女眼人，他的感情也是集中的，无法分割的，只会给他最心爱的女人，即使那个女人不爱他。

　　剩下的情只是同情，怜惜之情，感恩之情，友情，猎艳奇情，让女人陷在其中却无法分辨。

　　“那姐姐就是三生河畔的彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死，与弟弟你永远厮守在三石河畔上。”喃喃地说道。

　　他默默无言地紧紧地搂着她，如果这句话是她说的该有多好啊！

　　两人都默默地相互相依偎着，过了片刻，仿如千年一般。

　　“姐姐，我今晚想留下来。”有些沉静地说道。

　　她知道他的意思，轻轻地点了一下头，自从遇到他到开始，就有些多愁善感了起一来，正如别人所说的，孤单不是与生俱来的，而是由你爱上一个人的那一刻开始。

　　轻轻地把她横抱起来，脸上并没有太多的喜悦，因为他早为孤独渗透了心扉，眼中的那一抹死寂出卖了他。

　　此刻，他只想用色来麻醉自己一直来有些烦躁浮华。

　　他到现在拥有过四十一个女人，都是人间难以寻觅的绝色佳人，最让她难忘的却是无时无刻能安慰他的村上舞衣，她那恬静的神情，总是让他忘掉一切忧愁，她像一个谪落凡间的女神，为人间的孤独而舞动着，不经俗世，为恬静而美，也为孤独而美，没有一丝的占有欲，有时他总得她是一个虚幻的女神。

　　最让人想念的却是吉田玉媚，也是最心爱的女人，哪怕她并没有接受过他，他仍是为她在内心的最深处留了一个最大的位置给她，所有人加起来也比上她一个，她是他心中的最爱的女神，也是他总是为之伤怀的女人，一想到她便觉得心痛，心痛的不能呼吸。

　　世界上最悲哀的不是你站在我面前，而不知道我爱你，而是明知我爱你，你却承受不了她的爱。

　　美人徒设在昔心，梦了良辰讵可待。

　　李正天有些落寞地躺在床上，本想用色来麻醉自己的，此时，越想越多，连色的欲望都没有了，只有浓郁的落寞。

　　山田友惠也觉得他今晚心情有些不好，平时总是一副玩世不恭的样子，没有忧愁，没有烦恼，此时却得无比落寞，知道自己的话引起了他的回忆。

　　“弟弟，你有什么话就说出来吧！闷在心不好，姐姐会是一个很好的听众的。”静静地靠在他的怀里，她知道他哪怕不爱她，也会对她很好，不会让她受伤，因为他的多情，也因为他的善良，更因为他看不得美人的伤心。

　　“西陆蝉声唱，南冠客思深。不堪玄鬓影，来对白头吟。露重飞难进，风多响易沉。无人信高洁，谁为表予心？姐姐知道这是谁的诗吗？”语气里充满着淡淡的伤感与思念。

　　“姐姐从来不喜欢看诗的，不过姐姐觉得诗里面有一些伤感，让人感到忧郁。”微微地淡语道，带着一丝不安。

　　“这是弟弟唯一能记住的诗，不为别的，只为无奈，也许正如诗中所言的，自己的无奈只有鸣蝉知晓了。”淡淡地叹了一口气。

　　“那弟弟你能跟姐姐说说你的无奈吗？”满脸希冀地问道，她知道这是他心中唯一的心结，也是唯一的禁地。

　　“不知道该怎么去说，都怪我爱上了一个让我发狂的女神，让我不可自拔。”紧紧抓住自己的头发沉痛地道。

　　“慢慢说吧！当姐姐不存在就行了。”温婉地劝解着他。

　　“她是那么地令人高不可攀，那么美地令人室息，那么地让人想念欲狂，为了她，我总是不可自如地感到孤独，更痛苦的是，她说我承受不了她的爱。姐姐你说我该怎么办啊？”哽咽地扑在她的怀里，像个迷路的孩子，无助而茫然。

　　山田友惠心里有些惊慌，感到自己最心爱的宝贝就这样地遗失了，这是一个什么样的女人啊！竟然让他变成这个样子，玉衣都美的不像人间的女人了，像个女神一样，还有一个能让他发狂般想念的女人，那岂不是美地像神话中的女神，自己如何能留得住他的心呢？这一生都要生活在她的阴影之下了，心中转过千百个念头，此刻她想过脱身，也想过永远地离开他，但不知怎得一想到离开，心就一阵地揪动，难道真的是上天注定与他相遇？

　　两人默默地依偎着，都没有言语，时间就是创伤最好的治疗师。

　　此刻，山田友惠做了一个另人咂舌的举动，实在不忍看着他如此伤心。

　　轻轻地脱下自己粉红色的睡衣，慢慢地脱下，让人气血上涌，足足脱了二分钟，接着又慢慢地解下诱人情欲的情趣内衣，让她乳白如玉的娇美乳峰，半球状丰满而又尖挺，如倒扣在胸前的玉碗慢慢地展现在爱人的面前。

　　红润欲滴的小巧樱桃，有着宝石般晶莹的红润色泽，令人好想一亲芳泽。李正天此时却无动于衷，心中的忧愁尚未排出，又有何心情去猎美寻艳。

　　“姐姐，你不要脱了，弟弟睡一觉就会好的。”心里充满了感动，明知他自己最爱的不是她，还是义无反顾地选择了他。

　　“不，姐姐今晚一定要把身子给了你，不然你就会很快忘了姐姐的。”脑中想起他所说的女人，脸上充满了坚定。

　　“姐姐，你这又何苦呢？弟弟又不是不爱你，只弟弟心情有些不好而已。”苦口婆心地劝解着，实在是没有欢好的想法，只想在梦中一会心中的女神。

　　“弟弟，你不用再说了，姐姐决定的事从来没有变过，今晚也不例外。”玉脸上更显坚定。

　　接着慢慢地脱掉了情趣内裤，让她神仙都羡慕的身材显露出来。

　　凹凸有致，玲珑剔透，蛮腰纤细，玉臀浑圆。

　　丰盈的花蕊，芳草萋萋的桃源洞口，两片晶莹粉红的饱满蜜唇紧紧夹着鲜嫩的蓓蕊，让人情欲狂涌。

　　玉脸双靥生红，娇艳可人，忍着娇羞，紧紧地缠绕着他的身子，细心地把他身上的一套休闲衣脱掉，扔地远远地。

　　随后又脱掉了他的内裤，帝龙仍是低垂着脑袋，但体积却比别人勃起还要大。

　　“姐姐，弟弟都说了现在心情不好了，哪有心情去欢好呢？”有些无奈地说道。

　　“我不信你能抵挡住姐姐的魅力。”一脸的坚定。

　　跪在他的胯下，用樱桃小嘴生涩无比地舔弄着他的帝龙。

　　很快，他的帝龙就硬了起来，狰狞而吓人，粗长而坚挺。

　　男人与女人的身体是最老实的，但这只是生理，不是心理。

　　“咦！弟弟，你的小头怎么是金黄色的？真是匪疑所思。”满面惊异地问道，这是她从来没有在男优身上看过的。

　　“姐姐你可是有福了，这可是千年一现的帝龙，弟弟就靠它才能满足得了这么美人。”情欲有些上涌，呼吸轻微地急促道。

　　接着她又用力地含着他的帝龙吸了起来，慢慢掌握了技巧。

　　“弟弟，你不用骗我了，心跳都加快了，还想骗姐姐。”

　　“你这小妖精，我实在受不了，从来没有人帮我这样弄过，我要出来了。”话落帝龙便有些软了下来，但刚软下，又重振了雄风。

　　实在忍不住了，翻身而上，帝龙刺入了她尚未湿润的花蕊。

　　“啊，痛死我了！”眼角挂着的清泪显示着美人无比的痛楚。

　　一阵云雨过后，李正天心情终于变好起来了，跟她有说有笑。

　　看着她如雨后桃花的无比娇艳的美艳玉容，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，美仑美奂，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，全身散发出欢好过后迷人的香味，让他不禁再想提枪上马。

　　强忍着心中的欲望，知道她娇嫩的身子受不了他的鞭挞。

　　两人甜蜜地温存着，两人赤裸的身子紧紧地依偎在一起，他知道他现在差十一个处女就可以再也不用顾忌什么了，更重要的是最爱的女神也可以享受了。

　　ＶＩＰ章节０５１章节铃木秀真

　　“姐姐，我想拜托你一件事。”

　　“说吧！现在都睡在一起了，你的事就是姐姐的事。”

　　“是这样的，弟弟原来的家里有个女人被服部天长的人弄走了，我想看姐姐能不能找回来。”

　　“你的女人吗？”

　　“不是，我那个不知从哪个角落冒出来的哥哥的新婚妻子，听说还是浅野组组长的女儿呢？”

　　“那浅野组现在不成气候了做，怎么服部天长胆子这么大敢明目张胆地侵犯东条家呢？”

　　“还不是我那个所谓的哥哥带来的麻烦，好像他还是伊贺派的高手来着？”

　　“伊贺忍者流？也不错了，行事比甲贺流要光明磊落地多，也没那么阴险，不过要姐姐找出来可不太容易啊！现在黑道的权力全归爸爸管，他是个看重利益的人，不会帮你的，即使弟弟你是姐姐的男人也一样。”

　　“那还有没有办法呢？”

　　“有啊？上次你遇到的那个姐姐就可以了。”

　　“有联系方法吗？”

　　“有。你等一下。”光着玉体走到桌前拿来一个镶有钻石的手机，极为奢侈，拔了一个号码递了给他说道：“她应该还没睡呢？她权力大的很，现在掌管着稻川会黑道势力的一半。”

　　“喂！你好，我是铃木秀真。请问你有什么事？”一声成熟温和的声音响了起来。

　　“秀真姐姐，我是上次救过你的正天啊？”

　　“正天？让我想一想先，哦，你是那个有三个很厉害的手下的小男孩？”

　　“是，也不是，我不是小男孩，是救你的那个人。”

　　“哦，你有事吗？”口气有些冷淡，她并不认为是他救了她，而是他的手下救了她。

　　“秀真姐姐，我有点事要拜脱你，我想找一个女人，浅野组组长的女儿，也是东条家族的媳妇。”

　　“知道了，我会留意一下的，没事的话，我就挂了。”

　　“没有其他的事了。”

　　刚说出口她便挂了，让他不禁叹了一句：真是个冷到极点的冷美人，没什么人情味。“她是这样的人，你别见怪，以后见多了就习惯了，她不仅人冷，心也冷，手也冷，死在她手下的人不知有多少呢？”

　　“姐姐不用说了，弟弟清楚，我们睡吧！”搂着她如玉的身子沉沉地睡去。

　　翌日一大早，李正天就得到了消息，由他曾经见过的松本天诗把人送过来了，没想到松本日化还跟稻川会有关联。

　　山田家族的大厅内。

　　“李君，你要找的人我已经帮你带来了，按大小姐的吩咐，分毫未损。”松本天诗仍是那么多情潇洒，一副贵公子模样。

　　“好久没见你了，没想到你还跟稻川会大小姐相识，你怎么会做了稻川会的手下呢？”好奇地问道。

　　“你这就行外了，生意做大的，哪个不跟黑道挂一点边？连人家高官首相也不例外，何况是我这等人？”一副你不懂的神情。

　　“有些明白，自古黑白不分家吗？”点了点头，在日本这封建意识浓厚的地区确实如此。

　　“李君，一年没见，你变化可真不小啊！不仅攀上了安倍家，还攀上了山田家，连我家大小姐都承你的情。”松本天诗说着，一边挥手让手下把人带进来。“这个美女应该就是你要找的人了吧，刚好那时被总部的人用录相看到，不然谁也别想从甲贺流手中抢人出来，除非是死人。”

　　“那小弟就多谢松本公子了，改日当门向铃木小姐致谢。”一副诚挚的样子。

　　“不用了，大小姐说了，从今以后，你俩谁不欠谁，清了，我也该走了，不过我欠你的人情还未还，有事招呼我一声就可以了。”走到门外回头说了一声。

　　“这么快就走了。”本来想送送他的，都没机会了。

　　走到一个巨大的黑袋子旁边，解开了绳索，让小野深衣出来。

　　扶着她的身子，仔细地打量着她，上次在婚宴上却没看清长得怎么样，自小养尊处优的大小姐，白嫩肌肤有如涂着一层油，光润柔腻无比从脸蛋便可见一般，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。樱唇娇艳，丰润俏丽：香腮柔美，玉颈微曲：皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软：葱白修长的纤纤十指柔若无骨，玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将白色连衣裙前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衣服紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在白裙掩映间，惹人遐思。

　　没想到她竟然与英子姐姐都可以一较高低，泽尻绘理香都不如她，光身材和脸蛋都没法比了，让他感叹这日本怎么会有这么多美绝人寰的绝色佳人。

　　小野深衣有些娇羞地看着她他，被他看的有些不好意思，柔声说道：“公子，你看够了没有？哪有像你一样盯着人家的身子看的？”

　　养在深闺的美女就是不一样，说话也软言细语的，更是时不时地在脸上闪过一丝桃红极是诱人，娇羞的神情让人分外心动。呆了一了，回过神来，有些尴尬地说道：“不好意思，那是小姐你长得太美了，让我有些看呆了。”确实要比山田友惠要美了一点。

　　“多谢公子的援手相助，请问这里是什么地方呢？”

　　李正天想了一下，并不想让她知道，如果能跟她多呆几天就好了。有些为难地说道：“这是四国的德岛县，小姐你不如在这里住几天吧！”

　　“我怕家里人担心，还是不用了。”有些着急地说道，四国那不是距京都很远。

　　“没关系的，我早就通知你家人来接你了，怕你一个美丽的女孩子回去不安全。”

　　“噢！知道了。”一副无奈的样子，认命了。

　　“你还没有吃早餐吧！我去弄早餐，你先在餐旁边先坐一下。”

　　随后他进入卧室，叫醒了山田友惠，轻声说道：“姐姐，等一下有人问你这是什么地方，你就说这里是四国德岛，还有把下人都放假几天，让她们出去。”

　　“知道了，弟弟，姐姐还要睡一会，你就别叫我了。”说完就把头埋进了温暖的被窝里。

　　李正天高兴地走了出来，这个女的没想到还是处女，骗得了别人，却骗不了我，东条河定，你的女人一定是我的，抢了我的家产，我就抢了你女人。

　　随便做了几个点心端到桌上，对着她说道：“你应该是深衣姐姐吧！我听人说过。”

　　“是啊，你叫什么名字呢？”

　　“李正天。”

　　“那姐姐比你大，就叫你弟弟吧，你就叫我姐姐了，这次姐姐回来多亏了你朋友的帮忙了。”

　　“哪里的话，能救姐姐这样美的人是弟弟的福份。”顺着竹竿往上爬。

　　“总之姐姐都要谢谢你，这几天就麻烦弟弟的照顾了。”她知道自己十指是不沾阳春水的，凡事都要人侍候着。

　　“不麻烦。”

　　两人边聊着天边吃早餐。

　　“姐姐，你应该没有出去玩过吧？”

　　“没怎么去玩，家里仇家多，姐姐一般呆在家里。”

　　“弟弟也很少出去玩，我们来玩电脑游戏吧！”他不敢带她出去，穿邦了就不好。

　　“好吧！姐姐可是魔兽的高手哦！”自夸地说道，天天在家玩游戏能不精深吗？

　　“是吗？那弟弟就见识一姐姐的本事了，弟弟可是跟骨灰级的玩家对抗过的，不知姐姐呢？”打趣地说道，看你还敢不敢自大。

　　果然如他所料的一般，她很快就泄了气，骨灰级玩家，别做梦了。

　　“走吧！姐姐。”说完便拉着她白嫩的小手往另一间房走去，对于养在深闺的小女人最好搞定了。

　　“好吗！弟弟你快放手。”第一次被人牵着手有些害羞，连结婚时，都没给夫家碰过。

　　两人各一部笔记本电脑，都是无线上网的。

　　“姐姐，我的职业可是暗夜精灵，你呢？”

　　ＶＩＰ章节０５２章节小野家事

　　“我？我职业是人类。”

　　“怎么竞技游戏女女孩子也喜欢玩的吗？”快速地进入魔兽争霸３：冰封王座的界面。

　　“姐姐一个人无聊在家，又没有什么朋友，家里只能跟妈妈两个人在一起，上学都是请私人老师的，还没去过学校呢？”

　　“那姐姐感到过孤单吗？”他此时已进入纳格兰，加拉达尔东南方，远古兽人试炼场。

　　“日子还不是一样的过，孤单又能如何呢？弟弟你在哪个地方？”

　　“你看不就知道了？”

　　“哇，你的荣誉点好高啊！”

　　“还可以吧，多砍几个领袖就可以了。”人家韩国的Ｍａｄｆｒｏｇ更牛呢？

　　“说的轻松，做起来就难了，活着下来就更难了，哪个去砍的不是死的多？”一副你厉害的样子。

　　两人最后组建了一个团体，一起玩。

　　此时，李正天的两个妈妈和姐姐都唠叨着他为何还不回来呢？

　　三个小时过后，两人才意犹未尽地停止了游戏。

　　餐桌前。

　　“友惠姐姐，好些了没有？”关心地问道。

　　“没什么大碍了，都吃饭吧！”说完夹了一块鱼生给他。

　　本来是在榻榻米上吃饭的，但李正天最讨厌盘着膝吃饭了，只好采用西餐式的吃法。

　　“姐姐，你还需不需要工作啊！”说完偷偷地向她使了个眼色。

　　“要，等一下姐姐就要去工作了。”机灵的她自然知道他的想法。

　　“那姐姐一定要吃多点，也不要乱动，扯动了伤口就不好了。”说完夹了一块菜给她，接着又夹了一块菜给小野深衣。

　　气氛并不是太好，小野深衣看到有外人在场就有些沉默了，总是说了半句话后，半天也不说一句。

　　“我吃饱了，姐姐先走了。”说完就有些一拐一瘸地走开了，她知道她在会影响了他们。

　　当你真正地爱上一个人时，就会千方百计地为对方着想，如果不是的话，那只是占有欲，而不是爱。

　　“姐姐，我送你。”深情地说道，相比之下，她更值得他去珍惜。

　　搀起她的身子，温柔地帮她整理好衣服，送她走入车内，温柔地吩咐道：“姐姐在公司里就不要做太多的工作了，休息要紧。”

　　“傻弟弟，姐姐可是剑道大赛的第一啊！连阿修罗都被我击败了。这点伤没事的。姐姐先走了，你要努力啊！”说完就让司机开车。

　　李正天在门口看着她乘汽车离去的背影，第一次感受到一丝沉重，一种叫做责任的感觉涌上心头，这么多女人都需要他去安慰，去体贴，去照顾，自己却总是流连于花丛中忘乎所以，没有好好地陪伴她们，尽管她们不怪他但他却怪自己太过花心了，分身乏术。

　　转身走了进去，不去想了，还是眼前人重要，早一天练成阴阳术就不会有那么多顾忌了。

　　“姐姐，这菜好吃吗？”

　　“弟弟，刚才那个人是你的亲姐姐吗？”女人的第六感告诉她，那个女人是她的敌人，尽管有些莫名其妙，不懂得转弯的她还是如实地说了出来。

　　“是啊！怎么了？”这是个好现象。

　　“没怎么，只是有些好奇。”脸上却分明带着一丝喜意。

　　“姐姐，下午我们做什么啊？弟弟可是班也不上了，就陪你一个人了？”

　　“姐姐也不知道，姐姐不喜欢出去玩的。”

　　李正天高兴地想：你不出去，我还巴不得呢？

　　“姐姐，不如你说说跟你老公的事吧！”

　　“姐姐跟他没什么的，婚事是爸爸订下来的，关我没事。”有些莫名地急促道，心里感到丢失了一件心爱之物一般。

　　李正天大胆坐到她的身旁，只要脸厚，这样美丽的女孩子是不会拒绝的，也是最好骗的一种女孩，更是最纯洁的女孩，唯一的缺点就是没主见。“姐姐，你回去后，是要跟他生活在一起吗？”

　　“这也是没办法的，姐姐也看不上他，为人太骄傲了，但家里人要我这样做。”

　　“姐姐，弟弟也喜欢你的，从看到你第一眼就喜欢上姐姐你了，让我总是魂不守舍。脑子里想的都是你。”说着便紧紧地抱住她的玉体，这句话是骗小女孩专用的。

　　“姐姐不可以嫁给你的，姐姐已经结婚了，弟弟，你放开我。”有些挣扎地说道，却挣扎不开，随后就软了下来。

　　“姐姐，没关系的，弟弟不介意的，反正现在弟弟还没打电话给你家人呢？人人都知道你失踪了，不回去没关系的。”

　　“不行的，妈妈一定会伤心的，本来她就很孤单了，我不可以让妈妈伤心的。”有些无奈地说道，对于眼前唯一有过好感的弟弟有些不忍。

　　“姐姐，没关系的，弟弟把她接过来一起住就行了，你的妈妈就是弟弟的妈妈，我会对她很好的。”紧紧地抱着她又有些挣扎的身子。

　　“弟弟，不行的，爸爸不会同意妈妈走的。”

　　“你爸爸对你妈妈好吗？”循循善诱地问道。

　　“一般吧！爸爸应酬多，有时顾不了妈妈。”在她眼里单纯地以为相处多久便代表着两人感情的好坏。

　　“那你妈妈平时笑容多吗？”

　　“很少，平时总是绷着一张脸，见到我的时候才会笑一下。”有些明白地道。

　　“那你爸爸和妈妈吵过架没有？”

　　“很久以前就吵过，他还打过妈妈，现在没吵了，却没怎么说话。”

　　“这就对了，爱的对立面不是恨，而是冷漠，你的爸爸妈妈的婚姻走到尽头了，知道吗？”心里却暗恨道，又是一个以子女的幸福为筹码的禽兽。

　　“真的是这样吗？”喃喃地不相信道。

　　“姐姐，你应该醒醒了，你爸爸只是把你当作一个礼物而已，不然就不会对你的妈妈这么冷漠了。”

　　“不是的，不是这样的，弟弟你告诉我这是假的，是吗？”满脸希冀地问道，实不敢相信对她很好的爸爸会把她当作礼物。

　　双手定住她的身子，让她双眼看向他，正色地说道：“姐姐，事实上如此，你要想开一点，不要自欺欺人，说不定你妈妈更想离开呢？”不下重锤不行了。

　　“真的吗？”紧紧地扑在他的怀里哭了起来。

　　李正天紧紧地抱着她，感到自己有些过分，为了她竟然让她清醒过来，也许沉迷在梦里更好吧！

　　却不知道，梦总是要醒来的，现实总会不经意地把梦撕碎，让美变成丑。

　　“姐姐，弟弟骗了你，这里是东京的清水湾，对不起。”轻声地道歉道。

　　“没关系的，姐姐知道弟弟是为姐姐好，过去的事就算了。”无奈地说道，眼角仍挂着一颗泪水。

　　“弟弟，你说姐姐现在怎么办啊？”

　　“姐姐，弟弟有几个很厉害的姐姐，你把你妈妈的住址写出来，弟弟让她们把她接出来，保证没人知道。”沉思了一下道，做事不管方法，只管结果。

　　“姐姐就全靠弟弟你了，先把妈妈接出来再说吧！”只好行一步走一步地说道。

　　“姐姐，你把你的信物拿出来吧！还有写一封信给你妈妈，这样她才会心甘情愿地跟过来。”补充地说道。

　　一会儿过后，小野深衣很是忧伤地写了一封信，手里拿出一个手工所织的锦囊，看样子是她妈妈亲手所织的，关心地说道：“弟弟，你把这个交给她就行了，妈妈就会知道的，还有弟弟千万要小心啊，那里很多保镖的。实在不行就算了吧！姐姐不想看到你出事。”

　　“为了姐姐，这点苦又算得了什么呢？你在房里就不要出去了，这里虽然治安好，但色狼却多，姐姐这么美的人很容易会受到人家侵犯的，我先走了。”

　　浅野组总部，李正天和村上玉衣，身穿忍者服与黑夜溶于一体，绕过了监视器与巡逻人员的监视，进入到了小野深衣她妈妈六条美的房子里，他知道她是拥有身高１７２公分，９２、６３、９５，Ｅｃｕｐ的模特儿标准身材，东大高材生之姿毕业的美女明星，如今越来越红的六条华的亲姐姐。

　　ＶＩＰ章节０５３章节深衣花开

　　他只看一眼，就被她的知性气质迷住了，雪骨冰肌，玉肤凝脂：曲线柔美，起伏圆滑：肌肤柔嫩，光洁细腻：梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，清水出芙蓉的艳姿奕奕生光，脸上浓浓的书卷气远胜六条华。

　　知性而美丽，端庄而迷人。

　　美，绝对的美，身材完美，气质完美，远比六条华美多了。

　　李正天也只是痴迷了一会儿，这种美对他只不过有些另类，但绝对比不上她的两个妈妈与舞衣姐姐，从忍者服里拿出一封信与锦囊交给她，冷静地说道：“信中有写，速决。”

　　六条美一目十行地看了下去，脸带喜色，仍是端庄地说道：“走吧！”

　　李正天走过去，直接把她打里晕了，扛在身上。按原来的路离去，趁着夜色的掩护，打昏了几个保镖后，就回到山田家族的别墅。

　　轻轻地放下她，对着小野深衣温柔地说道：“深衣姐姐，你妈妈我给你带出来了，没人知道去向。”

　　她赶紧走过去扶过妈妈，有些关心地说道：“妈妈没事吧！怎么晕倒了？”

　　“姐姐没事的，只是她被弟弟打晕了过去，一会儿就醒了。”

　　“谢谢弟弟了，这次姐姐多亏了你了。”

　　“姐姐，你还不明白弟弟对你的心意吗？为了你弟弟什么都可以做？”步步进逼道。

　　“让姐姐再考虑一下吧！”无奈地应付道。

　　“姐姐还用得着考虑吗？”趁着她妈妈还有一个小时才会醒转的时候，直接抱住了她走进卧室，温柔地说道：“今天无论如何，弟弟都要吃了姐姐，不然你就会反悔的。”

　　“弟弟，不要，我们才认识一天呢？这太快了，姐姐不习惯。”

　　“等一下就习惯了。”

　　说完就把她扔在床上，紧接着扑了上去吻住她的樱唇。

　　舌头已快速地溜进玉人的檀口，轻轻顶开深衣无力微闭的贝齿，勾出了伊人的丁香小舌，不住地吮吸舔弄，同时还在她的两片薄薄的香唇间甜美地轻触浅吻着，口中还不住地吸吮着玉人芳香的玉液。

　　此时的小野深衣却无力地抗拒着，已经是双目迷离，不知人间何世，只懂得在喉咙深处挤出几声“哼哼”娇吟来助长他的欲望。

　　李正天同时不甘寂寞的双手也加入了攻城掠地地肆虐中，不停地抚摩揉捏着玉人的纤腰细腹，沉醉于深吻当中的玉人顿时浑身酥软无力，初涉爱河的少女被自己的初恋情人温柔而炙热的爱抚，弄得她登时芳心迷醉、咿唔连声，深深迷醉在她那深情的热吻及贪婪的爱抚中。

　　眼见玉人浑然忘我地任由他火热舌尖在其檀口中恣意逗弄，粉嫩香舌也美妙地配合回应，让李正天更是志得意满，情欲高涨。

　　他不断地吮吸吞噬着玉人吐露过来的香液琼浆，却使得自己的喉中反而愈发饥渴了，顾而更加不住地向玉人的香唇急着索取，直到两人都透不过气为止！

　　看着玉人娇喘点点的神情，满足极了，“姐姐，感觉怎么样？美吧？”

　　“坏弟弟，第一天就欺负姐姐。”浑身乏力地娇喘道。

　　李正天离开她的身子，手里向她背后的连衣裙拉链摸索过去，轻车熟路地让她配合着把长裙脱了下来，浑身只剩下仅能遮住高耸双峰的少女洁白文胸，还有一条小地可怜的小可爱，丰盈的花蕊鼓鼓地凸起，像一块刚出炉的小馒头，香味四溢。

　　真是极品美女中的极品，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗：露出来的一截皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，两只完美的雪足，白白嫩嫩的甚是可人。

　　那乌黑柔顺的秀发、洁白细腻的肌肤、高耸挺拔的双峰在有些遮不住的白色文胸前显得丰硕迷人、平坦光滑的小腹、细@诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，柔嫩的处女双峰，让他看得血脉贲张。

　　紧接着衣服三振出局，李正天连内裤都脱了下来，帝龙傲然挺立，大有舍我其谁的献身精神。

　　轻轻地压了上去，把舌头伸到玉人柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸她的后背，悄悄看她的表情时，让她仰起头露出洁白的喉咙，他用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了玉人的圣女峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，触手温软，有说不出的舒服。

　　紧接着打开她的胸扣，脱下她的文胸，两只惊人美丽的高耸入云的双峰跳了出来。

　　小野深衣不禁害羞地呻吟了一声。

　　左手更进一步去攀上玉人的玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，嘴巴一口含住玉人右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

　　然后急促地再剥掉玉人的小可爱，最诱人的花蕊的曲线完全呈现，略微透出下面的神秘白光，因身子发颤而若隐若现的萋萋芳草，二十年的私人花园完全展露在他面前。

　　双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的整齐的纤毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

　　李正天向她精致的耳垂呵着热气，刺激着她的情欲，柔声说道：“姐姐，弟弟要来了，你忍一下就好了。”

　　帝龙对着玉人初次绽放的花蕊用力地顶了进去，长痛不如短痛。

　　“啊！痛死姐姐了。”满脸的凄楚，却强忍着不掉出泪来，有生以来唯一有过的坚强。

　　“姐姐，很快就快乐了，忍一下，弟弟会很温柔的。”说完便挥着帝龙九浅一深地一进一出。

　　几度风雨过后，玉人也泄了几次，让他享尽了艳福。

　　李正天看着白色床单上的梅花，搂着玉人温存道：“姐姐舒服吗？”

　　“你这小坏蛋，刚见面不到一天就坏了姐姐的身子。”清纯地只会骂小坏蛋。

　　李正天心里不禁如今荧屏上的美女看似清纯，却是纯到了淫贱，中国便有一个所谓的玉女掌门人，其淫荡的程度让人叹为观止。自己也差十个就功成而就了，这天下大可去得，任谁也无法阻他半分。

　　“姐姐，你和妈妈以后就住在这里吧！”她的妈妈也就是他的妈妈。

　　“那弟弟住在这里吗？”

　　“一般不在。但我姐姐在这里住的，你放心吧！”

　　“不，我要跟弟弟一起住，你别想离开我。”紧紧地缠着他的身子，怕他会离去。

　　“好吧！明天，你们就搬到我经常住的那里吧！”无奈地说道，毕竟这里也不是他的地方，也不方便。

　　“弟弟真好。”高兴的亲了他一口。

　　“好了，你在这里别动，我去看你妈妈醒了没有？”说完便穿衣起床。

　　来到大厅里的沙发旁边，蹲下来，看她什么时候能醒。

　　李正天看着她穿着粉红的和服软倒在沙发上，看着她美丽沉睡着，一副睡美人的样子，不禁色欲又犯了，右手极其不轨地伸向她绷地紧紧地玉峰，隔着和服，慢慢地摩梭着，那感觉真是天下罕有的舒服美妙，让人迷醉不已。

　　他不禁用了点力改揉为捏，一只手远远地握不过来，让他不禁感叹道，他遇到的美人没有一个胸部一只手握地过来的，而他的手却远比常人宽大。

　　偷偷地摸了一会儿过后，情欲高涨，满脸地涨红，睡美人也是呼吸急促看似要醒转了。

　　急忙地停了下来，直接从怀里拿出特制的迷药，让她深度昏迷，没有一夜绝对醒不过来，随后便急忙地回房里找小野深衣解决问题，这功法就是麻烦，一旦有了冲动就会欲火焚身，难以忍受。

　　李正天也顾不得小野深衣初创未愈了，再挥帝龙，直至欲火消退为止。

　　ＶＩＰ章节０５４章节深衣母女

　　一夜无梦到天明。

　　早晨，李正天稍作冥想了一下，念力并没有太大的精进，资质一般的就是这样，回到床里，搂着她如玉般温暖的身子，知道这个清纯到极点的女孩醒了。

　　“深衣姐姐，还痛吗？”手里还握着她的玉乳。

　　“你这个小坏蛋，昨晚疯了一样，一点都不顾姐姐的感受。捶死你。”有些生气地说道。

　　“姐姐别动，等一下伤口又裂了。”关心地说道，深怕她向其他的姐妹一样牵扯到伤口，躺在床上痛了三天才好转。

　　“你昨晚不是去看妈妈醒了认没有吗？她呢？”疑惑地问道。

　　“对啊！你看我，昨晚还没有给她拿被子呢？等一下不会感冒了吧！看我冒失的样子，姐姐，我去看看，你别乱动。”拍了一下自己的额头说道，起身穿衣。

　　“你要对妈妈客气点，不然姐姐饶不了你。”一副管家婆的样子，一般少女变成了少妇，就会多了一种莫名的气质。

　　大厅里。

　　“啊啾！”六条美打了一个喷涕，心里恨恨地想着那个家伙，把自己敲晕了，放她在这里受了一夜冷，还开着冷空调。

　　“阿姨，你没事吧？”李正天走上去关心地道。

　　“你看我像没事吗？啊啾！”秀眉竖起，平时的修养都不顾了。

　　李正天看着她满脸苍白，身子还在瑟瑟地发抖，手里拿着纸巾紧紧缩在沙发里，像一个受伤的刺猬，玉鼻里还不断地流着鼻涕，风度无存。

　　“阿姨，对不起啊！你等等。”终于意识到自己昨晚做了一件大蠢事，让一个天香国色的大美人在这里受冻了一夜。

　　先把空调的度数调到最高，快速地闪进另一个卧室中，拿出绵被给她披上，又接着心急火撩地跑到厨房煮了一碗去寒的姜汤给她，最后又给她端来亲手做的热腾腾的面条放在她面前的桌上。

　　“阿姨，实在对不起啊！昨晚一时疏忽。”脑中却不由地闪现出昨晚那一幕。

　　“你这孩子也真是地，怎么能如此粗心呢？”披着厚厚的被子，双手捧着热气腾腾的姜汤，感觉仍是很冷，那是由骨子冒出的冷，但感觉却好多了。

　　“阿姨啊！有件事我不得不告诉你，你千万别生气，昨晚深衣姐姐把身子给了我了。”小心翼翼地说道，身子还退了一步，免得被姜汤弄到。

　　“什么？你，你怎么能趁人之危呢？”连姜汤也不顾得喝了，柳眉倒竖，十分地生气。

　　李正天也顾不得礼仪了，走上前来，用被子紧紧地围住她的身子，解释道：“阿姨，你别生气，有话好好说，气坏了身子不值得。”

　　“你说吧！”终于平静了下来，知性的气质隐隐冒出。

　　“这个，呃，这个，我与深衣姐姐一见钟情，就接着发生了关系了。”模糊地解释道。

　　“你休想骗我，深衣是一个害羞的人，哪会那么随便？”知女莫若母，女儿是什么样的人她就一清二楚了，有些生气地道。

　　“阿姨，你别激动，是我不好，是我引诱了她，我向你赔罪还不行吗？”脸皮仍是很厚，这不用学就会，死缠烂打总是很凑效。

　　“你，你这个样子，叫我怎么办啊？现在都发生了，也没什么好说的，但阿姨希望你跟她结婚。”面对现实只好退一步打算了，无奈地说道。

　　“结婚？阿姨不是是我不想结，你也知道她现在的夫家的势力有多大啊？不是自杀吗？”可怜兮兮地样子，要是结婚了，我那些女人怎么办？

　　“阿姨不管这些，领结婚证也行，哪有这么好的事？做了却不负责，虽然这里很开放，但阿姨却是个保守的人，很注重这些礼节的。”仍是寸步不让。

　　“阿姨，我没说不负责啊？只是阿姨你也知道那东条家是政界中人，一查不就知道了我们了，到时还不是被人家知道。”一脸无奈地说道。

　　“那你说怎么办？”紧紧地披着被子，感到更加地冷了。

　　“阿姨不如这样吧？你和深衣姐姐先住到我那里吧！我妈妈也住在那里，这样对大家都算是最好的了。”仍是按着自己所想的走。

　　“好吧！有你妈妈在，也不怕你不认，虽然我是从小野家走了出来，但阿姨也不是好欺负的人，你自己好自为之吧！你出去吧！阿姨要吃面。”不客气地说道。

　　“那阿姨慢吃，我先走开一下。”无奈地走了出来，怪不得书读地越多，性格就会很要强，不容得别人侵犯，还好没有被她发现，那还不是给她活剥了。

　　回到了卧室才拍了一下头，这是我女人的家，她凭什么让我走，真是的。

　　接着抱着小野深衣又走到了大厅，你强我就更强，就不信压不倒你。

　　“你怎么又回来了？不是叫你出去吗？”仍在埋头吃面，那语气却拒人于千里之外。

　　“阿姨，这是我的家，你叫我去哪里啊？”无奈地说道，认输了。

　　“妈妈，你怎么能对弟弟这么说话呢？”小野深衣有些不满地说道。

　　“深衣，你看看妈妈这个样子就是被他害得？能怪妈妈吗？”对于自己唯一的孩子充满了溺爱，不舍得一句重责。

　　“那妈妈也不能这样啊！他又不是有意的，人家还是女儿的男人呢？”一瘸一拐地走过去，挽起她的手臂，眼睛看着她苍白又有些红润的脸庞。

　　“好，乖女儿，妈妈就听你的。”停了下来，抚着她的长长的秀发，溺爱地道。

　　“那深衣就谢谢妈妈了，妈妈还是一样那么对我好。”高兴地依偎在她的怀里，像个小孩子一样，也许她本来就是一个小孩子吧！永远都离不开妈妈的关怀。

　　“对了，阿姨还没问你什么名字呢？”转过头来对他温和地说道，却没有一丝温柔，第一印象太差了。

　　“阿姨，我叫李正天，你叫我正天就行了。”

　　“你现在是我女儿的男人了，女儿护着你，我也不好说些什么，总之你对她好就行了。”面也不吃了，也不感觉到冷了，因为女儿就在自己的身边温暖着自己。

　　“阿姨你放心吧！我李正天一定会好好地对深衣姐姐的，不会辜负了她一番心意。”正色地保证道，这是一个男人最起码做到的事，风流多情，并不是无情。

　　“现在你要改口叫妈妈了，怎么在这里不见你的妈妈，她还在工作吗？”疑惑地问道。

　　“我的家不在这里，这是我的一个女人的家，妈妈，你千万别生气啊！”

　　“生气也没用了，我早就知道男人都是那样的，只要不像她爸一样喜新厌旧和玩弄女人为乐就好了。”无奈地说道，女人的梦想就是一步步地被自己的男人所磨灭，最后不得不认清现实。

　　“妈妈你放心吧！我的女人很好相处的，而我妈妈更好相处了，她可曾是东大的博士生，一个天才。”骄傲地说道。

　　“哦，那我可要见识一下你的妈妈了，她叫什么名字？”一副好奇的样子，很少有女性这么突出，尤其是在日本。

　　“井上如月，商界称性感女神。”更加骄傲地说道，其实他还有更骄傲的，只是不想让她知道。

　　“啊？是她，久闻大名了，没想到还是你的妈妈，阿姨自愧不如，那你怎么姓李呢？国内没这个姓啊？”满脸的崇拜的样子，对她来说，像那样的女人是她努力一生也追不上的。

　　“我是她的养子。”有些落寞地说道，就算自己再绝情，也不能忘记自己的亲生父母，但他却不会去找，因为根在他们抛弃的那一天开始，就断了。

　　“阿姨多事了，你有这么一个妈妈，是你的幸福，妈妈就相信你了。”对于一个自己崇拜的女人的儿子感到分外亲切。

　　李正天听着她终于承认是他的妈妈了，心里也不禁有些高兴。

　　“妈妈你们在这里先住一个上午吧！我公司还有些事要做？我下午接你们过去，这里有女佣，使唤她们就行了。我先走了。”走上前来亲了她与小野深衣就飘然而去。

　　六条美有些娇羞地呆在那里，一生中没有人这么温情地亲过她了，女儿也没有，先生也没有。

　　“妈妈，你怎么了？还不帮女儿去送送他？”焦急地说道。

　　“噢！妈妈就去。”说完便披着被子走了出去，来到了他的面前却不知怎么说。

　　ＶＩＰ章节０５５章节忍术真谛

　　“妈妈，不用送了，我下午会过来了，再见。”说完便拥抱了她一下，带着她的一丝羞而扬长而去。

　　一身黑色西服，清秀的脸显得儒雅，淡定，健壮的身躯散发莫名的魅力，明亮无比的眼神总是让人不可避免地沉迷进去，相貌不一定最好，但气质却一定最好。

　　当一个人经历过了许多世事后，就会对社会感到厌倦，开始追求享乐，对社会有些抱怨，眼神中就会带着一种无关修养的忧郁。

　　此刻他便是有一只洞明世事的眼睛，忧郁而深邃，明亮而不昏暗。

　　一举手一投足，散发出淡然自若的神情，让人一眼就知道这人很坚定。

　　一人走在三井大厦，不断地明有人跟他打招呼，许多人早就明了他是三井不可辨驳的继承人，当男人罩上的权势的光环时，那他就算是丑八怪，那也是最美的丑八怪，更是最温柔的丑八怪。

　　信步来到七十一楼，他的办公室，打了一个电话让上次比较满意的三个美女过来，上千个女人中就这三个美貌与气质最好。

　　现在电脑软件公司开始运转了，预计在半年以后盈利，成本却需要二年后才能收回，但二年后，他的财富就以一种几何数上升，一倍变十倍，十倍变百倍，因为他掌握了人们的习惯，这就是金钱，别人也无法抢断的财路，就像键盘上的数字一样，就算再先进也得败下阵来。

　　而女优公司要开始了，迷失天堂，迷失在天堂里，在天堂里迷失，就是公司的宗旨与目标。

　　小池荣子就是他的第一个目标。

　　接着六条华。

　　第一美人波希知穗。

　　一会儿过后。

　　小池玉子走了进来。

　　“玉子，你姐姐与妈妈请过来了没有？”有些期待地问道，这是他的第一战。

　　“我姐与一个经纪公司签约了，如果要退约的话需要二亿日元的违约金，如果总裁你肯支付的话，我姐姐愿意过来。”样子仍是那样地清纯甜美，美若天仙。

　　“玉子，那你妈妈呢？”能用钱摆平的问题就不是大问题。

　　“我妈妈她过来了，她说要见过你才能决定。要不要我去叫她进来？”娇憨地说道，那样子很是可人。

　　“快去请过来吧！”焦急地说道，这可是比她姐姐重要多了，人才到哪里都应该受到尊重。

　　“那我去了，总裁。”说完便走了出去。

　　接着她又与一个看起来很相似，像一对姐妹的美艳女子走了进来。

　　她身穿白色的制服衬衣，下身是黑色到膝的工作裙，长得成熟艳丽，在乌黑的秀发半遮半掩下，妩媚动人。白里透红的肌肤，骨肉均匀，光滑细腻的小腹，凹凸玲珑的曲线，乳峰饱满、真是妩媚迷人、风情万种！尤其那肥大浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的乳房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动。

　　比小池荣子更加性感美丽，如果去从事女优的话，她定比她女儿小池荣子红百倍。

　　比小池玉子少了一份清纯，却显得历经世事，多了一份自信和睿智。

　　她就是小池荣子与小池玉子的妈妈武田玉香，天才策划师，据闻忍受不了上司的性骚扰而久居在家，先生早患病而死。

　　“玉子，你先出去吧！我有事要跟你妈妈谈谈。”温和地对着小池玉子说道。

　　“请坐吧！武田女士。”带着她来到茶桌边，给她应有的礼遇。

　　“你好，李总裁。”一副淡然自若的样子，对他的热烈的眼光孰视无睹，早就习已为常了。

　　“武田女士，想必你女儿也向你介绍过，我就不再重复了。请问你想了解什么呢？”正色地说道。

　　“我今天只是以一个女儿的妈妈身份过来，听我那傻女儿说，你曾想出钱买她的贞洁是吗？”冷笑道。

　　“确实有这回事，请见谅，因为本人需要美丽的处女来练一种古老的功法。”尴尬地说道，这事确实是他不对。

　　“你以为用钱就可以买到一切吗？贞洁是无价的，只不过女儿对你印象不错，我不放心才过来看看，请你给个解释，不然我和女儿绝对不会在这里工作。”咄咄逼人地说道。

　　“武田女士，你先喝一杯水先，这事确实是我的不对，我只是以一种自愿的方式来换对方的贞洁，那也是我有情不得已的苦衷，在本人的眼里，贞洁也是无价的，只不过我没有办法而已。”一脸无奈地说道，没想到因为一句话而引来玉人的不满。

　　“真的是这样吗？我可从来没听说过练功要处女的？不要欺骗我的智慧。”仍是不满地道，但看他的神色却不似作假。

　　“以前我也不信的，但现在信了，想必你听闻忍术吧！”只好举个例子。

　　“从电视上见过，日本的国粹，但失传了。”淡淡地说道。

　　“那你相信我会吗？这个问题很重要。”

　　“你一个二十岁不到的人，叫我如何相信，你不会想要表现一下忍术给我看吧！”有点天荒夜谈的感觉。

　　“正是，请你退后五步，眼睛不要眨，仔细地看好了。”正色地道。

　　两人都准备好了。

　　白烟无声地冒起，烟散了以后，他人就不见了。

　　武田玉香眼睛眨也不眨地盯着他就这样消失了，无影无踪，满脸地不可思议，竟然真地碰到忍术了。

　　过了一会，突然之间，她眼前就多了一个人，正是那个总裁，满脸的震惊，要不是她久经世面，说不定会像小女孩一样鬼叫起来。

　　“这就是忍术吗？这么神奇。”脸上仍是一脸震惊。

　　“没错，我给你解释一下，忍术并不是真地使人消失，而是借助一种特殊的东西使人隐藏起来，其中需要的是忍术，念力，速度，体力，身体的柔韧度，道具。而我练的念力便是一种很古老的功法。现在你信了没有？”事实永远是胜于雄辨的。

　　“我还能不相信吗？亲眼都看见了。”无奈地说道，这也太诡秘了。

　　“那好，言归正传，我们来谈一下你的问题吧！你要的条件是？”正色地说道。

　　“说实话，我不是看好你，而是看好三井集团，你妈妈很厉害，这也是我瞧得上眼的地方。这里是女性作主，弹性大，女性地位也高这才是我想要的。”脸色终于平静了下来，接着说道：“我在这里工作可以，我有三个条件，一是你不能干涉我的工作，二是我要最大的弹性工时，三是给我最大的尊重，你能满足的话，我就可以留下来。”满脸地淡定，让人不容置疑。

　　“当然可以，你的条件对我来说并不是很难做到。”思索了一下，肯定地说道。

　　“那好，我祝公司越办越成功。”站起来伸出如玉般的嫩手与他握了一下，随后又坐下。

　　“我们接着谈吧！关于你女儿小池荣子的事你有什么看法？”正色道。

　　“你的想法很好，想要以她为主打，我没问题，但细节必须让我这个策划师来做，回头我做个策划书，同意后，你就不能更改，否则就是违约，我会在用人合同上加上这一条。”睿智地说道。

　　“可以，那你的小女儿呢？”继续问道。

　　“她自己决定吧！做母亲的不能太多干涉儿女的事。”淡淡地道。天要下雨，娘要嫁人，半点不由人。

　　“就这样吧！现在就上班吧！公司就缺你一家人了，合同回头再补上，也不用急，三井的信用还是有的。”站起来说道，准备做别的事。

　　“本人还有一个小小的条件，我需要一间房子，我原来的地方离这里太远了，想换一个较近的地方，这里不太熟悉，望你能通融一下。”满脸地诚恳道，这是求人的态度。

　　“这样吧！我现在住在顶楼一层，那里房间多的数不过来，你一家人就住那里吧！上班也方便，有时间也可以同我妈妈交流一下，没事的话叫你女儿进来吧！你的办公室在我旁边。”下了一个逐客令。

　　“那真是太谢谢你了，我先告辞。”满脸笑容地走了，所有的事都很如意。

　　稍等片刻后。

　　小池荣子走了进来。

　　ＶＩＰ章节０５６章节明星现实

　　“总裁有什么事吗？”

　　“你妈妈已经同意在这上班了，你呢？”对着她，总是感到一种童贞的幸福，也许是她单纯吧！

　　“我啊！当然答应了，这里不错，总裁人看起来更不错。”晃了一下小脑袋道。

　　“那你喜不喜欢我呢？上次我说的事你妈妈都准了，你觉得如何呢？”嘻笑地问道，挺想逗一下她的。

　　“妈妈真地准了？你不会骗我吧？”有些娇羞地说道。

　　“你妈妈看我年少有为就同个意了，你怎么想的啊？玉子？”

　　“我，我不知道。”耸着一颗小脑袋。

　　“那就这样决定了，你就是我的新娘了。”说着走过去，把她抱了起来转了一个圈才放她下来紧紧地抱着她。

　　“总裁，你会跟我结婚吗？”希冀地问道。

　　“当然会了，不过我还小，你叫我的名字正天吧！我不比你大。”点了点头，这点梦想还是要满足她的。

　　“真的？我太高兴了。”主动地亲了她一下，少女的愿望总是很轻易满足。

　　“傻女孩，用得着那么高兴吗？乖乖听话，我就会对你一直好下去的。”也是满脸高兴地说道。

　　“我一直都很乖的，在家听妈妈的话，现在就听你的话了。”满脸的清纯，像个天使一样，那么地纯洁，那么地美丽，那么地善良。

　　也许她是这个社会里区区几个没被人性所染黑的天使之一吧！

　　因为这个世界堕落的天使太多了，就算是真的天使也是带着虚伪地活着。

　　两人紧拥了一会儿过后，李正天温柔地说道：“玉子，你先出去吧！你帮我把上次那两位姐姐叫来吧！”

　　“那我走了哦！正天。”依依不舍地放开了他。

　　“等一等，把这张支票拿去，把你姐姐签到这里来。去吧！”手里拿出一张空白支票写了五亿日元给她，温柔地说道。

　　不到片刻，二个超级美女就走了进来了，很有希望赶得上伊东绘理和深田宫子。

　　“总裁有事吗？”两人齐声说道。

　　李正天对着池田奈奈子温和地说道：“我曾说过的，你们还记得吗？”

　　“记得，我找了我表姐池田夏希，她说：”只要公司能提供她一生无忧的生活保障她就愿意冒着被封杀的危险过来。‘“平和地说道，自有一股动人的风韵。

　　“所谓的铁饭碗？谁能保证呢？世界首富都有入狱的一天，我怎么保证，不过她还值得让我去培养，只要三井不倒，就有她的一口饭，你去回复她吧！”有些好笑地说道。

　　“那总裁还有事吗？”

　　“你呢？想做女优还是做明星类的？”

　　“我也不知道，总裁看我有潜质做哪种就做哪种吧！”

　　“你这样想是不行的奈奈子，最多红一阵就不红了，如果想捞一把就可以这么做。”淡淡地说道，女人空有脸蛋是不会得意太久的。

　　“我回去想想吧！本来只想出名而已，没想得那么深远。”

　　“走吧！好好思考一下，你的资质还不错，只是做一个女优，靠青春吃饭就太可惜了。”语气深长地说道。

　　“那我走了，总裁。”说完便优雅地走了，是一个舞台上的好苗子。

　　李正天转过头对着山口藤子温和地说道：“藤子，你呢？找到什么亲戚朋友没有？”

　　“有啊！总裁，我有两个堂姐山口萌和山口敦子愿意加盟，她们还是很受欢迎的。”

　　“山口敦子还可以，但山口萌是谁啊？我怎么没听说过？”疑惑地问道，国内所内的漂亮女优早就一清二楚了。

　　“山口萌，她曾被ＢＵＲＮＩＮＧＰＲＯＤＵＣＴＩＯＮ事务所封杀过，就再也没有出道了，不过我堂姐确实很美。”出声解释道。

　　“日本艺能界的龙头啊？这可就有些麻烦了？这样吧？先叫过来，让我看看，值不值得为她而得罪龙头。”做这行，就是要不断地面对黑道与大亨的压力，但他不怕。

　　“行，明天我就让她过来，总裁那我该做哪行呢？”

　　“你为何不去别的事务所与培训公司呢？以你的美丽还是大有可为的？泽尻绘理香恐怕比你还差一点吧！”“那里面的水太深了，一般都要靠身体去博得主事人的同意，这样才会红。”

　　“那你怎么来这里呢？我还是不明白？”

　　“三井集团有谁不知它的总裁是性感女神？总裁你那天没看到那些美女随便一个都比如那些女优好看多了吗？她们就是冲着女神来的？”

　　“噢，没仔细观察，普通的美女我是看不上眼的。”淡淡地笑道，有一股淡淡的儒雅味道，眼镜是装饰不出来的。

　　“哦，那总裁你说我做哪种呢？”

　　“我问你，如果我要你献身于我，你会怎么做呢？请老实地回答，我并没有性骚扰的意思。”正色道。

　　沉吟思索了一会儿过后，肯定地回答：“我想我会献身，一嘛，你长得不赖，是公司的总裁，权势地位大着呢？二嘛，你是个好男人，从你的眼神可以看出。其他的就不说了。”

　　“那你说你从事哪种呢？”淡淡地笑道。

　　“我知道了，女优也许很适合我吧！”苦笑着答道。

　　“你出去吧！明天就来上班吧！合同以后再补上。”

　　“那我走了，总裁。”带着淡淡的遗憾走了，心里好像缺了一些什么。

　　李正天转身坐到办公桌上，为何这世人总是那么地现实呢？金钱的魅力总是那么大，可以令人丢掉贞洁也要扑火而上，最后却伤痕累累，怪谁？不怪谁。

　　积聚了两天的工作就一小时不到被他完成了。

　　穿上衣服，叫来司机，开车驶往清水源Ａ座。

　　东京湾清水源聚集了无数的财富传奇，它可以写成一部人世中最冷血的阴谋史，也可以谱成一曲人性中最温暖的梦想之音。

　　山田家族身为黑龙会的主宰，血腥掠夺了无数财富，才有了今天的辉煌，傲立于日本，它的成长是一部无辜者的苦难史，血泪史，踏着累累白骨走上了神台，这对于标榜美的国度来说不得不是一个讽刺，也许成王败寇吧！也许习惯了麻木。

　　李正天心情此时却十分愉悦，一举解决了心中较急的事情，整个人都变得十分轻松，来到了山田住宅，脸上一直漾着红润的亮色，嘴唇挂着淡淡的微笑，显地玩世不恭，不把这个世界放在眼里，更不畏世界倒过头来玩弄了他。

　　大厅。

　　山田友惠也在。

　　六条美端庄知性地与她攀谈着，似乎很是融洽，小野深衣也静静地在一旁边听着，不时地点头。

　　轻轻地走到她们的身边，温和地说道：“你们在聊些什么呢？”

　　“我们在聊夏木六三四之剑这部动漫呢？”山田友惠温柔地说道，明显地对这部动漫很感兴趣。

　　“这部动漫很好看吗？”好奇地问道，在他的记忆里，她是不喜欢这些八卦的。

　　“你没看当然不知道了，让我好笑的是，里面竟有个阿修罗，与如今剑道大赛上排第二的阿修罗一模一样，这个作者也太无耻了，把人家的真名字弄到了自己的作品当中。”发出一声哧哧地笑声。

　　“噢！那又怎么了？”随手拿了一个苹果啃了起来。

　　“你不知道吗？这个阿修罗曾败在我的手下啊！可恨那个家伙虚构了一个叫夏木六三四的家伙出来，连我提都不提，实在是可恶。”原来是在为自己打抱不平。

　　“算了，别生那家伙的气了，要是写你拿了第一，那人家就失业成为乞讨大军的一员了。”在日本，女性的地位向来低下，呼之则来，挥之则去。

　　“我就有点生气，我迟早会把他杀了，让她鄙视我们女性。”咬牙切齿地说道。

　　“好了，姐姐，不要说这些了，弟弟现在肚子很饿，做好饭没有？”走上前去抱住她。转过头来对着小野深衣温柔地说道：“深衣姐姐，你还痛吗？”

　　“不痛了，就是有些不习惯。”小野深衣抱怨道。

　　“你们三个也不要在我面前亲密了，让我都感到脸红，饭也快好了，还是在桌上说吧！”没多久就弄清楚了他的爱好与喜恶。

　　榻榻米这种跪着用餐的东西早就该淘汰了。

　　ＶＩＰ章节０５７章节山寨侵蚀

　　精致气派的餐桌上，大部分都镶着珍贵的暖玉，极其奢侈。

　　“弟弟，最近国内出现了山寨机，让姐姐的生意越来越不好做了，你有什么办法吗？”几乎对这个问题不抱任何希望，只是喜欢缠着他。

　　“山寨机？姐姐你不用理它了，又不是你一家受到波及，现在山寨机不仅仅只是局限于手机一方面，ＰＳＰ、笔记本电脑……越来越多的商品成为了山寨新的市场。只能靠技术与政府的配合了。”他也经常用黑客技术盗一些这类的机密卖给那些厂商。

　　“哦，姐姐的损失也不是很大，只不过它总是像一根横在心里。”无奈地叹道。

　　“国内连黑道暴力团都合法了，这有什么稀奇的？姐姐你以后一定要多笑一些，不要老考虑那些自己没有办法改变的事？你不是科学家，也不是学者。”扒了一口饭叮嘱道。

　　“知道了，弟弟，你多吃点衣吧！”温柔地夹了一个菜给他，现在才觉得有人管着觉得很幸福。

　　六条美用玉臂推了推自己的女儿，示意她夹菜，如果一个女人不学会关心男人的话，就很快会被男人所厌倦。

　　李正天眼尖，一眼就看到了她的小动作，淡淡地笑道：“妈妈，你就不用这样了，家里没有这么多规矩，我在家里一直是很随便的，也不会因这些而厚此薄彼的。”

　　“呵呵，是妈妈多心了，正天你也知道妈妈以前被男人伤害过，对这些就敏感了，怕深衣她重蹈我的复辙。”一脸对女儿的溺爱。

　　“妈妈，这没什么的，我记得你们远祖有个叫小野小町的美女就很像妈妈了，你知道吗？”看着她身上知性的气质，发觉很像小野小町。

　　“呵，这个妈妈当然清楚了，不过妈妈可不敢跟她相比，她是家喻户晓的大美女了，与杨贵妃、埃及艳后克丽欧佩脱拉并称世界三大美女，更是才华最高的美女，妈妈想都不敢想与她相比。”脸上散发出更浓的知性气质，能与古代大美人相比与有荣焉。

　　“妈妈也不用谦虚了，就算比不上，也差不了多少。”使劲地恭维道。

　　“正天就不要说了，来，快吃饭。”对他更满意了，夹了一块肉丝给他，对女人来说，男人别的都可以不重要，就是不能不会讨女人的欢心。

　　“谢谢妈妈，妈妈真是最好的母亲，深衣姐姐太有福气了，深衣姐姐，友惠姐姐，你们也吃。”

　　“正天啊！她们成了你的女人就不能叫姐姐了，要叫名字或小名，这才显得亲切。”六条美深谙传统文化，给他讲解道。

　　“还有这回事吗？”停下了筷子问道。

　　“当然，这是从中国以前大唐学过来的，礼不可废。人家以前的礼仪之邦就是这样的。”又解释了一通。

　　“哦，那好吧！外人面前就这样叫吧！自己家人就不用这引起规距了，毕竟我们不能总是活在规矩里。”微微叹道。

　　“随你了，妈妈也看透了这些，当妈妈没说过吧，只要一家人幸福就好。”看着三人有些介意的神色，只好宽容地说道。

　　“妈妈也多吃点吧！总感觉妈妈还是有点偏瘦。”有些挑剔地说道，他看女人的眼光太过于苛刻了，有些偏执。

　　“不觉得啊！有人还说妈妈胖呢？”有些疑惑地说道，自己对容貌可是最自信的，那些电视明星能比她美丽漂亮的不超过五个。

　　“弟弟，我也不觉得啊？”小野深衣和山田友惠也说道。

　　“真的不瘦吗？这只是我个人的审美眼光，当我没说，来，吃饭，女人还是丰满匀称好。”嘀咕了一句。

　　“真的吗？女人丰满一点好吗？”小野深衣耳朵较尖。“可姐姐听说，女人瘦点才会美丽啊！”

　　“女人如果像竹竿一样，男人还会想上吗？”不由地脱口而出，随后满脸地尴尬。

　　三女都有些脸红起来，这也太直白了一点吧！

　　“对了，友惠姐姐，那个精灵可爱的小丫头呢？怎么没见到她？”有些疑惑地问道。

　　“那个小丫头，被我打发去学习秘书学了，怎么你看上她了？”打趣地笑道。

　　“哪有？只是觉得她很可爱，让人看起来很舒服，如果姐姐你不是很需要用的话，就给我吧！我现在缺一个秘书，省得找来的不趁心。”满脸恳切地说道。

　　“好吧！姐姐把她给你吧！做你的女人也不错，这丫头长得比小仓优子还要美上三分，精灵可爱也比她强一点。”对他的要求总是不知如何去拒绝。

　　“弟弟就谢过姐姐了，有她在身边自己也轻松点，听她自己说过她是东大的高材生呢？姐姐，是不是真的啊？”

　　“这倒是真的，不过只读了二年就没读了，她说学校里面没意思，而且总是有人缠着她，一刻不得安宁。”

　　“这倒是，以她的美貌，不被人家缠着倒奇怪了。”

　　“弟弟，不如姐姐再给你六个助手吧！你正在练阴阳术，就让你作炉鼎吧！也省得便宜了别人。”

　　“那弟弟就笑纳了，姐姐总是对我那么好，如果没有姐姐的话，弟弟也学不到武术了，更不能拥有姐姐这样美丽体贴的女人了。”十分感动地说道。

　　伤心时，也是你不顾羞耻地用身体来抚平我的伤悲。

　　茫然时，也是你用一颗关切的心，指导着我走向远方的灯塔。

　　无助时，也是你用你一颗宽容的心舍弃自己的一切来满足他的需要。

　　开心时，也是你默默地走开，让我可以拮取更多的欢乐。

　　你的情，我何以为报？

　　“弟弟，我们是一体的，不分彼此，又何必去计较些什么呢？”温婉地说道，一切说地是那么云淡风轻，付出的却是那么地多。

　　“姐姐，你放心，弟弟也不想说什么，弟弟爱你的心永远不会变，心里更是有你的一分天地。”这是他说过最实在的心里话，不为理想，不为孤独，不为美人，只为责任。

　　“你能这么做，姐姐就很高兴了，姐姐从来不会去强求你什么，只要弟弟你能多过来陪姐姐开心一下就可以了。”这是她心中仅有的愿望，是那么地渺小，却那么难以实现。

　　李正天没有说话，谁也没有说话，就是傻子也能感受到她发自肺腑之言，朴实而无华，却蕴藏着比海还深的情意，只是他却不能做到，他有很多心爱的女人，分身乏术。

　　放下了筷子，仰起头来，双目紧闭，默默地向天祈祷着。

　　谁也不知，除了天。

　　眼中一片湿润。

　　泪悄然滴落。

　　晶莹剔透，却是无色。

　　脸上漾着幸福的神光。

　　不是喜极而泣，也不是喜泪交融。

　　而是佛前的祷告。

　　为了与你相遇，我已在佛前苦苦求了五百年。

　　佛问：

　　“缘转瞬即逝，悔吗？”

　　我答，“不悔”。

　　佛答应了，许给我这辈子一段缘。

　　缘是一块很冷的冰，佛说。

　　我谨记着，每时每刻，希望将它融化。

　　一年又一年

　　然而，在寒冰化开的一刹那，缘不见了。

　　我懂，你我今生已无缘，

　　于是

　　我向佛祈求来生的缘分。

　　佛问：

　　“缘要等五百年，悔吗？”

　　我答：

　　“不悔”。

　　佛便赐于我痛苦，我并不怕，

　　因为我

　　有坚定的信念。

　　也许，五百年后

　　我又会对你说

　　“为了与你相遇，我已在佛前苦苦求了五百年……”

　　三女似是感受到他的心意，虽不言却心相通。都默默无言地合起双手，向佛祷告着。

　　李正天睁开眼，深情地看了山田友惠一眼，深情地说道：“姐姐我心情有点不好，出去一下，你们继续吃。”起身整衣而去。

　　一个人走在清水源的大街，这里并没有什么高级的店铺，显得安静无比。

　　ＶＩＰ章节０５８章节蒲生樱子

　　走到一个安静无人的环境，对着天淡淡地说道：“玉衣姐姐，你出来吧！”

　　倏地，一个人影从他后面闪了出来，隐身术比他高明不止百倍。

　　“玉衣姐姐，你说花心好吗？”

　　“姐姐不懂得这些，你应该去问姐姐，弟弟，最近你变了好多。”

　　“哪里变了？”

　　“你以前都经常跟姐姐欢好草，现在很久都没一次了，还把冰衣妹妹和真衣妹妹丢在一旁。”

　　“我是变了吗？弟弟也不知道，也很烦恼。”

　　“姐姐还是不懂，姐姐只懂行忍术，如果姐姐在就好了，她一定知道的。”

　　“舞衣姐姐，现在应该在修练精神之术吧！”

　　“没有二年，姐姐回复不了以前的水平。”

　　“是因为我身上的精神之引吗？”

　　“没错，不然弟弟也不会进境神速了，就算那阴阳术通天也不能。”

　　“阴阳术，就是它了，学了它就让我变得花心了，不练又不成，这就是命吗？”

　　“也许是吧！”

　　“也许我天生就不是能堪破红尘的达人，而是一个留恋红尘的俗人，有着七情六欲，无法排去的孤独。”

　　玉衣默言不答。

　　“男儿当执三尺剑，飘渺世间天下游，历尽唯美去逍遥，至终证道于红颜。”

　　“人生如似夏夜梦，轻叹声岁月即誓，欲送功名上九霄，凡人奇愿寄杜鹃。”

　　“罢了，不去想了，玉衣姐姐，来比一场吧！拿出同样的水平。”手中十握剑一闪而现，漆黑无光，却在白日中分外显眼。

　　村上玉衣手上的侍魂也瞬间而现，同是兵器中的王者，日本第一名剑，更是第一凶剑，第一杀剑，杀气惊人。

　　念力场也随两人气势发出而形成。

　　两人以肉眼难见的速度对了一剑，不分上下。

　　瞬间又对了几剑。

　　收剑而立。

　　“玉衣姐姐，弟弟现在的水平，到达了何种程度？”

　　“中忍下士。”

　　“古忍者村最差的一名都不如？”

　　“是的。”

　　“姐姐，我们回去吧！”

　　吉田家族的豪华住宅。

　　李正天躺在妈妈吉田玉媚的怀里，温和地说道：“妈妈，三个姐姐呢？”

　　“去上课了，最近你干吗去了？总是见不到你的身影。”温柔地问道。

　　“公司有点事，忙了一个多星期。”

　　“正天，不要太累了，钱是赚不完的，还是身体重要。”轻轻地抚摸着他的黑发。

　　“对了妈妈，你能不能帮我找几个美丽的处女，我有急用。”

　　“要处女干吗？不会用来练你所说的阴阳术吧！”诧异地说道。

　　“没错，现在就差几个了，到时就没有太多的约束了。”

　　“好吧！不过有点难度，处女本来就少，漂亮就更少了。”淡淡地叹道。

　　“现在的人越来越变态了，妈妈你没从网上看吗？连八岁的女优都出来了。真是变态到极点了。”

　　“还不是你们男人想出来的，你们有这个欲望，那些艺能公司就会推出这些，又不是不知道，日本人总是喜欢满足人的劣根性。”一副本是如此的神情。

　　“算了，不去想这些了，妈妈一定要尽快地帮我找来，过个月，我要去韩国一躺，找一些美女来充门面，韩国整容美女多，到了日本，人们就认不出来了。”

　　“你啊！你能想到的，别人没想到吗？你不知道早安少女组里面就有两个中国人吧！”

　　“那个都二十岁不到的流行组合？”

　　“没错，最小十二岁还不到，现代的年轻人不喜欢比他们大的人了？”

　　“那是一些浅薄而没有思想的年轻人。”

　　“听说那里面有个处女哦，要不要妈妈帮你找来？”有点好笑地看着他。

　　“不用了，那里面都没几个漂亮的，只是年轻一点，会打扮一点，再加上一点高明化妆手法就出来了，往公司里一抓就一大把。”淡淡地说道，明星的光环一脱下，就普通地连邻家少女都不如。

　　“你能这样想就对了，凡事不能看着他们头上的光环看，他们同样也是人，只不过比别人多了一点点的天赋，多了一点点的努力，别无二致，话说回来，她们的地位却并不高，就你爸爸吧！要捻死她们比捻死一只蚂蚁还容易。”

　　“不要提他了，妈妈最近都做些什么呢？”

　　“妈妈天天都在家里，不是上网就是练一些对人体有益的气功，还能干什么？”

　　一阵充满沧桑感却有前进力的出埃及记铃声响起了，马拉多姆的倾情而作。

　　“喂，英子姐姐有什么事吗？”拿出限量版珍藏诺基亚钻石手机。

　　“弟弟，姐姐帮你把你想要的人带来了，现在在家里，你过来吧！”东条英子清脆的声音传了出来。

　　“好的，我马上就回去。你等等。”挂了手机转过头来对着妈妈吉田玉媚说道：“妈妈，我要回去了，今晚不过来了，你跟美子她们说一些，我走了。”对着妈妈的性感完美的樱唇轻轻地吻了一下。

　　“你去吧！妈妈回头跟她们说，门口有车，让司机送你回去吧！”早就习惯了他的轻吻，闪过一丝绯红外，并没有什么异样。

　　三井集团大厦顶楼，李正天很快就回来了。

　　三井集团并不是二战期间辉煌的三井集团，原来的早就被美国的道格拉斯&#８２２６：麦克阿瑟将军分解为东芝公司和几个家族了，现在的三井只是井上如月新创不久的大公司，比东芝公司还差很多，更比不上三井财阀，三菱财阀了。

　　房里挂着一幅书道史上最出名的柳田泰云所誊写的《青春》，很大，把半边墙都遮住了，字迹刚劲有力，带着一丝飘逸，美感动人。

　　青春不是年华，而是心境：青春不是桃面、丹唇、柔膝，而是深沉的意志、宏伟的想象、炽热的感情：青春是生命的深泉在涌流。

　　青春气贯长虹，勇锐盖过怯弱，进取压倒苟安，如此锐气，二十后生有之，六旬男子则更多见。年年有加，并非垂老：理想丢弃，方堕暮年。

　　岁月悠悠，衰微只及肌肤：热忱抛却，颓唐必至灵魂。烦忧、惶恐、丧失自信，定使心灵扭曲，意气如灰。

　　无论年届花甲，抑或二八芳龄，心中皆有生命之欢乐，奇迹之诱惑，孩童般天真久盛不衰。人人心中皆有一台天线，只要你从天上人间接受美好、希望、欢乐、勇气和力量的信号，你就青春永驻，风华常存。

　　一旦天线倒塌，锐气被冰雪覆盖，玩世不恭、自暴自弃油然而生，几十年方二十，实已垂老矣：然则只要竖起天线，捕捉乐观的信号，你就有望在八十高龄告别尘寰时仍觉得年轻。

　　李正天就站在它面轻声地默念着。

　　随后，东条英子与蒲生樱子联袂而入。

　　李正天回过头来一看，这是一个安静到文静，接着文静到平和的女孩子，有着淡泊无为的气质，出尘而飘逸。

　　一身白色的长裙，虽旧却干净无染，如出水之芙蓉般脱俗秀丽。

　　素面朝天，五官精致，美丽惊人，腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。整个人充满了无与伦比的美感，那双透射着看透世事和淡泊的双眸更是让人心折。

　　这是一个经过多少磨砺的女孩啊！阅尽世事或遍观书才能有如此气质，他一眼便知道他无望了，这样的女孩子不会为钱而动心的，更不会为他这样庸俗的人而动心，她只会自己而动心，孤芳自赏。

　　ＶＩＰ章节０６０章节樱子花开

　　“弟弟，这就是我想要介绍给你的蒲生樱子了，你们好好聊，姐姐先出去。”说完就走出门外，关上了门。

　　“你好，蒲生小姐。”走上前来想跟她握手。

　　“我就开门见山吧！我需要一亿日元，可以把第一次给你，但以后谁也不认识谁。”仍是一副淡然安静的神情。

　　“怎么现在的女孩子都这么直白的吗？”苦笑着说道。

　　“我没时间跟你开玩笑，不然就算了。”说完就作势欲走。

　　要是以前，他定然会让她走至，比你美的多的是，何苦自找麻烦呢？但现在却到紧要关头，再不解决恐怕就会出了乱子。

　　“蒲生小姐，你家里出了麻烦吗？”关心地问道。

　　“这不是你问的事，也与你无关，我还是那一句，不要浪费我的时间。”语气比之前多了一点冷。

　　李正天也不矫情，既然是平等交易，那就当作露水姻缘算了，又何必自寻麻烦呢？手里拿来出一张支票，不多不少写了一亿日元，知道给多了人家也不会领你的情，也不可能给少她。

　　“拿去吧！到我房里来。”随后转身走出，来到自己的卧室。

　　蒲生樱子随后跟上。

　　温暖而优雅的卧室里。

　　“过来吧！不要一副木头的样子，让我情欲都没有了。”有些不满地道，这哪像是欢好的样子，没一点情调不说，反而自己的欲望都没了。

　　蒲生樱子眼中闪过一丝羞愤，随即不见，脸色仍如常，有些僵硬地向他走来。

　　“这就对了，女人就该听话，温柔，男人才会喜欢。”一把抱住她的身子躺在大床上。

　　“是吗？女人不是为男人的喜欢而活着。”仍是淡淡地说道。

　　“呵，还挺有女权意识的，看来这日本就要变天了，什么时候就出了你一个女性领袖了。”边说边解下自己的衣服。

　　“女性本来就不该屈居于男人之下，至少要平等。”脸上少有的坚定。

　　“哦，我也不是男权主义者，更不是女权主义者，你别跟我说这些，你能不能给我笑一个啊！你看，我的帝龙都挺不起来了。”指着他的胯下说道，还是第一次碰上一个自己没有什么欲望的绝色美女，更是曾经东大的校花。

　　“不举是你的事，也许性功能障碍吧！”脸上并没有一般女人的娇羞，一种是情曾断过，一种是冷静自制力到了极点。

　　“哎，我性功能障碍？千年一见的帝龙给你这么贬低，你见过还没挺起来就比那些男优挺起来还要大的吗？”一副你行的神情。

　　“我没那么有空去看那些东西，你快点完事吧！”带着淡淡地不耐烦。

　　“你怎么不去做圣女啊？圣女都没你那么圣洁，真受不了，你现在叫我如何做啊？”无可奈何地说道。

　　“看着小电影，你就会硬了，这样就可以了。”显示出她的睿智与机敏。

　　“只能这样了，这年头连神都出现了。”叹了一口气，随后找了一个非常激情的那种。

　　“噢，不要吗？”里面的美女欲拒还迎。

　　随着高潮的到来。李正天开始脸红耳热起来。

　　贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体。

　　仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀绝色佳人，高挑的身材，浑身上下充满了迷人的气质，刚才淡泊安宁的神变得有些春意盎然起来，一丝美女成熟的韵味散发出来：娇俏美丽精致的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一白玉项链，引人注目，完美地衬托着她的美貌。

　　全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样，双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起：尽管深藏在乳罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓档览的起伏：小电影里面的高潮声仍是不绝于耳，撩人心扉。

　　在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮览鬃廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的白色连衣裙毫无保留的展示着玉人纤细的腰肢和浑圆的臀部。

　　“樱子，你会后悔吗？”他有些想不通这美女何会如些淡泊，这不该是花季少女所有的。

　　“有什么好后悔的，反正都要给男人的，给谁不都一样。”仍是淡淡地说道，但她急促的呼吸已经出卖了她。

　　“你为什么要这么多钱，好歹我等一下是你的男人吧！”仍是不死心地问道。

　　“这关你没事，你快来吧！我时间有点紧。”秀眉间有些淡淡地忧虑。

　　“你家里人有人得病了？”

　　“不是，你不要问了，不然我就走了。”有些生气地说道，胸前的丰硕颤动不已。

　　李正天也不想再说了，双手伸向美丽校花白色真丝连衣裙背后的腰带，那里是一个樱花结，随意地一拉，两条腰带轻飘飘落在她身体两膊档侧，裙子松开了。又把吊带裙的拉练，随着“哧──”档档的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，美若天仙的绝色佳人背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片，洁白耀眼的肌肤第一次被陌生的男子给展开来。

　　“我再次问一句，你不后悔吗？”喘着淡淡地粗气问。

　　“你快来吧！”淡淡地口气中明显地带着一丝害怕。

　　将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，裙子随即被褪到了腰部，美丽的校花的上身只剩下一件无肩带式的白色乳罩。乳罩竟然是３５Ｅ的，边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧蜒隐约可见的乳沟，迷人至极，一只手根本握不过来，一般清秀的女孩子都是胸形较小巧玲珑的，但他见过的，却刚好相反，美子，智子，雪子，深衣也是如此。

　　雪白半裸，玲珑浮凸的躯体让人气息喘急。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，再安静的女孩子到了这个时候也无法宁静下来，樱子也是这样，脸上散发出淡淡的粉红。

　　双手情不自禁地覆盖了上去，虽然隔着一层轻薄的奶罩，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色校花美女那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。坚挺结实，从来没有异性触摸过的樱子如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌校花全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。

　　轻吻着她的耳垂说道：“樱子，我还以为你没有性欲呢？你看全身都红起来了。”

　　“你快点来吧！不要折磨我了。”仍是淡淡地道，语气中却分明带着一丝急促。

　　解开她的胸罩，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引热靠人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！

　　接着解下她的白色丝质内裤，在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若舷排现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合。

　　“樱子，我要来了。”帝龙硬闯花蕊，带出一丝鲜艳的处子印迹。

　　脑中想着征服圣女的模样，越发地凶猛起来，佳人也开始急喘起来，却并没有呻吟，自制力到了极点，没有女人能在他的攻击下而不呻吟的，而她却奇迹般地做到了。

　　连续三次让她泄身后，她终于无力地躺在他怀里，生命中第一次感到一丝温馨。

　　“樱子，现在你能跟我说说你的情况吗？我会对你负责的。”温存地说道。

　　“我说过我不需要你负责。”却无力地说出，显得言不由衷。

　　“樱子，你就不要死撑了，心中的烦恼让我和你一起分担不是更好吗？无论如何，我现在已经是你的男人了。”

　　“我说过我们走出门后就是陌生人了。”

　　“樱子，能不能认真点啊！怎么还是这样啊！”有些生气地道，紧紧地摇晃着她的身子。

　　ＶＩＰ章节０６１章节奈子樱子

　　“我不想说。”终于忍不住哭了出来，紧紧地抱着他强壮的身子，强忍着的悲伤再也抵不住撩拨而倾泄出来。

　　“乖，樱子，不要哭了，叫我弟弟吧！”抚摸着她的秀发说道，一个花季少女受到了多大的创伤才会变成这样啊！

　　“弟弟，姐姐说不出口，姐姐心里太苦了。”哽咽地说道，再也不复刚才的淡泊与死寂。

　　“弟弟就是姐姐一生的依靠了，跟弟弟说吧！弟弟一定帮姐姐解决的。”拭干她眼角的眼泪温柔地说道。

　　“姐姐不知该怎么开口？”有些痛楚地说道。

　　“那姐姐你就说一下，你为并何要钱吧？”

　　“弟弟知道双爱会吧？”

　　“日本这么多黑帮，弟弟听说过它，却不清楚。”想了一下道。

　　“双爱会是原是一些大学生组成的团队，最后演变成现在以收保费为生的黑帮，就是它绑架我了我妹妹向我勒索一亿，不然就让我去拍ＡＶ，姐姐没有办法就出来卖身了。”说完眼泪又无声地流了出来。

　　“你没报警吗？”

　　“报警没用的，就算抓了他们，他们也会有替死鬼的，那它就会更疯狂地报复我的，姐姐只剩下一个妹妹相依为生了。”凄惨地说道，那凄美的模样让人不禁恻然伤心流泪。

　　“这日本的黑帮暴力团体太多了，大部分都深根蒂固，有史以来就没有妥善地解决过，姐姐你不用伤心，有弟弟在，一定会没事的。”

　　“谢谢弟弟了，你是姐姐遇到第一个对我真正好的人。”满脸地感动，分外美丽动人。

　　“姐姐都是弟弟的人了，你的妹妹就是我的妹妹。”轻轻地抚摸着埋在他怀里樱子的秀发，是那么地柔顺，内心这么脆弱，表面却坚强到令人震惊。

　　“哧，你还没有我妹妹大呢？她都十九了，姐姐看你也不到十九。”从他怀里抬起头来好笑地说道，犹如梨花带雨，眼角的泪痕都尚未干透，混合着笑容，在绝色美人的玉脸上却让人心怜。

　　“姐姐，你给我详细地解释一下经过吧！”

　　“噢，事情是这样的，昨天我下课的时候，有一个人就打电话给我，说我妹妹被他绑架了，警告我不要报警，开出了一个条件，拿出一亿日元或者让我们姐妹去拍ＡＶ，最后还特别地说道，他们是双爱会的，我一听就吓到了，双爱会臭名昭著，会员众多，我没有办法，就通过同学介绍认识了你了。”有些伤心地说道。

　　“姐姐，你家人呢？”

　　“家里？我和妹妹是孤儿，很早就从孤儿院里出来了，平时都是边打工边读书的，凭着我和妹妹的美貌，哪里都有人要？”淡淡地说道，往事不可追，又何必深究。

　　“姐姐这些都过去了，以后你和你妹妹就靠弟弟养活了，弟弟一定让你过上公主般的生活。”满脸地诚恳。

　　“姐姐不艳羡那样的生活，只要我和妹妹活得快快乐乐就行了，你也一样。”紧紧地埋在他的怀里呢喃道。

　　“姐姐你等我一下，弟弟一个电话就让那双爱会把人给你送来，弟弟的本事让你见识见识。”说完便从旁边的衣袋中拿出高贵的手机拨通了山田友惠的电话。

　　“姐姐，是我，正天，我有事要你去办一下。”

　　“什么事啊？尽管说就是了。”

　　“我有个朋友的妹妹被一个叫双爱会的黑帮绑架了，姐姐能不能救出来？”

　　“这简单，双爱会是个小帮派，还不成气候，姐姐随便给它一点压力，它就会乖乖地把人交出来，弟弟下午还要过来吗？”

　　“要的，弟弟还要把深衣姐姐接过来呢？”

　　“那下午五点钟见吧！人嘛，就送到你那里了。”

　　“那弟弟就挂了，下午见。”

　　“下午见。”

　　“弟弟，她也是你的女人吗？”樱子好奇地问道。

　　“当然了，弟弟很多情的，姐姐你不会生气了吧？”说完便认真地看着她的双眼。

　　“姐姐不是小气的人，弟弟本事大，有这么多女人也是正常的。”眼中却分明闪过一丝落寞，无论是谁，也不想有人来分担自己的爱。

　　“姐姐不生气就好，姐姐你以后就不要去上学了，都大三了，学也也不到什么东西的，也不在乎一个文凭，不如来弟弟公司里工作吧！”转了个话题道。

　　“行啊！反正姐姐也厌倦了学校里面的生活，整天被人缠着烦都烦死了，更别说用心读书了。”

　　“姐姐是学什么的呢？”

　　“和你姐姐一样，不过不同班。”

　　“怪不得姐姐气质这么好，原来是经过书香的薰染的，所谓腹有诗书气自华就是姐姐这样的人了。”笑着说道。

　　“弟弟也不错啊！虽云智慧在笔端，更须功夫在灵府。年纪这么小就有了两间公司了，迷失天堂软件非常好用，比ＭＳＮ等好多了。”埋在他怀里微笑道，苦尽甘来了。

　　“都是沾了妈妈的光，弟弟可没那么大本事。”笑着说道，眉宇间却充满了自信，自己的杰作终于大放异彩了。

　　“弟弟想要去大学读书吗？”

　　“不去了，对了，姐姐，你的妹妹叫什么名字啊？”

　　“蒲生奈子，也是和姐姐在东大读书，不如姐姐叫她不要读了，反正学那些文科的无非是想渡点金，也学不到什么真本事的，还不如在实战中前进呢？”

　　“好吧！让你决定吧！反正弟弟的公司缺很多人，就连软件公司也缺很多人，让我满意的人才越来越少了。”不禁叹了一口气，现在很多业务都打不开局面，有点捉襟见肘的感觉。

　　“那姐姐做什么工作呢？”

　　“不如弟弟把你包装成一个大明星吧！以姐姐的美貌日本演艺界第一美人非你莫属。”

　　“这样也好，反正在弟弟的公司也不怕被骚扰，要骚扰也是给弟弟骚扰。”呵呵地笑道。

　　“是吗？”手中不断地揉搓着她那丰硕饱满的蓓蕊，双唇随之也吻上了她的樱唇，充满了征服感，我来了！我看见了！我征服了。

　　樱子也热烈地反吻着，平淡的女人一旦爆发了热情远比感情丰富的人热烈，一时反身为主，她的身子似乎也产生出了反应，全身都变得松软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来，只有双手和樱唇充满了力量。

　　两人久久吻了一阵，两人都有一些透不过气来，李正天却不敢再深入了，怕她的身子忍受不住他的攻城掠地。

　　“嘭，嘭，嘭――”敲门声不断响起。

　　李正天把她在床上躺好，温柔地说道：“樱子姐姐，你先休息一下，看看姐姐有什么事？”说完便整衣而出。

　　门外。

　　东条英子旁边站在一个美丽的女孩子，脸蛋与樱子很相似，圆圆地很美，很甜。

　　“弟弟，这是山田大小姐派人送过来的，是樱子的妹妹奈子。”东条英子温柔地对他说道。

　　“知道了，姐姐，让她随我去见她姐姐吧！”示意她跟随他过来。

　　门内。

　　“姐姐，你没事吧！”奈子看着姐姐躺在床上盖着被子，还以为她病了，走到床边关怀地说道。

　　“姐姐没事，身子有点不舒服，奈子你回来就好了，他们没对你怎么样吧？”关心地问道。

　　“没事，他们不知为什么很快就放了我了，就是有些坏人老是摸我的脸与胸部。”有些害羞地说道，脸上漾起一阵桃红，很是甜美，与泽尻绘理香在一公升的眼泪中可以媲美了。

　　“弟弟，姐姐谢谢你了，要是没有你我们姐妹真地不知道该怎么办？”感动地说道，同时也暗暗地感谢老天，不仅让她化险为宜，还捡到了一个好男人。

　　李正天走到床上，揽过她柔软的身子，温馨地亲了她一下的光洁的额头，轻声说道：“樱子姐姐，你我还用分彼此吗？你的事就是弟弟的事。”

　　“那姐姐就不谢你了，以后用一生来谢你。”温柔地躺在他的怀里，接着对着奈子介绍道：“奈子，这是你的姐夫，多亏他叫人救了你，不然你和姐姐还不知会变成什么样子呢？”

　　“谢谢姐夫。”奈子仔细地打量着他，有些疑惑地对着樱子说道：“姐姐，他好像没有我大呢？也叫姐夫吗？感到很别扭。”

　　ＶＩＰ章节０６２章节宫本兄妹

　　李正天对着这个美丽的小姨子有些无语了，姐夫就是姐夫，还有大小之分吗？柔声说道：“你叫我姐夫也可以，叫我名字正天也可以，叫我弟弟也可以，不过最后一个就不要叫了。”

　　“为什么？”两女都好奇地问道。

　　“我有太多的姐姐了，只能让她叫我的名字了。”李正天无奈地说道，谁叫他最小呢？

　　“噢，那我就叫你正天吧！本来我想叫你弟弟的，我好想有个弟弟。”奈子有些憧憬地说道，从小在孤儿院长大，习惯了被人关怀，也想着试着关怀别人。

　　“看你那么想要一个弟弟的份上，我就让你这样叫吧！不过你可别指望我叫你姐姐。”无奈地看着她说道，还是他最小，摆脱不了做弟弟的命运，难道要把入江纱绫从ｋｉｓｓ-ｐｒｏｊｅｃｔ挖过来，让她做自己的妹妹，以她的身材相貌做自己的女人还算可以，也成熟了，可以吃了。

　　“弟弟，你是怎么认识我姐风姐的？”很快就高兴地问起他的来历来了。

　　“这个啊？还是问你姐姐吧！我还有点事要去办，晚上才回来，奈子以后也住在这里吧！我的房间就给你们姐妹住吧！我走了，樱子。”说完便温柔地吻了一下樱子的脸颊，从容不迫地走了出去，留个空间给两姐妹。

　　“姐姐，弟弟长得还不错吗？斯文到了儒雅了，姐姐的眼光真好。”羡慕地说道。

　　“那是姐姐的福气，以后姐姐让你弟弟找个比他更好的男人给你，你就不会说他好了。”初尝禁果后的她，人也变得娇艳温柔自信了。

　　奈子摇着她的肩膀娇气地说道：“现在找个好男人比中彩票头奖还难，更何况是像弟弟那样人有才又有钱的男人。”

　　“看上你姐夫了？姐姐倒是不介意，他正需要美丽的处女练功呢？”看着她可爱的样子，不禁取笑道。

　　“我就是看上了又如何？有了姐姐这样美丽的人，他还会看得上我这样的女人吗？姐姐你都不知道你现在比以前漂亮了很多呢？能比得上刚才的英子姐姐了。”有些失望地说道，这样的男人早就被姐姐捷足先登了，自己也不能去破坏姐姐的幸福。

　　“你弟弟的女人多的是呢？哪轮得到姐姐独占，不要说别的，就刚才你那个英子姐姐都是他的女人了，怪不得她最近变这么温柔了。”樱子有些幽怨地说道。

　　“真的？英子姐姐这么美丽的女人也是弟弟的？不会吧！他们可是姐弟啊？这是乱伦，会遭人唾弃的。”奈子惊讶地说道，没想到他这么大胆，虽然在日本乱伦的现象越来越多，但也只限于特别的群体，并不为社会和法律所承认，更是在道德上受到严厉的谴责。

　　“奈子，你真傻，亏你还是东大的高材生，她们不是亲生的，他只是别人的养子，父母在他一出生时就抛掉他了，说起来与我们有点相似，但比我们幸福多了。”樱子温和地解释道，心里却有一些忧伤，自己与他一生下来命运就注定了不同，但命运造化，最终还是走在了一起。

　　“那姐姐可是你说的，妹妹的幸福就交在你手上了。”奈子满脸幸福地说道，仿佛美好的日子就在眼前了，敢爱敢恨向来是她的性格，不然也不会到现在也没找男朋友了，要知道现在八岁的女孩子都有男朋友了，如果超过十八岁没找男朋友的话，就会受到别人的耻笑了，她能顶住压力走自己的路可想有多么地不容易。

　　“那包在姐姐身上了，也好让他早日练成功夫，我们姐妹也能紧紧地缠住她，男人就是这样，吃着碗里的，看着锅里的。”以前同窗姐妹所说的真理瞬间就让她感悟过来了。

　　清水源山田家族的豪华住宅。

　　李正天在山田友惠的房里紧紧地抱着她，温柔地说道：“姐姐，等一下深衣她们就要搬回去了，姐姐要不要一起过去啊？”

　　“不去了，你妈妈在那里，姐姐有些不好意思，姐姐年纪有些大了，怕你妈妈不同意。”山田友惠有些落寞地说道。

　　“姐姐，不用担心的，妈妈很开通的，不会在乎这些的。”

　　“姐姐有点想要成家了，弟弟你说姐姐该怎么办？”有些担忧地说道，家族里向来不允许女子掌权，更何况还要嫁人。

　　“姐姐，弟弟暂时不能娶你，因为这样就意味着对其他的女人不公平，姐姐只要我们相爱就可以了，等弟弟的事业稳定下来就带你们到罗马教堂去结婚，还要让教皇主婚。”语气有些无奈随后又自信振作了起来，凭手中的十握剑，天下何处不可去。

　　“姐姐永远相信弟弟所说的话，姐姐也会送给弟弟一个完整的黑龙会，到时谁也不能阻止我们了。”满脸坚决地说道，就算背负骂名又如妨，只要自己的爱人过得好就行。

　　“谢谢姐姐了，如果有危险的话，姐姐就不要做了，如果姐姐有难做的事，姐姐就告诉弟弟吧！弟弟的玉衣姐姐保证会将你的敌人杀得一干二净。”感动地说道，这辈子，他欠太多美人的情了，多得一生都还不清，只能背负着情欲的枷锁，但他乐意这样，欠美人的情总比美人欠自己情好。

　　“弟弟，姐姐的师妹师兄明天就要来了，你要去看一下吗？我师妹宫本美惠她长得可漂亮呢？”随即想起今天收到的来信，提醒他说道。

　　“你的师妹？怎么没听说过？哪来的？”很是疑惑，从来没听说过她有师兄师妹。

　　“你忘了，姐姐能在剑道大会上拿第一，难道姐姐天生会练剑啊？姐姐的师父可是宫本武藏的传人宫本信志啊？在剑道上可是无人不知无人不晓的。”满脸自豪地说道，别人就算在他面前跪个三天三夜，人家也不一定会收。

　　“听过，明天我就过来看看吧！你师妹到底有没有我的姐姐漂亮？”温柔地说道，心里却想着，谁知道你是哪个浑球啊？看不顺眼就把你做了，最近老子心情不好。

　　“那就一言为定，明天你一定要来，也好做姐姐的挡箭牌，我那师兄宫本信田以前总是缠着我，明天就靠你打发了，也好断了他一番心思。”

　　“弟弟你现在回去吧！天快晚了，怕有危险。”不舍地让他回去。

　　“那弟弟明天过来吧！姐姐在家就好好地睡一觉，我走了，你也不用送了。”亲吻了她一下就往深衣姐姐所在的房间走去。

　　六条美与小野深衣都在。

　　“深衣姐姐，妈妈，我们走吧！”李正天走过去抱起小野深衣的身子往门外的劳斯莱斯走去。

　　穿过夜色，三人接着乘电梯来开了三井大厦的最后一层。

　　一家人刚好都在餐桌上等他回来用晚餐。

　　佣人随后拿了二套餐具给两母女，大家坐定。

　　“好了，我现在向大家介绍一下所有人，大家都仔细地听好了。”随后一一指着她们说道：“我妈妈，井上如月，我姐姐东条智子，我姐姐东条英子，我女人村上玉衣，我女人村上冰衣，我女人村上真衣，我女人森野子，我女人蒲生樱子，我小姨子蒲生奈子，我女人小野深衣，我女人的妈妈六条美，她们两个你们一定要保密，因为她是我那个叫哥哥的新娘，千万要记住。好了，大家吃饭吧！”

　　“正天，妈妈都不知怎么说你好，你怎么能把你哥哥的老婆变成你的女人呢？”井上如月有些不满地说道，真是越来越没有规矩了。

　　“妈，这是你情我愿的，大家都不说，谁知道呢？人家也是挺苦的吗？”

　　“哎，妈妈就不怪你了，以后就不要这么荒唐了，凡事都得有一定的章程，不成规矩，不成方圆。”叹了一口气道。

　　“知道了妈妈，对了，明天有三个女人将搬过来住，妈妈安排一下吧！其中有一个还是我的女人。”有些不好意思地说道，最近为了练功，狂找女人。

　　“好，妈妈会安排的，正天，你还差几个就练成阴阳术了？”这女人越来越多始终不是个办法，心里更是对她们感到不满，把自己的爱给分去了，弄得都没时间陪她了。

　　“差九个了，明天，友惠姐姐再给我七个，再加上公司里的一个，就只差一个了。”有些遗憾地说道，发动了所有势力还是差一个，小姨子却不敢下手，怕玉人见怪，古忍者村，现在还不是时候回去，等到时机成熟一些时再回去，少说也得两年以后，暂时不用想。

　　樱子和奈子看着他的神情张了张口，还是没说出来，实在是难以启齿。

　　李正天看着两人欲语还休的样子，忍不住问道：“樱子，奈子你们想要说一些什么吗？”

　　奈子则俏脸羞红地低下头去，尴尬极了。

　　樱子与他结为一体后，安静淡泊的气质就变成睿智自信的气质了，还带着一丝知晓世事的平和，温柔地回道：“弟弟是这样的，你刚才说是练功还差一个，我妹妹奈子也想与我一起侍候你，就不知你对她看不看不得上眼？”

　　ＶＩＰ章节０６３章节井上如月

　　“这？”李正天太感到惊讶了，没想到现在的人开放到这种程度了，这种不伦之事也能轻易地说出。

　　井上如月经过与她的谈话后，对樱子的气质和能力感到十分满意，如果不是自己的女儿嫁给了养子，她一定是做正妻的人选，高兴地对着李正天说道：“正天，怎么还不答应啊？这可求也求不来的好事，你一定是上辈子在佛前求了上千年才积来的福气了，明天不如去神社参拜一下吧？”

　　“神社，关它什么事？那是我的福气又不是它的福气，奈子我当然接受了，我早就看上她了，只是不好意思说而已。”对妈妈的话有些不满。

　　“哦，看妈妈记性坏，妈妈忘记你最讨厌神一些地东西了，不说了，来吃块肉，晚上到妈妈房间来一躺吧！妈妈有事要对你说。”

　　“好的，妈妈，你们都吃吧！在家里不用在乎这些，对了，冰衣姐姐，玉衣姐姐，真衣姐姐一般不喜欢说话，也不喜欢人家打扰她们，你们就不要对她们有不好的看法，她们是失传的忍者来的，一般感情是没有的。”仍是叮嘱了一遍，怕刚来的不知道。

　　一家人温馨地吃完一顿丰富岸的饭菜后，都各自回去做自己的事了。

　　李正天也来到井上如月的房间。

　　“正天，你好久没有帮妈妈按摩了，快上来吧！”眼神无比温柔地说道。

　　井上如月今晚穿着一身深红色的和服，美艳性感迷人的俏影，她有一股性感女神般神圣不可侵犯的风度和气质，年龄虽过了三十五，相貌却像二十三四岁的妙龄美女，比她们多的只是迷人的风韵与丰富的阅历，也许还要算上完美的身材，这正是女人性生理异常成熟的阶段，就像一朵盛开的鲜花般娇艳迷人，令人想入非非。贴身的和服令人看起来很赏心悦目，胸前挂了串白珍珠项炼，在灯光下闪闪发光，那可是极品珍珠所做的，一颗便要上十亿日元，那深深的乳沟和那雪白粉半裸的酥胸，以及高耸的乳房，这是多么引人入胜的焦点。她双臂雪白滑嫩，他想，若摸在手中一定是柔软而充满弹性吧！那绝美的娇靥，总是让人神魂颠倒，真是上天为之倾倒的性感女神。

　　李正天有些不敢看，这是对妈妈的亵渎，她与吉田妈妈不同，她是他今生注定的女神，她的笑，她的温柔，她的牵挂都只能为他而绽放，而眼前的妈妈是他真正意义上的母亲，对她只有爱没有欲，忙摇了摇头，自己怎么能起这样荒唐的念头呢？

　　“妈妈，你总是会让正天看到你发一次呆，这么美丽却没人欣赏，真是妈妈的不幸。”轻轻地坐在床边。

　　“妈妈有你一个人欣赏就够了，不需要别人欣赏。”温柔地笑道，接着胸部朝下，躺在了软床上。

　　李正天双手轻轻地放了上去，触手一片滑腻，即使隔着和服也清楚地感受到妈妈玉肌的极好弹性，这种肌肤在这个世界绝对不超过五个以上，这是上天的恩赐，老天总是偏心的，丑的则给以愤怒，美的则给以完美。

　　从背后看去，她的身材极是协调，完美的体形比例象是专门雕刻出来似的，骨肉匀称、线条优美，双肩不宽不窄、完美的粉背曲线向下延伸就是那盈盈一握的小细腰，腰肢曲线是那最美丽的线条，好象是最完美的几何抛物线，极是诱人。

　　“妈妈，如果你不是我的妈妈的话，正天就算是死也会追求你的，这天底下除了玉媚妈妈之外，再也没几个像你这么美的人了。”满脸感叹道，这是美的享受。

　　“你啊！妈妈哪有你说地那么好，你玉媚妈妈都比妈妈漂亮百倍了。”脸上带着一丝动人的桃红，却没有半点愧色，她知道，放眼整个亚洲，除了吉田玉媚确实没有人比她漂亮。

　　“你和玉媚妈妈是不同的，她是冰山上的雪莲花，有着天使都难以比拟的圣洁，而妈妈你则是圣山上的樱花，美丽无匹，让人甘愿为之沉醉。”肯定地说道。

　　“那妈妈和你的玉媚妈妈谁更漂亮一点呢？”有点不甘心地问道，任何人都可以不再乎这些，但在他的眼前就变得分外在乎。

　　“妈妈要我说实话吗？”

　　“你还是不用说了，妈妈知道自己永远也比不上她，因为在你的心里早就判定了。”有些落寞地说道。

　　李正天淡笑不语，这是不可置疑的，她的美无人能比，她是一个完美的女神，更是属于他一个人的女神，龙有逆鳞，她就是他的逆鳞，谁碰了，谁就去见上帝。

　　经过这段时间念力的上涨，连带着按摩手艺也提高了不少，让井上如月感到非常舒服，径直感到有些困了。

　　井上如月强忍着睡意有些幽怨地说道：“正天，你好久没有陪妈妈说话了，总是看不到你的人影。”

　　“妈妈，正天现在不是在陪你吗？跟你说多了，你又说正天没长大，不说又说我总是不陪你，你叫我怎么办啊？”有些无奈地说道。

　　“妈妈可没有这样说你，是你的另一个妈妈吧！”

　　“哪里，我记得就是妈妈说过我，妈妈，你现在跟那个人怎么样了？”

　　“还能怎么样，从你来到家里之前就再也没有一起生活了，守着活寡，妈妈就指望着你能多多陪陪妈妈，妈妈就感到开心了。”幽怨地叹道，分了也好，也不用面对自己不喜欢的人。

　　“那妈妈想离婚吗？”

　　“离婚，离婚干吗？还不是自找麻烦，妈妈一提出离婚，保准这里堆满了人，都不用活了，想一想就可怕，这样也没什么不好，反正他从来不找我，找我妈妈也从来不给他脸色看，都十年没有来往了。”

　　“那妈妈就这样过一辈子了？也不找一个情夫什么的？现在的女人可是很喜欢的？”

　　井上如月转过身来，有些发怒地说道：“你这小坏蛋，枉妈妈对你这么好，竟然巴不得妈妈找男人？”

　　李正天也不按摩了，静静地躺在她高耸的双峰上，感到十分地舒服，让人浑然忘了天地。搂着她那没有半点赘肉与瑕疵的嫩腰，不满地说道：“正天哪有让你找男人，我是怕你找了男人，一想到多了个爸爸，心里就不舒服。”

　　井上如月温柔地搂着他躺在床上，脸上有冒出喜色来，温柔地说道：“妈妈，这辈子绝对不会找男人了，就陪在你身边过日子，帮你打理家里的事情就可以了。”

　　“那谢谢妈妈了，妈妈总是对我是最好的。”说完亲了一下她的脸颊。

　　井上如月的玉脸顿时红了起来，平时给他觉得没有什么，现在则感到一种暧昧，他还紧紧地趴在她的玉峰上呢？怎不令她娇羞万分。

　　“正天，你起来跟妈妈说话吧！妈妈感到有些不舒服。”只好让他隔远一点，心中多年久藏的情欲有些喷发的样子，让她感到有些害怕，深怕自己玷污了自己的玉体。

　　“不，这样很舒服的，以前我就是这样的。”赖着不肯起来，童年的幸福一一呈现在眼前。

　　“正天，你已经长大了，不可以这样的，你是成人了。”循循善诱地说道，又怕伤了他的心。

　　“哦，妈妈不好意思，正天一时感到很温暖就失神了。”清秀的脸上带着一丝红晕，这才知道自己刚才睡着的是妈妈的丰硕完美的玉峰。

　　“没关系的，妈妈永远不会怪你的，好了，你回去吧！以后多花点时间来陪陪妈妈就可以了，不要只顾着你的那些小美人。”满脸无奈地说道，好好的一份爱却被人分走了那么多，本来就少了，现在更少了，少地可怜。

　　李正天又亲了她的脸颊一口，温柔地说道：“妈妈那我走了。”说完就准备走开。

　　“等等，正天，你能再亲妈妈一下吗？”脸上有些娇羞地说道，好像回到了少女时代。

　　“当然可以。”重重地亲了她一下，笑了笑，温声道：“那我就走了。”说完便走了出去。

　　井上如月此时心情却久久不能平静，这是多美多温暖的感觉啊！可他却不知道自己的心，自己却知道他对他的另一个妈妈充满了爱，这与她的不同，难道我真地没有了魅力了吗？

　　在灯光的照耀下，整个人显得有些凄美，别人都羡慕自己，只有自己才知道自己的苦，一个性无能的老公，忙不完的工作，还有一份深藏在心却不能说的禁忌之爱，这日子何日是个头啊！希望上天能给她一个重焕青春的机会，她将用一生来对上天膜拜，也是从爱上他一刻起，她开始信神。

　　ＶＩＰ章节０６４章节爱恨难分

　　梦中抑魇花落千年

　　似见你清秀容颜

　　曾经的曾经早已不在

　　现在的现在是沧海桑田

　　纷飞的是爱呢亲语

　　错交的是禁忌之恋

　　爱，不能免俗的李正天来到了樱子姐妹房里。

　　樱子躺在床上看电视，奈子则在玩电脑。

　　“樱子好了点没有？”坐在她的床边，温柔地问道。

　　“好多了，现在看电视。”温柔地说道，想起来却被他按了下去。

　　“樱子你怎么也看下北ＧｌｏｒｙＤａｙｓ这部电视啊？”有些好奇地道，这部他曾经看过一点，有点色情。

　　“觉得有点真实就去看了，人吗？总不能老是活在虚幻当中。”温和地说道。

　　“但这里面有些色情喔！你也看。”

　　“这有什么好奇怪的，我们学校里稍微漂亮的女孩出去援交的不知有多少呢？大惊小怪。”白了他一眼，假正经。

　　“呵呵，正常，奈子在做什么呢？”有些尴尬地笑道，现在的女人比男人还放得开。

　　“明知故问，你去看看不就知道了。”有点不满地说道，人家看到精彩的部分你还在那里说。

　　李正天知道他挡了她的电视，无奈地走开了，不知是男人重要还是电视重要，刚才还说不能活在虚幻呢？现在就倒了过来。女人啊，真是不可理喻。

　　“奈子，你在玩什么呢？”

　　“魔兽。”

　　“单机的。”

　　“废话。”

　　李正天只好无奈地走出房门，今天的女人怎么都不温柔了？

　　来到玉衣，真衣和冰衣的房里，她们才是他心目中最理想的女人，温顺，绝对地听话，美丽，忍术几乎无敌，也许这样的女人才让他感到更珍惜，更值得去爱。

　　“玉衣姐姐，你练了这么久忍术会不会感到孤独啊？”

　　“孤独是忍术的必修课，如果连孤独这一关都过不了，那注定学不了真正的忍术。”一说到忍术双眼就放光，别有一丝英气，本来就很美了，加上一点点英气，更是吸引人。

　　“姐姐，我们好久没有做过了吧！你会不会很想这个啊？”

　　“不是很想吧？”终于脸上有了一丝娇羞，极是难得。

　　“那就来吧！真衣姐姐和冰衣姐姐一起来吧！”对着她们三个说到。

　　三女衣服极其自然地从身上褪落，没有矫情，没有做作，却显得没有情调。

　　李正天仔细地打量着三女。

　　玉衣姐姐那迷人的胴体：只见她圆润的脸蛋上，淡如远山的柳眉下，亮如点漆的杏眼泛着动人的秋波：红润的樱桃小嘴，让他爱不释口：一身又白又嫩的肌肤，滑腻光洁：曲线优美的身材，浮凹毕现：丰腴的玉臂，肉感十足：高耸丰满的玉乳，恰似两座对峙的玉女峰，峰顶两颗鲜红色的，如两粒鲜艳动人的珍珠：因两乳太高所以双峰之间形成一道深深的峡谷：下面是一漫平川的光滑柔软的腹部：迷人的盈盈细腰，充满了女性的魅力，性感十足：春葱似的大腿粉妆玉琢，丰满柔嫩：她是一个显得安静地女神，是三女最美的。

　　真衣姐姐浑身散发着忍者少妇特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地飘进他的鼻孔，撩拔着他的心弦：胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性，没想到这段日子变得这么美了，看来环境总是能改变人。

　　冰玉姐姐体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一肉显得太胖，真是巧夺天工的美臀呀！最迷死人的是她的圣洁的微笑，无懈可击，让人为之失魂，两只高傲、挺拔的丰乳是往上傲立着。整一个冰美人，但此时冰雪却开始融化了。

　　李正天看得脸红耳赤，情欲炙烤着他的心灵，只想发泄，阳气越来越盛，他清楚他所练的阴阳术的后遗症便是如此，一旦动了情欲比常人强烈百倍不止。

　　第一个便扑上玉衣那宛若女神般的玉体，双手不断地在她的曼妙身子上游动着，感受着她那肤若凝脂的细嫩滑腻，强忍着心中的欲火，把她弄和娇喘吁吁，才挥帝龙而进，玉蚌花蕊吸得他欲仙欲死，真是个吸精女神。

　　让她泄了两次后，又扑向情动难抑的冰衣和真衣，把两人重叠起来进行云雨，新的招式让他更感到欢好的愉悦。

　　被浪翻滚过后。

　　四人沉沉睡去，一夜美梦到清早。

　　顶层的阳光总是比楼下的要强，温暖中带着一丝灼热照入四人的房里，刺醒沉睡中的四人。

　　山田家族的豪华住宅。

　　一对俊男美女乘着熙和的阳光而来，宛若出尘的修道中人。

　　山田友惠赶忙热情地迎了上去，挽起那美女的手，亲切地说道：“师兄师妹你们两个没想到这么早就过来了，快往里面请。”

　　寒暄过后。

　　李正天也神采奕奕地从容不迫地走了进来，第一眼就看到宛若仙子的宫本美惠，精致美丽的俏脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦：娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。衣领上旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身白色练功服将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血侣脉喷张，美人美色最销魂。

　　至于那男的，他只看了一眼就没看了，长得倒是人模狗样的，简直像个斯文败类，一双眼倒是很有神，却是贼眉鼠眼，脸也白净，一看也是个小白眼之类的，全身肌肉惊人，倒可以去做个剪径的匪徒。一身白色的紧身练功服简直是给他糟踏了，那衣服可真无辜，本是名人衣，却为小人裳。

　　山田友惠看着他的到来，对着李正天温柔地说道：“正天，这就我跟你说的师兄宫本信田，师妹宫本美惠。快上去问候一下吧！”

　　“美丽的姐姐，师兄早上好，欢迎你们来这里做客。”入乡随俗地鞠了一躬，感到分外不舒服。

　　“师兄，师妹，这是我未来的丈夫李正天，三井集团的继承人。”山田友惠温柔地介绍道，想让此让师兄死了那份心。

　　宫本信田马上就以冷得像刀锋一样地眼神凌厉地扫过李正天，没想到苦追了近十年，到最后还是梦一场，怎不叫他心寒，此刻只想杀了眼前这个夺美之恨的小人，奈何佳人在前，平淡中带着恨意地说道：“李君好，不知李君出自何门？”

　　李正天身上怀有阴阳术与精神之术丝毫不畏惧他那令人发寒的眼光，儒雅地笑道：“师兄言重了，小弟只是商人一个，没有什么机会习武。”

　　宫本美惠这才好奇地回过头来看着李正天，本以为友惠姐姐定是哥哥的夫人的，没想到竟被眼前不起眼的男人先走一步，此时的表现更让她惊讶，她哥哥早就得到了爸爸的真传，一般人在他的眼光一扫下就畏缩地不敢说话看人了，没想到他还能侃侃而谈，一副儒雅淡定。

　　山田友惠也看出了气氛不对劲，忙打和场道：“大家吃饭吧！你们坐了那么久的车早就饿了。”

　　宫本信田马上转过头来对她温柔地说道：“好吧！妹妹吃饭吧！”

　　李正天存心要气他，最后把他气走，慢慢地走到山田友惠的身旁，挽起她那白嫩如玉般的小手，迳直往大厅走去。

　　宫本信田柔和的脸上顿时变得铁青，是可忍孰不可忍，身上的肌肉在他盛怒之下不断地颤抖着，就要快爆发的边缘了。

　　“哥哥，这是友惠姐姐家，别乱来。”宫本美惠是局外人，早就看得一清二楚，往上去劝他，不然打死人对谁都不好。

　　宫本信田只好强抑怒火绷着一张棺材脸走到餐桌，但对着山田友惠时，又变得温柔如水，此刻他不是想着对她的爱，只是想狠狠地蹂虐她一番，这臭裱子，如此对我，迟早有一天会如数还你。

　　ＶＩＰ章节０６５章节男人妒忌

　　男人的妒忌虽比不得女人的妒忌，但同样也能让天地为之失色。

　　餐桌上，李正天与山田友惠言语晏晏，笑谈阵阵，完全地把两人晾在了一旁，就算是宫本美惠这样柔顺的美人都有些受不了，更何况此时眼睛似喷出火来的宫本信田，武者风度荡然无存。

　　山田友惠一时沉浸在爱人的温柔中，但还是很理智地终止了两人的甜言蜜语，转过头来对着师兄师妹抱着歉意说道：“不好意思，跟正天说过头了，你们吃吧！师兄，你的脸皮色怎么这么差啊？”有些疑惑地问道，练武之人永远不会出现这样的表情的。

　　“没事，昨晚坐车的时候给风冻了吧！吃饭吧！”心里怒火狂彪，表面却还要装作一副笑脸。

　　四人就这样地吃完了早餐。

　　各自回去休息。

　　宫本信田走到山田友惠的房里，有些不忿地说道：“友惠，我宫本信田哪点不好？为何你要如此对我？”

　　“师兄，我对你的只是兄妹之情，没什么爱情的感觉，你能考虑一下我的心情吗？”无奈地说道，这一天迟早还是要来的。

　　“但你为何不早就拒绝我？让我苦等了十几年，十几年啊！”惨然笑道，这天底下能比他痴情的人能有几个。

　　“师兄，这是缘也是命，师妹早就说跟你说了，我不适合你的。”苦口婆心地劝道，没想到他竟然由爱生恨。

　　“命，是个什么东西？我从来就不信，我说过我会改的，你为何就不等我呢？”仍是苦声道，此时眼内竟有泪珠在动，不是无情而是情未到。

　　“师兄，你不用说了，师妹心意已决。”不能给他一丝幻，决绝到了无情。

　　“友惠，我第一天才发现你的心这么狠，让我伤透了心，天意弄人啊！为何上天要让我与你相遇？”仰天长叹，泪水还是流了下来，这一刻他不能回头了。

　　宫本美惠与李正天也闻到声音来到了房里。

　　宫本信田突然一个冷笑，指着李正天冷声道：“我要与你决斗，不是他死就是我亡。谁输了就谁让出友惠。”

　　山田友惠马上劝道：“师兄，这又是何苦呢？爱是强求不来的，为何你不能放下呢？”

　　“你可以这么自然地说，但你知道我吗？一生除了练武就是想着你，到了三十多岁都未成家，你可知道，我宫本家历来是单传，为了你我连就算失去了生命也要保护的荣誉也放弃了，你说呢？”惨笑道，天最是不公，为何我这么痴情却换出伤心的结局。

　　李正天与山田友惠这时都感动了，这才是真男儿，世上能有几人如此痴情呢？

　　宫本美惠此时才明白铁汉似的哥哥不是无情，是对情执着到了极致，难怪他对所有女人都不屑一顾，原来是痴情到无悔。

　　“如何？如果你是男人的话，就跟我决斗吧！不然就求饶，我也不会对你怎样。”回过头来对着他恨恨地说道，不是我由爱生恨，而是我心已死。

　　“我从来都不会求饶，练功房见吧！”李正天虽赞赏他的痴情，却看不惯那种恃强凌弱的神情，决绝地说道，自己的女人谁也不能染指，除了死神。

　　“练功房见吧！”

　　两人都一同到了练功房。

　　两女知道无法相劝，两人脾气都是很硬的。

　　李正天与宫本信田并没有穿护衬等装置。

　　练功房里。

　　手中十握剑一闪而现。

　　“宫本君，这是一代天骄蒙太古手执的十握剑，人称杀神之剑，古来名剑皆叙为第一，就让它随我第一次出战吧！”浑身的气势激荡而出。

　　精神之术与阴阳术的交汇，形成一个气场，衣袂飘飘。

　　“没想到你还深藏不露，小看了你，不过就算你从娘胎里练武，也不能胜过我手中的木刀，因为它是我祖上宫本武藏斩小次郎的刀。”

　　三十年苦修的剑势也是盈体而出，冷寒逼人。

　　“战吧！”

　　“来吧！”

　　李正天一闪而上，挥着十握而进。

　　宫本信田一闪而过，反手一击。

　　一个忍术，瞬间就隐了起来。

　　凝神握刀。

　　一道黑光凭空而现，凌厉惊人。

　　背中一闪，长发飘然落地。

　　黑光再次挥逼，。

　　前衣裂了一道口。

　　黑光再次血腥地向他膝中袭来。

　　黑光一收，惨然下跪。

　　人影现。

　　李正天淡淡地说道：“剑道也不过如此。”

　　自负而淡定。

　　“我输了，没想到我竟然无丝毫还手之力，我败了，来吧！”一脸决绝。

　　“我不杀你，你是个真正的男人，去找个好女人好好地过日子吧！”温柔地牵起山田友惠的手走到门外淡淡地说道。

　　“你练的是什么武功，能让我明白吗？”

　　“忍术，阴阳术，精神之术，古之遗术。”淡淡地从远处飘来一句。

　　“忍术，阴阳术，原来我是败在了早已失传的武功下，也值了，梦已碎了，生又何益？”一脸的决绝，手中木刀缓缓地向腹中挥去，割腹自杀是武士的骄傲也是最终的归宿。

　　“哥你振作一点啊！不要这样，你还有妹妹，还有父亲，还有祖宗的荣誉呢？你不能这样做。”宫本美惠凄惨地喊道，要不是自己非要过来，也不会如此了。

　　“我的腿断了，再也练不成武了。”

　　“你还可以让儿子练啊！”

　　“我剑术比不过他。”

　　“那就回去悟剑，然后让你的孩子去打败他。”

　　“没错，我此生不能败，祖宗的荣誉，不能埋藏在我的手里，我一定会让我的孩子洗清我的耻辱。”惨然地倒在妹妹的怀里。

　　一处花园里。

　　山田地友惠对着李正天温柔地说道：“弟弟，没想到你的武功这么厉害，姐姐都无法破得了你的忍术，实在太诡秘了，尤其那柄十握剑，更是黑夜中的王者。”

　　“这也没什么，玉衣姐姐比我厉害百倍不止，我一个照面就可能被她杀了，她手中的侍魂更是不差。”淡淡地笑道，人外有人，天外有天，谁能保证自己永远不败呢？

　　“到现在才知道姐姐才是坐井观天之人，上次剑神一闪而没，我就知道姐姐这个剑道第一高手是虚的。”有些落寞地说道。

　　“宫本家族的剑术绝对不会这么差，只是后人不知而已，忍术，空手道同是如此，想当年蒙太古一人东来，横扫群雄，最后却殁于圣山，实在是令人嘘唏。”

　　“真的吗？弟弟从哪里听来的？我怎么从来没有听过？”

　　“安倍尔晴说的。”

　　“这就难怪了，她家的情报网是最发达的，要不是阴阳术没落，她家一定是第一家族。”

　　“未必，阴阳术那只是她弄出来的传闻。”

　　“真的？”

　　“绝对是这样，因为这个世上根本没有式神。”

　　“是吧！有的话，还不天下无敌啊！”

　　“姐姐，我要回去了，你承诺的人呢？”

　　“我早就让她们过去了。”

　　“怎么没有？”

　　“早上刚到吧！”

　　“那弟弟回公司了，练功要紧，不然这日子不知到哪天是个头？”

　　“你回去吧！”

　　两人亲吻了一阵才依依不舍地让对方离开。

　　三井大厦。

　　李正在躺在舒服的工作椅上，精灵美丽可爱的山田友子则在他背后敲着背，以柳、以奈、以晴、以儿、以菡，以容六个保镖兼助理也站在他的旁边帮他揉捏着各个部位。

　　“真是舒服，就是神仙让我去做我也不愿意。”舒服地睡了一下，张开双眼感叹地说道。

　　“小姐就没有你那么悠然了。”山田友子嘟着嘴说道。

　　“你这小精灵，总是破坏我美好的情，现在你小姐不在你身边了，还这么大胆。”

　　ＶＩＰ章节０６６章节各司职能

　　“有什么好怕的，小姐都说了，有事就向她汇报，反正都是你的女人了。”一副幽怨的神情，可爱而动人。

　　“友子你以后就做我的秘书，帮我处理文件，你能行吗？”

　　“我可是东大高材生，要不是年纪小了点，早就拿了ＭＢＡ了。”

　　“就这样吧！以容你们就做我的钦差，帮我巡视各个部门与传达我的旨意，行吧？”

　　“可我们还是保镖啊！”

　　“对了，你们不说还不知道给，你们平时也没有什么事要做，就兼职培训一批保镖吧！迟些年，我要开个保全公司，现在世道太乱了。”仍是躺在椅子懒懒地说。

　　“哦！知道了。”

　　突然门吱地一声打开了，小池玉子走了进来。

　　脸红地看着他说道：“弟弟，我姐姐还有那些女优都在门外，要不要叫她们进来？”

　　“叫进来吧！你们也该认识一下了。”

　　一会儿过后。

　　李正天看着眼前十四个国色天香的大美女，都成熟地可以吃了，心里默想着等我阴阳术功成后，也就是你们的失身日了，哦，不，是失魂日。

　　怀里搂着小池玉子，面前则是小池荣子，池田奈奈子，山口藤子，山口敦子，池田夏希，山口萌。

　　“感谢各位能加盟本公司，本人在此十分感谢。”懒懒地站起来说道。

　　“总裁不用多礼，这是我的荣幸。” 六个人都鞠了一躬，女优的身份在日本都是比较低的，在事务所还得受到严格的管制，几乎和卖身没有什么区别。

　　李正天仔细地一一看过去。

　　小池荣子性感迷人，尤其是那对巨大的玉峰，三维差不多达到Ｂ９１ｃｍ：Ｗ５９ｃｍ：Ｈ８７ｃｍ了，看样子还是处女，不过也没什么把握，体味给香水味给掩盖了。

　　池田奈奈子，早就见过了，除了美丽之外，就只有一点纯美的气质可取了。

　　山口藤子也是空有美若天仙的外壳，不过现在看起来眼中多了一丝坚毅，也许想改变吧！现在美丽的女人都不怎么读书了，也就没什么特长了。

　　山口敦子，也是以胸取胜，身材不错，很让人心动，皮肤也很好，脸蛋也不错，有一些别人没有的才华。

　　山口萌，这个会给自己带来麻烦的女人还是不错的，标准的一个美人，给人一种很匀称的感觉。

　　池田夏希，脸旁有一颗淡淡的美人痣，很美，让人消魂，这是六个之中最美的一个。

　　李正天还是摇了摇头，毕竟没法跟自己的女人比，就是以容她们都比她们漂亮了一点，何况她们是他眼中最差的一种美人。

　　“你们坐吧！在这里，本人不喜欢太多的规矩，想必奈奈子你们两个也清楚。”接着看她们坐下了，才悠悠地说道：“你们是迷失天堂艺能事务所第一批签约女优，我也会视你们为公司的功臣，给以本人能给予最好的待遇，本人现在并不期望赚钱，而是以你们打出迷失天堂的名气。你们知道怎么做吗？”

　　六女都摇摇头都说不知道。

　　“是这样的，我不希望你们只会骚首弄姿地去拍写真等，好好地在这里培训三个月，我会用最好的老师把你们打造成一个集电影电视演员、主持、模特的巨星，唱歌就免了，你们还不是那块料。”

　　六女点了一下头。

　　“友子，把合同拿过来，我给她们解释一下。”

　　山田友子递过六份合同。

　　“这些合同，是我特意为你们准备的，都是终身合同，你们看看吧！有什么疑问尽管提。”

　　六女很快地就看玩了，大部分还是高材生来的，精通中日英三语，还有法律，这也是成为当红女优的基本条件。

　　“总裁，里面的那条一切听从公司安排是什么意思啊？”小池荣子有些疑惑地问道。

　　“那是说你们所有的工作都得经过公司的同意才行，还有你们接的广告也必须由公司同意，这就是说，你们除了衣食住行外，全都必须由公司管制，不然我也不会让你们签终身合同，签吗？”

　　“签，当然签，只是总裁，私生活也在里面之内吧！”

　　“如果你们找了一个乱七八糟的男友，败坏公司的名誉，那就只能这样了。”无奈地摆摆手，最好还是由我来接手。

　　六个绝色美女都没有什么疑问。

　　“好了，看在你们是公司的首批人员，我就给你们一人一间房子吧！玉子等一些会带你们去，这房子就算你有钱也买不来的，绝对地豪华现代化，你们就算工作了一辈子也赚不来。”这是实话，一般顶层的房子，中产阶级想都不用想，因为东京的地皮是世界上最贵的，人也是最多的。

　　六个美女都感激地道了一声谢。

　　“好了，你们回去准备一下吧！明天就开始培训了。”不客气地下了一个逐客令。

　　待六女走后。

　　李正天转过头来对着玉子温柔地说道：“刚搬来还住得习惯吧！”

　　“还好，就是里面太漂亮了一些，总是怕弄坏。”小池玉子走过来缠着他的身子。

　　“你啊，自己家的东西顾忌什么，明天你要好好地跟新来的老师学习一下，对你很有好处的，你先回房里去吧！我有事还要做。”

　　手里拿出手机，拔通了乙女学院中山真子的电话。

　　“真子姐姐，是我正天啊！”对于这个只有一夕之缘的美女还是挺想念的，不知那三十个花忍出关了没有。

　　三十个花忍与他阴阳交合后，便在他房里开始闭关，学习他留下的古忍术，都是自己在摸索，不像李正天还有经验丰富的人在一旁指点，实战，所以效果就大大地不同了。

　　中山真子不喜欢忍术，更倾向于培养女优，因为看着一个个全世界闻名的女优从她手中诞生，心中就会感受到一种自豪感，可惜她到现在才培训出了黑羽夏奈子这一个还算是很红的女优。

　　“弟弟你有什么事吗？”放下手中的粉笔走出教室门，让一群学生好奇地看着她，从来没有见过她在教室里接电话。

　　“是这样的，弟弟现在开了一间艺能事务所，想让你撬一批好的老师过来。”

　　“行啊，弟弟的事姐姐一定帮，不过这样会对学校不好，这你也有份的。”

　　“没事的，学校又不是我一个人的，更何况只是挖走几个老师而已，我不挖，别人也会挖。”在资本社会里当然选择自私了，人人是如此，我又怎么能够例外。

　　“好吧！姐姐尽量地帮你吧！”

　　“还有姐姐，帮我找几个比较有潜质的学生，我公司要了。”

　　“知道了，你不说我也会的，反正这学校所办的艺能事务所早就给人挤垮了，人才还不是往外流。”

　　“不能这样说姐姐，学校本来就不善长这些。就这样吧！姐姐明天就先过来吧！弟弟可想死你了。”脸前浮现她那丰满有致的身躯，还有那美艳的俏脸。

　　“姐姐也想你，有花忍在，你的公司很快就会办起来的。”

　　“姐姐，你就尽快过来吧！如果有和我有关的消息一定要及时通知我，花忍的情报网是最大的，我还没去打理呢？”

　　“不急，现在花忍会员太多了，什么人都有，但地位却不是太高，有消息话我会通知你的。”

　　“那弟弟就挂电话了。”

　　“嗯。”

　　李正天收起了手机，心里想道，好久没去吉田妈妈那里了，不知她想我没有。

　　“友子，你们跟我来吧！我带们到你们的房子看看。”温柔地对着七女说道，也该收功了，还有东条机子等着他收拾呢？

　　与七女一起来到了顶楼，这是个私人地方，如果没里面的人允许或没有密码的话，就会被红外粒子枪击毙在门口。

　　李正天让她们牢牢地记住密码，不能外泄，即使过了这关，还要身份的确认，门口有个扫描仪。豪门就是如此，保全周密到变态的地步了。

　　但这一切对于电脑高手李正天来说却轻而易举地可以破去，因为这些这是电脑控制的。

　　门里更是有高精度地摄像头，如果开门的人不认识你也同样别想进，合金打造的门就算你用枪来打也打不开。

　　有了这三层保护，李正天就放心多了，不然一个劫匪凭着一个红外线干扰器就可以随意地入房打劫，那还叫保险吗？

　　李正天来到了一间比较大的豪华房间，对着她们温和地说道：“你们情同姐妹就住在一起吧！互相之间也可以好好地交流，不会感到孤单，里面有电视，磁机，两部笔记本电脑，是东芝的，都有无线上网功能，无聊地话就玩玩游戏，噢，我忘了，你们本来就有一部，就这样吧！你们熟悉一下吧，我先走了。”

　　也不管七女的不满，先把玉子吃了再说，现在最重要的就是练功。

　　兴趣冲冲地来到小池玉子的房里，她妈妈住在隔壁，现在在上班，帮他策划公司的发展呢？

　　“玉子，在这里还习惯吗？”

　　“还好。”温柔地依偎在他的怀里。

　　“昨晚你怎么不与妈妈一起来吃饭呢？”疑惑地问道。

　　“妈妈说我们刚来，熟悉了再说。”脑中想起妈妈意味深长的话。

　　“有理，毕竟大家还不熟悉，冒然之间会让人感到很别扭。那你妈妈有没有重新找一个男人的打算啊？”

　　“没有啊？怎么了？”

　　“没怎么，如果有的话，你妈妈就必须搬出去住，因为我和妈妈都不希在这属于我的地方看到别的男人。”笑着解释道，谁也不会对这么纯洁的女孩子说一句重话。

　　ＶＩＰ章节０６７章节玉子花开

　　“玉子你准备好了没有？我今天就要和你结合。”关心地询问道，不想给美人留下一个不好的印象。

　　“正天你来吧！玉子早就等你来了。”说完便牵着他走到粉色的床上。日本的女人总是很开放，不会有什么拘束，就算处子也不例外，更甚地是还有女人强奸男人的事发生，让人感到惊讶。

　　床上的玉人一张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅的红晕，使得她原本清纯性感的脸庞，这时更是得妩媚动人。这副迷人的娇嫩胴体，还充满着制服女子的诱惑：而这美女的容貌却又清纯得如末经人事的处子一般，这两种截然不同的美却在这曼妙的身子上融和在一起，确实令人血脉贲张，也令人生起了要彻底蹂躏这份清纯，尽情享用这份诱惑的欲念。

　　玉子身着白色的工作服，抹了淡淡的口红，看着她那美丽可爱的样子他又忍不住抱住她，轻轻吻着。在他怀里一动不动，微眯着眼任他吻她，而她面狭渐渐潮红，呼吸急促起来，深情地吻住她的樱唇，软软的，他忘情地唆吮着玉人柔软的小嘴。

　　一阵湿吻过后，吻得玉子都喘不过气来了，脸上无比地娇艳，更带着一丝动人的桃红，白里透红的俏脸上红晕阵阵，比她姐姐小池荣子美多了。

　　很快地就解掉自己的衣服，到与玉子相拥在粉红色的床上，这是少女才会这样摆设。

　　“玉子，你姐姐有没有男朋友啊？”想着她姐那性感的身姿，有些兴趣地问道。

　　“有过两个男朋友，最后都分了，现在没有。”甜甜地说道，比真衣姐姐还要甜一些，因为她很纯，一种善良的纯。

　　“那你姐姐还是处子吗？”有点不太相信地问道。

　　“可能还是吧！我也不太清楚，我比较少跟她呆在一起。”

　　“那也是，你姐姐要四处演出，而你却要埋头读书，这也正常。不说了，还是吃了美人要紧。”手里不断地隔着她的衣服游动着，没想到还有不输于她姐姐的身材。

　　看著她上圆下稍尖的脸，脸上的皮肤很是柔嫩，仿佛吹弹可破，一双水汪汪惹人怜爱的大眼睛：小巧而直的鼻梁：红红的樱桃小嘴：配着一头散发着香气的长发，绝对是个绝色尤物，只是还没被人开发而已。

　　她玲珑有致的身躯在紧窄的套裙下起伏，那样子，清纯，可爱，美丽可人，让人欲望无限地上升。

　　李正天不禁心里暗叹，这就是我一会的女人。而现在她还是那么的幼嫩，象一朵刚开的花苞，让他欲采却不忍。搂着她那扭动那小蛮腰，帝龙早已硬涨不已，右腿不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她的敏感部位。

　　玉人嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对他，她的红唇晶莹透，吐气如兰。轻轻地吻向她的小嘴，玉人嘤的一声，软倒在他怀里。感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住他的头颈紧紧抱住他，头斜靠他的脸颊上，他可以听到一阵一阵低沉喘息声传过来，他情不自禁的伸出舌头与她和她舌头纠缠在一起，搅动着，当他的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让他和玉人都有些喘不过气来，他却将自己的舌突然顶入她喉咙中，玉人唔一声，更用力搂紧了他。

　　有些陶醉，也紧紧搂着玉人。她香郁的发丝拂在他耳边。不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵。他的手就在她大腿上游移着。

　　李正天终于忍不住了，把手慢慢向她裙子下边移动。，隔着裙裤在她上来回抚摸。她嘴里发出了很轻的喘气声，一会儿，她大腿自动张开了一些，我中指在她那处女地中间缓缓轻柔来回抚摸，玉人小脸红涨，兴奋与羞涩洋溢在她脸上，对我的动作欲拒不能，欲纳却羞。

　　撩起了玉人裙子的下摆，看行见她两条裹在丝袜里的美腿局促地交织在一起，膝盖处是白色的内裤，丝袜与内裤中间的两截大腿裸露在灯光下，泛出嫩白的肉光。用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起。我将她丝袜慢慢褪了下来，两条白润修长的腿完全裸露了。

　　褪下玉人的内裤，压在她的玉体之上，用帝龙轻轻地刺进她从未开启的花蕊，这上刻却是这么地美好，随之，阴阳术也运转起来，一丝丝地化为念力储存在松果体当中。

　　松果体是一个无限储存念力的地方，精神之术里面的精神力也同样储存在那里，那个地方就向宇宙的黑洞一样无穷无尽，用来存放念力。

　　“啊！好痛啊，正天你轻点，太用力了。”眼角竟有些湿润了，疼痛可见一斑。

　　李正天心里苦笑了一下，处女太娇嫩了，哪怕轻轻地一刺都是痛入心扉的。

　　接着她终于适应了，反而主动坐在他上面，让他感到一丝惊讶，随之释然，毕竟这是一个开放的国度，不懂性知识的人，恐怕只有刚出生的婴儿吧！

　　梅开四度后，两人紧紧地搂在一起温存。

　　玉子全身无力地软倒在他的怀里，玉体上漾着欢好过后的桃红，极是诱人，俏脸更是显得娇艳迷人，如雨后春棠，美得惊人。

　　李正天轻轻地咬着她的精致柔嫩的耳垂，轻声说道：“玉子，你说我吃了你姐姐好吗？”

　　“有本事你就去吧！我也管不了你，不过姐姐可不像我这么单纯，这么轻易地就把身子交给你了。”幽怨地说道，刚与她欢好过，还想要大姨子。

　　“那就不知道我的本事了，你姐姐一定逃不出我的手掌心的，就算是第一美人波希知惠也一样。”自信地说道，到时阴阳术大成，要风得风，要雨得雨，这天下如囊中之物，要取便取，要放便放，这美女还不是手到擒来，有如探囊取物。

　　“你啊，不要自信过头了，这天下并不是你想象地那么容易。”无奈地说道，自信是好事，但自信过了头就是夜郎自大了，那可是要付出代价的。

　　“知道了玉子，凡事放开一点吗？不要把世事想地这么艰难。”仍是自信地说道，因为他有这个本钱。

　　“算了，也许妈妈才能说地动你，我累了，要睡一下，你呢？”

　　“我当然也要陪着我的美人一起睡了。睡吧！”脑中却浮起她妈妈那副美丽性感妖艳逼人的脸孔，那才是真正迷惑世人的绝顶尤物，像伊东静香等都要远远地靠边站。

　　人人贪恋春三月，留恋春光却动心。劝君休错三春景，一寸光阴一寸金。

　　美好的日子总是如白驹过隙，忽然而已。

　　李正天轻手蹑脚地爬起来，神采奕奕地穿好身上的衣服，让很累的玉子继续睡，时间对他来说是非常重要的，浪费时间就是浪费生命，更是会让他丢失美丽的女神。

　　走到一旁的电脑前，准备确定一下去韩国的时间，在国内发展有些难度，因为这些市场早就被几个巨头垄断了，想打开局面就得依附外力。

　　这也是武田玉香策划的，他今早一看到那策划书才知道他错地有多离谱，有女优却没有销售的赚钱渠道，有如拥有金山却取不出分毫。

　　现在为的就是能与国外的经纪公司合作，由他出人，经过他们的推广才能真正地赚钱，不然只能像乙女学院一样只培养不经营。

　　当然在他的计策中销售渠道必须要尽快建立起来，有了自己的品牌与专业队伍才能真正算站起来了。

　　纵观现在的艺能事务所，无不是财力雄厚，关系也是丝毫不差，久经时间考验而屹立不倒，可见其能耐非同一般，那又岂是他这种半路出家的公司能比拟的。

　　他第一步就是利用三星公司的大小姐安惠妍先探探路先，免得不知深浅而沉了船。

　　“梦，你在吗？”

　　“在，帝龙你有事吗？”

　　“有事，我开了一个艺能公司想请你帮一下忙。”

　　“不会是拍ＡＶ那种的吧！”

　　“你看我像那种人吗？做那种下三流的事业，我可不做。”

　　“那我也帮不上啊，要是没钱的话，还可以向我借，但你会缺钱吗？”

　　“不是钱的问题，我想你帮我分析一下你们韩国的经纪公司，我不想在国内发展。”

　　“你想来韩国发展？这太好了，欢迎你！”

　　“那你帮我分析一下你们韩国的公司吧，女孩子最喜欢这些的了。”

　　ＶＩＰ章节０６８章节艺能公司

　　“韩国ＳＭ艺能公司还可以，宝儿便是那里出来的，香港也不错啊！”

　　“那些以后再说，你知道那公司的底细吗？”

　　“当然知道了，我的闺中好友李美英便是ＳＭ创始人李秀满的女儿，当然清楚了，傍上了ＳＭ就等于坐上了火箭，近日宝儿也在东京开演唱会，你不知道吗？”

　　“不知道，我一向对这些不感受兴趣的，我只对美女和钱感兴趣。”

　　“真是被你打败了，亏你还想走这行呢？不关注这些怎么去赚钱？”

　　“公司里有人去做，不需要政我去操心，我的职责就是帮公司找到外援与提供资金。”

　　“也许你对吧！我近日会和美英两个人也想过来看宝儿的演唱会，我最喜欢的就是她了。”

　　“不会吧！你也会崇拜明星，你的照片看起来可比她漂亮上百倍了。”

　　“不行吗？杨贵妃还看戏呢？谁说不能崇拜比自己不漂亮的人？”

　　“有理，你什么时候过来？”

　　“两天后，东京机场，你来接我吧！我可是偷偷地跑出来的，家人看地太紧了。”

　　“好吧，不过你最好要告诉你妈妈一声，免得家人担心。”

　　“知道了，没想你也是这么唠叨，那就这样了。”还没等他回应就关了ＭＳＮ。

　　李正天不禁叹了一口气，人比人气死人，当初的小公司如今变成倾天大树了，高不可攀，一个胳膊都比他的大腿精，倒不是说它的钱财，而是它的规模，那可是遍布全地球啊，一个子公司就能在日本耀武扬威了。

　　而日本的ＢＵＲＮＩＮＧＰＲＯＤＵＣＴＩＯＮ，Ｊｏｈｎｎｙ'ｓ事务所，ＳｔａｒｄｕｓｔＰｒｏｍｏｔｉｏｎ，。ＶＩＳＩＯＮＦＡＣＴＯＲＹ，研音集团（ＫＥＮ-ＯＮＧｒｏｕｐ），吉本兴业株式会社，オスカ`プロモ`ション（美女军团）六大娱乐公司垄断了日本百分之九十以上的业务，让人有些望洋兴叹的感觉，但毕竟不是没缝的蛋，韩国的娱乐公司能打出一片天就可以看出，里面还有一定的市场。更何自己拥有雄厚的财力，还有到处可见的关系网。

　　李正天最头疼的就是黑社会了，人家人多就是挤在公司门前就可以把公司挤垮了，有哪个艺能公司没有黑道支持的，没有政府保护的，不光是靠老老实实地经营就够了，还得应付人家的明枪暗箭，你抢他们的钱，他们不会反击吗？在这里，手段更是层出不穷，随便一种就能让你头皮发麻，连ＳＭ还是靠七星帮支持才建立起来的，现在的黑社会全都有合法的外衣披着，就是政府也无可奈何，因为想做替罪羊的太多了。

　　与家人吃了饭过后，便来到吉田家族的豪宅。

　　同样也是刚吃完了午饭。

　　“死弟弟，前天你那么早就走了，害得我忍着痛到处找你。”美子走过来扭着他的耳朵恨恨地说道。

　　“姐姐，我不是故意的啊，我是去练功了，那是念力积蓄地太多了，如果不化开来的话就会练不成功夫了。”随便地撒了一个话，没想到美子姐姐变成真正的女人后，就像老虎一样了。

　　吉田玉媚出来打和场说道：“正天这就是你的不对了，你姐姐的身子刚给了你，你就一声不说地就走了，真是不懂得体贴，美子你就放过他吧！”

　　李正天走过去抱着美子姐姐的身子，温柔地说道：“姐姐，是正天不对，下次弟弟一定不会这样了。”

　　“姐姐又没有怪你，只是你做的有点离谱了。”美子紧紧地躺在他怀里幽幽地说道。

　　“对了，慧子姐姐和雪子姐姐呢？”左右望了一眼，并没有看到两个美丽如仙子的姐姐。

　　“她们还在学校呢？本来美子也不回来的，只是她遗留了一点东西回来拿，这才碰上你了。”吉田玉媚温柔地说道，越来越不像冰山女神了，也许快要堕落人间了。

　　“妈妈，你在家里不会感到闷吗？”有些好奇地问道。

　　“闷，当然会闷了，但出去就更闷了，妈妈更不会想去外面抛头露面。”

　　“姐姐，你的身子好了些没有？”转过头向怀里的姐姐问道。

　　“你姐姐是这么柔弱的人吗？姐姐可是柔道高手呢？弟弟都不一定能打地过我呢？”挥着小拳头向他示意道。

　　李正天淡淡地笑了笑，以前他也是这样认为的，但现在回想起来却感到一丝好笑。

　　吉田玉媚在一旁着着他清秀的脸庞，是那么地儒雅，那么地从容，那么地淡定，头上的黑发无风自动，显得飘逸，光从气质上看就无懈可击了，注定了他今生不可能平凡。

　　“弟弟不相信吗？”怀里的美子还以为他嘲笑她呢？从小力争第一的她自是有些不甘，更何况是心爱的人面前。

　　“我当然相信姐姐了，姐姐不是说要带弟弟去早稻田大学里看看吗？”转了个话题说道，与女人争论最是无益，因为不是的永远只是男人。

　　“那走吧！姐姐就带你去看看我学习的地方。”俏脸上满脸高兴地写在脸上。

　　李正天抱着她走到妈妈身旁，亲了她一下，温柔地说道：“妈妈，正天走了。”

　　“好的，你晚上过来睡吗？”关心地问道，没想到这么快就走了，还想他帮自己按摩一下呢？听井上如月说过他的手艺很棒。

　　“不了，晚上正天还有事，还有这几都有一些很重要的事，我就不过来了，等忙过一阵子后再说吧！”温柔地回道，妈妈仍是那么地漂亮，却不知什么时候能攻陷她的阵地。

　　“那正天你要小心一下身体，不要太累了，妈妈送你们出去吧！”关心地说道，男人总是很不爱惜自己的身体的。忽然转过头来对着美子说道：“美子，你的东西带上了没有？”

　　躺在李正天怀里的连忙挣扎了出来，快步地跑进房里乱找。

　　李正天也感到好笑，走到妈妈的身旁，很自然地牵起她的双手，像情人般亲密。

　　“妈妈，我们走吧！”

　　吉田玉媚脸上虽有些娇羞，但亲都亲过了，也随他了。

　　“妈妈你的手可真是柔嫩啊，不仅肤色白里透红，连感觉也是那地令人难以释手，滑如凝脂，指如葱白都不足以形容妈妈的玉手。”细细地把玩着她的玉手，女神的玉手也不足与之媲美啊！

　　“小坏蛋，妈妈的手有什么好看的，你那天可真是混蛋，把你的三个姐姐都破了身子。”玉脸上明显地漾着醉人的桃红，极是诱人，眼中还闪过一丝不安的异样。

　　“妈妈不说那些了，妈妈的玉手才是最重要的，腕白肤红玉笋芽，调琴抽线露尖斜。你的玉手是我见过最美的了。”满脸地赞叹，女神的身上无论是哪一点都是美到了极致。

　　“好了，上车吧！你姐姐也快过来了。她会开车的，所以你下午就在学校好好地陪伴你的三个姐姐吧！妈妈走了。”温柔地叮嘱道，随后就迈着优雅到了完美的步伐袅然而去，是那么地完美，那么地圣洁，那么地令人着迷。

　　李正天走进车里看着妈妈那完美曼妙的身躯离他走入屋里，有些发呆，他早就忘了用言语来形容她的美了，那只会污辱了她的美，更会亵渎了她的美。

　　一个人呆呆坐在车里不知想些什么，脸上却现出一丝幸福甜密。

　　吉田美子很快地就找到了东西回来了，快速地坐在驾座上，与他并排在一起，让他系好了安全带便稳稳地开着首相曾坐过的专车驶向早稻田大学。

　　李正天知道这辆车是布什所送的，当初他为了追求他妈妈跪了一天送了无数稀罕珍贵的宝物，结果妈妈把他全部东西扔掉后，他就留下了专车孤独地一个走了，而后，他妈妈觉得这辆车还可以便留了下来给女儿用了，这辆车为尼桑的一个子品牌很少见。最高时速可达２００公里，车窗装有２。６厘米厚的防弹玻璃，车身及底座都是用特种钢板制成，即使是在１５米近的距离用步枪也打不透，一般的炸弹也炸不坏这辆专车。

　　很快两人就到了早稻田大学。

　　早稻田大学，一个具有浓厚田园色彩的校名，它是日本最负盛名的大学之一。１８８２年伴随着“学问要独立”的宣言声，早稻田大学的前身――东京专门学校诞生在东京郊区的一片稻田里。而今，早稻田大学已风雨走过１１９年，发展成为一所完整的综合性大学。

　　李正天坐在车里看着风景秀丽，高楼林立的校园，心里有些感触，后悔自己从来没有上过学，尤其是这么美丽的大学。

　　待吉田美子停好车后，就随着她来到了她的班里，找了一个位置坐下。

　　ＶＩＰ章节０６９章节美人纵论

　　霎时，全班人所有的眼光都集中他有些清秀的脸庞上，让他有些受宠若惊，没想到自己还是长得很吸引人的，可一望过去才知道人家看的是自己的姐姐可不是他，顿时就恨恨不已，我这么有气质的男人竟然没人看，真是没有眼光。

　　吉田美子凤眼狠狠地往周围一扫，顿时所有人都不敢看了，柔道会长可不是白叫的。

　　低声对他温柔地说道：“弟弟，你只管坐着就行了，姐姐让你感受一下大学的气氛，别人就算削尖了脑袋也是进不来的。”

　　同样也低声地回道：“姐姐，你做自己的事吧！弟弟会看一下这大学好在哪里的？”说完便绕着四周看了起来，现代的多媒体教室，以他所知的知识，这里还装有隐蔽的摄像头，那扩音器也是高清类的，整个教室大概有一百多个座位，这就是所谓的大课室了，来的却有五十多个人，整个班里的人都有些异类，尤其是头发，穿着，让他有些不舒服，搞艺术的就是有些另类。

　　美女没有几个，穿着暴露的艳女倒是一大堆，唯一让他讨厌的是，这里的男子随便一个比他长得好看，毕竟是正统训练过的，但气质就差地太远了，一个天下，一个地下。

　　叮呤地一声，上课了。

　　李正天感觉这里怎么有点像爱在哈佛里面的样子，不会是照搬过来的吧？

　　随后进来一个穿着教师服装的美女，那对足足有３５Ｅ的巨胸很是显眼，极像个卡通人物，发长仅及肩，发丝乌黑亮丽整烫得很平顺，天生一双不算小像洋娃娃般的眼睛，清澈无比，睫毛像扇子一样，鼻子虽然挺拔，但挺得玲珑有致，有一张很性感的樱桃小嘴，令人看了忍不住想亲一口，配上她的瓜子脸，细嫩的雪白皮肤，尤其是她那小瓜子脸的侧面特别美，粉蓝短裙的那双美腿更是撩人。那大腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。

　　班长喊了一声起立之后，大家便坐了下来。

　　李正天低头细声地跟美子问道：“姐姐，你们的老师不是北条久美子吗？怎么是她？”

　　吉田美子讶异地望了他一眼，没想到他还认识自己的老师，但还是小声地答道：“这是刚来不久的老师，听说是本校硕士生留任的，叫松下百合子，你不要说话了，她不喜欢人家讲话的。”

　　李正天点了点头。

　　松下百合子优雅端庄地拿着指示仪，一粒红外线便照射在白色的投影幕上，那ＰＰＴ做得极为美观，朗声说道：“同学们，我们这节课上的是中国的美术史，众所周知，我们的文化很大程度上是来自古老而神秘的中国，虽然现在他们有些没落了，但仍值得我们去研究学习，你们想都清楚美术史上的天才梵高吧！他就是曾系统地学过中国的书画，然后揉入到自己的画中，就像他的经典之作《悲哀》给人一种震憾，抽象的感觉，其中就有中国古画的作风。”停顿了一下，看了下面一眼觉得学生都很认真地在听，突然眼前一现，没想到还有人不听课，在那里发呆，虽想说些什么，还是忍了下去继续说道：“中国美术以汉民族为主体的华夏民族所创造的以物质材料为媒介，占据一定立体或平面空间的艺术。在中国，这种古老的艺术形式，大约产生在史前时代。在漫长的历史进程中，不仅演化出建筑、雕刻、绘画、工艺造型等门类，还形成了不同于西方美术的独特传统与体系。中国美术对现在日本影响最大的还是书法，中国书法在数千年的演化过程中，形成了篆、隶、楷、草、行等主要字体形式。篆书是商、周、战国时代通行的字体，大都刻在甲骨、青铜器或简牍、帛、石、陶上。至秦代小篆成为全国推行使用的统一字体。其结体圆长，笔画匀称，藏头护尾，圆润优美。隶书盛行于汉代，字体宽扁，左右舒展，横画如蚕头燕尾，具有浓厚的装饰意趣。楷书经南北朝到唐代发展至顶峰，其字形方正、笔画结构严整。王羲之、欧阳询、褚遂良、颜真卿、柳公权等书法家留下的不同风格的楷书作品，给后人以深刻影响。草书经章草、小草发展为狂草，笔线连绵不断，大起大落如风驰电掣。此书也盛行于唐代，以张旭和怀素最为著名。行书介乎草书与楷书之间，书写简易，流畅。形成于汉，成熟于两晋。历代书法家都以行书字体创造了各自不同的风格。”

　　松下百合子是个互动型的老师，换了章ＰＰＴ对着台下的同学说道：“你们谁能告诉老师中国那一幅书法是最好的？”想考较一下学生的眼力与分析力。

　　一个同学站了起来大声地说道：“我知道，是王羲之的兰亭集序，兰亭序，又名《兰亭宴集序》、《兰亭集序》、《临河序》、《禊序》、《禊贴》。为三大行书书法帖之一，系中华十大传世名帖之一。东晋穆帝永和九年（公元３５３年）三月三日，王羲之与谢安、孙绰等四十一人，在山阴（今浙江绍兴）兰亭”修禊“，会上各人做诗，王羲之为他们的诗写的序文手稿。序中记叙兰亭周围山水之美和聚会的欢乐之情，抒发作者好景不长，生死无常的感慨。法帖相传之本，共二十八行，三百二十四字，章法、结构、笔法都很完美，是他三十三岁时的得意之作。后人评道”右军字体，古法一变。其雄秀之气，出于天然，故古今以为师法“。因此，历代书家都推《兰亭》为”天下第一行书“。存世唐摹墨迹以”神龙本“为最著，唐太宗时冯承素号金印，故称为《兰亭神龙本》，此本摹写精细，笔法、墨气、行款、神韵，都得以体现，公认为是最好的摹本：石刻首推”定武本“。经郭沫若考证，以为相传的《兰亭序》后半文字，兴感无端，与王羲之思想无相同之处，书体亦和近年出土的东晋王氏墓志不类，疑为隋唐人所伪托。但也有不同意其说者。《兰亭序》表现了王羲之书法艺术的最高境界。作者的气度、凤神、襟怀、情愫，在这件作品中得到了充分表现。古人称王羲之的行草如”清风出袖，明月入怀“，堪称绝妙的比喻。”

　　“和旧同学说的有理，你们还有别的看法吗？”松下百合子对着下面的同学优雅地说道，她很喜欢同学的讨论，因为这样才能启发心智，如她的爷爷松下幸之助喜欢用众人之智为已用，这对她影响很大。

　　吉田美子为了在弟弟面前表现一下，也站起来说道：“我认为是唐朝的草书大家有”草圣“张旭，他的《古诗四贴》字字有法，另一方面又效法张芝草书之艺，创造出潇洒磊落，变幻莫测的狂草来，其状惊世骇俗。所以我认他写的最好。”

　　松下百合子仍是优雅地说道：“美子同学说的也没有错，所以我们看问题不要从一个方面去看，就算是草书也不见得是张旭厉害，中国有句古话叫做人外有人，天外有天，既然中国的美术史是如此地辉煌，那你们就解析一下如今它为何又有些没落呢？”

　　吉田美子第一个站起来道：“泡沫现象所导致的，一些画家学上了演艺界，亮相在各种名目的笔会上，粉墨登场，把文化当作了一种商品，这样焉能不败？”

　　吉田美子还想继续说下去，可一声报告声打断了她的思路。

　　门外一个穿着白色校服的美丽女孩，俏生生地站在门口向老师鞠了一躬，显得很有风度，可让人看到喷血的是她那诱人无比的乳沟在她一个躬身中露了出来，只可惜只让李正天一个人看到了，因为他根本没心情去听这些，心里烦着呢？

　　松下百合子理解地笑了一笑，顿时让下面的男生看呆了，如百花齐放般美丽，虽一瞬却足以让人遐想无限了，对着她优雅地说道：“贵子，进来吧！下次注意一下。”声音很是好听，很像百灵鸟的叫声，圆润婉转自如。

　　那看起来很有性格的美女点了点头便走了进来，有些诧异地看了李正天一眼便在他的旁边坐了下来。

　　“同学们继续说吧！只有会找缺点的人，才会完善自己的不足。”松下百合子仍是向同学鼓励道。

　　一个穿着很火辣的女人，在一般人眼中还算是美女，站起来声音有些发尖地说道：“目空一切导致了没落，时下，凡是国画家都很牛气，就连远为成家的也牛气十足，对别的画种不屑一顾。认为自己是皇亲国戚，身份不凡。我以为这是有道理的，要不人家怎么是”国“字号呢？国画源远流长，博大精深，几乎每个中国人，顺口都能说出几个国画大师来，远的顾恺之、吴道子、董源、巨然、张择端、徐渭、八大山人、石涛等不说，近现代的任伯年、吴昌硕、黄宾虹、齐白石等，谁人不晓？如果连个国画大师的名字也说不上来，恐怕不是文盲就是老外了。这是悠久的传统和辉煌的历史积淀形成的习惯霸气。再者，一些别的画种的中坚，晚节不保，纷纷变节投向国画阵营，徐悲鸿、吴作人等人即是。这使国画阵营空前壮大，带来的影响对别的画种来说，用兵败如山倒形容也不过分，自认为根红苗正祖传的正宗国画家，怎么能不牛气呢？然而，我想说的是，国画家们不要牛气太盛，祖先的功绩早已淹没在历史的长河中，整天抱着”我们先前比你阔多啦！你算什么东西！“的信念，不用我说，谁都知道这是阿Ｑ精神。要说别的画种的作者，拿起毛笔铺上宣纸抹上点笔墨就成国画了，这是抬杠，最起码不会是好作品。反过来，国画家要想换掉手中的工具画幅油画，刻幅版画恐怕就更难为他老人家了。那是瓦匠拉大锯，找不到尺寸。我听说，江南有一小镇，村中男女老幼都能涂抹水墨，以至游客蜂拥而至，用一二十元就能买一幅像点模样的国画。从这一点就可看出国画的难易程度和极易泛滥的弊病。”

　　ＶＩＰ章节０７０章节美人早熟

　　松下百合子满意地点评道：“没错，以前中国人是笑日本人目光狭隘，但现在他们又何尝不是呢？所以做人要用一种发展的眼光去看，不要固步自封，守着老本吃黄梁。”突然转过头来对着仍是眼珠乱窜的李正天满是诡意地说道：“这位同学，你很面生，你能说一下吗？”

　　李正天心里不知想着什么，并没有听见。

　　吉田美子忙拉了一下他，低声说道：“弟弟，老师问你中国的美术为何会没落呢？”

　　李正天忙站了起来，一时之间显地仓促，但一瞬间又平静了下来，温和地问道：“老师我刚才走神了，你能再说一些问题吗？”

　　松下百合子并不像下面的同学一样感到鄙视，反而眼中充满了欣赏，赞道：“这位同学不错，前途无量，镇定功夫很好，比我爷爷的镇定功夫还要好，难得能在一瞬间就反应过来，老师就再说一下吧！中国的美术为何会没落呢？”

　　李正天翻了一个你很白痴的世眼神，让所有的人都有些受不了，不耐烦地说道：“老师你这个问题问地太白痴了，当然是没有人欣赏和购买了，和人一样，没有动力会去做吗？”

　　这回轮到所有人翻白眼了，真是精辟啊！

　　松下百合子有些无奈地说道：“这位同学还真是一针见血，也够赤裸。其他的同学呢？”

　　众人又列举了种种理由，都是离不开欣赏与价值两方面。

　　一节课四十分钟就这样过去了。

　　课后。

　　“姐姐，我们走吧！这课没什么意思好上的？”李正天有些烦躁地说道，还有很多大事没做呢？

　　“弟弟再上一节吧！姐姐就带你去见你的另外两个姐姐，来姐姐介绍个美女给你认识。”

　　李正天双眼马上就放光，双眼扫了一圈，转到了那个很有性格的美女身上。

　　吉田美子指着她向他介绍道：“这是姐姐的好友石井贵子，索尼的大小姐，问个好吧！”转过头来对着石井贵子也说道：“贵子这就是我常常说起的我弟弟李正天。”

　　“你好，正天弟弟，请多多指教。”石井贵子很是淑女地问道。

　　“你也好，贵子姐姐，也请多多指教，姐姐你很美，美得像个仙子。”也是儒雅地说道，一股气质信手拈来，让人充满好感。

　　“多谢弟弟的夸奖，弟弟是中国人吗？长得很像。很有中国古典男人的样子，就像三国的周瑜，儒雅淡定，羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。”学美术的都是对文学很有造诣。

　　“姐姐也过奖了，你也很像三国里面的小乔，有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌。”神秘地笑道。

　　“弟弟你可真是会占姐姐便宜，美子，你这弟弟果然如你所说的那样嘴里总是花花的。”抿嘴一笑，脸上的娇艳很是动人。

　　吉田美子也是抿嘴一笑，比她更是美得惊人。

　　松下百合子也优雅地走了过来，温和地说道：“这位同学不是这个班的吧！”

　　李正天无奈地摇了摇头，求助似地望向姐姐。

　　吉田美子也是温和地笑了笑，对着老师笑道：“百合子姐姐，这是我弟弟，他从来没有上过学，我让他来体验一下。”风度丝毫不逊于她的老师，良好的贵族素养一展无遗。

　　石井贵子和松下百合子满脸地惊讶，以她家这么好的家族怎么会有没上过学的人呢？

　　吉田美子雍容温柔地解释道：“我弟弟，从小就躺在床上了，一年到头都没什么机会上学，到了最近几年来才好转了一些，一直都在家里跟私人老师学习，他学习可是很厉害的，中英韩三语都精通。连外籍外语老师都被他考倒过呢？”满脸地自豪。

　　松下百合子眼中更是异彩连连，果然如她所想的那样，不是一个简单的人，夸赞道：“没想到你还这么厉害啊！来松下电器公司工作吧！姐姐什么条件都满足你。”她爷爷曾说过：“企业最大的资产是人，松下公司是制造人才的地方，兼而制造电器产品。”她一直很相信爷爷的话，从未怀疑过。

　　李正天淡淡地笑了一下，从容地笑道：“好啊，如果姐姐嫁给我，我倒可以考虑一下。”

　　松下百合子无奈地笑了一下，自己的命运还轮不到自己做主，就算想嫁给你，也是不太可能的，何况只是刚认识你。

　　吉田美子看着她的脸色有点不对，忙解释道：“百合子姐姐，对不起啊，我这弟弟就喜欢乱说，当他胡说八道就是了。”转过头来对着李正天叫道：“弟弟，还不向百合子姐姐道歉。”

　　松下百合子淡淡地笑了笑，摆手道：“不用了，姐姐不是连玩笑都开不起的人，弟弟，姐姐说的话，你觉得如何呢？”

　　李正天这回不敢开玩笑了，没想到这美女还有很重的心事，老实地摊了一下手说道：“弟弟也想到姐姐公司里工作，可惜弟弟自己有公司了，只能自己为自己打拼了。”

　　松下百合子脸上的异彩更甚，没想到他还有自己的公司，这倒是跟家人拒婚的好人选，就是人显地小了一些，可能会给爸爸认出来，但他身上的气质倒显得老成。温柔地笑着说道：“没想到弟弟你这么能干，姐姐还真是看走了眼，弟弟，姐姐想让你帮个忙行吗？”

　　“哦，姐姐还会求人，说说看，我尽最大的力量吧！”一副揶揄的样子，半眯着眼睛，看起来挺奸诈。

　　“是这样的，姐姐家里给我介绍了一门婚事，而姐姐暂时还没找到满意的男朋友，希望你能假装我的男朋友让姐姐混过去。”一脸正色地说道，没有半点嬉戏的样子。

　　李正天看她一副郑重其事的样子，也不敢怠慢，提出疑义说道：“姐姐这也不是办法啊，躲得了一次却躲不了第二次。”

　　“姐姐自有妙计，你就不用操心了，一句话，帮是不帮？”

　　“当然帮了，姐姐这么美，谁都会帮的？”李正天看她的脸色好了很多，也放心地与她调笑起来。

　　“那你就等姐姐的电话吧！姐姐到时再找你，姐姐要准备上课了，你们聊吧！”话刚说完就摇着动人的娇躯走到讲台上了。

　　李正天回过头来对着姐姐说道：“姐姐这里我可不想呆了，下节课你一定要陪我去逛逛，你看这里也很多人没来上课呢？”

　　石井贵子笑道：“弟弟，这是正常的，都大学生了，老师也不会管着你去读，学不学是你自己的事，而不是学校的事，不过现在是择业期，过了大一，老师就会严厉起来了。”

　　“哦，原来还与这个有关。”一脸恍然大悟的神情。

　　叮呤地一声，又开始上课了。

　　李正天虽然觉得松下百合子讲课不错，但里面的内容却不吸引人，就算你说得天花乱坠，人家还是不会信你。

　　一节课就在松下百合子悦耳声音下结束了。

　　李正天感到学校生活并不是那么地美好，反而有点浮华的感觉，不过想要美好地度过一段生活，大学生活还值得去留念。

　　两人都有些无聊地走了出来。

　　行走在校园里，两人并不敢牵起手来，要是被人看到，那定是一场暴力决斗的局面了，他也看出美子姐姐很少出去，不然也不会有点缩手缩脚的感觉，走一步还要看一步，左顾右盼。

　　信步来到设计系，李正天就知道自己还得在这个课室呆一节课，一想到无聊的样子，两眼就有些犯困了。

　　“美子，弟弟你们怎么过来了？”吉田雪子满脸地惊讶，更有一番别样的风情，一双如动漫里面美女的大眼睛分外有神，交叉着黑与白，如夏夜里的星星那样分明晶莹。

　　“我带弟弟来学校参观一下，让他感受一下学校的美好生活，现在看来，倒反过来了，也许在他的印象中，学校如地狱吧？”美子无奈地说道。

　　“弟弟，姐姐告诉你哦，早稻田大学别的也许不多，但美女一定多，而且素质极佳。”看着他无精打采的样子，便想以美女来诱惑他。

　　“真的？”不大的明亮眼睛此时变地更亮，犹如黑夜中的星星那样地璀灿，但随即又暗淡了下来，怀疑地说道：“姐姐，你们都是校花之首了，还有人这么好吗？”

　　“这你就有所不知了，虽然没有姐姐长得漂亮，但这里出过很多明星啊！如福原爱，仓木麻衣啊，哦对了，现在濑户早妃也在这里渡金呢？她与姐姐岁数也相差不多，不过她显得成熟一点。”雀跃地说道，随后却有些郁郁。

　　“姐姐，要那么成熟干吗？那是衰老的现象，像妈妈那样才叫真正地成熟，都三十几了仍是像二十多岁的妙龄美女一样，那才叫美，不像濑户早妃看起来倒有三十岁了。”对她的看法有些不以为然，淡淡地说道。

　　“你看弟弟现在就像一个中年人一样，总是想的那么多，还说人家呢？”雪子有些不满他这么批评她的偶像，想要美子的声援。

　　ＶＩＰ章节０７１章节濑户早妃

　　“好了，不说这些了，这节课雪子你也别上了，随弟弟游玩一下校园，这里的风景还是不错的，雪子你能不能约濑户早妃出来啊，我想弟弟的公司会很需要这种女人的。”说话的语气，很有大姐风范。

　　“当然行了，保证约她出来，你们等我一下。”雪子拍着胸口保证道，脸上尽是充足的信心。

　　李正天当然知道濑户早妃于１６岁出道，因为拥有少有的诱人的白嫩肌肤和冷艳十足的表情再加上高中女生特有的清纯气质而出名，随后又拍了一些极其性感诱人的写真，年龄并不是很大，是属于ＳｕｎＥｎｔｅｒｔａｉｎｍｅｎｔ公司的，也是他要打败的对手。

　　没过一会儿，雪子就带着濑户早妃出来了，一眼望去最美还是雪子，她才是真正的清纯美女，用美若天仙来形容一点也不为过。

　　濑户早妃也是一个倾国倾城的绝色佳人，有着一双动情媚人心魄的眼睛，眼神却黑白分明，似是带着一丝梦的神秘，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿，修长窕窈的姣好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，及肩的昏黄秀发柔顺地披在她的肩上，性感中更带着一丝文雅，嘴边一颗淡淡地美人痣浮在俏脸上，更是增添了不少秀色，就差一点美貌就可以与雪子三姐妹比肩了，也是不可多得的绝世佳人。

　　濑户早妃同样也用一种审视转的眼光看着李正天，她是一个公主一样的女孩没见过多少世面，很容易地受到比自己还要美的女孩盅惑，没三言二语就被雪子吸引出来了，此时他在她眼中的样子是一个很清秀的少年，不超过十九岁，一双明亮的眼神分外显得有魅力，炯炯有神，像夏夜晴空中的星星那样晶莹明亮，这是一个睿智的少年，穿着一身合身的休闲衣，显得淡定儒雅，家势一定是很好的那种，样子虽不是很俊俏，却显得从容不迫与一丝刚毅。

　　李正天伸出一双洁白的手，极少照射到阳光的手比女孩子的手还要白嫩，加上修习阴阳术，更是显得有些白里透红，如他妈妈的手一样完美，只不过他的手却是病出来的，微微笑道：“你好，濑户小姐，我是她们的弟弟李正天，混血儿。”

　　濑户早妃伸出嫩白的小手与他握了一下，也是友好的笑道：“你好，你虽不是很帅，却是我遇到气质最好的一个人。”

　　“多谢夸奖，前面坐吧！”李正天微笑着回道，转过身来对着美子说道：“姐姐，你去叫慧子姐姐出来吧！我在这里等你。”

　　“现在是高科技时代了，打电话就行了。”美子从怀里拿出与他一模一样的手机出来，走到一旁打起了电话。

　　“早妃姐姐，学习感到如何啊？”雪子有些娇憨地问道。

　　“一般般吧！姐姐是来渡金的，不像你需要学到真正的东西。”很淑女地回答道，有点白雪公主的味道，不像她拍的写真那样性感妩媚诱人。

　　“濑户小姐，我小你几岁，也叫你姐姐吧！你最近还有没有拍戏呢？”李正天想打探一些对他有用的消息，知已知彼，方能百战不殆。

　　“那姐姐就叫你弟弟吧！没想雪子妹妹还有弟弟，真是让我感到意外，姐姐最近正是因为拍戏才过来渡金的，才能更好地融入戏里。”撩了一下秀发柔声道，很是妩媚迷人。

　　“那姐姐什么时候合约期满呢？”

　　“过一年吧！满了可以重签的，弟弟问这个干吗？”眼神着夹着一丝疑惑，显得有些可爱。

　　“最近弟弟开了一间艺能事务所，除了小池荣子，山口敦子，山口萌之外就没有特别有名的女优了，想请姐姐去镇一下台面。”一脸诚挚地说道，虽知有些痴心妄想之嫌，但还是不舍得错过这一次机会。

　　“过一年再说吧！等姐姐的戏的拍完后，我就考虑一下你的请求。”下唇微微顶着上唇，微嘟着小嘴娇声道。

　　“这可是姐姐说的哦，到时姐姐可不要反悔哦！”很是高兴地说道，有希望总比绝望好，起码还有一丝盼头。

　　“姐姐说过的话，从来都是说一不二的，不过姐姐说的只是考虑哦！”有些俏皮地说道，别有一番异样的风情。

　　“弟弟当然知道，姐姐也是经常逛课的吗？”看着她神情自如的样子，完全不像美子姐姐那样为旷课而感到不安。

　　“姐姐可是个乖孩子，这次可全都拜雪子妹妹所赐，说是让我出来见见她弟弟，说你有多仰慕姐姐，我才出来看看的。”一副无奈的样子，实在拒绝不了一个清纯美丽如天使一样的女孩。

　　李正天苦笑了一下，这个姐姐就是古灵精怪，很容易让别人被她清纯的美貌所欺骗。

　　“早妃姐姐，我说的难道有错吗？你看弟弟看你的眼神就知道了。”雪子听她说起自己，忍不住插口道。

　　“我倒没看到弟弟有一丝崇拜我的样子，倒是你眼中还有一丝，不过这让我还是挺高兴地，因为比我美的人崇拜我，那我岂不是更加美丽。”俏皮地笑道，一点没有写真上的冷艳，性感。

　　“我哪有崇拜你，只不过你比我有风韵了一点，我想学一下吗？”幽幽地说道。

　　美子也打完了电话，走过来扶着雪子的肩膀说：“雪子怎么感到伤感了？”

　　“没什么，我只不过想打扮漂亮一点吗？可惜总是学不到早妃姐姐的风韵。”美目瞄了李正天一眼。

　　李正天与美子相视一眼，不禁苦笑了起来，原来雪子是为了打扮更美一点给正天看。

　　“你们在笑什么，怎么让我感到你们有什么秘密一样？”濑户早妃睁大了双眼有些疑惑地说道。

　　“我们哪有什么秘密？你好，我是雪子的同胞姐姐吉田美子，很高兴见到你。”美子又恢复了雍容的气度，这才是真正的公主气质。

　　“你好，美子妹妹，怪不得你和雪子长得一模一样，一样地美若天仙。”也是微微点头起了一礼。

　　两人聊了几句后，慧子也带着她的一个好友走了过来，那好友也是一个非常可人的美女，也校花级的，脸蛋非常精致，身材却一般，看来上天还是有些公平的。

　　“弟弟，没想到你竟然会过来，我接到美子的电话时还不相信呢？”一脸惊讶地走过来，脸上却有一丝娇羞，脸也因此变得柔媚起来，倍添一丝动人的神采，本是天仙般的美女，此时却如坠入凡的仙子。

　　“在家无聊，碰到了美子姐姐就过来看看了。”温柔地解释道，接着继续问道：“你旁边的美女是谁啊？”很是好奇，以前可没听说过这学校很多美女啊，一般美女都是集中在女子学校的。

　　“这是我的好友常盘秀子，我们的系花，也许弟弟不认识，但她姐姐，你一定认识，常盘贵子。”慧子娇柔地说道。

　　“你好，秀子姐姐。”从容地伸出那双尚未染血的玉手。

　　“你也好，不知弟弟叫什么名字呢？”常盘秀子有些娇羞地说道，与慧子同一种类型，也许因为这样才会成为知已好友吧！

　　“李正天，中国姓。”

　　“那姐姐就叫你正天吧！请多多指教。”有些害羞地说道，没想到过来还认了一个弟弟。

　　“姐姐一定是没有男朋友吧？”李正天很肯定地说道。

　　“还没，弟弟你是怎么看出来的？”虽有些害羞，但还是低声说了出来。

　　“那就太简单了，姐姐身上的气味，还有说话的神情，秀眉的柔顺。”一副很随意地样子。

　　“那弟弟，你能看出姐姐有男朋友吗？”濑户早妃也凑过来好奇地说道。

　　“姐姐你？我看不出来，因为你眉毛画过，身上的气味更是被香水味掩盖了，语气也是经过训练，我还没有本事能看出每一个人有没有男朋友。”摊了一下双手，无奈地说道，如果你是当然好了，不过想来也是不可能，现在的圈子水太深了，很脏，也很黑。

　　“这样啊！那姐姐就实话跟你说吧，你们可不要说出去喔！姐姐到现在还没碰过男孩子的手呢？”一副娇羞的样子，显得无比迷人妩媚。

　　四女都发出了一声惊叹，眼神中充满了不可置信，一个如此性感美丽的女人竟然说没碰过男人的手，这不是天方夜谭吗？难道这年头，母猪真的会上树？

　　ＶＩＰ章节０７２章节玉人琐谈

　　李正天脸色仍是如常，经历过精神之术的改造后，几乎很少事情能引起他的情绪波动，此时他只是对此半信半疑，不是他不信别人，而是娱乐圈里面的人太会作秀了，信演员说的话，不如去上吊算了，那只能欺骗一些无知的大众，永远盅惑不了智者，这也就是所谓的流言止于智者了。

　　接着五个绝色美女说起了一些女人的话题，他也插不上口，这才仔细地打量着周围的环境来。

　　这里是一个见风亭，也没听说过，周围都是一些很普通的樱花树，只是石凳却模拟了树桩，让人觉得这好像曾经是百年古树被人平切了一样，也刚好有六位置，一张石桌，是很粗的那种石，是一种岗岩作做成的，亭子成正六边形，亭下有五条二米长的石长英长凳。

　　不远处还有不少的外国肤色人种走过，看来很注重挖掘国际人才，大部分都来去匆匆，忙碌非常，生命时间很是宝贵。

　　美子看着弟弟有些无聊地四处张望，温柔地问道：“弟弟，你在看些什么呢？”

　　“没看些什么？你们女人总术是那么多的话题可以聊，我就没有办法了。”有些无奈地说道，最引以为憾的是自己没有拥有一副好的口才。

　　“女人专注于细节，男人关注于大体，你说我们女人会没有话题聊天吗？”翘起樱唇反问道。

　　“那是，如果没有的话，那女人都变成恐龙了，也该灭了。”淡淡地笑道。

　　“也许吧！弟弟，你怎么不与她们说说话呢？你不是一向很喜欢亲近美女的吗？”有些疑惑道，这个家伙平时一说到美女就放光，此时却无声无息。

　　“不是我不想，而是你们没给我插口的机会啊？”无奈地说道，自己又不是到哪里是个焦点的人，就算是，也会给你们一群美女掩盖了。

　　“要主动去嘛！”接着低声贴着他的耳畔说道：“前天，你怎么那么大胆，现在却胆小了？”

　　“此一时彼一时也，三个姐姐早就一起度过了差不多十年了，会陌生才感到奇怪呢？”用一副很淡的语气轻叹了一声。

　　“就你有理，过来吧！姐姐帮你。”美子转过头对着两位不是很熟悉的美女优雅地说道：“秀子是吧！弟弟想问问你，你想不想从事女优职业啊？”

　　常盘秀子以一副无动于衷的口气摇了摇头说道：“我姐姐现在在走这条路，我就不走了，一点自由都没有限制地很严，不适合我这种喜欢安静的女孩子的。”

　　李正天想了一下温和地说道：“你姐姐签约期限满了没有？”

　　“还差半年呢？不过她是不会退的，她很喜欢那个职业的。”

　　“我不是这个意思，我是问她有没有想转一个公司，我最近刚开了一个公司，需要一些名艺人。”平和地解释道。

　　“这个我不知道，到时我问一下姐姐，到时我把结果跟雪子说一下，再转告给你。”有些娇柔地说道。

　　濑户早妃也插口说道：“弟弟，如果你没有很好的条件吸引人的话，别人是不会去的，因为有些人早就溶入了公司那个大群体当中去了，现在有些人团体观念非常强的，不会轻易跳槽的。”

　　“姐姐恐怕不知道我家是做什么的吧？”

　　“看不出来，不过家庭一定很好。”

　　“三井集团与吉田集团听说过吧！以后的继承人一定是我，别无他人，就连美子姐姐她们也没份。”很是自信，也很自负，因为他知道两个妈妈爱他胜过爱自己。

　　濑户早妃眼神地夹着浓重的惊疑，玉脸上写满了惊讶，用一副不可置信的语气说道：“不会吧！弟弟，你的家势这么好，全国两大女神竟然都是你妈妈，她们的漂亮可是全世界都能排得上前十的，不会骗姐姐吧！”

　　李正天淡淡地笑了一下，并不说话，有时自己也不信，何况是你。

　　常盘秀子，也是同样满脸地惊讶，她这才发现她的好友还是冰山女社神的女儿，只是以前没想到而已。

　　美子有些无奈夹杂着一丝妒意地对她说道：“早妃姐姐，他说的当然是真的，他最初是我家的养子，最后被过继了东条家，他两个妈妈都是很爱他的，尤其是我妈妈，连我们三个亲生女儿在她心目中的地位都比不上他，所以她们的继承人非他莫属。”

　　“三井集团和吉田集团实际资产合起来就有三百亿美元了，更不必说那些难以估量无形资产了，如果上市的话，那就难以计算了，没想到你还是亿万富翁一个，让姐姐看走眼了，姐姐这回也相信你了，原本姐姐先前说的话只是推脱之辞的，如果弟弟能给姐姐付违约费的话，姐姐一定过去。”

　　“现在还不行，像姐姐这种红遍世界的女优违约费一定高得吓人，还是等姐姐到约了吧！”遗憾地说道，有钱并不代表我会乱花，无谓的事情从来是不做的。

　　“那就说定了，姐姐到时一定过去，现在的公司实在是太忙了，几乎没有时间出来跟朋友聊天，今天真是很高兴能跟这么么多人认识，是我一生中最美好的一天了。”濑户早妃满脸欣喜地说道，玉脸上发出娇艳的光芒，散发出与住日不同的美丽风情。

　　李正天笑了笑，有实力的人人们永远都会高看你一眼，所以人人想要上位，温柔地对着有些害羞的常盘秀子说道：“秀子姐姐，你一定要劝服你姐姐过弟弟的公司里来，这个艰巨的任务就交给你了。”

　　秀子娇羞地点了点头，她知道他的实力很强，没想到却强地这么惊人。

　　“你们两个也别那副神情，日本有钱的人多的是，随便说一个国际的大公司，我家就不知落后多远了。”李正天微微笑道。

　　“弟弟可别这样说，你们家的多是一些固定资产，如房产，店铺啊，重工产品啊，那是别人无法比的，你说东京的基础产品会降价吗？”濑户早妃有些好笑地说道，如果降价的话东京就不是全世界最贵的地方了。

　　李正天淡淡地笑了笑，并不说话。

　　六人随后又谈了一个小时，也要回家了，告别了濑户早妃与常盘秀子后，四人就乘坐着那辆首相专车回去了。

　　李正天并没有回到吉田家族的豪宅，而是回到了三井大厦。

　　他决定今晚吃了奈子这个绝色美女，到时她反悔了就有些追悔莫及了。

　　一家人温馨地吃完了晚饭后，李正天就尾随奈子而去，这也许就是饱暖思淫欲吧！

　　奈子与樱子两姐妹是住在同一个房间的，让他不禁想来个姐妹双飞，这可是太惬意不过的事了。

　　“弟弟，今晚怎么这么有空过来啊？”樱子脸上充满了幽怨，这个家伙刚破了他的身子就无影无踪了。

　　“还不是为了你们而来。”悄悄地锁上门，免得别人打扰他的欢好。

　　“你这坏蛋，整天都看不到人影，让姐姐总是会想你，而你却不再。”走上前来挥着小拳头不依地捶着他的胸膛。

　　“姐姐，我这不是来了吗？你也知道弟弟最近很忙的。”温柔地把她搂在怀里。

　　“你是整天忙着想女人吧！姐姐今天又看到家里多了好多女人了。”脸色非常娇艳，脸上却浮起了两朵绯红的红云。

　　“我的樱子姐姐一天没见又变美了，弟弟真是好福气。”亲吻了一下道，转过头对着又想玩电脑的奈子说道：“奈子姐姐，还不到床上来，整天想着玩电脑，又不是搞电脑这行的。”

　　奈子只好关了刚开启的笔记本无奈地走到床上，不满地说道：“人家本来就是这行的吗？还是专业呢？”

　　“哦？哪个专业啊？”他倒想看看这个美貌惊人的少女学了什么。

　　“网页设计，网络服务，电子商务。”满脸的自信，高手似乎就是这个样子的。

　　“没想到我的老婆这么厉害，老公还真捡到了一个宝。”以一副好笑的神情看着她。

　　“当然了，姐姐说让我明天就去你的公司工作，帮你运行网站，听说那个迷失天堂软件是你写的是不是？”满脸惊疑地问道。

　　李正天把两姐妹都拥入怀里，来了个左拥右抱，温馨地躺在柔软的豪华床垫上，随脚就把碍人的笨笨熊踢下床去，自豪地说道：“当然是我了，不然这么多年没有一技之长岂不是白活了？”

　　“耶，弟弟你真好，姐姐一直都想找个名师学一点高深的电脑技术，没想我的小老公还是个电脑天才。”奈子用地亲了他脸颊一口，高兴地说道。

　　“弟弟，你真的是电脑天才才吗？姐姐怎么没听过？”樱子疑惑地说道。

　　ＶＩＰ章节０７３章节樱子玉体

　　“你当然没听说过了，弟弟是做黑客这一行的，也兼职骇客，一出名还不进监狱啊？”好笑地说道，人早就说了，人怕出名猪怕壮，张扬不是他的个性。

　　“姐姐，你这就有所不知了，你没看弟弟做的软件吗？里面很多都是别的公司最为机密的技术，没想到弟弟随手就弄了出来了，比那些历史上的电脑天才厉害多了。”满脸的自豪，别人也许不知道，她是学电脑的能不了解这些历史吗？

　　“好了，不说了，弟弟今天是来与你这个美女欢好的，奈子姐姐准备好了没有？”李正天看着她娇艳的笑容，情欲越发冲动。

　　“嗯。”奈子脸上立刻腾起了一阵红云，娇羞不已地低下了头，与刚才的满脸自豪落差是这么地大。

　　李正天松开樱子，趁势抱着奈子的香肩，温柔地凑过嘴去轻吻着她娇艳热红的脸颊，她嘤咛一声，娇躯依偎进了他的怀里，轻抚着她的秀发和背部，她的眼睛像迷雾般充满了一片朦胧，彷佛在期待着什么，由上俯视，是那么的美！

　　今天身穿着一身紧身的白色位休闲衣，身材几乎与她姐姐一样，高挑苗条的优美线条，婷婷玉立如月宫仙姬。雪肌玉肤如冰雪般的雪白晶莹，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。突然出现之下，象一个从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。就是他看惯了妈妈那种完美的身姿与脸庞，也不禁为之一呆。

　　双唇用力地吻向奈子的樱唇，触唇的温暖与柔滑，让他有些失神，这唇实在是太美妙了，性感的樱唇红润润地半开着，李正天温柔地轻吸着她的舌尖。出乎他的预料地她没有多少少女的矜持，竟然没有挣扎，也没有丝毫拒绝的表示。

　　只是玉脸上的娇羞红晕出卖了她现在的状况，还是很害羞地，只不过比较懂得掩饰而已。一只手在她的玉背继续抚摸，另一只手则隔着ㄒ恤，揉着她丰硕的玉峰，没想到与她姐姐樱子也是别无二致，那弹性，那触感都是顶尖的美妙，她没有穿文胸之类的，而是穿了一层薄薄的内衣，连那有些尖硬的小蓓蕊也清晰地显示出来了。

　　奈子实在忍不住发出了呻吟的声音，他继续吻着，轻轻地把一只玉峰捧出Ｔ恤外，揉着奶头，由香唇渐渐下吻，次及她的脖子，玉峰，逗弄得她一直颤抖，不停地轻哼着。她大概已经知道我要做什么了，出于少女对于最后禁地的保护，不由地挣扎起来，可是她的力气和他相比简直太微弱了。一番抗拒后，像只小绵羊，乖乖地让他恣意地爱抚着。

　　轻柔地脱去了她的Ｔ恤，露出了尖挺的玉峰，那洁白的肌肤，光滑细嫩，胸前的一对乳峰，高耸坚硬，顶上腥红的奶头像两粒草莓般地令人垂涎欲滴。

　　接着解去她全身的衣服，露出了连神也为之痴迷的玉体，实在是太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且丰满的粉臀，以及在若隐若现的小蜜桃，看的李正天情绪高涨。

　　李正天像闪电一般地解下自己的衣服，轻轻地朝奈子的玉体压了上去，银枪乍破水浆迸便是如此，花蕊中溢出一丝妖艳鲜红无比的梅花，帝龙金黄色的头上更是显得耀眼夺目，一丝念力由花蕊传入帝龙，接着传入松果体，李正天不禁舒了一口气，念力终于有些精进了。

　　看着她娇羞呻吟的神情，李正天分外地冲动，连让她泄了三次才放过她。

　　旁边的樱子也是春情难耐，涨红的玉靥上尽是醉人的酡红，引人入胜，成熟如桃子般的玉体不断地为情欲而扭动着，比蚂蚁缠身还难耐，李正天刚才并没有满足，而是怜惜奈子的身子没去鞭挞她，现在成熟美妙的姐姐在旁，他哪还忍地住，直接把她的小裤裤扯了下来，强劲有力的帝龙刺了进去。

　　春风几度后，二女都酸软无力地躺在床上，而李正天则神采奕奕地在两具精雕细琢的玉体上大肆揩油，心里感到无比的满足，这姐妹花实在是太漂亮了，比美子三个姐姐也相差不多，心里想到他与美子三个姐姐的颠龙倒凤，他的帝龙又忍不住挺了起来。只好无奈地让樱子的樱桃小嘴吸了出来，才让他心满意足地沉沉睡去，而奈子早就睡着了，随后樱子也全身乏力地沉睡入梦乡。

　　几乎在同一时间，黑道中除了甲贺流和忍者流的各大小帮派，都收到了一份渡边川吉的请柬。

　　“集聚日本黑道精英，共同抵抗韩国黑道联盟――渡边川吉”

　　东条居社内，东条久亚正拿着手中的请柬，一脸阴沉。

　　“爸爸你找我？”东条河定有些惊讶地走了进来，好像从来没见过爸爸如此神情。

　　“河定，你先看看这个。”东条久亚把请柬递给东条河定，“看了有什么想法没有？”

　　东条河定接过来看了下去，越看眉头皱得越紧。

　　“爸爸，我看这渡边川吉的野心不小啊。现在他山口组都稳坐第一把黑道交椅了，看来他还想一统黑道，韩国黑道联盟，姑且实力不说，光地利他们就没有，这只是个幌子。”东条河定一眼就看出了利害之处。

　　“不错，我也是这么认为。本来我以为你和他关系还不错，可以利用一把，把我推上内阁去，没想到他是个不见兔子不撒鹰的主，让爸爸的理想功亏一篑，可惜啊，没想到渡边川吉竟转头支持我的死对头高村正产让我白错失了这个机会，我还是低估了他啊。”东条久亚叹了一口气，一生想要光复东条家族荣耀的他此时显得有些苍老，停了停，又道，“河定，我决定让你代表伊贺流去山口组神户总部，你是最好人选，看能否帮爸爸拉一些支持者，成败就在明年的选举之际了，你出去吧！爸爸静一静。”脸上充满了疲惫，天天角逐于权力场，终究是权力的奴隶。

　　“爸爸，你放心，我一定不会让你失望的。”东条河定满脸坚定地说道，随后大步迈出，因为他也有很大的野心，野心不死，行动不止。

　　同样，黑龙会作为黑道的一个成员，也收到了请柬，山田友惠看了一眼之后就丢到了一旁，无欲则刚，这些事自然轮不到她去办，黑道大权自不用她去打理。

　　铃木秀真身为稻川会的实际掌权人，她父亲早就为他的上位铺好路了，自然也不用去看山口组的脸色也是把请柬往一旁一丢，理也不理，专注地做起自己的事来了。

　　李正天也在与两个美若天仙的美女欢好后沉睡中醒来，练习了一下忍术，他同样也接到了请柬，那是山田友惠转送给他的。

　　细细地看了一眼，就感到有些震惊，难道这韩国黑道联盟是韩国娱乐公司所请来的，不会吧，为了打进日本竟然下这么大的本钱，不惜动用黑道势力，看来这行真是好比淘金啊，淘到的盆钵满溢，淘不到的，只能枯死乡了。

　　你们就打吧！最后都衰落下去，我的迷失天堂就可以一展雄姿了。

　　李正天把请柬丢在一旁，一脸微笑地来到了七十一楼总裁办公室，因为今天自己的女人中山真子将要过来了。

　　我不入黑道，却要玩转黑道。

　　我不入阁，却要权握内阁。

　　花忍一出，万物雌伏，古忍术的时代就要来临了。

　　山田友子端了一杯咖啡过来，俏皮地说道：“正天你昨夜去哪里了？我和六个姐姐都等着你来呢？”

　　李正天一脸笑意地搂过她娇小玲珑的玉躯，很是柔软滑嫩，看着她精雕细琢的玉脸，有如小仓优子一般地精灵可爱，可身材却比她好上百倍不止，一只手也是怕掌握不了，看来如今的女人都不甘被人一手掌握啊！一脸诡意地笑道：“友子，你和你的姐姐们都等不及了吗？”

　　“我们才没有你想地那么色呢？只是认为你这个色狼一定不会放过我们的，只好认命了。”一脸无奈地说道，却显得无比可爱娇憨。

　　李正天微微笑了笑，昨晚确实是很色，而且还色了一对姐妹花，东大曾经的校花与女子高中的校花，享尽了艳福，至今想来仍是消魂不已。

　　“友子，跟你家小姐通过电话没有？”

　　“天天都通，她让我们关注你的一举一动，然后报告她。”一脸老实可爱地说道，对自己的男什么好隐瞒的。

　　“要是别人的话，我一定会以为她想监视我，不过你家小姐却是例外，找个时间去看看她吧！怪想念的。”李正天一脸思念的神情，女人并不是很美才会让人去思念的，只要付出足够的关心体贴也能引起男人的思念。

　　ＶＩＰ章节０７４章节中山真子

　　“你啊，整天忙着找女人，哪还有空去关心小姐？”友子嘟着可爱的小嘴不满地说道，分外可爱精灵。

　　李正天笑了笑，并不说话，只是紧紧地抱了一下她可人的身躯，不早点找到合适的女人，以后就会花更多的时间去寻找女人，同时也是为了早日练成阴阳术，才能更好地保护自己与女人。

　　两人又聊了几句后，中山真子也到了，与她同时来到的还有六个美女，其中两个老师打扮，三个是学生打扮，这就是她挖过来的上好种子吧！

　　李正天轻轻地放下友子，把她放在办公椅上，起身迎了过去，紧紧地抱起中山真子转了一圈，温柔地说道：“姐姐辛苦你了。”

　　中山真子有些娇羞地说道：“为了弟弟都是值得地，对了我来给你介绍一下她们吧！”转过头来对着六个绝色美女温和地说道：“这就是我跟你们说过的男人李正天，三井集团的继承人，你们一一自我介绍一下吧！”

　　一个教师打扮的绝色美女，死脸蛋有些像深田恭子，身材却很火辣，穿着却很拘紧，全身裹地紧紧的，是一个保守的美女，用一副很清灵的语气说道：“你好，总裁，我是女优培训师，真知惠子，请多多指教。”说完便鞠了一躬。

　　李正天搂着中山真子向她点了点头，温和地说道：“没想到真子说的真对，你们学校最漂亮的不是女优而是老师。”

　　真知惠子笑了笑没有回答，示意旁边的同事继续介绍。

　　这也是个老师，身材也是很好，看来做老师必须自身拥有傲人的美貌与身材才能以身作则吧！脸蛋很是白嫩，用冰肤玉脂来形容也丝毫不夸张，眉目如画，尤其是一双水汪汪的大眼，像是会放电一样，用娇柔的语气说道：“你好总裁，我是朝仓雅子，女优培训师，负责体形培训。以后请多多指教。”

　　接着是一个美少女看来还不到十三岁，但身子已经长得玲珑丰满了，与入江纱绫相差不多，但脸蛋比她更为精致，也许是没人赏识吧！更或者是被人勒令封杀吧！不然这么美丽的学生怎么还没有星探来挖掘呢？她用空灵的声音自我介绍道：“你好总裁，我是大野凉子，请多多指教。”

　　随后比她差一些的村田竹子，中野丽子，原田叶子三个美少女也各自介绍了自己的名字，都是十三岁不到，日本的风气就是如此。

　　李正天听完她们的介绍后，从容地问道：“你们有男朋友吗？这很重要，也没别的意思。”

　　中山真子看她们娇羞的样子一副不好意思回答的神情，也知道这个问题对谁都有些尴尬，她代为答道：“正天，美女哪会没有男朋友的？真是白问，除了她们四个比较小的外，都有了。”

　　李正天用一副可惜的神情说道：“这就可惜了，两位老师只能在附近租房了，你们四个就在这顶楼住好了，不过千万要记住，不得在里面拍照，更不得在里面无理取闹，因为这里是东京最豪华也是最高雅的地方之一。”

　　真知惠子有些疑惑地问道：“为什么有男朋友就不能住这里呢？”语气中透着一丝不满，这么美的地方自己还从来没有住过呢？

　　“没有为什么，因为这里没有一个男人，都是美女，而且我妈妈不喜欢任何陌生男人，哪怕他是天皇也不例外。”李正天淡淡地说道，妈妈和家里人的安全是首位的，其次才是隐私的保密，如果有人违犯，即使再美也会变成一堆骷髅白骨。

　　“哦是这样啊，那我男朋友很少与我联系也不行吗？我不让他过来也不行吗？”朝仓雅子有些不舍得这么美的地方还有姐妹与学生。

　　“那你总会让他过来吧，那就会构成影响了，还有这里很多都是禁区，外人绝对是不容许进来的，我公司里现在一共有八十多位美女员工，但她们大都是在外面住，只有很少的几个人除外。”李正天淡淡地解释道。

　　中山真子也不忍心姐妹到别的地方去住，不由地出声求情道：“弟弟，真的不行吗？姐姐可以监督她们的，不会让她们带男友过来的。”

　　李正天看到自己的女人都求情了，也不忍心去拒绝美人的哀求，只好无奈地说道：“你们可以住进这里，但我有个条件，你们不得把这里的一切信息传递出去，如果有违反一条，那就不是离开这里那么简单了，你们也知道每个大集团都有一些见不得光的手段，就这样吧！友子，带她们上顶楼找个离妈妈远点的房间。”叫来友子带她们去她们的房间。

　　待她们走后，直接搂着中山真子坐在宽大舒服的办公椅上，嘻皮笑脸地对她说道：“真子姐姐我刚才可是答应你的请求哦，你怎么报答我啊？”

　　中山真子含情默默地看着他，不依地娇嗔道：“还要怎么报答你？我人都是你的了。”

　　“你本来就是我的了，这不算，让我想想你还有什么可以报答我的？钱，你没我多，别的我又不需要，那就算了，以后想起再向你要。”满脸兴奋地说道，不知怎的，一看到她的教师装扮，心里就有些急促，难道这就是制服情结？

　　“你啊，没个正形，都快是一个成家的人了，面对美女总是那么轻浮。”看着他得意洋洋的样子就是忍不住想说他一句。

　　“姐姐，你什么时候看到我轻浮了，别人都说我少年老成呢？”有些高兴地说道，没想美人儿还这么说，这可是新鲜事。

　　“你看你现在不是吗？刚才一见到人家美女就死盯着，尤其是凉子，眼珠子都快掉下来了。”有些不满地说道。

　　“姐姐，我哪有，我只是奇怪她这么漂亮怎么没被人挖走，你可冤枉弟弟了。”大声叫冤道，自己只看了她不过三眼，打上色狼的标签了。

　　“好，我就不说了，她吗？是很多人想挖她的，可这个功劳却要记在我的头上，我可是力劝她不要那么早出道的？没有我，你就找不到资质这么好的种子了。”满脸自夸地说道，看来花的苦功也不少。

　　“原来是这回事啊？我还以为她因为别的事呢？好了不说她了，反正都入我手了，说说那两个老师吧！她们如果去做女优的话，那就很红了。”

　　“红你个头？满脑子的女优，你以为人人都想做啊？”纤指用力地点了他的额头，娇嗔地说道，说话总是老从自己的本位出发，不会去想别人怎么想。

　　“好了，姐姐，我又说她们一定要做女优，毕竟她们是女优学校出来的吗？又不能怪我？”很是孩子气地说道，只有在自己的女人面前才会露出真实的脸孔。

　　“算了，不说你了，你可不要打人家的主意，人家都有男朋友了，不要破坏人家的幸福，这可是天打雷劈的。”叮嘱他道，她深知他的花心是没有止境的。

　　“有男人的美女通常我是看不上眼的，除非她有足够的魅力吸引我，或者是她们倒贴过来，我也许会。”玩世不恭地说道，这女人不夺君子所好，只取无花之主，偶尔采摘一下名花有主的也不错，也有另一番乐趣。

　　“这我就放心了，她们的男人可比你帅多了，而且很专情的。”听到他的话，终于舒了一口气，他要去她也没办法，说不定还会被他逼地去做帮凶呢？

　　“帅有个屁用，还不是银枪蜡头。”李正天小声地嘀咕道。

　　“你说什么。”中山真子耳朵很尖，一眼就听出他所说的话。

　　“没有，哪有说话，对了姐姐，花忍什么时候能出来啊？”叉开话题正色地说道。

　　“还早呢？没有一两年还不能出来。”叹了一口气说道，这也是她的手下，她比任何人更期待她的成长，花忍名义上是她的，却早就被安倍家族渗透了，能用得上的一百个都不到，更别谈花忍的信息来源了。

　　“哦，这样啊，这就可惜了，我还盼望着她们能派上用场呢？”遗憾地说道，还得等这么久。

　　现在的社会女盛男衰，尤其是美女，日本的女人虽地位十分低下，但这指的是那些资质普通的女性，漂亮能干的女性地位甚至比男性还高，从日本第一剑神山中鸾羽，稻川会铃木秀真，性感女神井上如月就可以一窥全貌。

　　“弟弟，你现在还缺多少个女人啊？”关心地问道，这也关系着她的生活。

　　“女人都找齐了，就是还没下手，再过几天就可以了，毕竟饭是一口一口吃的，这样才香才会饱。”眉开舒展地说道，这是他最高兴的事了。

　　“没想弟弟这么厉害，竟然在这么短的时间里找来这么多处女，这不是中国而不是日本啊？”脸上尽是写着惊讶，本来柔媚的玉脸上显得有些英气。

　　“这不是弟弟的本事而我那些姐姐的本事，姐姐你以后就负责这里所有的女优培训吧！我不需要拍色情的那种，而是要像写真类似的那种，模特，演员都可以，你到时就好好地挑选取一下吧！”

　　ＶＩＰ章节０７５章节山田友子

　　“知道了，这交给姐姐吧！这可是姐姐的老本行了，一定会完成的漂漂亮亮。”

　　“那就谢谢姐姐了，公司的未来就掌在你的手中了。”高兴地说道，仿佛金光大道就在眼前。

　　“弟弟，姐姐好久没和你做了，姐姐想要。”中山真子满脸娇羞低声地说道，玉脸上浮起醉人的桃红，分外诱人至极，显示出绝顶美女才有的成熟芬芳。

　　“在这里？”他也是很高兴也感到很刺激，办公室偷情很有味道。

　　“嗯。”微不可见地低点了一下头，随后便紧紧地深埋在他的怀里。

　　“姐姐今天怎么这么害羞了取，以前不是这样的啊？”看到她娇羞的样子，不禁调笑她起来。

　　“人家有些不好意吗？不像你们男人那么大胆。”

　　“那姐姐先用小嘴来帮弟弟含一下吧！这很舒服的。”满脸地淫荡，哪怕多么君子到了这里也会变得失仪了，其实这只是人之常性，增添生活的乐趣，不过这个世界的人很忌讳这个，认为它上不了台面，有辱斯文。

　　“那好吧！”说完便从他的怀里起来躲在办公桌，解开他的裤子，把他的帝龙掏了出来。

　　小心地用牙齿轻咬着，让他泄了一次。

　　“姐姐，来扶着桌子，弟弟从背后来。”精神焕发地说道。

　　轻轻地撩起她的短裙，解下她的Ｔ-ＢＡＣＫ帝龙用力地刺尽玉人的花蕊，发出一声满足的神情，随后大展神威，杀得她弃盔丢甲，求饶不已，让她泄了三次才心满意足地放开了她，紧紧地抱着她躺在宽大的办公椅上。

　　看着怀中的玉人，如雨后桃花一般的瑰艳，美丽娇艳无比的脸庞微微发红，浮起醉人的红晕，更是让人想入非非，这也是一几度春风过后的痕迹，滴了几滴汗水，樱桃小嘴微微张开，媚态横生，动人不已，李正天不由看得痴了。半张的衣襟内，露出了白色的文胸，深深的乳沟映入了眼中，饱满坚挺的雪白双峰，露出了一大半在白色的教师制服外，稍微弯身，殷红的蓓蕾不知觉就偷溜出来。真是一个娇艳迷人的绝色尤物。

　　“弟弟，没想到你又强悍了不少，真是让姐姐吃惊。”细嫩的纤指在他强壮的胸部里不断地划着圈圈。

　　“姐姐，不是我太强，而是你太弱，对了现在花忍组织怎么样了？”

　　“用名存实亡来形容差不多吧！”

　　“不会吧，姐姐，这可是我用钱买来的啊！”

　　“姐姐也没有办法啊！好多人都退出来了，总不可能去强逼她们来吧，而且你也知道它本就是安倍家族的，姐姐也只是为他们服务的。”

　　“算了，当我从来没有过这个组织算了，反正我早就拿回所值的东西了，光姐姐就不是可以用钱来衡量的。”用力地亲吻了她脸庞一下，这趟买卖太划算了，不消说身上的阴阳术，还有三十个花忍和百分之二十的股份都足以弥补掉损失的钱了。

　　“不说这些了，弟弟最近有什么打算啊？”躺在他怀里扭了一下娇躯，很是慵懒地问道，别有一番迷人的风情。

　　“还有什么打算，走一步看一步了，这社会变得太快了，我又不是料事如神的人，到最后还是人算不如天算。”无奈地说道，科技发展地太快让他有些不适应，就像他学黑客一样，几乎每一个月新的技术就出来了，不学的话就不知退到哪个地步了，这行没有铁饭碗，只有不断地学习才是王道。

　　“弟弟也别这么说，凡事还是谋定后动为好，走一步看一步虽是稳健，却很容易被人牵着鼻子走。”

　　“姐姐说地也对，只是弟弟现在还顾不了那么多，总不可能让我饿着肚去做事吧？”

　　“随你了，姐姐也不懂这些，帮你培训好女优让你赚钱就可以了。”很是知足地躺在他的怀里，自己不是男人，没有那么多的野心，只求一分安稳就够了，我只是一个小人物，没那份才情去争夺世界。

　　“姐姐，你真好，弟弟最是喜欢你这样为我着想的人了。”李正天温柔地贴着她的耳畔柔声细语地说道，两人的脸紧紧地贴在一起，很是温馨幸福，一种美妙的感觉缓缓从心里升起，爱果然是不需要语言的。

　　中山真子也温柔地躺在他的怀里与他脸贴着脸，细心地感受着从他脸上传过来的温暖与灼人的气息，在无语中默默感受着两人的温馨。

　　这一刻两人的心都平静了下来，不泛起一丝涟漪，是一种幸福的平静，一种微妙的美妙从两人心中同时传去，这也许就是爱的神经吧！

　　两人静静地依偎了一会儿，便过完了一个中午了。

　　两人虽没有任何物质上的收获，却在精神上受益菲浅，这一生两人都会铭记这幸福的一刻，因为此刻给两人带来莫大的甜密与温馨。

　　李正天把中山真子介绍给家人认识过后，就一个人呆在电脑面前学习补充一些知识，明天他的网友也要从韩国飞过来了，让他有些期待，今晚再吃一个美人，阴阳术的完成就更了一步了。

　　一个人就在房里锁着门专注地学起了黑客知识，与高手交流是一件很惬意的事，因为只有不断地交流才能提高自己的水平，人不能只索取而不付出，那么不用说你是失败的，你见过人们会去喜欢一个乞丐吗？

　　过了三个小时后，有些累了，随便看了一下花边新闻，发现竟全都关于宝儿的新闻，让他有些奇怪，她长得并不是很漂亮，但为什么有这么多的歌迷呢？

　　让他更惊异的是，她竟然有这么好的人缘，与政治家都可以媲美了，那影响力就可想而知了，超越年龄的成熟歌唱实力，娴熟的舞技，外加甜美秀丽的外表，这位兼具实力和偶像特质的韩国少女，已经成为史上第一个被日韩两国日能界共同全力追捧的偶像宝贝。也难怪当初Ｈ。Ｏ。Ｔ解散时，韩国ＳＭ公司面前围了几千人，出动了武警才停止了这场让人错愕的一剧，看来这个世界有些人的想法是很疯狂的，以已之心度人之腹很可能会导致自己全军覆没的，让他有些警惕。

　　与家人温馨地吃完了晚饭后，就来到了友子的房里，把她抱到一个无人的房间。

　　“友子，你说你那些姐妹会不会说你发情呢？”满脸嘻笑地看着她。

　　“还不是你害的，死了，这次，她们一定会认为我发情了，被你害死了，叫我怎么去见人啊？”山田友子不依地捶着他的肩膀。

　　“这有什么好怕的，过几天，我把她们全都变成我的女人，谁会笑你？好了，我是吓你的，看你可爱的样子，就让我感到舒服。”一副无所谓的神情。

　　“捶死你，敢吓唬我，我回去一定要告诉小姐说你欺负我。”

　　“你家小姐都怕我呢？你说我还怕吗？”

　　“那可不一定，我家小姐可是全国剑道大赛第一名，保证把你收拾地服服帖帖。”满脸自豪地翘起小嘴。

　　李正天好笑地说道：“你家小姐可没你这么自大，小可爱，你今年多少岁了？怎么一米六还不到？”

　　“十七了，天生的，我有什么办法？”

　　“那你怎么会上过东大呢？难道这世上真的有天才？”

　　“那可是我的本事了，当然可是人家求我去上，我才去的，结果那果色狼太多了，没有办法才退学的。”

　　“那你学的是什么啊？”

　　“你这都不知道？小姐没告诉你吗？你竟然都用我做秘书了还不知道？真是让你打败了。”

　　“企管吗？”

　　“工商管理与秘书学两大专业，你知道了吧？小姐也真是的，这么光荣的事竟然不去宣扬一下？”

　　“真的吗？你这么小还能修双专业？”

　　“骗你有好处吗？你没看到你公司那些乱七八糟的事都是我去完成的吗？”

　　“这个嘛，我很少去看那些东西的，不是还有以容她们吗？难道她们没去做？”

　　“她们帮你去看管电脑公司与训练保全了，你那个公司那么多女人，却不团结，你还是小心点吧！我可是很忙的，没空去帮你看管的。”一副不忿的神情，有点像宠坏的公主。

　　“小可爱，我不靠你还靠谁啊？等一下，你就是我的女人了，不帮你男人还帮谁？”一把把她搂入怀里，捏着她美丽白嫩的小脸蛋，很是舒服。

　　“不要捏了，很不舒服的，这是命了，谁叫我这么倒霉遇到你？”

　　ＶＩＰ章节０７６章节无端孤独

　　“怎么？我难道很坏吗？还敢嫌弃你老公。”说着便拍了她粉臀一下，笑着说道：“友子，没想到你胸挺连屁屁也这么圆挺，老公可是捡到宝了。”

　　“不要摸了，很痒，大色狼，就喜欢胸大屁股大的女人。”白嫩的俏脸上腾起一丝诱人的红晕，很是动人，有点像动漫里面的精灵公主。

　　“这不好吗？在中国那里还表示着好生养呢？要不，你老公让你生一个？”

　　“我才不呢？我才十七呢？而且生孩子很痛的，身材到时也没了。”

　　“不小了，你没看到入江纱绫和早安少女组里面的人吗？有好几个都有男朋友了？”

　　“那是人家，又不是我，我分才不想腆着一个大肚子呢？”

　　“友子，你在学校是不是一心只顾读书的那种啊？”

　　“是啊，有什么问题吗？”

　　“没有，没有，也难怪你这么可爱？起来帮我脱衣服，让我过一过皇帝的瘾。”放开山田友子让她帮他除衣。

　　“好吧，谁叫我命不好，跟了你样的男人，大男子主义。”轻手轻脚解开他上衣的衣扣。

　　“我可不是大男子主义，友子你见识太少了，我那个养父才是真正地大男子主义，女人在他面前连反驳都不可以。”

　　“也不知道谁见识少，我可听小姐说，你从小是卧在病床上的，可不要看我小就唬弄我。”

　　“哪敢唬弄你？这是事实，你不信就算了，要不要我帮你脱啊？友子。”眼中带着很色的光芒，谁都见了都会以为这是狼看到小白兔的神情。

　　“不用了，看你的眼睛我就觉得害怕，我还是自己来。等下你可要轻点，不要像小姐那样，在公司里呆坐了一整天。”

　　李正天叹了一声，你怎么这么傻啊？就算伤痕累累也会放在心里而不说出来，还骗我是练武的高手不怕痛，你痛我也会伤心的。

　　“这回你知道小姐对你的好吧！她可是叮嘱我不许说给你听的。”

　　“不说这些了，我亏欠她太多了，没有她也就没有今日的光景，也没有你在我眼前为我除衣服侍。”满脸地落寞，情越欠越多，最后伤的还是自己，自己还是做不到万花丛中过，片叶不沾身那样的逍遥无情。

　　“看你愁眉苦脸的样子，以后对小姐好点不就行了，女人都是一样，你经常地哄着她，她就会感到很幸福了。”

　　“你也一样吗？”

　　“当然一样了，女人嘛，你们男人总是容易喜新忘旧，有了新人就忘旧人，为何就不能一心一意地对待女人呢？”

　　“我也不想啊，我说了你又会说我会找借口，不说你又会说我默认了，很是无奈。”

　　“你本来就是，光我亲眼看到的就有十几个了，谁知你还有没有？男人都是这个德性。”

　　“不说这些了，友子，这太刹风景了，要是古代，我们还得点红蜡烛穿新衣呢？真是有些对不住你，我是正经的。”

　　山田友子也停下来静静地看着他的双眼，很清楚地可以看出男人眼中的歉意，仿佛这一刻她开始真正地长大了，眼中出现了一丝从来没有过的情愫，告别了昨日像孩子似的可爱。

　　李正天轻轻地抱住她的玉脸，温柔地吻了上去。

　　山田友了害羞地闭上眼睛，静静地伫立在床边随他吻上自己从来没有人碰过的樱唇。

　　一声嘤咛，友子娇羞地倒在他的怀里与他一吞一吐地亲吻着，滑出小香舌，尽情地感受着男人的醇味，一种微妙的情欲涌上了少女的心房。

　　李正天双手从她的玉脸上滑到她柔软的双峰，触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸，说不尽地美妙，道不完的香嫩。

　　友子身体有些发颤，冰清玉洁的处子之身从末有过异性触及，男人的手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限…

　　“友子，你准备好了没有？”温柔的声音有如一阵春风拂过，是那么地温暖人的心扉。

　　“嗯。”全身有些发软，紧紧地依偎着男人的宽阔的胸部，汲取男人的温暖与力量。

　　看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的小美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。轻轻地解下她全身的衣服，连可爱的胸衣与小内裤，细声软语地说道：“友子我要来了，你忍着点。”

　　帝龙轻轻地一刺，他不敢用力，因为这个女孩不像自己以前的女人那样富有韧性，而是像粉嫩易碎的美玉，舍不得一丝损坏。

　　只是让玉人泄了一次就停了下来，帮她擦拭去处子之血，便轻拥着她温馨地躺在床上，心情很是平静，第一次没有产生很浓的欲望。

　　轻贴着玉人的耳畔温存着，柔声说道：“友子，还痛吗？要不要拿点药来？”

　　“不是很痛，不用了，忍忍就过去了。”秀眉上分明有一丝难忍的痛楚。

　　李正天看着柔嫩的玉人如此疼痛，恨不得自己替代她而伤疼，也知道他也没法这样做，只能轻声细语地陪着她说话，转移她的注意力，让疼痛减些。

　　两人就在袭来的重重睡意中依偎沉睡到天明。

　　第二天一大早。

　　李正天一人孤独地行走在通往机场的路上，一种彻骨的落寞第一次袭向他，从来没有感受到的沉重让他的心情莫名的烦躁刺激欲狂的神经，只想挥出十握剑一抒心中的忧闷，路上的行人都莫名地感到气氛沉重下来。

　　也许正是因为爱过，才感到彻骨的孤独，他不明白为何他什么都拥有了，为何还会感到如此？

　　深沉的爱更让他感到此生不能败，要败也要到死了再败，因为他还有深爱的女人等着他去疼爱。

　　无由的孤独也像吸毒一样让他感到一种异样的享受却有些戒不掉，他第一次知道这个世界还有孤独病，无论他拥有多少财产，多少女人，它仍会紧紧地缠着他。

　　沉闷的黑云更像犯病似地向他袭来，春天已过了，也该是炎炎夏日了，他于此时终于也明白了为何古代剑客会孤独而死，因为当孤独袭来的时候，死亡早就不怕了，怕的是它的蚀骨的孤独。

　　也是这一刻他明白了什么叫冷酷，不是表面的沉丧着一张死人脸，而是从心底里发出的冷意，此时他脸上的神情就叫做冷酷。

　　更是此刻让他明白了什么叫苍桑，不是无病呻吟的故作历经苍桑，而是从内心发出对这个世界的感叹与沉重，无关年龄，无关才华，更无关财富。

　　机场人来人往，行步匆匆，人与人的冷漠就在一个小孩的跌倒而无人牵扶中一展无疑，也许这个世界本来就无情吧！当拜金主义袭来时，鲜有人不为此而跪拜，这就是资本社会，但社会主义社会呢？

　　李正天并没有像其他人一样举起高高的指示牌，而是双眼如电一般地盯着飞机的出口，因为他自有傲人的资本让他去挥霍。

　　就在白色人影出现的一瞬间李正天就捕捉到心中的目标。

　　带着一丝高傲，一丝矜持，如公主般地高高在上，精致无匹的玉脸上散发出惊人的魅力，与相片上的表情却大相径庭，他知道这只是一个人的表面，因为他也会带着面具生活。

　　旁边也是一个美女，气质不是高贵而是雍容，脸上散发着娇艳而不是清秀，是一个通达世事的女人，也是沾染太多红尘的女人。

　　李正天从容不迫地迎上去，淡定地伸出右手，儒雅地笑道：“梦，欢迎你和你的朋友来到东京，相信你们一定会过得很愉快。”

　　安惠妍也伸出洁白的小手与他轻握了一下，矜持地笑道：“谢谢。”

　　李秀英也伸出同样白嫩的小手与他轻握了一下，雍容大方地微笑道：“如你贵言。”

　　“是去我家还是你们去酒店？”

　　安惠妍仍是矜持地回道：“不用了，我们订了东京大酒店。”

　　“怎么与我这么疏远了，网上的你可不是这样的啊？”

　　“我是看你斯文了一点，我也只能以斯文的样子与你交流了。”

　　李正天拨了一个电话，很快一直跟着他的两辆豪华汽车就出现在他的眼前。

　　ＶＩＰ章节０７７章节惠妍宝儿

　　“两位上车吧！我送你们，你们的四个保镖就在后面那辆车吧！”

　　两辆豪华的迈巴赫５７Ｓ缓缓地从机场朝东京大酒店驶去，尽显豪门气派，一瞬间，所有的汽车都矮了一节，是那么地夺人眼目，鹤立鸡群。

　　风驰电掣中就到了东京大酒店。

　　一座气势恢宏、外形亮丽的五星级大酒店，横空出现在眼前。

　　正门前，一百多个国家的国旗轻轻飞扬，这是一间国宾级的酒店。

　　李正天与两个公主般的美女话优雅地穿过酒店来到贵宾房，淡定而从容，所有的人都知道这三人家势不凡，美女加上高贵的气质走到哪里都是让人赞叹的主角。

　　贵宾房内。

　　李正天稍微关心地说道：“梦，你的保镖一般哦，怎么不找强一点的？这可是很危险的。”

　　“没事的，我们只是来看一个演唱会而已，何况他们还是特种兵来的，一般的危险不用太过担心。”

　　“这位就是ＳＭ公司创始人的千金吧！幸会，你长得可真美。”

　　“幸会，你也不赖，没想到惠妍的网友竟是豪门子弟，要不是惠妍自暴家门我们还不知你还是个三井的继承人呢？”

　　“哪里？我只能算半个豪门子弟，还算不得，三井也只是一个国内发展的小集团，小姐你过奖了。”

　　“好了，你们也不相在那里互相吹捧了，坐了夜机都有些累了，正天，你下午再过来吧！先让我们睡一觉再说吧！”不好意思地下了一个逐客令。

　　李正天只好退了出来，只能怪自己太不懂人情世故了。

　　过了一个上午后，李正天再次来到了酒店。

　　“还精神吧？”

　　安惠妍伸了一个懒腰，抚着嘴呵了一声，慵懒地娇声道：“还可以，去外面逛逛吧！晚上宝儿就要在东京巨蛋开演唱会了，不趁这一下午的机会去逛逛以后就没有什么机会了。”

　　东京的清水街上，一片乌云飘过，黑沉沉的，却没有一丝下雨的迹象。

　　“今天天气可真好啊！”李秀英望着有些阴沉的天，迎面吹来的凉风让人感到分外舒服。

　　李正天淡淡地道：“也许这为你们所说的宝儿扫清阴霾吧！”

　　“这街冷冷清清地确实没什么好逛，不如去购物吧！”安惠妍百无聊赖地说道，一看就是一个不安分的主。

　　“我让司机带路吧！我和你也一样，对这里的认识一片空白。”

　　“当然理解，整天沉浸于网络的人，哪有时间去逛街呢？不然也不会如此精通电脑了。”

　　东京百货大楼，琳琅满目，一眼望去，都是些白领女性与外国富人，夹杂着少许的黑道分子，那是扒客。

　　“惠妍，你买了怎么么带回去啊？”

　　“打包，反正又不用自己搬，整天浸迷于编程中，生活都忘了享受了。”

　　“也许是吧，这个不太好定义，看个人的喜好。”

　　三人都买了一些东西，一晃就到了晚上了。

　　东京巨蛋演唱会现场，一片人声鼎沸，炽热的气氛让人群盲目在大声呼喊，声未启，场已沸。

　　用人山人海来形容一点也不过分，这就是巨星的魅力，歌迷与球迷都是一些带有强烈主观因素的一群人，此时更不能以常理面度之，因为人人脸上都散发出前所未有的高涨热情。

　　“我爱你，宝儿，我支持你，宝儿。”这一声早就充斥在会场。

　　很多人都说，宝儿同贝克汉姆一样，已经超越了自己从事的领域，她不仅是一个艺人，而且是一个文化现象。

　　现在看来，这话一点也不夸张，与中国的周杰伦都是一样，独特的方式第一眼就让人记住了，但记住是一回事，名流千古又是一回事，奥黛丽-赫本就是演员出身，但她现在已经永远地站在历史的丰碑上，让无数追随她的脚迹的人顶礼膜拜，她是一个天使，不仅她的爱情故事感人，连那身上的高贵气质都让人不敢亵渎，但在李正天的心里却远远不及两个妈妈与村上舞衣的美丽与高贵。

　　李正天与李惠妍，李秀英站在最前面慢慢地等待着公主的移驾。

　　在巨星演唱会里，人人平等，没有贵宾也没有平民，都是站在台底下对着台上的公主用欢呼与口哨声来表达。

　　很多人在听了一场演唱会过后，不仅人也些虚脱了，嗓子也哑了，但却乐此不疲，这是一种另类的刺激享受，所以经常会见到歌迷为心中的偶像而打架，自杀，偶像早已超越了自身的重要性了。

　　李正天的偶像是中国的毛泽东与法国的拿破仑，但他却是理智崇拜者，从来不会去争辨什么，公道自在人心。

　　权宝儿慢慢地从舞台里雀跃地走了出来，不是轻浮，而是节奏使然。

　　一张有些孩子似的脸，并不是很美，但很有纯，散发着个性，脸上也并没有太多的化妆，也许这也是歌迷喜欢她的原因之一吧！

　　“大家晚上好，宝儿在此十分感谢你们的支持，没有你们的支持，宝儿也走不上今天的会台，衷心地感谢大家。”说完鞠了躬，虽是很普通的开场白，但她说的却比绝大多数人真挚，声音饱含了深沉的感情。

　　“宝儿，我爱你。”

　　“宝儿，我永远支持你。”

　　“宝儿，你是我心中的公主，永远支持你。”

　　……

　　那欢呼声用震耳欲聋来形容再恰当不过了。

　　李正天在安惠妍耳畔前大声地喊道：“惠妍，你的偶像魅力太大了，连小泉当选首相时都没有这么激情过。”

　　“那是，你也不看看我支持的是谁？”满脸骄傲的口气，仿佛夸的是她一样，忠实ＦＡＮＳ的标准形象。

　　权宝儿满脸兴奋地对着台下的人说了几句话后，终于进入正题了，一出手便是曾红遍日韩，雄踞各大排行榜之首的《Ｄｏｕｂｌｅ》。

　　配乐的舞音一响起，全场就活跃在一种动感的气氛当中。

　　公主身边围绕着八个性感的美女，九人性感加动感的舞姿立刻让会场达到了第一个高潮。

　　人长得美，舞也不错，歌更是不错，这就是李正天此时的想法，他不是追星，也能感受到这个宝儿的不简单，怪不得能以ＮＯ。１一首单曲就风靡日韩。

　　感受着身边所有人歇斯底里地呼喊，如犯了癔病一样疯狂，李正天此时心里却平静如水，不起半丝涟漪，正如拿破仑曾经的心情，即使我走在人声鼎沸人群，那只会让我更孤独，因为这欢呼并不是为我而发。

　　此刻他感觉到与周围却格格不入，有些孤独落寞，却找不到孤独的源头，让他烦闷异常。

　　别人在欢呼疯狂，他却在感受着孤独的蚀骨侵蚀，他知道只有在爱人的面前才能躲避它的肆虐。

　　一场达二个小时的疯狂演唱会就这样过去了。

　　安惠妍却高兴地拉着李正天走上后台，来到热汗满面的宝儿面前。

　　上前与她高兴地拥抱了一下，看来还是熟识，高兴地说道：“宝儿，你唱得太好了。”

　　权宝儿也很是高兴地说道：“惠妍，没想到你真地从韩国飞过来看我的演唱会了，真是我的好朋友。”

　　“我不支持你，谁还支持你啊！都认识了那么久了，还什么客气。”一副理所当然的样子。

　　“秀英，没想到你也来了，我今天真是太高兴了。”不顾身上的湿衣，便与李秀英相拥了一下。

　　“我当然要过来支持我的好姐妹了，你的成功的也是我的成功。”虽是高兴却明显地压抑着心情的激动，很是一个理智的一个人。

　　“这个是？”权宝儿疑惑地看着李正天说道。

　　安惠妍解释道：“这是我近十年的网友，刚见面，叫李正天，三井的继承人。”

　　“你好，很高兴认识你。”

　　“你好，我也是，你唱的歌和跳的舞都不错。”

　　“谢谢了，很高兴你能过来听我的演唱会。”权宝儿明显地感到他语气的真诚，但却有一些淡漠。

　　“宝儿你快去换衣服吧！今晚去你那里玩，明天就回去了。”

　　“你们稍等一下，我很快的。”话落就转入更衣室内。

　　ＶＩＰ章节０７８章节众女杂谈

　　“正天，是这样的，她爸爸是首尔的市长，与我们的爸爸都有很好的交情，我们从小就认识了。”

　　“知道，当初还觉得有些不可思议，现在我才知道你为何会这么疯狂地支持她了。”似有所思地说道，没想到她还是有这么强硬的后台的。

　　“你可不要认为她是靠后台取胜的，宝儿可是靠真实力才红起来的。”似是看出他的想法。

　　“当然我不会那么天真地以为凭后台就能红遍日韩了，从今晚看来，她确实是有那份实力。”他的话很是中肯，歌星这一行，靠的是真功夫的比拼，而不是后台的比拼。

　　权宝儿很快就出来了，带着她们来到一个很陌生的别墅，反正是在东京境内。

　　她的经济人也在，也是一个相很年轻漂亮的女孩，只不过显得比较世故老成稳重。

　　“宝儿，你什么时候进军美国与欧洲啊？”安惠妍托着香腮娇气地问道。

　　“看秀英她老爸的意思了，你也知道，在ＳＭ都是按照公司的章程来走的，能给它带来收益，它就会决定我怎么做？”很是无奈地说道，谁都知道ＳＭ是唯利是图的公司。

　　“不如来我的公司吧！”李正天忍不住地出口道。

　　四女都一副你很白痴的眼神望着他，对那些不怎么红的歌手也许管用，对权宝儿简直是一种讽刺。

　　“当我没说。”很丢脸地转过身去喝饮料。

　　“秀英，你能不能让你爸爸把条例放宽松一点啊！这样会对宝儿造成很大束缚的。”安惠妍把头转向李秀英。

　　“我也没有办法，公司又不是他一个人的，如果所有股东认为它有利的话他就就去做，说地坦白点，他也是一个高级打工仔，除了拥有股份之外，他也不能在那里说一不二。”无奈地说道，宝儿也是她的姐妹，她也不想，奈何那些股东的态度很保守。

　　“算了，你们不要说我了，说说惠妍的朋友吧！不要冷落了人家。”转过头对着正在低头喝饮料的李正天温和地说道：“正天是吧？你的公司也是艺能公司吗？”

　　李正天轻轻地抬起头来，慢条斯礼地回道：“没错，不过已经注册了，却并未运行。”

　　“正天，不是宝儿打击你，我也曾经想过自己开一间，但需要的精力与关系实在是太多了，如果你没有好的运行网络就放弃吧！这行虽是很让人艳羡，但起点太高了。”

　　“我也清楚，所以我就想与秀英她爸爸的公司合作，借用它的营销网络让我的艺人和作品能发行到市场上。”淡定自若的说道，一说到正事，整个人就会显得很从容正经。

　　李秀英淡淡地笑道：“如果正天能有足够的利益打动我，我会说服公司与你合作。”

　　“一边谈吧！”来到了一旁的沙发上，对着她微微一笑：“不知你认为怎么样的利益才能让你满意呢？”

　　“看你能给出多少，ＳＭ从来都是以利为目的的，没有一丝人情可讲。”

　　“我公司所出产的写真产品与女优交由贵公司发行后所得的利润百分之十可以给你。”“这不可能，虽然这并不需要公司多大成本，但这些营销网络是公司辛辛苦苦建立起来的，维护成本虽低，但以前的建设费用你也得承担部分，这个世上没有那么便宜的事。”

　　“这有点强人所难了吧，贵公司以前是以前，总不能拿以前的事来让我分摊吧！”

　　“我打个比喻，拿修路来说吧！维护成本虽低，但建立起来却需要大量的资金与精力，商业不是前人种树后人乘凉，而是前人种树乘凉交钱。”

　　“那你的意思要多少才合适呢？”

　　“百分之五十，前提还是你的产品与人员不会败坏公司的形象和损害公司的利益。”

　　“这也太苛刻了吧！看在朋友的份上也不应该这样对我吧！”

　　“在商言商，没有交情可讲，我这数字是很保守的了，说服股东也不是很容易。”

　　李正天暗暗咬牙发誓，等我过完了桥，就拆了你，自己另起炉灶。无奈地答道：“好吧！我回去拟个协议让惠妍转发给你。”

　　“我的电话你也记一下吧！有事的话请联络。”很是干练地报了一串数字给他。

　　“好的，我们过去吧！”两人回到了厅内。

　　“正天，谈好了吧！秀英可是商业天才哦，看你的脸色就知道你给她切了一刀，不用丧气，她们公司本来就是这样的，以后发展起来别人就会找上门去，而不用靠她们公司了。”安惠妍安慰他道，任谁被人切了一刀也会很心疼的。

　　“我没事的，生意不能掺杂感情，我知道，何况商场无父子呢？”很是开朗地说道，这一点挫折都受不了，怎谈成就自己的梦想。

　　“放开就好，来一杯香槟吧！庆祝宝儿演唱会的成功。干杯！”

　　五人举起酒杯碰了一下，随后一饮而下。

　　“宝儿，预祝你的歌能横扫全世界。”

　　“谢谢，我会努力的。”

　　“好了，你们姐妹聊吧！我还有点事要回去完成。”呆在这里也是做电灯泡，一个人在一旁发呆。

　　安惠妍也知道有他在，姐妹们也放不开。遂点了一下头道：“正天，你回去吧！路上小心点，明天早上过来送我吧！明天我就要回首尔了。”

　　“好的，祝你们晚上玩得愉快，告辞。”说完便一个人走了出去。

　　安惠妍本来想送送他的，但还是忍住没去送他，摇了摇头，心里敏感地感到他与网上的他不同了，变得深沉和淡定了，说话也不再那么多，人也有些不爽朗了，叹了一口气对着她们有些落寞地说道：“他有些变了，以前他不是这样的，他会说很多有趣的话的。”

　　美女经纪安慰她说道：“人是会变的，那代表他成熟了，想问题深入了，只不过成熟过了头，没有历尽世事的豁达与平和心态，空有沉稳。”

　　“是啊，惠妍，我看得出他现在失去了一颗童心了，少了一些活泼和生气，脸上却洋溢着浓浓的沧桑感，以后你多多跟他沟通一下才行，不然这样的人就会很快地衰老早逝了。”宝儿也附声劝道。

　　李秀英笑着说道：“你们也不用把他想成那样，这样的男人才会明白什么是责任，就像我爸爸一样，以后的成就不会小。”一副睿智淡定的神情，仿佛看透了他的人生路。

　　三井大厦最顶层。

　　李正天来到了小池玉子的妈妈武田玉香的房里，脸上尽是端正的神色，淡淡地对着她说道：“玉香姐，帮我仔仔细细地策划一个营销网络，我要在一年内实现它，尽量利用三井集团，吉田集团，山田集团的经济实力，最起码也要覆盖整个东京，有问题吗？”

　　武田玉香沉思了一下说道：“我没有这三个集团的具体资料，需要你提供。”

　　“没有问题，我会叫三个集团的秘书跟你全方位的沟通，这任务只许胜，不能败。”一脸坚定地说道，靠别人迟早会死亡的，还不如自己另辟蹊径。

　　武田玉香一脸肯定地回道：“没问题，有她们的支持一定可以比较完善地策划出来。”

　　“好了，夜也晚了，你好好休息吧！对了，玉子是我的人了，本该叫你为妈妈的，看你这么年轻怕叫老了，叫你玉香姐不会反对吧？”微微一笑道，有些事还是需要让她知道的。

　　“随你了，那丫头我也管不了，表面是我作主，其实她心里有谱。”无奈地说道。

　　“呵呵，没想到那丫头是在扮猪吃老虎，连我都骗过了，怪不得老拿玉香姐做借口。我走了，晚安。”随手关上房门，来对以容她们的房间，今晚准再吃掉一个，最起码也要给她们一个属于自己的初夜，这是对她们的尊重。

　　李正天就在七个绝色美女眼睁睁地看着他把以容抱走了。

　　李正天的新卧室里。

　　“以容来到这里还习惯吗？最近一直有事没去看你们，真是抱歉。”

　　“还习惯，这里不是姐妹就是她们的家人，公司里工作也很轻松，我也理解你的苦衷。”美丽的俏脸上显现出一丝理解的笑容。

　　“你能这样想就好，我也放心了，你会怨恨你家小姐吗？”轻轻地搂着她的柔嫩的身子躺在床上。

　　ＶＩＰ章节０７９章节山田以容

　　“我怎么会怨恨我家小姐，我们六个姐妹还有友子都是小姐从孤儿院里领出来的，没有小姐也没有今天的荣光，更何况还能与小姐共侍一夫呢？”俏脸上闪现出柔和的光芒，那是感恩。

　　“怪不得以容看起来这么成熟，原来想问题也比人家豁达，今年你多少岁了？”温馨地紧紧抱着她娇嫩的身子，感受着她身上的处子芬芳。

　　“二十了，跟了小姐也有十年了，小姐今年也二十七了。”有些感叹地说道，岁月过得真快。

　　“没想到姐姐二十岁看来这么成熟，与你家小姐一比，她倒显得年轻了，以后不要太劳累了，我也不想看到我的女人比我老得更快。”

　　“你啊，当初见到你的时候，你还是有些傻傻地，什么都有些不懂，现在看起却像一个中年人一样，皱纹都出现了一丝了。”秀指轻轻地抚着着他的眉毛，和人与是一样很是清秀，却不显地单薄，更有一丝隐隐的张扬，连眉毛也充满了一丝傲气，脸上残存的年少轻狂还证明他还是一个少年。

　　“以容，你有没有喜欢的男系人呢？”

　　“喜欢的男人？没有，从来跟在小姐身边，都没见过几个男人，也没心思去想那些。”落寞地说道。

　　“做我的女人你会感到无奈吗？我真地不想去逼迫一个人做自己的女人，说吧！我不会怪你的。”强迫而来的姻缘始终不会甜美的，又何苦误人误已。

　　“无奈当然是有的，谁也是一样，一下子把身子给刚认识的男人谁也会感到一丝无奈，不过我无所谓，小姐都是你的人了，我也不能嫁给别人。”既无喜亦无悲地平静地说道。

　　两人静静地躺在床上紧贴着身子。

　　慢慢地两个人随着温度的增高都感觉到气氛的暧昧。

　　“以容，你准备好了没有？”轻咬着她的耳垂低声道。

　　“准备好了，这一天迟早会来的。”话虽是轻松，心里却很是激动娇羞，脸上红云也飘在了俏脸上。

　　乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出绝色美女的婀娜妩媚，身上穿着薄薄的白色丝质睡衣，很是性感迷人，与平时的黑色工作制服又有一丝不同。

　　“以容，你差不多有你家小姐一样漂亮了，真是我的福气。”双手不断地在她的娇躯上游动着。

　　手游动到她隆起的丰臀上停下，有些惊讶的发觉一路上完全没有遇上障碍物：在白色睡衣和无瑕的女体之间，原来甚么也没有！

　　双唇紧紧地贴了上去，吻住她的性感的小嘴。

　　一面品尝着甜美的香涎，一面把白色睡衣由两肩开始拉下：像剥蛋壳似的，裸露出雪白晶莹的女体。先是优美的香肩、高耸的玉乳、胀硬的蓓蕾，然后是玉藕一样粉臂和平坦的小腹。我爱不释手的抚摸着那细嫩幼滑的美乳，乳晕的色泽仍然嫣红，看起来十分鲜嫩。

　　紧抱着微微颤栗的美妙胴体，感到十分美妙，在那下面的，原来是一副羞怯的，害怕受到伤害而硬充坚强的少女的心。

　　以容害羞地将他的双手带到丰臀上，把卡在纤腰上的睡衣继续往下拉。代表贞洁的白色睡衣剥落在床上，让像维纳斯般完美的娇躯卓然呈现。然后像个温柔的小妻子般，为李正天也卸下所有的衣物。

　　“以容，没想你这么大胆，友子她可是眼睛都不敢睁开的。”轻轻地捏了捏她柔嫩的俏脸，入手的滑腻让他爱不释手。

　　“人家跟小姐学过一些性知识，家族里有人会教的。”很是娇羞地脸红着说道。

　　李正天用力地吻着她的双唇，比刚才更加猛烈深长。

　　“正天，来吧！”以容有些难耐地呢喃着，充满着情欲的喘息，一直在他耳边盘旋。

　　轻轻地应了一声，俯身覆盖在她那犹若无骨的柔软胴体上，贪婪的品尝着那柔嫩的粉颈和丰硕的玉乳。她的胸脯很丰满，也比他想像的更为鲜嫩细腻，是他见过无数美乳仍是让他有些赞叹的香乳之一。在嫣红的蓓蕾旁边，仍然是粉红色的乳晕不断的扩大，还在他的舔弄下起了一颗颗的小疙瘩。舌头顺着峰顶下移，沿着优美的弧线，舔在光滑的腋窝上。

　　贪婪的狂嗅着那儿的清幽体香，情欲的嘶叫在热气伴奏下，像首梦呓的赞歌，今天的郁闷此刻一扫而空，孤独终于暂时地排掉了。

　　放开挺拔丰硕的玉峰，足有３４Ｄ以上，称得上波霸了，却比真正的波霸更为坚挺而美丽，少女的丰硕一丝下垂都没有，不过在他的女人中只能算是一般，胜在美观多一点，大手指滑过平坦的小腹，探访那芬芳的花蕊。

　　手指正想穿透满是花蜜的溪谷入侵秘洞，以容却气嘘嘘的伸手阻止了他。“不要再弄了…，快来吧！我忍不住了！”她红着脸在催促着他。

　　李正天笑了笑，就封吻着诱人的红唇，暂时中止那如泣如诉的喘叫。用膝盖分开她的两腿，火烫的帝龙试探性的闯关。

　　有些晃动的俏脸，让羞红的俏脸更加惹人遐思。微微闭上美目，粉臀微微抬起在轻轻的迎向入侵者。帝龙还未深刺她便马上紧张得用手撑在他的胸膛，娇躯还在颤抖着。

　　李正天温柔地说道：“以容，我要来了，你忍着点。”再次封吻着那欲言又止的灼热樱唇，同时腰间用力，全力的入侵那渴望已久的玉体。以容全身一震，双手用力的推拒着，似乎想阻止他的进犯。

　　在足够的湿润下，帝龙轻易地刺进了她的花蕊，带着一丝处子之血，又一个美丽少女在他的帝龙之下破了身子。

　　“痛…好痛…痛死人了！你难道不可以温柔一些的吗？”以容皱着秀眉娇哼着。

　　也许是她已经足够的成熟，也许是她对他的深情，她很快便忘却了破瓜之痛。在他开始猛烈抽插时，她那狂野的呼喊，热情的迎合，充分的说明了她已经能享受到床第之乐。

　　轻怜浅爱已经不适用了，以容成熟而鲜嫩的花径，完全可以承受他帝龙最凶猛的进攻。没有丝毫保留，肆意在那未逢客扫的花径中驰骋着，一次又一次的捣在那花径尽头硬硬的花芯上，享受那从花蕊深处激喷的炽热蜜浆的洗礼。

　　数度把她送上高峰后，她也叫得声嘶力竭，美丽娇艳可人的胴体上泛起一片片淫荡的桃红色。

　　两人都泄了三次过后，温馨地依偎在床上，两人脸上都是带着满足的欣意。

　　“以容，睡吧！明天你就不要去上班了，好好地在家养好伤再去。”轻轻地抚摸着她的秀发，轻轻地闻着处子芬芳开始夹杂着诱人的情欲味道，别有一番风味。

　　“嗯，知道了，睡吧！真是累。”紧紧地靠在他温暖的怀里甜甜地睡去。

　　第二天一早，李正天便偷偷地从床上起来，没有惊动身边沉睡的女人，轻手细脚地穿好衣服，让司机开着车就往东京大酒店方向驶去。

　　让李正天没有想到的是，权宝儿与她的经纪人连保镖也没带就准备想与安惠妍和李秀英偷偷地溜回去。

　　李正天把她们一直送到机场，更没想到的是机场早就围绕至少二千人以上的粉丝，手里举着权宝儿的相片或横幅等，很有节奏地喊着“宝儿，我爱你。”没想到这里的歌迷这么热情。回过头来对着车内的宝儿无奈地说道：“宝儿你可真有魅力，竟然有这么多人围在机场与你告别。”

　　“我也没想到，本来就是想不让别人知道我今天走的，没想到还是被人知道了。”宝儿无奈地说道。

　　“我们陪你出去与你的歌迷告个别吧！”

　　“好吧！也只能这样了。”权宝儿看了看经纪人与姐妹一眼，见她们都没有异议，只好同意了。

　　ＶＩＰ章节０８０章节暗夜帝主

　　五人刚走出车门，拍照声就不绝于耳，闪光大作，如连续不断地闪电一样挥洒在五人的身上，粉丝疯狂地从四周拥过来，手里拿着笔和相机，更是让人望而生畏。

　　安惠妍的四个特种兵保镖也有些撑不住场面了。

　　适时，权宝儿走在李正天的前面，镇定地对着所有粉丝朗声地说道：“宝儿，在此谢谢大家的支持了，你们让我很感动，可是宝儿差半个钟就要上飞机了，请大家自认为最需要宝儿合照与签名的过来吧！宝儿一定让你们满意。”

　　在她的要求下，粉丝都很自觉地走上前来，不敢有任何的不敬。

　　忙完半个钟以后，宝儿和安惠妍她们终于登上了飞机，飞往韩国首尔了。

　　李正天有些茫然地望着在天照空中起航的飞机，一段很纯的友谊就告一个段落了。回头一看，那些狗仔娱记正对着他疯狂地拍照，手里纷纷拿着话筒向他问道：“请问你与宝儿是恋人吗？”

　　“你与宝儿相恋多久了？”

　　“那些美女都是你的女朋友吗？”

　　李正天苦笑不得地无语回到了车内，往三井大厦驶去。

　　从他一离开的开始，娱乐八卦就开始疯狂地运转起来了，人肉搜索则充当着它的帮凶，李正天表面的东西全都给人挖了出来。

　　一张张极其吸人眼目的照片与标题被各大报纸登了出来，李正天三个字立时就大噪东亚，无人不知，无人不晓。

　　李正天坐在办公椅上拿着今天的报纸，想哭都哭不出来了，本来想低调的他再也不能低调了。

　　拿起一份报纸念了起来：“三井集团公子李正天与宝儿在东京发展跨国之恋。”

　　接着：“李正天，历史上最彪悍的公子，公众面前大秀一夫四女。”

　　“风流三井公子李正天与宝儿于东京共赴爱河。”

　　李正天无奈地对着友子说道：“友子，这下我可出名了，好端端地去凑什么热闹呢？”

　　“别人想这个福气还没有呢？那权宝儿可是东亚手屈一指的巨星，人人看好的，她比你更惨呢？不过你嘛，还得小心她歌迷的报复，现在的人很疯狂的。”友子精灵可爱地说道。

　　“看来这几日得好好在家里呆着了，哪也不能去了，这些人也太厉害了，光一张照片就把我的来历与背景弄清楚了，上面的标题更让我汗颜。媒体的风闻让人叹为观止啊！”

　　玉子推了门走了进来，抱怨道：“正天，今天公司的电话都让人打爆，我手都接软了。”

　　李正天无奈地揽过她的身子，轻轻地说道：“我也无奈啊，这些人也真是的，我现在才体会到做名人是很辛苦的，根本没有私生活可言。”

　　“不过也好，公司的迷失天堂软件也出名了，下载的用户突破一亿了。”

　　“这就是塞翁失马，焉知非福吧！不去管了，我要躺一下，今天起得太早了，你们吃饭的时候叫我。”说完便回到了顶楼卧室和以容睡在了一起。

　　山口组神户总部。

　　渡边川吉负着手站在顶楼，望着为工作而忙碌的人，脸上平静如水。

　　口中喃喃地念道：“竹联帮，三合会，龙帮，洪门，七星帮，越南帮，黑手党，三Ｋ党，华青帮，大圈帮，还有隐蔽的家族势力，该如何平定啊？”

　　司忍轻轻地推了门进来，恭敬地说道：“公子，会议成员都确定下来了，除了黑龙会与稻川会之外，一共有三千多个帮派参加，住吉会也来了。”

　　渡边川吉回过身来对着他温和地说道：“筱田叔叔，坐吧，都是自己人，何必客气。”

　　司忍本名筱田建市，名义组长，原先被捕入狱，随后被人保释，从此闭门不出，在会里担任策划，遥控。

　　渡边川吉皱着眉头说道：“你说我们支持高村正产对吗？”

　　“没什么对与不对，只要成功就是对的，表面上看东条家族占了一丝上风，但根底下已经腐烂了，与安倍家族关系也不好，并不用太过于担心，照如今的情势看来，安倍家族极有可能上位。”司忍淡淡地分析道，能让他爷爷那种精明如狐欣赏的人绝对不是一个简单的人。

　　“对于统一如今的黑道你有什么看法吗？”

　　“现在还不是时机，政府上影响力还不足，我的入狱就是证明，远远不如黑龙会与稻川会做的好，更何况国内的高手大都不出世。”

　　“我也是这样想的，举办这会的目的是威慑那些不安份的帮派，还有给高村正产造势，更重要的是让政府看清我们的能量，让它们顾忌一点。”

　　“政府？只要表面合法，它就不敢拿你如何，实际的权力还不是操控在天皇与几个大家族手中。”

　　“筱田叔叔，你还说露了一点，现在可不只上面你所说的那些，光忍者流，剑道联盟，空手道等武术组织就占了一部分，更有如圣女教等隐蔽势力，暗里操控着日本的经济与政治。”

　　“没错，光西武家族，松下家族，三菱家族，三井旧家族都操控了日本经济的百分之五十以上，在这里经济就是权利。”

　　“那七星帮该如何解决呢？还有纠缠不休的龙帮与华青帮又该如何解决？”

　　“忍。”

　　“不妥，我们得让那些小帮派去打头阵，把刺头解决掉。”

　　“这招借刀杀人之计还不错。”

　　“就这样吧！筱田叔叔你先出去吧，让我再想一想。”

　　司忍轻轻地走了出去关上了门，宛如从来没有来过，而七星帮与日本黑道联盟的暗中血腥碰撞却暗藏着他的身影。

　　与此同时。

　　严岛神社。

　　三个海洋女神神像面前。

　　传承守护村正妖刀的保护者望月如神对着捡来的女儿望月如梦如禅语般呢喃道：“为父昨夜夜观天象，妖刀将之重生，必饮血方能归鞘，你的命中守护者已出世了，你出山吧！”

　　望月如梦那梦幻的玉脸微微抬起，以梦幻般的声音问道：“何为主？”

　　“杀神之剑十握剑之主，也是侍魂之主。”

　　“是，父亲。”一脸决绝地往寺门走去，整个人如梦一般梦幻，如梦一般不曾存在过。

　　望月如神叹了一口气，呢喃道：“暗夜之主，如梦修罗，这天下又是一片腥风血雨，一代天骄的辉煌又要重现了。”

　　李正天也从睡梦中惊醒，体内村上舞衣所传的精神之术把他从美梦中拉回了现实，他冥冥中感到，南方有个牵动他的心的女人朝他走来，很是玄妙。

　　他此时再无睡意了，冥想了一会儿过后，与家人吃完饭过后就把以柳抱进卧室里，先练好阴阳术才是重中之重，不然连一小小的岛国都挑不下来，何言去挑战世界，逍遥天下。

　　山田以柳是那种温柔之美的那种女孩，眼神，身子，连动作也是很温柔的那种，有人曾说，温柔到了极致的时候就可以代替美了，这在她身上再恰当不过了，人不仅温柔，连相貌也很美，是一个极品美女，比以容要胜一些，比她小姐则次一些，比英子美子则更次一些，也是万里无一的美女。

　　“以柳，今天我要了你的身子，你准备好了吗？”很是温柔地说道。

　　“嗯，以容姐姐和友子早跟我说过了。”温柔的俏脸上两朵诱人的红云迅速地布满整个俏脸。

　　轻轻地解下她的白色的家居服饰，美丽的胴体顿时一丝不挂，闪烁着娇艳的白色光泽，以柳的玉体苗条纤细，却又骨肉均匀，纤巧合度，既有骨感，又富有弹性。捧起那对小巧圆润的玉乳，不是很丰硕，有３４Ｃ左右，白玉般雕成的肉团像对呼之欲飞的白鸽。

　　李正天轻轻地嘶咬着她的蓓蕊，快速地刺激着她的情欲，经过这么多的女人过后，早就明白了女人的敏感部位以及容易动情的部位。

　　没一会儿以柳便娇喘吁吁了，玉体上泛起妖艳的桃红。

　　李正天这次与以前不同，帝龙在她花蕊并未过多湿润的情况下闯了进去，结束了她的处子生涯。

　　云雨过后，李正天越发清晰地感觉到有人与他的精神建起了联系，这是从来没有过的，难道这就是忍术最高境界精神之术的妙用吗？传闻可以用精神之术锁定一个人的气机，令拥有此术之人可以轻易地击败对方，更可起到精神方面的压迫，就向人在恐惧的情况下，有此缩手缩脚，心神不宁，全身的实力发不出一层。

　　ＶＩＰ章节０８１章节家里聚餐

　　李正天轻轻地搂着以柳静静地冥想起来，让念力更为集中，精纯。

　　一会儿过后，他本就十分明亮引人的眼睛变得更加明亮了，却看起来眼神有些涣散没有以前那样集中。

　　“正天，你的眼睛很好看，第一次见到你的时候就觉得了，现在就更好看了。”以柳温柔如水地说道，小鸟依人般地躺在他的怀里不断地在他手上画圈圈。

　　“哪有，以柳你现在才真正地漂亮呢？玉靥生晕，冰肌玉骨，还有一对十分可爱的小樱桃，柔嫩坚挺，这可是难得的极品啊！如果让人见到的话，还不给人硬生生地活撕了。”

　　“瞧你说的，又不见你把我活撕了？尽骗人。”不依地捶着他的胸膛。

　　“我都把你吃了，这不是比吧撕更惨吗？”

　　“坏蛋。”

　　“当然我是坏蛋了，不然哪能吃得到这么温柔可爱的美人？”

　　“不理你了，我要睡觉了。”

　　“现在是下午啊？”

　　“下午不能睡吗？我还你陪我一起睡。不然你晚上人影又看不到了，吃了人家就逃跑。”有些幽怨地说道。

　　“好，好，好，我就陪我的宝贝睡觉，这不行了吗？”只能无奈地答应道，越温柔的美人越让人难以拒绝。

　　就在这好死不死的时刻里，电话就响起了。

　　玉人马上就皱起了眉头，满脸尽是幽怨不依的神情。

　　李正天只好先保证：“乖，我接完电话就陪你，保证不失言，行了吧！”

　　玉人才笑逐颜开地点了一下头，温柔地靠在他的怀里。

　　“喂，我是李正天，有事吗？”

　　“当然有事了，我是你松下百合子，还记得吗？”

　　“当然记得了，姐姐这么美丽，比仙女还要漂亮，有事吗？”其实他心中想的是她那差不多有很是挺拔的３５Ｅ丰硕巨胸，最是吸引他的眼球了。

　　“姐姐曾说过让弟弟当我的假男友，还记得吗？”

　　“记得，姐姐说的话我可从来没有忘过。”

　　“好了，姐姐明天需要你过来一趟成吗？”

　　“成，姐姐家在哪里啊？”

　　“说了你也不知，明天我过三井集团总部来吧！我带你去，顺便帮你打扮一下，手机不要关机啊！”

　　“知道。”

　　“那明天见，我挂了。”

　　李正天收了手机准备继续睡觉。

　　以柳有些吃醋地说：“正天，又是你的女人吗？”

　　“我想，但不是，怎么？宝贝你也吃醋了？”

　　“才没有呢？我要是吃醋的话，早就被酸死了，你家里的女人二支手都数不过来了。”

　　“我可先声明啊！有些女人是与我无关的？只是公司员工而已。”

　　“那为什么会让她们住进家里呢？”

　　“家里房子多吗？随便一数就有五十间房子了。”

　　“算了，还是睡觉吧！小姐都不管，我也没有资格去说你。”

　　“怎么会没资格呢？我可是对你们一视同仁的。要不要我发个誓？”

　　“信你就是了，不用发什么誓了，还是睡觉要紧。”

　　没一会儿两人就沉沉入睡了。

　　两人醒来的时候大家都准备吃饭了。

　　大厅里摆了五张桌子才把所有人都坐下。

　　李正天这一桌是极品美女中的极品，有英子，智子，井上如月，玉衣，冰衣，真衣还有一个就是第一次过来的高桥美秀这个绝色顶尖的大美女。

　　第二桌还是他的女人，友子，以柳、以奈、以晴、以儿、以菡，以容七个非常要好的姐妹。

　　第三桌有一部分是有一部分不是，有小池玉子，小池荣子，武田玉香，小野深衣，六条美，樱子和奈子两姐妹。

　　第四桌则是刚到不久的中山真子，真知惠子，朝仓雅子，大野凉子，村田竹子，中野丽子，原田叶子，还有一个就是曾经的东大顶级美女校花森野子。

　　第五桌则是那些美丽女优，有池田奈奈子，池田夏希，山口藤子，山口敦子，山口萌五个超级美女。

　　“高桥阿姨你今天怎么有空过来啊？可真是稀客喔！”

　　“小滑头，那边不会全都是你的女人吧！”满脸惊讶地问道。

　　“哪里？我有这个本事就好了。”

　　井上如自从他被别的女人占去以后，脸上的笑容就少了很多，不满地对他说道：“美秀别听他胡说，那里可有好几个是他的女人呢？现在连妈妈都不要了。”眼神里带着幽怨的神情。

　　“妈妈看你说的，正天好多天都在家里吃饭了，那玉媚妈妈岂不是比你更难过？”

　　“当然了，你玉媚妈妈现在肯定在想着你，有时间多顾顾家里，别老是想着找女人。”

　　“知道了妈妈，你说了我耳朵都生茧了，我听还不成吗？现在还不是为了练功？”

　　“小滑头你练什么功？怎么会要女人陪你一起练呢？”高桥美秀有些不解地问道。

　　“妈妈你告诉高桥阿姨吧！我要过去安慰一下我的老婆，不然以后床都爬不上去了。”李正天便端着饭碗到了友子那一张桌子去了。

　　“友子又再调皮了，我坐在那边都听到你在说话了？”

　　“哪有？我只是说你很花心，小姐都知道了。”

　　“哦，那她生气没有啊？”

　　“没有，算你运气好，如果是我的话，一定要把你牢牢地绑在家里不让你出去鬼混。”

　　“是吗？到时可不要被我弄得起不了床噢！那就丢脸了。”一脸贱笑。

　　“不跟你说了，狗嘴里吐不出象牙。”

　　“以容，以柳，你们两人的伤好了一些没有啊？”转过头向两女关心地说道。

　　“好多了，你快去陪其他的姐妹吧！她们都吃醋了，你看。”以容向来是比较为人着想的那种，贤妻就是这种了。

　　“没关系，等一下我就过去，今晚轮到以奈了，以奈你晚上在我房里洗好澡等我，知道吗？”

　　以奈是一个很娇小的女孩，脸蛋如画，很是精致美丽，身材虽娇小，但胸部却不娇小，差不多有３４Ｄ了，十足的动漫极品美女，也是日本人心中所喜欢的那种极品美女。

　　“知道，我会过去的。”以奈娇羞地低点了一下头。

　　“明天后天就轮到你们了，有什么好笑的。”看着另外几个女孩在偷偷地笑着，不禁开口取笑道。

　　“知道了，你还是去别桌子吧！她们可要埋怨死我们了。”以晴大方地说道，不像其他人早就脸红地低下头吃饭了，她是一个比较辣的美女，如同她的性格身材极是火爆，上凸后翘，一张脸也是很美，比林志玲的脸要美一些，十足的极品美女辣妹。

　　“那我过去了。”又端着碗筷来到了玉子一桌，本来家里人是坐着吃饭的，更是沿用传统的榻榻米做桌子，经过李正天反复强调改正后，所有人才很不习惯地才改为坐着凳子吃饭，一直沿用到现在，这是与别的日本家庭最大的区别，要做人就要学会站。

　　“荣子姐姐在这里还习惯吧！”

　　“还好，没想到总裁现在还是我的妹夫，下手可够的啊，以前我看追求妹妹的人没有一万也有一千了，却没想到短短的几天内就被你拿下了。”小池荣子并不像她的样子一样性感温柔而是带着一比痞气，比山田友惠还像黑道大小姐。

　　“侥幸，侥幸。运气好而已。”转过头向六条美关心道：“妈妈你在这里还习惯吗？”

　　“我都快四十了，哪还在意这些，只是我女儿却过不习惯？”满脸溺爱地望着自己的女儿小野深衣。脸上散发的慈爱更让人怦然心动，真是一个绝顶尤物，可惜却在虚度人生。

　　“妈妈，我才没有呢？正天，我在这里过得很好的，你不用担心我。”

　　“你们都不用说了，我也知道这段时间没怎么去关心樱子奈子还有玉子，等过段时间稳定下来我就会好好地陪着你们过日子，还有妈妈，我以后就不这样叫了，免得叫老了你，就像玉香姐一样叫你美姐吧！我先过去了。”说完满脸歉意地走到中山真子一桌。

　　“野子，最近还有去上学吗？”

　　“有啊！不然在家里很无聊的，我又见不到你的人。”

　　ＶＩＰ章节０８２章节山田以奈

　　“野子不如这样吧，你以后不要在家里做那些杂务了，到公司里去吧？我经常都在的，嗯，就帮我写文书吧！毕竟你是学国文的，好不好？”

　　“当然好了，我早就想了，只是我不敢提而已。”

　　“这有什么关系，以后你大胆说就是了，就这样说定了，记得每天都要到。”然后转过头对着两个有男朋友们的美女老师笑道：“你们的男朋友没要求过来吧？”

　　真知惠子妩媚地笑了笑，温柔地说道：“我和雅子这才知道总裁你为何当初会不让我们住进来，光这里的美女随便一个就比得上演艺界第一美人波希知穗了，尤其是你的妈妈和那三个长得很像女神一样的姐姐，更是她无法比拟的。”

　　“你们知道就好，大家互相体谅才会相处地和谐，你也看到我是怎样的人了。你对我好，我也会对你好。”

　　“我可以理解为你想追求我八吗？”惠子好整以暇地说道。

　　“随你去想了，你都有男朋友了，我也没有这个时间去夺人所爱。”转过头对着真子说道：“姐姐，你要照看好她们，她们就交给你了，千万不要在这里出什么乱子，否则。”眼中闪过一丝厉光。

　　中山真子忙点了点头，她可是见识他三个女人的厉害的，丝毫不敢造次。

　　“好了，在这里只要做好自己的本份就可以了，你们继续吃吧！我要过去看看我的五个美女员工。”说完就无奈地走向山口萌一桌。

　　池田夏希，山口敦子，山口萌都是曾红极一时的极品女优，只是由于没有可以深挖的内涵而流俗于拍写真之流，如果去演偶像剧的话定然非常地红。

　　“夏希，你们在这里住了这么多天了，还习惯吧！”

　　“十分满意，该有的都已经有了，就是缺一个男人。”

　　“我不管你们找不找男朋友，但绝对在这里不许出现男人，否则。”手中比了一个“切”的手势。

　　“我们不是这个意思，我们的男朋友早就分了，我是说，总裁如果有需要的话，我们可以效劳。”

　　李正天看了她们五个一眼，都是一副跃跃欲试的神情，不愧是日本长大的女孩，经过了世事艰难以后，更懂得利用自身的优势为自己获得资源。

　　“哦，看来你们都是一样的意思了？”挑了一下清秀而隐藏张扬的眉毛。

　　五女齐齐点了一下头。也许她们为了出位连拍ＡＶ都曾想过吧！

　　“我可以接受你们的效劳，但是这个人有洁癖，不喜欢我的女人有别的男人。”

　　“我们一定可以做到的。总裁还有疑问吗？”

　　“疑问嘛，就没有了，不过我有点不明白你们为何要这样做呢？在这里发展下去，你们足以获得自己想要的东西啊？”

　　仍是池田夏希答道：“也许总裁不相信，跟你相处过后，其他的男人看起来都没有味道了，而且我们迟早要找一个归宿的，总裁你有钱，年轻，相貌也不错，很有气质，有智慧，更有所有女人所需要的性能力，这是真子姐姐说的，所以你就是我们最好的人选，我们更知道你不是无情的人，我们都很放心。”

　　“你们喜欢我，我就一定要喜欢你们吗？”

　　五个女人这才有些面面相觑，一副手足无措的样子，本以为凭着自己的美貌还不是轻而易举地让男人投降，没想到自信过头了。

　　“这样吧！你们说一个我可以接受你们的理由，我这人别的不多，女人很多，你们想必也看到了。”说着指了指那四桌正在吃饭的女人。

　　“我是处女，我有美丽的容貌，懂得服侍你。”池田夏希勇敢地说道，比别人更懂得抓住男人的心。

　　李正天上下打量了她一眼，闻着她身上夹杂着香水的体味，知道她没说谎，这个女人不简单，在演艺圈里打转了这么久竟然还是处子。点了点头说道：“夏希你我可以接受，你是个聪明的女人，是凤是乌鸦全看你自己了，也许全世界最出名的影星是你也不一定。”还是有很大发展潜力的。

　　“你们呢？一个一个接着说，我满意就接受你们。”

　　“我也是处女，夏希姐姐有的我都有，我还会唱歌。”山口萌看起来更是一个勇敢的女人。

　　“不会骗我吧！你身上可没有处子幽香啊？难道我的鼻子不灵了？”疑惑地问道，难道日本真的有这么多处子？

　　“我就是因为拒绝艺能公司的性交易才遭到综艺台封杀的，身上的体味只是被香水味掩盖了而已，到时床上就可以知道了。”

　　李正天仔细地打量了她一眼，还是看不出来，现在的化妆艺术太高明了，人长地虽不是很美的那种，身材苗条，双峰坚挺，五女中最差的一位就是她了，不过还可以接受。

　　轻轻地点了一头表示同意，接着对另外的三女说道：“你们呢？”

　　“我愿做你的性奴。”池田奈奈子脸上虽有些娇羞但还是坚定地说了出来。

　　“我也可以。”山口敦子也不甘落后地说道，一脸豁出去的神情。

　　“我也可以。”山口藤子犹豫了许久也坚定地点了一下头。

　　“好了，我也看出你们的决心了，就这样吧！你们以后都是我的女人，其他的并没有变化，你们继续吃饭吧！记得有空去跟我妈妈聊聊天，她如果接受你的话，那在这里你就会过得很舒心了，我走了。”

　　“妈妈，你们还没有聊完啊！”

　　“臭小子，妈妈刚才听玉衣说你又收了五个女人了，是不是啊？”脸上有了些怒气。

　　“妈妈，我根本没有想要她们的意思啊！是她们看中我的，一个大男人总不能拒绝人家的一片芳心吧！一夫多妻在这里也是很正常的嘛！”说完瞪了玉衣一眼，就爱搞怪。

　　玉衣可爱地耸了耸肩，也是一脸无奈。

　　“你不用怪玉衣了，是我让她听的，她们是风尘女子，怎么能配得上你呢？”井上如月是个极传统的女人，当初为了吃饭的方式都让李正天跟他说了上千次不止。

　　“现在哪还有风尘女子之说啊？妈妈，她们也是为现实所逼的吗？”

　　“整天抛头露面，坦胸露乳还不算吗？”

　　“那是以前的事了，又何必去提呢？那是她们的苦衷，我们应该去体谅她们。”

　　“正天，我虽不是你的亲生妈妈，但我对你却比对自己还要好，妈妈是为了你好啊？”

　　高桥美秀也插嘴道：“正天，阿姨也说一句吧！你是名门大家，不能让她们入门而丢了家里的脸啊？还是听妈妈的话吧？”

　　“妈妈你们的想法为何就这么传统呢？别的女人你们都可以接受，为何她们就不可以呢？”

　　“拿樱子来说吧！她是个标准的贤妻良母，而她们则是经常做那些令人不耻的东西，这怎么能相比呢？”

　　“妈妈，你也不用说了，这次就听正天的吧！先看看她们改过来没有，好不好？”有些乏累地说道，日本都是个开放到无耻的国度了，怎么还有这么传统固执的女人啊？更郁闷的是，为何不是别的女人而是自己最爱的妈妈呢？真叫人难以抉择。

　　井上如月看着他两难的神情，也很是不忍，最后还是母爱战胜了传统，无奈地出声道：“正天，妈妈这次就答应你了，下次就别想这样了。”

　　李正天马上转闷为笑，抱着妈妈的玉臂摇晃了起来，高兴地说道：“妈妈还是很疼我的，最好的就是妈妈了。”

　　“你啊，妈妈都是为了你好，让你不要做出自降身份的事出来。免得别人耻笑我们枉为书香门第。”

　　李正天有些皱了皱眉，都什么时代了，还讲这些，现代社会都流行快餐文化了。

　　一家人气氛还算是温馨地吃完了一顿晚餐。

　　李正天打了个电话向玉媚妈妈还有三个姐姐问了个好之后便回到了房里。

　　以奈早就泡好身子裹着一身洁白的浴袍躺在床上百无聊赖地看着杂志。

　　李正天看着她娇艳美丽的模样性趣大涨，高兴地说道：“以奈没想到你比我还心急啊？”说完便双手伸出她的浴袍，大力地揉捏着她那饱满浑圆的玉峰，触手的滑腻有如丝绸般美妙，柔嫩而不失坚挺。

　　“谁比你还急了，不要那么大力？”不依地娇嗔道。

　　“以奈起来，帮我脱衣服。”懒洋洋地说道。

　　“真是的，这个也要我来做。”心不甘情不愿地起来帮他解下白色的休闲衣，只剥得剩下了红色的底裤才停止了下来。

　　ＶＩＰ章节０８３章节小野深衣（改）

　　“十握之剑不愧是杀神之剑，恐怕只有轩辕剑才能比拟了。”望月如梦对着村正妖刀的一丝缺口如梦幻地说道。

　　“望月如梦你来自哪里？”他感觉不到她身上的敌意，仍是警备地问道。

　　“最古老的严岛神社，海洋三女神座下。”声音如梦一般地飘渺。

　　“你意欲何为？”

　　“守护你。”

　　“守护我？什么意思？”

　　“这是村正守护者天生的宿命，因为你是侍魂之主与十握之主。”

　　李正天看她的神情也不似做假，就算别人想对付她也不需要出动这么厉害的人，更何况现在连对手是谁都不知道。

　　“如何守护？”

　　“寸步不离。”

　　李正天苦笑不已，难道自己与女人欢好时，还变态地让别人观看吗？

　　“如果你能打败手执侍魂的忍者，我就让你守护我，不然就照我的命令行事。”神社，神道的象征，不是早退出世俗界了吗？

　　三井大厦最顶层，练功房内。

　　玉衣，真衣，冰衣与李正天站在一起面对着望月如梦。

　　此时李正天还想一举杀掉这个对自己很大威胁的女人的，但一想到人家是守护自己的岂不是自断一臂。

　　“玉衣姐姐，你上吧！不要伤了她。”

　　“出招吧！你比十握之主强地太多了。”声音终于有些凝重，与先前的如梦般的声音截然不同。

　　侍魂，真真正正地杀人剑，饮尽无数高手本书首发于第一文学才有今天的威名。

　　村正妖刀，也是吸人血方能归鞘。

　　村上玉衣，不似李正天那样直接冲上去隐身撕杀，而是在人眼都不清的时候就隐身飞过望月如梦的身后，凌厉地带着风声劈下。

　　望月如梦听风辨位，反手一挡，叮地一声，同样是没有火花只有，她的手微微颤抖。

　　侍魂再次向她的腰部一闪而过，意欲来个腰斩，刀势比先前更是凌厉，一招连着一招。

　　五招过后，望月如梦嘴角含血而立。

　　村上玉衣则脸红如常静静地回到了李正天的身旁。

　　这一战让李正天大开眼界，这才知道高手之间，比拼是一瞬间的事，往往一招就可致人于死地，这还不包括忍者的暗器。

　　“我输了。”望月如梦虽败，却气势不败，无悲亦无喜，有如三女神一样平静，如梦幻般地平静。

　　“你以后就像我身边这三个一样吧！呆在这里守护好这个家。”转过头来对着玉衣高兴地说道：“姐姐，这就是特忍的实力吗？”

　　“还不算是，因为姐姐还没有用暗器和绝招。”

　　“哦，那绝招是忍者不传之秘屠戮苍生吗？”

　　“没错，此招一出，不是他死就是我亡，是集聚全身心力量的合击。”

　　“哦，这么厉害，那弟弟能达到这个水平吗？”一脸希冀地问道。

　　村上玉衣溺爱地笑了笑，并不说话。

　　这时，望月如梦梦一般飘渺的声音又传了出来：“一般是不可能，除非你能将身上的精神之术与阴阳术结合在一起方能达到，因为她是千年难遇的忍术天才，龟本太郎用了四十年才达到了特忍境界，而她才二十岁就已具备了特忍的实力了。”

　　“你怎么知道我身上所修炼的功法的？”李正天脸上立即闪现杀机，双眼带着凌厉的杀意，对于知道自己秘密的人不是死就是为我所用。

　　“我说过，这是宿命。就像她知道我，我知道她，也知道你。”看着他那杀意凛然的眼神，声音不禁有些颤动，不是害怕而是冤枉，因为会死在自己的守护者手上。

　　“玉衣姐姐，她说的是真的吗？”

　　“她说的也没错，不过我也不太清楚，只有姐姐才能感悟到她的如梦心经，因为她是神社出来的，与我们一样地古老而不为人知的所在。”

　　“算了，就信你这一次。”说完把玉衣叫了出来。

　　气氛很是凝重，一种沉闷的感觉压在两人的心房。

　　李正天无比正色地说道：“姐姐，我有事要你去办，我要把整个严岛神社里修行的人全都杀了，因为它知道我们的秘密。”脸上杀意森然，就是村上玉衣都有些害怕。

　　“知道，姐姐马上去办。”村上玉衣也正色无毕回道。

　　“带上真衣和冰衣姐姐吧！早去早回。”李正天与她相拥了一下，悬在头上的一把利剑摘下来才能安枕无忧，其他的事都是小事。

　　村上玉衣有些不舍地告别了他与真衣，冰衣乘飞机直奔严岛神社。

　　严岛神社，三女神像座下，望月如神两眼冒精光地看着从北方疾驰而来的杀星，喃喃地说道：“该来的还是要来，血腥就要开从这里开始了。”

　　过了四个小时。

　　村上玉衣三人身穿黑色忍者服，一刀一个地杀进神社三女神座前。

　　“侍魂之主，你终究还是出来了，这都是宿命啊！”望月如神早就知道大限将至了，从如梦走出的那一刻他就知道帝龙是不允许别人知道他的根源的，天威难犯，众生回避。

　　村上玉衣并不说话，杀戮就是她的人生。

　　侍魂诡秘地出现在他的头上，把这个神道心中的神劈成一刀两半。

　　正如他所说的，杀戮就从他这里开始。

　　整个严岛神社到处都是血腥，最后却只付一把火统统都升天去见神了。

　　一天后，三井大厦顶楼。

　　村上玉衣的房里，李正天淡淡对她问道：“全都杀了吗？”

　　“全都杀了，那老家伙也很聪明，早让弟子潜出，谁料那弟子却不愿一人逃生而回来受死。”

　　“那个弟子有没有留下什么资料在外面呢？百足之虫，死而不僵。”

　　“我都用追踪术曾跟踪过他，没有留下任何东西。”

　　“这就好，玉衣姐姐，你千万不能跟任何人说起。”说完便亲吻了她一下，走了出去。

　　村上玉衣玉嘴张了张，想说些什么却还是没有开口，她是多么地希望他今晚留下来陪她啊！

　　李正天从友子的房里抱过以晴这个火辣的大美女一把扔在床上，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的玉峰挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状：浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，紧紧的蹦出了内裤的线条，微微隆起的小腹和那肥腴的臀部，充满着火热的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着成熟顶尖美女特有的妩媚，双眼仿佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，很是勾引人，一米六多的身高，批着齐肩烫卷了的的秀发，紧身的弹力裤勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，被紧身裤绷得鼓鼓的花蕊，让男人看见一种有心慌的诱惑。

　　“以晴，你身材可真好。”双手伸出她的薄衣里不断地摸索着，眼睛看着她好像盯着小白兔一样。

　　以晴平时像个小辣椒一样，这时却像小绵羊一样，娇羞地扭动着身子不说话。

　　李正天看着粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人。而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在床头壁灯的照映下愈加显得皓白而光泽照人。

　　“以晴，没想到身材好就算了，腿也是这么地美。”手里不停地在她丰韵的玉腿里搓揉着，入手的滑腻让他忍不住出声赞道。

　　“正天，不要摸那里，很痒。”李正天作怪的双手已经轻触到她丰盈的花蕊了，让她有些酸麻。

　　捧住她的美艳俏脸，细细的端详着，她闭上双眼，不敢看他，轻轻地就吻了上去。

　　以晴感觉一副热唇亲上自己的小嘴，嘤咛一声，娇羞地闭上了眼。

　　李正天紧紧的将她的玉体搂住，吻得她更失去心魂。他舌头轻易的叩开她的双唇和牙齿，向她的香舌逗弄，以晴的丰满玉峰顶着他的胸膛，正快速的起伏着，她初尝湿吻的美妙滋味，不自主的伸出香舌回应。

　　两人在床上忘情拥吻着，世界彷佛停了一般。

　　终于，他们喘着气分开嘴来，接着又很快吻上了。

　　李正天撕掉她的胸衣，大手用力地揉捏着她诱人的玉峰，以晴的玉峰从来没曾被别人摸过，心中知道应该要推拒才对，却抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。他见一招奏效，于是得寸进尺，手指偷偷的解开衬衣得钮扣，魔掌疾伸而入，肉贴肉的抓着了右边玉峰。

　　双手又来到了她的丰美的双臀，双臂的挤压把李正天内心灼热的情欲通过双手的按抚揉进了以晴柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底融化了以晴，她急促的喘息渐渐变成了轻声的呻吟，而李正天的双手则继续挑弄着以晴内心的渴望，它们各捧着以晴的一只玉峰，用指腹或轻或重地从外向内画圆，然后轻轻抚捏着以晴因为动情而变硬突起的。

　　“以晴，我要来了。”帝龙轻轻地刺破了她的少女标志，一点娇艳异常的妖艳随着滴落在白色的床单之上。

　　“啊，好痛，你轻点！”以晴把秀眉皱得紧紧地，那样子很是让人不忍。

　　“忍一下，很快就好的。”轻轻地抚摸着她的秀发安慰道。

　　随后，李正天用舌头缠卷住以晴一粒早已羞羞答答硬挺起来的可爱，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸，李正天的另一只手抚握住以晴另一只怒峙傲耸、颤巍巍的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面的帝龙又毫不怜惜地开始挥戈猛进。

　　“喔啊……哦哦慢点温柔点，求求你了，好不好嘛？”以晴红润撩人、湿漉漉的小嘴呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。

　　以晴娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。

　　经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，以晴有如盛放的鲜花般瘫软在李正天强壮的身下，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩滑腻的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，美妙的胴体内散发出阵阵催情的幽香。

　　两人静静地温馨躺在床上温存着。

　　“以晴，没想到你身材这么好，平时挺火辣的，怎么现在这么害羞呢？”手里轻轻地把玩着她的丰硕的玉峰，形状是梨形的，很完美。

　　“人家是第一次吗？”娇羞不依地扑在他的怀里，一点也没有火辣的样子，反而与纯情少女相差不远。

　　“公司里工作还习惯吗？”看着她还有疼痛的神情，有点不忍心。

　　“还可以，现在我和以菡，以儿负责训练女保全，其他很少理了。”

　　“那些女保全是哪里来的啊？”他记得他还没招聘女保全，这里治安很好，用这些显得有些多余。

　　“小姐送过来的，她说怕你家里人会有危险，让她们保护你的家人。”

　　“真傻，我家里不敢说是世界上最安全的地方，但也能说是最保险的地方了，除了军队与重武器，还真没什么能威胁得了的。”脑中现现望月如梦的那双如梦般梦幻的梦眸，心里就有些不舒服，我是我，你是你，跟宿命有什么关系，上天都抛弃我了，何必再来可怜我呢？

　　“正天，你怎么了，不高兴吗？”能做山田集团总裁的助理这点眼光是最基本的。

　　“没有，突然想起了一些事，对了，以晴，明天你就不要去上班了，在家里好好休息。”

　　“知道了，正天，你要的资料我已经给武田策划总监送过去了。”

　　“哦，太好了，那她设计出来没有？”很是高兴地说道，如果成了，不用一年就可以把自己的迷失天堂做成一个大公司，当然是在有足够的财力与后备人员的前提下。

　　“还没有吧？我看还需要一个星期吧！她需要进行考察调研，更需要拟定人员配制，以及广告，战略等策划，很是复杂。”

　　“哦，还要一个星期啊？”有些遗憾地说道。

　　“这算是很快的了，好了，睡觉吧！人很累了。”慵懒地躺在他的怀里，把头紧紧地靠在他的肩膀上。

　　“那睡吧！”轻轻地盖上了被子，搂着她温香软玉的美妙身子沉沉地睡去。

　　东条居社。

　　东条机子房内。

　　两个人影在默默地交谈着。

　　久未出现的服部天长便出现在这里，让人感到十分的不解。

　　“二公子，我的条件如何啊？”服部天长有些发冷的声音阴恻恻地响起。

　　东条机子似是犹豫了很久才慢慢地答道：“你的条件是让我掌管东条家族后把财产的一半让给你，而你却只帮我杀掉东条河定，这似乎对我来说不划算啊？”

　　“很划算，因为整个东条家族除了他就只有你才能继承，而且东条河定是我必杀的人。”声音仍然很诡秘，真不知道两人是什么时候勾搭上的。

　　“但你杀了他我也得不到整个东条家族啊！上面还有东条久亚呢？”

　　“我可以帮你做掉他，但条件还得加上一条，你妹妹东条芳子嫁给我再加一亿美元。”

　　东条机子想了很久之后，终于咬着牙答应了他，“无毒不丈夫，人不为已，天诛地灭，我答应你了，希望你尽快做到。”

　　“先付定金一千万美元。毕竟我们只是一个暗杀集团。”

　　东条机子手里咬着牙拿出一张支票写了一千万给他，很是心疼，但为了以后的万贯家财，也值了。

　　“一个月后，必将有消息。”说完人影便诡秘地闪了出去，消失在夜幕。

　　夜仍是死一般地沉静，仿佛一切没有发生过。

　　李正天的迷失天堂仍是不停地招聘资质较好的美女，由友子看过之后再推荐给他。

　　小野深衣多次恳求妈妈之后，才让她请来了演艺界名气很旺的六条华过来助阵。

　　六条华（ＨａｒａＲｏｋｕｊｙｏｕ）身高：１７２公分三围：９２、６３、９５，Ｅｃｕｐ，模特儿标准身材，东大高材生，２３岁“高龄”踏入演艺圈，不仅有着本书首发于第一文学与众不同的知性谈吐，还有一种很多明星没有的书卷气。

　　此时她正坐在李正天的办公椅对面。

　　李正天怀里搂着小野深衣这个温柔可人的人，很是悠哉地望着对面的美女，这个美女曾全裸演出过，写拍过写真，就差没有拍ＡＶ了，一头长发乌黑亮丽，圆润而有些发长的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁架着一副眼镜，丰厚温润的嘴唇，整体而言，漂亮而迷人，很有女人味，身穿着白色办公室制服短裙给人一种诱惑感，里面穿着一件贴身的短衫，领口又不很高，饱满的半球露出了一小部分，下身则是一件短裙，把两条粉腿差不多全都露出来了，真的是一个性感的美女尤物，虽不如六条美漂亮，但胜在经历过众多色光的审视而变得处世不惊。

　　ＶＩＰ章节０８４章节山田以菡（改）

　　“你真的是深衣姐姐的阿姨，怎么这么年轻？”李正天装作有些惊讶地说道，其实她是有些显老了，比起深衣的妈妈还要老一些。

　　“我也没想到姐姐极力推荐的人竟是深衣的男人。”六条华优雅地推了一下眼镜，从容地笑道。

　　“你真地愿意过这里来发展？”有些惊讶地问道，以她今天的地位不必如此啊？谁都知道现在的人情观念很淡薄的。

　　“愿意，有姐姐和侄女在这里，而且你还是我的偶像的养子，条件很好，还有什么不乐意的。”六条华肯定地说道。

　　李正天笑了笑，没想到妈妈这么有魅力，不出演艺界便可以让无数女性久仰了。

　　“那就签约吧！我该怎样称受呼你才好呢？”

　　“叫我华姐吧！叫阿姨就把我叫老了，我可不想。”女人很是爱美的说道。

　　“有点中国人的叫法，很合我口味，你原来的公司解约了没有？”

　　“我没有签固定合同的，你放心。”

　　“那你住哪里啊？”

　　“我想跟我姐姐一起住行吗？”

　　李正天皱了一下眉头，小野深衣很机灵地看到了，帮他问道：“阿姨，姨夫怎么办啊？”

　　六条华也看出他的不乐意，无所谓地说道：“那就算了，反正我有车，来这里也不是很麻烦。”

　　“那不好意思了，华姐还有事吗？”有夫之妇他向来是敬而远之，不是怕惹祸上身，而是两个妈妈特别讨厌这样破坏人家幸福的事。

　　“没事了，我就出去了，有事再电话给我姐姐让她告诉你吧！”优雅地站了起来，走了出去。

　　李正天看着她走了出去，向怀里的小野深衣问道：“你姨夫是谁啊？”

　　“还有谁？阿部力那个帅哥喽。”小脸一脸地不屑。

　　“怎么他不好吗？”很是疑惑地问道。

　　“好，当然是好，属狗的嘛，不过我就是很看他不顺眼。”

　　“算了，人家的事关你什么事，还是帮你本书首发于第一文学 的老公好好地看好家门才是正事，对了，你樱子姐姐们呢？”他没那个功夫去闲话家长里短的，还不如研究黑客技术呢？

　　“她们上课的上课，没空的没空。”也是无精打采地说道。

　　“哎，要不是你不能露面，就陪你出去玩玩。”说完放开她，站了起来，准备去培训室看看。

　　两人来到中山真子所在培训室里，人并不多，整个艺能公司就这么点人，他的女人更多一点，电脑公司也是４０个人刚好，规模小，却能撬起大收益。

　　“真子，她们还可以吧！”看着场中正在塑造体型的山口萌轻声地问道。

　　“还可以，资质都不错，至少每一个都能红一段时间。毕竟文化的轻浮决定了她们走不远。”

　　李正天不置可否，转过头向真知惠子，朝仓雅子问道：“你们觉得呢？”

　　真知惠子轻轻地点了点头，也是肯定地说：“她们正如真子姐所说的那样，没有浓厚的底蕴红不了长久。”

　　朝仓雅子也是一副如此的神情。

　　“那就尽量地提高她们的素质吧！我最讨厌只靠肉体和美貌来博得一时之盛的女星了，虽是很美，却是昙花一现，让人越品越没味。”说完便转身走了出去，这里没什么好看的。

　　李正天坐在宽大的办公椅上越想越觉得人员来源太过于单一了，没有一个完整的情报网，像ＳＭ公司与ＢＵＲＮＩＮＧ一样，他们在全世界都有星探，很多优质的人才都让他们抢去了，甚至连幼儿园的四五岁的小孩子都网罗过去了，可见他们手段的非同一般。

　　“友子，你通知一下山田集团，吉田集团与三井集团，把她们的资源全部整合起来，面向全国招收女优，长年不断，而且在内部也挑选一批人员过来，去办吧！”

　　友子点了一下头就走到一旁打起电话来。

　　李正天冷笑了一下，你们花费巨大的人力与财力去挖掘人才，我偏要反其道而行，让别人送上门来，不比你们更有信誉与保障吗？看谁能笑得到最后。

　　随后，森野子抱着一堆文件走了进来。

　　“野子，你这是干什么，难道有这么多文件要整理吗？”有些疑惑地看着她手上的文件。

　　“这些都是一些合同与公司的法律文件，我是兼修国文与法律的帮你看看这里面有没有漏洞。”

　　李正天高兴地走过去捧起她的俏脸亲了一下，“野子，你真是我的福星，我正想让集团的律师来查看一下呢？没想到你便帮了我的忙了，你以后就是公司的法律顾问了，真是上天厚待我。”

　　“好了，不要闹了，这是办公室，回去再让你亲个够。”有些害羞地躲开了他的侵袭。

　　李正天也觉得在办公司不好掺杂太多私情，让别人看到难免会对公司感到印象不好。也就罢手了，回到办公桌上准备研究一下别的公司资料，最近好久没有从黑客里收益了。

　　随便攻破了一个色情网站，把它的源代码卖给它的一个对头，一百万美元就轻易地入帐了，以后这个色情网站就会被对手弄得木马病毒成群，不得不败下阵来，这就与他无关了。

　　吉田家族别墅。

　　李正天有些疲累地躺在沙发上，而他的姐姐雪子则在温柔地帮他按摩。

　　“雪子姐姐，你今天不用上课吗？”

　　“不用，今天是休息日。”

　　“妈妈和两个姐姐怎么没看到？”

　　“妈妈和美子慧子去浅草寺上香求福去了。而我是怕你会来才在家里看家的。”

　　李正天知道浅草寺是个什么地方，创建于６２８年，是东京都内最古老的寺院，是为供奉观音像而修建的，是人们祈福的第一去处。

　　“那雪子你怎么知道我会过来啊？难不成我的雪子是观音，未卜先知？”

　　“当然不是了，我是在这里特意等的，谁知道你会不会来啊？”

　　李正天一个鲤鱼翻身一把把玉人抱入怀里，双唇吻了上去。

　　一阵激情的热吻过后，李正天抚摸着娇喘吁吁的俏脸温柔地道：“雪子姐姐，今天她们正好不在，我们就&ｎｏｔ：―”话未说完便伸向了雪子低胸的家居休闲衬衣，顺着她裸露的乳沟探进去，有些嫩滑的手掌立刻占据了雪子右边的椒乳，那感觉说不出的柔滑丰满，一只手居然无法完全掌握，玉峰在这样的偷袭之下可以感觉到有些微微的颤抖。

　　抚摸了一阵后，两人都有些炙热地脱掉了衣服，再次激烈地对吻起来。

　　李正天双手捧起那完美的玉峰，这是丰满坚挺惹火的酥乳，有着曼妙的梨形，是每个男人梦寐以求的活宝。结实而有弹性，峰顶初开的蓓蕾是更加艳丽的粉红色，在晶莹的汗珠里散发着耀眼的肉光，这时几颗汗珠在这只玉峰的下缘汇聚成一颗闪着耀眼亮光的剔透水晶，悄然跌落，落向地面的那滩秋水，寂静深夜里'咚'一声轻微的水响，带着水星融会在水中，激起了一层闪电般消失的涟漪，就象有微风轻拂过水面，落花飘零在水上。而另一座同样美丽绝伦的乳峰却完全笼罩在几缕垂落的青丝之下，但仍然可以想象到那是多么的香甜欲滴。

　　情不自禁地细咬着她美丽可人的樱桃，一会儿玉人就情动不堪地扭动着身子。

　　李正天帝龙势如破竹地进入她的芬芳的花蕊，带出一丝雨珠。

　　两人不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由沙发上换到铺着干净的地毯上，继续尽情地翻云覆雨，然後又爬回沙发上颠鸾倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢语。

　　两人事后紧紧地身贴着身躺在沙发上，身无片缕，两人赤条条的躯体都蒙上了一层薄薄的细汗。

　　“雪子姐姐，那个常盘秀子的姐姐答应了没有？”温柔地贴着她的耳畔道。

　　“人家是大歌星，哪有那么快看上你的公司？不过秀子倒是有可能，下次我问问她吧？挺美的，也没有男朋友。”一脸诡笑地看着他。

　　李正天用力地拍了一下她美丽的粉臀，坏坏地笑道：“看你还敢这么想，我是这样的人吗？”

　　“痛，你本来就是吗？听英子姐姐说，你家里可多女人了？怪不得乐不思蜀不过来看我们。”不满地说道。

　　“谁说我不来看你们的？只是这段时间忙了一点，现在不是来了吗？要不要再来一次，雪子姐姐？”

　　“不要了，我受不了了。”

　　“没关系的，前面不行，后面还可以啊？”

　　“不行，这很痛的，我不来。”紧紧地缩着身子，满脸吓得有些发白。

　　李正天轻抚着她的身子柔声细语地道：“好了，我只是说笑的，看你的样子，真的让弟弟心疼。”随后紧紧地抱在怀里轻吻着。

　　两人言语晏晏地过了一个下午后，李正天没等妈妈回来就回去了，练功现在大过天，被望月如梦打败过后，就越发觉得自己的不足了。

　　三井大厦最顶层。

　　李正天如往常一样悠然地来到井上如月的房里。

　　井上如月正在房里跳动着诱人的韵律操那美艳的身影任谁看了也抵挡不住，性感的极致也不过如此，性感女神的由来也是如此。

　　李正天轻轻地敲了敲门，引起她的注意。

　　井上如月回头一看，便有些惊喜地关掉了音乐，披着一件毛巾擦了擦她那美绝人寰的玉脸上的细汗，温柔地说道：“正天，怎么今晚有空过妈妈这里来了”

　　“没事过来看看妈妈最近变漂亮了没有？”一脸好笑地望着井上如月。

　　“小滑头，看来你高桥阿姨说的没错？对妈妈也敢嘴里花花。”无奈地笑了笑。

　　李正天走上前去抱着妈妈美丽的身子，轻轻地闻着她身上芬芳的香味，是那么地让人感到宁静，呢喃地说道：“妈妈本来就是最漂亮的，不管别人怎么说，你始终在心中都是最美的。”心里却叹了一声，最美的不是你这个妈妈而是另一个妈妈。

　　井上如月优雅地转过身来，把他轻轻地拥在自己的怀里，温柔地说道：“正天，你也是妈妈心中最俊的男人，更是最爱的男人。”

　　李正天埋在她高耸入云的双峰里，饱含感动地望着她的充满柔情的双眼，轻声地叹道：“如果妈妈不是我妈妈就好了，那我就可以娶妈妈做夫人了。”语气充满了落寞。

　　井上如月立即被重重地撞击了一下，如果他不是自己的养子，她也会毫不犹豫地投入他的怀里，但她是不会这样做的，只好轻轻地叹了一声：“傻孩子，怎么能这样想呢？真是长不大的孩子。”无奈地苦笑了一下。

　　李正天喃喃地说道：“我宁愿永远不长大，长大了就有烦恼了，也不能整天地跟妈妈在一起了。”

　　井上如月充满爱怜地说道：“傻孩子，人总会长大的，现在不也是整天与妈妈在一起嘛！”

　　“再也不能向妈妈撒娇了，也不能总是躺在妈妈的怀里睡觉了。”心里充满了遗憾，岁月的伤逝，总是不经意地改变了一个人。

　　井上如月并没有说话，静静地拥着他站在房里，仿佛天地里最温馨的时刻便停留了在此刻。

　　“妈妈，晚安，我要走了。”轻轻地吻了一下井上如月的脸颊，便转身走了出去。

　　母爱总是沉重的，压地让人抬不起头，却甘之如饴承受它的压力。

　　井上如月看着他离去的身影，心情沉重地叹了一口气，禁忌之恋是不可以的。

　　李正天一个人呆在房里，感到有一丝丝的落寞，就算武功天下第一又如何？还是不能拥有心里最爱的人，那又有何用呢？

　　以菡轻轻地推了门进来，她知道今晚轮到她了。

　　以菡是一个有着忧郁之美的女孩，如深田恭子一样，脸上总是带着淡淡的忧郁，千年不化，人却比她漂亮多了，身上更有一种独特的忧郁美。

　　李正天轻轻地揽过这个看起来很勇敢的女孩，仔细地看着她的玉脸，两弯似蹙非蹙笼烟眉，夹杂着一种柔弱，一种淡淡的忧郁，五官很精致，喜欢穿白裙的她脸色更显地有些苍白，她没有忧愁，这是上天强加给她的，嘴角总是挂着淡淡地微笑，给人一种无奈的感觉，身姿也更不像的样子那样柔弱，而是拥有绝大多数女人所艳羡的身材，高挺有３４Ｄ的玉峰足以让同等气质的美女甘拜下风了。

　　轻轻地抚摸着她的玉脸，很是轻微，不敢有丝毫的用力，这是一个上天降下的忧郁天使，他当时第一眼看到她们六个时就记住了她，然后才是火辣的以晴，柔弱总是最可人的，更能让男人激起保护欲，温柔地说：“以菡，今晚轮到你了吗？”

　　“是的，你不来，我只好自己来了。”声音很轻，脸色并没有多大的红晕，与当初的樱子相差不远，而樱子却是装出来的，而她却是骨子里散发出来的。

　　“以菡，为何你总是让人觉得很忧郁呢？”轻轻地把她搂在怀里。

　　“天生的吧！我也不清楚，久而久之，就习惯了。”温柔地躺在他的怀里，有些无奈地道，上天注定如此，她又能如何？

　　李正天静静地搂着她躺在床上，品味着久未有过的宁静，他知道他从来没有遭受过非人的挫折，心早就变得浮躁起来了，总是喜欢以自己的喜恶做事，却没有认真地反省过自己该为何活着？该如何让自己的女人活得幸福？所做的事，也没有计划，都是随着时间而一步步地向前奔去，人生的宿命归处是何途更没有认真地考虑过。

　　宁静也是一种美吧！可以让感到心里究竟在追求些什么。

　　“以菡，你在你家小姐家里都学了一些什么啊？”

　　“学了一些诗词书画，秘书学，空手道，柔道，管理学，心理学，计算机，电子商务，还有很多实用的东西。”她低头沉吟了一下说道。

　　“这么多，怪不得大家族能长盛不衰，从此就可以可见一斑了。”轻轻地叹了一句，他也是如此，学了很多的知识，唯一没有学的就是如何去帮助别人？

　　“韶华不为少年留，术业应从勤学起，大家族的兴盛也是必然。”以菡淡淡地说了一句，挺有女哲人的味道。

　　“以菡，尼采就是因身患精神分裂才更加接近本书首发于第一文学 智慧，你会不会因为忧郁而接近美丽呢？”淡淡地微笑着看着她那漆黑如珠的水眸，却分明显现出忧郁，怎么幸福也不会因之而退去。

　　“美丽，现在我不美丽吗？”自负地说道，女人也会因自信而美。

　　“美，就是你的美是那种忧郁之美，让我总感到有些平静，你去做诗人最好了，因为诗人就是天生的忧郁。”

　　“诗人不一定是忧郁，忧郁却必定是诗人。”淡淡地说道，曾拿过几次全国诗文大奖的她自然配说这话。

　　“好了，不说了，我们也该安寝了，起来帮我宽衣。”温柔地吩咐她道。

　　ＶＩＰ章节０８５章节诱奸惠香

　　以菡温柔地站了起来，没有娇羞的表示，似乎被忧郁而异化了，温柔地把他的衣服全都解了下来，片缕不留。

　　紧接着，她也轻轻地脱下她的白色长裙，这是她的最爱。

　　李正天顿时双眼一亮，这是多么美的玉体啊，全身都似乎蒙着一丝亮泽，维纳斯的完美身姿恐怕也是稍有不如，没想到她才是六女中最美的一个，有如一块温润的美玉，没有一点瑕疵，又象清澈的泉水，清新而不沾半点凡尘。

　　李正天并不会因为她是天使而不敢亵渎，而是因为她是天使才更能激发他的占有欲，似乎人间的美就是为他一个人而绽放的。

　　随即吻上了她的红唇，卷着她的香舌，一阵猛吸。以菡双颊潮红，玉齿含羞轻分，丁香暗吐，那娇软柔滑的可爱玉舌温柔如水地和他的交缠热吻起来……

　　双手轻轻地覆上那完美的玉同峰，不一会儿，玉颊潮红，娇喘细细，星眸迷漓，桃腮绯红如火，赤裸裸的雪臂玉腿紧紧地缠绕着他，情动了起来。

　　随后俯身压上以菡那一丝不挂、娇软雪白的玉体，分开她的玉腿，帝龙用力一挺，进入她的体内。

　　以菡刚含羞脉脉地分开美腿，就觉身上一沉，呼吸一窒，“哎……”的一声羞赧的娇啼，秀眉微皱，银牙轻咬。一副似极痛苦又似极甜蜜的可人样儿令人更加兴奋，也只有此刻忧郁天使才会变得娇羞，变得多情。

　　一阵和风细雨过后，李正天轻搂着这美丽的忧郁天使柔声温存道：“以菡，没想到你只有会在那一刻才会展现出动人的春情，真是可爱极了。”

　　“人生也不过那一刻最为幸福，对我来说，也仅此而已。”温柔地笑了笑，似乎刚刚的受创对她没有任何影响。

　　“你啊！我都不知怎么说了，天底下怎么有你这样的女人？”淡淡地苦笑了一下。

　　以菡并不言语，静静地躺在他的怀里有些累地闭上眼就欲睡去。

　　李正天本想跟她说几句的，看着她想睡的神情，只好搂着她也睡了过去。

　　翌日清晨，万籁俱寂，天蒙蒙亮，黑夜正欲隐去，破晓的晨光慢慢唤醒沉睡的生灵。

　　李正天早早地就醒过来了，站在楼顶的最高处静静地等待东京的日出。

　　慢慢地一丝初红的热光撒落在他清秀的脸庞上，如春风拂面般地灼热着他健壮的身躯。

　　李正天随着刚出的红日高屋建瓴、居高临下地看着为生活而忙碌的芸芸众生，没有真正体会过贫穷就不知道贫穷的压力，他就不懂，只是觉得他们有一丝辛苦。

　　随意地望了几眼后，便回到房里去了，别人的生活不是他的生活，理解又何用？

　　吃了个早餐后，他便到公司里去了，公司虽小，却五脏俱全，需要他的看管，他知道他发下三个集团长年招聘艺人的命令后，从今天开始每天都会有很多美丽的女孩子为了成名，为了求富，为了圆梦而来，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，这可谓是颠簸不破的世人至理。

　　李正天面前就是一个美丽的小女孩，由她美丽的妈妈带着，恐怕还不到十岁。

　　“你是她的妈妈吧？”

　　“是的，没想到总裁这么年轻。”三十岁多一点很美艳的妇人妩媚地答道。

　　“为何让你女儿过来成为一个女优呢？”千篇一律地问道。

　　“为了她的成名，也为了求财。”很是老实地答道。

　　“我很欣赏你的直白，能这么讲出来的很少了，也怪不得我的秘书会让你们进来。”转过头向那小女孩问道：“你会什么特长呢？”

　　“唱歌，跳舞，还会钢琴。”美丽的小脸上并没有一丝自傲，而是有些谦虚地说道。

　　李正天这才讶异地看着她的妈妈，能培养出如此完美的女儿，这可不是一蹴而就的事啊，冰冻三尺非一日之寒，滴水穿石非一日之功，这需要多少心血才能达成啊！

　　充满敬意地对着那美艳而风韵犹存的美妇说道：“还未请教贵姓？”

　　“仓木秀衣，我女儿益子夏奈子。”很是妩媚地说道。

　　李正天知道这种女人就像她妈妈井上如月一样，性感而妩媚，是天然形成的，而不是刻意培养的，温和地回道：“你女儿我录取了，薪酬由我的秘书跟你谈，请问你想要入这行吗？”说实话她的魅力丝毫不比波希知穗小，比韩国的第一美女金喜善更美更有风韵，看来也是出身名门或豪门，因为在他们的眼中演艺这行是很下贱的，影帝黑泽明，成龙都是如此，没有读过多少书的。

　　“不好意思，本人没有这个意愿，我是架不住女儿的成星梦才让她来的，要不是我相信你母亲吉田玉媚也不会让她出来。”很是溺爱地望着自己的女儿。

　　“你认识我妈妈，她可是足不出户的啊？”李正天诧异地问道，在他的印象中，吉田玉媚除了去神社祈福，是从来不涉足社交场合的。

　　“我和你妈妈是老同学了，当年我们还是学校里的两大校花呢？只不过现在阿姨有些老了，而你妈妈却随着岁月的浸润变得更美了，不得不让感叹啊！”轻轻地叹了一声，美人最怕迟暮，这比死还让她难受。

　　“阿姨哪里会老？看起来仍是二十五六岁的妙龄美女，在整个日本也没多少人有你漂亮啊？”

　　“过奖了，你妈妈那么比我更年轻，应该没错吧！”

　　李正天点了一下头，这是事实，无论是气质，美貌，身材，见识都比她高过一筹。

　　“你能带我去见见你妈妈吗？好久没有见过她了？都不知她美到什么程度了？”有些羡慕地说道，要一个顶级美女臣服另外一个美女是极难的。

　　“行，你女儿就在这里住吧！我们的老师也好就近培训。”

　　“我能不能在这里照顾女儿呢？”满脸期望地看着他。

　　李正天看着极是美丽而楚楚可怜的美妇心里有些不忍，只好问道：“我从资料上看到，你老公去年出车祸去世了，那么你还有别的男人吗？这里是不允许出现男人的。”

　　“没有，我就像你妈妈一样冰清玉洁，这点请不要怀疑。”语气透出一丝羞怒。

　　“请不要生气，我只是打听清楚，免得有人坏了这里的规矩，好了，等我有空的时候就带你去我妈妈吧！”转过身友子喊道：“友子，带她们上顶楼吧！顺便再喊下一个进来。”

　　其实一百个美女能过友子那一关的绝对不会超过五个，因为她的眼光是按自己的要求来评定的，无疑能通过的都是精英美女。

　　她与李正天追求的都是比较完美的那种，绝对不会对任何人有一丝丝地牵就。

　　李正天面前的是一个美女，看似少妇又不似少妇，只怪化妆术太高明了，让他的观察术总是失效，大约二十二三岁，如果在演艺界算是高龄了，五官搭配精致，身形纤美修长，腰肢挺直，婷婷玉立，风姿优雅。乌黑如云的秀发、颈上明亮耀眼的珍珠、白玉般的肌肤、玲珑有致的身段，尤其身材极好，顶尖模特都没有她的身材好，不去做模特类的太可惜了。

　　“你好，没想到你还是松本天诗的妹妹，照说你是不可能过来当女优的，能说一下原因吗？”这女人是不是日子过得太富了，来消遣自己吧！

　　“原因吗？好玩我就来了，反正你公司我是信地过的，吉田玉媚，冰山女神，东亚或者世界第一美人，没想到竟是你的妈妈。”说完就好笑地笑了起来。

　　“请你严肃点，如果你这样的话，我宁愿损失一个人才也不会要你的。”向来喜欢正经女人的李正天最是看不怪那种公主型且自以为是的美女，以为美就可以让男人雌伏的女人更是让他讨厌。

　　“好了，刚才只是开个玩笑，没想到你是这么没趣的人，那我就放心了，我的原因是我想成就自己的梦想与事业，而成为艺人却是我唯一通向成功的捷径，因为我只会唱歌和钢琴，其他却一窍不通。”脸色也正色起来，显得端庄性感，颇有天仙冷美人的味道。

　　“你家那么有钱又何必走这条路呢？你哥不会反对吗？”

　　“这是我自己的事，如果总裁这点隐私也要知道的话，那我只好另觅他家了。”

　　李正天最受不了的就是人家的威胁，这地球没有了你就不能转了吗？在这里就得听他的话，谁也不例外，否则你就走人吧！人才，委屈求来的人才再天才他也不会要。

　　“如果你这点东西不让知道的话，只好请你走了，请吧！”脸色也冷了下来，美女自己见多了，自己的女人随便一个都比你好上一筹。

　　松本惠香此时脸色要有多难看就有多难看，从来都是个公主的她何曾被人如何对待过，走到哪里都是焦点的她本想装得硬气点的，此时却要自咽苦果，她知道这个公司虽小，潜力却极大，以后成为艺能界的第一大佬也不是不可能，这里不管是氛围，资金，后台都是上上之选，在她生下来第一次软下了口气，低声求道：“能否再给我一个机会吗？”

　　李正天看着她有些服软了，却不是真正的服软，既然撕下了脸，那么就一做到底让她的尊严彻底地全部撕下吧！不然以后自己也会被她给累死的，冷嘲热讽道：“你不是说另觅他家吗？我可没拦你。”

　　松本惠香再次气得一佛生烟，二佛升天了，只好更加委屈地说道：“请李总裁再给我一个机会吧？”

　　“你是处女吗？”看着她楚楚可怜的样子，色心又起，也许只有从肉体与精神才能磨灭她的傲气。

　　“是的，这关你什么事啊？”虽一时失神地说了出来，但马上又冷傲了起来。

　　李正天就是看出她想成就一番自己事业的决心才苦苦威逼她的，冷声说道：“我问这个也不行吗？想给你机会也不行了，你另谋高就吧！”

　　“不，李总，求求你了，你不能这么绝情的。”

　　李正天冷冷地看着她，这女人就是犯贱，对她好，她就不可一世了，对她坏，她却服服帖帖了。

　　“拿出你的诚意吧！别的公司很流行的那种。”满脸诡笑地说道，他知道在某些艺能公司会要求女优献身的陋规。

　　“这？”松本惠香一时有些反应不过来，心里不断地在事业与贞洁的天平中晃动，心里不断地后悔着自己为何要如此硬气，却自讨苦吃。

　　“不想的话，就继续回去做你家的大小姐吧？这里并不是缺你一个人。”冷声冷气地沉声道。

　　“我可以说不吗？其他的我都可以遵守的。”楚楚可怜地哀求道，看来这份职业她很是需要，那时所做的只不过是自抬身价的做法而已，没想到却弄巧成拙。

　　“我已经给过你机会了，只是你自己不珍惜而已，要么走人，要么按我说的去做。”虽然有些不忍心如此折磨一个极品美女，但为了能折服她也就再所不惜了。

　　松本惠子只好无奈地走跪在他的而前替他把裤子脱下来，在办公椅下含起他的帝龙，口技却十分生涩，看来也没有接受过多少性教育。

　　李正天双手也不甘寂寞地从她裸露出来的乳沟中伸进３４Ｄ以上的文胸内紧紧地抓住她的玉峰揉动着。

　　松本惠香小嘴停了下来，想抽出他作怪的手，但被他冷目如电地一瞪，只好诺诺地让他在自己从来没有人造访过的饱满玉峰中不断地搓揉着，脸上带着一丝痛苦。

　　“没想到你这对玉峰挺俏挺大的吗？用丰挺雪嫩一点也不为过。”李正天脸上带着兴奋地邪笑道，好像一条小绵羊将要落在他的手中了。

　　松本惠香低头不语，用心地舔着他的帝龙。

　　李正天不管不顾地让她扶着办公桌，也不脱她的衣服，直接撩起她及膝的淑女裙，退下她的蕾丝内裤，帝龙直接从后面闯了进去，一举便击穿了处女膜，花蕊干涩而紧缩。

　　就在这一刻，李正天感到全身力量的疯涨，松果体膨胀地让他本能地想从松本惠香的身体退出来，却好像里面给吸住了一样，动弹不得。

　　脸上尽是难耐地疼痛，灼人的气流流遍他的全身，此时却比死还难受。

　　李正天疼痛难耐地大喊起来：“疼死我了。”

　　双手紧紧地抓住自己的头不停撕扯着头发，好像只有这样才能减低自己的痛苦。

　　很快，玉子，中山真子，野子，樱子，奈子等人鱼贯而入，看着眼前的事都有些不知所措。

　　随后望月如梦，村上玉衣，村上真衣，村上冰衣也玄妙地感受到了他的痛苦，从顶楼来到他的办公室。

　　众女都脸现期望地望向四个美丽地不像人间应该有的女人，希望她们能帮助她们的爱人减除痛苦。

　　李正天仍在大声大喊，帝龙却从未离开松本惠香的花蕊。

　　而松本惠香也不知所措地看着刚还耀武扬威的李正天，脸上尽是茫然，也初创的痛苦也忘了。

　　村上玉衣平静地说道：“你们把门关上，这里的事不准外传一丝，这对于你们的男人非常重要。”随后便在他身旁守护了起来，不让任何人靠近，她也不解释，因为她知道他的阴阳术快要练成了，只要捱过了痛苦就可以脱胎换骨了。

　　望月如梦也若有所思地看着李正天此时变地狰狞的面孔。

　　村上真衣，村上冰衣也手握忍者刀守护在他的身旁，因为功成之际是不能受到干扰的。

　　过了一个小时后，李正天终于在痛苦中理顺了体内的念力，让它全都回归于松果体，眼神虽变得很明亮但完全泛散了，没有焦点，这也标志着他阴阳术的大成，正式达到了中忍中士的水平，以后要寸进就得靠血战激发自身的潜力了，更为重要的还是要让精神之术与阴阳术结合。

　　李正天睁开明亮而泛散的双眼，对着众女微微一笑，高兴地说道：“我没事了，你们都出去做事吧！”

　　众女关心地望了他一眼，只好无奈地带着担心走了出去。

　　偌大的办公室里，只有六个人，包括望月如梦与仍和他连着体的松本惠香。

　　李正天直接把松本天香打晕了，穿好衣服对着村上玉衣有些担心地问道：“姐姐，这算是功成了吗？会不会有后遗症啊？”

　　村上玉衣也不清楚地摇了摇头。

　　望月如梦仍是用很飘渺的声音飘了起来：“阴阳术已成，又岂会有后遗症。”

　　“你这又知道？”脸上却不像上次一样杀机炽烈，而平静如水，却更具杀意。

　　“我早就说过，我是宿命注定的妖刀守护者，也是你的守护者，你的一切我都知道，十握之主，暗夜之主。”声音比先前更加飘渺。

　　“那你知道我想杀了你吗？”手里比以前更迅速地闪现出十握剑。

　　ＶＩＰ章节０８６章节寺下三姐妹

　　“你很想，但不想失去我这个帮手，以前你阴阳术未成之前，我看不清你的思想，现在很容易就可以知道，告诉你吧！你的对手是千年一现的轩辕之主。”说完便打开门如梦一般地飘了出去。

　　“轩辕之主，难道真的是宿命的相遇吗？”喃喃地说道，他知道这十有八九却是真的，因为他手中的剑就是杀神之剑十握剑，那轩辕剑自然也是存在的。

　　“弟弟，你不用担心，有姐姐在，这个世界还没有人可以伤害你。”村上玉衣手中的侍魂一闪而没，遥望苍生，谁与争锋？

　　“呵，算了，我想这轩辕之主应该还在中国吧！还轮不到我去操心，该遇上的总会遇上的。”洒脱地一笑，就算遇上了又何妨，就算你是神，我也会把你杀得魂飞魄散。

　　“姐姐你们上楼去吧！以后不要出现在这里了，这里人多口杂，对你们的保密不好。”

　　“那弟弟我们就上去了。”外村上玉衣看他点了一下头便与村上真衣，村上冰衣回去练功了。

　　李正天把松本惠香这个极品美女拍醒，好整以暇地看着她：“你愿意做我的女人吗？”

　　松本惠香心里虽极大的不同意，奈何身子都失身给他了，只好无奈地点了点头。

　　李正天满意地看着她，自己现在思维也比以前更加灵敏了，这阴阳术真是为我量身定做的，别人想练都练不了。如果是一般的女人就不会把贞洁给了男人就会嫁给他，但像松本惠香这种受过非常正统教育的人却很重视贞洁，不然也不会到如今还是处子了。

　　“惠香，以后你就住在这里了，不过别让你的家人找过来，知道吗？”

　　“知道，那我该叫你什么呢？”她看着他对他还是很重视的，心里也不觉得那么难过与愤恨了，女人心海底针。

　　“叫我名字可以，叫我弟弟也可以，就随你了，我让友子送你去休息一下吧！”转过头向着门外大声喊道：“友子，进来一下。”

　　待友子把松本惠香送走以后，脸上马上就变得淫笑起来，现在功夫练好了，也就百无禁忌了，那些顶级的尤物自己也该享用了。

　　打了一个电话让前台把剩下的三个美女都放进来，他也没心情再一个一个地去问了，时间才是最宝贵的。

　　进来的是三个十四五岁的美少女，长得非常相似，一个身穿一件吊带薄身Ｔ恤，一条高叉短裙。Ｔ恤下的白色通花胸围约隐约现，光洁雪白的大腿，摇曳生姿。一个穿着一件宽身的Ｔ恤，在肚脐位置打了个结，露出令人神醉的小蛮腰。下身却不得了，是一条短无可短的牛仔热裤，跟本不足以包裹她的丰满的屁股，起码有一半的屁股暴露在空气中。更诱人的是她跟本没有把热裤的钮扣扣上，整条裤就只靠她的丰臀承托着，更突显她臀部的坚实丰满！更在行进间，隐隐从裤头露出红色的内裤边，使人充满遐想！一个则是穿着紧窄的贴身小衣，挺着胸部，短裤下晃着两条洁白的大腿。

　　李正天不经意地皱了一下眉头，这三个女孩怎么穿着这第新潮啊？这里可是庄重的公司啊！

　　“你们可以跟我解释一下你们为何这样穿着吗？不要说什么行为艺术一些的理由，我不相信的。”

　　三个美少女，你看看你，我看看她，最后推了一个女孩出来回答，看来还是一起来的。

　　“这样穿显得更加漂亮和年轻，更能体现青春的活力。”

　　“整个小太妹似的，这就是活力？”李正天并不是很介意别人的穿着，但还是忍不住笑了出来。

　　“我们学校很多都是这样穿的啊？没什么不对吧？”

　　李正天笑了笑，明显地不经世事，当公司还像她学校一样，当然越纯越好，重要的是听话，不要搞三搞四。

　　“没什么不对？你们还在上学吗？”

　　“是啊！”

　　“公司需要的是全职的艺人，你们会舍得学业吗？更何况你们还未成年，签了约也不具法律效力，需要你们父母过来代签。”

　　三女顿时有些慌了，本来是感到好玩才过来的，常听同学说某某多少岁就拍了多少戏了，卖了多少唱片了，心里感到一些虚荣才会过来碰碰运气的。

　　“哥哥，我们可不可以不通知父母啊！还有我们也需要读书的。”

　　李正天看着三女的资质也不错，都比小仓优子，桥本爱实出道时漂亮好几倍了，也看出肯定有星探找过了，只不过是为她们的父母所阻而未得逞。

　　“我就可怜可怜你们吧！你们一天之中什么时候有空？我要的是每天都有空，不然我也没有办法？”

　　“谢谢哥哥了，我们晚上有空，家里爸妈都不在的。”有此不好意思地说道。

　　李正天淡淡地笑了一下，没想到她们的爸妈还是晚班一族，先签下来吧！过个两三年就算她家人想反对也没用了。

　　“你们是一家人吗？还是同一个学校的？”

　　“我们是姐妹。”异口同声地说道，声音很好听。

　　“寺下久美子，寺下幸子，寺下秀子你们的父亲寺下之信不是东京警察厅的参事官吗？”李正天拿起资料一看，脸色就有些凝重了，这还是个高官家庭啊？

　　“是的，不过我们不怕的，父亲只是怕我们出事而不让我们出来的。”寺下久美子怯怯地答道。

　　“好了，不管你们父亲了，你们签吧！很简单的，就是你们永远不能与别的类似公司签这样的合同，上面有，仔细地看一下吧！”对于这三女，感觉还不错，比早安少女组之流强百倍了。

　　过了一会儿。

　　待她们都签好合约后，郑重地吩咐道：“你们晚上呆在这里不许出来，我会派老师去接你们过来，你们女孩子以后不要随便出门了，这社会太乱了，知道吗？”

　　“知道了，哥哥。”三女都有些害怕地点了一下头。

　　李正天听到她们叫哥哥心里就觉得很舒服，也找回了童年的一丝感觉，温柔地说道：“既然你们叫我哥哥，那我就认你们为妹妹了，如果你们的爸爸不准的话，我会派人说服他的，还有以后也不要穿成这样了，尤其是幸子，像个兔女郎一样，人家还以为你出来那个呢？”随后就有些无奈地笑了起来，衣装代表着内涵啊！

　　“知道了，哥哥，这样好玩嘛！”幸子脸色红了起来，她知道他话里的意思，因为她学校里面就有人会出去援交。

　　李正天轻轻地抱起久美子，娇小玲珑的身子让他感到有一种父爱的感觉，有时也想生一个孩子算了，轻轻地说道：“我带你们到公司里参观一下吧！”抱着她就走了出去。

　　四人来到了培训课。

　　“那些人以后就是你的姐妹了，与你同样是艺人，不比你们差吧！”

　　“嗯。”幸子娇羞地低声道。

　　中山真子优雅地走了过来，温柔地说道：“正天，你没事吧！刚才可是吓死我了。”

　　“没事，只是练功出了一点问题，我来给你介绍一下，我新认的妹妹，寺下幸子，久美子，秀子。”转过来向三个小女孩说道：“这是你们的真子姐姐，也是你们的老师，这里的课长。以后有事找她就可以了。”

　　中山真子向她们点了一下头，表示欢迎。

　　随后李正天带她们又看了一下其他并未完全建成的部门就派人送她们回去了。

　　李正天回到了办公室，打开电脑，发个信息给安惠妍。

　　“梦，在吗？”

　　“在。”

　　“上次那事没给你造成影响吧？”

　　“我们本来就是名人，也无谓的，就是你一下子成了歌迷声讨的人了，整个亚洲都知道了。”

　　“这我知道，不会给你们造成影响就好了。”

　　“我虽不是演员，但绯闻也是很多的，早就习惯了，你什么时候过韩国来玩呢？”

　　“等国内的事处理好就过去一躺吧！这日子过得有点懒了。”

　　“现在你看起来又开朗多了，这就好，没事多笑笑，人就会达观很多了。”

　　“谢谢你的忠告了，有机会帮我挖几个有潜质的艺人吧？我等着急用。”

　　“这不太容易，现在的艺人早就在各种选比上给人夺走了，而且这里人的很少到日本工作的，有一种仇日情绪。”

　　“那好吧！哪天我到韩国开一个子公司，别人就不会有此想了。”

　　“那也是你不让别人知道你是日本人的情况下，不然也是白搭。这里很排外的，连风靡全世界的铁坦尼克号都在这里沉港了。”

　　“当然知道，不要忘了，我可以在美国取得国籍绕道进入哦！”

　　“也可以，风险也不是没有，除非你捧红的本地艺人，不然也红不了的。”

　　“知道了，没事的话，我就下了喔！”

　　“ｇｏｏｄｂｙｅ。”

　　“ｂｙｅ。”

　　李正天叹了一口气，韩国，这个排外而激进的国家，以民族性而闻名全球，难道真的是越是民族的就越是世界的，越是本质的越是强悍吗？

　　友子轻轻地进了来，随后便扑在他怀里，像个精灵一样，可爱，美丽，诱人。

　　李正天有些溺爱地看着她温柔地说道：“小可爱，怎么了？”

　　“没事，只是刚才见到你那样，我很害怕。”

　　“有什么好怕的，不就是练功出了一点问题吗？公司的压制课建立了没有？”

　　“都完成了，现在全都到位了，就只差女优上线了。”

　　“嗯，这样吧！本来我是不想这么早的，但现在随着三个集团的有意宣传，就先把小池荣子和池田夏希，大野凉子三人推出吧！重点是打响迷失天堂这个名号，而不是赚钱，我要的是一个艺术而不是写真，你听明白了吗？”

　　“知道，公司想以她们三个为支点而撬动日本的市场这我知道。”

　　“知道就好，我要做的就是精益求精，不求凡品，只求精品，不要次品，而要极品。”

　　“明白，量不在多，在于精。”

　　“明白还不出去做？”

　　“人家想多跟你在一起吗？你都没时间陪我们。”俏脸上充满了幽怨。

　　“好，好，我就陪陪你聊聊天，真是个粘人的小可爱。”

　　“人家也不想的嘛，谁叫你没时间跟人家说话？”

　　“现在不是陪着小可爱说话吗？小可爱，不如我定个节目给她们三个如何？”

　　“好啊？什么名字呢？”

　　“迷失天堂，不过这次我要亲自担任主角，反正出名了，也无所谓了。”李正天一时心血来潮地说道，要知道，自己的样子可是很受欢迎的。

　　“那你等一下，我去叫她们三个过来？”

　　ＶＩＰ章节０８７章节迷失的天堂

　　李正天一把抓住了她，摇了摇头：“不用，我过去，这次我决定让公司培训课的人全部出场，我想构想一个美的世界，让人迷失的天堂。”随后便满腹躇踌地抱着她走了过去，然而他却并不知道此时因他的一时意气而带给了他无尽的收获。

　　接着松本惠香也忍着痛给叫了下来。

　　一间办公室里，所有的女优与老师都围着李正天坐了下来，野子则负责记录，然后做成剧本，对她这个文科高材生来说，这是最简单也是最拿手的事了。

　　李正天看了她们一眼，仿佛身置仙境一般，每一个拿出去都是极品美女，就是第一美人波希知穗都有些不如。

　　李正天蕴酿了一下，用一种充满向往的语气慢慢地说道：“我现在想要拍的电影的目的是可以让人迷失的天堂，给人一种唯美的感觉，仿佛如登仙境。它的名字就叫做迷失天堂，里面描绘的是一个少年男儿当执三尺剑，飘渺世间天下游，历尽唯美去逍遥，至终证道于红颜的感人故事。重点突出唯美，梦幻，飘逸，迷失四个特点，而你们都是各类仙子，有百花仙子，嫦娥仙子，观音大士，等等。而这个故事的主角就是我，随着剧情的发展，我与每个仙子都有一段让人迷失的回忆，回忆前生今世，回忆爱的执著，回忆美的永恒，回忆仙境的飘渺，其中有三生石，彼岸花的动人情节，更有梦幻般的执著，让人时哭时笑，置身于唯美的天堂之中，我们的名字都是在里面都是真实的，而我们都是因为一个美丽的梦而明白了彼此的身份。”意犹未尽地对着野子说道：“记下来了没有？”

　　“记下了。”脸上也是很向说往这部电影，她知道这一部就算不是最好的，也一定是最美的。

　　“那就好，你回去用尽脑中的唯美构思把这部电影编好。”转过头来对着友子说道：“友子，你从世界上各种媒体都高价征求可以让人迷失的音乐与插曲，不要吝啬钱，我要的是一个完美的梦，而不是利润，一切都要做到最好最美，从音质画质到你们的动作都要最美最好，我不想有一丝瑕疵。”其实他心中还想要把妈妈推上世人的神坛，但她不需别人的膜拜，由自己一个人膜拜就够了，最好的东西不是分享，而是独占。

　　就在他用一千万美元向全世界征求配乐的时候，音乐界顿时轰动了，稍微有些才华的音乐人都纷纷闭门苦思去寻找美的灵感，不是为钱，而是为这部关于唯美的电影留下一个足以让后人顶礼膜拜的丰碑。

　　迷失天堂公司并没一丝宣传的迹象，也没有通过ＳＭ的营销渠道，只凭着一张唯美至极的图片引起了全世界数以亿计的网民为之迷失。

　　日本第一天才美女摄影师清水奈美也被李正天让妈妈吉田玉媚这个冰山女神出面而聘为终生摄影师。光此一项壮举便为日本的影迷所疯狂了，万众期待当中。

　　唯美。

　　梦幻。

　　飘逸。

　　迷失。

　　迷失天堂它未出，便让世人久闻，为之赞叹，为之向往，为之迷失。

　　桃李不言，下自成蹊。

　　各大媒体闻风而动，不需要任何报酬自动为它进行连篇累牍的报道。

　　宝儿也因而与他有过绯闻而名声大噪，声名远播欧美。

　　日本也因此为之更换美女排名，第一美女波希知穗也因此跌到十名以外，大野凉子凭着可以让人喷血的魔鬼般身材与让人自愧的天使般玉容成为演艺界当之无愧的第一美女，随后紧接着小池玉子，松本惠香，益子夏奈子，山口敦子，池田夏希，山口藤子。

　　紧接着，各大电影公司为了自己的利益而竭尽全力地策划出各类精彩的电影预告片企图降低它的影响力，结果没压倒它反而让迷失天堂的名声更传播久远。

　　全世界的影评者也为之缄默不言，因为无从下笔。

　　李正天本人更是毁誉参半，一方面为男人所忌妒，更多的却是男人的羡慕。

　　迷失天堂软件的点击下载率也如坐火箭一般疯狂暴涨，远播海外。

　　最后，李正天公司里的电话也差给人打爆，更有早就成名已久的波希知穗慕名而来也转投入它的名下，紧接着桥本爱实，濑户早妃，益子梨惠，矢吹春奈，北原多香子，深田宫子六个绝色美女也得到他的允许下而加入电影拍摄影，这些都是李正天从未想到的。

　　李正天只想全力打造自己的一个梦，没想到给公司带来这么多不可估量的好处，真是有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。

　　如果是以前，李正天一定会激动地狂呼，而现在阴阳术大成的他早就心静如水，对此盛事，只是轻轻一笑而过，云淡风清，带不起半点涟漪，万般秀色也是等闲而过。

　　墨迹尽时笔放轻，恰两行诗句，云淡风轻雨停，琵琶音动弦听，却非伶俜，月光道白心境，圆缺阴晴，冥冥几回生命，何梦何醒，千千呓语难尽，如影随形。

　　李正天在这一个月里，全身心地浸淫于如何演戏当中，本就极吻合这部戏的他在专注地学习后更是显得儒雅飘逸，也只有他才能拍好这部戏，奥斯卡影帝也不例外。

　　更甚的是他还偶尔地运用忍术融入戏中，但为了隐藏实力，显现出来的只是少许而已，就算是少许也让见多识广的天才摄影师清水奈美惊叹不已。

　　拍戏的地点也是樱花盛开的富士山与古香古色的出云大社，因为场景的唯美，更是增添了唯美与梦幻的极致张力。

　　一个月后，用了他一亿美元的迷失天堂终于在万众期待中唯美登场。

　　万众欣然。

　　由于李正天没有剧院等销售渠道，又除了让自家三个集团发行精致典藏版的碟片外，就只在迷失天堂软件上免费播放迷失天堂。

　　一时之间，使用迷失天堂软件的网民疯狂暴涨，总用户达到了两亿左右，占了全世界网民的极大份额。

　　接踵而来的是，各大艺能公司纷纷上门欲取得它的独家转播权。

　　各大电视公司也是意欲取得电视上的首播权。

　　李正天看着这些人摇了摇头，全都让友子挡驾在门外，一一回绝，自己一不缺钱，二不缺名，没必要让自己的梦受到金钱的侵蚀而变质。

　　没想到整个娱乐圈却因为他的这一举而给予了迷失天堂更高的评价。

　　“迷失天堂，一部史上最纯的电影，也是不夹杂任何利益的电影。”东京电视台首席评论员山下见康如是评道。

　　“它是梦的体现，是唯美的体现，是一个男儿的天堂梦，正如它的名字，让人迷失。”日本朝日新闻主编看后感叹地在报纸上报道。

　　“现实美与虚幻美的唯美结合，正如梵高的世界一样。”德国电视一台娱乐主播也是给予了它足够的赞美。

　　“当你看了迷失天堂如果不迷失的话，那就证明你失去了梦想了。”纽约时报前所未有地扯了一句狂言。

　　“男儿当执三尺剑，飘渺世间天下游，历尽唯美去逍遥，至终证道于红颜。男人最大的梦想莫过于此了，如果看过的话，就当一个梦吧！”泰晤士报头条新闻的标语如此写。

　　…………

　　李正天从网上看了这些报纸后，终于心满意足地沉睡入梦乡了。

　　他在梦中梦到了妈妈，梦到了姐姐，也梦到了他的女人，更梦到他的梦想。

　　众女也很高兴地过来想与他庆祝，但看到他脸上疲乏的倦容，都心照不宣地退了出去。

　　只有专于业，才能专于自己。

　　一个人想要取得真正的成功，就得花费全部心力去做，谁也不例外。

　　梵高，为了寻找画的真谛，终身未娶，一生孤独，他用全部精力追求了一件世界上最简单、最普通的东西，这就是太阳。

　　拿破仑，为了征服大地，尽历九死一生才登上梦寐以还求的皇位，虽然最后还是被人赶了下来，但也证明了他是一个伟大的人。

　　以全力去拼搏的英雄数不胜数，就连小人也不例外。

　　夜就这样没有留下一丝痕迹就默默无声地过去了，荣誉也罢，伤悲也罢都是被夜风而吹去。

　　东条家族。

　　服部天长带着三十甲贺忍者无声无息地穿过东条的监控，在东条机子的里应外合之下，顺利地碰头了。

　　“服部君，今晚是动手的最好日子，我去收拾我伯父，你去收拾东条河定。然后再回这里会合。”东条机子冷恻恻的声音响起，然后就听见一阵脚步声远去。

　　东条久亚房里。

　　东条机子来到门外，敲了一声：“伯父，我爸找你有事商量。”

　　“哦！我马上就来。”东条久亚对于这侄子是很满意的。

　　东条久亚穿了衣服双眼迷蒙地走了出来，根本没意识到任何危险。

　　“伯父，我爸叫你去见上帝吧！”东条机子怀里迅速地称着黑夜的掩护刺入他的胸部，凌厉而狠毒。

　　“哎，你&ｎｏｔ：――”东条久亚毕竟是个空手道高手挨了一刀仍把他打出一米远。

　　“畜生，你怎么敢这样对我？”手里抚着胸部不断冒出的鲜血，手里恨恨地指着东条机子。

　　东条机子擦了一下嘴角的血迹，阴恻恻地冷笑道：“老家伙，没想到你还真有一手，连挨了我一刀都还能把我击飞。”转头向黑夜里沉声喊道：“你们给我把这个老家伙给剁了。”

　　瞬间，黑夜里现出五个穿着黑色忍者服的忍者，手执雪亮的忍者长刀，快速地向东条久亚冲来。

　　东条久亚看着五个忍者手执长刀冲过来，并没有慌，数十年的空手道火候让他立马就选取择了随机应变，一躲一架与忍者快速地周旋起来。

　　东条机子冷眼看着东条久亚与忍者一来一去地交手着，空手入白刃的功夫出神入化，不愧是高手，手里拿出消音枪慢慢地对着他，轻轻地一扣，一代枭雄就命丧在自己最爱的侄子手里。

　　他的人生就像他父亲的罪恶一般，不是不报，而是时候未到。

　　这个世界上能真正伤害到自己的人，永远都是最亲近的人，因为那不仅伤身还伤心。

　　东条机子随意地让忍者把他的尸体伪装了一下，毕竟他要让人家知道他死了，他才能获得继承的权利。

　　过了片刻。

　　东条机子的房里。

　　“什么？你竟然让东条河定逃了出去？”东条机子万分愤怒地看着眼前倚重的忍术高手。

　　“对不起，东条君，任务既然失败，我们按约定算，我赔你一百万美元违约会。”服部天长平静地说道，没想到东条河定早有防备，房里竟然还有四名高级忍者。

　　“对不起有用吗？”东条机子怒急反笑地问着他。

　　“我们可以免费为你提供一次服务。”甲贺流杀手集团是全世界出了名地守信用。

　　“那好吧！你走吧！希望我能尽快听到好消息，不送。”冷冷地转过身去。

　　服部天长一声不哼地带着忍者快速地从黑夜中隐去。

　　东条机子脸含诡笑地转过身，从此这个东条家族就是他一个人了，东条河定只是一个私生子，没有任何证明的人，怎么能比得上他这个正牌的侄子。

　　三井大厦。

　　李正天卧室。

　　李正天终于神采奕奕地醒了过做了一夜美梦的他，人变得分外有精神，明亮引人入迷的眼睛，嘴角淡淡的笑容，很是儒雅淡定，人更是显得从容不迫。

　　井上如月美绝人寰的玉脸上挂着喜悦的笑容走到他的床边，温柔地说道：“正天，恭喜你了，没想到迷失天堂一首映便获得电影史上的好评。”

　　“那当然，这可花了我无数心血啊！还花了数不清的物力人力，只求唯美而不要利益的电影，能不成功吗？”脸色虽是平静如水，但语气却蕴含着不可置喙的力量。

　　“那是正天做的，能不成功吗？果然没让妈妈失望，正天总是最棒的，对了，那首主题曲是谁编的？简直太好听了，很容易让人迷失。”

　　“我也不知道，只知道他融合了马拉多纳的出埃及与纳粹军歌，还夹杂着海神里面的忧伤的曲调，连钱也不要，真是个音乐狂人。”李正天温柔地回道，这个男人是一个迷，肯定是不凡的男人。

　　“噢，是这样啊！没想到这个无名的人还真有才华，有史以来的音乐家都比不上他了，听着他的音乐好像感到像梦一样，有激情，有彻骨的落寞，也有孤独的哀鸣，更有闻之流泪的伤悲，真的是唯美的音乐。”井上如月轻轻地叹道，因为这世间能入她眼里的音乐绝对不超过十首。

　　“算了，不说这个了，妈妈，我肚子饿了，有没有吃的啊？”

　　“有，她们正在桌上等你呢？”

　　“那走吧！妈妈。”说完便拉着她雪嫩的玉手一同走到大厅。

　　现在家里又多了二张桌子，七张，多了仓木秀衣，益子夏奈子，松本惠香，波希知穗，桥本爱实，濑户早妃，益子梨惠，矢吹春奈，北原多香子，深田宫子十个美女，还有时不时过来的寺下久美子，寺下幸子，寺下秀子，更有如梦的望月如梦。

　　ＶＩＰ章节０８８章节家庭小舞会

　　李正天心情非常高兴地坐了下来，看着这多令人发痴的极品美女，这一生没有白活了。

　　李正天高兴地又站了起来，朗声说道：“晚上大家在这里开个舞会吧！为了庆祝迷失天堂的成功推出，也了祝贺你们的成功。今天都放假一天，你们回去好好准备一下等着晚上的狂欢吧！”

　　众女地都高兴地欢呼起来，就算是最为宁静的以菡也不例外。

　　李正天也知道今晚他就会很累了，必须跟每一个人跳舞，还得互相交流。

　　时间只在弹指的一挥间就过了一天。

　　华灯初上，夜色泛着动人的带美丽，神秘而诱人。

　　李正天从窗外看着划过夜空的小流星，那是一种瞬间的惊艳，透彻的感动，如雨中璀灿的烟火，如深夜怒绽的昙花。永远只能是茫茫尘世中飘渺的微尘，是注定擦肩而过的缘份。

　　他只知道他永远不会像流星一样，更不会让身边的人像流星一样划过。

　　宽广的大厅被精力过胜的众多美人布置地美轮美奂，仿如仙境之中，但却带着激情澎湃的音乐拉回了人间。

　　井上如月同样与他是一个帮不上忙的人，此时正优雅地向他走过来。

　　“正天，怎么不过去啊？”

　　“还没开始呢？早过去也是发呆而已。”嘴上挂着淡淡地喜悦，转了过来。

　　“你还会发呆，都这么多女人等你去呵护了，还有空呆在这里。”眼中带着不满地说道。

　　“可惜玉媚妈妈和三个姐姐没过来，还有友惠也没有。”轻轻地叹了一口气。

　　“傻小子，人生如果太完美了，那就无趣了，走吧！她们都叫我们了。”井上如月望了她们一眼。

　　“好吧！我们过去吧！”李正天自然地挽起妈妈的手向她们走去。

　　场内，没有任何开场白，都是随性自然地发出喜悦，也没有任何束缚，每个人都身穿着自以为最美的衣服出现在场上，脸上的笑容也各式各样，有甜笑，有欢笑，有淡笑，有矜持的笑，有微笑，有妩媚的笑，有轻笑，有淑女式的笑，也有贵妇式的笑，也有纯纯的笑，还有很多种，就是没有苦笑，伪笑和哭笑。

　　随着ＤＪＴｉｅｓｔｏ最Ｈ的一首舞曲音响起，佳人们都不由自主地摇动起令人为之喷血的曼妙身子起来，就算性感女神井上如月也不例外，到了这时谁都撕下了最后的矜持，这里只有动情的舞姿，没有身份的高低，没有年龄的大小，正如音乐一样，无国界。

　　五彩缤纷的灯光一晃一晃地照在众人的身上，仿佛它有轻抚的魔力让人感到一阵发颤。

　　众人的舞姿各异，毫无章法，却是最自然唯美的，因为是用心去跳。

　　李正天嘴里有些苦笑地迎了上去，痛苦而香艳的时刻就要开始了。

　　第一个就是他的妈妈井上如月，今晚身穿着他最喜欢的旗袍，是为他特意而穿的，一身中国苏绣让她显得雍容华贵，高耸如云的玉峰前露出一段雪肌，深深的乳沟让人为之发狂，腰身纤细，两截藕臂线条优美，欺霜塞雪，显得婀娜多姿。黄金比例的身材完美无匹，全身散发极致的妩媚性感，女神特有的女人味扑身而来，是神秘的，缓缓的，动人心弦，不可捉摸，深入骨髓，令人意乱情迷。它没有形状，没有定势，是润物细无声的诱惑，是若隐若现的美景，是朝思暮想的探究，是以少胜多的智慧。那一举一动，一言一语，一瞥一笑，至善至美，可谓：万绿从中一点红，动人春色不须多。女人味似寒梅，清丽孤傲，丽质天生：女人味似玫瑰，浓香馥郁，秀色绝伦：女人味似丁香，妩媚不妖娆，清秀不娇艳：女人味似兰草，淡雅脱俗，卓而不群，深藏的内心让人遐思无限。

　　轻轻地揽着她完美的身躯，与让人欢快的音乐格格不入，但又显得矛盾而自然。

　　井上如月露出一个颠倒众生，足以倾城倾国的笑容，温柔地说道：“正天，这是妈妈第一次与你跳舞吧？”

　　李正天也是温柔如水地笑道：“是啊！我人生的第一只舞也是与妈妈跳的，我们就轻轻地拥着就可以了，我怕踩到妈妈的玉趾。”

　　井上如月也知道儿子从来没有跳过舞，也理解地点了点头，与他轻摇慢晃起来，充满了美的诱惑，美的动人。

　　“妈妈，今晚你可漂亮了，所有人都没有你漂亮，就是玉衣姐姐都比不过你了。”真诚地看着井上如月迷离让人沉醉的眼神，那性感是发自骨子里的，不是用衣饰穿出来的。

　　“你认为妈妈最美的，那妈妈一定是最美的。”井上如月脸上现出令人心折的艳光，口气中充满了自信，变得更为美丽，与吉田玉媚相较也只不过差了微不可见而极小的一线。

　　李正天并不说话，只轻轻地跟着她美丽而自然界节奏去感受美，她是春天的雨水，润物细无声：她是秋天的和风，轻拂你的脸庞。她以女性的特有情怀，放开胸襟去拥抱整个世界。像一只纤纤玉手，知冷知热，知轻知重，理解男人的思想，体察男人的苦乐，只轻轻一抚摸，就给男人疲惫的心灵以妥贴的抚慰，她是他唯一能感到温柔蚀骨的妈妈。

　　过了五分钟后，美感就随时间而逝去了，而井上如月仍是完美地像个女神，或许她本来就是一个女神。

　　井上如月轻轻地推开了他，温柔地说道：“妈妈累了，你去陪一下她们吧！她们也不容易，以后要收收心，不要让女人感到空虚度日。”说完便转身走入了自己的房里，没有你的地方，徒留何益？不如归去，思寻美梦。

　　李正天看着妈妈如此贴心，不禁感动地轻叹了一声，随后大步地走向自己的两个姐姐。

　　东条智子和东条英子两人都穿着高贵华丽的公主裙，整个会场中显得极为耀眼。

　　东条智子与姐姐一样有着高挑修长的身材，凹凸有致、引人遐思的曲线，一身白色的华丽公主裙，一双粉红色的舞鞋衬托着特别修长，特别健美的两条玉腿：最让人震撼的就是她身上散发的气质：高傲、自信、美艳，但是又充满着浓厚的古典美。她美目流转，顾盼生姿，伸长玉臂做了个懒洋洋的姿势，对着李正天温柔地说道：“跟妈妈跳过舞了吗？”

　　李正天灵敏地学着她的别致舞姿跳了起来，温和地回道：“跳了，我一生的第二只舞可是为两位姐姐而跳的？跳得还可以吧？”

　　“还可以，没想到我的舞姿你也学的会，真是个天才。”智子翘起性感的嘴唇趣笑道，越来越有她妈妈的韵味了，女神的后代始终也是女神。

　　“英子姐姐，你今天也很漂亮啊！过些年，都快比地上妈妈了。”声音在音乐中显地比较大声。

　　“坏弟弟，你都好久没跟姐姐们聊天了？”东条英子语气充满了埋怨，美若天仙的玉脸也露出了一丝幽怨。

　　“我不是过来了吗？再说这个月来你也看到了，整天忙着练习演戏。”李正天无奈地说道，他最怕美人这么说了。

　　“算了，姐姐也不打算怪你，以后有空的时候跟姐姐多聊聊天就行了。”

　　“知道了，姐姐。”说完便不跳了，直接走上去当着所有人的眼睛亲了一口就放开了走到一边的友子身边去了。

　　山田友子今晚也是穿着公主装，不过是可爱的那种，十分贴切，明眸皓齿，黑白分明，显得娇艳动人。身材线条分明，丰硕的胸乳结实地挺耸着，圆润的臀部鼓涨不坠，这是一个动人的精灵，让人感觉她永远不会失去青春的活力。

　　“友子，今晚你很可爱啊！”

　　“关你什么事？人家可爱，又不是你可爱？”

　　李正天笑了笑，成了少妇了，还是那样爱与他唱反调，不过，她也是因为这样才让他更喜欢。

　　“是吗？你可是我的小老婆哦，不关我事，那关谁事呢？”撩拔着她大条的神经，感觉很是舒服。

　　“关我自己事？不理你了，我找智子姐姐去。”说完就走到一旁去了，如舞动的精灵，唯美而青春。

　　接着李正天一一与穿着安宁恬静的村上玉衣，清洁淡冷的村上冰衣，温柔可人的村上真衣，高贵美艳的高桥美秀，大方秀丽的以柳，娇小玲珑的以奈，火辣迷人的以晴，娇艳动人的以儿，忧郁天使般的以菡，娇羞温柔的以容，美丽甜美的小野深衣，知性端庄的六条美，斯文温文的六条华，美若天仙的中山真子，诱人清纯的真知惠子，娇柔如水的小池玉子，性感诱人的小池荣子，丰韵迷人的武田玉香，甜美娇憨的池田奈奈子，妖媚艳丽的池田夏希，靓丽非常的山口藤子，清秀绝色的森野子，撩人性感的山口敦子，清纯可爱的山口萌，绝色文静的蒲生樱子，俏丽柔和的蒲生奈子，梦般飘渺的望月如梦，诱惑媚人的朝仓雅子，纯洁与性感结合的大野凉子，娇俏清秀的村田竹子，娇小清醇的中野丽子，安静美丽的原田叶子，成熟丰盈的仓木秀衣，才艺谦和的益子夏奈子，青春活力逼人的松本惠香，青春诱人的寺下久美子，娇嫩玉润的寺下幸子，绝色美貌的寺下秀子，冰清玉洁的清水奈美，优雅娇艳的波希知穗，狐媚性感的桥本爱实，绝世尤物濑户早妃，美貌端庄的益子梨惠，千娇百媚的矢吹春奈，风情万种的北原多香子，秀丽忧郁的深田宫子跳过舞，就累地躺在沙发上了。

　　时到如今，美女他早就见惯了，非是特别出色的，他都不会轻易动心。

　　曾经的日本第一美女波希知穗优雅地向他走了过来，随后倾国倾地的濑户早妃也娇媚地走了过来。

　　李正天懒洋洋地睁开眼睛说道：“怎么不继续跳了？”

　　波希知穗淡淡地一笑，有如百花齐放，第一美人之言确实是名副其实，只见她轻柔地说道：“老板都不去跳了，我和早妃也没兴趣跳了，难道总裁产生审美疲劳了，别人看到我们都是口水都快掉下来的，而你却比正人君子还要谨守礼法？”

　　李正天苦笑了一下，你们心里还以为我不是男人吧？涩声道：“也许吧！你们这次表现的不错，希望下次演技更为精进。”

　　濑户早妃显然是一个比较现实的人，笑语道：“总裁不把影片拿去评奖吗？”

　　“评奖？那只会让我的梦受到腐蚀，你们也不要总想着名和利，这些迟早会有的，在这里也不用担心老了公司会炒掉你们，合同上全有的。”

　　“我不是这个意思，我只是觉得总裁这样有点太浪费了，起码也为此花了差不多一千万美元了，最少也要搏个名吧！”濑户早妃急声否认道。

　　“放心，我也没有责怪你们的意思，你们不要看到眼前的利益，而要看到它隐藏的利益，因为它可以让公司的名誉达到一个前所未有的高度，虽然它不能给我带来任何直接利益。”李正天淡定的样子，显得智珠在握，看事情再也不会像以前那样浅薄无知了。

　　“哦，那我就放心了，总裁，最近很多人找我们拍戏和广告，我们该如何办呢？”

　　“怎么办？合同上全有，你们的任何活动都需由公司同意和介入，当然除了私生活，你们也要知道公司是为你们好，而不是像ＳＭ公司一样只顾着赚钱而不顾你们的感受，更不会约束你们的发展，只会把你们推向更高的神坛。”淡淡地解释道，女人终究还是思虑浅了一些。

　　波希知穗也娇声插口道：“总裁，照你这么说，那么我们也有获得个人发展事业的支持了？”

　　“聪明，但是必须要受到公司的掌控，哪怕你是奥斯卡影后，你也是迷失天堂的员工。”

　　“总裁，冒昧地问一句，这里的女人大部分都是你的女人吗？”波希知穗好奇地小心翼翼地问道，濑户早妃也把玉脸凑了过来。

　　“问这么多干吗？女人就是好奇心太多。”李正天诡笑了一下，便淡淡地回道，“该让你们知道的就会让你们知道，不该知道的问也没用。”

　　波希知穗脸上有些发红，从小到大还是第一次被男人拒绝回答，还是轻启樱唇说道：“对不起啊！总裁，我这人就是好奇心太大。”

　　“好了，你们趁晚上还有时间尽情地去玩吧！不用担心爆出绯闻，被人揩油，被人偷拍啊，你们以前想必也没这么尽情地玩过吧！”在日本当明星是很累的事，天天不是训练就是拍写真拍戏。

　　波希知穗和濑户早妃看着他一副无精打采的样子只好继续与刚认识的姐妹们玩耍了，没想到这世上还有男人对她们不屑一顾的，真是开眼界了。

　　李正天也没心情去欣赏各类动人至极的美色，直接回到了卧室，蒙头大睡。

　　睡梦中，李正天突然感到有人抚摸自己的脸，心里一个激灵便醒了过来，要是敌人这还有命，睁开有些迷蒙的眼睛，没想到是以儿，便疑惑地问道：“以儿，这么晚过来干吗呢？”

　　以儿娇艳的俏脸上满是幽怨，有些埋怨地说道：“你都把我的五个姐姐都破了身子了，就剩下我一个人，是不是我长得不美吗？”

　　李正天苦笑了一下，转了个身，抚摸着她动人的玉脸，温柔地说道：“这一个月来，你也看到了，每天累得呼呼大睡，没有在意到你的感受，是我不好，那今晚我们就洞房吧！这样好不好？”

　　以儿娇羞地点了一下头，她本来就盼望着今晚能够与眼前的男人共赴巫山，对他谈不上爱也谈不上恨，只是因为他是小姐的男人，所以他也是她自己的男人。

　　李正天看着她有一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的脸形，吹弹得破的粉脸，，一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是灵动美丽。

　　李正天轻声地问道：“以儿，你上过大学吗？”

　　“没有，一直都在小姐家里由私人老师授业。”轻轻地说道，语气中明显地有些遗憾，对于某些人来说，没有上过学始终是人生的一种遗憾。

　　“我也是没有上过学的，和你一样都是在家里学习的，不过我是躺在病床上学习的。”语气有着一丝苦涩，十几年的光阴都是在床上度过的，这对他来说，这是多么大的损失啊？

　　以儿轻轻地抚摸着他清秀的脸，眼睛是那么地明亮动人，有如黑夜中的启明星，让人轻易地找到方向而这个方向就是安全感，但从他明亮的眼神中却看不出任何的东西，因为它是泛散的，没有焦点的。

　　“你在发什么呆呢？以儿。”轻轻地揽过她柔软玉润的身子。

　　ＶＩＰ章节０８９章节东条之死

　　“没有，只是想着正天你的眼睛是那么地好看，让人情不自禁地沉浸进去，充满了魔力，对了，就像黑洞。”

　　“傻丫头，眼睛有什么好看的，再明亮也没有你的眼睛好看啊？”李正天不禁为她的娇憨而感到有些好笑。

　　“才不是呢？以前你的眼睛可不是这样的，我可是曾经偷观察过你的。”娇靥上浮起了一片红云，有些不好意思地说道。

　　“哦，没想到我还能让娇艳动人的以儿动心，哈，我也太有魅力了。来，起来，帮我脱衣服，这可是温柔的女人必做的。”轻轻地放开她的身子，跪站在床上，等待着她的脱衣。

　　以儿只好无奈地起来侍候他，日本的女性可以说是世界上最温顺的，所以她们的地位也是最低下的。

　　随着二人衣服的三振出局，论两人也赤条条地搂着热吻在了一起。

　　李正天随后就将由一个稚气末脱的清纯少女变成一个真正成熟的女人，并第一次让她尝到那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、狂颤的欲海高潮……

　　在那一波又一波令人欲仙欲死的强烈肉体刺激的冲击下，展开了雪白无瑕、晶莹玉润、美丽圣洁的柔软胴体，献出了冰清玉洁的处子童贞。

　　梅开二度后，李正天搂着她柔嫩雪白的玉体轻声地温存道：“以儿，你会不会感到后悔把身子给了我啊？”

　　“后悔也没用了，反正给你总比给别人好，以后我就会尝试着慢慢地爱上你，那么生活就会完美很多了。”

　　李正天用力地紧搂她一下，没有说话，静静地让她的头靠在他的肩膀上，沉沉地睡去。

　　翌日清晨，温暖的阳光轻洒在两人的身上。

　　李正天习惯了早醒，轻轻地放开她的身子，迷离蒙胧的双眼看着白色床单上那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯少女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞……

　　心里不禁叹了一口气，女人太多了，自己也分身乏术啊！

　　正想下床的时候，房门就被人推了开来。

　　井上如月脸上有些伤悲，也没去看他床上的女人，直接扑入他怀里哭了起来。

　　李正天看着女神般的玉脸梨花带雨，好不让人伤悲，轻声地问道：“妈妈，你怎么哭了？”

　　“你爸爸昨天给人杀死了？”伤怀地说道。

　　“杀了就杀了，理他干吗？”李正天对于这个养父没有半点好感，有时自己都想杀了他。

　　“你怎么能这么说呢？再怎么说也是你的养父啊？没规矩。”哭声停了下来，语气有点发怒地说道。

　　“妈妈，你又不是不知道他是怎么对我的，别人对我好，我就对他好，别人对我不好，我还傻到对他好吗？”要不是顾忌到她正在伤心，都想发脾气了，对于拆散了他和吉田玉媚的东条久亚可谓是恨之入骨，有人杀了他他高兴还来不急，哪还会为他伤心啊？

　　井上如月看着他眼中闪过一丝怒意，知道他生气了，谁重要也没有眼前的他重要，马上眼泪就没有了，抚着他的脸温柔地说道：“正天，你不要生气了，他死了就死了吧！”心里却有些黯然，至少东条久亚对她不坏，也没有强求过她什么，除了让她独守空房外，也没有什么别的不是。

　　“妈妈，你这样想就对了，他多让人你守了十多年活寡了，还惦记着他干什么。”李正天的语气也缓和了下来，没想到人死了还让妈妈伤心，真是死不足惜。

　　“妈妈听你的，妈妈以后就只能靠你了。”井上如月紧紧地靠在他的怀里，伤心地说道。

　　“妈妈别伤心了，凡事有正天顶着呢？什么时候开追悼会啊？至少我们也是要去的。”轻声地安慰怀里的温香软玉。

　　“明天早上。”井上如月又哽咽着说道。

　　李正天无奈地摇了摇头，知道他是不可能让妈妈不伤心的，也许哭出来才更好一些吧！

　　李正天有些担心井上如月会做一些傻事，整整地陪了她一天，才让她的心情平静了下来，玉脸上也开始有一些笑容了，他也知道她和东条久亚几乎没有任何的感情，只是看在同床的情份上才感到伤心的。

　　而东条智子和东条英子却很伤心，哭地昏天倒地，看来父女之间还是有很深感情的。

　　李正天也无奈地稍作安慰了几句，不要让她们哭坏了身子，最后伤心还是他自己。

　　第二天早上。

　　东条居社。

　　大厅，处处挂着白布，里面充满了肃穆，给人一种冷清和死寂。

　　李正天扶着井上如月与英子智子两姐妹来到了东条居社，换上了素白的孝衣，跪在了东条久亚的棺材前默哀着。

　　接着随着一声声的家属答礼中，四人鞠了差不多上百个躬。

　　外面车水马龙，有高官要人，豪商巨子，社会名流，右翼人士，还有为历史而无耻改写的激进分子。

　　李正天冷眼看着这些衣冠楚楚的名人，眼中尽是虚假的情意，小人之党，无非是以利而聚，以利而分，只是看上了东条家族巨大的势力财力。

　　李正天从首相小犬蠢一狼过来祭拜的时候才真正地认识了东条家族的根深蒂固，人死了，还能让这么多高官达人过来参拜，可见它的隐藏势力是如何的大。

　　追悼会开了一天后，也完了，人死后为安，谁也不会计较太多了，包括李正天与他的对手。

　　接着财产分割也提上了议程，由于东条久亚生前没有留下任何遗嘱，争议极大。

　　一些旁支族人也参与了进来，成立了一派。

　　李正天这边由井上如月这个遗孀，遗女东条英子，东条智子也组成一派，话语权最大，也是东条机子没有料到的。

　　东条机子与支持他的族人也组成了一派，主要有东条芳子，东条久远，势力却是最大的，因为百分之八十的资源由他们掌握着。

　　最让东条机子预料不到的是，东条河定得到伊贺流的支持也参与了进来，虽没有任何根底，但他有证据证明他是东条久亚的儿子。

　　四派婆说婆有理，公说公有理，谁也不想丢掉这么一大块的肥肉，这起码值二百亿美元啊！包括了能源，化工，机械，地产等重工产业，更重要的是，谁成了家主就可以得到军方的支持，意味着就可以在政界上拥有一定的话语权，这也是首相要来的原因。

　　最后李正天实在看不下去了，大声说道：“吵是解决不了问题的，上法庭吧！”

　　三派都沉默了下来，齐齐点了一下头，这是没有办法的事。

　　井上如月的房里。

　　“妈妈，这三井集团不会受关联吧？”李正天有些担心地说道，他的心血可是这里啊！

　　“没事的，这只是妈妈一个人名义上的，而他们那些财产却是家族名义上的，每个人都有份。”井上如月温柔地说道，脸上早就没有了凄色了，对一个不关紧要的人伤心是最愚蠢的。

　　“妈妈，你说我可以分到家产吗？”

　　“你没有资格，因为他没有正式收养过你，也就是说没有法律承认，根据本国的判例法，我和英子智子最多也只能占百分之四十，如果东条河定有法律证明的话，我们占地要更少一些。”

　　“妈妈，你说谁是凶手呢？”在他的心里早就认定了东条机子了，今天就是你的死期了，这家产我全要了。

　　“东条机子一家或者东条河定。”淡淡地说道，谁获得最大的利益谁就是比较可能的凶手。

　　“我也是这样想的，妈妈，你说那些警察怎么会找不出蛛丝马迹呢？”李正天想到现代的科技如此发达，不可能这么简单的事都查不出来的啊？

　　“能查地出来就怪了，据说当晚，东条河定被一个杀手集团伏击而受伤逃了出来，警方也因此认定了凶手是那杀手集团，但这只是表面的。”井上如月绝美的玉脸上终于显出女强人的风采，别有一番动人心魄的诱人魅力，美人就是美人，无论怎样，都是最让人消魂的。“现象，也许东条河定是苦肉计，或者有人勾结了外贼想同时杀害东条河定与东条久亚。”

　　李正天看着妈妈完美的玉脸发了一会呆，差不多相处了十年了，仍是轻易地为她的魅力所倾倒。回了回神，满脸崇拜地说道：“妈妈果然聪明，怪不得妈妈能在这么短的时间内创立了三井集团，占据了东京房地产的一壁江山。”

　　“好了，妈妈也不是你所说的那么厉害，只是妈妈会利用别人而达成自己的目的，你以后也要学会借力打力，不要只想着凭一已之力而力挽狂澜，那是愚者所为。”井上如月认真地对他说道，玉不琢不成器。

　　李正天细细地品味着井上如月的话，心里很是赞同，似有同感地说道：“上兵伐谋，其次伐交，再次伐攻，不过有时候伐攻却是最直接也是最有效的。”那是因为拥有足以压倒全局的势力才能如此。

　　“你啊！总是有很多歪理，记住谋定而后动就可以了，下午陪妈妈去一趟你外公家吧！”井上如月宠溺地抚摸着他清秀的脸道。

　　“好啊！好久没去过了，都隔了四年了，不知道当年的小辣椒长得如何了？”李正天脑里同时浮现出一个美丽可人粉嫩的小丫头的身影。

　　“那小丫头我去年见过，长得美丽多了，与英子都有得一比了。”井上如月一听他说起那可人的小丫头也不禁地笑道。

　　井上家族。

　　现任族长井上次郎，日本东京高等法院副院长，常任陪审理事长，时兼审判长，井上如月来的目的就是求助于家里的势力为自己取得更大的优势，所以说女人有时比男人更聪明，更会用权术。

　　井上次郎是个五十多岁的人，样子并不显老，看起来四十多岁模样，双眼闭合间都可以看到一丝精光，能坐上副院长的职位足以证明他的不凡，和蔼地对着井上如月说道：“如月，怎么今天有空过来看望爸爸呢？”

　　“家里出了点事，过来求助一下爸爸。”

　　“我都知道了，为家产而来吧！”

　　“是的，女儿一切总是瞒不过爸爸。”井上如月终于肯在别人面前承认自己不如人了。

　　“不是你爸聪明，而是我也关注着这件事情，因为有人与我打过招呼了，可他却没想到我是你的爸爸，哎，这事有些难办。”井上次郎摇了摇头。

　　“爸爸你说的是谁啊？”

　　“除了院长三本智聪之外，还有谁能在法院上压我一头。没想到你夫家的人手伸的挺快的，他那条线都攀上了。”井上次郎不禁有些气道。

　　“那我的胜算有多少呢？”

　　“不出意外的话，你至多分到百分之四十的财产，爸会尽量地帮你的。”眼中尽是慈爱。

　　井上如月拉过李正天向他介绍道：“这是我的养子李正天，你来了几次都没有看到的。”

　　“你是中国人是吧！”语气里充满了淡薄。因为他本身就是个左翼分子。

　　“算是吧！”不管你是谁，给我脸色，那我也还你脸色。

　　井上如月看到两人情况有些不对了，暗里拉了拉李正天，对着井上次郎抱歉道：“爸爸，他从小是个孤儿，别介意。”转过头李正天说道：“正天，你去找你表妹吧！妈妈要跟你外公聊聊。”

　　李正天点了点头，便出去了。

　　井上次郎看着他离去的背影，叹了一口气，“如月，你这个养子太沉不住气了，忍字功夫半点也没学到。”

　　井上如月也微微叹道：“是啊，爸爸，他从小就过着优渥的生活，没经过真正的打击，能有这样的态度也算是难得了。”

　　“错，大错特错，在家族里没有最好，只有更好，我想这与你的溺爱也分不开的，算了，不理他了，是龙是虫，也轮不到我来管。”

　　ＶＩＰ章节０９０章节樱花树下的三美

　　樱花树下，一部唯美的画卷展现在李正天的眼前，一张古香古色的桌子，美丽的樱花片片飞舞，带起美的动感，如行云流水一般翩翩起舞，一张古琴，弹出让人如痴如醉的仙乐，三个美人，一如面若桃花，一如雍容华贵，一如蜡梅初放。

　　李正天举步躇踌，不知是否该进去打扰正在沉浸于仙乐的三个不是仙子，却胜似仙子的美女，仿佛他来到了战国时代，一切都是那么唯美如仙。

　　他还是在旁边等了一下，平生第一次学会了等人和忍耐，在这片刻里，仿佛经历了战火洗礼，让他领悟了忍术的真谛，它就是忍，处世让一步为高，待人宽一分是福，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，更至为重要的是百忍成金，没有经过磨难的美丽是不会长久的，天才，也无非是长久的忍耐。

　　有一种人他可以不经历生死的撕杀，也能感悟生存的至理，优胜劣汰，有一种可以不通世事，也能明晓人生处世哲学，从容淡雅，有一种人他可以不经历情场的考验，也能知晓感情的关键，相知相爱，李正天就是这类天生洞明世事的人，不唯它，因为他善于领悟。

　　琴声停了，樱花似乎也不再飘洒了，天气也开始变得炎热起来，鸟鸣声也出声为之鸣好。

　　李正天从容不迫地拍着手走掉了进去，温和地说道：“表妹，多年不见，琴艺大为长进啊！”

　　三个国色天香的美女这才回头望向他，却是一副茫然的神情。

　　李正天脸上的尴尬一闪而过，刚才领悟的忍字功夫立刻就派上了用场，淡然自若地笑道：“表妹，不认识我了，不知道是谁以前说要为我一生一世看樱花的，还说我是三生石，她是彼岸花来着的？”一副揶揄的神情。

　　美丽可人的井上亚希立刻就在两个大美女错锷的表情下，向李正天扑了上来，满脸幽怨地说道：“坏表哥，过了三年才来看我，是不是把我忘了？”

　　李正天抚摸着她浓黑闪着柔和的光泽的秀发，温柔地说道：“这几年表哥的生活你也知道了，病是好了，但却不能常走动的，近年来又很忙就没过来看你了，表哥也很想你的。”

　　井上亚希娇靥生红地从他的怀里抬了起来，指了旁边的两个美人，不好意思地对着他说道：“表哥，这是我的妈妈黑泽梦，你妈妈的妹妹井上如诗。”

　　李正天有些诧异地向她们鞠了一个４５度躬，惊讶地说道：“没想到舅母这么年轻，与亚希像对姐妹一样，还有姨妈也是一样，比妈妈还要年轻。”

　　两女都笑了笑，并不说话，兰指一抬，示意他过来坐。

　　井上亚希低声说道：“小姨才二十二岁呢？与你妈妈相差了十多岁了，当然小了。”

　　李正天现在才知道她们为何不语了，原来自己还没搞清楚状况，拍马屁拍到马脚了。

　　井上亚希温柔地为三人倒了一杯茶，立时桌上就香味四溢，一阵蚀骨的芳香钻入四人的心里，让人感到安宁。

　　井上如诗是一个美丽地过分的人，与她姐妹只差一点风韵罢了，柳叶眉，杏核眼，樱桃小口一点点，杨柳细腰赛笔管，说话燕语莺声。穿着一身奶白色类似于圣女教圣女一样的长裙，衣袂飘飘，却不显得清够，而是显得极有韵味，一股浓郁的处子幽香很容易让人闻到，高耸如云的玉峰比井上如月也不遑多让，全身呈黄金比例般地流畅美丽曼妙，美地不似人间之人。

　　黑泽梦则是一个浑身散发出极其诱人韵味的极品女人，手如柔荑，肤如凝脂，明艳秀媚，俏美动人，以月为神，以柳为态，以玉为骨，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆，她全身也是如两个佳人一样白裙如雪，如云秀发结了一个发结，很是诱人，丰满高挺迷死人的圣女峰薄纱白衣白裙裹玉体，肤色好白，无一处不美不动人，真是一个颠倒众生的尤物，只可惜没有男人能品尝的了如此佳人，品过的，也是不出一个月便去见上帝了。

　　井上亚希美丽可人，如百花丛中寻蜜的蝴蝶般美丽，脸上的娇艳仿佛可以滴出水来，水嫩的肌肤不比井上如月地差之多少，如云的秀发，像云瀑般乌晶柔亮，骄傲高挺的双峰微微起伏，纤细的柳腰配上饱满翘挺的香臀，白裙底下的玉腿闪烁着动人的光泽，比白雪公主也不遑多让。

　　李正天心里暗赞了一声，这个世界的美人总是藏在最深处的，也如无限风光在险一样，出来现的基本都不是很美丽的女人了，更别枉称仙子了。

　　井上如诗轻启檀口笑道：“你就是我姐姐老是念叨的儿子，长地还不错，挺清秀的。”

　　李正天苦笑了一下，现在的清秀等于平凡了，以前则是儒雅之人才能称得上清秀的。

　　“怎么，我说错了？清异秀出，美好不俗。很衬啊？”井上如诗以为自己说错了。

　　“没错，只是现在的清秀却是平凡的象征，不说这个了，小姨我怎么从来没听妈妈说起过你啊？”

　　“我？刚从哈佛回来，电脑设计的。”

　　“你会黑客吗？”李正天有些感兴趣地说道，这是个人才啊，不仅人美的不像话，连才华也高得离谱。

　　“黑客，当然会了，天使听说过没有？”吹弹可破的玉脸上尽是自信。

　　“天使，原来不就是我的手下败将吗？没想到竟然是小姨？真是一叶浮萍归大海，人生何处不相逢啊！”轻叹了一口气，命运总是很会弄人。

　　“你是帝龙？”井上如诗惊讶地问道，有些不敢相信。

　　“这还有假吗？”好笑地看着她，这天下厉害的人多的是，如果哪天看到有人从楼上跳下来，不用惊讶，人家不是跳楼而是为了练习着地力。

　　井上如诗苦笑了一下说道：“我从小自诩为天才，没想到却败在一个年纪这么小的人手上，真是不甘啊！”

　　丰韵迷人的黑泽梦也好奇地多看了他几眼，这世上没想到还能让井上如诗这个才女服输的人呢？安慰着井上如诗说道：“如诗，这天外有天，山外有山，他能胜过你也不是很稀奇的事，毕竟自古英雄出少年嘛！”

　　“是啊！我也没想到姐姐家还有一个这么厉害的人，怪不得人家都说女人头发长见识短。”叹了一口气道。

　　“也不是你所说的那样，因为你与同龄人强得太多了，才会有一叶障目的感觉，以后多去论坛上与高手交流交流就行了，里面也不乏黑客精英骨灰级人物，硕士，博士，博士后更是满天飞。”

　　井上亚希高兴地贴在他的身子说道：“没想到表哥这么厉害，以前我就老是看你摆弄电脑了，这才是我想要的男人。”

　　李正天一把搂过她的身子，让她坐在自己的腿上，一脸揶揄道：“那我的亚希厉不厉害啊？不然表哥就不要你了。”

　　黑泽梦苦笑了一下，这个女儿早就不是自己的了，人家一来就死不要脸地贴了上去，还是倒贴。

　　“当然我也是不错了，女子高中的第一校花可是我哦！东京大学的艺术系的免试生，还不厉害吗？”一脸自傲地说道，从小拿奖就拿到厌倦的她早就对荣誉麻木了，也只有面对爱人时，这些荣誉才能起到稍微的作用。

　　“是吗？怎么上次表歌全世界征求迷失天堂的音乐时不见你投稿啊？”

　　“我投了，可惜人家的明显不如你录选的那首好，对了，这个人是谁啊？我要拜他为师。”一脸诚肯地说道。

　　“表哥也不知道，这是一个神秘的家伙。”摇了摇头，有些人善隐，有些人善攻，却各有奇才。

　　井上如月与黑泽梦这回才认出他还是迷失天堂上的演员，都摇头苦笑了一下，这人差距也太大了，太过完美也是一种遗憾。

　　“你们有看迷失天堂吗？”

　　“当然，整个日本谁没有看过啊？连外国的报纸都大书特书了，听说国家还要为你表彰呢？这可是千古奇闻。”美丽可人的井上亚希自豪地说道，他的荣誉就是她的荣誉。

　　“没想到这部电影还不错，我虽然没有在剧院与电视上放过，但光卖磁碟就让我赚回了投入的金钱，更别说其他的荣誉了。”点了点头，这部电影确实是出乎意料地成功，画面唯美外，里面众多难得一见的美女更能让人感到唯美，只有仙境才有这么多的美人。

　　井上如诗此时更是甘败下风，人家都不是和自己一个档次的，这才是天才。

　　这时，井上如月也优雅地走了进来，以一种充满了美感与诱惑的声音说道：“如诗，怎么回来了？大学念完了？”

　　“念完了，刚拿到毕业证，想回到做一番事业。”井上如诗脸上又恢复了自信，与井上如月同出一辙的自强。

　　“不如到正天的软件公司里面做吧！他正面临着升级的瓶颈呢？”井上如月总是一心一意地为李正天打算。

　　“这？不好吧？姐姐，亲人不好管理的。”井上如诗皱了一下秀眉，想拒绝道。

　　“哪有什么不好？你不帮自家人，还想帮别人吗？真是的，连姐姐的话都不听了？”玉脸上带着一丝怒气，语气却是不容置喙。

　　井上如诗慑于姐姐的积威，无奈地说道：“我答应你还不行嘛，姐姐总是那样好强。”

　　井上如月一听便转怒为笑了，脸上的笑意可以挤出水来，明媚动人至极，让旁边的李正天都有些失神了。

　　“妈妈，谈完了？事情办得如何了？”

　　“办完了，事情还是那样，对了，你啊！凡事要三分忍，戒骄戒躁，妈妈都说过多少次了，你外公对你的印象可不是很好啊？”井上如月一脸溺爱地来到他的身旁抚着他的头说道，说又不能说，连重话自己都舍不得对他说一句。

　　“知道了，妈妈，只是外公他对中国人总是很有敌意似的，我也是半个中国人嘛！”

　　“妈妈不说你了，以后要忍一步就行了，这个世上成就大事业的人，无不是忍字功夫修炼地炉火纯青的人，就连你的偶像拿破仑不也是吗？要多学多看，不要自以为是。”井上如月发觉自己最近话多了不少，忙住口不说，她知道话多必失，对儿女更多的是宽容而不是一味地说教，那样的话，只会让儿女越走越远，她这一点上一直做的很好，公认的慈母，女人的楷模。

　　李正天受教地点了一下头，他一向都是很听妈妈话的人，别人的话可以不听，但妈妈的话一定要听，因为她是为自己好的人。

　　井上如月看他很诚心地听了下去，脸上又焕发惊人的媚意对着他怀里的井上亚希温柔地笑道：“亚希，这么快就想做大姨的媳妇了？”

　　井上亚希立时脸上就红得快滴出血来了，紧紧地靠在他怀里，娇羞地垂下了头，那低头的娇羞，最是动人。

　　“如月姐姐，没想到你还是那么地美，让人不敢逼视，岁月都没有一点留在你的脸上。”黑泽梦看着她宛若女神般的玉容与娇躯有些感叹地说道。

　　“哪里？梦，你也不错了，全身散发出成熟的韵味，却像个二十三四岁的妙龄美女一样。”人敬你一尺，你就应当敬人家一丈，这也是她在集团里可以让人心甘情愿地为她所用的特质。

　　“姐姐你们也不要在那里夸来夸去了，不如去出云大社祈福去吧？好多年都没去了。”井上如诗向往地说道。

　　井上如月看了看了大家都没有意见，也想让儿子多出去逛逛，不要一心沉溺于女色当中，也点头同意了。

　　出云大社。

　　最古老的神社之一，又称姻缘神社，与伊势神宫齐名，祭的是日本的两位福神，大黑和惠比寿。大黑手持木捶，专司农业和姻缘，所以大家都喜欢到出云祭祀。踩着米袋、手持鱼杆和鲷鱼的惠比寿据说是大黑的孩子。

　　李正天与四个包裹地无人认识的佳人悠然地走在出云大社的石砖上。

　　参天的树干，铺满地的苔藓，那样幽幽的生机，不是生机勃勃，是一种幽幽的，像烟一样捉不着，打不散，永远飘荡着的幽幽的生机。相对矮小的松树上挂满了人们祈福的小纸条，白色的小纸条密密麻麻的系在绿油油的松枝上，绿白相间煞是好看。

　　李正天五人来到姻缘殿，虔诚地跪在神像下，不为迷信，不为虚妄，只求心安。

　　他深情地望了美丽的妈妈一眼，就转过头来与井上亚希眼神交汇着。

　　当年唯美的一幕闪现了出来。

　　白色病床上，李正天是那么地忧郁，别人都可以出去尽情地玩乐，而他只能与他的笔记本相依为伴，姐姐们都有事要做，而两个妈妈也正为生意而忙碌着，仿佛这世界充满了灰暗。

　　一抹白色的精灵静悄悄 地来到他的面前，不经意地打开了他开朗的天空，那一刻他就知道了，这个精灵是上天赐予给他的开心果，他从网上搜来很多的爱情传说高兴地说给白色的精灵听，从三生石到彼岸花，再从幸运草到奈何桥，接着梁祝到罗密欧与茱莉叶，这一切都让两人感到莫大的高兴。

　　他曾说过一个故事：女孩对男孩说她喜欢星星，男孩从奶奶那听说人死后会变成星星，于是他变成了星星。

　　晚上，女孩在天空中看到一颗很亮很亮的星星不知道为什么那颗星星使她想到男孩。好象男孩在看着她一样她想和男孩分享，才发现，他已经不在了。

　　那时两人都抱头大哭，一同为故事而感动，动情地许下了三生石上望三生，缘定三生载永恒。今生梦断黄泉路，彼岸花前泪有声的诺言。

　　那一天，她化身为琴之精灵，为他弹了一首又一首动人的致爱丽丝，他知道，他的心又开始充满了阳光了，也是从那时起他开始对周围的人充满了爱。

　　两人跪在石像面前，心有灵犀地想起了当年的一幕，眼眶内都有些湿润起来，往事可堪回首。

　　随后，两人就在姻缘像面前相拥在了一起，童年幼稚的爱情在如今离合如流水的社会更显地弥足珍贵。

　　“亚希，你后悔吗？”

　　“不后悔，就是化作望夫石，我也不后悔。”

　　两人宛若当年一样，静静地相拥在了一起，甜蜜而温馨。

　　早就注视着这一对金童玉女的游人立时爆发了一阵热烈的掌声，任谁也看得出眼前这对是天作之合，其中的感情就算是瞎子也能感受地出来。

　　李正天轻轻地放开了她的身子，牵着她的手来到了姻缘石，写上了彼此的名字，接着又写上吉田玉媚，村上舞衣的名字，这是他心里分量最重的名字，让他一时不敢或忘。

　　井上亚希也动情地在姻缘石上写上了“李正天，我生生世世陪伴的爱人。”

　　两人相似一笑，温馨地拥抱在了一起。

　　ＶＩＰ章节０９１章节手刃东条机子

　　三井大厦顶层，李正天从出云大社回来了。

　　他与村上玉衣，村上真衣，村上冰衣分析着东条居社的地形，今晚将又是血腥的一夜，他要手刃曾经伤害过他的东条机子，任何一个伤害过他的人都别想安然地活在世上。

　　夜幕慢慢地降临了。

　　夜黑风高正是杀人夜，男儿当杀人，杀人不留情。千秋不朽业，尽在杀人中。放眼世界五千年，何处英雄不杀人。

　　李正天第一次穿起了忍者服，与村上玉衣三女隐匿在黑夜之中，忍者，天生的黑夜王者。

　　东条居社，东条机子正在与又父亲东条久远商洽着开庭的举措。

　　夜晚除了几声狗吠外，万物皆寂。

　　四条奇快无比的黑色身影快速地切入东条居社。

　　高墙巡逻如同虚设。

　　李正天和四女轻易地解决了几个保镖，走进了两人的房里。

　　诡秘地说道：“东条机子，别来无恙啊！”

　　东条机子与东条久远冷眼地看着突然出现的黑衣人，出声道：“你是谁？”

　　李正天冷笑着揭开了黑色面罩，说：“现在知道我是谁了吧？”

　　东条机子冷笑着说道：“我道原来是谁那么大胆敢过来，没想到是你这个杂种。”手里摸出了消音枪，遥指着他。

　　李正天不屑地笑了笑，冷道：“就凭你一把枪想对付我，以前或许有用，但现在它并不能保住你。”话音刚落，身影就隐入了黑暗当中，迅速无比地来到他的身边，手与枪齐齐掉落在地上。

　　李正天看了在夜中几乎看不见的十握剑，十握剑上千剑未染尘，第一次染上了肮脏的血液，让他感到有些不值。

　　东条机子仿佛见到鬼一般，满脸惊恐地大喊道：“救命啊！”转身欲逃，连断手之痛都全然忘掉了。

　　“那你死地更快。”话落，东条机子的人头嘭然落地，接着东条久远这个空手道高手也在错锷之间永远地离开了人世。

　　李正天收起十握剑傲然站立在两人死不瞑目的眼前，清除了一下痕迹迅速地离开了东条居社。

　　夜还是死一般地寂静，连狗也没有吠声了。

　　从此，东条家族算是彻底地败落了，也结束了罪恶的历史，退出了人们的视野。

　　第二天，法院延迟开庭。

　　第三天，追悼会开始，凶手不知所踪。

　　第四天，法院开庭，东条河定现身拿出曾经东条久亚所书的证据，被法院判为伪证，从此东条家族的财产百分之八十落入井上如月的手中，百分之十落入东条芳子的手中，百分之十落入家族旁支。

　　家族纷乱停了――

　　三井大厦。

　　李正天大气不敢喘地站在井上如月的面前。

　　“东条机子父子应该是你杀的吧？”井上如月平静地说道，语气中却蕴含着怒气。

　　“是的。”李正天也是很淡定，杀了就杀了，敢做当然敢认。

　　“为何要杀了他们？只是为钱吗？”

　　“妈妈，你知道我当初为何失踪吗？”

　　“我问过，你又不说，我怎么知道。”井上如月语气缓了下来。

　　“当初把我推入山谷的人便是东条机子，我亲手报仇难道有什么不对吗？”声音不禁地有些大声了起来。

　　“傻孩子，妈妈又没有不准你报仇，但也不应该用这种手段啊！你这是在走极端，要付出代价的，到时你让妈妈怎么办啊？”温柔地搂着他的头道。

　　“血债血偿，我现在有实力让那些伤害过我的人付出代价。”淡定地说道，人不犯我，我不犯人。

　　井上如月也不知怎么说好，一向对他没有办法的她只好哽咽了起来，那伤心的模样，就算是谁也不忍她在面哭泣。

　　“妈妈，不要哭了，正天下次一定改，你一哭我的心就会很痛的。”他也不禁哽咽了起来，平生最见不得妈妈哭了，那是往他的伤口里撒盐。

　　“妈妈，从来没有怪你，只是你这次如果有什么三长两短的话，妈妈也活不下去了，妈妈再也承受不了失去你的打击了。”井上如月哽咽地说道，只有失去过，才会更懂得珍惜。

　　“妈妈都是正天不好，正天下次再也不会让妈妈担心了，不要哭了，正天会心疼的。”抚摸着她伤心欲绝的玉脸，十分坚定地说道，为了妈妈就算放下屠刀又何妨。

　　“正天，这可是你答应妈妈的，妈妈就不哭了。”手里抹掉滴落的泪水，正色地说道。

　　“是的，我答应过妈妈的事从来都不会变。”

　　“这才是我的乖儿子，正天对妈妈最好了，妈妈也会对正天最好的。”仔细地看了他一眼，便把他搂进别人梦寐以求的怀抱里，接着说道：“今天陪妈妈去接管产业吧，好不好？”

　　“嗯。”

　　在很长的一段时间里，李正天再也没有杀过一个人，杀人的只是他的三个女人与花忍。

　　天堂大厦，东条家族的产业集中地。

　　李正天跟着妈妈带着一群人高贵优雅地从车里走下，今天是井上如月第一次巡视产业。

　　井上如月继承的产业有能源，生物制药，房地产三大支柱产业，东条芳子则是化工产业，其余的家族成员只是继承了一些零散的产业，没有任何背景的那种。

　　现在井上如月巡视的是房地产包括天堂大厦在内的地产。以后也会陆续地转由三井总部遥控。

　　迎面走来的是天堂大厦的负责人相泽爱，美丽地诱人至极，身穿着黑色端庄的办公制服，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。一对坚挺的酥胸，丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，玉脸上则是娇艳媚人。

　　“欢迎总裁与少爷前来来视察。”相泽爱鞠了一个９０度的躬，整个玉峰也随着她的弯腰而露出一大半，就差看不到相思豆了，娇媚诱人至极。

　　井上如月也轻鞠了一下躬，正色地说道：“相泽小姐，不用多礼，引路吧！”

　　相泽爱带着一群人浩浩荡荡地走向大厦中枢。

　　相泽爱一边带着她们观看一边解说天堂大厦辖下的地产。

　　一群人随意地观看了整个大厦以后，来到了会议室。

　　井上如月带了十个美女助理过来，经过她们的反馈后，心里也感到满意，这些房地产市值总额差不多达一百亿美元了，东条家族最为值钱的也是在于此了，也是东条家族的立脚点，积蓄了数百年的财富也大多用在了这方面。

　　井上如月本身就是经营房地产的，管理这些自然也是犹鱼得水，游刃有余。

　　正色地向相泽爱吩咐道：“从今日开始，这些产业陆续整理移交三井集团管理，相泽小姐仍是身居原位，同时整个房地产事业将重新洗牌，所有不符三井集团宗旨的员工或黑地都一律放弃，我会留下三个助理帮你处理，明白吗？”

　　相泽爱点了点头，合并产业这是必须的，不然不会形成规模效益，也不会形成一个市场链。

　　井上如月站了起来，对着所有人朗声说道：“诸位同仁，你们所做的贡献公司都是看在眼里的，望各位同仁能戮力而为，公司的辉煌必然有一份是属于你们的。”

　　众人都点了一下头。

　　“好，那就散会吧！”

　　随后，井上如月就带着李正天一群人奔向东条能源公司。

　　东条能源公司下辖电力，水力，石油三大块，与房地产都是属于家族产业，也就是意味着为私人所有，市值达五十亿美元，与生物制药平分秋色。

　　井上如月的表现与她在房地产的公司同出一辙，随后又奔到天堂制药公司。

　　这个天堂制药公司表面看起来与一般的制药公司没什么区别，但它却是自卫队军方支持的产业，谁拥有了它，就是实际上的东条家族家主。

　　因为，这里的技术师都曾是国家退役下来的，包括臭名昭张的７３１部队的工程师。

　　说的明白点，这个公司就是东条家族与国家一起建立的，各占一半。

　　也就是为什么东条久亚差点就可以进入国家权力中枢――内阁的原因。

　　井上如月比较严肃地会晤了这里的大小负责人，取得他们的支持。

　　随后连午饭不吃就回去了。

　　三井大厦。

　　井上如月慵懒地躺在床上对着正在替她按摩的李正天懒洋洋地说道：“正天啊！这个天堂制药可是个鸡肋啊！把它的骨全都剥了或许还有点肉，不然就是个贴钱的黑洞。”

　　“当断不断，反受其乱，妈妈，不如放弃吧！以我看来，就算你下命令都起不了什么作用。”

　　“你想法太傻了，家族与国家合资就是为了取得政治上的地位，你说能轻易放下吗？”

　　“妈妈，以你现在的地位政治又能对你怎么样呢？依我看不如找一个有背景的买家卖掉算了。”

　　“也许你说的对吧！我不是你那个养父那样热衷于官场的人，就听你的吧！”

　　“妈妈，那卖给谁呢？”

　　“西武集团。”

　　“它不是没落了么？还选择它？”

　　“聪明人之所以为聪明人是因为你出事了，有人帮你顶，有地方可以躲，现在它的掌舵人在狱中，不愁它不买，因为里面的政治资源可以让里面的掌舵人重新站起来。”

　　“那我们还可以坐地起价了？”

　　“没错，现在西武集团是由他的孙女堤唯衣在掌握着，她是一个冷傲的公主，继承了她爷爷的智慧的她一直都想重振西武集团的辉煌，政商两通对于她来说就是最佳的选择。”

　　“那妈妈准备去跟她联系了？”

　　“不，是由你去，西武家族的地皮一直是我想要的，我不需要钱，只需要地，你尽量地跟她谈就可以了，要有耐心。”

　　第二天早上，李正天带着友子和化过妆的村上玉衣来到了西武集团总部。

　　ＶＩＰ章节０９２章节绝色小姐堤唯衣

　　西武集团是由堤康次郎创建的，他除了经营地产及交通事业，也是个成功的政治家。他一共１２次当选为国会议员，也当过国会议长。这个巨大企业集团，已经跟新日本钢铁集团、三菱重工业集团同列日本三大企业组织。随后传给了堤义明，由他带领走上了日本最辉煌的路，狂购了日本六分之一的土地，名噪世界，之后随着堤义明的被捕而走向没落。

　　总裁办公室。

　　李正天与冷傲却美丽的堤唯衣面对而坐。

　　堤唯衣，二十一岁左右，有着美人所应有的一切资质，乌黑的长发，明净若水的眼眸。笔直光洁的琼鼻，红润迷人的樱桃小口，白嫩柔滑的肌肤，坚挺丰盈的乳房，纤细柔软的腰肢。身穿着一身端庄的黑色职业服饰，显得庄重让人不敢逼视。

　　“请问你到此有何贵干？”堤唯衣平静地说道。

　　“一个交易，可以让你重温党家族辉煌的交易。”李正天淡然地说道，仿佛与自己无关。

　　“有这么好的事？我倒想听听？”无事不登三宝殿，事出有常，必然有妖。

　　“政商交易。”

　　“真的？”堤唯衣脸上仍是不动声色，但心里却是掠过一丝激动。

　　“没错，我手上有一个生物制药公司叫天堂制药公司，听说过吧？”

　　“当然，我也知道你是谁，无人不知无人不晓的李正天没想到还做起生意来了？”

　　“我本来就是个商人，唯利是图，这也不是什么好奇怪的事，我想以这个公司换你们的土地，想必你也知道这个公司蕴含的价值。虽然不能让你的爷爷出来，但可以让你的爷爷在里面可以过舒服很多。”

　　“天堂制药？有这么大的能耐，我怎么没有听过？”

　　“因为它跟军方挂钩，不如去问问你爷爷不就知道了么？我想以你们的能耐通个话是很简单的事吧！”

　　“你稍等一下。”堤唯衣就拿出手机走到一边的隔音室里打起了电话。

　　过了一刻钟过后。

　　堤唯衣走了回来，清冷地说道：“可以，你想要多少土地？”

　　“这个不急，我给你解释一下，天堂制药的概况，它是由东条英机与国家合资创建的，半国有公司，市值至少五十亿美元，隐藏价值不可估算，技术人员都是出自国家研究部门，也研究生物工程，如今归于我妈妈井上如月手中。”

　　“不要费话，我只想问一句，要多少地？”

　　“地吗？我要合法且手续完全的，东京内的土地我全都要了。”

　　“你做梦，那些地都值一百亿美元了，你说可能吗？”

　　“怎么不可能？那又不是换成真的钱？随你考虑吧！如果想的话，明天打个电话给我吧！记住不要耍那些小手段，不要忘了你爷爷就是这样才进监狱的。”李正天淡然地带着玉衣与友子扬长而去，冰冷的女人太难侍候了。

　　堤唯衣看着他离去的身暗咬银牙，谁叫自己有求于人呢？

　　三井大厦。

　　李正天悠然地躺在办公椅中，掌握主动权的感觉真好。

　　吱地一声，中山真子走了进来，轻轻地走到他身旁柔声说道：“正天，惠香妹妹正在录唱片，你不去看看吗？”

　　李正天挺起了身子，亲吻了她一口说道：“走吧！自己的女人出唱片，自己不去就说不过去了。”

　　录音科。

　　松本惠香正在对着一首以爱情为体裁的伤感情歌。

　　歌写的不错，人也唱的不错，给人一种催人泪下的感受，但缺点就是唱的人没有真正体会其中的爱情痛苦滋味，有点无病呻吟的感觉。

　　李正天静静地在一旁看着她投入地唱歌，因专注而分外美丽，她是那种自弹自唱的那种，一般人很少能做到她那种程度，光这个就足以让人赞叹了。

　　松本惠香忽然看到他出现在眼前，声音不禁有些走调了连手中弹的钢琴也凌乱无章起来。

　　“停，惠香你在干吗？心不在焉的？”录音师不满地说道。

　　“好了，你也别怪她，是我的错，你们都出去吧！”李正天走了过去，对着其他女人淡淡地说道。

　　“惠香，刚才你唱地好好的，为何就这样了？”

　　松本惠香幽怨地看了他一眼，埋怨道：“还不是你，人家一看到你，人家心就有些慌。”

　　李正天温柔地搂着她坐在地毯上。

　　轻吻了她一下说道：“我又不是老虎，有什么害怕的，以前不是合作过吗？”

　　“就是你，我看到你总会想起那天。”松本惠香不好意思地再说下去，埋在他的怀里。

　　李正天看着娇羞的神情，分外可人，今天她穿着一件白色的紧身小衬衫，上面点缀着几个大大的红花，薄薄的衬衫下隐现蓝色的胸罩，丰挺的一对乳房在胸前呼之欲出，水蓝色的紧身一步裙紧紧的裹着丰润的屁股，裙下一截裹着肉色丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托着妩媚性感的身材，手里伸进她的内衣里不断地抚摸着她丰硕的玉峰，大嘴也盖了上去。

　　“嗯，正天，不要在这里，这里有很多人的。”松本惠香娇羞地拒绝道。

　　“来，在这里谁不知道我是这里的主人啊？最近宝贝的玉峰又大了不少。”手里不断地揉捏着她饱满的玉乳。

　　轻轻地伸出舌头与她湿吻着，直吻地她娇羞地呻吟出声来。

　　最后心里很是情动地推开了她，还是没与她在这里发生关系，为了她好，也为了自己好。

　　“宝贝，等会用心地唱，我就不在这里打扰你了。我走了。”李正天依依不舍地放开手中的尤物，回到了总裁办公室。

　　总裁办公室只有他的女人才能进或者得到他允许的人才能进。

　　李正天这一个月来堆积了很多工作没处理，当然不是管理和处理工作，那自有人去做，而是很多女艺人的终审没做。

　　他的用人就是以自己为中心，自己苛刻的眼光都符合了，那么大众的眼光就更加符合了，这样才能取得成功。

　　打了个电话让友子把近个月筛选过的女艺人都请过来。

　　过了一个小时，除了个别有事之外，全都到了他的办公室。

　　李正天看着美人一个一个接着近来，让友子报了个数立即吓了一跳，竟然有一百多个人被友子录选取了，友子的眼光那是出了名的挑剔，那最少也有一万个人过来应聘，才会被她筛选出这么多人。

　　李正天仔细地看了每个人之后，都觉得不错，像香月紫衣，小川明香，夏树月子，持田绫乃，秋吉文子，中上绘美，中山惠美她们七个人都可以与前第一美人波希知穗都有些不如，但也差不了多少，缺的只是岁月的熏陶，少了一丝诱人的成熟妩媚，这大千世界美人何其多，站在台上的并不一定是白雪公主，站在台下的也不一定是灰姑娘。

　　最后一个不落地全都聘请了过来，也意味着她们的人掌握在他的手里。

　　工字不出头，这个道理谁都明晓，但这世上却没几个人敢真正地去推倒它，畏首畏尾，最后还是逃不过一个工字的压迫。

　　吉田家族。

　　李正天好久没有过来了，被烦忙的工作弄得连思念都没有了。

　　吉田玉媚坐在沙发上仍是如完美的女神一样美丽，令人不敢正视，美地是那么刺眼。

　　吉田雪子紧紧地躺在他的怀里抱着他，雀跃地说道：“弟弟，没想到你这么厉害，那部电影我可看了，很是唯美，足以让人迷失了。”

　　吉田玉媚脸上也是带着一丝难得的高兴赞道：“正天，你那部电影的曲子和画面真地很唯美，当得上新闻上评论的。”

　　吉田慧子也俏声地说道：“我觉得最好看的就是弟弟了，很有点仙风道骨的样子，那造型很雷人。”

　　吉田美子也嘟着一张嘴说道：“我觉得那个叫大野凉子的女孩太美了。演地也非常地好。”

　　“都好，就是没有你们漂亮，尤其是妈妈漂亮。”李正天真诚地说道。

　　“妈妈哪有你说的那么好，就你嘴里花花。”吉田玉媚娇羞地说道，被自己的儿子一夸就有些受不了了，脸上腾起一朵妖艳绝美的红云，连眼神也变得明亮媚人无比，仿佛可以让人迷失，一张美绝人寰的玉脸更是美的无与复加。

　　李正天一时有些看呆了，饶是他练了精神之术与阴阳术，还是抵挡不住她天然的媚力，比中国小说里魔门的最高心法媚绝天下散发出来的媚意还要唯美动人，早已超脱了人所能想像到美的境界了。

　　上天如此钟爱于她，聚集天下灵秀而培育出来的她历史上绝对是绝无仅有，他总觉得用美来形容她只会把她变得俗气，用神来形容又有显行虚幻，只能用无以形容来形容了。

　　“三位姐姐，你们都不用上课吗？”疑惑地问道。

　　吉田玉媚久没见到他话也多了一点，代为答道：“你的三个姐姐，学校最近放假了，明天就要上课了。你今天在家里玩呢？”

　　“哦，是这样啊！妈妈这一个月来有没有想我啊？”李正天不置可否，放开怀里粘人的雪子，走到妈妈身旁埋入她的怀里呢喃道。

　　吉田玉媚轻轻地抚摸着他显得灵动的碎发，乌黑得发亮，让人觉得无比健康，还有一丝飘逸，这是以前没有的，他的一点一滴变化她最是清楚，比他本人还要清楚，微微笑道：“你都不过来看妈妈，能苛求妈妈想你吗？真是的。”

　　“我可不是不来看妈妈，而是这一个月天天都在拍戏，没空过来，这不能怪我，我可是很想妈妈的。”李正天深情地轻轻地抚摸着她如玉般完美的脸。

　　“那妈妈天天想你行了吧！”吉田玉媚轻轻地打掉他在她脸上作怪的手，无奈地说道。

　　“这可不成，显得那么地没有诚意，再高兴地说一遍。”很是孩子气地不依道。

　　吉田玉媚只好溺爱地笑着说道：“我天天想你，无时无刻地想你。行了吧！”

　　李正天抬起头亲了一下她的脸颊，贴着她的耳垂低声说道：“妈妈，我可是等着你做我的老婆呢？正天可没耐心等哦！”

　　吉田玉媚玉脸立时就红地快滴出血来了，如落山的红日，娇艳地令人痴迷，低啐了一口，敲了他一下脑袋，便推开他走到房里了，随后嘭的一声关上了门。

　　李正天高兴地笑了。

　　她的害羞就是自己的机会，只要坚持下去，迟早会水滴石穿的。

　　迷失在日本的天堂-０９３章节冰山女神融解的一刹那

　　“弟弟，你在傻笑什么，怎么把妈妈给气走了？”慧子一直都看着他和吉田玉媚。

　　“妈妈，也许不舒服吧！”李正天随意地扯了一个谎。

　　“不会吧！那我得去看她，女人就是有很多的小毛病的。”说完便欲起身去看她。

　　李正天一把抱住她的身子，笑道：“你怎么能去看呢？妈妈是大人了，会不好意思的，姐姐，最近在学校过得好不好啊？”

　　“一般般啦，天天都是这样，你要是再不来，姐姐就找个男人气死你。”慧子不满地说道。

　　“姐姐要是敢找个男人，我前一定把你的小屁屁打肿，然后再让你三天起不了床，哼哼，怕了吧！”轻轻地拍了她的粉臀吓唬道。

　　“怕了，姐姐当然不敢了，弟弟这么爱姐姐，姐姐怎会移情别恋呢？”

　　“那是，我姐姐可是对我爱得如饥似渴的，任谁也无法把姐姐从我身旁抢走，姐姐晚上在房里等我。”轻声贴着她的耳畔，咬着她精致的耳垂说道。

　　慧子娇羞地点了一下头，便埋在他的怀里，上次的美味让她很怀念。

　　吉田美子也走过来满脸笑意地问道：“在笑什么呢？这么开心？”轻轻地搂着他的身子靠在他的肩膀上。

　　李正天轻吻了她一下，温柔地说道：“晚上，我要与三个姐姐大被同床，来个盘肠大战。”

　　“弟弟，你怎么变得这么色了？”轻轻地捶打着他的肩膀。

　　“我一向是这么色的，姐姐又不是不知道。”右手伸入她的内衣里轻轻地揉捏着她的丰硕的玉乳，大概有３５Ｄ了。

　　“弟弟，不要动，今晚是姐姐的死党贵子生日，你陪我去好吗？”一脸期望地望着他。

　　李正天想了一下，今天也没有特别的事，就点了一下头。接着与她热吻了起来，吻得她娇喘吁吁，满脸生晕。

　　当然怀里的慧子也没放过，吻得她也是浑身软软地躺在他的怀里大声喘气。

　　美丽可爱的雪子也没有逃出他的魔嘴，吻得她如没有骨头一样软倒在沙发上。

　　李正天看着三女娇艳美丽非常的玉脸，凌乱的校服显得诱惑无比，更让人欲火高涨，双手不断地在三女的丰满，挺秀，柔嫩的双乳摸索着，到她们情欲阵阵的时候才依依不舍地放开了她们。

　　三个绝色仙子都地丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸引人犯罪，要不是李正天修有精神之术与阴阳术早就抵挡不住她们诱人的风情了。

　　吉田玉媚这时也刚好出来，看到她们像没有骨头一样地缠着他身子，不禁满脸娇羞地娇嗔道：“你们也太胡来了，这里是家里，要顾忌点，要亲吻也要到房里去吗？”

　　李正天起身搂着妈妈的身子笑着道：“妈妈，这不是家里吗？又没有外人，有什么好害羞的？”

　　“妈妈还在这里嘛！你们这个样子让我很尴尬的。”娇羞无比地说道。

　　李正天满脸痴迷地边拉着她的玉手边说道：“妈妈，我们到房里去一下。”

　　吉田玉媚的房里，房门刚关上，李正天就迫不及待地吻上他梦寐以求的樱唇，刚一触到，让他有些被闪电电到的感觉，浑身感到激动，这可是自己一直在脑里盘旋的樱唇啊！

　　吉田玉媚立时就被他的大胆举动吓呆了，双眼呆滞的看着他，一动不动的任由他吮吸着她那完美的樱唇，直到他把舌头伸进她嘴里，撬她的牙关才清醒过来。

　　“正天你……”吉田玉媚奋力挣出他的怀抱起身，站在床边，皱着眉头的看着他，玉完美的玉脸泛红，呼吸凌乱。

　　“啊！”李正天一时鬼迷心窍，清醒过来后，羞愧得无地自容，张着嘴看着妈妈不知道该说什么，“妈妈，我……”他直想一头撞死在墙上，也不会这样尴尬了。

　　“啧！”吉田玉媚突然低头在我他的额头上亲了一下，“正天，我们不可以这样做的，我们是母子，知道吗？这会让你和妈妈身败名裂的。”说完，吉田玉媚就若无其事的转过身走到更衣室里去。

　　李正天感激的看着妈妈婀娜多姿的背影，她知道她并不是很怪他。

　　李正天紧跟了上去，搂着她火热柔嫩的玉躯。

　　默默地、非常轻柔地抚摸着妈妈的粉背，手轻轻的在她的雪肩后背滑动，妈妈则一动不动，靠在他肩膀上，心里本来就非常爱他，只是他承受不了她的爱，社会不承认，亲人不承认，除了自己承认。

　　李正天微微后退，盯着玉媚妈妈的充满媚意的水眸，凝视她眼眸深处，用一种无比炙烈的口吻说道：“妈妈，难道你到现在还不明白我的心意吗？我等了十年了，你忍心吗？”说完便温柔地吻上她的雪颈，然后慢慢往上移到她的完美的脸庞，最后，他终于勇敢地伸手把她完美的身躯揽住，将唇印到玉媚妈妈的唇上。

　　出乎意料，吉田玉媚这回并没有把他推开，眼睛里充满了怜爱的媚意，该来的始终要来，躲也躲不掉，不然到最后，两人都会痛苦收场，她宁愿自己受伤也不愿他为此而感到伤心，她用她柔软雪嫩的玉臂勾住了他的脖子，紧紧地闭上了眼睛李正天眼里充满了柔情蜜意，看着妈妈默认的神情，心里充满了无以复加的愉悦，这辈子最幸福的就是这一刻，十年的期盼在这一刻终于化作了现实。

　　玉媚妈妈这样子让他这样亲吻她，让他感到非常温暖、非常甜蜜。只是，玉媚妈妈身子微微颤抖，显示了她内心的激动，她美妙的唇也是紧紧的闭着。

　　“妈妈，谢谢您！正天感到这是世界上最美的吻了，我想你能够更放松一点，让它能更柔软，能再长一点会更好。妈妈，就让我们再吻一次，好吗？”李正天看着她有些僵硬的神情不禁出声祈求道。

　　“我怎么让你对我做了这种事，妈妈实在太爱你了。”妈妈低声地呢喃道，主动地张开性感完美的樱唇吻上他的大嘴。

　　李正天这一次感到妈妈的唇瓣柔软了许多，而且微微的张开着，欣喜得快要发狂了。更加热情火热地吻着，才恋恋不舍的吐出妈妈的舌头，极度缺氧的妈妈娇喘吁吁，憋红了脸，无力的垂下头，春意盎然的看着他。心神俱醉的看着妈妈美丽绝伦的娇靥，面上的孺慕之情把他对妈妈的迷恋完美的表达出来，“妈妈，我想要你做我的妻子。”李正天发自内心深处地呢喃道。

　　吉田玉媚笑了笑，并不说话，温柔地看着枕在她的肩膀上满面迷恋陶醉的表情，心里也一阵恍惚，时光仿佛倒流到十几年前，小时候的他，睡觉时就是喜欢这样枕着她的肩膀、握住她的乳房入睡，那段时间是她到现在为止最甜蜜的日子，作为一个母亲的快乐让她忘记了婚姻与生活的不幸，每天只是把我他抱在怀里逗弄，或许他对她的爱，就是从小时候萌发的。

　　吉田玉媚轻抚摸着他清秀的脸颊柔情似水地说道：“正天，妈妈不想任何人知道我们的关系，以后在任何人面前都不许对妈妈动手动脚，不然到时你和妈妈都是社会所唾弃的。”

　　“妈妈，我知道的，不过有一天，我一天要妈妈穿着洁白的婚纱与我在圣彼得大教堂让教皇为我们祝福。”李正天眼中冒出前所未有的坚定，仿佛就算把整个世界毁灭也要与她穿着圣洁的婚纱在教堂里让教皇为他祝福，没有可以阻挡，挡我者死。

　　吉田玉媚早就和他心灵相通了，自然轻易地看出他的想法，温柔地躺在他温暖的怀里轻声地说道：“正天，妈妈就等着这一天的到来了，只怕妈妈等不到那天了。”

　　“不会的，多则十年，少则五年，妈妈那时最多也不过二十七八的样子，不，是更年轻，妈妈一定要给点耐心我，正天就算是死也会办到的，这一辈子最幸福的莫过于能与妈妈穿着婚纱在教堂里结婚了。”语气里充满了向往，这也是他今后努力的方向。

　　“不许说死，你死了，妈妈活着还有什么意思呢？妈妈会一直地在这里求神保佑你，直到你的理想达到的一天。”吉田玉媚眼里也是充满了向往，世上所有的英雄豪杰在她的眼里还不如他的一个微笑，当小泉，剑圣，堤义明等杰出的人向她求婚时，她总是一脸的不屑，只希望有这么一天，哪怕它是那么地渺茫，她还是坚持了下来，视天下英雄为粪土，她是上层人士心里默认的世界第一美人，就是赫本，黛丽与她一比都成了丑小鸭了，因为她的美早就不是人们所能想像的。

　　吉田玉媚轻轻地推开他，眼里射出惊人的柔情蜜意，就算是铁人也可以把他融化，温柔地说道：“正天，你也该出去了，你的姐姐鬼精鬼灵的，怕她们会怀疑，让妈妈在这里静一下。”

　　李正天只好恋恋不舍地放开她的女神般的玉躯，亲吻了她一下，同样是无非温柔地说道：“妈妈，那你好好休息一下，明天我过你这里来。我走了。”说完便一步三回头地望着妈妈的玉容走了出去。

　　迷失在日本的天堂-０９４章节销魂美妇石井春香

　　石井贵子所在的豪华别墅里。

　　石井贵子像一个高贵的公主一般，实在是太美了，白色的低胸长裙衬托得洁白嫩滑的肌肤光泽无比，在明亮的灯光下简直有些儿耀眼，那一袭精心剪裁的贴身长裙令她窈窕的身体曲线暴露无遗，雪白的p胸上饱涨的玉乳令人想入非非，脖子上一条细细的钻石项链使她显得明艳而高贵，修长的玉腿如玉一般美妙，不似别的日本美女天生一根萝卜腿，一张经过精雕细琢的玉脸无比精致，长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱，平时的娇俏轻灵早就不见了。

　　李正天也从美子那里知道她是随她母亲姓的，而不是姓盛田，她爸爸不在，看来对女儿也不是很在乎的那种，而她母亲石井春香身穿着高雅的紫色和服，白嫩的肌肤，柔滑细嫩，修长的身段，丰润魅人：修长的玉腿，圆润匀称：浑圆的美臀，耸翘白嫩：面容端庄秀丽中暗藏妩媚风情：傲然挺立的玉峰把宽大的和服撑得紧紧的，仿佛要裂了出来，更是充满鲜美的韵昧。这副身段绝对是个销魂尤物的材质！“

　　李正天再往周围一看，大概有二十多个女生，长相还算得上美女，竟然没有一个男生，真是奇怪，以她的美丽至少也是群英夺美啊！难道是同性恋，这倒是可能，以如今的风气同性恋实在是太平常不过了。

　　身边的吉田美子似是看出他的疑惑，轻轻地碰了他，低声说道：“她是个单身主义者，也不喜欢男人的。”

　　“那你带我来干什么，不是咱让我丢脸吗？”有些不满地说道。

　　“你是姐姐的男人嘛，到时装得自然一点，给姐姐长点面子，这些丫头老是说我是一个老姑婆，不给她们瞧瞧怎么行呢？”

　　李正天无奈地点了一下头，原来自己只是让姐姐过来攀比的，他也知道热恋中的女人都有一种炫耀的心理。

　　随着厅里轻缓的音乐响起，每个人都上前说一声恭喜，然后送上礼物。

　　吉田美子也高兴地拿着礼物走上前去说道：“贵子，我最好的姐妹，你在我记忆的画屏上增添了许多美好的怀念，似锦如织！在这快乐分享的时刻思念好友的时刻美梦成真的时刻，请接受我深深的祝愿愿所有的欢乐都陪伴着你直到永远，生日快乐！”

　　石井贵子喜悦而平和地与她相拥了一下，微微笑道：“谢谢你美子，你也一样。”

　　李正天看到美子已经走到一旁去了，也慢步走上前去，捧了一朵百合花送了给她，温和地说道：“祝你生日快乐，愿你岁岁年年有今朝，心情永远如此刻美丽。”

　　石井贵子有些陌生地看着他，盯了一会儿过后，才惊奇地喊道：“你是迷失天堂的李正天？”

　　接着二十多个女孩子也惊讶地叫了起来，纷纷想与他合照。

　　李正天摆了一下手，示意她们静下来，温和地笑道：“我是美子的男朋友，是和她过来为她朋友祝贺的，请大家当我一个普通的朋友就可以了，也不要做那些俗气的举动。”一如迷失天堂中的飘逸从容淡定。

　　众女脸上都有些不好意思地放下了手中的手机，他是唯美的，不是她们能配得上的，也只有美若天仙的美子才能相配的。

　　石井贵子端庄优雅地笑道：“谢谢你能参加我的生日派对，你也是第一个过来参加我生日会的男人。”语气里却透出淡淡的喜悦，这可是别人从未有过的荣幸啊！现在迷失天堂早就被人奉为唯美的经典了，任何关于它的话题都会成为一个热点。

　　“是吗？那我可真是感到荣幸，能作为一个男子参加如此美丽的你的派对更是我的幸运。”李正天仍是温和地笑道，显得儒雅从容。

　　石井春香风情动人地走过来出声笑道：“你们先不要说了，别误了时辰，这可是不吉利的，我是贵子的母石井春香，也是你妈妈的朋友兼校友，很高兴你能过来参加贵子的生日派对。”

　　“你好，伯母，这也是我的荣幸，没想到贵子的妈妈竟然如此年轻美丽，让我开了眼界。”李正天入乡随俗地鞠了一个３０度的躬表示尊敬。

　　石井春香也向他鞠了一个１５度的躬，风情万种地笑道：“我们去为贵子吹蜡烛吧！”

　　一个直径八十厘米的大蛋糕，约有五十公分高，上面插着二十根很美观的小蜡烛，出现了在众人的眼前。

　　二十多个人紧紧地围着公主，看着她许了一个愿，轻轻地吹灭了所有的蜡烛，然后亲手切了一片又一片的蛋糕给她的所有好友。

　　李正天明显地觉得与她们有了代沟，尽管她们比他大，但思想早就不在一个程度的了，他是属于有智慧的那类人，习惯沉思与冷眼观世界。

　　悄悄地走到一个角落，借着石井春香的掩护，众女再也没有过来打扰她了，都在尽情地玩耍着，也并没有因为他的到来而变得拘谨，日本的女孩子向来开放。

　　“伯母，你也是东大毕业的吗？”李正天有点好奇地问道。

　　“是啊！都过了十年没有见到你妈妈了，当年我们可是一对很要好的朋友啊！就如现在的贵子与美子。”石井春香有些唏嘘地轻声道。

　　“那有空过来看看妈妈吧！我看她一个人除了工作就很少朋友了。”

　　“一定，今年你还不到二十吧？”

　　“还不到。”

　　“年轻人应该有点活力才好，不要整天都一付沉重的样子，你还年轻，路还长。”

　　“我早就过了她们那种无忧无虑的样子了，岁月早就把我改造成这样了，我也没有办法，就像伯母一样，还不是与她们没有共同话题。”

　　“不说这些了，伯母与你是不一样的，你演的电影我看过，是我见过最美也最感人的一部，我不是男人也能感觉地到你在里面的雄心，不过年轻人要懂得收敛锋芒，木秀于林，风必摧之。”

　　“这我知道，那只是电影而已，在现实中我可是很平凡的一个人。”淡淡地说道，若要人不知，除非已莫为。

　　“伯母看却不像，你的眼神太特殊了，任谁也不会把你当作平常的人，更不要说你无形透出的气质，从容，淡定，儒雅，很少年轻人有你这样的气质了，这个社会早就有些腐化了，没文化就是年轻一代崇尚的文化。”

　　“伯母你怎么会这样认为呢？你只是没有见过而已。”

　　“这是事实，从年轻人崇拜的那些偶像来看，无不是那种无病呻吟和故作深沉却无丝毫底蕴的那种，古文化早就被你们这一代轻易地放弃了。”有些遗憾地说道。

　　“也许是吧！”李正天漫不经心地说道，你们不堕落，那天使又从何而来啊！那么也就没有迷失天堂的成功了。

　　“你看看你，动不动就是淡然的样子，比伯母看起来还要成熟，也许你应该多去跟有热情的人交流一下，这样才会为让你的心放地更宽，这样的心情不应该是你所有的。”石井春香温柔地劝道。

　　“这样也没什么不好啊？只要适合自己的，就是最好的。”

　　“歪理，伯母也不说你了，照理说美子是你的姐姐啊！怎么会变成你的女人呢？”

　　“我们又不是真正的姐弟，又有什么所谓。”

　　“是啊！还是你看得开，伯母年轻时思想就保守多了，连爱人都是家里安排的，不过现代的年轻看似是追求爱情，其实只不过追求瞬间的快感罢了，要相濡以沫，还得付出一片真心啊！你千万不要学如今的年轻人把分手当成了家常便饭。”

　　“伯母，你看我是这样的人吗？”轻轻地挑了一下与脸同样清秀的眉毛。

　　“伯母没那个本事能看透你，不过有一点就是，你这个人心很花，我现在都有些担心我女儿会不会被你迷倒了。”说完便抿嘴一笑，那风情说不出地优美，如寒冬中绽放了一朵艳丽的梅花。

　　“我倒想，不过我可没那个本事，贵子也是与伯母一样美若天仙，不可多得的佳人。”

　　“小滑头，伯母都老了，哪有贵子那么漂亮。”脸上却洋溢着淡淡的喜意，任意被人夸耀的时候都会感到虚荣。

　　“伯母那可不是老，而是成熟，比贵子多了一丝诱人的风韵，多了一丝善解人意，多了一丝美艳，任谁也会认为你比贵子美丽的，伯父可就有福了，能娶到伯母这样美艳动人的大美人。”

　　“伯母哪有你说的这么好？你啊，光你这把口就可以笑傲花丛了，现在我才是真正地为我的女儿担心了，女人最喜欢的男人无非是年少有为，温柔体贴，浪漫担当，你倒好，全都占了。”石井春香眼中却分明地闪现过一丝落寞。

　　李正天一直都有着看着人的眼睛，说话的习惯，他认为人的脸可以伪装，眼神却绝对伪装不了，当然除了那种眼神泛散的之外，如他，他清楚地看出她心中的春闺独守，不然这里也不会没有出现她的男人了。想到这不禁想撩拨一下这个极品美妇，轻声嘻笑道：“那伯母对我动心了没有？”

　　“小滑头，对你伯母都敢嘴里花花的，看来你妈妈都没有好好管教你。”石井春香只是轻笑了一下，被人撩动芳的感觉是刺激却感到抗拒。

　　“我也不想的啊！只是伯母长得太美了，就算是和尚也会动心的。”一脸无奈地说道。

　　石井春香笑意更浓了起来，纤指轻点了他一下额头笑道：“伯母真的有这么美吗？”

　　“那是当然，一身洁白的肌肤，柔滑细嫩，修长的身段，丰润魅人：修长的玉腿，圆润匀称：浑圆的美臀，耸翘白嫩：面容端庄秀丽中暗藏妩媚风情，谁看都是一样。所以说伯母绝对是一个倾城的大美人。”李正天本来不想撩拨她的，却没想到越看越觉得她的魅力不同凡响，极品美人的媚意总是很动人。

　　“你啊？伯母哪有你说的那么好？”她此时仿佛小了几岁一样。

　　李正天轻挑地牵起她手点评道：“伯母，就拿你的玉手来说吧！滑如凝脂，指如葱白，根根丰满，很是诱人。”

　　石井春香有些不好意思地往周围看了一眼，没看到周围有人看她，便放心地停下来听他解说了。

　　“还有伯母的玉脸，云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。唯一的缺点就是伯母不会保养，让皮肤显得有些粗糙了。”其实是他见过最美的玉肌了，当然会觉地不好了。

　　“怎么说？我知道你妈妈最会保养了，你快告诉我伯母。”石井春香有些迫不及待地问道，美人最怕迟暮了。

　　“伯母，我到你房里帮你按摩一下吧！妈妈都是靠我按摩才保养地这么好的。”

　　“你不会骗我吧？不过也有可能，就让你试一下吧！随我来吧。”石井春香虽然有些疑惑，但还是为了美让他进入自己很久没有男人进过的闺房。

　　粉红色情调的香房里。

　　李正天让她趴在床上，便开始轻柔地帮她按摩了起来。

　　眼前极品美妇有着说不出的美丽和妩媚，成熟的风情和清纯的气息混而为一，成就了一种独特的魁力，而她此时的动作更是诱惑之极，随着和服第一粒扣子的解开，不但雪滑白腻的玉颈显露了出来，就连那微露的香肩和小半边水蓝色的文胸，都看得一清二楚，那漏出一丝丰满的乳肉呈奶白色更是动人。

　　就在李正天按摩到她的高耸浑圆的粉臀时，石井春香浑身泛起了一层淡淡的晕红，雪腻的玉体上像是涂抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点。

　　李正天再也忍不住了，亲腻地搂住她的香肩，吻上她的红唇。

　　石井春香激烈地挣扎着，随后便无力地软了下来。

　　一阵吸吻之后，她的呼吸开始急促，双手也反搂着他的脖子，丁香软舌更积极地向他口中的舌头挑战着。

　　李正天的手趁机摸入她的和服里，在她乳房上隔着文胸抚揉着，一颗颗的上衣钮扣在李正天高超的技术下解开了，和服紧跟着也被李正天脱掉，接着胸衣也逃不过被他解开的命运，一双丰硕高挺雪嫩的玉峰就完全地尽入李正天的魔掌之中了。

　　石井春香不禁呻吟了起来，便还是抗拒着，双手抚着自己傲人的丰胸。

　　虽然她年近四十，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及妩媚动人的风韵，一笑起来，真是妩媚迷人、风情万种。尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，她缓缓的放开了抱在胸前的手臂，露出了高挺的玉乳。藕臂嫩白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉。最引人注目的，是挺立在胸前的一对巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

　　李正天快速地脱掉自己身上的衣服，分开她的玉腿，帝龙重重地刺进了她久没开启的花蕊。

　　几度云雨过后。

　　两人身上都蒙上了一层薄薄的细汗，可见运动的激烈。

　　石井春香浑身无力地躺在他温暖宽阔的怀里，幽怨地说道：“你这小滑头，按摩按到床上去了，坏了伯母的贞洁，要是被别人知道，伯母还用活吗？”

　　李正天轻捏了一下她仍挺相思豆，轻声安慰道：“春香，没关系的，你不说我不说，那谁知道呢？只要我能带给你快乐就行了，总比你守空房好，刚才我弄得你舒服吗？”

　　“小滑头，还叫我春香，真是便宜你了，要不是我被你撩动了情欲也不会让你得逞的。”

　　“那到底舒不舒服啊？要不，再来几次？你看我这帝龙还挺着呢？”

　　“不来了，人家受不了了，你的太大了？”石井春香娇羞地说道，宛如回到了少女时代，显地明艳动人，全身的玉肌铺上一层粉色。

　　“来，帮我吸一下，不然怎么出去见人啊？”李正天不怀好意地说道。

　　“这？我不会啊？正天不要了吧？”秀眉蹙了起来，为难地说道，楚楚动人，真是美极了。

　　“不会，就要学，慢慢来，快点等一下被人发现了就不好了。”李正天看到她还是有些放不开就出声恐吓道。

　　石井春香无奈地一舔一吸让他泄了出来。

　　随后，两人才穿衣走了出去。

　　石井春香经过滋润过后显得特别迷人，脸上的娇艳，越发地美艳不可芳物。

　　二十多个女孩都不禁夸了她几句，让她更是心花怒放，心情好极了，连带着忐忑不安的心也放了下来。

　　石井贵子也挽着美子的手走了过来，出声说道：“妈妈你和正天刚才去哪了？我们找了很久没找到？”

　　李正天怕她说错话，忙出声说道：“我刚才替伯母按摩了一下，你们是不是觉得她很漂亮啊？那可是我的功劳啊？”眼里向石井春香挤了一下眼睛。

　　石井春香只好稳住心情温柔地说道：“是啊！多亏了正天，才让妈妈变得漂亮了，他的手艺很好。”

　　贵子很高兴地说道：“原来正天还有这个本事啊？那你有空一定要帮我按摩一下，可不能厚此薄彼噢！”

　　李正天有些好笑地回道：“好啊！有空一定帮你。”要是你知道我是用帝龙帮你妈妈按摩，不知你会不会这样想呢？

　　美子插口道：“正天，我们要回去了，走吧！”

　　“哦，这么快啊！”

　　“当然了，都过了１２点了。不走难道在这里过夜啊！”

　　“那我跟伯母告个别吧！你们先出去一下，我要跟伯母说一下我妈妈的事，很快的。”

　　李正天待她们走远后，便转身紧搂着玉人亲吻了起来，吻得她无力地又软倒在他的身上，温柔地说道：“春香，有空就过我那里去转转，正天一定会让你欲仙欲死的，记得啊！我走了。”恋恋不舍地看了她几眼，就坚定地走了出去。

　　石井春香双眼迷离地看着他走了出去，没想到自己刚和人家见面就失了身子，真不知道是该笑还是该哭，更难堪的是，还是失身给一个比女儿还小的男孩。

　　迷失在日本的天堂-０９５章节美子、慧子、雪子

　　李正天心情畅快地搂着美子的手坐在车里亲吻着，今天真是一个最值得记念的日子，一举掳获了两大绝世美女的芳心，更是取得了妈妈的初吻，以后想要女神的身子只是个时间问题。

　　李正天看着怀里的玉人皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人。姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，这可是他的功劳啊，能拥有如此美若天仙的美人夜夜春笙是一件非常美妙的事，比那所谓的第一美人漂亮不知凡已了，也难怪，冰山女神的女儿再差也不会比仙子差多少。

　　很快两人就回到了别墅。

　　美子的房里。

　　美子轻轻地娇躯偎进了他的怀里，她默默地抬起头，深情地注视着他。那含羞带怯的神态，让他心下大动，禁不住低头吻了下去。吻她的双眸，吻她的额头，吻她的脸颊，吻她的朱唇。

　　美子双手紧紧地勾着他的颈帮项，开始回应着他的亲吻。从她那仍然生涩的动作上，他知道这个美子没有学过一些性知识。他轻柔地吻遍她的秀脸，美子享受着他的柔情蜜意，双唇学着他吻她的方式，贝齿逐渐开启，让他得以品尝到她的丁香小舌。

　　一番心弛神迷的热吻过后，美子定定地看着他，然后又扑进他的怀中，把小嘴凑近他的耳朵，用蚊蝇般的声音说道：“我，我想洗澡。”接着把头埋入他的怀里，双手抱得他死紧死紧的。他如奉纶音，心神激荡。她分明是想让他抱她去浴室，不然怎么连松手的意思都没有，反而抱得更紧了，生怕他会撂下她一般。

　　一把搂紧怀中的娇女，在一声羞涩的轻“啊”的一声中，快步走向浴室。他一阵热血沸腾，他还没有同任何一位美人儿共过浴，想不到，今天会得偿所愿。老天，诚不欺也。

　　进了浴室，美子毫无松手的迹象，更是连下来的意思都没有。他知道她是害羞，毕竟脸嫩，邀请他一同入浴，几乎已耗尽了她全身的勇气。他抱着美子，在浴池边缘坐下，伸手试了试水温，发现正好合适。

　　“水差不多了，我的好姐姐。”他柔柔地在她耳边轻声道。美子微微颤动了一下，连头也不敢抬。他心里暗笑，到了这个地步就由不得你了。俯下身，用头轻轻顶开她的手臂，准确地捕捉住呼吸已变得急促起来的芳唇。美子立刻生疏而热烈地回吻着，脸像只熟透了的苹果，且红得发烫，眼睛依旧闭得死死的。他缓缓地沿着唇角往下吻，小巧的下巴，纤细的粉颈，来到了她的双峰之处，他恶作剧般地重重地亲了亲。

　　美子嘤咛一声，全身酥软。李正天随后解开了她的晚礼服，美子双手慌乱地左遮右掩着近乎全裸的、曝光的肉体，却又不知从何遮起，要掩何处，最后只能投降似地双手掩面，将通红的俏脸盖住。

　　他一边欣赏着山峦起伏、错落有致的美体，一边将美子轻轻地放入水里。水一点一点漫过她的身体，直到颈部。只有胸前的那两座山峰依然矗立。可能是水的刺激，紫色的肚兜被高高地顶起，那两团有着无限生命力的软玉，像要冲破牢笼似的奋勇膨胀。

　　而这时的美子正张开眼睛，不时地从指缝间偷看他。

　　他一把美子她抱起，让自己半躺在下面，把她抱到他身上，驾轻就熟地对着她的双唇就是一阵痛吻。他一面用手支住美子绵软无力的娇躯，一面吮吸着鲜红欲滴的乳珠和弹性十足的乳房。

　　美子咛声不绝，胸部越发饱满坚挺，乳珠已胀成樱桃般大小。他脱出一只手开始摩挲着她的肌肤，慢慢下移。随着手渐渐抚摸到她的丰臀，她亦敏感地扭动着身躯。他将她重新贴上他的身体，让另一只手也解放出来，一起去清除最后一件障碍物。

　　在水中，帝龙用力地一刺，仍是有些紧涩，让她泄了三次过后，便帮她穿好衣，让她睡觉。

　　接着李正天来到雪子的房里，今天答应要过来的，可不能食言。

　　让李正天没想到的是，雪子竟然过了一点多还没有睡，傻傻地在等着他的回来。

　　李正天抚摸着她美若天仙的玉脸，轻轻地吻了她一下，温柔地说道：“姐姐你怎么这么傻啊，弟弟说过会来就一定会来的。”

　　“姐姐怕睡过头了，到时你就去别的姐姐那里了。”娇柔地说道，脸上尽是浓浓的情意，让人感动。

　　随后雪子娇羞地褪去自己身上的衣服，一阵柔荑巧抬，粉腿微蹭，乳波缓荡后，一具让苍天为之嫉妒的雪白胴体，俏微微地立在了空气中。雪子她与美子，慧子都是一样地美若天仙，同一个模子印出来的，让人更感到兴奋。

　　他伸手一搂，雪子就倒入了他怀中，他把她放在了床中间，他怜爱地吻了她闭合的眼帘道：“雪子，我要开始啦。”雪子儿眼睫毛颤了颤，双手抱住了他的腰身。他觑目一看，雪子的身子早就发出诱人的红润，已经春心大动了，这让他省了不少事情。稍一瞄准，即已兵临城下，他不愿再浪费时间，还有一个慧子姐姐要临幸呢，腰身一用力，帝龙便挺进了雪子的丰盈的花蕊。

　　在一声尖叫中，雪子迎来了她的又一次高潮，他也没有刻意抑制自己泄身的冲动，让自己也迎向了快乐的颠峰，一股滚烫的阳精在雪子体内爆发。他也瘫倒在雪子的身上，鼻中呼呼气喘的同时，嘴中还不忘啃着那粉红的乳峰。

　　几度风雨过后。

　　“雪子姐姐，好好休息，弟弟去慧子姐姐那里了。”轻声贴着她的耳畔说道，随后就赤裸裸地走到了慧子房里。

　　李正天看着玉人静静地睡在床上，柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑，给人一种纯洁，一种媚意，一种可爱。

　　轻轻地晃了她的身子，温柔地说道：“姐姐，是我正天，醒醒。”

　　慧子很快就从迷糊中醒来了，一脸地惊喜地柔声说：“弟弟，没想到你还会过来，来，快帮姐姐脱衣服。”伸手揽住李正天的身子。

　　李正天并不忙，轻轻地吻上她的玉唇，吻得她浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，慧子樱桃玉嘴里的香津玉露被李正天饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、慧子有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾：“唔………唔………唔………唔…………”之娇吟声。李正天紧搂着慧子那香喷喷柔若无骨的胴体，以雷迅不及耳之手法强吻她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露……慧子实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，“唔唔………唔唔………………”

　　如蝉衣纸薄的粉色睡衣根本遮掩不了慧子那巧夺天工、鬼哭神泣、美得让所有男人欲火沸腾的胴体：她的酥胸半露，淡红色的红樱桃几乎全抖了出来，一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿全露在外、还有她那粉嫩雪白、浑圆微翘起的玉臀、那个男人见了小弟弟不迅速勃起才怪呢！

　　当李正天松开她红唇之后，随即吻向慧子耳垂、细致的粉颈，他更用舌头舔她耳里的洞洞，登时令慧子全身发软，娇喘连连。

　　随手解开慧子粉色睡衣的扣子，随后睡衣下滑，慧子两颗圆润、雪白、细腻、香喷喷、又坚挺的玉峰应声弹出，慧子的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，李正天一时间呆住了，真是世上难得的极品！

　　扑鼻而至全是慧子诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，慧子稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……

　　李正天欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住慧子的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……

　　用不同方式和力度去把玩慧子的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着慧子那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……，见慧子玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，她那绝世的身材，她那高雅的气质，特别是那双眼睛，象秋水，象望不见底的深潭。

　　慧子娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

　　李正天再也忍不住了，轻轻地压上了她的身子，帝龙轻刺，几番风雨过后，两人便沉沉睡去。

　　迷失在日本的天堂-０９６章节西武实际掌控-秋本里奈

　　翌日清晨。

　　李正天回到了三井大厦。

　　李正天对着山田友子温和和地问道：“那堤唯衣有没有打过电话来啊？”

　　“打过了，她说要与你再次商议一下，等一下她会过来。”

　　“这就好，会过来商议就说明她抱有很大的诚意，不说这了，公司在全国的营销渠道建设地怎么样了？”

　　“只能覆盖百分之三十左右讲。”

　　“这可是个问题啊！三大艺能公司早就百分之百了，而且还延伸到全世界范围去了。你让企划部加大力度，不惜代价也要把这渠道扩展开来，不然公司就等着倒闭吧！”

　　“好的，等会我去通知。”

　　“友子，向来媒体与娱乐是不分家的，你看我们公司这方面还不是一般的薄弱，简直就像个嗷嗷待哺的婴儿，有什么办法打开这条途径吗？”

　　“很难，如果自己要创立一个新的媒体公司，很难打响知名度与销售渠道，只能用借尸还魂了。”

　　“那尸可不好借啊？现在一流的媒体早就被人抓得紧紧地，而那些三流的倒贴过来还损害公司形象呢？”

　　“这还不容易，现在竞争这么激烈，肯定会有媒体公司倒闭或资金紧缺的，而且它们大都是集资的，而不是像我们这种家族式的。”

　　“那我设立一个公共关系科吧！你先代任课长，然后再另觅人选，你这段时间就忙这个就可以了，其他的就交给以容她们吧！”

　　“嗯，正天，还有惠香姐姐的ＭＴＶ录完了，要不要马上推出？”

　　“这个不急，公司现在的知名度太高了，如果出现了一个不完的东西就会让人觉得印象不好，所有人的广告与戏片都不要接，让所有人都休整一下，等公司的知名度淡了一些的时候再推出吧！也好给她们一个成长的空间，也让奈美有充足的时间拍一部精美的电影。”

　　“哦，知道了，正天，我们就涉及这传媒，娱乐，软件这三个产业吗？”

　　“这时暂时的，三井集团不也是产业很少吗？现在也是由房地产，能源两个大方面构成的，而你家的小姐的集团则较是分散了点，吉田集团则是集中在服装，代理各大集团的产品上，也是很窄的，所以我们要做精了，才能去做其他的产业。”

　　“其实小姐家的一些鸡肋产业可以放弃的。”

　　“友子，很多东西不一定是看数字的，因为你家小姐的集团是一个黑道产业，要养活很多人的，不是能放就放的。”

　　“哦，怪不得小姐总说我太注重于数字上的东西了，毕竟这个世界是由人组成的，变数太大了，而不是一成不变的。”

　　“知道就好，要多观察，多思考现实的东西才会长进，对了，公司其他方面有没有什么事啊？”

　　“没有了，所缺的专业人员早就补上了，每个部门都完善了，现在才像个真正的一个公司。”

　　“整个公司现在有多少人？”

　　“三百四十九个，软件公司人最少，却是收益最大。”

　　“照我预料，这个公司至少要一年才能盈利的，没想到还不到二个月就开始盈利了，看来万能软件确实是很受欢迎，我得想个时候推出个杀毒软件才行，不能总是以奇出胜，现在也需要稳步地前进。”

　　“是的，根据最近的资料表明，如果公司再没有新奇的东西出现，很快就会被激烈的市场所挤掉一部分用户。”

　　“没错，这个我早就料到了，如果只靠这个能发家的话，那无异于天方夜谭，你让我的小姨着手一下研究与完善我那个软件吧！我还是那句话，让它成为人不可缺少的软件，无时无刻不想到它，那它就成功了。”

　　叮呤地一声，电话响了。

　　友子接听过后，过来跟他说道：“堤唯衣过来了，要不要让她上来？”

　　“叫她上来吧！你也尽快去做我吩咐的事，一刻也不能拖，时间不等人，你去工作吧！”李正天说完后，便坐回办公椅，从容淡定的气势就散发了出来，气势压人才能稳坐钓鱼台。

　　一会儿，堤唯衣便带着一个美貌少妇走了进来，自顾自地坐在他的面前。

　　李正天有点讶异于这个美妇的美貌，身穿着一身端庄的职业套裙，十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛：一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽。

　　这是个丰韵迷人的贵妇，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉：那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，胸前双峰随著她的身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着职业衬衣，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。

　　“这位是？”

　　丰韵美丽迷人的少妇起来向他鞠了一个１５度的躬，自我介绍道：“我是唯衣的妈妈秋本里奈，也是西武集团的实际掌舵者，很多事情唯衣做不了主，只能由我才能做主，我的来意你想必也明白吧？”

　　李正天也还了一礼，温和地说道：“知道，怪不得西武集团仍能在日本八面玲珑，四平八稳，原来是有这么美丽的夫人在坐镇啊！”

　　“谢谢你的夸奖，还是开门见山吧！你的条件太苛刻了。我不能答应。”

　　“没关系，既然真正的主人都过来了，也不急，喝杯茶先吧！这可是中国的铁观音，非常贵。”李正天轻轻地品酩着这浓浓的香茶，如果有大红袍就好了，那才是茶中的极品。

　　两女明显地也是养气功夫有成的人，也是优雅地轻品了一下这难得一品的顶级铁观音，清香泌人心鼻，让人欲陶醉其中，都不禁眼睛轻轻地闭上，感受着这荡气回肠的芬芳。

　　“如何？这茶比国内的茶好喝多了吧？”李正天喝了一小口后，就觉得心里一片安宁。

　　“不错，比国内的极品香茶好喝了一点，令人口齿留香，这茶也喝了，我们是不是该谈一下呢？”

　　“可以，想必你也研究过一番天堂制药，那我就不再多说了，我还是那句话。”显得寸步不让，谁先让了，就会很被动。

　　“李总裁，你未免有点狮子张大口了吧？请拿点诚意出来，我们才能更好地合作。”说完向她抛了一个隐蔽的媚眼，令人无比消魂，如果是常人百分之百会迷失在她的媚眼与美貌中。

　　李正天轻轻一笑，这笑容我的女人十之有五都比得上你，儒雅地笑道：“夫人这一笑，真可谓是闭月羞花，沉鱼落雁，想必这个笑容帮了西武集团不小吧？”

　　“过奖了，伯母老了，连你这毛头小子都无动于衷了。”强的不行，她就马上绕道，曲线救国。

　　“伯母？好吧！我就认了你这个伯母，不过人情归人情，生意归生意，我的条件还是那样。”李正天软硬不吃。

　　“你既然认了我做伯母，那我就叫你做正天吧！做生意贵在诚意，你退一步我才能退一步，正天你说是吧？”

　　“伯母说的没错，不过，你也看到了，天堂制药的潜在实力可不只那么一点半点啊？”

　　“我也不想绕来绕去了，东京百分之六十的土地如何？”

　　“我想曾经的首富一定很期待能在这花花世界再次大展拳脚吧！他可是我很敬仰的。”李正天不置可否地说道。

　　“百分之六十五。”

　　“我想你们一定想要回复以前的风光吧！我想想啊！那时你们的祖宗，在这日本可谓是呼风唤雨啊！连天皇都得问计于你们，小泉都当你们家是第二住处了，那风光可是无限啊！”李正天自顾自地回忆起西武集团的风光来。

　　“百分之七十。”

　　“那我再想想，如果一个企业没有政府的背景，不知能生存和风光多久呢？这可是关键啊？”

　　“百分之八十，不能再高了。”秋本里奈暗咬银牙重重地从嘴里吐出。

　　“呵呵，我都说了这么多，你们还是这么没有诚意，那就算了吧！我想索尼，住友，爱信一定会很乐意我的礼物吧！”李正天漫不经心地说道。

　　“李总裁，请不要再说那么多了，我也不想再浪费时间，给一个确切的价格吧！”

　　李正天也看出她的不耐烦了，免得戏过了火就不妙了，正色地说道：“东京百分之九十的土地所有权，没有任何附加条件，这是我的底线，不可能再退了。”

　　静，针落可闻。

　　只有那时钟嘀哒嘀哒的声音击打着三人的心房。

　　秋本里奈沉寂了许久后，咬牙切齿地哼出了一个字“好”。

　　李正天拿出早就准备好的法律文件出来，说道：“往这上面签个名，然后盖个手印，这个东西最是假冒不了的。”

　　秋本里奈有些无奈地按他的照做了，人家连合同都准备好了，就等着自己上勾了。

　　李正天察看了一下她的签名与手印印迹后，带着淡淡地喜悦说道：“那我就祝西武集团再次登上昔日无限的辉煌。”

　　“预你贵言，年少出英雄，今日李总裁的赐教，改日我一定奉还。告辞。”说完就带着一份合同与她女儿走了出去。

　　李正天淡淡地笑了笑，你以为西武集团还能像以前那样呼风唤雨吗？弱者从来都是没有尊严的。

　　李正天打开他专用的笔记本，随意搜索了一下迷失天堂，搜索记录让他大吃一惊，最少有一亿条以上，没想到火热到了这个程度，光那迷失天堂万能软件上的插曲下载率就达五亿人次了，更不用说给人盗用的了。

　　笑了一笑，有这样的成绩也是很正常的，接近一千万美金的成本，再加上前所未有的美丽阵容，再加上日本顶尖的制作高手，唯美的画面，感人的情景，融洽的政府关系，无不预示着它的成功是极其辉煌的，也注定它要成为一个唯美的经典。

　　日本十大美女排行榜更是让公司挤进了七个，昔日的第一美人都给聘请过来了，成为公司的私有，还有无数的影星想过来签约却被友子残酷地拒于门外，现在公司也能与日本三大艺能事务所并列了，号称四大明星产出地，与它们三家一同垄断了全国的百分之八十以上的艺能市场。

　　但迷失天堂却只是排在了第四位，主要是覆盖面太低了，而且还是只凭一部电影上线，让人们低估了它的实力，不过人气与热点却是远远高于三大公司。

　　这时，友子敲了一下门，就推门进来了。

　　手里拿着数份邀请函，脆声地说道：“正天，这是各大电影节邀请公司去评选的邀请函，你要不要去？”

　　“这类东西都给我拒绝了，我的梦不容许任何人玷污，更不需要别人的光环，因为我会亲自把光环套在自己头上，如果是政府颁发的，就接下来吧！随便找个人去就行了。”

　　“哦，那个影帝你要不要评选啊？”

　　“把与我有关的事全都给我推了，因为我再也不想出现在影坛上了，我想让它成为我的一个经典，也是我成功的见证，前无古人，后无来者。”李正天关了笔记本正色地说道。

　　“知道了。”友子有些不情愿地说道，这可是名啊！不说千古流芳，也能让当世为之顶礼膜拜了。

　　李正天看着她的神情，很容易地看出她在想些什么，笑了一笑，拿起了笔记本装入公文包，温柔地说道：“好了，回去吃饭吧！”说完便牵着她的手走出了办公室。

　　迷失在日本的天堂-０９７章节强拥清水琼月

　　三井大厦顶层，李正天看着家里现在人多了这么多，本来很空旷的大厅立时就变得狭小了。

　　莺莺燕燕，犹如百花齐放，尽是人间绝美。

　　李正天悄声对着井上如月说道：“妈妈，以后要不要分开来吃饭啊？”

　　井上如月诧异地看了他一眼，疑惑地说道：“这样吃不好吗？显得家里人气旺多了。”

　　李正天轻声解释道：“人多了，家里就不清静了。”

　　“看你说的，妈妈都不觉得雪，再说，妈妈早就习惯了，分了的话，她们到哪里去吃饭啊？”

　　“那就当我没说，我是怕妈妈不习惯这么多人，以前妈妈都是很安静的。”

　　“妈妈也会成长的吗？习惯就好，况且这样大家在一起齐乐融融，心情也好了很多了。”

　　“对了妈妈，西武集团把东京里他们的百分之九十的产业让出来了。”

　　“噢，正天做地不错，这可是最少要一百亿美元才能盘下的，没想到那个鸡肋还是宝。”

　　“妈妈现在你的身家有多少啊？”李正天十分好奇地问道。

　　“让我想一下先，总的算起来大概有３５０亿美元左右。”井上如月肯定地说道。

　　“哇，没想到妈妈竟然成了世界第一女富翁了。这要是被人知道，妈妈的门槛一定会被人踏破的。”

　　“３５０亿美元，也不是很多，还没有松下的年销售额一半那么多呢？更不必说沃尔玛那种大公司了，妈妈还是有自知之明的。”

　　“妈妈也不要谦虚了，对了妈妈，那井上集团跟你有关系吗？”

　　“那个井上集团倒一些关系，是妈妈家族的产业，现在归你外公的弟弟在掌握，那也是个全世界排得上号的公司。怎么？你问它干什么？”

　　“没有，我只是觉得与妈妈的姓有些关系，没想到妈妈家族竟然还有这么大的能耐，不仅商界上可以呼风唤雨，连政界也有一席之地。”

　　“傻孩子，妈妈的东西不都是你的吗？听你玉媚妈妈说，她的吉田集团也要让你去继承打理呢？那你可是比世界首富也相差不远了，合起来也有４５０多亿美元了，不过那只是台面上的，像国内的古老家族，光宝物就不止这个数了，像如今的明仁天皇就是世界首富也没有他的一半多，还有那些忍者集团，钢铁集团的拥有人，都是不可以用钱来衡量的。”

　　“妈妈说的也是有理，这世上不乏那些只为财富而生的狂人。钱再多，不花出去，又有什么用呢？”李正天的逻辑是很简单的，你花钱能力越大，赚钱能力也就越大，赚来的钱不花又有何用？

　　“那妈妈可要看你能花多少钱了？不要像上次一样，花了一千多万却赚回了二千多万，这样就永远也花不完了。”井上如月看着他想当纨绔子弟的神情，不禁笑道。

　　“不说了，吃饭，下午我要去友惠姐姐家了，晚上就不回来了，妈妈跟她们都说一下吧！女人多了，始终有些麻烦。”

　　“你啊！谁叫你那么花心，都有这么女人了，还不收一下心，到时你就头疼了。”

　　“我怎么会头疼，有妈妈在呢？”

　　山田家族。

　　宫本美惠与山田友惠在剑室。

　　“美惠，你的哥哥伤怎么样了？”

　　“没什么大碍，只是以后腿再也不能站起来了，父亲给他找了一个很是会照顾人的女孩结婚了。”

　　“这都怪我，是我与他无缘，这是命。”山田友惠叹了一声说道，爱你的人你不爱，别人对你的好，被你视如草芥，伤害别人的时候，自己也未必舒适，但这于我何关。

　　“友惠姐姐，不说了，来比剑吧！看看你的绝杀一剑高到什么程度了，我父亲可是对你评价很高的。”宫本美惠举起上段姿势，宛若远古的阿修罗，气势凌人。

　　山田友惠则是中段持着木剑与她遥遥相对，气势则是内敛的，一个滑步便一个三杀连击，气贯长虹，一气呵成。

　　宫本美惠也不差，从小就练习家传剑法，早就达到五段水平了，一个错步闪开，也是一个连水斩，交了第一回合。

　　山田友惠丢下了木剑，解下了护罩，便坐到榻榻米上，显得无精打采。

　　宫本美惠也解下了护罩来到她的跟前，柔和地说道：“怎么了？心情不好吗？”

　　“没什么，只是心情觉得烦躁，练不下剑了，我再练也达不到我男人的水平。”

　　“不要丧气了，他那是忍术，武士的天生克星。”

　　“他不用忍术也是很厉害的，我看得出来。”山田友惠叹了一口气。

　　李正天从外面从容而入，大声笑道：“我远远地就听到姐姐在说我了，怎么了？”

　　“没有，弟弟，怎么今天过来了？”山田友惠惊喜地跑了过去，紧紧地抱着他的手臂说道，像个小女孩一样痴迷。

　　“我想过看姐姐就来了，姐姐最近过得还好吧！”亲吻了她了一下关心地问道。

　　“当然不好了，弟弟又不过来陪我，姐姐年纪大了，就很想家了。”幽怨地埋在他的怀里呢喃着。

　　李正天看着宫本美惠也在，抱歉地对她说道：“美惠姐姐，上次的事实在对不起，我第一次出手，不知轻重。”

　　宫本美惠对这些事早就看透了，男女争风吃醋也是常事，轻轻地一笑道：“我知道这不关你的事，这也是我哥哥提出来的，那是他应得的报应。”

　　李正天高兴地说道：“美惠姐姐能这样想就好了，大家也没有什么隔阂了。”

　　山田友惠也是为自己的男人与最好的朋友解除误会而感到高兴，愉快地说道：“弟弟，美惠可是很开朗的一个人，以后多跟她聊聊天你就会知道了。”

　　李正天跟美人解除了误会心里也放开多了，转过头吻向怀里的美人，轻品慢尝，直吻得她满面潮红，浑身酸软无力，如棉花般偎在他的怀中，娇喘不停，呵气如兰。

　　“坏弟弟，你美惠姐姐还在这里呢？也不顾及一下。”山田友惠不依地推开他说道。

　　“没事，你们继续，当我不存在就是了。”宫本美惠笑着说道，人家亲密不避着自己，那是把自己当为朋友知已。

　　“弟弟，最近你的风头可出够了，几乎没有人不认识你，现在到处有人都在谈论你呢？”山田友惠高兴地说道，自己的男人是那么地厉害那也是自己的光荣，证明自己的眼光没有错，也不枉她送给他七个美若天仙的姐妹。

　　“是啊，正天，没想你这么厉害，连我这种从来不关注电影的人都为你的电影痴迷，我可是亲自托友惠姐买了一个典藏碟的。”宫本美惠也高兴地说道。

　　李正天笑了笑，这早就在预料之中却又在意料之外了，温和地说道：“我的电影里就差了两位姐姐了，不然以你们的美丽更会让电影增色不少。”这是实话，以她们的姿色在里面前五一定能排得上。

　　“你又不说，不然姐姐早就去了，这部电影而是经典啊，让濑户早妃这样靠姿色出名的人也因它变成实力派与偶像派了。真是遗憾。”宫本美惠语气里带着淡淡的遗憾说道。

　　“要不，姐姐加入我的公司，保证让姐姐闻名全世界，这可不是我自夸的哦！”以她的美色在世界占一席之地也不难，面若桃花初绽，肤如寒冰凝脂，体态婀娜中丰盈自显，眉宇端庄处隐含风情，端的是外艳内媚，万中选一的天生尤物，不成名那就是演艺界到了没落的时候了。

　　山田友惠也笑着说道：“正天，你怎么能把你的美惠姐姐当成是这种人吗？”

　　“我可不是这个意思，如果美惠姐姐想要从事这个行业的话，我这个公司可以说是最纯洁的一个公司了，几乎没有什么特别的束缚。”李正天儒雅地说道，自有一番居高临下的气质。

　　“好了，你也不要取笑姐姐了，姐姐家里可不缺钱，现在大学里的剑道室，设备，教师可都是我家的哦！”宫本美惠骄傲地说道，这里面也有她的一半功劳。

　　“是啊，弟弟，你的美惠姐姐可不简单呢？不仅剑术了得，而且还是明治大学的高材生呢？家里的生意都是她在经手，可不是一般的富婆啊？”山田友惠出声笑道。

　　“是吗？美惠姐姐，谁娶了你就可以少奋斗几十年了，不知谁有这个福气呢？”李正天揶揄道。

　　“你们小两口就不要在寒碜我了，谁都知道山田集团的总裁山田友惠身家过百亿呢？我可没她多钱？”宫本美惠也是不甘地反击道。

　　“友惠姐姐，下午公司有事吗？”

　　“就算是有事也要推开来陪你啊？”满脸地溺爱，又夹杂着浓浓的爱意。

　　“那美惠姐姐呢？”

　　“没事，本来就是来玩的。”宫本美惠素来奉行无为而治，崇尚中国的老子，所以都快二十七了，像个二十一二岁的女孩一样青春逼人。

　　“那就好，我们三个去郊游吧！我好久没出来玩过了，都忘了这个花花世界是如何地精彩了？”李正天不禁感叹了一声，人最怕就是成为金钱的奴隶，为金钱而忙碌一生，却没有半点自己的时间去感悟生活，享受着世间美好的生活，白白让时间虚度。

　　“那去哪里好呢？弟弟。”山田友惠腼着一张美丽非凡的俏脸说道。

　　“去富士山看樱花，顺便去圣女教看看。”李正天肯定地说道。

　　山田友惠和宫本美惠也点头同意了，这富士山正是好去处。

　　富士山现在还有开放，还是通过山田友惠的关系进去的。

　　富士山是日本第一圣山，跨越静冈、山梨两县县境，属富士火山带系山脉的主峰，呈圆锥形，山麓则为优美的裙摆下垂弧度，正好位于骏河湾至系鱼川之间的大地沟地带上。海拔三七七六公尺，比我国的玉山略低，但却正如她‘不二的高岭’别称一样，拥有傲视日本第一的高度及完美无瑕疵、端庄秀丽的姿态。

　　圣女清水琼月曾经在山田友惠家中住过几天，留下过地址，李正天三人按图索骥轻易地到了圣女教的圣女宫，它与日本第一剑神山中鸾羽的剑神宫也是相差不远。

　　圣女宫据传是一个看透红尘的美若天仙的女剑士而创立的，常年在圣山闭关修习，随后招收了四个美丽的弟子而开枝散叶，继而介入红尘，以求达到最终的出尘，所以她的势力是由一群美丽的怨妇怨女组成的，实力也是相当地强大，哪里有美丽的怨妇就有它的身影。近十几年来，成分又发生了一些变化，只要是经过它考验过合格的美女它都收。

　　圣女洞，面前有一个美丽的圣女湖，由于圣山是个活火山，尽管山顶常年积雪，但这个圣女湖却是个温水湖，两者虽矛盾却自然地结在了一起，而这个湖也就成为了圣女教的私产。

　　同样这湖面的樱花比别的地方也更美，这里也是永远不开放的。

　　李正天与两女来到这湖边，坐在湖边平滑的巨石上，不禁叹道：石壁耸立千丈余。截云雨，一展我宏图？

　　靠在他怀里的山田友惠温柔地问道：“弟弟，你的宏图是什么呢？”

　　“我的宏图？男儿当执三尺剑，飘渺世间天下游，历尽唯美去逍遥，至终证道于红颜。”李正天满脸坚定地说道，人间再美也没有美人美，美人再美也没有逍遥美，人之一世，当逍遥人间。

　　“正天，你的宏图可有些大了喔！小心中道崩殂哦！”宫本美惠娇声说道。

　　“无所谓了，人只要有梦就行了，是败是成全然看天意，只求尽已之力就行了。”轻轻地叹了一声，人生又何必太在乎成败呢？过程一样也值得品味。

　　“弟弟，我们要进去吗？”山田友惠遥指着圣女宫。

　　“进，为什么不进？我从来都没有空手而来的想法。”李正天从容不迫地站了起来揽着她的纤腰，一步一步地走向圣女宫。

　　圣女宫门，平淡无奇，只有一个石门，却透出一股诡秘幽雅。

　　“来人止步，这里是圣女宫的私人财产，请勿进入。”一个美丽的小女孩子穿着一身紧身的长裙走了出来，大声地喝道。

　　“我是你们圣女的朋友李正天，望为通报。”李正天淡定地说道，没有丝毫地退却。

　　那小女孩看了他一会后后，转而看了他身边的两个女人，闪过一丝惊讶，便清声说道：“你等一下，我去问问。”

　　一会儿过后，清水琼月便迎了出来，一点都不像出家人，反而像个世俗中的少妇一般，高兴地说道：“原来是友惠妹妹与正天弟弟光临，来，快随姐姐进去，你们可是圣女宫第一批进来的外人。”

　　李正天仔细地看了她一眼，她仍是没有变化丝毫，一身白色飘逸的长裙，腰系古朴宝剑，还是那么地圣洁，如圣山一样神圣，高洁，就是掺杂了一丝红尘的俗气，说话也不如以前那样显地飘渺了。

　　李正天三人随着她进入了圣女宫，没想到里面还别有洞天，很宽阔，也有阳光，看来外面的那块洞门只是让人感到一种错觉，让人以为里面也是一个洞。其实里面则是与那洞门外别无二致，也会下雨，也会刮风，就是里面的天气与圣山整体的天气截然不同，宛如草长莺飞的春天，温暖而宜人。

　　一路走来，并没有看到除了她们二个之外的任何人。这让李正天有些疑惑，这圣女教不是势力很大吗？难道就这二个人？

　　清水琼月似是看出他的疑惑，用一种很悦耳的声音说道：“这里只是外洞，我们还没有到内洞呢？里面才是真正的洞。”

　　李正天这次更惊讶，没想到这里还是洞里洞，大自然真是鬼斧神工啊！不是他这种凡人能以常意度之的。

　　过了一会儿过后，三人随着清水琼月终于来到了内洞。

　　里面明亮清秀，显得生机盎然，与刚才的露天又有一番别致的风景，洞边还有一个温泉，这是上天的恩赐，这地方美的无法来形容了，自然永远是最伟大的雕塑师。

　　李正天三人的眼光从迷人的景色不舍地移向里面的仙子，带头的一个仙子，二十五岁左右，象牙般的肌肤嫩白而又柔软，宛如熟透的果实，饱含着香甜的汁液。乌黑中夹杂着碧蓝的眼睛有如圣女湖里的清水清澈秀丽，红唇不施淡妆却艳若玫瑰。在她整齐的银色发髻上，戴着一个象征至高无上的玉冠。她的长裙是雪白的丝绸，衣领像百合花般翻开，绣着粉白的纹饰。腰身很细，裙摆很长，像拖在身后的雪浪。衣服的钮扣镶在背后，胸前只有乳房饱满的曲线引人想入非非，但她身上散发出不亚于清水琼月的圣洁令人退避三舍，不敢有丝毫渎之心。

　　旁边站着十二个美若天仙的剑侍，清一色的白裙，都是长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱，凹凸有致，玲珑剔透，蛮腰纤细，玉臀浑圆与李正天的女人以容除了衣服之外，别无二致，一样地美丽惊人，只差他身边的两女一线。

　　李正天只看了一眼并不是很痴迷，女神他都亲吻过了，何况是她们，淡定地对着旁边的清水琼月说道：“想必那位就你的教主吧？”

　　清水琼月点了一下头，便走到教主身边低声解释了几句，便清声说道：“这是我们圣女教十七代教主桥本欣梦。你们行个礼吧！”语气中带着一丝威压。

　　李正天三人自知这是人家的风俗，也不抗据地鞠了一个９０度的躬，这是最隆重的礼节。

　　清水琼月又向教主介绍道：“教主，这是我在山下认识的朋友，李正天，山田友惠，一个是三井的继承人，一个是黑龙会会长的女儿。”话语之间直接忽略了宫本友惠。

　　桥本欣轻轻地点了一下头，高雅圣洁地说道：“欢迎作客圣女教。”只是稍微地点了一下头，表示了敬礼。

　　随后寒暄了几句，李正天便留在这里过夜。

　　这里的作息与下面一模一样，既然是入世也该有入世人的生活。

　　夜幕正要降临，李正天三人就被她们叫去吃饭了，与坐牢没什么区别，只是这里风景好一点而已。

　　坐在桌上，三人又被迫跟着她们参拜了她们的祖师石像，看来这是她们必行的礼。

　　桌上只有五个，圣女，教主，李正天，山田友惠，宫本美惠。

　　李正天在这样有些沉闷的气氛中显得从容淡定，仿佛这个世上没有任何东西可以影响到他的情绪。

　　而宫本美惠与山田友惠则不停地轻微扭动着，脸上的不耐就是傻子也看得出来。

　　跟宗教扯上就是麻烦，礼多不说，单那沉郁的气氛就让人心烦意乱了。

　　李正天随意地问道：“教主，你们这里就这么点人吗？”

　　“是的。”

　　“那其他的人呢？”

　　“山下。”

　　“你有没有出去过呢？”

　　“有。”

　　“那教主的最终目标是什么呢？”

　　“证道。”

　　“教主修炼的是什么神功呢？”

　　“圣女功。”

　　李正天再也没心情问下去了，随便地吃了几下清淡的菜，便回到她们准备让他休息的地方。

　　接着，清水琼月也来到了他的休息室。

　　带着不好意思的笑容说道：“刚才真是对不起了，我们教里礼多，而教主更是一个只会练功的人，请你们不要误会。”

　　“没事，姐姐，好久不见了，没想到你也会在这里。”李正天懒洋洋地站起来说道。

　　“山下的事都做完了，不回来又能去哪？”脸上现出一丝无奈的笑容。

　　李正天一把搂住她的身子把她压在身下，轻声说道：“姐姐还曾记得我说过的话吧！”

　　清水琼月用力地挣扎着，奈何他早就不是昔日的李正天，气极地说道：“弟弟，快放开姐姐，你不能这样。”

　　“姐姐你们两个先出去吧！”李正天压着她就是不让她动，回过头来对着她说道：“姐姐，今晚你就补偿我在这里受的气吧！”说完便朝着美人性感诱人的樱唇吻了上去。

　　清水琼月用力地挣扎着摇着头，躲避着他的亲吻，怒声叫道：“弟弟，快放开姐姐，姐姐就当什么事没发生过。”

　　李正天不管不顾沿着天仙般俏丽的脸庞，舔吻到她的雪白粉颈，右手由她的玉背，伸进白色薄纱香裙之内，温柔地抚摸她细致的美臀，然后触摸隐密的花蕊。

　　温柔地咬着她的耳垂说道：“姐姐，你的身子可真美，脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。玉峰高耸，让人想入非非，粉嫩的俏臀也是让人不忍想咬上一口。”

　　清水琼月渐渐地无力挣扎了，娇喘着气道：“弟弟，你快住手啊，不然姐姐不会原谅你的。”

　　“姐姐可是曾经答应过弟弟的。”双唇又印上她的诱人的樱唇，不让她出声，看着她的反应弱了很多，才恋恋不舍地放开了她的樱唇。

　　继续沿着粉颈吻到她丰润坚挺的乳房上，隔着一层被细汗湿透过的白衫，含、舔、轻咬着她的乳房，情欲也随之愈来愈高昂。

　　李正天突然大喘一口气，手从她的湿润花瓣处移走，神爪一把抓住清水琼月的白衣领口，将白衣霓裳撕开，如白玉般丰润细致的丰硕玉峰便整个展现在他的面前。

　　只见如白衣仙子的她凤眼柳眉，瑶鼻檀口，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆，她全身白色天衣水裙如雪，如云秀发上披着几条白色薄纱随风飘舞。

　　清水琼月知道自己逃不过他的魔手，一颗晶莹的清泪滴了下来。

　　李正天轻声叹了一口气，轻轻地放开了她，说道：“姐姐，真的如此讨厌弟弟吗？”

　　清水琼月不语，只是一味地流着让人感到心疼的眼泪，那楚楚可怜的神情让人感到十分地不忍。

　　李正天轻轻吻干她的眼泪，柔声说：“姐姐，不要哭了，弟弟，不碰你就是了。”轻轻地拥着她半裸的身子。

　　两人就这样轻轻地相拥了一会儿，清水琼月也没有推开他。

　　“姐姐，你有一丁点地喜欢弟弟吗？”柔声细语地问道。

　　“姐姐不知道，不要问我了，反正以后姐姐是不会再见你的了。”清水琼月一脸决绝，没有人被侵犯过后还会傻傻等待他的第二次侵犯，除非她是个水性杨花的人。

　　一会儿，羞泪未干的清水琼月不知怎地双颊一遍晕红，一双星目微张，她那丰满无比的娇躯阵阵羞颤起来。微张的丰唇中发出了梦呓般地闷吟声，玉首微抬、娇躯瘫软的任他玩弄催情。

　　原来李正天知道自己再也没有机会拥有这么美丽的佳人了，心中也放开了负罪感，双手不断地在她的娇躯中游动。

　　随后便压在她柔弱无骨的玉体上，只见她娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。一双手不停地在她的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。

　　双手渐渐下移，经过她挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，轻轻地握住了她那饱满翘挺、娇软柔润，这是一对有３５Ｄ以上的玉峰。

　　清水琼月三十多年来的冰清玉洁终于不可避免地将要被他开发。

　　“唔……”清水琼月一声火热的娇羞轻啼，成熟艳丽、温婉可人的清水琼月芳心娇羞无限，情欲暗生。

　　李正天的一双手握住清水琼月圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，吻住清水琼月鲜红柔嫩的樱唇。

　　“唔……”清水琼月玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，李正天火热地卷住了小龙女柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

　　李正天看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的美艳的大美人，那张成熟美丽靥红通通的，一副楚楚娇羞、我见犹怜的可人娇态，不由得令李正天更为色心大动。他伸出一只手按住了丰硕饱满坚挺的美丽椒乳，轻轻地分开她的双腿在她轻微的抵抗中，帝龙深深地刺了进去。

　　平素气质圣洁、美丽清雅的清水琼月，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见美艳而圣洁动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

　　云雨几度过后。

　　李正天搂着她浑身乏力玉体轻声温存道：“姐姐快乐吗？”

　　清水琼月娇羞地依偎在他的怀里不说话，死死搂着他的身子，看来刚才很快乐。

　　三十多年的处子之身被比自己还小十多岁的少年半推半就中破了身子，也不知是该喜还是该怒，想骂却骂不出口，怒也没用，身子都给了她了，很传统的她一时之间竟然忘了这个人还是半强奸自己的人，心里一片混乱。

　　“姐姐，还怪弟弟破了你的身子吗？”李正天就是要撕破她的脸皮，不然她就会离他而去了，他要的是永远而不是一时的欢乐。

　　“你让姐姐还说什么呢？难道叫姐姐去自杀吗？”清水琼月一想到身子被破了眼泪又流了出来。

　　“姐姐不要哭了，都有是弟弟不好，弟弟一定会好好爱你的。”用脸轻轻地磨擦着她嫩滑的玉脸温柔地说道。

　　“爱？姐姐也不知道以后该怎么对你？你说姐姐该恨你还是爱你呢？”两眼茫然地说道。

　　“姐姐，你眼开眼看着我，弟弟一定会对你一辈子好的。”李正天把她的玉脸正对着自己，死死地盯着她有些伤悲的眼神，一脸坚定地说道。

　　“弟弟，不要逼姐姐好吗？姐姐的心很乱，本该我要杀了你再自杀的，可姐姐不忍心。我的心很痛。”眼泪又不由自主地流了下来。

　　李正天温柔地吻干她的眼泪，轻轻地把她揽入怀里，让她的头靠在自己的肩膀上，心里也是如荆麻一样乱，谁叫自己一时鬼迷心窍破坏了这一段美好的感情，只要花点时间去做，她变成自己的女人那是迟早的事，可如今却――李正天轻声叹道：“暖日晴风初破冻，柳眼梅腮，已觉春心动。酒意诗情谁与共，泪融残粉花钿重。姐姐你就不能给我一个机会吗？”

　　清水琼月凄然地看着他，知道他是爱自己的，自己也隐隐约约地爱上了他，他是那么地儒雅，令人有安全感，尤其是那双明亮的眼睛，总是能牵动她的心，相处不到三天，便已是难忘了。伤心地说道：“不是姐姐不接受你，而是姐姐的心太乱了，给姐姐一个时间吧！”

　　“那姐姐一定要快点给弟弟一个答复，不然弟弟就让玉衣杀光你圣女教的人，你也知道弟弟为了女人什么都敢做的。”李正天坚定地说道，不逼她迟早她是会飞走的，因为她是那么地出尘，那么地圣洁，她会因此而闭关不出，孤独地走上证道的路，就像忍者，忍受着一生的孤独，默默无闻地为了证道而活着。

　　“弟弟，你这不是逼姐姐吗？还是那么地霸道。”清水琼月也知道他的性格，说到做到，无奈地说道。

　　“姐姐睡吧！明天一定要给弟弟一个答案。”不管不顾地搂着她的丰满雪嫩的玉体沉沉地睡去，全然忘了洞外还有两个绝色美人在看风。

　　一夜无声地过去了。

　　清晨，万籁俱寂，天蒙蒙亮，黑夜正欲隐去，破晓的晨光慢慢唤醒沉睡的生灵。

　　李正天精神抖擞地醒了过来，才发现身边少了山田友惠与宫本美惠两女，轻轻地放开怀里的玉人，穿了衣服，走了出去。

　　看着两女傻傻地在洞外旁边相搂着沉睡，原本明亮媚人的双眼此时涂上一层油黑，多么傻啊！轻轻地把她们抱进洞里盖上被子，让她们继续睡觉。

　　李正天就守在洞里端坐冥想，修炼昨晚所掠取的念力，他明显地感到清水琼月的念力比他曾有过的女人的强大的多，也许她是个证道之人吧！

　　迷失在日本的天堂-０９８章节花忍首忍井上如月

　　一晃之间，一个上午又过去了。

　　三女也在蒙胧中悠悠地醒了过来，三女的精神明显地不是很好，一个满腹心事，二个昨夜受了风寒，不感冒已是天幸了。

　　李正天在端坐冥想中，周围有一丝的异动他都知道，从冥想中起来，轻声地走三女的身旁，看着宫本美惠那美丽中带着一丝慵懒的神情，心里也是充满了爱慕，心里的花心种子怦然而动，这是属于自己的，谁也抢不走。

　　“美惠姐姐，你醒了？”关心地问道。

　　“醒了，都是这坏家伙，让我和友惠帮你看了一夜，差点受风寒了。”眼里尽是不满。

　　李正天看着她娇俏的样子，多情不自禁地搂着她有些冰冷的身子，慢慢地吻了上去。

　　宫本美惠一时手足无措，只能呆呆地看着他吻过来，随后便挣扎了起来，低声说道：“正天，不要，友惠在这里呢？”话一出口就后悔了，感觉好像她不在就可以吻她的，脸立时就红了起来，白里透红的娇艳分外迷人。

　　李正天看着忘了挣扎，机不可失，用力地吻上她的樱唇，先是顶开她紧闭的双唇，随后便闯进了她二十七年来从未有人进入过的香嘴，初吻就这样轻易被他掠夺去了。

　　宫本美惠的樱唇一接触到他的舌头便摇晃起头来，想阻止他的亲吻，奈何他力大，早就固定着她的玉脸了，让她不能有丝毫的动弹。只能发出“唔，唔”的抗议声。

　　李正天用上九牛二虎之力才让她彻底地瘫软在他的怀里，随后便轻怜慢吮，尽情地吸取着她的香液，美味而芬芳，美人之所以为美，是因为她身上无处不美，怀里的佳人就是一个货真价实的美人。

　　宫本美惠娇羞地紧闭着双眼，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏：乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上：雪白娇嫩的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵：修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的玉乳越发的高耸起来：一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。

　　李正天轻轻地离开了她的樱唇，温柔地说道：“美惠姐姐，做我的女人好吗？”

　　宫本美惠自小崇拜的就是她的哥哥，曾经发过誓，谁要是打败过她的哥，她就嫁给谁做新娘，从见到他的那一刻起，她就对他充满了好感，尤其是他那明亮的眼睛总是吸引着她，让她总是莫名其妙地想起他的那明亮的眼神起来，接着梦到他清秀的脸孔，最后才梦到他神乎奇迹的身手，虽然对他充满了好感，但心里一时却有些矛盾，因为他是自己最好朋友的男人，一时之间犹豫不决。

　　李正天轻柔地抚摸着她娇艳的玉脸，温柔地说道：“美惠姐姐，你就做我的女人吧！以后也可以天天与友惠呆在一起了。”

　　这时，山田友惠也假装刚醒的样子，轻轻地握住院宫本美惠的玉手说道：“美惠，就让我们姐妹一起侍候正天吧！姐姐不会介意的，反而会很高兴。”

　　宫本美惠娇羞地垂下了头，表示默认了，紧紧地埋在他的怀里，害羞地不敢抬起头来。

　　李正天高兴地把山田友惠也搂到自己的怀里，心里充满了满足与自豪，人生是如此美好，也不枉来此世上一遭了。

　　一会儿过后，清水琼月也醒了过来，看着三人亲密和谐的样子，心里一时感触，找这样的男人不知是对还是错，无言地呆在那里。

　　李正天轻声地对她说道：“姐姐，决定了没有？”

　　“如果我不跟你的话，弟弟真会杀尽圣女教的人吗？”

　　“你说呢？姐姐，如果你真的不愿跟我的话，弟弟也不想勉强，到最后伤心的还是你和我，我又何必去做丧心病狂的事呢？我只能怨老天让你的身子给了我，却不把你的心给了我，是弟弟命中没有这个福气。”李正天有些伤怀地说道，美人总是不时地牵动着最脆弱的神经。

　　清水琼月温柔地走到他的背后，轻轻地靠在他的后背上，轻微地泣声道：“弟弟，你真是姐姐的克星，姐姐一想到离开你，心里就不忍，姐姐只能跟着你受苦了。你会嫌弃姐姐吗？”

　　李正天身子不可思议地转过９０度炽热无比地与她对吻了起来。

　　清水琼月生涩地伸出香舌与他的舌头轻舔慢吮起来，心中尽是甜蜜，此时她三十多年来明白了什么是爱，什么是美妙，什么是最醉人心扉。

　　李正天温柔地离开她性感的樱唇，柔情款款地说道：“姐姐等一下跟我走吗？弟弟真的很想带你走？”

　　清水琼月靠在他的另一个肩膀上，轻声而坚定地说道：“弟弟，姐姐还不想出去，姐姐还需要在这里练功，等圣女功练成时，姐姐再与你相会好不好？”

　　李正天看着她的眼神温柔而坚定，知道她是不会改变的，无奈地点了一下头，说道：“姐姐，你就在这里好好地练功吧！弟弟会在山下一直想着你的。”

　　“姐姐一直也会想着你的。”

　　李正天带着二女依依不舍地下了山。

　　他却不知道，他身后有个玉人一直跟在背后走到了圣山山下，她远远地望着他离开的方向，痴情而温柔，仿佛圣山的冰雪也可以融化掉，是那么地无悔而坚定，眼里渐渐地蒙上了一层薄薄的细雾，这是她生来第一次为一个人而真心地留泪，不为感动，不为伤悲，亦不为无奈，只为爱人。

　　流水苦待落花谢，涟漪泛起空对月。

　　汐潮本应拂杨柳，沐水又度相思夜。

　　三井大厦迷失天堂总裁办公室。

　　李正天自辞别了三位佳人以来，就一直埋头钻研黑客技术，忽然而已，时间就过了两天。

　　此时的黑道也开始渐渐地显示出混乱了。

　　趁乱而起向来是草莽英雄的崛起之道。

　　在此期间，日本黑道渐渐地分为五大集团，黑龙会及其追随者自成一派，山口组也是与它的追随者自成一派，两大忍者流，稻川会也是与住吉会联合起来，其余的小帮派不是依附大帮派就是被灭了。

　　东条河定也是因黑道的混乱而一举夺取了伊贺流领导权，让他的师父退居后位去修行去了。

　　阿修罗，剑道第二高手加盟稻川会，立时引起黑道巨擘争先恐后地瓜分武术高手，连Ｋ１的高手也被各大帮派分割完毕。

　　三井集团自从东条家族的垮台后，就开始或明或暗地受到不明敌人的狙击，黑道也开始介入这场无声的战斗之中。

　　先是政府转而支持三井的对头，最后在井上如月的活动下才扭转过来，但从这一苗头就可以看出对手的不简单。

　　继而，各大房地产产业受到黑道分子的胁迫，造成了极不好的影响，蒙受了巨大损失。

　　最后，对手与它进行价格战与间谍战，先是公司里的人员出卖公司的机密，导致开发计划流失，后是公司里有人恶性闹事，想烧毁公司的资料库，最后被人发现才没得逞。

　　井上如月有些烦恼地来到了李正天的办公室，这是她第一次踏足这个办公室。

　　“妈妈，怎么过这里来了？”李正天轻轻地关上了笔记本抬起头来。

　　“妈妈，最近遇到了一些麻烦，你对这些诡计的东西比较在行，想让你替妈妈分析分析。”走到他的身旁与他共坐一桌椅子。

　　李正天温柔地搂着妈妈的完美玉体让她坐在自己的膝盖上，温柔地说道：“妈妈说吧！正天倒是要看看谁给妈妈带来烦恼？”

　　“还是正天比较关心妈妈，不像你的两个姐姐，整天看不到人影，也不知在学校里干什么。”井上如月接着把公司所遇到的事一一讲清楚给他听。

　　李正天沉思了一下，正色地说道：“妈妈，这是有人要预谋对付三井，按行事的作风来看，还不至于明目张胆地对付，还有些顾忌，按动机来看，应该这个人想要的是三井的产业，最近集团里是不是影响到别人的生存啊？”

　　“没有啊？我们的产业都是很合法竞争过来的，还有就是家族的房产和西武家族转移过来的地产。不可影响到别人的生存的。”

　　“妈妈，你让人把你对手的资料全都拿过来，我要仔细地分析一下，说不定这次还涉及到黑道与政府，这不得不谨慎。”李正天严肃地说道。

　　井上如月仍是坐在他的大腿上，丝毫不敢怠慢，她知道儿子在电脑与谋略方面是个行家，手里拿出一部精巧的手机，打了个电话让秘书送过来。

　　一会儿一个很美丽的女孩子便拿着文件过来了。

　　李正天仔细地看了她一眼，弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。

　　轻声地问道：“我怎么从来没有见过你？”

　　那女孩看着总裁坐在他地大腿上，不用想就知道关系不一般，不知道该怎么回答。

　　井上如月笑着说道：“正天，她叫千岛纱也，妈妈刚招聘过来的秘书，妈妈曾经的东大师妹。”转过头向她说道：“这是你的少爷，还不行个礼，没礼貌。”

　　李正天摆了一下手示意她不用行礼，温和地说道：“你下去吧！好好做，有空的话到迷失天堂来，你的资质不错。”

　　“谢谢少爷。”鞠了一躬便走出去了。

　　“怎么，你看上那丫头了，确实挺美的，要不要妈妈给你牵个线？”

　　“算了，我的女人够多了，没那个心思去，还是说正事吧！现在的敌人在暗，很难对付，所以我们必须先找出隐藏在暗中的敌人，明面上的敌人通常是很容易对付的。”李正天随后就认真地翻阅起了资料。

　　井上如月坐在他的大腿上像个小女孩一样细细地打量着自己的儿子，没想到一晃就长这么大了，变得更好看了，就是自己年轻几岁都会爱上他，不是因为他的相貌，而是他的气质，让人感到亲近，让人感到轻松，让人感到安全，尤其是他那对明亮的眼神，稍微地盯了一下，就会被他吸引进去，仿佛里面有无数精彩的东西等待着自己的挖掘。以前脸是有些清秀的，现在则成熟，变成一种儒雅了，一种处世不惊，一种从容不迫，一种淡定自若，就像古代的帝王一样，谈笑间，已克都城，凝思中，早胜前军。

　　心里不禁感叹道，他如果不是自己的养子该多好啊？自己也可以肆无忌惮地投入他的怀里尽情的撒娇，过着无忧无虑的生活，奈何天意弄人，既给了她希望，又把希望加了一个枷锁。那清秀的眉毛，清晰地可以看出他的张扬，却在转点隐藏了起来，显得锋芒全失，暗里却隐藏尖锐的锋芒，那是一种野心，是一种想对这个世界染指的野心，与她曾经的男人一模一样，但他却多了一丝柔情，整个显得生机勃勃。

　　李正天一目十行，很快地看完了资料，抬起头来，没想到妈妈在看着自己发呆，亲了她脸颊一下，柔声说道：“妈妈，你在想些什么呢？”

　　井上如月完美的玉脸不好意思地红了一下，说道：“没有，只是想正天你现在长得这么大了，妈妈都感到一丝陌生了。”

　　“哪里，我永远是妈妈心里的正天，无论我变成怎样。”李正天温柔地轻闭着眼磨蹭了一下井上如月那光洁如丝的玉脸。

　　“是啊！正天永远是妈妈心里的正天，无论你变成怎样。”井上如月轻轻地叹了一口气。

　　“妈妈，我从资料中发现，那些与公司产生敌意的公司都是以三菱集团为首的，我们与它有过节吗？”李正天皱着眉头问道。

　　“三菱？难道岩崎家族也要开始从事房地产了吗？照说不可能啊，他们一直是从事机械的啊？”井上如月也疑惑地问道。

　　“我猜他们以前早就开始了，只不过现在东条家族垮台了，他们才冒出水面来，而且极有可能取得了政府的支持，就像当初的堤义明一样，不然就不可拥有日本近六分之一的土地。”李正天肯定地说道。

　　“我想起来了，岩崎家族是与当今内阁官员高村正产一伙的，原先你养父的对手便是高村正产，怪不得最近政策的方向变了，连妈妈外公家都改变不了，那么黑道也是跟他有关。”井上如月举一反三地分析到，一旦找到了线索，她就能轻易地把整个事件抽丝剥茧化为一件简单的事。

　　“没错，只要找出谁支持高村正产上台和投以资金的，就是那个帮派了，我最担心的是，这里会不会有人在推波助澜，想来个浑水摸鱼，或者是有人恶意推动，把我们当作小丑一样玩。”

　　“这个应该不会，我们还没有在别的方面妨碍到某些人，房地产方面就更没有别人了。”

　　李正天淡淡地笑了笑，这个世界不是你不图人，人不图你，而是你不图人，人也会图你，自己也是这样的人，何况是别人。

　　“好了，就分析到这吧！回去吃饭吧！正天。”井上如月从他的大腿里站了起来牵着他的手道。

　　李正天也站了起来，正色道：“妈妈，你回去一定要把公司里有嫌疑的人查出来，但不要打草惊蛇，来个追藤摸瓜，把这些害群之马通通绳之于法，不用客气。”

　　井上如月点了点头，还是儿子想得远，来个将计就计。

　　晚上李正天来到井上如月的房里，打开笔记本给她看着说道：“妈妈，你仔细地看一下，这是三菱置地公司的计划图，是我从它们的计算机里盗出来的，看看有没有什么发现。”

　　井上如月仔细地看了一下，正色道：“这计划书是关于狙击妈妈在东京都江醮ㄇ一处的房产销售，此计不可说不为阴毒，先断了妈妈的后路，让所有客户不敢购买，接着运用黑道打击公司，继而陷害公司，发布负面新闻，再接着政府出面，封闭妈妈的产业，这可是绝户计啊！幸好正天及时发现了，不然这损失就不是一点半点了。”

　　“妈妈，你想怎么做呢？”

　　“既然他们做了初一，就不要怪妈妈做十五了，现在妈妈是东京最大的房地产商，反过来狙击它还不是轻而易举，那妈妈就原计奉还吧！”

　　“黑道呢？怎么处理？”李正天有些疑惑地问道，因为他在这个方面没有任何的基础。

　　“黑道，当然是以黑制黑了，难道还能以白制黑？”井上如月少有地冷笑道。

　　“妈妈，这个黑道是山口组牵头的，不易对付啊？”

　　“无妨，妈妈有办法，你听说过媚忍吗？”

　　“听过，全国有三个忍者大流派全是女性的，花忍，媚忍，还有一个好像是樱忍。”

　　“没错，最厉害最阴毒的非樱忍莫属，但媚忍的武艺却是最高强的，而花忍则是消息来源很广。”

　　“那妈妈跟媚忍有关系吗？”

　　井上如月转过头来对他回眸一笑，百媚散发，万物生春，顿时李正天像傻了一样，随即又回复了原样。

　　“妈妈，怪不得你这么美这么年轻，原来是修有媚术，如果不是正天身上有精神之术与阴阳术早就被妈妈俘虏了。真是厉害。”李正天有些恍然大悟了。

　　“妈妈的媚术早就修到了大成了，没想到还是对你一点作用都没有，正天你真是妈妈的克星。”

　　李正天这才想起，媚术大成那不就意味着妈妈就是媚忍的首忍了，顿时心里就明朗起来了，怪不得妈妈能一已之力在这么快的时间拥有了一百多亿美元的家产，这其中还有它在起作用。

　　“妈妈就是媚忍的首忍，正天是第一个知道妈妈的身份的，所以黑道，对于我来说只是一场游戏。”井上如月淡淡地笑道，自负而清高，玩转世事的达人便是如此了，不为别的，只因她拥有足够的实力玩转这个世界。

　　“那妈妈的手下呢？我怎么没看到一个？”

　　“现在什么社会了，谁还会穿着忍者服跑来跑去，当然是隐藏起来了。”

　　“那有多少人呢？”

　　“不是很多，一百个人左右，但都是精英，每一个人都有你的以容那么美。”井上如月自负骄傲地说道，相较于出众的武艺，美貌更是媚忍的天赋。

　　“不会吧！这么美那岂不是早被人知道了？”李正天有些不信地说道，现在的星探可是无孔不入的。

　　“她们当然不可能出现在社会上，都是与其他忍者一样神秘，以修炼为主，而每一代的首忍则需要出世，取得社会的经验才能正式成为首忍的，你的外婆就是上一代的媚忍首忍，就是你的外公也不知道。”井上如月淡淡地解释道，这是媚忍中最为机密的，媚忍守则的第一条就是知情者死，而她却毫无保留地说给他听，可见他在她心里的地位是谁也无法比拟的。

　　“难道妈妈还有一个媚忍村？”

　　“哪有？这都是别人杜撰的，你以为忍者就有一个村啊！她们是在一个基地里面修炼。”

　　“水平有多高呢？”李正天有些感兴趣地问道。

　　“平均在中忍下士水平。最高的为上忍下士，比你的三个女人差得太远了，就算是一百个也不是你女人的对手。”井上如月语气虽有些苦涩，但也充满了自豪，忍者是暗夜的王者，一个就可以抵得上五个同等修为的武士了。

　　“没想到比我还高，我才中忍中士呢？”李正天有些落寞地说道。

　　“你也不错了，人家可是从小就开始训练的，而且死亡率可是百分之八十以上，你说能不厉害吗？”如此血腥的事在她的口中却平淡地说了出来，女人同样也是很冷血的，尤其是女神级别的。

　　“知足了，那妈妈想要怎么对付他们呢？暗杀？明杀？劫杀？”

　　“都错，凡用兵之法，全国为上，破国次之。故上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。所以重在警告与压迫，不战而胜才是智者所为。”井上如月睿智地说道。

　　“有道理，那妈妈晚安吧！”李正天亲吻了她一下脸颊便走了出去。

　　这番话对他有很大感触，也让他从一个武夫转变成一个智勇双全的人。

　　一个人回到房人关上门，一个人想了一夜，领悟着人生的哲理，大智若愚，这才是真正的大智慧。

　　翌日清晨，阳光开始向人们散发出自己的温暖，有如一个人不能只是收获，还需要付出，这才能得到社会的承认。

　　迷失在日本的天堂-０９９章节孤独的黑道第一美人铃木秀真

　　三井大厦，迷失天堂总裁办公室。

　　李正天怀里抱着山田友子。

　　“友子，传媒公司进展地如何了？”

　　“还没有什么成果，攻尖小组正在努力当中。”

　　“你们尽快吧！有什么条件尽管说，我会根据难度给予一定程度的支持。”

　　“知道了，小姐打电话问候取你呢？”

　　“是吗？”李正天拿出手机，打了个电话，温柔地说道：“姐姐，找我什么事啊？”

　　山田友惠笑着温柔道：“没事，只想听听你的声音。”

　　“那听到了，是不是很激动啊？”语气出奇地温和。

　　“有点，对了，美惠也在这呢？要不要叫她听呢？”

　　“好吧！”

　　宫本美惠温柔地说道：“正天，你在听吗？”

　　“在听。”

　　“正天，姐姐明天就要回去了，姐姐有点舍不得你。”声音充满了眷恋。

　　“正天也不舍得你，那正天去送你吧！”

　　“不要过来了，我怕姐姐会舍不得走，就让姐姐一个人回去吧！过一个月姐姐就过来看来看你。”

　　“嗯，姐姐身体要保重，弟弟会想着你的。”语气里尽是柔情蜜意。

　　“那就这样吧！姐姐挂电话了，就不扰你了。”说完就挂了电话。

　　李正天收起了电话，心里不禁有一丝惆怅，知道她不想打扰自己工作。如果是别的恋人，不打个一两个小时才怪呢？

　　“正天小姐说什么了？怎么你有点不开心？”山田友子可爱地问道。

　　“没有，只是一时有些感触而已。友子公司里还有什么事吗？”

　　“没有了，公司里的事本来就不多。何况人还这么多，那事就更少。”友子嘟着嘴说道。

　　“哦，对了，我要去稻川会看看，你跟她们说一下。”说完就叫上村上玉衣来到稻川会总部。

　　稻川会原名鹤政会，成立于本世纪３０年代。其第一代首脑为鹤冈政茨郎，总部及活动范围起初局限于神奈川县，主要经营赌场，稻川圣城接手后，经过数次磨难而改造成的，前会长死后，大权又旁落到铃木家族，现在为铃木秀真掌管。

　　如今的稻川会不仅在黑道盛誉已久，在商界政界也是颇有一番能量，李正天就是打算利用它的实力为井上如月解决掉一些麻烦，更为重要的是，试探政府对黑道的容忍度，既然各大集团相继浮出水面了，那它也得出来摇旗呐喊，不然这社会就不够热闹了。

　　李正天带着经过化妆过的村上玉衣来到铃木秀真的办公室，她今天穿着一身白色的马服，显得英姿飒爽，外面还罩着一件黑色丝质披肩，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，白色马服紧贴着凸出的玉峰，上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细和臀部浑圆美妙的曲线浑然一体有着一双动情媚人心魄的眼睛，眼神却黑白分明，似是带着一丝梦的神秘，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、冷艳淡定的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，真是个国色天香的大美人儿，修长窕窈的姣好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，及肩的昏黄秀发柔顺地披在她的肩上，性感中更带着一丝狂野，尽显黑帮小姐风范，干脆利落。

　　铃木秀真轻声笑道：“我还以为是谁呢？没想到竟然是你，我们不是两清了吗？还找我干吗？”声音不自觉地带上了一点媚意。

　　“姐姐你不会这么绝情吧！难道我们就只有利益关系吗？”李正天也是笑着说道，忍字功夫更为见长。

　　“那你说除了你救过我之外，还有什么关系啊？”铃木秀真好笑地看着他，跟黑道分子说这些无异于对牛弹琴，利益在他们眼中才是最大的。

　　“其他的倒没有，好歹我也救过姐姐吧！总得念念旧情吧！”一脸无奈地坐她的对面，吊儿郎当的样子。

　　“听说友惠那个丫头成了你的女人是不是？”脸上带着浓重的好奇。

　　“是啊！友惠就不像你这么绝情了，动不动就说我们两清了？人家还以身相死呢？”李正天乱扯道。

　　“恐怕不是这样吧！那丫头如果会报恩相许的话，这天都会塌下来了，说吧，你来有什么事？帮完这一次就不要来烦我了，我可是忙得很的。”铃木秀真也不废话，如今的黑道，谁还讲情义啊！讲的是谁够狠，够奸，够毒。

　　“那我就不罗嗦了，最近山口组总是派人骚扰我妈妈的集团，劳烦姐姐去警告一下那些小喽罗。”

　　“你说的倒是轻松，我们以前一直落在下风，警告它，不是自找死路吗？”铃木秀真冷艳的脸上露出一副你白痴的样子。

　　李正天淡淡笑道：“姐姐，我可听说，现在稻川会可是与住吉会联合起来对抗山口组的哦，姐姐可不要欺骗我的无知。”

　　“就你鬼精灵，那又如何，这可是要折损弟兄的事，我可不能一点利益没有为你打生打死。”

　　“那姐姐如何才能帮弟弟啊？这可不是弟弟挟恩图报哦！”

　　“我又没说你，只是姐姐要以帮会的利益为重，而不是以个人的感情为重。”铃木秀真无奈地说道，身在江湖，身不由已。

　　李正天终于见她承认了自己为弟弟，心情也很是高兴，笑着说道：“姐姐，这些先不说了，今天你要出去跑马吗？”

　　“是的，跑马一向是我的爱好，怎么你也喜欢这个？”

　　“我不会这个，只是这项运动看起来很有激情。”

　　铃木秀真眼中闪过一丝失望，本还以为是个同道中人呢？无精打采地说道：“激情？一个人跑的时候，又没有对手的时候，那就叫做寂寞了。”

　　“那姐姐带我去见识一下姐姐的风姿吧！”李正天有点向往地说道，看美人骑马可是一种享受啊！

　　“你这么有空，不用工作吗？”

　　“公司就那么一点芝麻小事，根本轮不到我打理，姐姐走吧！还愣着干什么。”李正天催促道，显得比她还要着急。

　　“那走吧！”

　　东京私人马场，绿色的草地一望无际，处处洋溢着自然的气息，能在寸土寸金的东京城拥有这么大块的绝世好地，可见这个马场的规模与主人的势力了。

　　“姐姐，这个马场是你的吗？”李正天好奇地问道，这个马场如果折算成地皮少说也有数亿美金，这同样也是房地产所经营的项目。

　　“前任会长留下的，用来赌马用的，稻川会本来就是以赌博为前身的，如今也不例外。”铃木秀真淡淡地说道。

　　接着迎面走过一个牵着白马的美女少女走过来，一袭淡黑色的跑马服，一袭光亮漆黑的长发并没有扎起来，而是如飞瀑一般披在肩上，细腻柔滑的嫩白俏脸，两弯如烟细眉轻柔的伸展，一对明亮的大眼睛如一汪碧水柔情四射，小巧的鼻子如白玉翡翠雕饰，犹如凝脂一般，小小的嘴轻微的翘着，两片湿润润的艳红薄唇散发出诱人的魅力，是一个很可人的美丽少女。

　　“秀真姐姐，今天怎么这么早就过来了。”美丽的少女向铃木秀真走过来打声招呼说道。

　　“我也没想到圣子这么早过来。姐姐给你介绍一下，我曾经的救命恩人李正天，三井的继承人。”转过头向李正天说道：“稻川圣子，前会长的女儿，也是我的好姐妹。”

　　李正天轻轻地鞠了一个１５度的躬说道：“请多多指教。”

　　圣子也行了一个礼，文雅地说道：“也请多多指教，没想到你就是李正天，你可是无人不知，无人不晓啊！”

　　铃木秀真疑惑地转过头问道：“他很有名吗？我怎么不知道？”

　　“秀真姐姐，你可是孤陋寡闻了，他可是全世界都知道的名人，不是影星的无冕之王，你应该听过迷失天堂这部唯美经典吧！”

　　“听过，好像现在最热的就是它了，难道跟他有关？”

　　“没错，他就是迷失天堂的主演，还是迷失天堂公司的总裁，要不是我对明星不感冒，早就要他签名了。”圣子脸上带着淡淡的喜悦。

　　“哦，是吗？没想到弟弟还是个明星，实在看不出来。”铃木秀真眼里闪过一丝异彩地看了一眼，随后便好笑地摇了摇头。

　　“姐姐，我可不是明星，我只是把自己的梦用电影表达出来而已，并没有别的意思，不信你问圣子，我的电影在剧院放过吗？在电视里播过吗？去评奖过吗？”

　　“秀真姐姐，他说的是真的，他没有这样做，这很让人不解，经过他这么一解释，我就明白了这部电影为何是最纯洁的经典了，就是欧美人不怎么认同亚洲的也是奉为经典，在历史上可是头一部啊！”小美人如新月般的圆脸惊讶地感叹道。

　　“哦，那弟弟就保持下去吧！姐姐对这些不感兴趣的，你要不要骑马？”铃木秀真对此不置可否，她早已过了崇拜别人的年纪了。

　　李正天摇了摇头，不是自己所擅长的，一般都没有什么兴趣，轻声说道：“你们去吧！我在旁边看着你们跑马也是很舒服的。”

　　铃木秀真只是点了一下头，便轻盈地跨上了纯种意大利灰马，扬长而去，动作一气呵成，充满了美感，如一马当前，所向无敌，这也是她喜欢的感觉。

　　李正天与村上玉衣靠在栅栏边，有些好奇地看着她们跑马，这可是贵族特有的动动方式，不是那些暴发户可以比拟的，高贵而优雅。

　　李正天想起布封曾写过：人类所曾做到的最高贵的征服，就是征服了这豪迈而剽悍的动物――马：它和人分担着疆场的劳苦，同享着战斗的光荣：它和它的主人一样，具有无畏的精神，它眼看着危急当前而慷慨以赴：它听惯了兵器搏击的声音，喜爱它，追求它，以与主人同样的兴奋鼓舞起来：它也和主人共欢乐：在射猎时，在演武时，在赛跑时，它也精神抖擞，耀武扬威。但是它驯良不亚于勇毅，它一点儿不逞自己的烈性，它知道克制它的动作：它不但在驾驭人的手下屈从着他的操纵，还仿佛窥伺着驾驭人的颜色，它总是按照着从主人的表情方面得来的印象而奔腾，而缓步，而止步，它的一切动作都只为了满足主人的愿望。这天生就是一种舍己从人的动物，它甚至于会迎合别人的心意，它用动作的敏捷和准确来表达和执行别人的意旨，人家希望它感觉到多少它就能感觉到多少，它所表现出来的总是在恰如人愿的程度上：因为它无保留地贡献着自己，所以它不拒绝任何使命，所以它尽一切力量来为人服务，它还要超出自己的力量，甚至于舍弃生命以求服从得更好。

　　看着不远处的一白一黑，奔腾地并不是很快，而是轻盈慢跑，随着马的奔驰、起伏、跳跃和喘息，谁的心情也会变得开朗、舒展。压抑消失，豪兴顿起，在空旷的雪野上打着唿哨乱喊，在颠簸的马背上感受自由的亲切和驾驭自己命运的能力，是何等的痛快舒畅啊！

　　春风得意马蹄疾，一夜看尽长安花。自己是否有那么一天呢？

　　转过头看向身边化妆过后显得平凡的村上玉衣，但如果细看一下，就会觉得她是那么地不凡，光眼睛就可以用星眸来形容，如夏夜的明星一样闪闪发亮，大而有神，神里有情，这是再高明的化妆术也掩盖不了的。

　　李正天温柔地问道：“玉衣姐姐，你会骑马吗？”

　　“不会，以前的忍者会有这个训练项目的，但现在已失传了。”村上玉衣轻瞄了远处一眼，仍是目不转睛地看着他。

　　“姐姐，你开车学了多久了，这么快就学会了？”李正天有点讶异于她今天竟会开现代的汽车。

　　“不到一个月，趁着你在演戏的时候我就和两个姐妹跟着英子妹妹学车了，挺好玩的。”村上玉衣平静如水脸上仍是散发出浓浓的柔情。

　　李正天轻轻地揽过她的身子，温柔地说道：“姐姐怪我不天天陪着你吗？”

　　“怪也没用，只要能跟在你身边我就心满意足了。”村上玉衣淡淡地说道，语气却充满了不为人知的深情。

　　“姐姐真好。”轻轻地与她相依偎着，看向远方的奔驰的俊马，是那么地浪漫，自己的人生也会如俊马一样一马平川吧！

　　静静地过了一刻多钟后。

　　李正天温柔地挽着玉衣的白嫩的玉手漫步于青绿翠色的草地上，感受着无尽的空旷，清新芬芳的空气混合着身旁玉人的体味显地格外让人舒畅，天仍是那么地蓝，城市的污垢并没有降临到这一片净土，不远处的喷泉声清晰可闻，这一切都是那么地生机盎然，充满了勃勃的春意。

　　“玉衣姐姐，你说我们老后在这样的地方住好吗？”李正天憧憬着未来美好的岁月，家中有众多的美丽妻子，还有满堂儿孙，一起漫步于这么美丽的草地上，嬉戏追逐。

　　“好啊！只要有弟弟在的地方姐姐就会感到很幸福。”村上玉衣握着他的手不禁紧了一下。

　　李正天感受着玉人也是很憧憬着这么美丽的生活，眼里尽是柔情蜜意，人世间最幸福的事莫过于持子之手，此生无憾，吾心为君倾，居世再无求。

　　屈指劳生百岁期，荣瘁相随。利牵名惹逡巡过，奈两轮，玉走金飞，红颜成白发，极品何为。

　　尘事常多雅会稀，忍不开眉？画堂歌馆深深处，难忘酒盏花枝。醉乡风景好，携手同归。

　　两人温馨地牵着手沿着马道走了一圈又一圈，乐于其中，而不自知。

　　铃木秀真和圣子也骑完了马，牵着俊马向两人走来，也不禁为他们的温馨而感染着，这是一种很纯的美，没有丝毫的杂质，任谁也看得出两人都沉浸在两人的浪漫世界里，无我无你无他。就连她们走到旁边嘴唇里仍是带着淡淡的温柔，肩靠着肩，双手也紧紧地握在一起，慢慢地走着走着。

　　圣子忍不住唤道：“喂，回神了。”

　　铃木秀真狠狠地瞪了她一眼，人家甜密你去破坏干吗？人世间最幸福的人莫过于与爱人沉浸于幸福当中。

　　李正天温柔地回头一笑，百般的不是早就随风而逝了，心中留有的尽是美好。

　　温和地说道：“姐姐你们这么快跑完马了？”

　　铃木秀真看了他身边的女孩子一眼，很是平凡，心里就有些不平衡了，为何别人长得这么平凡却轻易地可以拥有自己爱别人也爱的知已呢？自己却快三十了，仍是孤身一人地生活，没有阳光，没有爱情，没有温馨。

　　李正天看着她没有反应，不禁轻轻地触动了她一下说道：“姐姐，你在想什么呢？”

　　“没有，只是想着弟弟能找到一个爱自己的女孩子，而姐姐却只能孤身一人在家里过着一个人的生活。”语气里充满了落寞，寂寞相同于孤独。孤独掩盖不住潜在的凄凉，而寂寞始终存有理想的璨然。对一切美好的向往成为难以更改的渴望，在精神的清醒中品位思想所给予的富有。

　　“姐姐美若天仙，无论是谁都会轻易地爱上姐姐的，只怕姐姐的眼光太高了，没人入得了姐姐的法眼罢了。”轻声地安慰道，美人的迟暮就是因为拥有了太多的寂寞。

　　铃木秀真淡淡地温馨一笑说道：“那弟弟喜欢上姐姐吗？”语气透露出一丝落寞，无数个夜晚，我与孤独相拥而眠，无数个黄昏，我临风拾阶而坐，仰望着天空，看那血色染红的天边，任凉风吹拂秀发，任思绪迭宕，任泪滴流淌。我在雨中漫步，雨，淅淅沥沥，只有记忆无拘无束。孤独曾让我心痛，让我苦不堪言：而孤独却让我重生，让我清醒。孤独是一种财富，因为，只有承受过，品味过，忍受过孤独的人，才更加珍惜来之不易的快乐和幸福，才会珍惜已经拥有的一切。

　　“弟弟当然会了，只是弟弟却不敢太靠近姐姐，就怕被姐姐伤了心，最后还得自己舔干伤痕，谁叫姐姐的追求者那么的多呢？弟弟这么平凡，你也一定不会看得上眼的。”李正天牵着玉衣的手不禁自嘲道，自己最差的一点就是相貌太平凡，但实力早就掩盖了一切。

　　“真正爱你的人，不会太在意的你容貌而是你的心里是否是装着她，姐姐虽然没有恋爱过，但多年的生活早就教会了我如何去理解爱。”铃木秀真眼里又划过一丝落寞，知心，知已，知音，难于登仙，弦断，弦心，弦断，谁与共鸣？

　　“好了，姐姐我们回去吧！这里风大。”李正天岔开话题道，人家的落寞自己还没有那个资格去开解，人人都有内心深处的孤独，只不过有人放大，有人却无视。

　　铃木家族的豪华住宅。

　　李正天感叹地说道：“姐姐，你家的房子不仅大，而且还很豪华。家大业大就是说的姐姐这种家庭吧！”

　　“你家也不赖啊！最近继承了东条家族近百分之八十的财产，合起来怕也有３５０亿美元了吧！”

　　“差不多吧！姐姐这黑道来钱可是真快啊！我可知道你们家族可是刚崛起不久的。”李正天感叹道，人家赚钱才叫快，那么多赌场都是印炒机啊！

　　“好了，要那么多钱干吗？还不是一个数字，像姐姐这样，你看幸福吗？”铃木秀真没好气地说道。

　　“姐姐，怎么没有看到你的追求者啊！照理说，姐姐窗外应该有一大群世家公子在那里久候的才对啊？”李正天颇为疑惑地问道，他身边的女人除了三个忍者哪个不是追求者数也数不过来啊！

　　“你看姐姐这副模样，别人敢来吗？除非他不想死。”铃木秀真玉脸上却如湖水一样平静无波，那种拒人于千里之外的神情，确实让人难以接近……

　　“嗯，有这个可能，怕死的人都不配做姐姐的男人。只有真正的汉子才能配得上姐姐这样的佳人。”李正天点了点头。

　　接着李正天又好奇地问道：“姐姐，你家里怎么只有圣子和你住啊？其他的家人呢？”

　　“他们另有住处，而且一起也不习惯。”铃木秀真语气中明显地对这个家有些成见。

　　“姐姐，圣子她住在这里她的家人不会有意见吗？她可是正牌的继承人啊？”

　　铃木秀真摇了摇地笑道：“说你傻呢？又不像，说你聪明就更沾不上边了，你不知道要是按惯例，她是死透的人了，这与古代政治一样血腥残酷，更何况她也没有那个资本，忠于她的人早就被姐姐换光了，更何况我与她还是姐妹相称，也没有理由加害一个这么纯洁善良的人。哎，都不知怎么说你好，你在这里到处走走吧！姐姐去做几个拿手菜给你尝尝，好久没有下厨了。”便转身走入厨房忙碌起来。

　　李正天到处看了看，竟然没有发现一张照片，也没有任何关于玩乐的东西，连佣人都没有，这生活可是单调的了，也许有一种人就是习惯了简单的生活了，越简单越幸福，越不会感到孤单，即使是自己一个人。

　　村上玉衣则乖乖地依在他的怀里看着电视。

　　一会儿过后。

　　铃木秀真端了菜放在榻榻米上，并没有他想要吃的饭，全是菜与汤，标准的日本小菜。

　　李正天只好强颜欢笑地与她和圣子吃着他不喜欢的午饭。

　　过了半个钟后，终于忍过去了，这才知道已所不欲，勿施于人这句哲理，中国人就是聪明。

　　李正天嘴里嚼着一块红苹果，玩世不恭地笑道：“姐姐，我早上说的事如何啊？你不帮弟弟，可就没有人愿意帮了？要是姐姐缺钱尽管说，我穷的就只剩下钱了。”

　　“你看姐姐像个缺钱的人吗？我家里的钱不比你家少，这个问题姐姐就帮你看看能不能帮得上，就只一次啊！你可不要老是过来烦我，姐姐很忙的。”铃木秀真没好气地说道。

　　“知道，姐姐很忙的，忙得天天都有时间去骑马。”

　　“关你什么事？不骑马姐姐就会变老了，你等下回去吧！姐姐要工作了。”

　　“知道。”转过头来向稻川圣子问道：“圣子，你还在上学吗？”

　　圣子轻轻地点了点头，说道：“东京女子高中。”

　　“要不要过我的公司来啊？我一定把你变成大明星，闻名全国。”李正天挖人挖上瘾了，不管是大明星还是未出道的美女，只要他看得上，都想挖过来。

　　圣子轻轻地摇了摇头，说道：“我不想从事这个职业，那生活太无趣了。”

　　“哦，那真是我的损失，人各有志，我也不说了，如果以后想要偶尔想过一下明星生活，就打电话给我吧！”李正天遗憾地说道，随手从怀里拿了一张渡金的名片给她，这还是第一次用呢？

　　圣子低头看了一眼，便收入口袋里了，轻声说道：“如果我想的话，我会的，毕竟你那里美女是全国最多的也是最漂亮的。”

　　“就这样吧！姐姐，圣子，我就走了，打扰了你们一个上午很是过意不去。”李正天搂着玉衣站了起来。

　　“看你说的，都叫我做姐姐了，还这么生份，刚才求姐姐的时候都没见你客气过，好像姐姐是你的下人一样。”铃木秀真也站了起来，娇嗔地说道，那风情真不是一般人能抵挡的，黑道第一美人可不是虚言。

　　李正天看了她一眼，与她拥抱了一下，就回去了。

　　迷失在日本的天堂-１００章节粉嫩的恋人井上亚希

　　只不过他是去了井上家族。

　　李正天让村上玉衣先回去，自己一个人就带着年少的恋人井上亚希来到了她的学校游玩。

　　井上亚希第一次为他而旷课。

　　李正天搂着她柔嫩的玉体，正大光明与她行走在美丽的校园里，一路上走来，李正天看着那些想吃了自己的男孩眼光里的妒火，心里感到十分的满足，有时候偶尔享受一下虚荣也是很舒服的。

　　“亚希，没想到你在这里竟然如此受人欢迎，我倒成了罪人了？”李正天笑着捏着她的玉脸说道。

　　“你才知道啊？可你却不知转道多花点时间来陪我？”井上亚希眼里夹杂着柔情与幽怨。

　　李正天笑了笑道：“我还好一点呢？如果是妈妈，她的行程在三个月前就安排好了，想挪用一下时间都会导致一些混乱，相比来说，你也该感到幸福了。”

　　“就你歪理，回头我再找个男人气死你，别人都是整天有男友相陪的，只有人家一个上学下学，害得别人以为我身体有毛病呢？”不依地说道。

　　“你是公主，跟那些俗人有什么好比的？那不是自降身份吗？”

　　“他们幸福嘛，人家也想像他们一样，不然怎么会像个恋人呢？”

　　“好了，不说这个了，到时我的宝贝又要哭鼻子了，我也成为千古罪人了，亚希你什么时候去东大啊？”

　　“明年。我就可以和英子表姐智子表姐一起上学了。”井上亚希有些高兴地说道。

　　李正天淡淡地笑了笑，看着校园里的樱花随着微风轻轻飘拂，无视死亡的存在，就是凋零时也带着凄楚的美，迈着轻盈的步伐在空中施展最美丽的魔法，好似一个个俏皮的精灵，很难想象它是在面对消失，依然微笑着，直到它落地的那一刻都从未悲伤过。樱的花开花落也许只是一瞬间，但那短短的一刻就可以媲美俗花的一世了。

　　“亚希，你去过别的地方玩过吗？”

　　“没有，家里看得很紧，没时间去玩。”

　　“亚希我们去银座购物中心吧！体验一下平民的生活好不好？”李正天一时心血来潮。

　　“正天，这不好吧！那里人很多的，我不喜欢那里的。”井上亚希皱着秀眉不情愿地说道。

　　“没关系，就这一次了，听说女孩子可是很喜欢购物的。”李正天心里却想到自己的女人好像没几个喜欢去购物中心的，连首饰和服装都不是很在意。

　　“那好吧！正天你可要看好我哦，现在色狼很多的，妈妈都叮嘱我不知多少次了。”无奈地答应道。

　　银座购物中心。

　　独特的高档购物区，许多的名牌商店都设立于此。银座同时也以其歌舞伎座和新桥演舞场而闻名，为观众们带了传统的日本戏剧和表演艺术。

　　整条街上商厦林立，荟萃了世界名牌商品，购物环境幽雅，金领与白领的最爱，唯一的遗憾就是有太多的老少配了，非常刹风景，让人看了有些反水。

　　李正天与井上亚希相互依偎着温馨地走在行道上，明星美女不时地可以看到，同时也可看到所谓白领的嘴脸，一对对一个腆着大肚的暴发户带着浓妆艳抹的妙龄女郎从他身边走过，让素来淡定的他都有些嫌恶的感觉，你长得丑也就算了，干吗非要出来吓人，破坏人家的心情。

　　“宝贝不要看，这些俗人你不要去理会，这个社会就是不能认真地去看，要侧着看。”李正天把她的小脑袋放在自己怀里，这些人真是俗不可耐，都不知道自己在损害市容，日本吗？本来就是个开放的国度，淫秽而垃圾。

　　两人来到了一个首饰店。

　　尽管李正天认为美还是天然美好，还是为了博恋人的欢心选了一件钻石项链给她。

　　李正天仔细地看了一下这条钻石小项链，要价还是挺高的，一百多万美元，这在平民眼中，就是天价中的天价了。叫服务员拿出来让她带上，顿时，本就美丽高贵的井上亚希立时就变得更加高贵优雅了，这不是错觉，而是一种美达到了一种程度，只要稍加装饰便能让美更进一层了。

　　即使是女神也需要美丽的点饰，虽然她玉体是最完美，也是最唯美的，但展现出来的只能是经过掩饰过的玉体。

　　“宝贝，这条项链很配你，就买这条吧！”李正天肯定地说道。

　　“真的吗？正天不会骗我吧！”井上亚希满脸喜悦地说道。

　　“我怎么会骗我的宝贝呢？细长的柳眉、漆黑明澈的双瞳、秀直的鼻梁、柔软饱满娇润的樱唇和炫亮线条优美细滑光洁的香腮，吹弹得破的粉脸，加上一条银色的钻石项链，显示出一种高贵优雅，任谁也抗据不了宝贝的迷人气质，真是完美。”李正天诚挚而深情地说道。

　　“那就这条吧！对了再多买几条给我的表姐，姨妈，还有小姑，她们戴上一定也是很美，尤其是大姑，她戴上一定像个女神一样。”

　　“那好吧！”李正天叫服务员多拿了四条有些差别的钻石项链，用信用卡付了五百万美元后便带着她来到了ＣＨＡＮＥＬ服装店。

　　ＣＨＡＮＥＬ服装最近虽然出一些问题，但还是无损它半点分毫，反而有点扶车直上的感觉。

　　李正天刚走进豪华的店里，眼光就被一件高贵异常的白色公主长裙吸引住了，它是那么显地耀眼，正如古代公主一般得到万千庞爱，那么地华丽，就是钻石的光芒也不能掩盖其几许，只一眼它就知道，这是镇店之宝，材料肯定是由异常珍贵的动物皮毛做成的，也是出自名家手笔。

　　“宝贝，你看那件公主裙漂亮吗？”李正天手里指着那件光芒四射的公主长裙，真正的贵族才能配得上它。

　　井上亚希不用他说，也是一进门就喜欢上这件高贵的白色公主长裙，用力地点了点头，拉着他的手恳求道：“正天，这件公主裙你一定要给我买下来。”

　　李正天轻轻地抚摸着她的头，温柔地说道：“放心吧！如果他不卖，我就把这间店给拆了。”转过头向服务员说道：“这件衣服多少钱？”

　　那穿着工作制服的美女抱歉地摇了摇头道：“这是非卖品，是本店的门面，它是巴黎服装设计师尚巴度仿照中世纪欧洲的皇室公主服设计出来的，所以是不能卖的。”

　　“任何东西都有一个价，问题是值多少，人付不付地起，别跟我说这套，去叫你的经理出来。”李正天不耐烦地说道，既然挂出来了，就一定得卖，好不容易自己的女人看中了一件东西，竟然说不卖，这不是存心让自己女人难过吗？

　　“我还以为是谁呢？原来是正天啊？”一个美丽成熟，浑身带着一种诱惑力的女人走了出来，人未到语已来。

　　李正天讶异地抬头一看，自己现在这个样子可没有多少人认得出来啊！难道碰上了熟人？只见她在一身极其诱人的制服之下犹如一位女王，清纯妩媚美艳动人，洁白如玉的皮肤，犹如粉雕玉琢，光滑细腻，艳若桃李的面容，娇媚迷人：富有弹性的豪乳，圆润挺拔把制服撑得紧紧地好像要裂出来一样，修长丰腴的大腿包裹在白色的丝袜里，动人心怀。没想到竟是上次在学校没有见到的北条久美子，高兴地说道：“久美子姐姐，这个店是你的吗？”

　　“算是吧！你现在可出名了，要不是你的印象让我很深刻，我都不一定能记得住你，尤其你现在这个样子，这是你的女朋友吗？像个仙子一样美丽。”北条久美子圆润动听温和的声音响起。

　　“是的，我女友井上亚希，对了，久美子姐姐，你记得你在大学里教书的啊？怎么会在这里呢？”李正天有些疑惑地问道。

　　“早就辞了，学校里没趣，不如出来闯闯，这间店就是我代理的，现在姐姐从事服装行业。”北条久美子幽幽地说道。

　　“也许学校不适合姐姐吧！姐姐是北条家族的人吗？”李正天知道如果凭一个老师凑出这么多钱来开这种高级店是不太可能的。

　　北条久美子点了一下头，平淡地说道：“也全靠家里的关系才打开这个局面的，我先生也是做这个的，所以就轻门熟路地做起这个来了。”

　　“你先生？不知谁有这个福气能娶姐姐为妻呢？”李正天笑着说道，上次他就知道她不是处子之身了，从她的气质看来，高贵典雅，迷人的丰韵，就可以断定她是出自豪门大族。

　　“我先生岛津天本，家族是从事贸易与运输的，而我家里则是从政的。”久美子淡淡地说道，显然对这桩政治婚姻不满意。

　　“姐姐，你的婚姻不幸福吗？”

　　“幸福？他很早就失去性能力的人了，而且自私阴狠。你说呢？”一脸不忿地说道，溢于言表。

　　李正天摇了摇头，现在日本人性生活太过于频繁了，大部分人都失去了满足妻子的性能力了，这也是他们咎由自取，怨不得人。

　　“姐姐，不说这个了，既然这个店是姐姐的，那套衣服姐姐开个价吧！我女人很喜欢。”李正天不想掺杂太多别人的私事，免得惹火上身，这两个家族都曾雄踞过日本，连天皇家族都曾是他们奴役的对象，表面上看东条家族曾辉煌过，但对于这些隐世家族来说还不是一个能威胁得到他们的家族，只能算是一般而已。

　　北条久美子笑道：“如果我不卖呢？”

　　“姐姐你不会这么残忍吧！连弟弟这点愿望都不能满足。”李正天知道她在逗自己。

　　“好了，逗你的，就当姐姐送你的礼物吧！不过姐姐需要你的公司为姐姐拍一个广告，这点小事难不倒弟弟吧！”

　　李正天苦笑地摇了一下头：“姐姐，没想到你还真是半点不吃亏，算了，弟弟就承你这个情。”

　　很快地，公主裙就打包好了，交到井上亚希的手上。

　　“姐姐，我还想帮我女人买一瓶香水，你在这里比较熟，就带个路吧！”李正天想到女人最爱的不一定是钻石，但香水却一定少不了。

　　“好吧！姐姐也没事，就陪你们转转，你们可真是幸福啊！郎才女貌，琴瑟相合。”北条久美子边走边说道。

　　李正天与井上亚希相视一笑，不去理会她的美言。

　　很快三人就到了一个Ｃａｃｈａｒｅｌ（卡夏尔）法国香水店。

　　李正天随意瞄了一下香水价格，一盎司３００美元，真不愧是液体钻石，一般的富人也是只能看看而已。

　　北条久美子挑了一瓶具有浓郁的东方香味，神秘而具诱惑力的香水说道：“你的女人最好用这瓶，才能配合着公主裙的高贵散发出更加迷人的风采。”

　　李正天鼻子很灵，轻轻地一吸，就感受到这香水的不凡之处，就朝亚希点了点头。

　　“就照姐姐说的吧！这瓶看起来还不错，很适合我用。”

　　李正天买了四瓶，送给北条久美子一瓶，便与她分道扬镳了。

　　井上家族住地。

　　李正天在年少恋人的粉红香床上搂着穿着公主裙的井上亚希温柔地说道：“亚希，你爸爸呢？”

　　“他？很久没看到他了，整天忙着应酬。”

　　“热衷权利的男人都是这样的，不忙着钻营，哪有成为高官的机会呢？”轻轻地吻了一下她的俏脸。

　　“苦的就是我妈妈了，我经常看到她一个人在发呆。”紧紧地依偎在怀里幽怨地说道。

　　“独守空房确实是对女人最大的折磨，所以不要轻易地选择一个自己不爱的男人，当然我的宝贝就选对了，我可是很顾家的。”李正天不禁吹嘘道。

　　“你顾家？都不知有多久没有过来看我了？”

　　“那是工作忙吗？现在不是过来看你了吗？”

　　“没事的时候才想着人家，人家可是天天想着你的，不公平。”嘟起可爱的小嘴说道。

　　李正天双目发亮地看着今天她这么美丽，这朵美丽的鲜花也该采摘了。

　　井上亚希看着如狼似虎的眼神，不禁娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对着他，红唇晶莹透，吐气如兰。

　　李正天轻轻地吻向她的小嘴，她嘤的一声，害羞地软倒在他的怀里。感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，有种香水与处子幽香夹杂的味道，一会儿她双手环住他的头颈紧紧抱住我，头斜靠他的脸颊上，可以听到一阵一阵低沉喘息声传过来，情不自禁的伸出舌头与她和她舌头纠缠在一起，搅动着，当他的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让两人都有些喘不过气来，他却将自己的舌突然顶入她喉咙中，井上亚希“唔”一声，更用力搂紧了他。

　　李正天陶醉着，也紧紧搂着井上亚希。她香郁的发丝拂在他耳边。不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵。一双作怪的手就在她大腿上游移着。

　　随后又用力地吻着那张半张着的小嘴，一边顺势开始脱下她的高贵的公主套裙。

　　井上亚希也配合着翘起诱人的粉臀让他褪去全身的公主套裙，白裙很快就被他扔在一个角落，上百万美元却无人问津。

　　她粉嫩的胸脯上，穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝所做的文胸，诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着嫩白的乳房，鼓涨涨的玉峰在小小的文胸里随着情动而轻微地起伏着，一双粉红色的蓓蕊都半露了出来，顿时让李正天的帝龙急速的翘了起来。再轻巧的松开白色３４Ｄ的后背胸扣，一对白嫩丰满，刚好让他的大手盈盈一握的玉峰一下子便弹了出来。

　　胸前的一对乳峰丰满而坚挺，少女的乳房，极富有弹性，两粒粉红色的蓓蕊如樱桃一般。她的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，以及在内裤里若隐若现的小蜜桃，看的李正天情欲高涨。

　　只见她高挑苗条的优美线条，婷婷玉立如月宫仙姬。雪肌玉肤有如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。

　　李正天越来越兴奋，手上的动作也越来越加剧，很快就解开了自己与她身上的所有束缚，还天地于自然。

　　“宝贝，我要来了，你忍着点。”温柔地咬着她的耳畔说道，接着带着金黄色光环的帝龙轻刺花蕊，带着一丝处女的贞洁。

　　接着不断地给井上亚希以强有力的冲击。井上亚希娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着他，不停地扭动逢迎着。只觉得井上亚希的花蕊不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从帝龙传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈！

　　井上亚希只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，井上亚希脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。

　　两人的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，井上亚希更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。

　　李正天让她兴奋地泄了三次过后，便怜惜地搂着她的温香软玉柔声温存着：“宝贝，舒服吗？”

　　井上亚希不依地捶着他蒙上有些细汗的胸膛，娇羞地不敢抬起头来。

　　李正天满足地看着玉人像自己的妈妈井上如月一样是媚骨天生，此时经过雨露的滋润后，更是散发出倾国倾城，颠倒众生的惊人艳光，眉梢眼角处满是慵懒满足的绝世动人风情，妩媚迷人至极点，帝龙不禁又蠢蠢欲动，如果练了媚术，那岂不是又是一个女神级别的美人。

　　随后两人便聊了几句便沉沉睡去。

　　迷失在日本的天堂-１０１章节豪门联姻

　　翌日清晨。

　　美丽丰韵迷人的黑泽梦依例过来叫女儿起床，如往常一样，门也没敲就优雅地走了进去。

　　李正天也是刚醒来正要出去活动一下，没想到刚开房门就有一个温香软玉跌入自己的怀里，手里刚好握在一处柔嫩的软肉，不禁轻轻地捏了一下，弹性与手感都是上上之选，这才回过头来看着怀里的玉人，没想到竟是未来的美艳岳母，她穿着一件天蓝色的低胸睡衣，深深的乳沟和那雪白粉嫩半裸的酥胸，以及高耸入云的玉峰，怕是有３６Ｆ吧！真是绝世尤一个，这是多么引人入胜的焦点啊！她双臂雪白滑嫩，他想，若摸在手中一定是柔软而充满弹性吧！那绝美的娇靥，他从未如此近距离的欣赏过自己美艳岳母的皎好脸蛋，因此无赖的他毫不避忌地欣赏着美艳迷人的岳母那秀气而挺直的鼻梁，以及她那总是似笑非笑、红润诱人的双唇，尤其是她那双像是会说话的媚眼，永远都是含情脉脉、显露出一种如处女般含羞带怯的神情。

　　黑泽梦一时被他的明亮的双眼所吸引，忘了挣扎，静静地盯着他双眼一会儿。

　　李正天情不自禁地吻上了她的玉唇。

　　“啪”地一声，李正天脸上阳多了一道红印，怀里的佳人早就不见了。

　　李正天苦笑着望着美艳丰韵迷人的岳母离去的身影，惆然若失，真是一个极品美女啊！他遇到的除了寥寥几个成熟美女能比拟之外，就很少有能及得上她那美艳丰韵迷人的风情了。

　　过了一会儿过后，李正天和井上亚希就在餐桌上与黑泽梦一起吃早餐。

　　黑泽梦脸上动人的红晕仍未褪去，看着自己女儿俏脸上散发出美艳动人的风情，知道女儿已被这个小男人破了身子了，这个女婿真是色到了离谱了，连自己都想染指，一想到这里她就又羞又怒。

　　正色地说道：“正天，你以后一定要好好对待亚希，不然我是不会放过你的。”

　　“妈妈放心吧！我一定会好好地对亚希的，绝对你不让她受到一点伤害。”李正天坚定地说道。

　　“说得容易做到难，我只看行动，而不是看言语。”黑泽梦没有表情地说道。

　　井上亚希一听到妈妈如些诘难自己的爱人，马上就不依了：“妈妈，正天不是你说的那种人，你就不要说他了。”

　　黑泽梦轻轻地摇了摇头，嫁出去的女儿如泼出去的水，还没过门呢？就妈妈都不顾了。柔声说道：“好，妈妈就不说了，吃饭吧！等一下你还要去上学呢？”

　　“妈妈，昨晚亚希她刚破了身子，还不能去上学呢？”李正天尴尬地说道。

　　黑泽梦瞪了他一眼，狠狠地说道：“还不是你做的好事，你今天就在这里陪亚希吧！也不要去工作了。”

　　李正天只好点了一下头，埋头咬起面包来。

　　三井大厦集团总裁办公室。

　　井上如月对着新聘的秘书千岛纱也问道：“纱也，在公司里查得如何了？”

　　千岛纱也恭敬地回道：“我把全公司的人员都查过一遍，把有疑点的人都排除出来了，不知总裁该要如何做呢？”

　　“你很能干，不愧是侦察系出来的，先把这些人监视起来，不要打草惊蛇，找出他们对公司不利的证据，然后再加一点东西进去，我会法院判个死刑给他们的，既然选择了背判，就应该付出背判的代价。”血腥而冷酷。

　　“是的，我会照做，总裁还有事吗？”

　　“我儿子看上你了，你觉得如何？”

　　千岛纱也脸上现过一丝娇羞，还是娇羞地说道：“还不错。”

　　“那你就使劲地接近他，让他喜欢你，然后你尽量把他留在家里，任务就完成了，事成之后，你也可以成为我的媳妇，好好做吧！我很欣赏你，下去想想吧！”

　　井上如月看着离去身影喃喃地说道：“儿子，为何你总是没时间陪妈妈呢？也总是为何不明白妈妈的心呢？只要你一句话，妈妈就心甘情愿地为你绽放最美的身子了。”

　　过了一会儿过后。

　　井上如月脸上又现出了冷酷与血腥，对着暗处淡淡地说道：“出来吧！媚一。”

　　“首领。”那美丽非凡的女人身穿着黑色忍者服跪在她的眼前。

　　对着眼前美丽非凡的女人淡淡地问道：“媚一，吩咐你的事情办得如何了？”

　　“报告首领，我与媚二暗杀掉了几个头目，留下了一封信警告他们。”

　　“嗯，基地里，有没有什么事发生？”

　　“情况一切正常。”

　　“最近将要新一批幼女了，你一定要小心仔细点，最近政府越来越关注失踪事件了，不要倒在风口上。”

　　“是的，首领。”

　　“现在基地里经过最后一轮淘汰后总的加起来有多少人？”

　　“一百零八个人。”

　　“把最差的八个淘汰掉，依照祖训，媚忍不得满一百。”井上如月冷淡中，随口一言，活生生而美丽的八个天使便血腥地走向地狱，冷酷地有如中国的武则天，一样地不可一世，一样地狠毒果断。

　　“是的，首领。”

　　“没事就退下吧！”

　　美丽非凡的女人把黑色脸罩重新盖上，然后消失于黑暗之中，宛如这里从未有过这个人。

　　井上如月看着窗外，冷声道：“一群跳梁小丑，竟敢在太岁头上动土，若不是无心收拾你们，你们早就去大蛇了。”

　　西武集团总裁办公室。

　　堤义明暂时被假释出来，期限一个星期。

　　对着自己的儿媳秋本里奈淡淡地说道：“听说你为救我出来把集团在东京里百分之九十的地卖了，是不是？”

　　“是的，原先我跟爸爸汇报过。”

　　堤义明不禁自嘲道：“我的时间可真值钱啊！七天就５０亿美元就没了。算了，我也不怪你，不然我也不可能被假释出来。”

　　“爸爸现在该怎么做呢？要报复他吗？”

　　“算了，没必要没事找事，我以前就是这样，才会树立了敌人，被逼到如此地步，现在早就看开了，一时的意志之失并不能给自己带来什么。”堤义明落寞地叹了一声，自己的儿子与老婆也因此而早逝了，这是谁的错，还不是自己太过自以为是了。

　　“那爸爸你要掌管公司吗？”

　　“不需要，我现在享受的是暗中掌控，以前就是锋芒毕露引起别人的忌讳才墙倒众人推的，你立马把美国，欧洲，中国的生意全都撤了，我需要在国内竖立起一个无坚不摧的企业，以前就是犯了精力太过分散的错误，导致政界与商界在孤立无援，所以我现在做的是固本培元。”

　　“知道了爸爸。”

　　“听说那个小子还没结婚是吧！”

　　“是的，难道爸爸你要把唯衣嫁给他？”

　　堤义明大声朗笑道：“没错，我分析过他的资料，虽然现在东条家族倒了，以前的追随者也改投他派了，但还有一个人你们都不清楚，我却很清楚，冰山女神吉田玉媚，她才是我最看重的，她也是最为关键的人物，她是前樱忍的女儿，拥有樱忍的帮助足以在日本掀起一番惊涛骇浪了，更何况她的仰慕者，连我的老朋友小泉也是其中的一员，可见实力非同一般。”

　　“那爸爸不是牺牲了唯衣的幸福吗？”秋本里奈有些无奈地说道。

　　“生在家族就得为家族效力，谁也不例外，我还不是从一个无足轻重的庶出杂种演变到今天的地步，更何况那小子人品才能皆是上上之选，光一部迷失天堂就风横扫全世界了，这一点我自叹不如，就这样吧，我意已决，你不用再多说了。”说完便转身走入有些昏黑的房里，习惯了黑暗就不会再喜欢太阳了。

　　秋本里奈地叹了一声，再也不言语了，这是命，由不得你不认。

　　山口组神户总部。

　　渡边川吉淡淡地对着自己的心腹司忍说道：“昨晚东京分部给人挑了，还留下一封信，你看一下吧！”说完便从怀里拿出一封丢在了他的面前。

　　司忍捡起细细地看了一遍之后，沉吟了一下说道：“这是别人在警告我们，恐怕我们这次惹到不了不该惹的人了。”看完之后，他的脸色就有些沉重了起来。

　　“没错，本来我就不赞成贸然替三菱出手，现在不仅稻川会和住吉会也暗中伺机破坏，而且警方又开始把注意力放在了我们身上，明暗都有人盯着，你说我们该如何办呢？”

　　“暂时潜伏，这一段时间我们太高调了，不仅组织了黑道联盟，弄得各大帮派内部权力更替，搞得人心惶惶，这与我们以前的宗旨不合，向来我们是不扰民的，对名声也很爱惜羽毛的，所以现在必须退出所有人的视线，避其锋芒。”

　　“最近高村正产要我们拿出一部分黑金给他疏通关系，你说我们该给吗？”

　　“给，当然要给，我们与他是鱼与水的关系，没有他的掩护，我们的麻烦也会相对多一些，不过我们不能吊死在一棵大树下，必须双管其下，方能做到立于不败之地。”

　　“就照你说的办吧！这件事就交给你了，上次我在东条家族得罪过杀手集团甲贺忍者团，现在他们已经杀了我们好几名小头目了，这样下去也不是办法啊！”轻轻地叹了口气，成长总是要付出代价的。

　　“这也是个大麻烦，有时候宁得罪政府也不要得罪这类无情无义的杀手，那只有请他们的老对手伊贺忍者流了。”司忍也是很无奈地说道，这杀手集团就是像阴魂不散一样纠缠着人，却无可奈何，谁叫忍者天生是暗夜中的王者呢？

　　“这没有多大作用，不然也不会斗到现在，谁也奈何不了谁。如果能联系到樱忍和国外的杀手集团就好了。”

　　“樱忍就不要想了，它太神秘了，国外的嘛，俄罗斯库臣的杀手不错，都是现代化装备，中国的红花和金三角的特种兵杀手也不错。”

　　“那你着手去联系一下吧！今年也许是走了霉运吧！不仅国外的分部受到本土帮派的联合打击，而且国内也是风声不止，把我们变成了众矢之的，这种滋味真是不好受，树大招风啊！”

　　“是啊！这些年走地太顺了，只顾着争地盘，却没有固好本，我先下去了，你再想想吧！山口组的希望就在你身上了。”

　　渡边川吉点了点头，随后便点燃了一根烟，轻轻地吐了一个烟圈，呼出心中的不得志。

　　李正天在第二天就回到了三井大厦顶层。

　　与往常一样来到妈妈的房里问声晚安。

　　“妈妈，怎么皱着眉啊？这可是很容易衰老的哦！”李正天轻轻地抚摸着她雪嫩的玉脸，白里透着一丝动人的红润，不用运起媚术就足以媚意惊人了，一双眼神媚的可以滴出水来了，只要一看着，就再也不想离开她的眼睛，很是让人迷失。

　　井上如月拿了一封请柬给他看，温柔地说道：“妈妈是为你而皱眉，别人才没有这个福份呢？你仔细地看看吧！”

　　李正天一目十行地快速扫过，便丢到一旁了，无所谓地说道：“妈妈，你也真是的，何必为这种事操心呢？如果妈妈老了，正天就是千古罪人了。”温柔地搂着她的身子，最近功力大进的他越来越迷恋两个妈妈了。

　　“难道你不介意这场商业联姻？你可是要想清楚喔！家里的女人就会被她弄得一团糟，到时你头可就痛了。”

　　“就算是结婚，如果达不到我的标准也不会带到家里来，在这里妈妈永远是最大的。”

　　“这也有道理，那么你打算娶她了？”

　　“当然，这堤唯衣也是个美若天仙的人，不娶白不娶，对我一点坏处也没有，何乐而不为呢？”

　　“小滑头，娶了人家就要负责，妈妈最讨厌玩弄女性的人了。”

　　迷失在日本的天堂-１０２章节拥美述樱花

　　“你看你儿子像是那种人吗？偶尔会让她守一下空房，有时间当然会陪陪她了，我就是怕冷落了妈妈。”紧紧地靠在井上如月温暖的怀抱里。

　　“你现在都这样冷落妈妈了，一个月都没见到几天你的身影。”井上如月幽怨地说道。

　　“好了，妈妈，最多我以后一有空就回来陪妈妈还不行吗？现在我都给你们分成好几半了。”李正天苦笑着摇了摇头。

　　“谁叫你这么花心的？女人又这么多，还分了几处，就是神也会有忙不过来的时候。”井上如月无奈地说道。

　　“不说这个话题了，对了，妈妈明天要去吗？”

　　“不去了，妈妈不想出门，城现在喜欢安静了，外面的世界有些脏，怕玷污了自己的眼睛。”

　　“那也是，妈妈这么完美的人，可不是给别人看的，在家里呆着好，那明天我自己去吧！”

　　“这样吧！妈妈就派一个秘书跟你去吧！上去你见过的那个，好不好？”

　　“妈妈说的我还能说不好吗？”

　　“小滑头，最近嘴甜了很多了，看来你还没有被你的女人宠坏，懂得安慰妈妈了，今晚要不要跟妈妈睡啊！都有很多年没有了？”井上如月期盼着说道。

　　“当然好了，要不是怕妈妈见怪，我早就想了。抱着妈妈的感觉很舒服，有一种很浓的幸福感，连人也会不知不觉中变得温暖了。”李正天陶醉地说道，这就是母爱吧！

　　井上如月用遥控关了灯，只剩下昏黄的床头灯，很暧昧的一种灯。

　　两人都是和衣而睡，相拥着。

　　“妈妈，给正天说一个故事吧！很久没听你说故事了？”李正天有些希冀地说道。

　　嘭地一声，两个倾国倾城的美少妇便走了进来，同时娇嗔地说道：“怪不得找不到你，原来在妈妈这里。”

　　李正天无奈地从妈妈的温暖的怀抱里探出了头，懒懒地说道：“两位姐姐，你不知道打扰人家的温馨是很残忍的吗？”

　　智子走到他的身旁捏着他的耳朵说道：“残忍？丢下自己的女人跑到妈妈这里来，不是对我们残忍吗？”

　　英子也附声说道：“就是，都好久没有陪姐姐了，要不是姐姐找上门你都不知什么时候来找我们呢？”

　　井上如月皱着眉，今晚好不容易才开口让儿子与自己一起睡，十多年的空床生活让她更珍惜温馨，也期待有一个人能给自己温暖，而且是自己最爱的人，现在却被自己的女儿给打扰了，怎不叫她生气？只见她平淡地说道：“英子，智子，你们也太不像话了，你弟弟什么时候找你还要你们说吗？没规矩。”

　　英子和智子马上就泄了气，没声了。

　　李正天看着气氛冷了下来，开口说道：“妈妈，就让两个姐姐也在这里睡吧！一同听妈妈讲故事吧！我想姐姐也好久没有听过了。”

　　井上如月看着他恳求的神情，只好答应了下来，但气氛明显地没有先前好了。

　　“妈妈你给我们以前经常讲的樱花故事吧！正天好想重温这种感觉哦。”

　　井上如月在昏黄的灯下宠溺地看了他一眼，温柔地说道：“好吧！妈妈曾经你们讲了差不多十遍了吧！妈妈老了记性也不好了。”接着她以一种忧伤的语调轻声地说道：“在古时候啊，日本的樱花是白色的，像白雪一样白，也比妈妈的皮肤还要白，那时候，有一位美丽的女孩爱上了一个男孩，她很爱他，为了他可以放弃一切，就像妈妈为了正天你们一样，她曾和男孩在白色的樱花下约定了今生，那时男孩曾信誓旦旦地说道，他无论走到哪里，无论天涯海角，他都会回到白色的樱花树下来找她，然后过着幸福的日子。可是那痴情的女孩天天在樱花树下等着她深爱的男孩，可是那男孩却始终没有出现……于是啊，那女孩便边思念边哭泣，哭啊哭啊，整天的哭，直到哭的流出了血泪，那伤心的血泪就是樱花也不禁为之颤抖，为之感动，她血红的眼泪一直在流，直到流干的时候，那女孩也奄奄一息了。于是痴情无比的女孩便跪在樱花树下许愿：希望她可以等到深爱的男孩归来。痴情的女孩就化作了泥土，永远的与樱花树合为一体，等待着深爱的男孩归来。终于有一天，闯荡四方的男孩回来了，他来到了樱花树下，他曾经与女孩约定今生的地方，看着满树的樱花，一阵风吹来花瓣如雪花般洒落，很美，美得让人迷失，男孩也是为眼前的美景惊呆了。后来男孩不知从哪里知道了女孩临终时的最后一句话，女孩说――希望我的眼泪可以化作花瓣，代我向他诉说我对他无尽的思念与爱恋。男孩伤心地流泪了，他也是个很痴情的人，与女孩一样痴情，于是，男孩就在女孩喜爱的樱花树下了结自己的生命，那鲜红的血缓缓的渗进泥土里，把樱花的花瓣渐渐染成了红色，樱花的花瓣变的越来越红，也就成了今天的樱花了，它是一部唯美的爱情。说完了，妈妈好多年未说过故事了，都有些生疏了。”轻轻地叹了一声，眼角不禁流出一滴清泪，人生路，孤独路，孤独只因痴情路，痴情苦。

　　李正天向来是不轻易流泪的，只是凄声地叹道：“问世间情为何物？直叫人生死相许。”

　　英子和智子也感性地流下了眼泪，触景生情更是让人伤心，自己却只能面对一个多情郎，却像飞蛾一样向火扑去，明知道会受伤，还是无悔地向前飞去。

　　夜深了，再大的悲伤也会随着夜色的融化而散去。

　　跑了一天的李正天此时也静静地与三女依偎在一起，接着便沉沉地睡去。

　　西武集团总部。

　　李正天带着美若天仙的千岛纱也坐在堤义明的对面，感受着他身上传来的气势，数十年颐指气使养成的积威果然不同凡响，修有念力的他都不禁颤了一下，而千岛纱也则慑于他的威势不敢正眼看他。

　　“年轻人，不错，看来你比你在电影中表现的还要好，从容淡定，做我的孙女婿果然是最适合的人选。”堤义明大声地称赞道，极少夸人的他难得口出赞声。

　　李正天淡定地说道：“堤先生过奖了，我是年轻人，向来喜欢直来直去，我们还是开门见山吧！”

　　“你还年轻？老练地我的儿媳都被你绕得团团转了，那好，我也不说这个了，不知你对我的提议意下如何？”

　　“我当然同意，唯衣是那么美的一个女孩，任谁也会喜欢的，我也不例外。”李正天肯定地说道。

　　“你不担心我有附加条件吗？”

　　“担心有何用？唯衣成为了我妻子后，如果你们有事，你说我能袖手旁观吗？”

　　“跟聪明人说话就是痛快，那就这样吧！我是老人，就僭越了，下个月一号你们就结婚吧！定婚就不用了，这都是虚的，我不喜欢这一套。”

　　“好，没问题，那我也得改口叫你爷爷了，这事就这样定了吧！不知唯衣是留在这里还是跟我回去？”李正天有些害怕跟这个老狐狸呆在一起，一不留神就会被他算计了。

　　“跟你回去吧！有机会让她参加你们的工作也可以！你也不要多心，我家里的钱比你多出数倍呢？只要你不要冷落了她就好，我就这一个孙女，这家产到最后还不是你的？”老人有些落寞地说道，这一生最遗憾的就是没有人来继承他的衣钵，反而打生打死便宜了外人，这造化真是半点不由人啊！

　　“爷爷，我可从来没想过觑于你的财产哦！毕竟钱对我来说也只不过是个数字，：并没有太大的意义，我看重的是唯衣这个美若天仙的女孩，这可是用钱换不来的。”李正天诚挚地说道，这是大实话，人是不可以用钱来衡量的。

　　堤义明紧紧地盯着他看了半天，最后才摇了摇头说道：“你的心思藏地太深了，眼神也是涣散没有焦点，姑且信你，你去见唯衣吧！我一个老人就不打扰了。”起身慢慢地踱入黑暗之中，它就像一种毒液深入他的骨髓。

　　李正天看着他有些蹒跚的背影，心里不禁叹了一口气，人总是会老的，谁也不能拒绝岁月的洗涤，即使是他这种曾富可敌国的人也不例外。

　　李正天随后就来到了堤唯衣的房里。

　　堤唯衣仍是那么冷艳，不发一言，默默地坐在床上，像是沉思着什么。

　　“你嫁给我不高兴吗？”李正天也坐在她的床边轻声问道。

　　“你说呢？嫁给一个陌生而完全不了解的人，你会高兴吗？”淡淡地反问道。

　　“也许吧！我是男人就无所谓了，你可以向你爷爷拒绝的吗？”

　　“拒绝得第一个，能拒绝得了第二个吗？”忧伤地叹了一声。

　　“难道你的婚姻不可以自己作主的吗？”

　　“这是家族，不是升斗平民，你见过家族人出嫁像个平民一样随意领了一张结婚证就了事的吗？”

　　“这倒没见过，不过现在时代不同了，法律上都明显写着，婚姻自由了。”

　　“不要拿现实与教条上的东西对号入座，这是两码事，现实与表面，现实与理想都是不同的。”

　　“明白，那你打算怎么办呢？”

　　“还能怎么办？当然是走一步算一步了，爷爷是个专横的人，他决定的事没人可以更改。”堤唯衣有些无奈地叹道。

　　“如果你不想的话，我可以帮忙，看到你这样子嫁过来也是不开心的，我也没必要做这种勉强的事。两人在一起关键是能够相濡以沫。”

　　“这就样吧！我会按爷爷说的去做，你也不用太担心我会干涉你什么，我是一个不喜欢管闲事的女人，你出去吧，我想静一静。”淡淡地下了逐客令。

　　李正天点了点头，便退了出来。

　　三井大厦。

　　李正天看着还在自己身边跟着的千岛纱也，疑惑地问道：“你还跟着我干什么？不用回去工作吗？”

　　“不用了，总裁吩咐我以后跟着你就进了。”千岛纱也一副理所当然的样子。

　　李正天仔细地看了她几眼，见她并没有说谎的意思，疑惑地说道：“难道你想做我的女人？”

　　“是的。”千岛纱也虽然娇羞但还是坚定地点了一下头。

　　李正天笑了笑说道：“你知道我的女人很多的，你还想吗？”这是一个很美丽可爱的女孩，也是个极其难得的处女，不似那些女优，身子早就被无数人动过了。

　　“我知道，但我无所谓，现在的男人有钱的哪个不是三宫六院，家里有一个，外面又有一大群，男人好色自古就有，这是谁也改变不了的。”

　　“哦，照你说，这世界上就没有痴情的人喽！”李正天不禁笑道，这女孩子对现实认识地还很透澈的嘛。

　　“这个世界上痴情的人很多，但痴情的同时也可能对另一个人痴情，这个很难说，因为我除了听课本上宣扬的几对之外，在现实中一个也没碰上，就是东亚有名的模范夫妻伊能静庾澄庆还不是有三角恋关系，公认地是如此，那现实岂不是更加如此。”

　　“我想这是你的本意还是别的原因？”李正天从来就不相信自己有魅力一下子让女人喜欢上自己，对于这点他还是有自知之明的。

　　“都有，现在这个社会最难找的就是找一个有钱有貌又痴情的男人，总裁虽不是个痴情的人，但绝对是有钱有貌的人。”

　　李正天轻声笑了一声，自己还不痴情吗？为了她自己可连命都可以不要，其他女人中能占据自己心里的一点点角落，摇了摇头，说道：“随你吧！你就在这里住下来吧！我要去工作了。”随后就走进了总裁办公室。

　　迷失在日本的天堂-１０３章节第一美女摄影师清水奈美

　　“友子，今天有没有特别的事啊？”李正天有些累地躺在椅上。

　　“没什么事，就是公司现在进展很不顺利，还是打不开局面。”山田友子有些烦恼地说道。

　　“过来帮我按摩一下吧！边动边说。是哪个方面啊？”李正天舒服地闭上了眼睛。

　　“是传媒与艺能营销渠道。”

　　“一件一件说吧！有时候直接的不行，可以绕个弯的，思维要灵活。”李正天懒洋洋地躺在椅上说道。

　　“传媒方面，进展不顺利的或原因是无人肯把股份卖出，也无人肯把公司出让。”

　　“软的不行，就硬的来，多跟你家小姐联系一下，还有吉田集团，三井集团啊！我想她们还是有一些方法的。”

　　“我会的，艺能事务所方面就是我们现在受到了所有同行的抵制。”

　　“苍蝇而已，一拍都死一大把。”

　　“正天，也不能这样说，苍蝇多了，也会叮死人的。”

　　“我想三个集团早就被利用完了是吧！”

　　“没错，就是因为三个集团的资源都被总策划用用得很充分了，才现在进展停滞不前的。”

　　“既然不能外部攻破，那就从内部攻破吧！来个连横破六国合纵，把他们一一击破，凡事不能只照学到的东西照搬用上，要多看看孙子兵法，那里比你念的ＭＢＡ有用多了。”

　　“你是说我们用阳谋？”

　　“没错，阴谋始终是小人之道，能逞用一时，不能长久，我们想要在全国的艺能事务所上独占鳌头就得用阳谋，阳谋最可怕之处并不是它本身有多么复杂的策划，而是它不可猜测的方向。甚至由于它把握了世事的脉搏，所以它的去势是不可逆转的。这就是我前面说的明知道是计，即使再来一次的话，你还是不得不往里钻。”李正天双眼睁了开来，论阴谋自己也在行，但这只是一时的权宜，古之成大事者，无不用阴阳并济，从未听说过谁靠阴谋就可以一定江山的。

　　“是，黑暗隐藏在光明之下，这才是最可怕的，就像孙子兵法里的虚实兵法。”

　　“所以一部孙子兵法就可以兴国了，精通了它，不管在哪个方面都会用得上，就算我是学黑客的，不一样用上了，从正面不能攻击，那就从后门去攻击，网络上同样是如此。”

　　“我明白，细节方面我会组织一些智商较高的的人商订下来，毕竟这还是急不得的。”

　　“这事就交给你了，你要学学你家小姐与我的两个妈妈，她们从无到有，无不是把这个运用地炉火纯青，不要只以为靠先进的管理，质量，价格，知名度方面就能取胜，这只是冰山中的一角而已，真正起作用的还是人。”

　　“知道，因为能改变人的诱因太多了，阳谋就是在阳光下推动这些诱因变化。”

　　“看你也明了了，我就不说了，东大的高材生真是不凡，一点即透。”

　　“小姐当年就用过，让她爸爸打着禁毒的名义，一举攻占了几个大型酒店，奠定了红灯场的王者地位。”

　　“没错，禁毒，这是除了个别之外，谁都会欢迎的，别人明知是计，还是眼睁睁地陷了进去，无可阻挡，说白了阳谋它就是借势而为。”

　　“正天就是聪明，多难的事到了你这里都轻而易举。”

　　“不是我能，而是我拥有的资源多才能这样做，不然也是巧妇难为无米之炊。”

　　“你等一下要干什么呢？”

　　“还能干什么，去妈妈家喽！好久没有过去了。”

　　“也是，那带我去行不行？”娇柔地问道，让人不忍。

　　“不行，妈妈不喜欢见生人的，她需要的是安静。对了，你去叫仓木秀衣和清水奈美过来吧！”

　　“哦，知道，马上就来。”山田友子走到旁边的电话前拨了几个号码，说了几句话就搞定了。

　　很快两个绝色美女就过来了。

　　一个成熟美艳，有着颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质，她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么风情万种，那么地具有女性成熟的妩媚魅力。她就像天仙与美丽小妖的结合。

　　一个清丽如仙，她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线显露着女性特有的柔和美。她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。整个人充满了无与伦比的美感，那双如水般清澈的双眸更是让人心动。一张原本清丽无匹的俏脸，在一身白色连衣裙下显得更加的白润鲜嫩，一头乌黑亮丽的秀发如瀑布一样垂直而下，浑身上下散发出淡雅的袭人香气，这冰肌玉骨的少女散发出成熟女人才有的迷人魅力，只要是男人，都无法抗拒那种诱惑，怪不得有第一摄影师美女，还冠上了天才两个字，更是冰水女神吉田玉媚亲自请过来的。

　　李正天从椅子坐了起来，正色地说道：“我要去我玉媚妈妈那里，就带你们一起去吧！不然以后都没有什么时间去了。你们有时间吗？”语气里却没有一丝询问的意思。

　　“有。”两女都先后答道。

　　吉田家族豪华住宅。

　　茶桌旁边。

　　李正天躺在妈妈的怀里对着仓木秀衣与清水奈美而对而坐，在他的视线里早就没有了榻榻米这个让人站不起来的东西了。

　　“秀衣，是你吗？”吉田玉媚疑惑地问道。

　　“玉媚，没想到你还认得出我来？我都认不出你来了？”仓木秀衣轻轻地叹了一口气。

　　“是啊！要不是脖颈上有我送的项链我也认不出来了，毕竟过了十几年了。”言故人依旧，而物是人非。

　　“怪不得你能认出我来，这玉链真是我的福星，从我十七岁生日就陪伴我到现在了，转眼间就过了差不过二十年了。”

　　“是啊！我们等下再私下聊吧！一时半会也说不清的了，奈美，在正天那里工作还可以吗？”吉田玉媚关怀地向清水奈美问道。

　　“很不错，时间也自由，又没有人压着我，不快乐才怪呢？”娇柔地说道，只有面对长辈的时候清丽的脸庞才会变得柔和一点。

　　“那就好，不然阿姨就是个罪人了，上次你拍的那部迷失天堂那画面实在是太唯美了，一部电影就造出了四五十个让人惊叹的明星，有史以来还从没有过呢？”

　　“这都有是他的功劳，他的构想好，策划也好，演员也好，如果不成功那我就可能要失业了。”清水奈美娇柔地笑着说道。

　　“那你和正天聊聊吧！我要和你仓木阿姨聊一下这十多年来的光景。”转过头向怀里的李正天敲了一下头道：“快起来，这么粘人。”

　　李正天只好起了身，让她走开。

　　大厅里就剩下了李正天和清水奈美了。

　　李正天好奇地问道：“奈美姐姐，你怎么认识我妈妈的？”

　　“你妈妈是我的校友，我也曾为吉田集团拍过广告，一来二去，就熟悉了。”清水奈美淡淡地解释道，她有点害怕眼前这个男人，看似温顺，内里则不然。

　　李正天看着她对自己有些戒意，也不知道自己哪里让她看不顺眼，好奇地问道：“姐姐对任何人说话都是这样的吗？”

　　“差不多吧！”清水奈美平静地喝了一杯茶说道。

　　“姐姐，你这样喝茶是很浪费的，这可是顶尖的铁观音啊！就是在中国也是极少见的，就被你这样一口喝下去了？”

　　“哦，那你说该怎么喝？”清水奈美有些好奇，从来没有接触过茶道的她有些向往。

　　“品茶，要先闻香味，然后看茶汤的颜色，最后才是品味道，一杯茶要刚好分为三口品完。香味从舌尖逐渐向喉咙扩散，最后一饮而尽，可谓畅快淋漓。像你这样一饮而尽，又有何快感所言呢？”

　　清水奈美就照着他所说的话，重新喝了一杯，果然感到一种甘甜与畅快。舒了一口气说道：“是这样吗？那感觉很不错。”

　　“差不多了，你能品出芳香溢齿颊，甘泽润喉咙，神明凌霄汉三种境界就差不多了，你今天也真是有福气，妈妈可是从来没有泡茶给别人喝的。”

　　“是吗？怪不得这茶与我以前所闻过的那么地不同，原来是玉媚阿姨泡的，我可要多喝几杯了。”清水奈美说完便要再倒一杯。

　　李正天拦住了她说道：“这喝茶主要是为了享受，而不是解渴的，不然喝饮料就可以了，没必要糟蹋这么好的东西，做人要雅气一些。”

　　“哦，原来是这样啊！我以为好喝就要多喝几杯的，没想到还有这么多讲究。”

　　“知道就好，像你这样美丽的女孩子更应多懂一些艺术，这样才有内涵，不会显得浅薄。”李正天说出了自己心目中的女人形象。

　　“喝茶就算内涵吗？不一定吧！心平气和就一定好吗？这也是不一定吧？”清水奈美一听到他说到内涵两字，心里对传统文化的叛逆就显现出来了。

　　“那是你没有达到那个境界，你难道没有听说过，宁静以致远吗？”李正天皱了一下眉头道，最讨厌那些把流行当作文化内涵的人了，品之尽是肤浅，经不起一丝深敲。

　　“没听过，我认为只要一个人过得快乐就好了，哪需要这么多规矩？”

　　李正天无奈地叹了一声道：“只要一个人过得快乐就好，说的也不错！虽然也是很有道理，挺符合现代人的口味的。但却没有一丝内涵，就像一杯粗茶，品过后，除了口不渴了，就什么都没有了，也许这就是为何如今的一代才会被人称为没有信仰的一代的原因吧！”

　　“不说这个了，人都是为了活着，何必去计较太多呢？简单就好，管它什么文不文化，只要生活有激情，有快乐一切都好，也不用整天在假装深沉，在那里悲秋伤春。”

　　“也许是吧！不说这些了，奈美姐，你今年有二十四了吧！怎么还不找一个男人呢？”

　　“要你管，现在单身的人多的是，又有什么好奇怪的，自己一个生活不好吗？”清水奈美狠狠地白了他一眼。

　　“我不是这个意思，我是说姐姐这样美丽而有钱的人，怎么很少看到别人追求你呢？”

　　“你傻了？你那里连个雄性都没有？你能见到吗？想当初你奈美姐姐，可是万人迷呢？东大第一校花可不是吹的。”清水奈美俏脸上满是自豪，看来美女总是很自恋的。

　　“那姐姐为何不在其中挑一个呢？想必这么多才了，一定有姐姐中意的吧！”

　　“才子是有很多，不过都是道貌岸然之人，前年我就看见有个人追求我，结果他就把我的好友给迷奸了，从此我就不相信你们这些男人了？就是你也不例外。”

　　李正天苦笑不得，自己可没有做过这么无品的事，无奈地说道：“姐姐，你也不用一竿子就把一船人打翻吧！好男人还是多的是的。”

　　“也许吧！但你绝对不是，我可是知道的，公司里跟你有染的一双手是数不过来的。”清水奈美鄙视了他一眼，伪君子。

　　“姐姐不要说的那么难听好不好？那些都是我的女人哎，哪有你这样说的？”李正天早就知道，女人一多，别人的想法就什么样的也有了，所以走自己的路，让别人去说吧！

　　“不然还怎么说，我还真没见过有人像你这样花心的，我就是有点奇怪玉媚阿姨怎么会教出这样的一个儿子。”

　　“姐姐，这是我的事，你也不用说到我妈妈那里去吧！”李正天有些不满的说道，一码归一码，不要把无关的牵涉进来。

　　“算了，玉媚阿姨是完美的，那问题肯定是出在你的身上，你打算把她们怎么办啊？”清水奈美有些好奇地问道，让她有些奇怪的是他这么多女人竟然没有争吵过，别人要是一个三角恋就要死要活了。更何况他的女人都是绝色地像仙子一样的，最差的一个都和自己相差不了几分，这可是奇事啊！

　　“还能怎么办？都娶了不就是了？”李正天也没有什么办法女人多了是好事，但好事也意味着麻烦也是好多。

　　“你难道不知道法律是一夫一妻制的吗？这可是犯法的，虽然你家里势力这么大，但也没有到了枉顾国法的地步吧！”

　　“不行吗！回头我移民到非洲去，那里娶一万个老婆人家也不会理你。”在李正天看来，女人虽然很看重名分，但到了一些允许三妻四妾的国家，这就不是什么问题了。况且女人也不一定会注重这些虚名，说不定更看重实际呢？

　　“哦，这样也可以，作你的女人就苦了，你这么多女人你那个行吗？”清水奈美本来是不想问的，但还是忍不住开口道。

　　“你要不要试试，这你也问得出口，亏姐姐你长得这么清纯呢？”李正天白了她一眼，自己可是拥有千年才得一见的帝龙啊！就是一万个女人自己还不是轻易地摆平，人家隋炀帝光后宫就有三万多个美女了，还不是活得好好的。

　　“当我没问，你不想去上学吗？以你这样的年纪去上学很合适的。”清水奈美经过他的解释后，对他的印象也稍微好转了一些。

　　迷失在日本的天堂-１０４章节采摘性感女神井上如月

　　“上学？没想过，学校有什么东西好学习的，还不如在社会中学呢？”李正天无聊地说道，上学跟着一群世事未开的人在那里死记硬背，有用吗？

　　吉田玉媚刚好谈完了走了出来听到了他的话，认真地说道：“也许正天你确实需要上学了，虽然不能在学校学到一些东西，但至少可以让你变得乐观阳光。”

　　“妈妈，我哪里不阳光了？哪里不乐观了？去上学有什么用？我现在还不是能把公司管理地好好的。”李正天不满地说道，去上学，那不是浪费生命吗？

　　“这次妈妈就帮你作主了，就送你去首尔大学吧！我跟那里的校长认识，他还给我一份薄面，你在那里认识人不多，就好好地体验一下吧！”吉田玉媚肯定地说道，神情没有一点说谎的迹象。

　　李正天认真地看着她的眼睛，全是坚定，只好泄气，这美好的日子就被自己的乌鸦嘴弄没了，无奈地哀求道：“妈妈，能不能不去啊！姐姐和如月妈妈会舍不得我的。”

　　“没关系，我会跟她们说的义，保证她们放你走。”吉田玉媚仍是不肯松口。

　　“我还公司要管理呢？这么大的公司怎么能少得了我呢？”李正天又拿了一个理由说道。

　　“你的公司我也会帮你打理好，你妈妈的本事应该相信吧！”一脸笑意地看着他，看他还有没有理由。

　　“可正天还有很多女人啊？她们少不了我的，会想我的，妈妈你忍心让她们饱受思念之苦吗？”

　　“这也没关系，暂时的离别是为了以后更好的相聚。”吉田玉媚收起笑容正色道。

　　李正天又搜肠刮肚就是没有想出一个好一点的理由来拒绝。

　　吉田玉媚看着他还想找理由，直接说道：“就这样决定了，后天你就出发，带上你的三个美女忍者吧！这是妈妈最大的宽容了。”

　　李正天只好无奈地点了点头，如果是别人叫他去上学，直接一刀就挥了过去了，但这是自己最爱的妈妈啊！还是自己心里最爱的女神，谁的话可以不听，唯独她的话不可以不听。

　　“好了，现在你就回去跟你的女人告别吧！把没做完的事处理好，后天就过妈妈这里来吧！妈妈送你去机场。”

　　李正天只好无奈地回去了，心里叹道：很长一段时间内都不能见到自己的女人了，温柔乡也没了，逍遥的日子也没有了，在这里一呼百应的日子也没有了，更是不能见到自己的妈妈了。

　　井上如月看着自己的儿子垂头丧气的样子，不禁关心道：“正天，你怎么了？心情不好吗？”

　　李正天轻拥着妈妈的玉体，心情低落地说道：“玉媚妈妈要送我去首尔上学了，你说我能开心地起来吗？”

　　“这样啊！不喜欢去就不要去了，妈妈帮你说服她吧！”井上如月最见不得他伤心，不忍地道。

　　“不用了，玉媚妈妈是不会改变主意的，她从来都是这样的，我现在只想好好地在妈妈怀里静静地躺一下，以后就没时间陪妈妈了。”李正天紧紧地贴在她的高耸如云的玉峰上。

　　“好，就到妈妈房里去吧！妈妈跟你说几话。”说完就牵着他走到房里去了。

　　井上如月温柔地抚摸着他清秀的脸道：“妈妈真的很舍不得你，既然你玉媚妈妈说了，那就是为你好才会这样做的，要不要妈妈派几个媚忍去保护你？”

　　“不用了，玉媚妈妈允许我带上玉衣姐姐三个。我只要一想到这么久没见到妈，心里就有些思念了。”李正天轻轻地呢喃道。

　　“傻孩子，你可以坐飞机经常回来的啊！又不是很远。”

　　“玉媚妈妈不想看到我这样的，她一直都说做事不能半途而废的。我不能让她失望。”李正天涣散的眼神中现出一丝坚定。

　　“好吧！就随你了，首尔大学的校长朴圣安是你玉媚妈妈的裙下之臣，在那边他一定会好好地照顾你的，你也不用太担心了。”

　　“嗯，我知道，追求玉媚妈妈的人全世界都有，这也没什么好奇怪的，况且我也不担心”李正天自信地说道。

　　“那你就在这二天里把所有事弄好吧！免得你走后，后宫起火。”井上如月无奈地说道。

　　“知道了，妈妈，妈妈，我有句话很早就想说了，但一直开不了口，你说我可以说吗？”李正天一脸深情地望着井上如月，其意不言自明。

　　井上如月温柔如水地把他搂入她的怀里，温柔地说道：“妈妈早就想听到你说这句话了，但妈妈还是想你大声地说出来，妈妈也是爱你的。”

　　“妈妈，我爱你，我要拥有你一生一世。”李正天埋在她的怀里大声地喊道，语气中充满了坚定，任谁也不能停下他的步伐。

　　“妈妈，答应你，今晚妈妈就做你的新如月吧！妈妈都等这天等了十年了。”井上如月不禁流下热泪来，多年的梦想终于实现了，也不枉自己默默无闻地支持着他。

　　李正天满脸深情地看着妈妈女神般完美的容颜，因为梦想实现而倍显美艳，媚意诱人至极，这是一个天地诞生以来第一个完美性感女神，全身无一处不美，无一处不香，一举一动，都能够让他轻易地失掉魂魄，完美绝伦的玉脸，欺霜赛雪，自己就是用尽所有形容也难以描之万一，一张似方似圆的玉脸，带着一丝梦幻美，一双媚意惊人的水眸，任谁看了也难以移开半眼，不仅明亮而且有若流盼顾彩，轻轻地一转，便能散发出勾魂的媚意，无不让人失魂落魄，比之全世界的美人加起来还要美，只除了他的另一个妈妈。

　　一袭紫红的苏绣，这是他最喜欢的，也是她最喜欢穿的，衬的肌肤雪样的洁白，比她故事里讲的樱花还要白上几分，那不是病态美而是雪白夹杂着一层细薄的红晕，并不损其半分白晰：那裸裎的背部，光滑细嫩，有如凝脂，天鹅的羽毛也没法与之媲美：那微微半露的玉峰，紧紧地绷着她的丝衣，呼之欲出，丰硕的外形，显得无比过完美诱人，天下第一美胸非她莫属，就是他的另一个妈妈也不例外，他已无法描写这份美了，饶是他记忆力惊人，而对如此完美的玉峰也江郎才尽了。

　　雍容华贵的娇艳面容，美艳迷人，李正天从来没有见过这么娇艳媚人的气质，就是古代的皇后也无法及之万分之一，早就超脱了人世间的美了，也许她就是一个美神，玲珑有致的婀娜身段，有如黄金分割一样完美，维纳斯的身姿与她一比也是拍马不及，她就宛如高贵的女皇和美丽的女神，一生下来，就受到万千宠爱，长大以后，就受到所有人的顶礼膜拜。

　　李正天有些颤抖地问道：“妈妈，正天是在做梦吗？”

　　“傻孩子，这不是梦，妈妈从今以后就是你的人了。”温柔深情地亲了他一下。

　　李正天终于宛若梦醒一般抓住她的玉手，放在自己的脸上轻轻地摩梭着，感受着她玉手的温暖与滑腻，这双玉手只差他的玉媚妈妈的玉手一点而已，让人消魂不已。坚定地说道：“妈妈，不，是如月，从今天开始我就叫妈妈如月了，妈妈本来就是如月亮女神一样美丽。正天都不知该如何表达自己的心情了。”

　　“傻孩子，当妈妈是你最心爱的女人就行了，不用把妈妈当作女神般。”当了二十多年女神了，早就厌倦了，真正需要的只是一份关爱，一份由里到外的关爱。

　　李正天马上就回过神来，亵渎女神向来是他的心愿。

　　现在美丽的女神就在自己眼前，怎么能失神呢？这可是自己梦寐以求的女神，怎么能失神呢？直埋怨自己没有定力，面对女神竟有点不敢亵渎。

　　井上如月似是看出他内心的挣扎，樱唇微启，贝齿细露，鲜红的樱桃小嘴在李正天清秀白皙的脸上四处吻着，挑动着她脆弱的神经，今天再不主动一点见到他又不知道是何年了。不知是有意还是无意，井上如月红润的樱唇吻在了李正天嘴唇上。一瞬间，接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。李正天惊讶地瞪大眼睛看着井上如月，彷佛是后悔的念头掠过了井上如月的脑中，她立将朱唇移开。李正天陶醉地望着井上如月道：“如月，你可以像刚才那样吻我一下吗？”

　　起舞弄清影，何似在人间。此吻最是让他消魂，这是他一生中接受过的最动情的亲吻，让他心旷神怡，宛如直登仙境。

　　井上如月轻轻地闭上媚绝天下的水眸，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香美樱唇轻轻地吻在了李正天嘴唇上，李正天只觉井上如月的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且井上如月呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。

　　“如月，我魂牵梦萦到如今终于实现在了，我爱你，哪怕死了也要与如月在来生相聚。”李正天动情地亲吻着她的玉脸，显得极为激动。

　　“正天，你将舌头伸进如月的嘴里来吧。”井上如月张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了李正天的脖子上。

　　李正天用力吸井上如月的红唇，然后把舌尖用力送入井上如月充满暖香、湿气和唾液的芳口中。李正天的舌头先是在井上如月嘴里前後左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，李正天感觉舌头有点儿发麻，刚从井上如月嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进李正天的嘴里，舌尖四处舔动，在李正天的口腔壁上来回舔动，李正天热烈地回应如月的爱和井上如月的丁香妙舌热烈地交缠著。

　　井上如月玉体颤抖，更用力的和李正天的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。李正天含住井上如月滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，李正天如饮甜津蜜液似的吞食着井上如月丁香妙舌上的津液，温馨地地吞入腹里，尽情地回味着。

　　井上如月亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将李正天抱得更紧。李正天因而开始明显感到如月挺挺的饱满涨鼓鼓的一对丰硕玉乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着井上如月湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将井上如月的丁香妙舌吞入肚子里。

　　李正天有意将胸脯贴紧井上如月涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得井上如月心慌意乱，春兴萌发。当李正天继续用力吸时，井上如月感觉到疼了，丁香妙舌在李正天嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。井上如月看李正天不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧李正天的后背。

　　李正天张开嘴放她舌头来，井上如月傲挺的完美酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在李正天脸上，李正天感觉很是舒服。井上如月白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着李正天，娇嗔道：“正天，你吸得如月舌头疼死了。”

　　李正天似仍沉醉在井上如月丁香妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地央求地道：“如月，再亲一次嘛，我才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”

　　井上如月羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着李正天道：“如月嘴里又没有糖，那有什么甜味。”

　　李正天神情陶醉地道：“如月，你那比糖不知好吃多少倍，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，让人感到迷晕，火热热的，又轻飘飘的，连正天的心都醉了。”

　　井上如月见李正天如此说，芳心感觉无比的甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心爱的儿子，腻声道：“你呀，就是会骗如月，如月怎会如此甜，怎么我自己不知道。”宛如热恋中的小女孩一样，爱变得撒娇了，接近四十的她此时却与二十一二岁的美少女相差不多，只有她完美迷人的丰韵才显视出她是一个成熟到极点绝顶完美女神了。

　　李正天笑了笑道：“如月自己没有尝过自然是不知道。”

　　井上如月娇声道：“算如月说不过你……”

　　“那就让我再亲一次，如月，我的好如月。”李正天央求道。

　　井上如月欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。这一次可就吻的比上一次要悠远长久。井上如月任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着爱儿，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，她要让李正天亲个够，吻个足。

　　好一阵子，李正天才满意地将嘴唇移开，井上如月情意绵绵地看着他道：“亲够了？”

　　李正天笑着说道：“哪会够，这一辈子也亲不够，如月你的舌头真甜，以后你还能这样吻我吗？”

　　井上如月粉腮热红，媚眼含春点点了头接着李正天温柔地帮她除去了诱人的苏绣，现出了完美的玉体。

　　井上如月向来没有穿文胸与情趣内衣的习惯，全身只剩下那薄薄的半透明胸衣露了出来，似有若无的，更衬出了井上如月完美丰腴的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体：尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰硕白嫩的玉峰，此刻正在白色胸衣里毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，浓纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷吩谛囟道镎等待着异性的裾般。这是她最美的玉女峰，任谁看到了，都会产生亵渎之心，李正天也不意外，这是世界上最美的玉峰，如今世上的那些所谓美胸一比，简直是一个丑小鸭与白天鹅，展现在世人面前的往往不是最美的，最美的通常都被人掩饰起来了。

　　“如月，我这辈子再也没有见过这么完美的玉峰了，英子姐姐算是很完美了，但还是比不上。真是让人消魂。”李正天痴迷地抚摸着她的玉峰，喃喃地说道。

　　怔怔地看着井上如月曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，只剩下一掩蔽住隐密的粉红色的蕾丝底裤，丰盈的花蕊鼓鼓地涨着，令人心血加快，恨不得立马扑上去，她娇羞无比地仰卧在床上，凹凸起伏雪白的丰硕酥胸被一层薄薄的白色胸衣包裹着袒露在外。刹时，房里暗香浮动，春光旖旎。

　　李正天有些发喘地往诱人的白色胸衣轻轻地一扯，就让她羞得美眸紧闭。忽地她感到胸口一凉，“啊……”井上如月娇羞地惊叫一声，不由得娇靥羞红，芳心娇羞不禁，自己心爱的人终于解开了她的胸衣了，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉峰立即便跳了出来，世界上最美的风景便完全地展现在他眼前了。

　　李正天看见井上如月高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂的丰硕玉峰，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，就欲爬上床。井上如月道：“正天，把衣服脱了再上来。”

　　李正天三下五除二将外衣外裤脱了，急切地上了床。井上如月明媚的美眸不由自主地看了下李正天涨鼓鼓的帝龙，杀气凛凛，威风八面，显示主人的强大实力。李正天满心欢喜地将井上如月白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。

　　他激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从李正天手指缝中绽现出来。李正天看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。

　　李正天低下头，将脸伏于井上如月丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，李正天心神一荡，用热唇咬住井上如月暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得井上如月只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。

　　眼里还不时地打量着妈妈的玉体，李正天再也忍受不住了，帝龙高兴地刺进女神丰盈的花蕊。

　　两人尽情地交欢直至无力再动为止，久久方才云收雨歇，疲惫地沉沉入睡。此刻，房中已恢复了往昔的平静。

　　而李正天的帝龙也在她的花蕊中恬睡。

　　迷失在日本的天堂-１０５章节告别众佳人

　　这一睡直到翌日正午，李正天与井上如月才悠然醒来。李正天看见伏压在身下春梦中的井上如月，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻她粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的压在身下，紧小的花蕊仍噙含住自己软缩如绵的宝贝，李正天真不敢相信他梦寐以求的事情，竟然变成了现实，这是自己一直想却不敢行动的女神，现在就一夜之间变成了自己心爱的女人了，实在有些不敢置信。

　　李正天明亮而涣散的双眼含情脉脉地看着美梦正酣的女神，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且井上如月此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。这笑容再加上井上如月妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。李正天欲火腾升，情欲勃发。他那在井上如月花蕊中休息了一夜的帝龙，又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将井上如月犹湿润的花蕊塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处不被贴到。

　　井上如月满面春风地温柔道：“还要做怪，昨晚弄了一晚不够啊！怪不得要找这么多女人。”轻轻一笑，宛如女神世，无比地妩媚动人，直让李正天看呆了。

　　井上如月看着自己心爱的小男人这么为自己的魅力着迷，心里满足极了，感到前所未所的高兴。

　　李正天就算是修炼了阴阳术与精神之术还是被她的绝美笑容给迷得不知身在何处，就是冰衣的展颜一笑也不过如此了，过了许久才回过神来，呢喃地说道：“如月，你是女神与妖精的化身，怪不得养父只碰了你一次就再也不敢碰你了，你可是拥有重峦叠翠这一绝世名器啊！也只有正天才能消受得起，如月，你真是上天赐予我的宝贝，上天待我何其厚啊！”

　　井上如月轻抚着他健硕的胸到肌，深情款款地说道：“如月本来就是你的宝贝，不然我也不会看你第一眼就感到心动了。”

　　“如月妈妈，我真是不想去首尔了，有如月妈妈的温柔就足够了。”李正天眼中尽是难以割舍的眷恋。

　　“傻孩子，不用一年就可以见到妈妈了，有什么好迷恋的，妈妈十年都等过来了，也不差这一时半会，何况妈妈懂得媚术，就算是五十岁要保持这样的容貌也不是难事。你还是听你玉媚妈妈的话吧！”眼中也是不舍地说道，刚一晌贪欢，就要爱人远离了，叫她的心如何不心疼。

　　“我会听玉媚妈妈的话，只是有点舍不得妈妈的怀抱。”李正天动情地说道。

　　“傻孩子，妈妈占了你一天，今天你就陪你的那些女人吧！满足了她们再离去吧！妈妈会帮你打理好一切的，保证你回来，这一切都是好好的。”井上如月作了一个保证，她自是有这个实力。

　　李正天恋恋不舍地起来穿上衣服，帮她盖好被子，因为留给他的时间不多了，明天一早就要出发了。

　　接着他来到对他最痴情的山田友惠家里，二话不说就与她缠绵了几次，云雨春风过后，幽幽地说道：“姐姐，我明天就要走了，也许会有一年不会回来了，你要保重啊！”

　　山田友惠惊讶地问道：“你要去哪里吗？”

　　“妈妈让我去首尔读书，没有过个一两年是不会回来的了。”李正天叹了一声道。

　　“哦这样啊！那你尽快回来吧！姐姐等你，你也放心，姐姐一辈子就只认你一个人，你认真地读书吧！”

　　“谢谢姐姐，我就知道姐姐永远是对我最好的，对我也是最体贴温柔的。”

　　“你知道就好，你美惠姐姐我会通知她的，你公司的事我也会照看着，你就放心吧！”

　　“那就拜托姐姐了，弟弟要走了，明天就要上机了，没时间等了。你保重。”李正天很快地穿好衣服，依依不舍地吻别了山田友惠。

　　接着李正天还偷偷去了一躺石井春香那里，满足了她几次后，便与她告别了，对于这个美艳迷人的美妇他还很是很迷恋的。

　　随后又去了一趟井上家族，跟刚尝禁果的亚希深情地说了几句就告辞了。

　　本来他还想去圣女宫的，可惜太远了，时间上来不及了，就打消了这个念头。

　　最后与堤唯衣说了几句话之后就回到了家了。

　　李正天把在这里所有的女人叫了进来，准备开一个无遮大会，减少时间。

　　很快，除了玉衣三女与望月如梦之外，精灵可爱的友子，高贵自信的智子，雍容平和的英子，大方秀丽的以柳，娇小玲珑的以奈，火辣迷人的以晴，娇艳动人的以儿，忧郁天使般的以菡，娇羞温柔的以容，美丽甜美的小野深衣，美若天仙的中山真子，娇柔如水的小池玉子，甜美娇憨的池田奈奈子，妖媚艳丽的池田夏希，靓丽非常的山口藤子，清秀绝色的森野子，撩人性感的山口敦子，清纯可爱的山口萌，绝色文静的蒲生樱子，俏丽柔和的蒲生奈子，青春活力逼人的松本惠香二十一个绝色美人就进入了他房里了。

　　李正天看着这么多各式各亲的美人，看得眼花缭乱，心里却升起一股满足感别人就是穷一生也难得其一，而自己却轻易地得到了她们的身心。

　　轻轻地揽过友子，温柔地对着她们说道：“明天早上，我就要去首尔读书了，也至少也要一年后才能回来，你们要保重身体，等我回来，可不能我还没回来就嫁人了。”

　　接着众女就叽叽喳喳地围了上来恋恋不舍地与他告别。

　　李正天就一一把事情吩咐好，让她们好好打理这些事情，不要出了差错。

　　随后，便展开春色大战，这一战，足以惊天地，泣鬼神，众女被杀得水流遍野，第二天，天还没亮，李正天就忍着腰疼带着三女来到了吉田玉媚的豪宅。

　　吉田玉媚穿着厚厚的棉大衣，遮住了脸，带着美子，慧子和雪子便恋恋不舍地送他走到机场。

　　“正天，不要怪妈妈心狠，只是你现在还没有足够的知识与阅历来掌管公司，也没有一个沉稳阳光平和的心态来面对生活，等你这些都具备了，你就回来吧！妈妈再也不会做出你不愿意做的事了。”吉田玉媚心里疼痛地说道，完美的玉脸都有些发白。

　　“妈妈，我知道你是对我好的，正天从来也没有怪过妈妈，以后也一样，妈妈你身体要保重，你曾经说过，也要谨守诺言，正天是死也不会忘的。”李正天紧紧地抱着她的玉体哽咽地说道，眼泪却不小心地滑落了下来，男儿非无泪，轻洒离别间。

　　“妈妈永远不会忘记，等你回来，妈妈就实现自己的诺言，你在那边一定要小心些，毕竟不似这里，到处都有人看着你。”轻轻地拍着他的后背伤心地说道。

　　“我会的，妈妈，你一定要保重，等着正天回来，妈妈我爱你。”哽咽地喊道。

　　“妈妈也爱你，你去跟你的三个姐姐告别吧！她们也是很伤心的。”轻轻地放开了他，这一放便至少要一年才能见到他了。

　　李正天来到三个长得一模一样的姐姐面前，也只有他才能分辨地出来，就算是她们妈妈也不可以。轻轻把她们都抱入自己的怀里，只恨自己的胸怀太小，不能容下所有的爱人。温柔地说道：“三位姐姐，我这一生遇到你们很幸福，也很快乐，如果小时候没有你们陪我玩，陪我笑，我都不知能不能活得到现在，从小我就是一个被那万恶的病魔折磨了十多年的人，心里也曾想自杀过，是三位姐姐的身影总是在我眼前晃动，我才一直坚持到了重生，你们是我的幸运草，也是我一生的爱人，姐姐保重。”

　　美子轻声哽咽道：“弟弟，姐姐们会在家里想你的，你也要保重。”

　　雪子与慧子也是伤心地说道：“弟弟，保重。”

　　李正天点了点头，坚定地转身走进了云梯，再也不回头看她们一眼，他怕他舍不得走。

　　吉田玉媚与美子，雪子，慧子痴痴地看着他坚定而发抖的身影，眼泪不由自主地掉落了下来。

　　别了，我的爱人：走了，爱我的人：哭了，因为我爱的人：痛了，不想再爱别人：

　　泪水模糊了我的视线：

　　伤痛扰乱了我的心灵：

　　看着满脸的泪迹，

　　我知道我哭了……

　　伤了，痛了，累了，爱了，醉了，碎了，再一次品尝了眼泪的味道，再一次明白了内心的伤痛，我应该学会坚强，不再因为落叶而悲伤，不再因为过去而悔恨，让一切烦恼随风而逝，让落叶永远埋藏在心底，

　　不再流泪……

　　飞机终于起航了，载着乘客的思念而飞向远方了。

　　头等舱内，李正天很伤心地扑在村上玉衣的怀里哽咽地说道：“姐姐，你说我是不是太多情了？”

　　“弟弟是有点多情，也因为你多情，她们才会爱上你。”素来对爱情没有什么观念的村上玉衣也说出了一番很有意味的话。

　　“多情也许是好事吧！对了，望月如梦怎么办呢？”

　　“不必去理她，为了虚无飘渺的守护，这只是宗教疯子才会做的事。”

　　“但弟弟总觉得她的话很有道理的。”

　　“算命的话不也是很有道理吗？”

　　“但她不似是说假话的人啊！不然我也不会感应到她了。”

　　“也许吧！这个问题只有姐姐才懂，再过一年，姐姐也要出关了。”村上玉衣难得地叹了一口气。

　　“如果是真的守护，那她就一定会过来的，我们看看不就知道了。”李正天心里想道：圣而不可知之谓神，不知守护者是否也是如神呢？

　　迷失在日本的天堂-１０６章节初到韩国

　　四人过了一个小时后，便下了飞机。

　　随后便直奔首尔大学校长室。

　　校长室内，校长朴圣安仔细地打量着他，这个自己曾为之痴迷十年的女神的养子，长得眉清目秀的，精神看起来有点不好，眼睛却矛盾地十分明亮，宛若夏夜里的星星，却从眼里读不到任何东西，太涣散了，以致于没一个焦点。脸上线条既柔和又显得刚硬，是个矛盾的人，体质也是不错，全身长得十分匀称，看来下过一番过练，看人先看脚，便可知他是个练过武的，对谁都有一种条件反射般地警戒，是个值得关注的人，还听闻他精通中，英，韩三门外语，不去国际语言学院简直是埋没人才了，身后跟着三个长得一般的女人，可能是他的助理什么的，现在的年轻人就是这样，眼高手低，一点小事也要依赖别人。

　　李正天也同样打量着他，四十岁到五十岁左右，容貌伟美有仪容，不胖不瘦，眼睛似乎能看人的心里去，嘴唇厚实，一看便知能说会道，心思敏捷，这人绝对是个人才，怪不得能有此地位。

　　朴圣安终于缓缓地开口道：“正天是吧！我与你妈妈是熟识，曾是校友，既然你是她推荐过来的，我也会尽可能关照一二，你在这里有什么疑问吗？”

　　李正天摇了摇头说道：“没房有，我只是想知道她们三个能不能与我住在一起？”手里指了指他身后的三女。

　　“可以，学校里有单身房，没事的话，我就让人带你去宿舍，有事请打我电话。”说完稳重地拿出一张精致高级的名片给他。

　　李正天拿过看了一下，朴圣安，首尔校长，简单明了，便点了一下头跟着他的漂亮女秘书走了出去。

　　很快就来到了他的单身宿舍。

　　那美丽的女秘书介绍道：“这里的生活用品全都有了，如果你要想其他的话，请跟宿管说，她们会帮你解决的，没事的话，我就走了。”

　　李正天赶忙拦住她，无奈地说道：“秘书姐姐，你总得让我熟悉这个校园吧！不然上课，还有其他注意事项一无所知，那我就很狼狈的。”

　　那美丽秘书只好点了点头，平和地说道：“反正我是校长派来让你熟悉一下学校的，我叫陈美丽，你好。”

　　“我叫李正天，我非但不好，简直是非常地不好，这日子我觉得会很难过。”李正天有些水土不服地说道，这个鬼地方连个熟人也没有，能好得了吗？

　　“你的心情我也能理解，捱过去就是了，咦，怎么你的名字叫李正天？”

　　“没错，有事吗？我想叫这个名字应该会很多人。”

　　“李正天，你是从日本过来的？”

　　“没错，整个日本也就我一个李正天了，难道这个名字很好听？”

　　“原来你就迷失天堂里的李正天，怪不得很熟悉，还是个大明星呢？”

　　李正天苦笑了一下，怪不得别人会认出来，自己在电影里可是经过忍术美化的，原来是名字露了马脚。

　　陈美丽似是看出了他的烦恼，温和地笑道：“你也不用担心，毕竟没有几个人能像我记忆力这么好，在这里叫李正天有好多个呢？你有没有带影片过来，我可是托人去日本买的，可惜没买到，那公司也真是的，只在日本卖，却偏偏要把影片弄得人尽皆知，吊人的胃口。”

　　李正天更加哭笑不得，怪不得政府会为一张影片而授予他勋章，原来是自己拉动了外汇增长啊！无奈地摊了双手说道：“谁会带着影片出国读书呢？想要的话，我叫家里寄过来就是了。”

　　“那可是你说的，我可是找了好久了，总想把它珍藏起来，现在终于好了，走吧！姐姐请你吃饭去。”陈美丽高兴地说道。

　　校园里的浪漫餐厅。

　　“美丽姐姐，你是这个学校毕业的吗？”

　　“是的，毕业了三年，就留任在这里了，你可别小看这个学校，这里可是出了不知多少总统与总理等名人。”

　　“我又没有说这学校不好，姐姐，这就是韩国的特色料理吗？”

　　“没错，不过我不喜欢吃这种东西，姐姐喜欢吃饺子。”

　　“姐姐这学校有多少啊？”

　　“一万多人吧！姐姐给你讲一下你的课室吧！你是经营学部，企业管理系一班的学生，里面可是人才济济啊！也不乏世家公子，豪商巨子，你可不要跟他们起冲突了，这里虽然是学校，但也不是很太平的。”

　　“谢谢姐姐的提醒了，我会注意的。”

　　“要不是看你长得清秀儒雅兴，姐姐才不会没事干提醒你呢？不过让我疑惑的是，我们校长就是总统见了也得喊一声老师啊！他怎么会对你这么好？”

　　“我也不清楚，他好像在东大留过学，认识我妈妈，我也知道的不是太多。”

　　“这样啊！这个理由还勉强可以解释地通，我看过你的资料，你精通中英韩三门外英，但你的特长是什么呢？外语这里很多人都会两三门的，也是很平常的。”

　　“姐姐不知道懂外语的人情商高吗？但我刚好相反智商倒高了一点，特长，电脑编程。”

　　“电脑啊！没想到弟弟还会理学部人才会的东西，学管理可惜了，不然学这个的话，弟弟做个小盖茨还是可以的，现在韩国最需要的就是这类人才了。”

　　“我现在就是一个小盖茨了，哪里需要去理学部，对了，姐姐有男朋友吗？”李正天不禁笑道，自己现在的身家都快比得上他了，只不过现在还不是自己的。

　　陈美丽有些脸红地说道：“你问这个干吗？”

　　“没有，只是想看看姐姐这样美丽的人男朋友长得怎么样的？”李正天对她并没有什么意思，她的美貌虽与金莎朗差不多，但在他的眼里只算一般的美丽，并不是美若天仙的那种，要达到这种称呼的资格，必须有波希知穗那种程度以上，才可以称得上美若天仙。

　　“还没呢？上大学时，一直忙着读书，高中时，那时人很纯，上的也是女子学校，一个雄性都没有，现在工作了，却忙着做事，办公，哪还顾得上自己。”陈美丽也看出他并不是想追求自己，也放开了说道，难得遇到对自己美貌不动心的人，这可真是少见了。

　　李正天笑了笑，这韩国连金喜善都可以称为第一美人，可见它的美女都是整容出来的，不然她怎么能评得上，还不是因为她没整过容天生的。

　　“弟弟，姐姐说的话很好笑吗？”陈美丽声音有些羞怒地味道。

　　“没有，姐姐误会我了，我只是想姐姐这么美丽难道别人不会追求你吗？”

　　“姐姐当然有人追了，只不过还没有看得上眼的而已，姐姐可是曾人文学部的系花呢？”

　　“怪不得姐姐这么漂亮，姐姐不是说这里很多世家公子，才子能人吗？怎么会看不上眼呢？”李正天好笑地问道，这里的校花想必也是够不上美若天仙级别吧！要是让你见到玉衣姐姐的玉脸，还不自称是丑小鸭。

　　“姐姐和他们没有来电的感觉。”陈美丽很不好意思地娇羞道。

　　“哦，是这样啊！那我现在与姐姐坐在一起吃饭会不会引起他们的误会呢？”李正天不禁想看看她的心是如何的？

　　“不会吧！弟弟你也不要怕，姐姐家里还有点能量，要是他们找上你，你尽管来找姐姐，姐姐给你出气。”陈美丽语气里虽有些担心，但还是镇定地说道。

　　“哦，姐姐家里既然有点实力，为何还在这里工作呢？”李正天有些疑惑地说道，照说有点能量的人一般都不喜欢居于人下的。

　　“弟弟你就有所不知了，想当初姐姐争这个职务的时候全国的博士生都盯着呢？我可是过五关斩六将才闯过来的，可见这职位的重要性了，姐姐告诉你哦，这个职位可是出过总理的，还不止一届，而且副校长通常也是从这个职务选取的。”

　　“秘书的权力有这么大？不会骗我吧！”

　　“姐姐骗你干吗？这个职位的权力可大着呢？相当于公司的人事部长，你进了学生会你就知道了，那秘书部的权力之大就是主席也有时影响不了。”

　　“没想到姐姐的本事这么大，那以后可要在学校里关照弟弟哦，弟弟在这里人不熟地不知的，只能靠姐姐关照了。”

　　“有事就找姐姐吧！这是我的名片收好了，姐姐也该带你去学校转一转了。”

　　接着两人把学校都逛了一个遍，在学校的人精带领下，李正天对学校也有个很全面的认识，总之一句话，名副其实，不愧为国际名校。

　　随后两人便各自做自己的事了。

　　李正天回到宿舍一看，三女早就很乖地把房里收拾好了。

　　坐在桌前，从行李包中拿出公文包，取出笔记本，打开ＭＳＮ，发了一个信息。

　　“梦，你在吗？”

　　“在，大名人。”

　　“还大名人呢？我都给妈妈送到首尔大学读书了。”

　　“是吗？那敢情好，我有时间也会过来看你的啦，你那里离我公司总部很近的。”

　　“那可是你说的啊，我在这里烦死了，一个人都不认识，就靠你过来解闷了。”

　　“知道了，大名人没想到你还有演戏的天份。可让我大吃一惊啊！连那么经典的电影都能拍的出来，如果你拿去发行的话，保证是世界上最值钱的电影，现在也是，不知多少电视台想要转播权呢？”

　　“大小姐，钱对我来说，早就不重要了，你缺钱吗？不缺是吧，那就缺一个梦了，你的梦愿意卖掉吗？那肯定也不会了，所以我也不会。”

　　“有道理，你这个梦只是太不简单了一点，连宝儿也因为你而出名了。”

　　“是吗？那倒是奇事，她在这里吧！”

　　“去中国演出去了，对了，秀英可恨死你了，你答应过如果她的，全都没有做到，害得她在他老爸面前丢尽了脸。”

　　“这可不关我事，我和她只是代理关系，现在代理关系也没了，所以嘛――”

　　“哦，原来是这样的啊，这也怪不得你，给谁卖都是你的自由，原来我还以为你的产品全都签给她了呢？没想到是这个样子的，何况她还盘剥地这么狠，算了。”

　　“本来就没有关系，现在我自己慢慢开发营销渠道了，再也用不上她了。也不用受她的盘剥了。”

　　“你们的事我不懂，不说这个了，你念哪个系的？”

　　“经营学部，企业管理系。”

　　“这个专业可是学校的王牌啊！如今企业界的高级精英可是很大程度上出于你那个系的，好好读吧！有前途。”

　　“有前途？不明白。”

　　“前途吗？就是将来你可以利用里面凝结的关系网为你办事，借用他们的影响力为你的企业开路。”

　　“听起来还不错，但做起来就难上加难了，现在的人不是傻子，没有利的事谁也不会做。换做是你，你会吗？”

　　“当然不会了，不过谁都是这样，只有互惠互利他们才会为你服务，你也应该听说过彩票吧！”

　　“听过，中国特有的，怎么了？”

　　“其实彩票号码是可以控制的，但它为何要让一部分人中呢？这就涉及到刚才的话题了，如果人人都买不中，你说还会有人去买吗？不能满足人的期望，人家就会给你一个失望，同样在企业界也适用。”

　　“有道理，欲先取之必先与之。”

　　“知道就好，那我下线了，有空我就过会去的，你应该是住单身宿舍的吧？”

　　“没错。”

　　“那就这样吧！”

　　李正天关上了电脑，随意地走到宿舍周围看了几眼，这里共有十多个单宿舍，不是有钱人住，就是那种夫妇类型的。

　　李正天没有串门的习惯，就在房里搂着三女嬉戏着。

　　迷失在日本的天堂-１０７~１０８章节情挑三美

　　第二天，李正天留下三女就去上课了。

　　找到课室，随意地找了一个空位坐下，瞄了一眼课室，美女还是有很多的，穿着也比较时尚高贵，看来能来这里上学的都不是简单的人。

　　李正天早就听人说过，韩国的学校大都喜欢用美女做老师，此言果然不假。

　　只见这个美女老师，二十五岁左右，身穿白色绸质上衣，下身则为过膝的黑色折子裙，心型的小脸蛋，下巴尖尖俏俏的，樱桃小嘴旁有对醉死人的小酒窝，白玉般挺拔娇小的琼鼻，最迷人的是她的眼睛，水波荡漾中有一层雾气，当她迷迷蒙蒙、似笑非笑地揪着你时，没有男人能抵挡得了她的魅力，恨不得马上搂她入怀，好好地保护她。浑身漾着一股知性的气质，显得很优雅，身材虽不是很高，但却比例匀称，玲珑有致，一双丰满呈倒梨状的玉峰挺立在胸前，使得她的腰肢看起来更是纤细，让人不忍一握。

　　一阵优雅的声音飘入在课室：“同学们好，我是金惠嫣，从今天开始负责你们的西方经济学，请同学们多多配合。”

　　李正天看着所有人都站起来办了，也是有样学样跟着站了起来说道：“老师好。”便坐了下去。

　　“同时我还是你们的兼职班主任，今天刚来两位同学，韩小真，金宇皓，让我们一起热烈欢迎他们。”

　　李正天还以为是欢迎自己呢？白高兴了一场，没想到自己这么不受欢迎，人家还有鼓掌欢迎，而自己只能孤芳自赏。

　　金惠嫣优雅地说道：“以后同学们有问题就可以打电话给我，情感问题除外。”边说边在黑板上写上自己的手机号码。

　　同学们顿时就笑了，能在这里上学的，早就见识过男女情爱了，肯定有不少想打老师主意的，这个社会什么样的恋爱都有。

　　金惠嫣往后面的座位瞧了一眼，对此感到有些陌生，便高声问道：“后面那位同学是这个班的吗？我怎么没有见到过你。”

　　李正天无奈地起来说道：“如果这里是企业管理系一班，那我就是了。”

　　“我怎么没有听说过你到这个班啊！”

　　“刚到的，也许校长没跟你说吧！”

　　“校长？他怎么会管这种事，你有学生证吗？”金惠嫣很是怀疑地说道，校长是管行政的，从来不插手这些琐事的。

　　李正天这才感觉到不妙了，没想到自己还是黑生，无奈地说道：“没有，不过我跟陈美丽秘书熟悉，她可以作证。”

　　“美丽？你能知道她的名字应该不假，你先坐下吧！我等会上完课再去确认一下。”说完便开始讲了起课。

　　李正天对这些并不是很感兴趣，因为他早就懂了。

　　一节课过后。

　　李正天就跟在老师的身后来到了办公室。

　　金惠嫣正色地问道：“你说你是校长介绍来的是吧！”

　　“是的，我是从日本来的。”

　　“哦，是这样啊！你等一下。”

　　一会儿，陈美丽就过来了。

　　“弟弟，你怎么在这里，不用上课吗？”陈美丽惊讶地问道。

　　“姐姐，我也不想啊！谁叫美丽的金老师怀疑我的身份呢？”耸了耸肩无奈地说道。

　　“惠嫣，怎么回事？”陈美丽疑惑地向金惠嫣问道。

　　“他没有证件，让我很怀疑，所以就带他过来了，你也知道，最近有很多色狼冒充学生到学校里骗女子的。”

　　李正天苦笑着摇着头说道：“姐姐，你看我这副样子像个色狼吗？”

　　两个同时点了点头说道：“有点。”

　　“哎，你们，我好不容易来这里上学，第一天你们就给我安了一个色狼的名字，那可是对我的名誉造成很大的损失的，两位姐姐你们得补偿我。”李正天干脆无赖地说道。

　　“小滑头，没想到这么快就漏出狐狸尾巴了，昨天看你还斯斯文文的，现在就这副无赖模样了。”陈美丽不禁笑道。

　　“斯文多败类，无赖少小人，不用说了，今天上午你们得放我假，不然我就整天缠着你们。”一副死缠烂打的样子。

　　“放你假，你又能去哪里呢？你在这里又不认识人？”陈美丽无奈地说道。

　　“跟着你们玩了，反正我也没地方去，人都不认识一个，跟着像金老师这样的美女一定很有趣。”李正天玩世不恭地说道，这学校对他来说已经学不到什么东西了，一部孙子兵法研究透了，就可以玩转整个天下了。

　　“美丽，他怎么这么无赖啊？与文雅的样子丝毫不沾边，太具有欺骗性了。”金惠嫣有些好奇地问道。

　　“昨天还是没这么过份的，估计你刺激到他了，他可是校长亲自推荐入学的，你可不能怠慢他喔！”陈美丽一副与我无关的事，这个家伙很粘人，让她有点害怕。

　　金惠嫣正想说话的时候，门外就走进了一个染着金黄色的美艳少妇走了进来。

　　一头柔顺的金发垂过双肩，眼睛上戴着一个金丝眼镜：她丰满窈窕的身上穿着一件粉白色的紧身低胸Ｔ恤，裸露着雪白圆润的肩膀和半个丰满晶莹的胸膛，她的下身穿着一件刚刚能盖住浑圆丰满的屁股的黑色皮短裙，裸露着半截白嫩丰满的大腿，脚上穿的一双黑色皮靴一直长到膝盖，衬托得她笔直匀称的双腿显得更加修长性感！

　　有些发媚地笑着说道：“这个小帅哥，怎么了，惠嫣？”

　　金惠嫣没好气地说道：“小玉，你就别发骚了，别荼毒人才了。”接着对李正天介绍说道：“她是你的英语老师崔小玉，别理她知道吗？”

　　李正天看了她一眼，轻声地说道：“Ｔｈｅｐｏｗｅｒｔｈａｔｂｏａｓｔｓｏｆｉｔｓｍｉｓｃｈｉｅｆｓｉｓｌａｕｇｈｅｄａｔｂｙｔｈｅｙｅｌｌｏｗｌｅａｖｅｓｔｈａｔｆａｌｌ，ａｎｄｃｌｏｕｄｓｔｈａｔｐａｓｓｂｙ。（。权势以它的恶行自夸，落下的黄叶与浮游的云片却在笑它。）”

　　崔小玉讶异地看了他一眼，好笑地说道：“Ｔｈｅｒｏａｄｉｓｌｏｎｅｌｙｉｎｉｔｓｃｒｏｗｄｆｏｒｉｔｉｓｎｏｔｌｏｖｅｄ。（道路虽然拥挤，却是寂寞的，因为它是不被爱的。）”

　　李正天全身散发出儒雅的气息，赞赏地看了她一眼，这学校还是有人才的，温和地说道：“你好崔老师，你的英语不错，我是你的学生李正天。很高兴我能见到这么美丽性感的老师。”

　　“正天弟弟，你英语也不赖，老师都没有办法教你了。”脸上的媚色也是如风一样，轻轻一拂，就无影无踪了。

　　“三位美女老师，今天如果没有课的话，我请你们吃饭。”李正天从容地说道。

　　三个老师相望了一下，都点了一下头。

　　“三位美女老师你们觉得我们去哪里去吃饭好呢？”李正天对这里一无所知，只能问路于樵。

　　“不用去那些豪华的地方了，我知道学校不远处有个很安静的饭店，虽人少，但其高雅。”陈美丽比较肯定地说道。

　　李正天看着另外两个老师也同意了，便摆了一下手，示意她带路。

　　这里，三层土楼式的饭店，能不在这高楼耸立城市里不被拆掉简直是奇迹了。

　　李正天随意瞄了几眼，发现这里人并不是很多，也许是没有格调的人不敢来这种清幽的地方就餐吧，毕竟敢来这里的人都是看似很有雅兴的人，里面的音乐也是很舒缓的那种，不悲不伤也不喜，是一种平和，平和的人生是一种享受，所以一个完美的人生不见得要赚很多的钱，也不见得要有很了不起的成就，在一分简朴平淡的生活中，活得快乐而自我，这也是一种上乘的人生境界。

　　陈美丽轻声说道：“你们觉得这里如何呢？”

　　“不错，平和中带着一丝恬静。”很时尚性感的崔小玉淡淡地说道。

　　“舒适而幽雅，高端顾客也最易被它的魅力所吸引，我断定等一下，这里的花费不菲。”教经济的金惠嫣轻声道。

　　“窗临水曲琴书润，人读花间字句香，这里的老板可谓是匠心独运啊！融艺术于平和，化平庸为高雅。”李正天淡定而平和地说道，仿佛人与整个店融为了一体，一种精神的牵引力散发在周围，影射着众女。

　　崔小玉又是讶异地看了他一眼，夸道：“正天弟弟，你可真是给老师带来惊喜啊！连中国的古诗文也懂，姐姐可是望尘莫及啊！”

　　“小玉，你可还不知道他是一个电脑高手吧！&#８２２６：这是不是更让你惊讶呢？”陈美丽本想说出他的身份的，但还是忍住了没说。

　　“没想到还是个全能式的，正天弟弟做姐姐男朋友好吗？”崔小玉媚声说道，那眼里的柔情快溢出来了。

　　“小玉，你又在毒害有为青年了，这句话都不知说了多少遍了，就没见你交过一个男朋友。”金惠嫣不满地说道。

　　李正天自然看得出她还是个老龄处女，看来也是戴着一张放荡的面具在生活着，不然就是在玩弄男性为乐，温和地笑了一声说道：“好啊，姐姐，我正好缺一个女朋友，就你了，我想生活一定会很有趣。”

　　“那可是弟弟说的啊，姐姐的第一任男朋友就是你了。”崔小玉不禁脆声笑了起来，很是可爱，媚人。

　　陈美丽不知怎的，心里有些不快，就好像一件心里的宝物丢失了一般。淡淡地说道：“你们也不要在我们单身面前打情骂俏啊！得注意场合。”

　　金惠嫣不禁笑道：“怎么，美丽也看上了我们的小帅哥，这种男人难道真的这么好吗？”说完不禁多瞧了李正天几眼。

　　“我哪有看上他？惠嫣你可不要乱说啊！吃饭吧！这里的菜不错的。”陈美丽不禁低一下了头，显得分外美丽，那低头的一抹娇羞分外动人，仿佛她就是雍容的牡丹一样娇艳。

　　李正天别有深意地瞄了她一眼，这学校的老师质都是不错的，光一个美丽秘书就足以抵得上娱乐界那些要身材没身材，要脸蛋没脸蛋的美女了。

　　看着三个国色天香的大美人，心里忍不住欲火上涨，一只大手不禁伸入崔小玉那超短的皮裙里面，轻轻地摩梭着美女老师雪白的玉腿，感受美女老师身上的丰满，柔嫩，细腻，那感觉简直比吸了毒品更加快乐，真是极品美腿啊！怪不得她总是秀出她的玉腿来，原来是以玉腿为傲啊！

　　崔小玉在他的摸上的那一刻，全身立马颤抖似地大声叫了起来，马上便明白了过来了，原来他的手在作怪，自己交了这么多男朋友可是从来没有被人占半点便宜的，没想到这个学生这么色胆包天，在两个老师面前也敢行如此不诡之端，玉脸上不禁有些羞怒。

　　陈美丽与金惠嫣都给她吓了一跳，不禁都嗔道：“小玉，你又怎么了？今天的行为怎么这么怪啊？”

　　崔小玉暗地里轻轻地拨开他作怪的手，脸上却若无其事地笑了一下说道：“没什么，刚才一不小心咬到舌头了，这个地方太美了，让我吃东西都得小心。”

　　李正天继续发挥无赖本事，全身儒雅的气息又敛了起来，对她笑着说道：“是啊，姐姐这个地方太美了，简直让我不想离开了。”手又不知不觉地抚摸上她的玉腿，感受着她让人消魂的玉腿，李正天看她的反应就知道，她从来没有被男人碰过，不然就不会像小女孩一样的反应了。

　　陈美丽喝了一口汤，说道：“你们在胡说什么啊？我都听不清了。”

　　“没，没什么，我和正天弟弟是说这里地方很美，让人很流连。”崔小玉拨了几次他作怪的手都没有拨开，只好眼睁睁地看着他右手在自己冰清玉洁的身子上作怪了，心里也感受到别样的刺激，一想到这脸就有些红润了，变得如花一样娇艳动人。

　　李正天点了点头道：“是啊，三位姐姐，你们可要常来这里啊，这里不仅环境好，连人也是这么好。”右手慢慢地向她的花蕊游动过去，看着她娇艳动人的神情，分外美丽，就像金莎朗在谁上了她的床那部电影中被学生调戏一般美丽娇艳，美女的风情总是最为动人的。

　　“好了，吃饭吧！弟弟，惠妍老师可是你的班主任，有事就找她吧！”陈美丽看了两个突然变得莫名其妙的两人柔声说道，不知不觉中在语气里掺杂了一丝关爱。

　　李正天回过头来打量这自己没有仔细看过的美女秘书，身穿着黑色套装职业过膝的短裙，端坐在他而前，觉得陈美丽真是性感极了：圆圆的脸蛋，弯弯的柳眉，水灵灵的丹凤眼，红润润的樱桃口，明眸皓齿，冰肌雪肤，显得高贵雅丽，风姿万千：露在小衣外面的圆润的胳膊和丰满的玉腿，散发出迫人的青春活力。高高耸起的玉乳，似乎受不了那件黑色职业上衣的束缚而要破衣而出似的：看上去比两位眼前的两位美女老师还要迷人成熟美艳，没想到自己当初看走了，这确实个美若天仙级别的美女，当然也许妆化得太浓了一点，让李正天只觉得她是个标准的美女，并没有给她很高的印象分，现在不禁让思念女人的李正天不禁看呆了。

　　陈美丽见李正天一双眼色迷迷地只往她胸前和脸蛋盯，不禁羞红了脸，伸出白嫩的小手轻轻地敲了他一下，，娇嗔道：“你怎麽用那种眼光看我？”

　　“我是看姐姐姐长得太漂亮了，将来不知谁有福气娶到你。如果弟弟有这个福气就好了。”李正天口里花花地说道，语气里却不乏真诚，他就是有这个优点，说任何谎都会让人觉得他说的是真的一样。

　　“讨厌，你敢取笑我？以为你小玉护着你姐姐就不敢对你怎么样吗？姐姐敲破你的头。”陈美丽娇嗔着挥着小拳头轻轻地不断地他的头上敲打着。

　　“哎哟，好痛，姐姐，打坏了，你就是以身相许也赔不起的，弟弟的头可珍贵呢？连妈妈都不舍得打一下，倒给你敲了几下了，我现在不管，姐姐一定得做我的女朋友，不然弟弟就一直跟着你。”李正天无赖地说道，这招如果对不熟悉的人就铁定无效，不过对陈美丽这种对他还有点感情的人却是化坚冰为柔水的最好武器。

　　“小玉，你可要管好你的小情人，不然迟早会飞走的，你现在也看到了，这家伙这么色，在你面前也敢调戏我。”陈美丽实在没办法了，只好向崔小玉求救。

　　崔小玉此时正被他的作怪的右手侵袭呢？都摸索到了她的蕾丝白色底裤上了，正夹着玉腿苦苦抵挡呢？只好苦笑着说道：“你也看到了，他是如何的人了，我没也办法，看来我还得另找一个。”

　　“好了，你们就不要当我是个透明人了，你们倒好，在我眼前公开打情骂俏，也不顾忌一下我的感受，真是交了两个损友。”金惠嫣不满地说道，自己也不差啊，就没见他来撩拨自己。

　　“姐姐，我可没有当姐姐是个透明人哦，姐姐是个大美人，谁会那么不长眼睛呢？”李正天看着她的娇嗔，却丝毫没有影响她的知性美，反而多加了一种幽怨美，让人很想把她拥入怀里怜惜一番。

　　“姐姐可不是个大美人，你有你眼前的两个大美人就可以了，哪还顾得上姐姐啊？回去看来我得给你小鞋穿了。”娇横地说道，刚才的知性优雅却转变成小辣椒了，可见女人是多变的，这里就可以看出一二。

　　“不要啊，姐姐，我可是刚来的，你可不让我在学校里丢脸了，不然弟弟就会很难过的。”李正天大声地夸张道，手里却加紧攻崔小玉夹紧的玉腿，没想到美人穿着蕾丝内裤，让他更方便了。

　　“惠嫣，你可不要理他，等一下他又死皮赖脸地贴过来了。”陈美丽发出了一个忠告，这个家伙可是见缝就钻的，哪怕是没缝的蛋也会被他钻出个洞来。

　　李正天看着金惠嫣明显地躲远了一些，也不以为意大胆地搂过正在夹菜的崔小玉，亲了她一下，温柔的说道：“姐姐那个地方可太美了，丰盈又芳香，还是姐姐对我好。”

　　崔小玉感受着他的手缩了回去，终于松了一口气，随着见到她搂着自己，不禁用力地挣扎着，奈何他力气大，挣扎了一会便没有力气再挣扎了，只好被他搂抱着。娇嗔了一声：“大色狼”

　　陈美丽看着两人公然在自己面前搂搂抱抱心里更不是滋味了，不依地说道：“你们两个也太亲密了吧，要注意一下我和惠嫣的感受。”

　　“小玉，你可不要被鹰啄了，正天可不是以前那伪君子哦，现在就吃亏了吧！”金惠嫣不禁幸灾乐祸地说道，平时见以玩弄男性为乐，此时却被一个毛头小子弄得进退失据，心里不禁觉得好笑。

　　“算了，我从今天开始就从良了，弟弟也不错，虽然年纪小了点，但胜在有钱，下半辈子就不愁了。”崔小玉不禁笑了起来，反正认命了，不然刚见到他时，就有种来电的感觉，向来以感觉行事的她也觉得坚持下去也没意义了，自己都２５岁了，还保持着老处女，别人早在十三四岁就把男朋友叫男人了。

　　“小玉你也敢这么说，谁不知道你家是开百货公司的，在首尔也能排得上前三了，也在喊穷。”陈美丽不禁有些吃醋道。

　　“是吗？没想到我还捡到了一个富婆，这可是天底下掉下的馅饼啊，姐姐，我这辈子就靠你养活了。”李正天对着怀里的性感美女老师说道。

　　“好啊，弟弟能让姐姐养你，是姐姐的福气。”崔小玉有些高兴地说道，作为一个有钱有貌的女人，最怕就是男人骨气太强了，那生活也一定是不美满的，花心一点无所谓，现在的男人哪有不吃腥的，就看自己如何收住他的心了，自己可不是别的女人，见识过的男性没有十万，也有一万，男人只要把他喂饱了就会乖乖地守在家里了。

　　“姐姐，你可不能再穿得这么暴露了，你看，连迷人的乳沟都露出来了，还有这粉臀也是刚好罩住，虽然弟弟是从开放的国度过来，但也是看不惯的，弟弟通常有个不好的习惯，就是喜欢拍打人家的粉臀，姐姐可要小心哦。”李正天嘻笑地说道，“你性感在家里就行了，外面可绝对不行，弟弟可是很有大男子主义的”

　　崔小玉只好点了点头，男人都是喜欢那种出门是贵妇，在家是贤妇，床上是荡妇的。

　　“小玉，这么快就认命了，这可不是你的性格哦！难道正天的魅力真的有这么大？”金惠嫣更加好奇了，没想到不可一世的公主竟然会雌伏在男人面前，变成一个乖乖女。

　　“Ｔｏｌｏｖｅｙｏｕ，Ｉｒｅａｌｌｙｄｏｎ'ｔｎｅｅｄｒｅａｓｏｎｓ，ｍａｙｂｅｆｏｒｗｈａｔ'ｓｃａｌｌｅｄ"ｌｏｖｅａｔｔｈｅｆｉｒｓｔｓｉｇｈｔ"，ａｓｉｎｇｌｅｇｌｉｍｐｓｅａｎｄｙｏｕｃａｕｇｈｔｍｙｅｙｅ，ａｎｄｍｙｈｅａｒｔａｓｗｅｌｌ。（爱你真的不需要理由，或许这就是一见钟情，仅仅是一面就爱上你了。）”崔小玉温柔地依偎在他的怀里，轻轻地念道。

　　李正天把她抱过来坐在自己的大腿上，温柔地说道：“Ｉｌｏｖｅｙｏｕｎｏｔｂｅｃａｕｓｅｏｆｗｈｏｙｏｕａｒｅ，ｂｕｔｂｅｃａｕｓｅｏｆｗｈｏＩａｍｗｈｅｎＩａｍｗｉｔｈｙｏｕ。（我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。）”

　　两人深情地相对一眼，这一刻便是永恒，爱从来不需要语言，只要一个动情的眼神，彼此就心照不宣了，这就是心有灵犀一点通。

　　李正天低下头去，看着她那美丽动人的脸庞、吹弹可破的雪肤，红得像三月里盛开的杜鹃，性感迷人至极，这一刻他心中所有人都给他排斥在外了，只想全身心地亲吻怀里的玉人。崔小玉温柔地躺在李正天怀中，不再挣扎，只是默默地、柔顺地凝视着李正天。

　　崔小玉她也慢慢地低下了头，闭上眼，静静地迎接李正天的亲吻。

　　越来越近，两张嘴唇终於胶合在一起了。就像一股电流，侵袭了李正天，也侵袭了她，李正天吻得好狂热、好缠绵，崔小玉也抱紧了他。崔小玉柔顺地伏在李正天怀里，深情地注视着李正天，李正天低下头，也深情地凝视着她。崔小玉被李正天这多情的眼光看羞了，闭上她的秀眼，微仰起头，送上了她那微张的樱唇，那娇艳欲滴的红唇，圆嘟嘟的，鲜艳得像熟透了的樱桃。

　　李正天吻了上去，用力地吮吸起来，并将舌头伸入她口中，探索着她的香舌，崔小玉也善解人意地伸出了自己的香舌，娇娇柔柔地任李正天吸吮，并向李正天学习，开始笨拙地吸吮李正天的舌头，不大一会儿，就和李正天配合得像那么回事儿了。

　　经过一个香甜的长吻，直吻得崔小玉透不过气来了，他们才恋恋不舍地分开，深情的互相凝视着，他们没有言语，因为他们彼此都清楚地知道：他们将永远相爱。没有矫情、没有做作，他们互相依恋对方，互相寻求对方，互相给予对方爱的真谛。在不知不觉的情况下，早就忘了身边还有两个大美人正在娇羞地眼也不眨地看着两人深深地拥吻成一团，彼此的舌头在彼此的嘴中纠缠着，纠缠着分不清……

　　崔小玉的呼吸开始变得急促，胸部更是开始快速起伏，那一对丰满结实的乳房在李正天胸前不断膨胀、颤动，令李正天兴奋异常，李正天轻轻地隔着衣服握住那３５Ｄ以上的高耸玉峰，极具弹性，极品美乳便是如此了。

　　陈美丽看着两人渐渐有些升级的样子，不禁咳了一声，很是吃醋地说道：“你们要注意一下这里是饭店，太投入了，小心走火。”

　　李正天温柔地笑了一下，左手搂着玉人，右手则夹了一个菜放在她的嘴里，喂起饭来了。

　　崔小玉深知男人的脾性，知道这是爱人对自己的体贴，娇艳若滴的玉脸变得绯红，像盛开的樱花，那样美丽纯洁，她也只好娇羞着夹着菜与他互喂了起来，脸上尽是浓情蜜意。

　　金惠嫣看着两人如胶似膝的样子，不禁轻声地叹了一口气道：“小玉，你彻底没救了，以前的性感大方开放的崔小玉再也看不到了。”

　　“也不知小玉今天是着了什么魔，竟然相信一见钟情，变成人家的金丝雀了。”陈美丽酸溜溜地说道。

　　崔小玉放在筷子，示意他不用喂她，轻轻地笑道：“怎么？吃醋了，这样的好男人你们不知争取，只好小玉来了。”

　　“花心鬼也好，小玉，你可得小心点啊！这样的男人危险啊？”陈美丽不禁嗔道。

　　“正天是个花心鬼，就不知道刚才有谁在吃醋来着。”崔小玉转过头来向李正天温柔地说道：“正天，你可得加把劲哦，美丽可是对你还有点感觉的。”

　　陈美丽马上娇羞地说道：“小玉，你在胡说什么，哪有你这样教坏男人的？”脸上红得像三月里的杜鹃花。

　　“姐姐，你也跑不了，弟弟可是说过的，你敲了我的头就是我的女人了。”李正天无赖地笑道。

　　“你，你这个花鬼，不理你们了，惠嫣，我们吃饭。”陈美丽娇羞地埋下头狂啃着碗里的饭，仿佛眼前的饭就是李正天一样。

　　金惠嫣暗里叹了一句：有一种人就有天生的亲和力，让人非常感到容易亲近，而且还有一种依靠感，安全感，李正天无疑是这类人物，不说那敢爱敢恨的小玉，自己都差点动心了。男人并不是靠理智来生活的，而是靠着感觉去寻找幸福的，也不是靠着长久的共处来增添感情，而是在很短的一瞬间就决定了一生的幸福，这一点女人的第六感是最准的，即使错了也会一错再错，而不会回头。

　　李正天也不理她们，甜蜜地喂着对自己倾心的玉人，虽然她是自己思家感情的填补，但总比他的有些女人感情来得深，也来得浓烈。

　　一顿饭终于在二人幸福，二人感慨的气氛中吃完了。

　　回去的路上，李正天大胆地搂过陈美丽的纤腰，贴着她的耳边温柔说道：“姐姐，吃醋了？”

　　陈美丽挣扎了一阵便停下来，仍是不高兴地说道：“谁吃醋了？你去陪你的小玉吧！我又与你没什么关系。”

　　“姐姐，还说你没有吃醋，就像一个受气包一样嘟着嘴，可爱极了，姐姐，来给弟弟笑一个。”

　　“要笑自己笑去，你放开我。”

　　“我就不放，姐姐注定是弟弟的女人了，谁也抢不走。”

　　“无赖，你都有了小玉了，就不要来撩拨姐姐了，姐姐最不喜欢的是花心的人了。”

　　“姐姐，你不喜欢也要喜欢，弟弟就是这样的一个人，姐姐你不要嘟着嘴了，弟弟不喜欢的。”

　　李正天看着她仍在生着闷气，不想理他，只好无赖地朝着她娇艳的樱唇吻了上去。

　　陈美丽用力地摇着头，躲避着他的强吻，可还是被他得逞了，只好紧闭着牙关，不让他进入。

　　李正天看着她这么倔强，孙子兵法便运用到女人身上了，手里用力地握着一只手还差一点才能握住的３５Ｄ的玉峰，轻轻地揉捏着，来了个围魏救赵。

　　陈美丽感受着玉峰里传来的热感，终于忍不住放松了牙关，李正天伺机而进，疯狂地肆着美人的香舌。

　　她的红唇早就被他吻得火热了，李正天感到一股迷人的处女芳香扑进了鼻孔，果然是名副其实的处女，能在这种社会下保持着冰清玉洁需要多大的毅力啊！

　　陈美丽是一个很聪明的女人，根本不用李正天引导、暗示，便主动把她那又香又甜又滑又软的樱舌伸进了李正天的嘴中，任他处置。

　　李正天吸住了她主动伸过来的舌尖，尽情地吮着、吻着，她也自觉地亲吻着李正天的嘴唇。

　　她那高耸的乳峰紧紧贴着李正天的胸膛，李正天伸手进入她的职业套装上衣内抚摸起来。手里感受着玉峰的坚挺结实柔嫩，胸前的肌肤柔嫩光滑，摸上去舒服极了。

　　一番湿吻后，陈美丽终于瘫软在他的怀里，发出急促的娇喘声，脸上的细汗温柔地蒙在她美若天仙不施粉黛的玉脸上。

　　“姐姐舒服吗？”李正天贴着她的耳畔说道。

　　“嗯，你这坏蛋，破了姐姐的贞洁了，坏死了。”不依地娇柔嗔道。

　　崔小玉凑过头来说道：“美丽，现在我们姐妹可是名副其实了，恭喜你了。”一如以往的大方，越滥情的人一旦动了情就会比一般人更加对情专一，用刚烈来形容也不为过，她才会心甘情愿地让自己的姐妹来与自己共侍一夫。

　　“这世界上哪有你这种人纵容男人去找女人的？真是胡来。”却紧紧地埋在他的怀里，手里也紧紧地搂着他的脖子，不肯放松。

　　李正天轻轻地搂过崔小玉，温柔深情地看着她们的双眼说道：“你们放心吧！弟弟不会厚此薄彼的，一定会一视同仁，对你们好一辈子。”

　　两女都是不说话，静静地靠在他的怀里感受着他身上传来的温馨，心里却感到了从未有过的幸福，也许这就是爱情了。

　　“你们啊！要亲热也要回去再亲热啊！弄得我怪不好意思的。”金惠嫣无奈地说道，呆在情侣面前总不是滋味，很尴尬。

　　越在乎的人，反而越会对他产生误会：越在乎的人，犯错反而越不能原谅他：越在乎的人，反而对他越不客气：越在乎的人，反而越会装做不在乎：真正的爱，只有起点没有终点。

　　李正天早就摸清了女人的心理了，尤其是美女，一看她装着无所谓的神情和眼里的幽怨便知道她也有些动情了，虽不是爱，但至少是好感，只有自己再努力一点，好感就会变成爱了，有时人也是这样，你不去争，就什么都没有了。

　　轻轻地放开怀中的两女，在三女未反应过来就揽住了金惠嫣的纤腰，温柔地说道：“惠嫣姐姐，你也做我的女人好不好？以后你们姐妹就可以常常在一起了。”

　　“坏蛋，放开我，我是你的老师，是不可能的。”金惠嫣比两女挣扎的更加激烈。

　　李正天果然如猜想的一样，只是对他有好感而已，但并不是太过抗拒，更加用力地搂着她温柔地说道：“姐姐，早上我刚看你时，我就喜欢上你了，你那优雅的气质，那高洁的性格，那文雅的谈吐，那知性的气味，你的美丽，你的机灵无不让我深深地迷上了你，姐姐，做我女人吧！”

　　“不行，姐姐是你的老师，你也有了两个女人了，就不要强求姐姐了。”金惠嫣苦苦地哀求道。

　　李正天向两女使了一个眼色，示意她们劝说一下。

　　两女无奈地苦笑了一下，没想到自己还有帮男人牵花的时候，只好慢慢地走过来。

　　“惠嫣，你就听他的吧！以后我们三姐妹就可以经常呆在一起了。”陈美丽轻声地劝道，心里却带着一丝不情愿。

　　“惠嫣，正天也是爱你的，小玉看得出来，你也是对他也有好感的，为何不争取一下呢？现在都二十六了，再过几年就老了，就算是错，也要爱了再错啊，不然死的时候还找不到一个心仪的人，那生活有多悲哀啊，听小玉的话吧！”崔小玉清楚地了解男人也深刻地理解女人，心理学硕士不是虚名来的。

　　金惠嫣看着两个好友也做起了帮凶，只好叹了一声说道：“给我一点时间吧！你们两个也真是的，都着了魔了。”

　　李正天也知道现在是最好的结果，就温柔地对着她说道：“姐姐，这可是你说的，弟弟给你一个星期，如果不答应弟弟的话，弟弟就天天缠着你，让所有人都知道你的弟弟的女人。”李正天又使出了战无不胜的无赖战术，人至贱则无敌，这句话真不愧是金玉良言，人生至理啊。

　　“好吧！你这无赖，姐姐今天也不知道是不是着了魔，就鬼使神差地答应你了。”金惠嫣无奈地说道。

　　李正天高兴地大喊了一生，今天的收获可真不浅啊，两个国际著名大学的妙龄美女老师和一个身居高位的美若天仙的秘书，如果妈妈知道自己来这里是泡妞的话，她会不会后悔呢？想到这就不禁甜蜜地笑了起来，原来思念也是一种爱。

　　“你笑什么？”三女不约而同地问道，随后相似一眼，便苦笑了一下，都已入魔了。

　　“没有，只是想到姐姐三个天香国色的大美人以后就是我一个人的了，不笑还干什么。”李正天搂着金惠嫣大声笑道。

　　“看把你美的，不过你的敌人就很多了，我们可是追求者哪里都有的。”金惠嫣不怀好意地笑道。

　　“是吗？我倒要看看哪个家伙不长眼撞上来，最近弟弟正烦着呢？”李正天自傲地说道。看着身边的三女，一个知性高雅，一个性感柔媚，一个精明雍容，都是身材苗条娉婷，凸凹有致，玲珑娇美，白里透红的脸蛋，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，都当得上国色天香，万中无一的佳人，更重要的是她们的身份，个个是才貌双罄的人，这个世界上能同时拥美貌与才华的人更是稀少，要找到她们，可以说是比大浪淘金还要难。

　　李正天随后就与她们在学校门前分手了，同时也不想太早暴露四人的关系，就是自负的他也有些害怕，阴谋诡计总是很难防的，同时也因为她们是一个很有责任的人，有自己的工作要做。

　　迷失在日本的天堂-１０９~１１０章节迅采美女老师

　　李正天下午没有去上课，反正学校从来是不点名的，只有班主任才知道学生的情况，所以他没有丝毫的害怕。

　　高兴地搂过村上玉衣，温柔地说道：“姐姐，你知道弟弟今天有多高兴吗？没有一天就掳获了三个大美女的芳心了，这感觉真是好。”此时显得是那么地轻浮，孩子气。

　　“是吗？那姐姐也为你高兴了。”村上玉衣脸上也是写着高兴，她永远是那么单纯的人，没有妒忌，没有烦恼，也没有太多的情绪，脸上总是平静如水，这是献身给忍术的标志，也是她能取得忍术上无比辉煌的原因。

　　李正天看着玉衣姐姐秀眉凤目，玉颊樱唇，亭亭玉立，飘飘若仙。粉妆玉砌，肌肤胜雪，亭亭玉立，玲珑剔透，凸凹有致，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，还有剥落掉抹胸的巨硕双峰，就是两只手也握不过来，美到了极致，就是与两位女神般的妈妈也是相差不远，就如平静的女神，此生的温柔只为他一人而绽。

　　“姐姐，你真美，美得让弟弟都不敢亵渎了。”轻轻地抚摸着她的玉脸喃喃地说道。

　　“傻弟弟，姐姐三个再美还吃不是你的女人。”说完便轻吻了他一下。

　　李正天愣了一下，一直以来他都是以为三个姐姐都是那种平静如水的人，所以才肆无忌惮的挥霍着她们对他的深情，没想到她们也是拥有比海的深情，心里不禁有些疼痛，怪自己冷落了美丽的女神，也许越容易得到的越不容易珍惜吧！如果是放在外面，他早就趋之若鍪地拜倒在她的石榴裙下了。

　　“弟弟，在想什么呢？”冰衣与真衣也过来出声问道，看着他脸上带着一丝忧郁。

　　李正天淡淡地笑了一下，心里下定决心以后要都关心关心她们，才对得起她们给自己的爱，温柔地说道：“没有，只是姐姐们太美了，让弟弟有些着迷了，这精神之术我一直不知道怎么用，姐姐知道吗？”

　　三女都摇了摇头，这只有村长村上舞衣才有资格知道的最高机密。

　　李正天看着真衣姐姐娇艳的神情，也许是刚才洗了衣服吧！身上带着一丝别样的芬香，犹如带露桃花、愈发娇艳。李正天禁不住心醉神摇，伸出魔爪一把攥住村上真衣的两只细嫩的皓腕，一把解开她的低胸睡衣，美丽丰硕的酥胸高傲地向前挺立，像两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。那深深的乳沟在亵衣的束缚下深不见底，风光绮丽。

　　随后李正天的淫手按在村上真衣高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。轻易地解开了她的白色诱人亵衣，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴体彻底裸裎在眼前。挣脱了束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，在窗外的阳光下映射下着蒙胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其是那一对柔嫩的丰挺乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。

　　李正天动情地吻上她的玉唇，他的舌头长驱直入，快乐地和她的舌头不断纠缠、翻搅。村上真衣快乐得浑身发软，要不是李正天抱着她，她早已倒到地上去了。接着一把把她放倒在床上。

　　慢慢地，李正天的头向下滑去，滑过她那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对峰峦上，那柔软又富有弹性的玉乳，随着她那急促的呼吸一上一下地起伏着。李正天含住一个红润的吮吸着，又用手抓住另一只乳房，轻轻地揉捏着。村上真衣被他弄得好不舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向上挺起，丰满的胴体不停地扭动着。

　　这时，李正天感到她的，含在口中慢慢发硬，变得更大更结实了，硕大的乳房也渐渐膨胀加大起来。早就难以忍受的帝龙狰狞地刺入她美妙的花蕊，呼出兴奋的心情，尽情在她的玉体上耕耘。

　　随后让她泄了三次后，又接着抓住剩下的二个早就有些情动的姐姐继续耕耘起来，渐渐地天就黑了。

　　华灯初上，黑夜开始兴奋了起来，都市不似乡村的宁静夜晚是安静的，而是恰恰相反，夜才是人们的主旋律。

　　李正天与三女激战了一个下午，却不见疲累，反而更见精神，三女也是差不多如此，也许是忍术中的念力与他的阴阳术相生相克吧！

　　校园外的繁华热闹的大街上，李正天带着化过妆的三女左冲右逛，好久没有感到这么畅快了。

　　四人来到一个豪华的内衣店，李正天精心挑选了一个精美的白色抹胸给三女，知道三女是忍者，不适合首饰与阻碍行动之类的东西，温柔地说道：“玉衣，这个很适合你，我给你带上吧！”

　　村上玉衣看着他坚定的眼神，只好娇羞地答应了，跟他来到了更衣室。

　　轻轻地解开她身上的抹胸，一对完美丰硕的玉胸便跳了出来，可见她原来的束胸系得有多紧。李正天看着她上身细腻如凝脂的玉肌上挺立着两座坚挺、丰硕的双峰，至少有３６Ｆ以上了，一双手差不多可以握住，却没有一点下垂的迹象，真是上天造物者的宠爱，十分惹人怜爱，玉峰上两颗粉红色的，晶莹剔透，令人恨不得立刻上山摘取，李正天的帝龙不禁挺了起来，强忍着温柔地帮她系上了抹胸，即使是这样，也比一般人还要大一些，轻声地问道：“姐姐，这样还会妨碍你的行动吗？”

　　“有点，最好是像原来的那种抹胸，不然身体的灵敏性就会降低很多了。”村上玉衣娇羞地说道，脸上布满了动人的红云，显得无比地娇艳。

　　李正天温柔地从外面又挑了一个较紧的抹胸，帮她束了起来，这一来，完美的身材就看不见，有些担心地说道：“姐姐，这样会不会把它束坏啊？”

　　“不会，姐姐每天休息的时候都会解开的，下午你不就看见了吗？”摇了摇头说道，神情里更透着诱人的娇羞。

　　李正天终于放下了心，买了一打抹胸给三女，只要完美就好，这可是上天的恩赐，自己有责任去维护好它。

　　随后，四人再逛了一圈之后就回去了。

　　第二天，李正天便要去上课了，吩咐好三女在房里不要乱走动，免得让他担心，担心她们的美丽引来麻烦。

　　今天是一个五六十岁的老教授讲授管理学。

　　“这个世界上没有垃圾，只有放在不正确岗位上的人才。”那老人正色地说了一句开场白，接着严肃地说道：“如果你们明白了那句话，这门课可以说不用上了，因为管理无非是让人尽其才，各尽其能。所以它最关键的就是识人用人养人。”

　　下面的人顿时就交头接耳起来。

　　“你们不必想着如何反驳我，我知道你们都是天之骄子，不习惯我这种人说话这么决断，因为真理永远都是真理，领悟到了这句话的人无不是站在商界前列，包括你们的父祖一辈，我还要告诉你们的是，我国第一任女性总理韩明淑也是我的学生，所以你们请不要怀疑我的每一句话。”

　　一个看起来是个世家公子的少年傲慢地站起来大声地说道：“我想请问老师，如果我们领悟了这句话，那老师你岂不是要失业了。”

　　“说的好，如果你们都领悟了，那不是我失业，而是我成功了，但我还想忠告一句这位同学，刚而易折，刚柔并济才是王道，请以后对人多点尊敬，你的路会得更远。”老人脸上并没有什么慈祥的表情，因为真正的老师是靠知识来吸引学生的兴趣，而不是靠着满身的花哨来教育学生。

　　那少年也意识到自己的语气有些不妥，轻轻地点了一下头，便坐下了，即使被训斥了也是显得从容淡定，这是家族从小培养起来的。

　　“大家如果没有什么疑问的话，我开始讲课了，讲课之前我想说点题外话，你们听不听是你们的事，我讲课并不是为了别的什么，而是为了对得起我这份工资，哪怕没有人听我讲课，我也会站在这里讲完我该讲的，我也希望你们能像我一样忠于自己，付出了报酬，就要拿回相应的报酬。”

　　“以我的大半辈子的经验看来，任何学科都需要实用性，人们用得上，它才会发扬光大，而当今我们所学的西方管理学，但他却只能称为是”术“而已。可惜的是今天的现实，却只能给我们以”道之不存也久矣“的感叹。人们太注重于现实，眼光也太过于短浅，君子不幸而不得闻大道之要，小人不幸而不得蒙至治之泽，你们不仅仅要学习的是课本上的术，还需要学会自我管理，让自己的心变成一种道，只有这样，你们的事业才会变成长青树。”

　　“想必大家都清楚中国是一个历史悠久的国家，道曾兴旺一时，可惜，如今的道却被术横行霸道，大到治国，小到争端，从厚黑学的流行就意味着他们的道开始没落了，我们学取别人的精华，而不是什么都吞进来。”

　　“我们所学的主要是以下几点：１。麦格雷戈的Ｘ-Ｙ理论，其中Ｙ理论认为，人们视工作如休闲、娱乐一样自然：员工一旦做出承诺，便会自我控制和自我引导：员工能够主动承担责任，积极工作：大部分人都有一定的想象力、独创性和创造性：２。需求、动机和激励理论：需求层次理论、强化理论、期望理论、双因素激励理论等：３。关于组织中非正式组织和人与人关系的研究：４。领导方式的研究。”

　　李正天刚开始听还是很有味道，但这些他早就明白了，也没心思去听，直接趴在桌上睡着了。

　　睡着睡着，鼻子里就闻到一阵馨香，有如顶尖红茶散发出来的香味，应该是一种处子之香夹杂着一些夏奈尔香水，那味道他都闻过好几次了，不禁睁开了双眼，这才发觉自己旁边坐着一个美丽地像个公主般的少女，穿着蓝色的公主长裙，一头拉直过的秀发，温顺地贴在她的玉脸上，那发香闻起来很舒服，很清新，眉如远山横黛，目似秋水彻盈，唇若朱丹，齿若含贝，体态轻盈如迎风杨柳，浑身散发出一阵高雅的气息，就是比自己的英子姐姐气质也要好一点，但美貌却有些不及，刚好达到美若天仙的级别，看来家庭不错，从一身让人羡慕的夏奈尔长裙就可以看出来了，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽，脸上带着一丝自负到极点的高傲，宛如高高在上的公主，让人不敢侵犯。

　　李正天看了她一眼，便没心情看了，这种女孩不是他喜欢的那种，因为她是骨子里散发出的高傲，宁愿自己的女人是个美丽无比的花瓶，也不要带着刺的玫瑰，自己的女人少说也有三十个以上比得过她，无论各个方面，也不知她凭什么如此高傲，不过一看便知道她是一个被宠爱的女孩，任性，通常是这种人的性格。

　　随后向讲台上瞄了一眼，没想到都过了两节课了，这时间可真是快，舒服地伸出了一个懒腰，就走了出去，课文，不是用来看的，而是用来领悟的，何况他连那么复杂的电脑代码都能记住，就是比尔盖茨也不一定有他记得多和懂得多，这课文就更简单了。

　　那公主般的女孩讶异地望了他一眼，她知道他那身衣服和身上的钻石手机，都不是一般的富人能可以拥有的，散发出的气质更是让她也自愧不如，他那才是真正贵族式的气质，没有天天耳濡目染，是不可能培养出来的，他对她不屑一顾的眼光更加说明了他比自己更值得骄傲与自负，让她有一些好奇。

　　李正天随意地来到了金惠嫣的办公室，不趁热打铁，这美人就很快会丢了。

　　直接推门进去，没想到这里还有一名他没见过的美女老师，新月般的长眉，两排密密的睫毛，端秀而骄傲的鼻子配着红嫩巧致的樱唇，显得极为精致，身材相当高挑、健美，酥胸、纤腰、丰臀，在剪裁合身的教师套装的勾勒下显得凹凸有致，玲珑动人，下身穿了条刚过膝的黑色短裙，虽没有崔小玉那样性感，连整条大腿都露出来了，但也是把大腿露出一节，两个丰满圆俏的粉臀也是极为动人，让人忍不住上前去大肆揩油，其中，最引人入胜的是裙摆下裸露出来的那双特别修长的小腿，不但线条笔直优美，而且大小纤细适宜，白嫩光滑的肌肤上没有丝毫瑕疵，只能用完美两字来形容。，是他见过玉腿比较完美寥寥几人。

　　让他不禁感叹道，这个学校的传统可真是怪异啊！不是老人就是妙龄的美女老师，不知是哪个变态弄出来规矩，有机会见识一下变态的风采是如何地惊人。

　　“姐姐，这位姐姐是谁啊？”李正天好奇地问道。

　　金惠嫣有些无奈，这个无赖一定又是旷课来找自己的，只好介绍道：“她是韩若云老师，是你的音乐选修课老师。”接着转过头向她介绍道：“这是你的学生李正天，来自日本，若云最好离她远点，这家伙很粘人。”

　　韩若云是个标准的都市女郎，美艳时髦，青春活泼，有着一颗总是不安分的心，不喜欢安静，俏声说道：“人长得很清秀，看起来不像个粘人的人啊？”

　　李正天儒雅地说道：“你好，姐姐，我是李正天，请多多指教。”

　　金惠嫣看着他儒雅的样子，也知道他又在做作了，虽是如此，却让人丝毫看不出来，仿佛是天生的一样，真是个矛盾的人，轻声笑道：“正天，怎么这么有礼了？怎么不去上课到老师这里来了？”

　　李正天并不回答，而是向着韩若云说道：“若云姐姐，你有事吗？”

　　韩若云以为他有事要向她报告，便起身告辞说道：“没有什么事了，惠嫣，我先走了，你们慢慢聊吧！”说完便扭着动人的身姿走了出去。

　　李正天随后便把门关上，一把搂住她，无赖地嘻笑道：“姐姐，你可不老实啊，差点就毁了我的形象了，你说该不该打？”右手便抚摸着她浑圆充满肉感的玉臀。

　　金惠嫣用力地挣扎了一下，见没法挣开就随他了，无奈地说道：“正天，你不是给姐姐一个星期吗？怎么还来找姐姐？你总是旷课，是学不到东西的。”

　　“我又不是来这里学东西的，而是被妈妈逼过来的，这里除了三个姐姐，我才不稀罕呢？”李正天不屑地说道。

　　“我知道你不稀罕，家里有的是钱与关系，但你也要为姐姐着想啊！毕竟你是一个学生。”金惠嫣只好出声恳求道。

　　“那好吧，我尽量去上课就是了，不过姐姐可要亲我一下才行，不然弟弟看你的粉臀很是圆嫩，那就不客气了。”说完便用力地捏了一下，手感不错。

　　“好吧！亲完你可要回去上课啊，不然姐姐可是不会原谅你的。”脸上尽是娇羞的红云，轻轻地在他的脸上亲了一下，放开了他。

　　李正天看着玉人娇艳的脸庞，美艳动人，让人忍不住大肆鞭挞。

　　低头向她的娇艳的樱唇吻了上去，他的舌头很快在她有意的默许下窜进她的口中，肆意翻搅。玉人那滑腻腻的丁香小舌也主动吐了出来，被她好一阵吸吮，香津暗度，两条舌头不停的在一起缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，不时发出醉人柔腻的哼声，凤眼中射出迷离的艳光，一双白玉莲臂紧紧的搂住他的脖子，动情地湿吻起来。

　　直到吻地她喘不过气来才，依依不舍地放过了她。

　　瞧着玉人那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，在淡红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，李正天心里更想一亲芳泽，那是何等快乐。想入非非的李正天注视着她那高耸的肥臀及过膝的短裙下的美腿，不禁再把手掌下移在她的臀部上来回地爱抚着，丰盈的肥臀，极是富有弹性，摸起来真是舒服，那种感觉比吸了Ｋ粉还要舒服。

　　李正天得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚子她那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的裙内，隔着丝质亵裤摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸她那饱满丰盈隆起的花蕊，温热隔着保险裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，李正天的帝龙兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。

　　金惠嫣这才觉得自己在迷茫中给他占了这么多便宜，心中羞怒交加，用力地推开了他，平静地说道：“弟弟，你太份了，姐姐初吻都给了你，还是那么不知足。”

　　李正天看着她有些发怒的神情，忙温柔地解释道：“姐姐，这也不能怪我啊，谁叫姐姐那么美呢？我一时情不自禁就这样了。”脸上的情欲也迅速地退了下去。

　　“这次就算了，一个星期过后才过来吧！也许姐姐真的是错了。”金惠嫣向来比较保守端庄，没想到他竟然如此色胆包天，如果不是自己及时醒悟过来，就可能在这办公室失身了，这叫她如何承受得了这种事情。

　　“姐姐你不要生气了。弟弟向你赔不是了。”李正天知道此时一走，那就意味着两人也再无和好之日，紧紧地强搂着她的身子说道。

　　“你还想干什么，快放开姐姐，不然姐姐绝对不原谅你。”声音里充满了愤怒，没想到他这么无耻，还想再这样强吻自己。

　　“姐姐，我不，我一放开，你就会离我而去了，刚才是弟弟不对，但姐姐也情动了，我才敢这样的吗？不然给弟弟十个胆子弟弟也不敢这么做啊！姐姐可是冤枉我了。”

　　金惠嫣看着有些无辜的神情，想起刚才确实是自己还配合着他，也知道自己有些错怪了他，但他刚才的行为却让她还是很恼怒，声音缓了一些说道：“正天，你还是放开姐姐吧，不然姐姐就要生气了。”

　　李正天看着她坚定的神情，知道她这次是认真的，只好恋恋不舍地放开玉人柔嫩充满肉感的身子。

　　“弟弟，你先去上课吧！姐姐会认真地考虑一下的，也绝对不会意气用事的，你走吧！”脸上尽是严肃，没有一丝开玩笑的神情，可见是下定了决心了。

　　李正天也知道在这里一点用也没有，只好点了点头，又轻轻地吻了一下她的脸颊就垂头丧气地走了出去了。

　　金惠嫣摸着自己刚被他亲过的地方，看着他的眼光复杂至极，真不知道该接受还是拒绝。爱情总是让她很矛盾，不然她早就找到了自己的爱人了，也不会在这里清高地发霉。

　　李正天心情有些不好地回到了课室，没想到又是一个老头在讲课，不禁摇了摇头回到了座位上。

　　“你好，我叫李月莹，以后请多多指教。”公主般的女孩伸出手示礼道。

　　“你好，我叫李正天，指教就谈不上了，这里我是人生地不熟，还希望你能多多指教。”李正天反正没事，不禁想逗一下这个高傲的公主，看看是何方神圣，敢在他面前如此骄傲。

　　“我也是刚从哈佛转过来的，同样也是如此，那就我们互相帮忙了。”

　　李正天讶异地看了她一眼，没想到高傲的公主也会说出这种话来，很有趣，也许值得自己去争取，从容地笑道：“那就互相帮忙了，你是韩国人吗？”

　　“没错，首尔人，我看你不是这里人吧！口音虽是很标准，但因为标准却不像韩国人。”

　　“我？从日本来的，以前没上过学，便到学校里来见识一下了。”在他想来大学还不是想上就上的那种。

　　李月莹讶色更甚，这首尔大学在全球都是大名鼎鼎的，没想到他没上过学竟然也能来这里读，那就有点耐人寻味了，淡淡地说道：“没想到你家里还真不简单，竟然有如此手段让你来这韩国首屈一指的高等学府就学。”

　　“也许吧！我妈妈认识这里的校长，我便被家人逼着来了。”李正天一想到这个就有些无奈，上学本来就不是我的本意，现在却赶鸭子上架，那滋味能好受吗？

　　“哦原来如此，你家里是从事哪行的？”

　　“商业。”

　　“商业，那你家一定不简单吧！”

　　李正天淡淡地笑了一笑，这女人还想探明我的家势，看来也是个十分现实的人啊，轻轻一笑道：“我家是做生意的，你呢？”

　　“李氏家族不知听过没有？”

　　“李氏家族？听过，好像有个皇室便是姓李的，与中国的李氏家族同样庞大。”

　　“看来你还懂得不少这些事，不过我家族却不是这个，而是近起来崛起的家族，李明博知道吗？”

　　“好像是首尔如今的副市长，听说过，难道他是你们家族的？”

　　“没错，她是我的三叔，我家族商界政界都有涉及。”语气中很是骄傲，有这样巨大家族的人虽有不少，但她作为族长的独生女却是不多，由此可见，她确实有这个傲气。

　　“哦，我听说家族一直都喜欢联姻的，不知你是否有了未婚夫呢？”李正天有些好奇地问道，他家里也是这样，两个姐姐原先就订有婚姻，后来在她们的以死相逼下而告吹，而他自己也是如此，现在日本还有个未婚妻堤唯衣等着自己回去迎娶呢？

　　“有啊！只不过我的未婚夫不在这里而已。”李月莹语气中带着淡淡的喜悦。

　　“那恭喜你早日成婚，家庭美满了。”李正天笑着说道。

　　“那就承你贵言，你呢？”

　　“我？还是光棍一个，等着你介绍几个美丽的姐妹给我认识呢？”李正天始终不露口风，让别人把握不住自己的实力一向是他的做法。

　　“不会吧！那你可真是稀世珍宝了，就算是大熊猫也没有你珍贵啊！一个世家弟子竟然还是个光棍。”

　　“所以我的未来就在你的手中了，介绍几个有你这么漂亮的美女给我认识一下，说不定我能在这里开枝散叶。”李正天一副认真的神情。

　　“有机会，我介绍我的表妹给你认识一下吧！她也是这里的，听说还是校花呢？”语气中带着淡淡地鄙视。

　　李正天自然听出来了，这样的美女就是见不得别人比自己优秀，更看不得别人比自己好，骄傲带着一丝世故，虽是肤浅，却是这个社会生存地最好的人。

　　“那就说到这吧！我想睡一下，没事就不要打扰我了。”李正天也不想再聊下去，两个字，没劲。

　　李月莹眼光复杂地看着沉睡的他，没想到竟然对自己的美貌与家势视而不见，让人喜欢也让人讨厌。

　　下课铃声响了，李正天跟她打了一声招呼便走出了课室，打了个电话让美女秘书过来与自己吃饭。

　　学校高级饭堂里。

　　“姐姐，今天我一不小心对惠嫣姐姐做一些过火的事情，你可得帮帮弟弟啊？”李正天恳求地说道。

　　“好吧！一定是你看着惠嫣长得美丽就动手动脚了，你也真是的，忍一个星期就过了，以后还不是任你动手动脚。”陈美丽埋怨道。

　　“那我就谢过姐姐了，来姐姐吃块肉，长得丰满点才比较好看。”李正天夹了一块肉放在她口中。

　　“小坏蛋，怪不得你会对惠嫣动手动脚，原来是看她长得比较丰满，其实也不能怪你，她那玉峰就是姐姐也不禁想摸一下。”

　　“没想到姐姐也这么好色，可惜我是直接摸到他的花蕊去了。她才会生气的。”李正天有些无奈地说道。

　　“敲死你，这么死，刚见过一面就往那里去，你以为人家那么随便，一点都不理解女人。”

　　李正天苦笑了一下，不是自己不理解，而是自己色欲难禁，才一时情动的。

　　“好了，不说你了，这几天姐姐要陪校长去出差，你不用过来找我了。”

　　“出差？哦，就这样吧！”李正天有些怀疑那道貌岸然的校长会不会趁机对自己的女人实施性骚扰，这不可不防，不是自己以小人之心度君子之腹而是如今好色的人实在太多了。

　　下午李正天接着上课，自从被金惠嫣说过以后他就再也没有旷课了。

　　下课的时候李月莹拉着他说道：“你不是想见我表妹吗？我现在带你去吧？”

　　李正天也听同学讨论过谁是这里的校花，最多说的是就是她的表妹李月仪了。

　　三人来到一个校外的高级餐厅。

　　随意地点了几个菜后，李正天就打量着眼前的美人，也是刚好达到美若天仙标准的美女，比如今的韩国第一美女强地太多了，与波希知穗差不多。穿着一身黑白色休闲服，身材修长苗条，高乳、细腰、肥臀，皮肤虽没有她表姐那样洁白似雪，倒也透出健康的粉红色，明媚大而亮的眼，小巧艳红的唇，弯月似的眉，微笑时现出粉颊边的两个深陷的酒涡，媚眼生春，体态撩人心弦。怪不得能称为首尔大学第一校花，光类似于他妈妈井上如月的眼神就可以迷死一群人了。

　　“你好，我是你表姐的同桌李正天，请多多指教。”李正天温文尔雅地说道。

　　“你好，我是李月仪，指教不敢当，有事尽管来问我。”李月仪一如往常的热心。

　　“你果然有你表姐所说的那样美丽，第一校花名不虚传。”李正天微微赞道。

　　“谢谢赞美，那是别人抬举的，表姐一来，我就要让位了。”李月仪脸上仍是笑容满面，没有一点失落，仍是散发出媚人的气息。

　　“你与你表姐各有千秋，你表姐较为冷艳，你则为柔媚，不分高下。”李正天比较了两人的美貌，实际上是李月仪确实要漂亮一些，光她身上散发出来的性感柔媚就足以打动任何男人了。这也是为什么他妈妈井上如月被称为性感女神的原因，任谁看了她一眼，都无法挪开眼睛，也只有他练过阴阳术与精神之术才能躲过她的媚意侵袭。

　　“好了，你们就不要说这些了，表妹你不是还没有男朋友吗？现在可要好好把握了。”李月莹清声说道，语气带着一丝丝居高临下。

　　李正天听了，微不可见地皱了一下眉头，你以为你是她父母吗？好像自己都了不起似的，你骄傲也不必这样啊！

　　李月仪脸上没有半点怒意，仍是笑容可掬，脸上不时地显现出迷人的酒涡，很是可人，轻声说道：“那月仪就谢谢表姐姐了，他吗？还不错，让我观察一段时间，两人如果有意的话，倒也可以，表姐你什么时候结婚啊？”

　　李正天怔了一下，没想到这女人手段还是错的，情商好，智商也不差。

　　“我？过半个月吧！他最近总是忙着家族生意，也难怪偌大的家族要他支撑。”李月莹带着浓浓的喜意说道。

　　李正天心里暗叹了一下，这女人一定都不顾忌到别人的感受，高兴也不用表现地这么明显啊！脸上又不是幸福而是喜意，那不是典型的拜金女吗？

　　“那我就恭喜表姐了，祝表姐百年好合，幸福永远。”李月仪语气中充满了真诚。

　　“那表妹你也要好好地把握，正天是个不错的男人，家势也很好，这点表姐看的出来，要不是表姐订了婚，都忍不住喜欢上他了。”李月莹笑着说道。

　　李正天笑了笑说道：“别听你表姐的，我可是穷鬼一个，勉强能养活自己罢了。”

　　“好了，表姐，我们不说这个了，吃饭吧！最近忙着学习，好久没有出来就餐了，我那群姐妹也不知做什么去了，整天不见人影。”

　　李正在与她们很快就吃完饭了，可那个李月莹那愣是在这里充当电灯泡，让他有些郁闷，这第一校花可是处子啊！名花正无主呢？稍晚一些就不保了，你怎么就这么不识相呢？

　　最后，李正天只好一个人回去了，心里不禁自嘲道，你这叫做介绍我认识，怎么这主角好像都是你一个人啊！让人空欢喜一场的人最可恶了。

　　李正天回到宿舍，一把搂过冰衣就吻了起来，感受着她满嘴的清香，心醉不已，一面引导她交换着彼此的琼浆玉液，一面又把靠在身边的真衣揽进怀中，不安份的右掌迅即从她的纤腰处移到了丰胸上。

　　村上真衣正有些痴痴地看着眼前的吻戏，忽然间感觉身子一紧，自己到了一个温暖的怀抱中，接着，胸前浑圆高耸的玉乳又遭到袭击，羞惊之下，便想躲避，可是，一股酥麻至极的怪异快感如潮水般的从玉峰之上漫遍全身，自己浑身的力气仿佛被抽空似的，只能无力地发出几声低低娇吟。

　　随后四人就衣服纷飞，三具连神也为之忌妒的完美胴体便展现在顶着帝龙的李正天面前。

　　游龙入水，几度欢娱，嬉游花丛，尽显本色。

　　这晚，一男三女赤裸裸地躺，实行四位一体的游戏。

　　李正天春风几度玉门关后，看着三女的容颜，不禁比较了起来，真衣姐姐恬静甜美，娇媚之态不现于形，风姿万千，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，玉衣姐姐，面如满月，娇媚之态，现于眉目，皮肤白皙，娇躯丰满，嫩滑揉润，乳房圆大饱满，姿容秀丽，娇艳妩媚，杏眼桃腮，是三女中最美的一个，冰玉姐姐则冰颜初解也是显得分外迷人，比真衣姐姐要美一点点。

　　迷失在日本的天堂-１１１~１１２章节十美之首金惠嫣

　　第二天，李正天无精打采地来到学校，学习对他一点吸引力也没有，不是不实用，而是他熟悉了，再学也是白搭。

　　中午下课后，让他没想到的是，安惠妍来这里看他了，一出现周围便尽是痴迷的眼光，达到了美若天仙级别的她就是李月仪这个第一校花也要逊色几分。

　　李正天为了摆脱这尴尬的环境，直接拉着她的玉手到上次去过的那间幽雅饭店。

　　“惠妍，没想到你会来，也真是的，也不通知我一下，好让我去接你。”李正天不满地说道，在眼前的红颜知已面前，一点也不顾忌。

　　“人家给你一个惊喜吗？在这里过得开心吗？”

　　李正天没好气地说道：“你得说呢？在这里上学与坐牢有什么区别呢？”

　　“没那么夸张吧！这里可是出了无数人才的，竟被你这么说。”

　　“不然怎么说，咦，怎么不见你的朋友呢？”

　　“怕你们见面尴尬，就不带来了，如果你想要参观一下她的公司，我倒可以牵个线。”

　　“免了，我同样是开那种公司的，里面都一清二楚，再说了，她那里没有一个有惠妍美丽的，去了也倒胃口。”李正天可不是没有根据的，有些明星如果不化妆的话，那可是比一般美女还要丑的。

　　“你啊，前阵子很忧郁，现在怎么变得如此好色了？”

　　“不然还怎样，这里连个熟悉的人都没有，地也不熟，只能这样了。”

　　“去我家玩吧！我家里有个泳池，一起去游泳吧！”

　　“那可真是太好了，我正愁我没地方去玩呢？只不过，我还不会游泳，你等会可要教我。”

　　“知道了，旱鸭子。”抿嘴嫣然笑了一下，宛如百花齐放，那一笑的风情足以让人痴迷了。

　　安氏庄园。

　　李正天头一次感到害羞地穿着泳衣站在安惠妍的面前，这感觉总觉得旁边站了一个很丑的老太婆看着自己，自己想逃又不能逃，想看又怕倒胃，那个尴尬很难说。

　　“害羞什么呢？人家是个女孩子都比你大胆，还亏你是大男人呢？”安惠妍娇嗔地推了他一下。

　　李正天被她这样一说，豪气就起来了，人家美女都大大方方的，难道自己就不敢，可惜刚抬起头，一看到诱人至极的三点式，就不敢看了，流鼻血倒不会，而是下面的帝龙太不安份了，把小小的泳裤顶起一个大大的帐篷，很是显眼，如果是闷骚的女人看到的话，一定会扑上来，把他活生生地强奸。

　　“你怎么又低下头了？”安惠妍往他身上一瞄，一眼就看到了他那无比硕大狰狞的帝龙顶得泳裤高高地涨起。娇声啐了一口说道：“走吧！收起你那丢人的东西。”

　　李正天尴尬地转过身去，随着她走到了水池里才不觉得尴尬，看着安惠妍身穿着性感无比的三点式，就明显的就是她那丰硕的双峰，３５Ｅ左右，一只手绝对握不过来，没想到平时却包得那么紧，让人一点也看不出来她还是个波霸，其次就是最引人入胜的花蕊了，饱满丰盈，不用想那就是绝顶的名器了，虽不知是哪种，也可以知道那里绝对是男人最消魂的，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽，李正天再也不敢看了，等一下就可能又出丑了。

　　眼睛往她身上掠过，没想到水池的另一端还有个美妇，刚及三十岁左右的样子，脸蛋很是精致，发出一种成熟才有的风情，一双美目也含着淡淡的春情，身穿着诱人的泳衣，胸上却不是四分之三的泳衣，而是一种包围式的泳衣，虽看出不出形状，但也看得出很是丰硕，就是惠妍的丰胸也未必比得上。玉体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是让人越看越爱，于柔媚中另有一种刚健婀娜，他知道这种美人常会为了保持身形而学习瑜珈。洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，饱满而圆润，外形曲线富于女性美，真是美不胜收，引人遐思。胸前白嫩的乳房浑圆丰润，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，略有些上翘，十分的有弹性。

　　安惠妍看着他的眼睛死死地盯着自己的小姨，不禁大声嗔道：“喂，你看哪去，眼珠子都要掉出来了，她可是我小姨，你可不要打人家的主意。”

　　“啊，知道了，没想到你小姨这么美，不知谁有福气能娶到呢？”李正天回过头来，赞了一声。

　　“小姨当然美了，人家可是韩国运输公司总裁的夫人，身份可高贵着呢？”安惠妍高兴地说道。

　　“那我的惠妍也不错啊，人长得美若天仙，连身材也是完美地让人忌妒，恨不得让人咬一口。”李正天笑着说道，却不敢起身，这帝龙太不争气了，在美人之前，尽给他丢脸。

　　“人家才不是你的惠妍呢？把身体放松一点，游泳很容易学会的。先要先学会浮起来，要胆子大些，刚开始的时候你要拉着我的手飘着的，身体要尽量放松，保持平衡。然后你我能放手在水里飘就开始学怎么在浅水区站起来，只要把腿躬到胸前向下伸开就可以了，然后你学习的是蛙泳的腿部和手部运动，配合好了之后练换气，就可以象可以象青蛙一样在水里游泳了。游泳只要胆大心细，不要怕水，然后自己揣摩动作，加强协调性，游泳就变得很简单了，”安惠妍走过来娓娓地说道。

　　李正天天性聪明，依她所言试了几次后，很快就学得有模有样了，看来这游水人生下来就会的，只要你经常在河里游荡。

　　“真聪明，这么快就学会了游泳了，你的速度就是我也比不上。”安惠妍笑着夸赞道，这家伙还真有悟性，轻易地就学会游泳了，自己可是打小就会游泳了，还是达不到他那种速度。

　　李正天淡淡地笑了一下，并不答话，细心地体会着身体的协调性，自己可是学了一年忍术的，那里面的艰辛根本不足为外人道，没有人可以轻松地获得成功，包括自己也不例外，天下间，从来没有白白的成功等着你去捡。

　　一会儿过后，安惠妍的小姨安美玉也游了过来，雍容柔媚地笑道：“小妍，他是你的男朋友吧！果然是一表人才。”

　　“小姨，你乱说什么，他才不是呢？”安惠妍娇羞地嗔道，把头紧紧地低下去，忸怩地非常可爱。

　　“哦，小姨说错了？我记得你可是从来没有交过男朋友的，更没有带过男人回家，不用害羞了，迟早家里人会知道了，让小姨帮你把把关。”安美玉不顾她的娇羞游到李正天的身旁，媚声问道：“小伙子，你叫什么名字啊？”

　　李正天刚才早就听到了她的说话了，这个美艳的美妇，看来也不是个花瓶，而是那很精明的人，因为一般美丽的人都不会太蠢，温和亲切地笑着答道：“，阿姨，我叫李正天，惠妍的网友。”

　　“哦，李正天，这个名字还不错，正天地之威，有股霸气，没想到惠妍经常唠叨的人竟然是你，那么你的网名是帝龙吧！”

　　李正天不好意思地点了一下头，这可是宝贝的名字。

　　“帝龙？这个名字挺有趣的，一般中国人才会如此命名的，看来你还是个中国人啊？”

　　“我其实只能算半个中国人，我是在日本出生的。”

　　“日本？可惜了，惠妍她爸爸不喜欢日本人的，小伙子，你可要失望了。”安美玉轻轻地叹了一声，这大家族就是忌讳多。

　　“没事，惠妍她还看不上我呢？”李正天只想拥有一颗红颜知已，而不是要切切实实地拥用她全部。

　　“是吗？小伙子，你这就有所不知了，惠妍可是从来不靠近男人的，唯独你例外，而且还不顾羞耻地教你游泳，可见对你是早已情根深种啊！这网恋没想到也能开花结果，而且还是跨国恋。”安美玉微微地自嘲道。

　　李正天沉思了一下，这件事可不好办啊！自己虽然没有意思要娶她，但人家中意自己可不能负了人家的一片芳心，那不仅说明自己的无能，而且还是冷血的人。

　　“你怎么办啊？你阿姨也没有什么办法，她爸爸很顽固的。”安美玉有些不喜，一个大男人这么不干脆，要么娶，要么不娶，这还需要考虑吗？

　　“怎么办？当然是看着办了，能娶就娶，不能娶就算了，毕竟自己还没有让她离开父母的能耐。”李正天淡淡地说道，这种事自己也无奈，不是无能而是人家的父母在阻止，而她明显是向着父母多一点，自己还能怎么办，出身又是不可逆转的事，除非自己还能重生过，但自己会为一棵树木放弃整个森林吗？如果真的是那样的话，还不如干脆地斩断这段情缘，是娶还是不娶交由天意去决定吧！

　　“你就不会想点办法吗？一个男人这点胆色没有？”安美玉有点不高兴了，真是为惠妍不值，找了这样一个男人。

　　安惠妍游了过来说道：“小姨，你不要说了，他说的是对的，毕竟我们本来就没有相爱的意思，只想成为一个知已。”眼中闪过一丝伤心，没想到争都不争就放弃了。

　　李正天从容地说道：“确实是如此，因为我们只是知已，并没有相爱的意思，不好意思，阿姨，我想我要走了。”说完便起身走出泳池，不是自己无能而是现实不由人，如同阳谋一般，明知是计，还是不得不犯错误。

　　回到课室，李正天的情绪低落了很多，也不知道来到这个国度是不是一件好事，家里还有那么多的爱人等着自己呢？现在却在这里虚度光阴。

　　“正天，你怎么了？”李月莹虽是个自负的人，但也知道关心一下别人。

　　“没什么，只是有些想不开的事，对了，你表妹的电话是多少啊？”李正天强自振作起来，他知道他刚才的话一开口，就已错过了一段姻缘，如果你因为错过太阳而哭泣，那么你也将错过漫天的繁星。

　　李月莹随口念了给他听。

　　李正天用手机记了起来，随意地问道：“你毕业以后要干什么呢？”

　　“我也不知道，家里也不需要我工作，所以我就转到这里看看能不能找到自己的兴趣。”

　　“你说的也有理，没兴趣就找兴趣，多么简单的道理啊！可惜很多人却不知道。”李正天不禁叹了一声，现在太多的人失去了梦想了，每天只是为钱而活着。

　　“不说这个了，你可要努力哦，我表妹可不是很好追的。”李月莹稀罕地俏声笑道。

　　李正天不禁愣了一下，今天怎么了，怎么一个个都异常了，见了她那么多面只是轻微一笑而已，没想到这么骄傲的也会发自内心的笑。

　　“听到了没有？要不要我给你参详一下啊？女人可是最了解女人的。”

　　“是吗？我怎么不知道，男人也不会了解男人啊，你不会是从哪里杜撰出来的吧！”

　　“我可没有杜撰，男人虽然不了解男人，但女人却绝对能了解女人，告诉你吧！追求我表妹一定要细心大胆，最好能天天送花，然后天天接她上下课，再天天陪她吃饭购物，关心她的一举一动，她就一定会对你倾心的。”很是自信地说道，女人都是一回事，就像挂Ｑ，只要天天挂下去，迟早会变成太阳的。

　　“是吗？那我岂不是要做她的奴隶，我可没有那个闲情逸致去整天跟在女人身后。”李正天淡淡地说道，自己从来都不是那种靠坚持去赢取女人的心，如果真那样做了，自己铁定是一个难得一闻的情痴，虽说这种方式是百战百胜的，但需要付出一生，代价太大了。

　　“一看你就是那种花心的人，追女孩子哪能不吃苦的，也许日本的女人比较温顺吧！没有什么自主性和进取性，你可要多多认识韩国的女孩子才会知道得到一个女孩子的心是很难的。”

　　“算了，我没有那个闲功夫，明天我不来了，有事你帮我照看一下吧！”李正天话一说完便又准备逃课了，上课实在是太乏味了，如果是有收获，乏味还来得有价值的，如果是无聊的话，那就是慢性自杀。

　　李正天回到单身宿舍，拿出笔记本电脑，决定在这一个星期为自己的公司设计出一种杀毒软件，现在迷失天堂的普及率很高了，有五亿用户了，可惜全都是无偿的，连无数的高回报广告都全都拒绝掉了，所以它并不能给自己带来任何收益，因为没养熟的兔子，很容易跑。

　　一个星期，李正天把手机所有通迅工具全都关了，全身心地浸入编码的世界中，不断地攻破别人的毒库再加上自己的见解，别的杀毒软件杀不了的，他能杀，以一种绝对的优势占领市场，而且还是免费杀毒，不是他有善心而是想要谋取更大的利益，这就是阳谋，明知是计，你们照样得用我的东西，买我的东西。

　　一个星期后，李正天终于全都弄完了，把所有的数据全都加密传输到如今的代理总裁井上如诗的电脑中，让她加进迷失天堂软件中去。

　　信步来到金惠嫣的办公室，一个星期都过去了，想必也想好了。

　　“弟弟，姐姐还没想好，再给姐姐一个月吧！”金惠嫣看着这个无赖又来了，心里就一阵无奈，只好用出了拖字诀。

　　李正天紧紧地盯着她的双眼，知道她心里很矛盾，但拖下去，无疑是对自己不利的，这个学校什么样的人才都有，在此期限间，难保不会出现一个让她动心的人，那自己就被她判了死刑了。

　　用力地搂过她丰满的玉体坚定地说道：“姐姐，弟弟，只想你给我一个答复，如果你真的不在乎我的话，我就会放手，没必要继续僵持下去，对我们来说这都是一种难言的折磨。”

　　“让姐姐再考虑一下行吗？姐姐真的不知道。”金惠嫣蹙着秀眉仍是无奈地说道。

　　“不，我不想再受姐姐的折磨了，今天姐姐一定要给出个答案，不然弟弟从现在开始就天天缠着你。”李正天又开始无赖起来，对女人只有比她更粘才能更有效地抓住她的心。

　　“你这不是为难姐姐吗？明知道姐姐心里矛盾，你还这样逼姐姐？”不禁有些生气地说道，自己如果这样下去，那就会更被动。

　　“是吗？我就是要逼姐姐。”李正天紧紧的拥抱着她的身体用力地吻了上去，如雨点般吻她的玉容，随后两唇相合，热烈的吻着、吸着、吮着、含着她的樱唇，四肢还抱紧紧的。接着用舌头强硬地分开了她的牙关，伸入她的玉嘴里。

　　用力地搅动着她的香舌，激起她的情欲，浓烈交缠的接吻技巧顿时使金惠嫣进退失拙，想要阻止他的侵占已是来不及了，身体又被他紧紧地拥着，挣脱不得，不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。

　　狂乱热情的吻连续到粉白嫩颈上，李正天一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在她的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，金惠嫣禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。由身体传来一阵阵的酥麻，眼神迷离。

　　李正天知道如果今天不取得她的芳心与身子，那就是真正的错过。

　　看着眼前的玉人打扮比白天课堂上优雅知性端庄的仪态显得更有女人味，脸上散发出来的浓浓春意更是让他蠢蠢欲动，穿了件低领口的浅蓝套衫及灰黑色的短裙，美艳得引人遐思：白嫩如凝脂的玉脸、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明，格外动人，充满的娇艳，引人情动，雪白的脖子挂着一串价值菲浅的钻石项练，显得高贵而迷人，薄施脂粉的她，半露着圆润柔软饱满的丰硕美乳，两座高耸如云的玉峰挤出一道诱惑迷人的乳沟，很深，让他的情欲顿时高涨，雪白浑圆手臂无神地放在他的腰上，微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛更是性感，乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案，美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，知性迷人的容貌格外的娇艳妩媚：白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，分外诱人。

　　接着李正天双手从美艳的老师肩上滑向她的前胸，双手伸入老师撇露低开的衣领中，插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的丰硕玉峰是又摸又揉的，金惠嫣好像触电似的打个寒噤，她扭动娇美身躯想闪避他的轻薄，冷不防他将头伸过去紧紧吻住她的丁香樱唇，金惠嫣被摸得浑身颤抖，她娇喘着斥责道：“啊………不要………快、快住手………我是你的老师啊………正天………不行呀………”

　　她的挣扎却更加深李正天的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，不到片刻，金惠嫣就变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得李正天浑身发热，胯下的帝龙更形膨胀。

　　金惠嫣看着他双眼充满了情欲，知道他要强来了，心里又羞又怒，更加焦急的挣扎着说道：“正天……你、你怎么这样乱来……快放、放开我……姐姐我、我要生气了……你、你快放手……不要啊！………姐姐……生气了……”惊慌失措的金惠嫣斥责转而哀求，但李正天无动于衷地快速地在她身上游动着，想挑起她的情欲，一手揉弄着丰硕有３５Ｄ左右的玉峰、一手掀起她的短裙，隔着丝质热三角裤抚摸着丰盈的花蕊，双管齐下。

　　不一会儿，金惠嫣就娇喘连连，脸上现出了动人的红晕，紧接着李正天下脸匍伏在那深深的乳沟间，入鼻处是一种浓烈的乳香，夹杂着玉人与生俱来的体香。嘴唇不住的嗫吮着她细腻光洁的肌肤，吻着她尖挺高耸的乳峰。更加用力地握住她那两座坚挺、丰硕、柔嫩的处女双峰，她那合乎黄金比例的雪峰充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕无比娇媚，微微挺立的草莓非常诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，一会就看得李正天血脉贲张，把舌头伸到金惠嫣柔软的耳垂下，用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，觉得触手温软，有说不出的舒服。

　　李正天把早就变得酸软无力的金惠嫣放在沙发上，温柔地拉下她的蕾丝内裤，接着快速地脱下自己的衣服，轻轻地压了上去，扶着帝龙用力地刺进从未有人光临过的处女花蕊。

　　在金惠嫣痛哼的一声中，带出一丝妖艳的鲜血，她就这样被他半强奸半推就中失去了处子贞洁。

　　三度春风过后，两人终于在欲仙欲死的高潮中回过神来。

　　静静地搂着躺在办公室的沙发上温存着，“姐姐，现在答应了吗？”

　　“你这死色狼，姐姐恨死你了。”金惠嫣别过头去。

　　李正天知道女人都是这回事，只要她心里有你的地位，身子给了你，也就会轻易地委身给你，现在要做的只是好好地抚慰她，让她变得更温顺。

　　“姐姐，你真是太美了，全身无处不美，你看看你的玉肌，雪肤，坚挺而丰硕完美的玉峰，无不让人消魂，痴迷，宛如绽放的樱花，白嫩中带着红润。”李正天轻轻地用手指划着她的玉峰。

　　“哼，姐姐再美还不是给你玷污了。”金惠嫣转过头来怒声说道。

　　李正天看着她终于理自己了，那一切都好办，更加温柔地说道：“姐姐，弟弟一定会对你一生一世好的，愿得一心人，白头不相离。”

　　“哼，信你才怪，要不然刚才你就不会强要了姐姐了，你都不知对别的女孩说了几百遍了。”金惠嫣一听到他如此说，说更加生气了。

　　“好姐姐，都是弟弟的错，你就不要生气了，气会变老的，这样姐姐就不美了，为了弟弟这样不值得。”轻轻地摸梭着她的玉脸轻声细语地道歉着。

　　“不美就不美，关你什么事？你这坏东西姐姐捏死你。”说完双手就使劲地在他的身上掐了起来。

　　“痛啊，姐姐，你放过弟弟吧！对了姐姐，你等一下好像要上课。”李正天实在受不了，这比忍术还要折磨人，只好转移她的注意力。

　　“是啊！快起来帮姐姐穿衣服，你这坏蛋，害死姐姐了。”说完便从他身上起来。接着发出一声痛呼“啊！痛死我了。”，又跌倒在他身上。

　　李正天手疾眼快地扶住了她全身变得雪嫩红润的玉体，轻声说道：“姐姐，你不要动，刚破了身子，至少要休息一天，伤口才会好的，姐姐今天就不要去上课了。”

　　“都怪你这个死色狼，害死姐姐了，刚才也不知体贴一下姐姐。”语气仍是怒气冲冲，但比刚才缓和了不少。

　　“是弟弟不好，对了姐姐，你的房间在哪？不然让你的同事看到就不好了。”李正天尽量地扯别的事来分散她的注意力。

　　“没错，给她们看到，谣言就会满天飞了，姐姐就在你的房间的上层，快送姐姐回去吧！”语气里有些焦急，很快就会下课了，让她们看到都不好意思啊！

　　李正天快速地帮她穿好衣服，接着抹干了处子血迹，就背起她快速地送她回到她的闺房。

　　房里充满了温馨，雅致，可爱，还有知性的感觉。

　　“姐姐好些了吗？要不要弟弟买些药回来？”

　　“不用了，你这个死坏蛋，都是你害的，要不是你姐姐也不会这样了。”语气从刚前的愤怒变成了嗔怒。

　　李正天与她并躺在床上，握住她的玉手说道：“姐姐，都是弟弟不好，弟弟不这样的话，你就再也不是弟弟的女人了。”

　　“姐姐不是说过让你等吗？为什么你就这么冲动呢？你说现在姐姐该如何对你？”

　　“当然是嫁给弟弟了，要不明天，弟弟就带你回去见我妈妈好不好？”李正天真诚地说道，要了人家女孩子的身子，就得给人家一个交待。

　　“算了，看在你这么诚挚的份上，姐姐就答应做你的女人了，如果你哪天对我不好，姐姐一定会剪掉你那根坏东西。”金惠嫣认命了，恶狠狠地说道。

　　“姐姐这样美丽的人，弟弟怎么敢对你不好呢？疼还来不及呢？”说完便亲吻着她的樱唇。

　　一阵激情的湿吻过后。

　　金惠嫣玉脸上尽是动人的娇艳，好像更水灵、更丰满了，脸上更是充满着少女无法媲美的妩媚性感。上衣的开口处露出一段丰满的乳沟，微微露出一点戴花边的乳罩，丰挺的乳房在她娇喘中轻轻的晃动，玉脸上艳光四射，充满了诱人的妩媚。秀美的脸上到是没怎么化妆，只是卷了长长的睫毛，经地滋润过的红唇娇艳欲滴，让李正天的帝龙又蠢蠢欲动。

　　看着李正天下面又顶起了一个帐蓬，大声嗔道：“你又想使坏了，掐死你这个坏蛋。”说完又在他的胸肌上掐了起来。

　　李正天痛呼了一声，苦苦求道：“姐姐，好痛啊！快放手吧！弟弟最怕的就是这个了，这又不是弟弟的错，谁叫姐姐那样性感妩媚呢？”

　　“这次就放过你，你这坏蛋，姐姐二十六年的处子之身就这样白白地便宜你了，姐姐一想起这个就恨。”说完又在他的胸肌上掐了一下。

　　李正天不禁叹了一声，自己也不知娶了她是福是祸，怎么动不动就掐人啊？这日子没法活了。只好柔声地求道：“姐姐，你以后可不可以不要这样掐弟弟啊，万一掐到了神经就不好了。”

　　“行，姐姐也不想，谁叫你强要了姐姐的身子，这是对你的惩罚，以后你只要乖乖地听姐姐的话，姐姐就答应不再掐你了。”

　　“那可是姐姐说的啊，可不要耍赖啊！弟弟可是记得清清楚楚的。”李正天很是高兴地说道，以后的日子又是一片阳光了。

　　金惠嫣心里暗笑了一下，你不知道女人说话是从来不算话的吗？心情不好的时候，还不是一样掐你，你这个死坏蛋。

　　“姐姐，美丽姐姐回来了没有？”李正天有点想念还未到手的女人了。

　　“你美丽姐姐还要过一个星期才能回来，怎么？想你美丽姐姐了？”

　　“当然想了，就像弟弟想姐姐一样地想。”轻轻地揽过她的身子，让她靠在自己怀里，感受着那份温存，那份柔情。

　　“花言巧语，如果这么想的话，就不会强来了。”媚眼里充满了幽怨，与身上格格不入端庄知性的气质却完美地融合在了一起，构成了一种另类的美丽，显得更为诱人，也更加让人升起征服感。

　　“对了，姐姐，小玉姐姐呢？不是你说她是我的英语老师吗？”李正天有点疑惑地问道，这个性感迷人的大美人到底又疯哪去了，看来需要加强监督才行，妻不管，气不顺。

　　“她当然是上课了，你可知道你一个星期没有上课了，真是死坏蛋，不去上课也不通知姐姐一声。”

　　“我跟我同桌说了啊！她没跟你说吗？”

　　“说了，但却是说得语焉不详，你叫姐姐如何办啊？”

　　“好了，姐姐都过去了，就不要提这些事了，姐姐，我要不要去见一下你的父母啊？”李正天有些害怕见女人的家长，总有一种处于下势的地位，很是尴尬。

　　“过些日子再说吧！我爸爸妈妈去中国了。”轻轻地叹了一口气，自己也有好久没有见到自己的爸妈了，不知她们在远方过得还好吗？今夜月明人尽望，不知秋思落谁家。

　　“姐姐想家了吗？”李正天也曾有过这样的感觉对她的神很熟悉。

　　“是啊，姐姐现在什么都拥有了，就是没有多少机会在家侍奉双亲，很是遗憾。”幽幽地叹了一口气，父母远在千里，自己的心也远系千里。

　　“姐姐不要想了，一想起家弟弟都有些想了，以前都不知什么是思乡，如今却明白了为何世上会有那么催人泪下的思念诗曲。”李正天一眼穿过首尔，仿佛眼前姐姐妈妈还有自己的女人都出现在眼前。

　　“好了，不要想那么多了，我们睡觉吧！被你折腾了那么久，精神都不好了。”幽怨地看了他一眼，就埋头睡起觉来了。

　　李正天却没有任何想睡的神情，心里总是想着远隔千里的家人和爱人，充满了思念，真的很想很想回去看看她们是否过地很幸福快乐。

　　明月如霜，夜风如水，清景无限。我心独忧，玉人在前，寂寞无人见。将是入梦，铿然一叶，黯黯梦云惊断。夜茫茫，重寻无处，思念过处尽伤心。本是倦客，何处寻梦，望断故园心眼。燕子楼空，佳人何在，我心似梦牵。古今如梦，何曾梦觉，但有新人旧爱。异时对，香楼夜景，为我浩叹。

　　如果没有经历过痛苦，就不知道幸福是什么感觉。没进过监狱，不知道自由的意义。没有失恋就不知道，心痛的感觉。没过过穷日子，就不知道柴盐米贵，没有离开过家里，就不知道什么叫做思念。

　　轻叹了一声，不睡何处寻梦？

　　他却不知道此时下楼的三女也在思念着他。

　　“姐姐，你说正天今晚会回来吗？”一向比较温柔的真衣幽幽地问道。

　　“也许会吧！弟弟最近一直忙着工作，应该会很累的。”玉衣轻轻地说道，一如她的玉脸平静如水，不起丝毫涟漪。

　　“我觉得弟弟不会回来了，姐姐我们睡吧！都十二点了。”冰衣的语气也罕有地温柔。

　　“我还想等等他，你们睡吧！”玉衣轻叹了一声，自己早就习惯了孤独与寂寞的煎熬，却仍逃脱不掉这情爱的枷锁。

　　“那我不睡了，陪着姐姐一起等。”

　　一夜的思念，一夜的等待，时间还是很残忍地压了过去，把一切变成虚无，不留下一点痕迹，一切就在风的轻吹中，如樱花般凄美地逝去。

　　阳光温柔地洒在李正天的脸上，柔声地劝着他起床，看看这个美丽的世界吧！梦再美，也没有现实美。

　　“姐姐，起床了，阳光都很刺眼了。”李正天轻轻地推着仍在沉睡的玉人。

　　金惠嫣懒洋洋地睁开仍残留着宿睡的双眸，轻声问道：“这么快就天亮了，弟弟你去上课吧！顺便帮姐姐打个饭盒回来。”

　　“知道，那弟弟就去上课了。”快速地穿好了衣服，走到下楼，他知道下面一定有三个傻女孩在痴痴地等着他的归来。

　　李正天一打开自己单身宿舍的房门，就看见三女像个大熊猫一样黑着眼圈静静地在看着自己，那痴痴的眼神让自己很是心痛，自己只顾着自己的快乐，全然忘了身后还有默默地深爱着自己的女人。

　　“姐姐，你们睡吧！都等了一夜了。”面对此景还能说什么，只能以最简单的语言轻声温柔地说道。

　　迷失在日本的天堂-１１３~１１４章节表姐表妹

　　看着三女幸福地睡去以后，李正天心情无比沉重地走到了课室。

　　“怎么了，心情又不好了？”李月莹关心地问道。

　　“没事，只是心里有些闷，这些天麻烦你了。”淡淡地说道。

　　“想开就好，最近班里想去三星公司参观你去吗？”

　　“不去了，有作业就跟我说一下。”李正天摇了摇头，这类公司再先进也不适合他，他做的是家族式的，而不是股份式的。

　　很快铃声就响了，他的英语啊老师崔小玉进来了，身穿着很正规的教师制服，上身是白色丝质内衣，下身是黑色过膝的黑色罗布裙，全身散出一种知性而性感的气息，很美，也很媚，因为她的眼睛总是含羞带嗔的，让人觉得很狐媚，身材高挑，丰盈，高耸的玉峰，显示着她早已成熟到可以采摘的时候了，玉腿被白色丝袜裹着，显得分外修长丰满，这一点比日本美女要好上几倍了，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个绝色尤物。

　　李正天听着她如百灵鸟动听而婉转的声音，很是享受，反而把她说的内容全忘了，变得全心全意沉浸在她的动人的声音中去。

　　“正天，老师叫你呢？”李月莹看到老师提问他，他还是傻傻地坐在那里，不由地出声提醒道。

　　“什么事？”李正天有些气闷，好好地享受一下，就被你打扰了，这可比偷得浮生半日闲还来得珍贵。

　　“李正天同学，老师问你‘经验不会从天而降：经验只有通过实践才能获得’怎么翻译？”崔小玉带着一丝捉弄的神情看着他。

　　“Ｅｘｐｅｒｉｃｅｎｃｅｉｓｎｏｔｗｈａｔｈａｐｐｅｎｓｔｏａｍａｎ：ｉｔｉｓｗｈａｔａｍａｎｄｏｅｓｗｉｔｈｗｈａｔｈａｐｐｅｎｓｔｏｈｉｍ。”李正天随手拈来，显得从容淡定。

　　“那一次痛苦的经验抵得上千百次的告诫呢？”

　　“Ｏｎｅｔｈｏｒｎｏｆｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅｉｓｗｏｒｔｈａｗｈｏｌｅｗｉｌｄｅｒｎｅｓｓｏｆｗａｒｎｉｎｇ。”李正天更加轻易地说了出来。

　　“回答得非常好，你坐下吧！”崔小玉转过头向底下的学生说道：“你们之中大部分都是韩国人，你看人家就轻易地说出来了，而你们却抱怨我用英语教学，你说你们有理由抱怨吧！老师奉劝你们一句话，如果你们还未成功，那就是说你们还不够努力。”

　　接着崔小玉就专心地讲起课来，其实基础是没什么好讲的，学英语的关键是需要一个语言环境与经常磨练的决心。不要说那些什么语法之类太虚的东西，你看英国人都懂语法吗？不懂，但人家却是正宗的英语。

　　四节英语课上完后，李正天直奔饭堂，帮村上玉衣三女与金惠嫣打饭。

　　金惠嫣的香房里，李正天与金惠嫣互喂着。

　　崔小玉风风火火地闯了进来，讶异地说道：“怪不得昨天看不到你们，原来是在这里亲亲我我，你这个小坏蛋。”

　　“姐姐，吃过饭了没有？这里还有一份。”李正天笑了笑，岔开话题道。

　　“吃了，弟弟，你什么时候把惠嫣弄上的？以我的眼光看来，惠嫣被你破了身子吧？”一副好奇宝宝的样子。

　　“你过来让我告诉你。李正天看着她刚走进一把就抱住了她柔嫩的身子，压倒在床上，好笑地说道：”你说弟弟是不是现在让你和惠嫣姐姐一样呢？“

　　“那好啊，反正姐姐有个伴，姐姐很开放的，你不用顾忌的。”崔小玉一脸狐媚的样子，反而反客为主，一脸好笑地看着他。

　　李正天重重地捏了一下她的玉峰说道：“你这个迷死人的小妖精，一点害羞也没有。”

　　“好了，你们两个要闹，也得等我吃完饭再闹啊？这不是倒我的胃口吗？”金惠嫣不满地说道，这小玉越来越没有个样了。

　　砰的一声，音乐老师韩若云直接推门而进，一脸惊讶地看着李正天把崔小玉压在身下，震惊地说道：“你们在干什么，太不成体统了。”

　　李正天尴尬地放开了崔小玉，早知道就关门了。

　　“若云？你过来干什么，你看到的可千万不要说出去啊！”金惠嫣有些害怕地说道。

　　“算了，她们的事我才没那个闲情去说，只是有点惊讶这家伙上次很斯文的，没想到斯文到老师都弄上手了，真是斯文到了极点了。”韩若云无奈地叹了一声，随后又问道：“惠嫣，怎么昨天没去上课呢？”

　　“身体有点不舒服，就没去了。”很是镇定地说道。

　　“哦，是这样啊！”韩若云走过来摸了摸她的额头，疑惑地说道：“没事啊，要不要找个医生给你看看？”

　　“不用了，只是有一点轻微的不舒服，若云你吃过饭没有？”转了个话题说道。

　　“吃了，等一下，为何她们两个会在你房里这样？”韩若云看着她一脸如常的神情，以前如果是看到这种事情，肯定不会有好脸色的。

　　“习惯了就好，也不是一次二次了，你还不知道吧？其实美丽也是他的女人。”

　　李正天看着这样的情况，反正给人家知道就索性放开了，走上去搂着她说道：“惠嫣姐姐也是我的女人，韩老师不是说她下午没去上课吗？我就老实地告诉你，惠嫣身子被我破了，肯定是不能去上课的。”

　　“什么，你们怎么可以这样啊！哎，这世界变得太快了，连我都不认识了。”韩若云满脸震惊地叹道。

　　金惠嫣看着她震惊地发呆的神情，换作了自己也是一样，无奈地说道：“若云，我们姐妹一场，你就不要说出去了，这是缘，谁也无法躲开的。”说完狠狠地掐了李正天一下。

　　“算了，人各有志，那我就祝你们四人一生都幸福美满地过着快乐的生活，我走了。”韩若云仍是有些消化不了这十分震惊的事情，如果被人知道，这首尔大学也要名誉扫地了。

　　“你现在满意了吧！死坏蛋。”金惠嫣看着好友走了以后，又掐了李正天一下。

　　“惠嫣，你可不要掐坏了我的小老公，到时我和美丽姐姐会心疼的。”崔小玉也凑到了两人的旁边，搂着李正天嘻声笑道。

　　“掐坏了，再找一个不行吗？凭你这个狐狸精，任谁还不是被你轻易地勾走，现在看来转性了，以前那屁股都看得见，现在终于学会端庄了，看来也是件好事。”

　　“这样穿挺好的，不用担心走光，没什么不好。”

　　“这就对了，以后性感只穿给我看就行了，对了，姐姐，你下午没课吧！”

　　“没课，怎么了？”

　　“帮你照顾一下惠嫣姐姐吧！我想去旁听一下这里的电脑课，我想对我有些作用。”李正天认真地想了一下，这样下去，对谁都没有好处，妈妈不仅失望，自己也在这里慢性自杀。

　　“嗯，没问题，不过你不用去旁听的，因为那老师经常到惠嫣这里来的，有时晚上也睡在一起，你可以过来请教的。”

　　“是啊，弟弟，你想要什么老师姐姐都能给你找来，这学校还没有老师姐姐不熟的。”金惠嫣也关心地说道。

　　“是啊，你惠嫣姐姐可是学校人缘最好的人，下到学生，上到校长，每一个人对她都是很好，可以说是有求必应。”崔小玉也出声说道，这是自己永远比不上的。

　　“嗯这样吧！我一直都与班里的人融入不下去，也不想去上课，我需要的是一个安静的学习空间，还要有一个经验与理论丰富的名师，既然姐姐这样说了，那我就直说了，我需要一个精通电脑软硬件的老师，一个教商业策划的老师，一个精通证券的老师，还有一个就是类似于国家智囊团里面的老师，能分析时事与精通心理学的那种。”李正天仔细地想了一下，自己什么都不缺，缺的只是让自己能尽快成长的名师。

　　“好的，姐姐就帮你找来，这学校的老师哪一个都是大名鼎鼎的，这样吧！弟弟，你每天的下午和晚上就过来学习吧！”金惠嫣沉思了一下说道。

　　“就这样吧！我要回去睡个午觉了，小玉姐姐好好照顾惠嫣姐姐。”说完李正天就在两女不舍的眼光中，坚定地走出了房门。

　　回到自己的单身宿舍，李正天轻轻地来到三女的身旁，卸下了易容的三女此时变得无比安静美丽，正如沉睡的女神，安然纯洁。

　　李正天轻轻地躺了上去，搂着玉衣的身子就这样睡了过去，温馨而幸福。

　　晚上华灯初上，夜显得温磬则迷人。

　　金惠嫣的房里，李正天，一个美女老师和金惠嫣坐在一桌圆桌上。

　　“弟弟，这是你的电脑计算机老师张清清，计算机博士，曾供职国家科研部，现任硕士生导师。”金惠嫣向李正天介绍道。

　　李正天仔细地打量了她一下，第一眼就觉得她很冷艳，大约二十六七岁左右，是一个美少妇，眉宇间透着一股冷静，上身穿著一件淡绿色端庄保守的上衣，宽松而大件，让人看不清身材，但挺拔的玉峰却很明显，估计正在哺乳期，下身则是浅黑色的长裙，更是让人看不清她的玉腿，但很明显的就是她的美臀，浑圆挺俏高耸，是个极品，经过滋润的她散发出一种冷艳迷人的丰韵，尖圆的脸庞，两道新月形的眼眉，闪亮的明眸，显示出她的不凡：鼻子的棱线较高，令人不自觉地对她产生仰慕的心理，微微凸出的朱唇正散发著美少女应该有的性感魅力，而洁白的牙齿正如她的玉脸，雪白无瑕。

　　“你好，张老师，很高兴你能过来教我这门课。”李正天伸出手与她轻握了一下。

　　“不用多礼，听惠嫣说，你是个电脑高手，那我问你，你会Ｊａｖａ语言与Ｃ语言吗？”冷淡地问道，一如她的性格。

　　“我十岁就会了，我甚至可以入侵美国的政府网站，你就不用问这些了，我只是想系统地学一下软硬件方面的知识，这编程方面，我绝是个王者。”李正天淡定地说道，透出了强大的自信。

　　“好，我也相信十岁就会Ｊａｖａ语言的人应该有这个能力，我们正式上课吧！”张清清从公文包中拿出一本教材给他说道：“这是哈佛大学软件学校的秘而不宣的教材，你先看一下前三章，我然后再给你讲解。”干脆利落，不拖泥带水。

　　李正天仔细地看了起来，都是软件史与基础的知识，随便瞄了一眼就明了，淡淡地说道：“张老师，这三章不用讲了，我都学过和知道，讲下面的三章吧！还有不要以常理来教我，因为这些太简单了。”

　　张清清讶异地看了他一眼，沉吟道：“那好吧！其实软硬件没什么好教的，因为你不是一个制造行业的，如果你想彻底地明了这些硬件与软件，我可以教给你，你想要学吗？”

　　李正天最想学的就是硬件设备如何制造设计，遂点了点头。

　　“我们就不需要课本了，我就先从最基本的讲起，ＣＰＵ，它是计算机的核心，其重要性好比心脏对于人一样。实际上，处理器的作用和大脑更相似，因为它负责处理、运算计算机内部的所有数据，而主板芯片组则更像是心脏，它控制着数据的交换。ＣＰＵ的种类决定了你使用的操作系统和相应的软件。”

　　李正天认真地听着她的讲授，很快就三个小时过去了。

　　“好了，今天我就说到这里了，后天晚上我再过来吧！”张清清收拾了一下东西转过头向金惠嫣说道：“惠嫣，我先走了，后天晚上再过来。”说完便走了出去。

　　“姐姐，这个老师怎么这么冷啊？”李正天有些疑惑地问道。

　　“她一向都是如此的，对了，你感觉她教得如何？”

　　“还可以吧！对我还有点用。”

　　“你啊，姐姐都不知怎么说你，今晚在这里睡吗？”金惠嫣期盼地说道。

　　“不了，姐姐今晚你不是说有姐妹和你睡吗？”李正天觉得应该陪陪玉衣三女。

　　“嗯，也对，那你回去吧！”依依不舍地送他走到门外。

　　李正天揽过她的身子亲吻了一下，温柔地说道：“晚安，姐姐。”

　　“晚安。”

　　李正天在床上搂着村上玉衣的玉体，温柔地说道：“姐姐，以后你就不要这样了，我没回来的时候就早点睡吧！不然弟弟会心疼的。”

　　“嗯，姐姐知道了。”柔顺地伏在他的胸前。

　　“姐姐，你说这里的生活是不是太平静了些？”

　　“是，有点平静。”

　　“我想的也是，不如姐姐出去杀几个色狼轰动一下吧！我觉得这样的生活才会刺激一些。”李正天最恨那些靠着暴力摧残女性的强奸犯了，这种人不死何为？

　　“好啊，反正姐姐三个正想找人来练练手，侍魂自从上次饮了血之后，就开始有些不甘寂寞了。”侍魂如果没有魂让它侍候，那它还是侍魂吗？那它只能是一块废铁而已。

　　李正天从床头拿出笔记本出来，找了几个在狱里轻判的强奸犯，查明监狱的地址，还有图片。

　　“姐姐，就是这三个了，不用杀了他，只须把他做恶的东西切掉就行了。”李正天发出一阵残忍的冷笑，人渣活在这个世上简直是浪费资源，法律不能办你，那就我来办你吧！

　　“行，以姐姐的本事杀光整个监狱的人也不是难事。”村上玉衣骄傲地说道。

　　李正天看着她自信所散发出的美丽，是那么地动人，让他有些惭秽。

　　“姐姐，你真美，就像那月亮上的女神，美得弟弟都为你迷失了。”温柔地吻上她的玉唇。手里不断地摸索着令人为之沉醉的玉体。

　　“弟弟，姐姐再美也是你一个人的。”热情地反吻着，满腔的爱只在这一刻喷发出来。

　　李正天手里握住她那完美的玉峰，轻轻地搓揉着，伸出舌头轻轻地品尝着她的丁香，接着又温柔地亲吻着她的耳朵，慢慢地轻咬住她的柔软白皙的耳垂，轻轻攒动着。玉衣娇躯轻颤，嘴唇中发出“嗯”的声音，胴体情不自禁地蛇一样扭动。

　　撩起她的白色短裙，抚摩揉搓着她的浑圆的大腿，摸向她丰盈隆起的花蕊。

　　“嗯，弟弟轻点不要太用力。”村上玉衣有些情动地娇哼着，脸上尽是娇艳动人的神情。

　　李正天看着另外二个姐姐玉体横承，美若女神的玉脸上尽是迷人的娇艳，春情如风一样地吹拂到两女的脸上，荡起醉人的红润。手里不禁加快了撩拨的动，时重时轻地揉搓着丰盈的花蕊。

　　看着真衣姐姐春心荡漾，满脸尽是情动的神色，开始还娇羞无限，看见他的身体都难为情，被他温柔搂抱，亲吻抚摩，又见姐姐如此放浪，她也春情勃发，浑身酥软，瘫软在床上，任由他肆意轻薄，为所欲为。

　　李正天快速地解开三女与自己身上的衣服，实行一男三女的４Ｐ战略。

　　四个精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行云布雨，李正天狂野猛烈地抽送撞击轰炸，平素温柔的真衣姐姐，而她却柔媚放浪纵体逢迎着，美丽圣洁的绝色女神村上冰衣也羞羞答答地欲拒还迎婉转承欢。

　　看着玉衣姐姐那羞红如火的丽靥变得苍白如雪，娇啼轻喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐，丰姿娇媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致，香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在床上一动也不动。心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，低着螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。

　　李正天双手一用力，腰杆一挺，一手抱住玉衣姐姐浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住她纤滑娇软的如织细腰，站了起来。美若女神的她又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满丰硕的玉峰令人感到十分情动，女神级别的尤物就是不同凡响。

　　也不知道四人翻云覆雨地疯狂交媾欢好了多久，只见三个女神般的玉人星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。

　　经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，有如盛放的鲜花般瘫软在李正天身下，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。

　　到最后，三女都全身乏力地缠绵在一起，轻张开水眸的力气都没有了，足足持续了大半夜，才沉沉地睡去，脸上尽是舒服安然的神情。

　　第二天一早，四人就早早地起来了，温柔地相似一笑，李正天一一亲过她们娇艳迷人女神般的玉脸就去课室了，他不是去上课，而是要搞定校花李月仪，这个美丽的女人很合乎他的胃口。

　　课室里仍是很安静，很多人并不是来这里想学到什么专业知识，而是为了交朋友，为了自己的事业拉关系，尽管老师讲得非常精彩，但下面的同学仍是各顾各的，于老师的话不置可否。而老实也是如此，听不听是你们的事，我只对得起自己这份工资就可以了。

　　李正天约了校花李月仪到校园的湖边去玩。

　　看着平静的湖水，李正天心情感到非常的舒坦，湖面水平如镜，倒映着蓝天白云、青山绿树，一切美不胜收，让人仿佛走进画卷之中。不禁暗叹了一声，长恨人心不如水，平静等闲起波澜。

　　李月仪轻轻地念道：“至若春和景明，波澜不惊，上下天光，一碧万顷：沙鸥翔集，锦鳞游泳：岸芷汀兰，郁郁青青。而或长烟一空，皓月千里，浮光跃金，静影沉璧，渔歌互答，此乐何极！登斯楼也，则有心旷神怡，宠辱偕忘，把酒临风，其喜洋洋者矣。”

　　“月仪不仅人美连心也是很美，古之才女佳人是之谓也。”李正天的视线从平静的湖水移到玉人娇媚可人的俏脸上，不禁轻声地说道。

　　“我可没有你说的那么好，正天，你不会骗我吧！像你这样的人会没女朋友。”

　　“如果我有呢？月仪还会喜欢我吗？”李正天淡淡地说道，感情还是顺其自然好，太多了，自己就理不清了。

　　“也许吧！实话说，你是第一个让我有些心动的人，没有人能够像你一样从容淡定地看着我，眼里不带一丝色欲。”

　　李正天大声地笑了起来，你能看透自己那你就不用在这里与我谈心了，立时就豪气地说道：“月仪，你愿意做我的女人吗？我向来喜欢直来直去，而不喜欢东绕西拐。”语气里带上了一丝命令。

　　李月仪淡淡地笑了一下，也不着恼他的唐突，知道他这是有感而发，谁面对着平静无际都会逸兴遄飞，何况是他这种家势不凡的人呢？温声说道：“你换做是我，你会答应吗？”

　　李正天爽朗地笑道：“我当然会答应了，就不知月仪能不能给我一个机会？”

　　“机会是靠自己争取，我想正天是个聪明人不用我多说，我同样也不喜欢小姑娘式的马拉松爱情。”

　　“那你的意思答应喽。”李正天挑了一下秀眉，温柔地牵起她的手。

　　李月仪轻轻地挣脱了一下，挣脱不开，也就随他了，仍是温和地说道：“答不答应不是我说的算，通常是取决于你的诚意。”

　　“你说话总是打着机锋，让人摸不清你的实意，你说我是该用文火还是用大火？”李正天笑着说道，跟这种美女说话很舒服，没有肉麻，也不用太多的思考。

　　“文火大火都是火，哪种有效就用哪种。”仍是很温和地说道，脸上带着淡淡妩媚迷人的笑容，第一校花就是第一校花，无论是气质，美貌都是上上之选，让人无可挑剔。

　　“那我选取择大火呢？”李正天好笑地看着她，难道重病真的需要猛药医吗？

　　“大火总是过犹不及，通常会使它糊掉。”轻轻地笑道，大火更会烧到自己。

　　“文火呢？”

　　“文火是细水长流，如果付得起时间，那它也离变质不远了。”更是轻笑道，这个社会能做到如此的更是鳞毛凤角。

　　“那我只能刚柔并济了，月仪，我们走走吧！”李正天轻轻地揽过她的身子，见她并不是很介意，就让她靠在自己怀里，像对如胶似膝相处多年的亲密恋人一样，漫步于湖边。

　　“月仪你想过成为一个明星吗？”

　　“曾经想过，但现在不想了，因为明星梦它并不是我想要的。”

　　“你想要的是什么呢？”

　　“我想要的有很多，譬如幸福，浪漫，可惜这些都不是自己想有就能有的。”

　　“看来你很好强啊！外表还一点也看不出来。”

　　“哪个方面？”

　　“如果你不好强，你就不会说不是自己想有就能有的这句话了，更不会宁愿清高地发霉也要找一个自己有感觉的人了。”

　　“也许是吧！那你的梦是什么呢？”

　　“我的梦？很多，也很大，更是很难实现，譬如拥有世界上最出色的绝色美女啊，练成天下无可敌的武功啊！”

　　“不切实际，你难道不怕我会像那些小女孩一样吃醋吗？”

　　“如果你是这种人我也不会看上你，你也不会看上我，因为我长得并不帅，只能说中上而已，更没有所谓的王者之气。”李正天淡淡地笑道，自己不是没有而是还没学会。

　　“那可不一定，连我那高傲的表姐都对你青睐有加，可见你的不凡了。”

　　“是吗？我可看不出来，不过月仪你，我就看出来了，你是逃不出我的手掌心了。”

　　“不到尘埃落定的那一刻，谁也不会知道最终的结果，也许是你逃不出我的手掌心呢？”李月仪脸上带着浓浓的自信，在这座大学里还没有她玩不转的男人，就是崔小玉那种见怪男人的老师都对自己甘败下风。

　　“是吗？我可是要看看谁俘虏了谁？那我就拭目以待了。”李正天不禁好笑地说道，人还是不要太自信的好，过了头就是自负了，期望地越高，失望就越重，这个天下不是只有你一个美女，要知道，自己身边比你美的少说也有三十个以上。

　　“那就拭目以待吧！正天，我还有事，就不陪你了，明天有空再聊。”给你一占甜头，给你一点期望，你们男人会用，我们女人更会用。

　　李正天温柔地松开她的手，闻着她芬芳的发香与幽幽的处子之香，真是个色香才俱全的仙子，感觉好像自己仿如恋爱高手中的男主角，而她则是那个玩转男人的孙艺真。

　　摇了摇头，回去听一下课吧！独学而无友，孤陋而寡闻，朋友有时可以要也可以不要，对他来说都是一样的，因为他只要红颜知已，有了这个还需要朋友吗？

　　企管系一班课室。

　　“怎么这么快回来了？相处得如何了？”李月莹好奇地问道。

　　李正天笑了笑，女人都是天生的八卦，好奇心永远都比男人大，温和地说道：“还可以吧！你表妹说你很适合我呢？”

　　“是吗？她真的这么说。”脸上少有地娇羞起来，高傲中带着温柔就是古代皇后的气质了。

　　“如果你变得温柔一点的话，你就会更加美丽了。”李正天也想改变这个太过于骄傲的女人，这样迟早会在现实中吃亏的，就算你再美而没有动人的气质，也不会为男人所喜的，更何况他的未婚夫家势不凡，是见惯美女的，外面有无数美丽动人的女人等着他，那他还会留恋家里的高傲公主吗？

　　“温柔，我学不会，我就这个样子。”李月莹虽有些心动，却很是无奈地说道，习惯了别人的宠溺与仰视，就很难去仰视别人了。

　　“多笑一点，多跟人家沟通一点，你就很快学会温柔了，记住了，女人天生就会温柔的，只不过你却隐藏起来了而已。”

　　“我相信你，看来我应该多跟你多多沟通了。”李月莹点了点头。

　　“就是这样，当你承认别人的观点时，你就会变得温柔了，以后继续保持就行了。”李正天看着她承认的样子，脸上的线条也变得柔和起来了。

　　“哦，如果我还没有订婚就好了，我发觉你挺适合我的。”

　　李正天轻笑了一下，你也不适合我，因为高傲的人绝对是不允许男人除了她还有男人。调戏道：“月莹，没关系的，等你结婚后，我们再发展个婚外恋就可以了，现在可是挺流行的哦！”

　　“胡说什么啊你，我是这样的人吗？看我不掐死你。”说着便把玉手伸过去掐着他的软肋，一副张牙舞爪的样子。

　　李正天顺势一把搂过她的身子，让她不能挣扎，反正这后排也无人关注的，放心地吻了上去，偷人家未婚妻的感觉让他感到很舒服，狂热地深吻着她的樱桃小嘴，舌头探索着，纠缠着她的香嫩爽滑的舌头，吮吸着她的甜美的津液。他的手又抚摩上了她高耸的玉峰。

　　李月莹大力地挣扎却不敢发出声响，很快就乏力地败下阵来，被他狂吻乱亲一阵，脸上也娇艳地像出水芙蓉一样水嫩，本来就秀丽冰艳的脸上更是增添了一丝动人的娇羞，显得格外美丽动人。

　　李正天移开了她娇艳诱人透着润泽的樱唇，看着怀里的美人柳眉凤目，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，羊脂白玉，雪白的公主长裙，酥胸高耸，撑得上衣鼓鼓地涨起，极是诱人，平时冷冰冰的时候却不觉动，一旦动情了，不仅脸也是娇艳迷人，有如熟透的红苹果，身姿也是极为迷人，纤腰丰臀，白色的诱人丝袜，浑圆玉腿，明亮动人的水眸，间或的一轮闪现出动人的秋波。

　　一只大手在她的丰硕有３５Ｄ的玉峰上轻揉重压着，手感十分地美妙，不仅弹性惊人，而且还柔嫩细腻，未真正接触就乳此动人了，经过滋润以后定又是一位极品美贵妇。

　　趁着她仍在闭目娇喘的时候，大手慢慢移到了她从未有人造访的桃花源，轻轻地覆了上去，真是丰盈而温热，还散发出幽幽的处子香味，如果她和她表妹一起躺在床上任自己逍遥征战那肯定又是一番动人至极的风情，那种画面肯定是如迷失天堂一样的唯美而让人迷失。

　　“正天，你手拿开，不要放那里，我是有未婚夫的，你不能这样。”李月莹全身变得发烫起来，处子之身哪经得住她这花丛老手的挑逗。

　　李正天也知道现在该适可而止了，否则引起了她的情欲而不能发泄的话，她一定会恨死自己的，温情款款地说道：“月莹，舒服吗？”

　　李月莹脸上透着情欲上涌的粉红，娇媚可人，直想让李正天再次侵犯，呵气如兰，双唇仍湿润地吐着热气撩动人的心扉，玉峰也是轻轻地颤动着，产生一股动人的乳浪，最是诱人，恨恨地说道：“正天，快放开我，你也太过分了，你怎么能这样呢？”

　　“我喜欢你，月莹，就让我们轻轻地相拥着吧！以后我都怕见不到你了。”李正天不敢放开她发软的身子，闻着她身上散发出的迷人香水味帝龙更变得挺拔了，紧紧地顶着她的小蛮腰，搂着怀里的温香暖玉，心里也有些高兴，平时高傲无比的公主就在自己的怀里轻声慢喘，在他的撩拨下喘息呻吟，白雪的肌肤上涂上一层迷人的绯红色，显得无比妩媚迷人，自己好像成了古代的皇帝一样，而她就是高傲带着妩媚的皇后。

　　李月莹突然感到玉体上有根硬硬的东西顶着她的纤腰，扭动了一下，感受着它传来的热气，马上就知道那是什么了，脸上变得愈发娇艳动人，绯红地仿佛可以滴出血来了。

　　“月莹，你真的要嫁给你的未婚夫吗？”李正天有些不舍得这样娇艳美丽的玉人被别人拥有，心中暗自下定决定，谁拥有她，就一定要让他变成太监，中国可是很多这类人的，多一两个也无所谓。

　　“嗯，这是家里人定的，而且他长得也不错。”李月莹娇柔地说道，她是那种很顾家的女人，最不容易出轨的就是这种女人了，因为她的高傲决定了她是保守而端庄的。

　　“随你了，但你一定要做我的情人，不然正天会天天缠着你，让你脱不了身。我可舍不得你这样美丽的玉人给别人糟蹋。”

　　“不行的，正天，求求你放过我吧！你已经有我表妹了，你就不要来缠我了好不好？”脸上无奈地哀求道，楚楚可怜的神情任谁看了也不忍心。

　　李正天是个例外，女人不剥开她的面具，她就永远不会向你趟开大门，这样的美人现在抓在手里，他有可能会吐出来吗？他并不说话，只是紧紧地搂着她有些火热的身子，用行动来拒绝了她。

　　李月莹感受着他的动作，就知道自己一生再也摆脱不掉了，只能做他的地下夫人了，谁叫自己也对他动心呢？

　　两人静静地搂着坐在最后一排，那美女老师只看了她们一眼，就习以为常了，继续讲她该讲的课。

　　迷失在日本的天堂-１１５~１１６章节美女老师

　　下课铃响了，李正天强拉着她在食堂里吃了一顿饭才送她回宿舍，弄得她的舍友都有些惊讶地看着两人。

　　“月莹，我下午不去上课了，有事打我电话，记住，你一生都是我的情人。”说完便毫无顾忌地在宿舍门口上演了一场激情吻戏，轻吻，深吻，最后还来了个深喉咙吻，那霸道的重压直接让李月莹有些喘不过气来，李正天才依依不舍地放了她，帮她整理好凌乱的公主裙，才悠然地向围观的女生吹了一个口哨扬长而去，尽显从容不迫的男人不羁风范。

　　李月莹呆呆地看着他远去的方向，眼里闪过一丝柔情，一丝幽怨，也有一丝复杂。

　　一个与她同级别的美艳少女走了过来，对她轻声问道：“月莹，你没事吧！刚才那个是谁啊，这么嚣张。”

　　“玉琼，我没事，我有些累了，你扶一下我吧！”刚说完浑身便差点软倒在地上，可见刚才的重吻耗费了她全身的力气。

　　秦玉琼眼疾手快地扶住她娇转柔的身子，轻声问道：“他是你的未婚夫吗？”

　　“不是，我的霸道同桌，算是我的恋人吧！”李月莹摇了摇头又无奈地说道。

　　“那你不会引起你未婚夫的反感吗？到时他可就危险了，你未婚夫可是跟黑道有染的。”

　　“没事，如果他出事了，那是他自找的，既然没有实力就不要出来嚣张。”李月莹淡淡地说道，做任何事前，要想清楚自己能不能付得起代价，付不起，那就是你生命终结的时候。

　　李正天随后便回到了自己房里，发现她们不在，就到了金惠嫣的房里，里面有三个美女，有两个他认识的，惠嫣与小玉，还有一个则是个充满成熟美艳的韵味，整个人显得温和柔媚，大约二十七八左右，娇艳美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的钻石项链，全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样：双腿修长苗条，娇嫩欲滴，深藏在文胸下的玉峰，丰硕高挺，胸前的乳房形状应该是半球形的，大小适中，随着呼吸的节律缓缓的起伏：身上的一袭大圆领的咖啡色半袖连衣裙是薄纱的质地，有一种半透视的效果，虽然经过双层的裁剪，胸前和下腹部还做了专门的重叠处理，可是在很近的距离里，在白天里依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部，这也是个绝色佳人，与他的三个美女老师不分上下。

　　金惠嫣看着疑惑的样子，笑着说道：“弟弟，这是姐姐给你请来的韩贞茹韩老师，是教你商业策划的与商业运作的，你可要好好地感谢人家。”

　　李正天谦逊地说道：“温老师好，我是李正天，请多多指教，本人不胜感激。”

　　“正天是吧，长得还不错，一表人才，韩老师是你金姐姐请来教你商业有关的知识，不知道你有没有这类的基础呢？”

　　李正天想了一下，才肯定地说道：“韩老师，我对这方面还是只停留在比较肤浅的表面认识上，像商业有关的法律还有商业的运作模式都不是很清楚。”

　　“看来你还知道自己的缺点，那老师也很好教了，那现在开始吧！韩老师也没有太多的时间，晚上还要备课呢？”韩贞茹先行走到一个圆桌上。

　　李正天示意金惠嫣与崔小玉到一边玩去，他要上课了，他以前在家里都是由井上如月请来的名师教导的，相比课堂授学，他更习惯单独授学，因为这样，他的精神才会无比地集中。

　　“这课本你现在看看吧，五分钟之后老师就开始讲了。”韩贞茹优雅地拿出一本课本给他，那风度如她的气质一样完美而温和柔媚，显得很美丽动人。

　　李正天一旦沉浸到知识中，便会对任何东西视而不见，达到了心神合一的地步，一本商业策划大全没到五分钟便给他翻了一半，对整体才有了一个大概的认识。

　　韩贞茹惊讶地看了他一眼，没想还是少有的奇才，就是说天才也不为过，她见过无数的奇才，还没有一个有像他看书那么快的人呢？心里素质极好的她马上把情绪平静了下来，温和地说道：“《孙子兵法》有云：”凡战者，以正合，以奇胜。故善出奇者，无穷如天地，不竭如江海。所以商业策划最重要的就是奇，创新出奇制胜，更不要拿葡萄和葡萄比，如果你的对手是葡萄，那你就是樱桃。葡萄再厉害，已经与我没有关系，因为我与你不同。差别定位的关键在于找到消费者的需求点。为消费者着想的创意才是好创意，这也是商业策划的灵魂关键所在。你听明白了没有？“

　　李正天想了一下，斟酌地说道：“照老师所说，那老师的意思就是人无我有，人有我奇了。”

　　韩贞茹点了点头说道：“你很聪明，这么快就领悟了，孺子可教，商业策划就是你所说的那样，其他的就是细节问题了，商业策划有九种方法，商业策划专题调查法，商业策划直觉反应法，商业策划换位思考法，商业策划逆向思考法，商业策划头脑风暴法，商业策划组合信息法，商业策划潜意识思考法，商业策划观察法，商业策划征询意见法。而这九种方法也是我刚才所讲的细分。”停顿了一下，看着他全神贯注地听她讲授，眼中闪过一丝赞色，继续说道：“商业策划要考虑方面的因素，主要有形势分析（外部与内部），环境分析（地理，人口，心理变数），人口环境（衣、食、住、行，人口老化），经济环境（国内国外及区域经济），社会文化（农业社会到城市文化），政治法律（关税，出入口条例及政府行为），科技通讯（基础设施，分布及使用）市场分析（市场量，利基（Ｎｉｃｈｅ）点），消费者分析（潮流、风气、生活型态），分销渠道分析（加盟组织，新渠道），竞争者分析（二元格局及策略联盟）。”

　　李正天对于这类自己极其需要的知识非常认真地在听，就连自己被崔小玉倒茶时弄湿了都不知道，不知不觉就到了五点了。

　　“好了，今天就上到这里吧！后天下午我再来吧！你回去有时间就看看这本书吧！只有复习，预习，练习三步到位才能真正地学好一门课。”韩贞茹喝了一口茶对着还在电脑旁边带着耳塞看电影的两个姐妹大声地说道：“惠嫣，小玉，我先走了。”说完便收拾了一下东西就走了出去。

　　李正天看着老师走了也站了起来，才发现自己的衣服竟然给茶弄湿了，笑了笑，走到两女的身后，没想到她们竟然在看《谁上了她的床？》这部具有诱惑的电影。

　　“这不是金莎朗吗？”李正天轻轻地拔掉了她们的耳塞。

　　“没错，她可是惠嫣姐姐的手帕之交呢？”崔小玉媚声地说道，“要不要惠嫣姐姐介绍给你认识啊？”

　　“认识当然好啦，那金莎朗有没有你们美啊？”李正天笑了笑，她虽然很美但还是比她们两个差了点。

　　崔小玉回头看了她一眼道：“当然是她美了，你看她的眼神多诱人啊！还有那些坏学生都没有你一半坏。”

　　“是吗？我的小玉姐姐。”直接把她抱了起来放到床上，整个身子压了上去。看着她发媚的眼睛笑道：“姐姐，依我看你可比她美多了，比她性感就不说了，光眼神都比她还要媚，弟弟还真怕守不住你呢？”

　　崔小玉如玉耦般的白嫩双臂轻轻地搂着她的头，看着他的脸微微笑道：“是吗？那弟弟可要加把劲哦，姐姐的倾慕者可是很多的噢！”

　　“小妖精，如果你敢出去勾引男人，弟弟就把你锁在这里不让你出去，看看你怕不怕？”李正天恶狠狠地说道，但嘴角的笑意却出卖了他。

　　“姐姐好怕哦，你这小坏蛋如果敢对姐姐这样的话，姐姐可是学过防狼术的，剪掉你的小家伙可不是难事。”嘻笑地说道。

　　“是吗？防狼术，有效还不有效还得另说，看你的柔弱的样子就知道你没有多少力了？”李正天看了看她全身的肌肉，虽没有一丝多余的脂肪，但这细皮嫩肉的也强不到哪里去，根本与人硬碰不得。

　　金惠嫣走过来笑道：“你可不要小看你小玉姐姐，她还是曾得过首尔大学女子组柔道冠军呢！”

　　李正天撇了一下嘴，不屑地笑道：“女子组？本来就是不怎么样的，不是弟弟看不起，你们应该都见过日本的Ｋ１吧？你试想一下，这能比吗？”

　　“哼，就会打击人家，人家是专业哎，我只是偶尔练一下。”白嫩的小手放开了他的头，一个反身把他压了过来。

　　李正天似着动了一下，没想到全身给她夹得死死的，如果是有自己一样的体力的话，这柔道在肉搏的时候还是能派上用场的。接着稍微用了点力挣开了她，反手把她制住笑道：“姐姐，你的柔道功夫失灵了，你试一下你还能不能动？”

　　崔小玉不信邪地强动起来，脆弱腕关节部位顿时传来一阵巨痛，让她不禁痛呼了起来：“弟弟，快放手，姐姐的手扭到了。”

　　李正天轻轻地放开了她，在她身上的腕关节部位轻轻地一碰，她就好很多了，笑道：“姐姐知道利害了吧？”

　　“你这小坏蛋，差点把姐姐的手弄断了，看姐姐不捶死你？”用力地在他的胸部捶了起来。

　　金惠嫣看着两人又开始升级了，忙制止说道：“好了，我们该去吃饭了，不然你们也不知道要闹到什么时候去。”

　　晚上七点，李正天又来到金惠嫣的房里，同样又是一个美女老师，让他不禁感叹，这里简直成了一个美人窝了。

　　这是一个气质冷静沉着的美丽如水的老师，但整个人看起来并不冷，而是一种安静，平和，淡然，仿佛就算你当面煽她一个把掌，她还是冷静地寻找着你的破绽，然后给你致命一击，穿着也是衣如其人，淡黑的西服，素脸朝天，五官精致，不高也不瘦，绝对符合正常人的审美观，一双膝黑如珠的眼睛很亮，却总是不停地转动着，显示着她的灵动，并不像她的气质一样，那不代表她好动，而是善于思维，一双细嫩雪白的玉手，很自然地放腰上，整个人显得淡定自若，如果是敌人，肯定是最难对付的。

　　“弟弟，这位安老师可不简单啊！曾在国家智囊团供职，少有的天才，如今我们国家快速的发展，与她的能力是分不开的，她可是作出了巨大贡献的，很多国家政策都曾参与过，更不简单的是，她外公是前总统卢武铉，你可一定要仔细的听，她的话可以说是字字珠玑。”安惠嫣看着他的眼神变得更加明亮知道他对她有些感觉，仔细地介绍道。

　　“你好，安老师，我很荣幸能有这么厉害的老师过来教我，为此，我致以万分的感谢。”李正天向来对于真正的老师是带有很高敬意的，以前他在家里也是一样，真正的老师无论是谁都会产生最高的敬意的。

　　“你好，你能认真听课就是对我最大的谢意了，我是教你政治经济学方面的知识，你也不要把这门课程看得那么复杂，其实它是很简单的。”安思颖微微笑道，脸上却平静如水，一种淡然的气息油然而生，喝了一口水，润了一下嗓子，平静地说道：“我来给你打个譬喻吧！你听过中国的三国故事吧？”

　　“听过，可以说是耳熟能详。”李正天的语气与她同出一辙，虽平淡却让人感到亲切。

　　“那就好，曹操与诸葛亮的华容道博弈就是一个完全信息博弈。诸葛亮制造埋伏在大路的假象，其实则派关羽埋伏在小路。这里关键是谁能真正猜到对方的策略，谁就是赢家。诸葛亮胜曹操一筹。这个博弈不存在纯策略纳什均衡点，博弈结果是：曹操选择了走华容道，结果被抓：关羽在华容道守候，抓住了曹操。但最后的结果还是曹操还是被关羽义释而回，这其中就涉及到一个政治方面的博弈，诸葛亮选择关羽是出于政治与利益的需要，假如在华容道上杀了曹操，孙权就回趁机占领北方，孙权势力大了，刘备就没有了安身之地，更别谈什么三国鼎立，复兴汉室了。因此孔明一方面让关羽放走曹操，落个人情，另一个方面就是让曹操抑制孙权，说白一点就是二个较强者与最强者之间的博弈，政治也是这样，如何在夹缝中求生也是一门政治学问。你理解吗？”

　　“理解，合为一个字，势。”李正天精通孙子兵法，政治并不陌生。

　　“没错，势，万物都有势，就在你如何去把握这个势和利用这个势，现在与古代又不同了，此一时彼一时也，古代可以狡诈血腥，但现在却是推崇民主政治，所以在这样的大环境下，不要太迷信于武力，因为一个原子弹就可以让大家抱着一起死。”

　　“拿本国来说吧！武力它可以说是最小的，但经济实力却不小，在各个大国的制衡间，它可以迅速地借着经济浪潮而发达起来，这里面就有我所教给你的知识的具体运用。”

　　“我所教的与课本并不是相同的，因为那很多都是不实用的，尽信书不如无书，政治经济也是这样，需要自己去不断地揣摩，你才会真正地了解它，而不是只停留在表层。”

　　李正天仔细地听着她解说着韩国的政治形势与经济趋势，深有所获，政治无非就是为某个利益集团服务的，可以是人民，也可是某个阶级，更可以是某个家族，甚至也可以是一个人。

　　第二天上午，李正天迎来了另一位美女老师，教证券学的姜月，与前面三个老师气质都是大同小异，也是沉稳型的老师，大有泰山压顶而色不变的气势，脸上带着温和的笑容，给人以信心，圆润的脸蛋上，淡如远山的柳眉下，亮如点漆的杏眼泛着睿智的光芒，一身又白又嫩的肌肤，滑腻光洁：曲线优美的身材，浮凹毕现：丰腴的玉臂，肉感十足：高耸丰满的玉乳，紧紧地绷着黑色的丝质上衣，总的看起来比前三位美女老师多了一丝女人精致的丰韵。

　　“弟弟，这位是你的证券学老师安思颖安老师，安老师也是很了不起的人物，原来为国家证券所工作，因为不喜欢快节奏的生活，才转到我们这里来教书的，你可不要小看了人家。”金惠嫣笑着介绍道，知道这个向来眼光挑剔，先行打了个预防针。

　　安思颖笑了笑没说什么，对他点了点头。

　　李正天也是点了点头说道：“安老师那边桌上坐吧，现在就可以讲了。”

　　安思颖坐在椅子上拿出一本证券一本通给他，温和地说道：“本来我是不想过来教你的，奈何惠嫣太会缠人了，不得不过来，我先声明，如果你表现地不好，我可是会走的，这点你要把握好，不要让老师失望，还要你把这本书的目录与基本概念先看一遍，半个钟过后，我过来讲课。”说完就留下李正天在那里看书，自己走到一边与崔小玉和金惠嫣聊天去了。

　　“惠嫣，这个真是你的弟弟吗？你不要骗我哦！”安思颖笑意盈盈地说道，眼里尽是说不清的诡秘，仿佛可以看到人心里去。

　　金惠嫣让她盯着分外觉得不舒服，，微微避开她的视线漫不经心地说道：“没错啊，虽不是我亲弟弟，但却是我的干弟弟，好了，不说这个了，你老公最近高升了没有？”

　　“他？也许吧，我早就不关心了，整天忙着应酬与巴结，哪有时间理我？”安思颖双眼闪过一丝幽怨，不满地说道。

　　“思颖，你可学会宽容，男人都是这样的，他没事业嘛，你又说他无能，有了事业却说他没时间陪你，要体谅一下男人。”金惠嫣满含深情地看了正在浸溺于学习的李正天一眼。

　　安思颖能稳坐交易所第一把交椅，眼力自是比常人高出几倍，一下子就捕捉到了她的眼神变化，心里的疑惑终于证实了，轻轻笑道：“算了，体谅他还不如体谅我自己呢？有时真想找一个情人，现在情人可是很流行的，就是素以标榜民主的总统都若干个红颜知已，惠嫣你老实告诉我，那个男孩是你的男人吧！你可不要骗我，你的眉毛散了，玉颈上的红晕也没了，这可是不是处女的标志哦！”

　　“算是怕了你了，他确实是，比你老公更花心呢？”语气虽有些不满，但却充满了不为人知的幸福。

　　“这样你还选他，师生恋虽是别人承认，但你是个老师最好还是不要让任何人知道，到时会给你带来很大伤害的。”安思颖郑重地说道。

　　“无所谓了，给人家知道，我就和他去日本了，他家里很有钱的。”轻轻笑道。

　　“真看不出来我的惠嫣也会看上男人了，什么时候的事了？我怎么以前从来没有听说过。”安思颖看得出来这个男孩看起来还不错，就是太年轻了些，但惠嫣对他却是真心的。

　　“最近的事，算是属于速食恋爱吧，你呢？要不要把他介绍给你当情人？我可是不介意的哦。”金惠嫣笑着说道，语气里充满了揶揄。

　　“你舍得，我就不相信你什么时候变得这么大方了？”安思颖轻轻笑道，到真的与别人分享时，你的心就会感觉到疼痛了。

　　“不是我大方，而是我现在看开了，你还不知道吧！小玉也是呢？”

　　“不会吧！她这种玩弄男人的人也会爱上一个男人？哦，也是难怪，最近她好像变了一个人一样，充满了一种女人端庄的贵妇模样，那时我就以为她准备结婚了，没想到却是真的。”安思颖惊讶地说道。

　　“知道就好，这个花心大萝卜谁也管不住，只想拉几个会管人的姐妹进来了。”金惠嫣无奈加上不满地说道，摊上这种男人，也不知道是幸运还是悲哀。

　　“照你的语气说，他还不只你们两个喽？”安思颖好奇地问道，这个男人真的有这么大魅力，看不出来，样子还没有自己老公一半帅呢，但胜在清秀儒雅，尤其是专注的时候，确实很迷人，但这并不是理由，因为女人并不会在这一刻爱上一个男人。

　　“还有美丽啊，你也知道那丫头眼光极为挑剔的，接解的成功人士无数，也是被他弄得团团转，出差了，也是打电话过来。”金惠嫣叹了一声说道，女人一旦爱上了男人，就会全心全意为自己的爱人着想，而不像男人一样，想着一个女人的同时，还想着很多的女人，得陇望蜀，永远不会满足，花心早就渗透到骨子里去了。

　　“等一下我可要看看，这个小男人到底有什么魅力，我正想找个情人，如果他合格就是他了，这生活也不知道什么时候是个头，白白虚度了美丽的人生。”安思颖叹了一声说道，婚姻的不幸，是让她最为难受的，不是女人爱出墙，而是现实太难忍受，压抑地太苦了，现在她才体会到为何古代那么多女人甘愿冒死也要出去逍遥一回。

　　崔小玉在电脑旁边大声地说道：“惠嫣，思颖，你们快过来，新鲜事呢？上次假装学生来我们学校骗奸女生的张小荣被人在狱中割了那作恶的东西了，真是报应不爽。”

　　两人都有些好奇地走过来，看着张小荣一副要死不活的痛苦样子，都不禁拍手欢呼道：“死得好，老天终于开眼了，这样的禽兽，法院才判了一年，奈何人家势大，现在终于得到报应了。”

　　“惠嫣，你说这个为民除害的人是谁呢？”崔小玉有些感兴趣地问道，这个世上有谁能在夜晚时分进入监狱作案呢，光身手就吓死人了，那在别的地方岂不是要杀便杀，难道是传闻中的神仙中人。

　　“我要是知道就好了，我一定向她学习武，行侠仗义，现在的法律太宽松了，弄得连死刑都没有了，那些制订法律的人一定是瞎了眼睛的。”惠嫣不满地说道，犯罪成本太低了，任谁也想铤而走险，成本低而收获大，这社会迟早会变质的。

　　“是啊，这些家伙早就该死了，也不知道那些制定法律的人是不是强奸犯专为犯人考虑。”安思颖也是很不满地说道。

　　半个小时候后，李正天就把厚厚的一本书全看完了，别人看完要一天的事到他手中就只须半个小时候了。

　　“真是天才啊，看书这么快，老师都拍马难及，好了，我们正式开始了。”安思颖赞了他一句，开始讲了起来：“证券学的本质很简单，低买高卖，赚取中间的差价，以前是利润为主，现在则是以控制一个公司为主，获利的只是那些拥有小股份的人，我听惠嫣说你家里很有钱，所以微观的你就不用学了，就学宏观的就可以了。”

　　“证券是一种虚拟财产，它的理论价格是未来收益在当前的价值体现，是股票所能带来的未来收益的期值，对于这个期值所能带来的相关的权利和义务的买卖就是人们购买转让股票的实际意义。这个权利和相关的义务的确实虚拟的，但并非不能产生利润，人们就是围绕这个产生的利润而进行博弈。然而股票价格为什么波动，有两个原因，一个是由于每个投资主体对于这个产生的利润的理解各不相同，所以对于股票的未来收益这个期值的价值的认可也各不相同，于是这个价值就在各方博弈中出现了波动：另外还有一个深层次的原因，就是在股票所代表的这部份资产通过现金流证券化的过程中，由于现金流将这部分真实资产的价值放大了而成为了虚拟资产，而虚拟资产价值的波动也就带来了体现其价值的股票价格的波动。

　　像ＩＢＭ这类股票都是全流通的，在国内你可以通过存托凭证来进行交易或者直接到国外开户，而由于股改所带来的限售股流通问题则是我们国家所特有的。像海尔这些股票的流通股、总股本这类信息你只要按Ｆ１０就能在交易软件中看见。而移动这类不在Ａ股上市的股票，你可以试一下这个网站，输入交易所名称后再输入股票代码就可以看见其相关信息了。“

　　李正天认真地听她在讲解，刚才不明白的地方现在就豁然开朗了，才明白证券是这么一回事。

　　接着安思颖又向他说了一些证券的基本知识，如多杀多，挖空，做空，反弹，Ｋ线图等证券的基本常识，很快就过了十点钟了，站起来微微笑道：“正天，老师要走了，你表现的不错，让老师刮目相看，继续保持下去。”又转过头对着崔小玉和金惠嫣也说道：“我先走了，你们在这里可不要太过分了，小心被人看到。”嘻笑着走出了房门。

　　李正天愣了一下，没想到她们竟然把事情告诉别人，随即又笑了起来，毕竟她们是交好的姐妹，迟早要知道的。

　　走到崔小玉的身旁，笑着说道：“姐姐，你们怎么这么大胆了，不怕给别人知道吗？”

　　“知道就知道了，也没有什么大不了的，你看你安老师都猜出来了，也不排除别的老师能想到，对了，正天，今天晚上你要留在这里吗？”一脸希冀地望着他，刚尝性滋味的她特别想要他来满足她的空虚。

　　“当然要留下来了，小玉姐姐的身子还没破呢？惠嫣你先去洗个澡，洗久一点，让我把小玉姐姐先吃了你再出来。”李正天笑着让她先走开一会，用力地把怀里的玉人横腰抱起扔到充满弹性的大床。

　　今天她穿得很随便。白衬衫蓝牛仔裤永远是流行的配搭，她却仍能别出心裁在颈上结了条黄色的领巾，让整个人登时夺目起来，不愧是全校最会打扮的一个性感美人，还是全校第一性感美女老师呢？可见一斑。玲珑的曲线透过变得少许透明的纯白衬衣若隐若现的浮现出来：美得充满圣洁，让人更加想征服她，但那高耸如云的玉峰又给人一种想入非非。深蓝色的紧身牛子裤，忠实地突显了那双交叠着的长腿的优美线条：素足在白色露趾凉鞋的衬托下，简直是一件完美的艺术品。

　　尽管她身穿着比较简单时尚，但那白色衬衣却不能掩饰她那娇人的身材。她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露出女性特有的柔和美，实在是一个性感到骨子的优雅女性。她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。整个人充满了无与伦比的美感，那双透射着无限深情的双眸更是让人心动。

　　“姐姐，你真美，美得让人让都有些发呆了。”李正天有些气促地说道。

　　“那你想对姐姐做些什么呢？”崔小玉那媚入心骨的声音轻飘飘地说道，让李正天情欲快速地升起。

　　“你这小妖精，怪不得我会被你迷住，就你这声音就可以让男人投降了。”李正天轻轻地捏了捏她的玉脸。

　　一张原本秀丽妩媚无匹的玉脸，在灯光下显得更加的白润鲜嫩，一头乌黑亮丽的秀发如瀑布一样垂直而下，浑身上下散发出妩媚妖艳的袭人香气，这冰肌玉骨的成熟到极点的妙龄美女已经散发出成熟迷人的魅力，只要是男人，都无法抗拒那种诱惑。

　　“真是迷人的小妖精。”李正天轻笑了一句后，就紧紧的环抱住她不放，最终忍不住伸出舌头唇吻上她的香唇，只觉她那一条丁香小舌立即凑上来在他的嘴巴里面慢慢游动，软温滑腻的丁香小舌，以及她口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢百骸，让他更加的情迷意乱、欲火高涨！真是个从里到外都美艳的极品佳人。

　　李正天全身心地投入激吻中去，他所会的吻技全都用上了，崔小玉向来开放大胆，就连露出屁股的短裙都敢穿出来，两人自然是一阵龙凤争斗了，过了许久两人都有些细汗淋漓地放开对方，身贴着身娇喘着。

　　接着李正天的大手从裸露出来的诱人乳沟中探进了白色衬衣里，细细抚摸著那香软嫩滑的玉峰，感受那粉腻温润柔美的触觉，那美妙的感觉让李正天不禁有些飘然，弹性极其惊人，轻轻地一按，快速地又弹了起来，可惜太大了，让他一只手都握不过来，真是极品美玉一般的玉乳啊。

　　崔小玉在他的怀中不安地扭动著，口中吃吃的哼着“唔――啊”，不时从鼻子里发出细细的呻吟，挑逗著他心中的火焰更盛，熟悉男性本色的她总是很好地挑起男人的欲望。

　　一阵子的功夫，李正天就感到身上好像著了火一般，再也忍不住了，一把扯下了美艳极品佳人上身的白色诱人衬衣，将她身上的白色衬衫左右一分，就迅速褪了下去，接着又把她的直筒名贵高级牛仔裤也褪了下去，最后自己身上的衣服也四处纷飞。

　　很快的，崔小玉的美若白玉，没有一丝瘕疵的玉体上就只剩下一条细小的粉红色的情趣内衣，显得极为诱人，比刚才更具有浓浓的诱惑力，光洁柔软的小腹，纤细如柳的小蛮腰，修长洁白无瑕的玉腿，还有令人发狂的丰盈花蕊，在薄薄的情趣内衣里显得隆起美妙，组成了让人心动神摇，不能自持的绝美曲线，让李正天恨不得马上扑上去大朵快颐，蹂虐一番，真是个迷死人不偿的性感尤物。

　　随后李正天兴奋地解下她的情趣内衣，如解开一个绝世女神的面纱一样激动万分，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。

　　尤其是美丽妩媚的玉人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的玉峰，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的色迷迷的目光娇挺着。顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下看去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，只见一片黑幽幽的芳草凄凄……

　　李正天呆呆地望著崔小玉的玉腿，裸露在他眼前的玉腿，白嫩无瑕，丰满挺拔，滑腻得似乎可以捏出水来，端的是羊脂白玉凝成一般，粉腻温润。

　　崔小玉也只有在这里才会害羞起来，紧闭双目，两腮桃红，酥胸起伏有致。她贝齿间发出似是痛苦，又像欢乐的娇哼，心里不由惊喜万分，暗赞自己艳福不浅，没想到这个美丽性感的尤物还是处子之身。心中欢喜无限，低头含住了一颗，用舌尖快速拨动，一面揉捏柔软而充满弹性的丰满乳房。娇羞的呻吟若有若无的在她的喉间响起，环住她的纤纤细腰，用力将她拉了起来。

　　崔小玉娇羞万分地睁开眼来，脸上尽是迷人的娇艳，还有绯红如胭脂的红云，美丽妩媚动人，见他色迷迷的注视着她，大羞埋首入他怀中。

　　李正天温柔地搂住她的香肩，用胸前丰隆坚实的肌肉重重挤压她滑腻的双乳，只觉一片温柔中两颗樱桃逐渐坚硬，令人心颤。那感觉让他只想与玉人永远地停留在此刻，那细腻，那嫩滑，那丰满，那温暖，那水润，无不叫他欢欣鼓舞。

　　崔小玉又是紧张，又是激荡，灼热的肌肤上渗出粒粒晶莹的汗珠，轻声企求道：“弟弟，姐姐受不了了，你快来吧！”

　　李正天早就等着玉人的这句话了，分开她丰满诱人的玉腿，拔开丰盈美妙的花蕊，帝龙用力地刺了进去。

　　“啊，弟弟你轻点，姐姐是第一次，疼。”崔小玉眉头紧紧地皱了起来，脸上夹杂着娇羞与痛楚，让人不忍心再去摧残这么美丽的花朵。

　　三次高潮过后，“哎……”美丽妩媚动人的玉人在他那滚烫的阳精的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。李正天也心满意足地温柔地搂着玉人相视无言，只有眼中的情意仿佛可以凝成一滴水，望着刚才在向身下娇喘细细、香汗淋漓的美丽妩媚的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体，心里又充满了一阵自豪，这绝色极品尤就是他一个人的了。

　　李正天回过头看着情欲涌动正向他发出求欢的金惠嫣，雄风顿起，只见知性优雅的美人星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和诱人的红韵，令绝色文雅的丽靥美得像个仙子，好一副诱人的欲海春情图。

　　轻轻放开怀中正在品味高潮余韵的玉人，温柔地搂过披着雪白浴衣的美人，大嘴就向她的娇艳诱人而丰满的樱唇吻了上去，手里也不停在她红润细嫩白皙的玉肌上不断地揉动着。

　　双唇紧紧缠在一起，两舌互缠，香津暗度，情意绵绵。

　　金惠嫣的双手紧紧抱着李正天，成熟曼妙美艳的身体在他怀里慢慢摩擦，引得他更是欲火难耐。春情浮面，绝色的玉脸现出娇艳的晕红。突然，她口里发出一声令人魂销魄荡的娇吟，春情更涌是涌动。

　　李正天心情大为兴奋，很快地剥落掉刚沐浴完披挂着的白色浴衣，现出一具雪白雪白的身体。她的肌肤雪白滑嫩，用冰肌玉骨形容毫不为过。身材修长，肥胖适中，多一份则嫌太肥，少一从则又太瘦，也是一个绝色尤物，一对玉乳高高挺起，显示出绝顶美女成熟才有的特有风韵。双峰上的两点嫣红，鲜艳无比，让人心动。知性美艳的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。

　　金惠嫣看见他盯着她看，玉脸羞红，修长的身材转了过去，不敢面对他，心里像火一样地炙烤着她。

　　李正天不顾她的娇羞，双手侵向美人玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。

　　过了一会儿过后，玉人早就情动地呻吟出来了，李正在这才不急不慢地挺着帝龙刺进了她同样曼妙丰盈的花蕊，发出一声满足的低呼。

　　四度春风过后，李正天搂着两个绝色的美女老师静静地躺在床上温存着，两女都是肌肤雪白而细嫩，意态妍丽，丰韵娉婷，艳发于容，秀入于骨的极品女人，就是韩国的第一美女相比之下也不得不甘拜下风，温柔地说道：“姐姐，我要回去，给人看到我在这里影响不好的。”

　　“你去吧，今晚姐姐和小玉一起睡，你不用担心我们。”金惠嫣依依不舍地说道。

　　“嗯，那我走了。”李正天穿上衣服后，亲吻了一下两女的玉脸，帮她们盖好被子，关好灯，锁上门就回去了，因为他不想让美若女神的三女独守空房，不管是从哪个方面来说，三女都比这两个绝色美女老师强得太多太多了。

　　１１７~１１８章节女人

　　李正天的单身宿舍里。

　　“弟弟，你终于回来了，姐姐还以为你不回来呢？”村上真衣感性地说道，她是三女中最为情绪化的一个美若女神的女人。

　　李正温柔地搂过她的身子躺在散发着芬芳的床上，，又让村上玉衣与村上冰衣靠过来温柔地说道：“玉衣姐姐，你的事办得如何了？”

　　“你给的我全都完成了，明天报纸就可以看到了。”村上玉衣自信地说道。

　　“我早就知道姐姐厉害了，没想到连监狱也可以来去自如，杀一个人有如轻拂秀发，来，让弟弟亲一口。”李正天转了过身来，吻上她如月亮女神一样的玉唇，久久不肯松开口。

　　李正天看着玉衣姐姐女神般阳的美貌，解除了忍者装束的她，乌黑的长发披散在洁白的肌肤上，映照着白玉般白皙娇艳的女神玉容，长长的睫毛俏皮的向上翘起着，水汪汪的乌黑宝石散发着一种神秘的诱惑，宛如女神般的诱惑，顺着秀挺如造物者精心雕塑的琼鼻，嫣t水嫩散发着一种红润迷人的樱唇，细腻如凝脂的玉颈，再向下，渐渐习惯现代生活的她披着一件白色睡衣只是轻轻裹在身上，一条深深的乳沟若隐若现，高涨的酥胸似乎要把睡衣冲破，宛如女神般融入在神光之中，散发出迷人的气息。

　　转过头看着冰衣姐姐与真衣姐姐也是如此美得宛若女神，只不过一个是如水一般的月亮女神，一个是如雪莲般的冰雪女神，一个是温和恬静的温柔女神。

　　李正天动情地拥吻着三女，不一会儿，四人衣服落地，尽情地投入欢爱之中。

　　一夜鱼龙舞。

　　李正天沐浴着阳光又与李月仪走在学校里的小湖边，看着平静的湖水，带着淡淡的温馨的笑容说起了各自的趣事。

　　李正天安宁地过了三天幸福般的日子，校长与秘书终于回来了。

　　校长办公室。

　　“正天，这十多天来过得来好吗？”校长温和地关心道。

　　“还好，谢谢校长的关心，不知校长叫我来有什么事呢？”李正天隐隐约约感到有些不妙。

　　“有一点小事，不过没大碍，有人向我举报你已经很多天都没去上课了，按规定的话是要开除你的学藉的，但你妈妈与我是熟识，我自不会这样做，我希望你以后尽量能注意一下，不然就多写几个请假条之类的，免得被人捉住马脚，这件事我已经帮你处理好了，我猜是有人对你不满了，你身在他乡，也要尽量收敛，不要锋芒毕露。”校长温和地向他解释了一下。

　　“那正天就谢谢校长了，没有您的帮忙，这次正天就在这里呆不下去了。”李正天真诚地说道。

　　“这是些小事，不过如果多了，我就是身为校长也不好袒护你，希望你以后做事婉转一点，不要太直白，或者你干脆挂个病号也可以，我只能为你做到这么多了，还有你妈妈要你在这里多学点东西，不要在这里虚度了光阴。”校长感叹了一声说道。

　　“知道了校长，你还有事吗？”

　　“没事了，你去上课吧！有什么问题尽管来找我，我还是能护住你的。”校长真诚地说道。

　　“那我就谢过校长了，我先去上课了。”李正天从容地向他鞠了一躬，就走了出去。

　　课室里的最后一排，李正天搂着还一丝抗拒的美丽公主李月莹轻声说道：“月莹，你说谁会对付我呢？竟然来了个釜底抽薪，差点让我给学校开除了。”

　　李月莹沉思了一下说道：“你最近有没有得罪过什么人啊？”

　　李正天摇了摇头，他这几天见过的全都是女人，怎么会得罪别人？

　　“那肯定是别人对你看不顺眼，或者你引起了别人的嫉妒。”

　　“有道理，最近我跟几个美女老师走的近一些，可能会引起某些人的不满。”

　　“你这花心鬼，活该，不过，你还有一个可能，那就是跟我表妹走得太近了，你要知道，追我表妹的人可是非常多的。”

　　“这倒有可能，既然是小诡计，那肯定是有迹可寻，我只需要等就行了。”李正天点了点头，只要是阴谋就绝对有轨迹可寻，只要自己小心一点，别人的狐狸尾巴一定会漏出来的，到时看我如何收拾你这群跳梁小丑，老虎不发威就当我是病猫吗？

　　“那正天你要小心点哦。”李月莹关心地说道。

　　“宝贝担心我了？放心吧，我没事的，这点小事都应付不来，我还敢要你当我的情人吗？”李正天自信地笑道。

　　“哼，无赖，我才不要当你的情人呢？”娇嗔地哼道。

　　“那就当我的老婆好了，可惜你有未婚夫了，我可得罪不起。”李正天并不想让她融入到自己的家庭里，这种骄傲的女人不好控制，到时惹出是非来，就难以收拾了。

　　“知道就好，有了我表妹还不够，还来撩拨我，真是个花心鬼，早知道就不把表妹介绍给你了。”娇嗔地不满地说道。

　　李正天笑了一笑，不说话，就搂着她静静地坐在那里闭目养神，对老师的话听而不闻。

　　很快就过了一个中午，李正天离开了课室，今天可是他的美女秘书老婆回来的日子，也该与她相聚一下了，与这个公主相处的机会多的是。

　　仍是那间清雅古朴的饭店，价格贵地吓人那个饭店。

　　李正天点了几个这里的特色菜，就搂着好久没见的玉人，看着她美丽依旧，只是脸上多了一层风霜，看来这些日子并不是很快乐，但玉人还是风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，透过黑色的办公制服短窄裙，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感。

　　“姐姐，你还是那样的美丽动人，充满了诱人的味道，不知那个校长有没有对你示爱呢？”李正天很是怀疑那校长为何放着如此美丽动人的丽人而不动。

　　“人家才没有你那么色呢？更何况人家家里有个上流社会默认的大韩第一美人陈玉茵呢？”不满地说道。

　　“哦，朴校长她夫人那么漂亮怎么没听闻过啊？”李正天有些好奇地问道，因为一般美若天仙的女人是不闻于世的，而表面露出来的都是一些底蕴不足的女人。

　　“你懂什么？陈姐姐比金喜善漂亮万倍都不止，谁见了她都会为她的雍容华贵所折服，她就像古代的皇后一样母仪天下，俗人哪有资格知道她的名字，而且她又是深居简出，大门二步不迈的那种。”

　　“那你怎么知道的？难道你去过她家里？”李正天有些疑惑地说道，如果真如她所说那陈玉茵就与他的两个妈妈也相差不远了，至少也不逊于他美若天仙的雪子姐姐与英子姐姐。

　　“当然去过了，校长可是很顾家的男人，天天都会回去的，就算是出差也会天天打电话回去的，可见人家的恩爱了，看看你，都不知道打电话关心关心人家。”陈美丽幽怨地说道。

　　“我不是怕打扰你吗？对了你也姓陈，她也是，你跟她有关系吗？”

　　“关系倒有一点，都是一个大家族里面的人，谁都是沾亲带故的。”

　　“算了，不说这个了，姐姐，最近你做了什么啊？”

　　“开会，帮校长整理演讲稿一些琐碎的事情，还要充当介绍人，可累了，怪不得这个职位是升得最快的，到现在我才明白。”陈美丽有些疲累地躺在他的怀里，双眼微微闭着，很想在他怀里大睡一觉。

　　“两位姐姐，你们快点吃吧，吃完好让美丽姐姐回去睡觉，睡眠不足会影响美丽的。”李正天看着她有些昏沉入睡的样子，连睁开眼睛的力气都没有了，忍不住对着两个美女老师轻声催促道，看着玉人这样劳累，心里有些难受。

　　很快地四人就风卷残云一样把饭菜都吃完了。

　　金惠嫣的宿舍里。

　　“美丽姐姐，你以后就搬到这里住吧，我们也方便一些。”李正天对着正在闭目假寐的陈美丽关心地说道。

　　“嗯，我知道了，反正这房里也挺大的，比我那里也热闹多了。”

　　“那你睡吧，到时我叫你。”李正天看着她连说话都是那么地无力，轻轻地搂着她的温香软玉也就不说了，一同与三女沉睡过去。

　　下午李正天让金惠嫣挂了一个病号，又接着继续上证券课。

　　“正天，怎么无精打采的？”恬静的安思颖看着他精神有些不好，他以前都是生龙活虎的，不禁疑惑地问道。

　　“安老师，没事，今天中午睡多了，精神有些不振。”李正天揉了揉额头，这几天纵欲太多了。

　　“没事就好，那老师就给你倒杯茶吧！让你醒醒神。”安思颖少有温柔地说道。

　　李正天有些受宠若惊地点了点头，没想到淡雅的她还有这等媚人的模样，看着她倒茶的身影显得无比地精神，美女就是美女，哪怕自己累也会振奋起来想去多看她一眼。

　　婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色恬静的玉脸上，一双如水平静、深幽幽的大眼睛。娇挺的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，只看一眼，就让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视一身黑色真丝的低胸制服教师套裙衬托得洁白嫩滑的肌肤光泽无比，在明亮的阳光下简直有些儿耀眼，雪白的酥胸上饱涨的玉乳令人想入非非，低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。恬静平和的玉脸上一旦变得温柔，就让比一般的美女更加美丽动人。

　　安思颖倒了茶走过来，看着他紧紧地盯着自己的玉胸，脸上闪过一丝羞怒，平静地说道：“你看够了没有？喝一口茶精神一点吧！”

　　李正天掩饰了一下，尴尬地端起茶喝了起来，诚挚地说道：“谢谢安老师了。”

　　“不用谢，你已经做得很好了，我能教你这样的天才也是我的福份，只是希望你学到这些知识后，不要往阴谋上用，尽量为人类做一点好事，不要为了一已私欲而牺牲国家的利益。”安思颖淡淡地笑了一下，对这个学生还是很有好感的，一双明亮的眼睛总是很动人，让她不禁想多看一眼，自己老公都没有被自己如此想深切地看过。

　　“我不会那样的，安老师你放心吧！”李正天点了点头，自己对私欲并不是看得很重，反而对美女看得更重一些，钱无非是用来花的，现在的钱他都有些花不完了，赚再多又有何益。

　　“你也不要叫我安老师了，就叫我思颖姐吧，我也大不了你几岁，何况你跟惠嫣也是这样称呼的。”安思颖平静的心有些感性地说道，向来理智的她很少有如此的表情，所以她只能一个朋友-金惠嫣。

　　“那就叫你思颖姐姐吧！思颖姐姐你长得很美，美得像个仙子一样。”李正天不禁出声赞道。

　　“你就不要再夸姐姐了，姐姐并没有长得那么美，不然也没几个男人来追姐姐了。”安思颖轻轻地抿嘴笑道，老公都没有这样夸过自己，总是一见面就脱衣服，随便几下就完了，然后就蒙头大睡，一想起这个心里就有些不好受。

　　“姐姐本来就是美吗？这可不是我说的，如果姐姐能经常笑一笑，那姐姐一定是所有老师中最美的。”李正天肯定地说道，如果不是玉脸总是平静如水的话，那秀色定会增添几分，成为学校十大美女老师中首屈一指的校魁。

　　“弟弟过奖了，姐姐有自知之明，更何况姐姐生来就这样的，也很难改变。”微微地说道，心里又恢复了平静，从事政治这一行，如果不是保持极度冷静的话，就会作出不正当的决策，那影响将会多坏，不用想都知道。

　　“姐姐，你结了婚了吗？”李正天看着她身上并没成熟少妇散发出那种迷人的春色风韵，不禁疑惑地问道。

　　“姐姐早就结婚了，就是没有一个孩子，姐姐最遗憾的事就是这个了。”安思颖又不禁叹了一口气，老公的不行，就是再冷静的人也会因此而郁闷。

　　“哦，那问题应该是出在姐姐的先生上吧？”李正天不用想就知道，韩国与日本的男人都是如此的，短小而无用。

　　“嗯，他早些年纵欲多了，就变成这样了。这是姐姐的命。”幽幽地叹道，心里再也不复平静。

　　“那姐姐这么美丽，找一个情人不就行了吗？”李正天知道韩国人与中国人一样很重视子嗣的，如果没有就会被家人所轻视，更严重的会直接逐出门庭，甚至还有被视为不祥的象征，这在大家族更甚。

　　“姐姐也想找过，但没一个能看得上眼的，姐姐一看到那些臭男人心里就觉得恶心。”玉脸上不由地闪过一丝鄙视，男人都是一样的丑恶嘴脸。

　　李正天知道机会来了，如此智美双全的玉人不好好珍惜收藏的话，就岂不是暴殄天物，辜负了造物主的一番心意，人生难得几回醉，更须趁时去逍遥。

　　李正天轻轻地拉起她的玉手，捏着她的柔荑，温柔地说道：“姐姐，让弟弟做你的情人好吗？弟弟一定会对你好的，给你一个温暖的怀抱。让你整天沉浸在幸福当中。”

　　安思颖用力地抽回了手，平静地说道：“弟弟，不要说这些了，你不适合姐姐的，姐姐也知道你跟惠嫣是恋人，姐姐不想破坏你们的感情，何况惠嫣是我唯一的朋友，我不能这样做，你也同样不是我心仪的男人。”当断不断反受其乱，向来是她的决策的出发点，一出手就不要给对方一点留恋，对他好，也对自己好。

　　李正天向来是个无赖到极点的男人，看着她的身段极是健美姣好，玉颈纤长、香肩柔滑，胸前香峰坚挺丰腴，在那不盈一握的纤纤柳腰、浑圆翘挺的饱满雪股映衬之下，更是惹人垂涎。玉腿笔直修长，体态玲珑，前凸后翘的傲人曲线固是诱人，更难得一身玉骨冰肌，竟无丝毫伤痕，细致柔润，实是极品。

　　用力地搂过她的娇躯，温柔地说道：“姐姐，你不用顾忌这些的，我和惠嫣姐姐是恋人不假，但我还有其他的女人如小玉啊，她是不会见怪的，姐姐做我的女人好不好？弟弟一定会好好地对姐姐的。”语气中带着一丝诱惑与不容拒绝。

　　“你能让姐姐再考虑一下吗？姐姐的心很乱，都不知该怎么好？”安思颖幽幽地说道，想挣扎却挣扎不出来，听了她的话心里又不禁松动了一些，让她又怀有一丝美好的憧憬，却又有些拒绝，怕给男人看轻。

　　李正天看到她正在犹豫，知道些时不趁热打铁，美人儿就要飞了，以她这种极其理智的人如果不是因为子嗣与丈夫无能的幽怨，肯定是不可能出轨的，哪怕寂寞一辈子也会孤身一人孤芳自赏的。更加温柔地说道：“姐姐，你还在犹豫什么呢？是担心弟弟不行吗？弟弟的家伙可是千年难见的帝龙啊？你一定听说过吧！”

　　安思颖摇了摇头，她一向对这些没有研究的，也不屑于研究，但从他的语气来看，可见他的本钱定是世上难及的。

　　李正天知道光柔是不行的了，还必须刚柔并济，迫不及待的一把就搂住了安思颖那软乎乎雪嫩的丰腴玉体，大嘴就狂热地在她的玉脸上，雪颈上也是不停的亲吻着，双手在她的身后一边抚摸着美女老师圆鼓鼓丰满极其诱人美丽的粉臀，一边把她的裙子向上拽着，侵入她丰盈的花蕊，挑动着她的情欲。

　　安思颖双手无力地抵抗着他的怪手侵蚀，半推半就地说道：“弟弟，你不要再这样下去了，姐姐要生气了。”脸上却闭着水眸软绵绵的在他的怀里承受着他的抚摸和亲吻，娇嫩软滑的小舌头也任由他亲吻吮吸，脸上发出美丽动人的娇艳，宛若出水芙蓉一般的娇嫩红润，这是她玉脸上从来没有出现过的。

　　李正天边吻边感受着她微弱的挣扎，知道她并没有强烈反对的意思，动作更加地快速起来，也加重了深吻一会，她就娇喘吁吁，呵气如兰了。

　　“弟弟，你不能这样，姐姐是你的老师，姐姐还没有准备好。”脸上红得像个熟透的红苹果，极冷静的人一旦情动起来，比一般的美人要美丽地多，更让人震憾，宛如破冰入潭，让人感到一刹那的惊艳，倍感美丽动人。

　　李正天不管不顾仍然继续探索着她的玉体，心里知道她只是寻找着身体情动的借口而已，女人都是这样，喜欢男人主动，一旦剥开了伪装的外衣，就会无所顾忌了。

　　安思颖羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。丰姿绰约，妙本天成！那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，轻声地呻吟道：“弟弟，不要碰那里，姐姐痒。”

　　“姐姐没事的，很快你就会感到舒服了。”轻轻地把她的黑色短裙卷到了腰上，薄薄的肉色丝袜下是一条白色的丝织内裤裹着她丰润的屁股，她的脚跟向上跷起使得她的屁股也用力的向后翘起着，李正天的怪手抚摸着滑溜溜的丝袜和肉乎乎的屁股，胸前感受着她的丰硕乳胸的柔软和丰满，帝龙已经涨的好像铁棒一样，直欲破关而入。

　　李正天连搂带抱的把怀里的玉人放在床上，把自己的衣服全都解了下来，轻轻地压在她温香软玉的身子上，轻轻地感受着那一份动人的美妙，那柔嫩的肉感倍让他欢欣。

　　安思颖被情欲折磨地有些受有不了，就想伸手去解自己白色丝质上衣的扣子。李正天抓着了她的玉手，“姐姐，看你穿这件衣服我就受不了，让我先玩会吧！”一边已经手就从安思颖解开的一粒扣子的白色衬衫衣襟伸了进去，直接就握住了她的丰满诱人的玉峰，极具有弹性，一只手也如金惠嫣那样握不住，细腻柔嫩又带着坚挺，让他爱不释手地不停揉捏着。

　　安思颖不禁呻吟了一声，无力地软在了他的怀里，脸上的红云娇艳欲滴，美艳得让人不敢逼视，散发出从未过的舒服春情，让李正天看得欲火高涨。

　　李正天意犹未尽地摸了一会儿过后，才恋恋不舍地缩出手来解开了她白色制服衬衫上边的扣子，只剩下下边的两个扣子，她的的乳罩本来就是半杯的，这时一对丰满的玉峰已经全都跳在了乳罩的上面，雪嫩的乳房上一对嫩嫩的肉色又透着微红的小此时已经硬硬的凸起。美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。

　　李正天的手已经插到了她的两条玉腿之间，在她最柔软、最美，也最秘密的花蕊中心情地揉搓着。安思颖也意识到自己保不住贞洁了，顺从地双腿微微的用力夹着他的手，同时在轻轻的颤抖着。他的手指已经感觉到了她花蕊的湿润和热力了，手从她的裙子里面伸进了裤袜的边，手伸到内裤里面直接摸到了她柔软的花蕊，娇嫩的花瓣，，已经感觉到那里已经是又湿又滑。

　　李正天的手一摸到安思颖的花瓣，她浑身就像被电到了一样，更加软瘫在李正天的怀里，用力地把她翻转了过来，双手扶着她的丰满的粉臀向上拉，安思颖也随着他挺起了腰，双手扶着床站了起来，白嫩的粉臀用力的向上翘起。

　　李正天极其兴奋地将身子前倾，坚硬的帝龙伴随着她双腿的软颤插进了她的花蕊，安思颖头发已经散乱了，几根长发飘到嘴边，娇艳的玉唇咬住几绺飘忽的长发，眼睛闭着，丰满的玉峰在胸前晃动。

　　安思颖的裤袜都紧裹在腿弯上，双腿紧紧的夹着，本来就很紧的花蕊更是紧凑，伴随着他的攻击，安思颖身体受到的刺激已经不是呻吟能发泄得了的，嗓子眼里按捺不住的呻吟声，让李正天更是神不守舍，下身大力的在她湿润的花蕊抽送，粘孜孜的水声在两个人交合的地方传出。

　　李正天让她兴奋地泄了五次过后，才把生命的种子送入她的花蕊，搂着她在怀里温存着：“姐姐，舒服吗？”

　　“嗯，姐姐从来没有感到这么舒服，弟弟真好，终于让姐姐感到自己还是个女人了。”安思颖再也不复冷静平淡的神情了，而是娇艳迷人地娇柔说道，显示出她内心的喜悦。

　　“姐姐舒服就好，弟弟刚才把生命的种子给了你了，姐姐要生下孩子吗？”李正天感到让别人戴着一顶绿帽子，心里就觉得很高兴，何况是她这种就不容易出轨的美人。

　　“先不要，反正以后有的是机会，现在姐姐才觉得生孩子就会拖累自己了，姐姐这一生也没有白活了，没想到弟弟这么厉害，别人好像五分钟不到就泄了，你连二个钟都过了还没有泄出来。”安思颖惊讶地赞道，自己拥有这样的一个男人还真是幸福，也多亏了惠嫣的介绍才能找到这么好的男人，身上几乎没有什么缺点，但就是有一点花心。

　　李正天看着她熟透玉体中泛过一阵的涟绮，知道那是她高潮后的余韵，迷人至极，材曲线优美，浮凹毕现：丰腴的玉臂，肉感十足：高耸丰满的玉乳，恰似两座对峙的玉女峰，峰顶两颗顶着薄薄的衣衫清晰可现：迷人的盈盈细腰，充满了女性的魅力，温柔地说道：“姐姐真的很美，让弟弟都有些感到亵渎了姐姐了，真不知道弟弟前生哪里修来的福气，能拥有姐姐这样的一个绝色美人，以后姐姐一定要常常笑给弟弟看，那姐姐一定会变得更美，弟弟爱你，一生一世都不会变。”

　　“姐姐也爱你，从此以后姐姐的身子只让你一个人碰，也不知道姐姐是不是着了魔了，第一次看到你就感到有些心动了，今天才会忍不住关心你的，也是因为这样姐姐才把身子给了你。”安思颖幽幽地叹道。

　　“那是弟弟的幸运，能拥有姐姐就是天大的幸福了。”

　　“我也是，弟弟你以后可不出什么事啊，不然姐姐就不知道怎么活了？”

　　“弟弟才不会出事呢？有姐姐在想着我，弟弟能出事吗？”

　　“嗯那也是，就算是有事，姐姐也能摆得平，姐姐的能量可是很大的。”安思颖终于回复了自信，有自己在保护着他，还有谁能让他受到伤害呢？

　　“弟弟当然知道姐姐的能量很大了，前总统的外孙女吗？还是国家智囊团的骨干成员。”

　　“现在不是了，不然姐姐也不能接触你了，不过这样更好，不像以前，每一天都有人监视着，没有什么自由，弟弟你在这里有多少个女人啊？”

　　“没几个，你惠嫣姐姐，小玉姐姐还有美丽姐姐。”李正天很老实地说道。

　　“没想到你这家伙这么花心，连校长秘书都变成你的女人了，她可不简单啊！”

　　“怎么不简单了？还不是我的女人。”李正天无所谓地说道，女人再强也是他的附庸，也需要依靠他，因为他不喜欢太强势的女人。

　　“弟弟你这就不清楚了，美丽可是陈氏家族的长女啊，身份可不一般呢？未来的副总理肯定是跑不了的了，比姐姐的影响力也是不差分毫，你的另外二个女人也是身份不简单的，你知道吗？”

　　“哦？真的吗？她这么厉害，我怎么没有听她们说过。”李正天有些纳闷地说道，暗怪自己没有把握自己女人的底细，枉自己精通孙子兵法，知已知彼这一条是行动中最为关键的。

　　“哎，姐姐都不知怎么说你了？空有宝山而不能用，你试想一下，你的三个姐姐如果家里没实力的话，能在这个权贵当道的社会保持单身这么久吗？也不想想。”安思颖无奈地叹道，这个家伙一碰到女人就犯晕，最基本的错误都犯了。

　　“那姐姐，你跟我说说吧！她们怎么个不简单？”李正天虽有些惊讶，但并不是很在乎，自己的隐藏实力已经够强大了，虽是不能在日本里横行霸道，但是要杀一个人还是易如反掌的。

　　“你惠嫣姐姐家里最富有了，她爸爸是全球香水界的大亨，香水号称液体钻石这个名号可不是白来的，家里的资产大概有上百亿美元吧！而你小玉姐姐家则是开超市与百货公司的，也是富得流油那种，所以说你这辈子就算什么也不做也能逍遥快活一辈子了。”

　　李正天笑了笑，她们这样并不算富，光名义上在全球都排不上一千名以内了，如果是算上隐世家族的话，那肯定要排在一万名以后，手里捏了捏她仍是鼓涨的樱桃，微微笑道：“姐姐你知道日本的三井集团吗？不是二战前的那个三井。”

　　１１９~１２０章节月美思玉嫣

　　安思颖温柔地笑了笑说道：“当然清楚了，我对日本的大型企业都了如指掌，这是政治需要，三井现任总裁井上如月，成立不过十五年，借着日本东条家族的庇护发展到如今跨能源地产电脑软件与艺能事业为主打的国内巨型集团，资产不少于四百亿美元，尤其是它的子公司迷失天堂世界闻名，以一部唯美影片《迷失天堂》征服了全世界人的眼球，那是经典中的经典，那主演倒和弟弟长得挺像的。不知姐姐说的对吗？”

　　“没错，说的分毫不离，看来盯着我家的人不少啊，实际上，三井集团就是我的，还有，姐姐恐怕不知道吧，我就那部电影的主角。”李正天从容地笑道。

　　“怪不得弟弟那么眼熟，原来还是个明星，姐姐爱死你了，真是一个完美的男人。”安思颖一边一边用力缠着他的身子，接着热烈地吻上他的嘴唇。

　　李正天也不甘落，反客为主，一双手在她的玉体不断地摸索着，让她刚退下去不久的情欲又上涌起来了，一会儿战火又起，帝龙入花蕊，掀起万丈激情。

　　在欲火催动下，安思颖变得更加的诱人起来！那白嫩的粉颈、高耸的乳房、曲线窈窕的娇躯、晶莹匀称的玉腿，完全暴露在他的眼前不说，单说她那秀发披垂素肩，有如杨柳舞风，月眉淡拂春黛，双目凝波秋水，樱唇娇滴朱润，皓齿编贝碎玉，玲珑嘴角，含着嫣然媚笑，一双明眸，却是脉脉含情，楚楚动人，我见犹怜，当真是人间尤物。

　　梅开二度过后，安思颖香汗没淋漓的倒在床上，酥胸起伏，微微娇喘着。美人横卧的样子撩人至极，让李正天忍不住帝龙再次奋起。

　　安思颖觉得他在自己花蕊里的帝龙又坚硬地起来，不禁哀求道：“弟弟，不要，姐姐实在受不了了，今天都七次了，再下次，姐姐都脱阴了。”

　　“那就放过姐姐吧，谁叫你刚才挑动我的。你又不是不知道你是这么地美让人欲罢不能。”

　　安思颖心里很是高兴，爱人对自己如此迷恋，这是自己的福气，愈加温柔地说道：“弟弟真是一个怪物，能做这么久，就是非洲人也不及弟弟的三分之一呢？”

　　“那是，千年一见的帝龙自然是不同凡响，姐姐你起来吧！等一下她们三个快回来了，给她们看到有些不好。”

　　“没事，也许她们还巴不得呢？姐姐都给你弄你起不来床了，那她们就更差了。”一副无所谓的样子，反正就算是老公知道了又能如何？

　　“那好吧！姐姐还是先穿衣服吧！这样会着凉的。”

　　安思颖娇柔地像个小女孩一样撒娇道：“那我要你帮我穿，不然我可是不依的。”

　　李正天摇了一下头笑道：“真拿你没办法了，都快三十了，还像小女孩一样撒娇。”先把自己的衣服穿了起来，再温柔替她穿衣。

　　“人家才二十六呢？不要把人家说的那么大，现在我一定是比惠嫣年轻美丽多了，弟弟你说是不是啊？”

　　“当然是了，我早就说过了，你温柔一点，多笑一点，就是全校最美丽的女人了，这可不是我乱说的，我可是把你与惠嫣对比过的。”

　　“真的吗？那姐姐以后一定要对弟弟温柔点，这样才会美丽。”安思颖此时没有平时的半点指挥若定的气势，反而像个小孩子一样，对着大人撒娇。

　　“叮呤”地一声，门就被打开了，三女兴高采烈地从沃尔玛超市购完物回来，脸上尽是迷人的喜悦，娇艳妩动人极了。

　　崔小玉眼光很尖一眼就看到安思颖美艳慵懒地睡在床上，就知道他偷腥了，轻声对着二女叹道：“惠嫣我们这个小男人太不老实了，我们才走开一个下午，他就又找了一个女人了。”

　　“算了，你又不是今天才知道，再说思颖也是我们的姐妹，就便宜他一次吧！”金惠嫣笑着说道，边拿着手中的东西边往厨房走去，走出来又继续说道：“思颖，你没事吧！”

　　“没事，就是被你的男人折腾得太厉害了，真是个怪物。”安思颖懒懒地说道，显得中气不足，可见刚才耗了她多大的气力。

　　“那惠嫣就恭喜思颖你加入我们的大家庭了，以后不要单独跟他做那事就行了，我和小玉两个都受不了了，何况是你。”金惠嫣很有一统三宫六院皇后的气质，加上极好的人缘，没有人不听她的话。

　　“那谢谢惠嫣了，没想到我们现在成为名副其实的姐妹了。”

　　“正天呢？怎么不见人影？”

　　“浴室里洗澡，如果不是太累了，我也想去洗一下的，都怪那个家伙太用力了。”

　　金惠嫣笑了笑，让小玉与美丽陪她说说话，自己就去做饭了。

　　接着温柔美丽的姜月也过来蹭饭了，顺便晚上教李正天一些知识。

　　过了一会儿，五个国色天香的大美女与李正天同坐一桌用起餐来了。

　　李正天看着她们的美貌心里满足极了，他同时还知道那个姜月正在找情人，不用说也是他的囊中之物了，金惠嫣知性优雅雍容，宛如古代持家的皇后一样美丽动人，崔小玉性感时尚美现，就如一个迷人的小妖精一样妩媚动人，陈美丽端庄精明美艳，很有英气，安思颖恬静睿智国色天香，是首尔十大美女最美的一个，姜月则万种风情，带着迷人的丰韵，浑身散发出诱人的春情，不用想便知道她是个床上的绝顶尤物，心里有些不足的是十大美女这里才只有五位，更何况这首尔大学的三大金花五大校花还没有一一见识过呢？

　　“正天，这块肉你尝尝，看看惠嫣做的好不好吃？”姜月主动地夹菜说道，那眼中的媚意分外明显，想红杏出墙的她看到这么一个好男人自然不舍得放手了，自己不主动，他也会不主动的，到时就鸡飞蛋打了，什么也做不成。

　　李正天不动声色地说道：“谢谢姜老师了，惠嫣做的菜很好吃。”

　　“那你多吃点吧，你惠嫣姐姐做菜也不容易，以后你就叫我姐姐吧！姐姐也很想有一个这么聪明的弟弟。”姜月温柔中散发出迷人的丰韵。

　　四女都是玲珑剔透的人，一看便知道，姜月在勾引她们的男人，心里都不禁暗叹了一口气，找一个好的男人太难了，找到了，也是很多人在抢。

　　“那姐姐你也多吃点吧！”李正天投桃报李地说道，这样充满成熟诱人风情的美少妇自己当然不能错过了。

　　“那姐姐就谢过弟弟了。”姜月也是个极聪明的人，看出他对自己也有意思，只是介于这么多人面前不像自己那样开放而已。

　　李正天突然想到，这韩国不是很多整容过的美女吧，以前也想在这里设一个分公司的，现在的时机很对，趁着五女都在的时候，正色地说道：“各位姐姐，我想在这里开一个艺能公司，你们说怎样？”

　　五女为了讨好他都点了一下头。

　　“那就这样吧！我不想让人知道我是从日本过来的，免得引起这里人的仇恨，姐姐你们能想个办法吗？”

　　“有，由我去商务部申请吧！保证除了国家安全局之外没有人会查得到你的信息。”安思颖肯定地说道，她是政界出身，人脉很广，做这种事自是轻而易举。

　　“那就谢谢姐姐了，这件事就交给你吧，公司名称就从五个姐姐的名字上各取一字合为月美思玉嫣，资金一千万美金吧！”李正天打算用这点钱来探探这里的水深不深，不深的话，就进了，深的话就及时抽身。

　　五女都有些高兴地点了点头，看见他这么重视自己都不禁心里喜悦着。

　　“我在这里人不生地不熟的，你们能否看看在这校园周围找一栋办公楼出来啊？”

　　崔小玉自告奋勇地说道：“我家在学校门口有一个私有的百货公司，就把它改做你的公司吧！”

　　李正天疑惑地说道：“如果这样的话，那间百货公司就完全垮了哦，那至少也少损失个一两千万美金啊！”

　　“没事，我是家里的第一顺位继承人，我的不是你的吗？何况只是一间而已。”

　　“那就谢谢姐姐了，弟弟也不想白要，就补偿一千万美金给你家里吧！”李正天想了一下，那栋楼一共有七层，加上地皮也差不多这个价了，她在家里也好交待了。

　　“那好吧，但姐姐想把这一千万美金入股行不行啊？”

　　李正天点了点头，多一个股东多一份资源，风险也降低了很多，但自己必须要拥用百分之五十以上才能保证这公司的拥有权。

　　金惠嫣也不甘落后地说道：“那姐姐也要投资一千万美金。”

　　接着安思颖，姜月，陈美丽，也投资了五百万美金，于是月美思玉嫣娱乐公司成立了，原始股东六个，李正天拥有百分之五十的股份，其余五女则平分剩下的股份，她们并不是太在乎钱。

　　饭后，李正天跟姜月学习了三个小时候就不再逗留了，与五女告别就走出去了。

　　圆月当空，真是月美思玉嫣，李正天今天感到很高兴，收获了一个美人不说，还成立了一个公司，在本地人的参与下，至少不会沉掉，它的辉煌指日可待。

　　哼着快乐的曲子走下了楼，来到了宿舍门前，一眼便看到门前的纸条，冷笑着拿起来看了一下，只见上面写着：“劝你最好不要接近李月仪，否则你人头难保。”

　　“人头难保。”李正天冷哼了一声，真是不知死活的东西，还敢找上门来，我就要看看我如何人头不保。

　　推开门进去，就看见三女大端坐着冥想着念力，这样天天修炼如果不厉害的话那天早就塌了。

　　李正天也随后坐下冥想，最近念力又上涨了不少，但忍术还是停留在中忍中士层面，没有多大进步。

　　李正天平淡地过了二天后，终于有人找上门来了，一个黑发带着耳环的长发青年，看起来很帅也飘逸，但那邪气的眼神却出卖了他，后面跟着两个西装小弟，一看便知道是一黑帮分子。

　　李正天淡淡地笑道：“不知三位站在我的门前有事吗？”

　　“有一点事，有人给托我关照你一下，虽说这里是个文明的地方，但这个世上有太阳就有黑暗，你放醒目一点，不要越了线知道吗？”那长发青年很是温和，但语气却充满了邪气。

　　李正天笑了笑，这黑帮还有文雅的时候，看来时代在变啊，他们也学会与时俱进了，懂得以势压人，不战而胜了。淡笑道：“知道，你们还有事吗？”这里不是个打人的地方，免得脏了学校。

　　“没事，我说的话最好你记住，不然你会有大麻烦的。”那长发青笑了笑，很久没有遇过这么胆大的学生了，不禁想轻轻地拍一下他的肩膀。

　　李正天轻轻地肩膀一抖，便让他的手扑了空，淡淡地说道：“承蒙忠告，我想我能做到的，请吧，我还有事。”便走了出去。

　　那长发青年淡淡地笑了笑，还是个练家子，不简单啊！

　　李正天搂着李月仪行走在湖边，后面还跟着一个电灯泡李月莹，她满眼都是幽怨，骄傲的她什么时候受过个气啊，但被他打压了一段日子后，就不敢摆出自己的骄傲了，只是眼中的骄傲并没有消除。

　　一个风度翩翩，穿着范思哲的白衣英俊青年，从容地朝三人走了过来，尽显贵族风范，温文尔雅地说道：“月仪，我找了你很久了，没想到你竟然在这里。”

　　“柳公子，你好，不知找我有什么事呢？”李月仪对谁都是很温柔的，带着微笑平和地说道。

　　“噢，也没有什么事，我想请你共赴晚餐，不知你有空吗？”白衣青年仍是温文尔雅地说道，气质显得更加斯文。

　　“不好意思，我现在陪我的男友在散步，下次吧！”李月仪仍是温柔地拒绝了他。

　　“哦，那我的运气实在不好了，不如我请你们三位一起去吧！”绕了个弯仍是很温和地说道。

　　李正天反正也没事做，正想看看是谁最近给自己使绊子，便轻轻地点了点头。

　　李月仪看着他点了头，温柔地说道：“好吧！劳你破费了。”

　　一个四星级别的饭店里，四人分位坐定。

　　“月仪不用介绍一下你的朋友吗？”白衣英俊青年很有礼貌地说道。

　　李月仪微微地说道：“这是我的男朋友李正天，这位是我的表姐李月莹。”

　　李月莹高傲地看了他一眼，满眼的不屑。

　　“我也介绍一下吧！我是韩国衣恋时装公司的现任总裁助理柳玉东，也是总裁的长子，请多多指教。”

　　李正天知道他是想让自己透底，也是微微笑道：“李正天，企管系新生。”

　　李月莹则是骄傲地说道：“李氏家族李月莹，企管系新生。”

　　柳玉东对她的高傲仍是无动于衷，自己如果是贵族的话，那她就是皇族了，这没有可比性，对着李月仪温和地笑道：“月仪，你什么时候找了个男朋友啊？”

　　“前不久。偶尔遇到的，觉得不错就与他试着恋爱一下喽。”

　　柳玉东眼中掠过一丝讶色，随即自然地笑道：“那恭喜月仪了。”

　　“谢谢。”

　　接着又聊起了现在的经济与政治形势，大到国家大事小到芝麻琐事，无所不谈，显示出了他的知识面宽广与对时事的把握能力。

　　散席的时候，李正天刚要走的时候，耳边便传来一阵细语：“如果你想活命的话，最好离开李月仪，不然你的灾难就要降临了。”

　　李正天只是轻笑了一下，别有深意地看了他一眼，直看得他心惊肉跳，因为他的眼睛尽是赤裸的血腥，让他如坠地狱，只一瞬间，他就知道自己错了，知道自己惹了一个不该惹的人。

　　李正天似有所思地回到了金惠嫣的宿舍里，她的房间是一厅一二房，还有卫生间厨房等配套设施，比他的好多了。

　　今天下午是冷艳平静的张清清上课。

　　“前天我给你讲了电源的制造工艺，需要我再说一片嘛！”张清清平静地说道，脸上没有表情，平静如水。

　　“不用了，你给我讲一下运算器的原理吧！这对我很有用。”

　　“那好，运算器由算数逻辑运算单元（ＡＬＵ）、累加器、状态寄存器、通用寄存器组等组成。算术逻辑运算单元（ＡＬＵ）的基本功能为加、减、乘、除四则运算，与、或、非、异或等逻辑操作，以及移位、求补等操作。计算机运行时，运算器的操作和操作种类由控制器决定。运算器处理的数据来自存储器：处理后的结果数据通常送回存储器，或暂时寄存在运算器中。”

　　李正天听了三个小时她讲的重点解析，深感有理，以前黑客攻击时，总是会影响到自己主机上的数据传输，关键就在于运算器上。

　　“好了，我要走了，你有什么疑问吗？”

　　“没有，我只是想知道张老师不知有没有男朋友呢？”李正天看着总是一个独来独往，有些奇怪地问道。

　　“这不关你的事，你只需要把我教给你的知识学好就行了。”说完便收拾了一下优雅地走了出来。

　　李正天有些尴尬，第一次碰了一个软钉子，心里有些不好受，这女人就是冷，让人有点难接近，虽是长得很美，身材也够火辣，却是让他对她产生不了欲望。

　　很快陈美丽也上完班回来了，一进门就给了他一个拥抱，温柔地问道：“正天，公司办得怎么样了？”

　　“还没开始呢？”李正天搂着她转了一个圈，然后就搂着她躺在一起床上，有些劳累地说道。

　　“怎么？遇到麻烦了？”

　　“没有，思颖姐姐还没弄好，反正还有时间去弄，不着急。”

　　“哦，那就等些日子了，明天姐姐带你去参加一个宴会如何？”

　　“好啊，不会全都是男人的那种吧！”

　　“当然不是了，有很多美女的，到时你就大有眼福了。”

　　“眼福当然也要，不过现我先吃了你再说。”李正天一说完便吻上她的娇艳透着淡淡滋润的樱唇。

　　陈美丽不是一个动不动就娇羞不已的女孩，主动地与他相互咬吻起来，吻得很投入，也很激情，不一分儿两人就有些气喘吁吁了。

　　李正天看着她那长长乌黑的秀发，挽成一个大大的发髻，高耸在脑后，护着雪白细嫩的粉颈儿，显示出一股成熟妇人的风韵及媚态，黑白色的办公室制服紧紧地绷着她高耸如云的玉峰，由于情动，不断地涨动着，特别的诱人，剪裁合体的制服映出她的曲线是那么地曼妙，不仅人美连身材也是很美，整个人在制服的衬托显得美艳性感，平时的精明与英气早就不见了，十分贴身黑色短裙，把她那一副丰满的胴体，完全衬托了出来，肥大的粉臀，优美而性感的翘起，肌肤雪白细嫩，身材窈窕，曲线丰满。尤其黑色纱裙一侧开着高叉，一双丰腴修长的粉腿，若隐若现在他的眼前，真是风情万千，迷人极了。再加上她胴体上传来的脂粉香以及肉香味。让李正天嗅之沁入心脾而心神不定，想入非非，真是个动人的大美女！

　　两人在湿吻快感中很快地迷失了，她软绵绵地倒在李正天的怀中，任他轻抚。轻轻地吻着那张半张着的小嘴，一边顺势开始脱下她的制服内衣。一边解开衬衫的纽扣，一边手里搓揉着她丰满肥嫩的粉臀，解开所有的衣扣后，娇嫩白皙的胸脯上，穿戴着白色四分之三式的情趣内衣，诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着嫩白的乳房，鼓涨涨的玉乳在小小的蕾丝内衣里起伏着，一双粉红色的蓓蕊都半露了出来，顿时让李正天的帝龙急速的翘了起来。再轻巧的松开诱人无比的情趣内衣的丝带，一对白嫩丰满的玉乳一下子就弹了出来。

　　李正天眼中带着火热的色欲看着她胸前的一对乳峰丰满而坚挺，少女成熟到极点的玉峰，极富有弹性，两粒粉红色的如樱桃一般。她的丰满成熟的玉体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，以及在内裤里若隐若现的小蜜桃，直接看的李正天情欲高涨。

　　李正天迅速地除去自已的衣服轻轻地压了上去。

　　陈美丽温柔地赤裸着上身帮他解下了全身的衣服，脸上娇羞地轻吻着他强劲的身子，从颈部吻到他的帝龙，尽管很是娇羞，还是把它含了起来。

　　李正天让她吮吸了一阵便把她放躺在床上，看着她高挑苗条的优美线条，婷婷玉立如月宫仙姬。雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。

　　大手覆上了她丰满的玉峰，手里挤压着她温热的花蕊，嘴里也含着她的蓓蕊，没一会儿，陈美丽就有些受不了了，动情地呻吟起来，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水一样柔情动人，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，更增美艳和妩媚：那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红：李正天温润的身子紧紧压着她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的白肤玉肌：尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的美女玉峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、正等待着李正天的采摘，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人：“嗯，弟弟你快点来吧，姐姐难受。”陈美丽轻声呻吟道，而一双修长的玉腿微微发颤着，正含羞带怯地轻夹着，想将美女那从未曾暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌理，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美女的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？

　　李正天一把扯开那情趣内衣，轻轻地拔开她丰盈湿润的花蕊，帝龙攻进玉人关，带出一丝处子印迹。

　　陈美丽已经清晰感觉到自己的玉峰在他的大手熟练的抚摩之下，正在膨胀，樱桃也开始充血勃起，在他触到自己花蕊时，马上轻颤了一下，身体不听话地酥软无力，她不由自主地搂住他的强有力的身子，发出一声痛哼，闷声叫道：“弟弟，轻一点，姐姐很痛。”

　　“姐姐，忍一下，很快就会舒服的。”李正天放慢了攻城掠地的步伐，怜惜她了起来。

　　陈美丽红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。

　　几度春风后，李正天与陈美丽都满足地搂在一起轻吻慢怜着，一片温馨。

　　突然敲门声响了起来，李正天镇定地马上起来穿衣服，让她在被子不要出来，这个房间就是有点不好，金惠嫣的朋友太多了，总是有人过来。

　　李正天脸上仍是热气腾腾的，散发出经过交欢后的诱人气息，一打门，一阵香风就飘了进来，让他马上就知道这个美人，而且是他不认识的。

　　一身粉红色的短连衣裙，腰身很紧，肉色的丝袜裹着丰满的大腿，高跟的水晶凉鞋，披肩的直板长发，上衣的开口处露出一段丰满的乳沟，微微露出一点戴花边的乳罩，丰挺的乳房随着她的呵气在轻轻的晃动，整个人显得娇艳妩媚。美艳的脸上到是没怎么化妆，只是卷了长长的睫毛，纹过的红唇娇艳欲滴，让他几乎都看直了眼，沉睡的帝龙一下子就怒吼起来。

　　“你是谁？怎么会在惠嫣这里？”美人惊疑地问道，还摆了一个柔道姿势，要是他答不出来马上，就上前放倒他，然后暴打一顿，再让法院判个重刑。

　　“我倒想问你是谁呢？我是惠嫣的男朋友李正天，你是谁？”李正天看着她的架势就有些不爽，自己像个流氓吗？他却不知他此时就是一个流氓，如果他此时照镜子的话，他就知道他的样子是多么地下流不堪了，衣扣不搭前后，衣服也是凌乱不堪，头发更是乱七八糟的，皮带也没系好，一副刚做完见不得人的事的样子，还直直地硬挺着，你说他能不让人怀疑吗？

　　“惠嫣的男朋友？我怎么没有听说过？说清楚点，不然你就别想走。”美人更加警惕着他，一双媚人的凤眼也变得凌厉起来，屈腿弯臂，一副蓄势待发的样子。

　　“别动手，伤了你就不好了，我还认识美丽，安思颖，崔小玉，而我是企管系的新生。”李正天看着她想动手的样子，不禁有些急声地解释起来，如果闹了起来让别人知道，就对惠嫣的名誉不好了。

　　“哦，看来你说的也是真的，房里有人吗？”美人一听到他报了三个人的名字，就放松了警惕了，再说这里也不是什么人都能进的。

　　“美丽在，你进来吧！真是的，早不来晚不来，这个时候来。”李正天无奈地说道。

　　陈美丽听到两人的对话早就知道她是谁了，声音圆润地喊道：“清媚，你快进来吧！”

　　“美丽你病了么？不像啊？”美人看了李正天一眼便不理他走到陈美丽的床上坐了下来说道。

　　“没有，只是身子有些不舒服，不方便起床。”陈美丽尴尬地说道，谁也没想到好友会在今天过来。

　　“那个男人真的是惠嫣的男朋友吗？我怎么从来没听说过？”

　　“是啊，你最近一月出差去了，当然没见过了，他是刚转过来的新生。”

　　“惠嫣什么时饥不择食了？这么短的时间就找了一个学生做老公，被人知道岂不是笑掉大牙？”美人有些不满金惠嫣对终生大事这么草率。

　　陈美丽尴尬地笑了一下，她不知该如何回答好，连手也不知道该如何放。

　　沉默了一会过后。

　　金惠嫣，崔小玉，安思颖也授完课回来了。

　　金惠嫣讶异地看了那美人一眼说道：“清媚，你怎么这么快回来了？”

　　“那边没事了，不回来还干吗？倒是你，我一个月没回，连男朋友都找了？再晚点回来，也许儿子都有了。”有些不满地说道，要找也要找一个好一点的人啊，怎么找了一个流氓。

　　“怎么了？正天惹到你了么？”金惠嫣听出她语气地不满，疑惑地问道。

　　“算了，不说了，这是你们的事，我一回来就看他很流氓地站在门口，你以后让他的形弄好一点，真不知惠嫣你怎么管你的男朋友的？”摇了摇头叹道。

　　金惠嫣看着在一旁边脸红着的李正天，确实像一个流氓，而且是刚做完坏事的流氓，轻声笑道：“正天，你还不整理一下衣服，看你那个流氓样？”接着指着她娇媚的美人说道：“她叫赵清媚，教经济学的老师，叫她姐姐就可以了。”

　　李正天这才发觉自己原来是凌乱的衣服让自己的形象大损，尴尬地笑了一下，闪入卫生间换衣服去了。

　　“清媚，你也别认为他是流氓了，他刚才肯定是没打扮就出来了，就看在惠嫣的面子上，对他好一点吧，无论怎么说也是我的男人啊？”金惠嫣怕好友对自己的男人产生不好的想法，不禁出声解释道。

　　“没事，我也不是那种狭隘的人，只是有些不满惠嫣你找了男人也不通知我一声，都不把我这个姐妹放在眼里了。”

　　金惠嫣看了崔小玉与安思颖一眼，尴尬地笑了一下，拉开话题说道：“清媚工作还顺利吗？”

　　“还算顺利，就是太寂寞了一下，不像你都有男人了，脸上尽是幸福，连瞎子也看出来了。”

　　金惠嫣眼尖看到陈美丽在床上躺着盖着被子，走过去轻声关心道：“美丽病了吗？要去看医生吗？”一双玉手伸进她的被子里想测一下她的脉搏，一触到的丰满无片缕的玉峰，心中一个激灵，顿时明白刚才是怎么回事了？无奈地对着她笑了笑说道：“美丽，你休息一下吧！我让她们出去，让你在这里安静地躺一下吧！”转头向三女说道：“你们都出去吧！让她安静地休息一下。”

　　看着她们走了以来，陈美丽忍着疼痛穿起了衣服，差点就穿梆了。

　　李正天在卫生间里换了一件衣服出来，仍是感到有些不舒服，刚才的模样就是他自己都有些忍俊不禁了。

　　金惠嫣走过过轻捏着他的耳朵低声说道：“你这坏蛋又在家里做坏事？也不选个好一点的时候，现在多尴尬啊！”

　　李正天搂着她的纤腰说道：“谁叫你不在呢？弟弟情欲难解你知道不？”当着三女的面前热吻了起来，金惠嫣也无限春情地诱惑地看着他的双眼与他缠绵了起来，早就抛掉的害羞了，爱有什么好难见人的。

　　赵清媚尴尬地看着两人在激吻，心里也不禁有些情欲上涨，呵气如兰，娇艳欲滴的樱唇也半张着，回头看了崔小玉和安思颖一眼，也是眼中露出了渴望，但却掩饰了起来，显得若无其事。

　　过了一分钟之后，两人的衣服也被激情的吻弄得凌乱了起来，金惠嫣知性的气质加上娇艳春情散发的娇媚，显得分外迷人，一双丰硕的玉峰也随着轻喘地晃出动人的美景，娇软无力地依偎在他的身上，娇喘吟吟，那诱人的樱唇被滋润后显得更为娇艳，红润的嘴唇还在轻轻的颤抖着，薄薄的衬衫下隐现白色的胸罩，丰挺的一对硕乳在胸前呼之欲出，整个人看起来艳光四射，风韵迷人，倾城的容颜，挺耸的酥胸，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着熟透了的、诱人的知识女性的气息。

　　李正天和三女也有些看呆了，没想到激吻过后金惠嫣变得如此妩媚诱人美艳，真是造物者的宠爱，轻轻地咳了一声，温和地说道：“小玉姐姐，你去下厨吧！要多加点补血的菜。”

　　１２１~１２２章节学校美女广告

　　崔小玉这才回过神来，轻点了一下头，就进厨房去了，接着安思颖也尾随进入了，她们都是男人心中那种入得厨房出得厅堂的完美女性。

　　赵清媚有些讶异地看着两个姐妹竟然这么听他的话，回过神来无奈地笑道：“惠嫣，你们要亲热也要私下里亲热啊，你不知道我和小玉她们还是单身吗？”

　　李正天心里暗笑了一下，这里只有你一个人单身而已，她们全都是自己实质意义上的女人了，热情地对她说道：“清媚姐姐，今晚就在这里吃饭吧！”

　　赵清媚白了他一眼，不客气地说道：“要你管，这里是惠嫣的房子，又不是你的，我要在这里住就在这里住，不住走就是了。”

　　“清媚，你怎么能这么说话呢？女人温柔点不行吗？”金惠嫣有些不满地说道，好友与爱人之间谁都知道选哪个了。

　　“好了，好了，我温柔点不极行吗？惠嫣你终于着了魔了，看来我也要找一个才行，不然迟被你们酸死。”无奈地叹了一声，孤家寡人的，就是孤单无援。

　　“好了，清媚姐姐，刚才我对有点失礼，我向你道歉行吗？”李正天放开怀中的美人，走到她的面前鞠了一躬，见文的不行就无赖起来了，对美女，男人还留着尊严干什么。

　　“算了，反正你也没做什么，以后出来之前打扮地整齐一些，说话斯文一些，不要粗形恶相。”

　　“姐姐，你有男朋友吗？要不要弟弟介绍一个？”李正天死缠了起来，这个可是十大美女老师之一啊！宁杀错不放过。

　　“你？姐姐认识的比你多的多呢？这学校随便挑一个就帅过你了，而且比你知识更要精深。”

　　李正天存心想杀杀她的傲气，便假装好气地说道：“我才不信呢？那他们强在哪里呢？弟弟怎么看不出来？”

　　“你英语过了八级吗？你懂得经济学吗？你拥公司吗？人家这点就强过你。”

　　“不知小玉姐姐过了八级没有？”

　　“她，过了，她还是专业型的人才。”

　　“就是了，小玉姐姐对我都甘拜下风，你说我强过她吗？”

　　“算吧，其他的你总得没法比吧？”

　　“我来说吧！他的经济学就是姜月也是自叹不如，他的公司虽未经营，却是拥有几亿美金注册资金的娱乐公司，还要他精通电脑，黑了你的博客也是轻而易举的。清媚你说呢？”金惠嫣好笑地代为答道。

　　赵清媚这才仔细地看了他一眼，人虽不帅，却透着一股从容，显得淡定儒雅，好像刚才流氓根本不是他一样，这才知道自己姐妹的眼光确实比自己强太多了，自己就算打着灯笼满天下找也找不出来这样一个较为完美的人，心里不由得暗赞了一声，惠嫣真是慧眼识英雄，如果换做是自己恐怕会更快地投入他的怀抱吧！

　　“清媚姐姐，现在谁强啊？”李正天有些好笑地看着她，看看这个刚才对自己态度有些不好的娇媚美人有何反应。

　　“你强，姐姐承认你完全有资格做惠嫣的男人了，怪不得惠嫣对你百般维护，连姐妹都不想要了。”无奈地轻叹道，一副落败的神情。

　　过了一会儿过后，崔小玉与安思颖这两个绝色美女很快就把所有的菜端出来了。

　　菜都摆好的时候，姜月与韩若云连袂而来。

　　姜月笑了一声说道：“实在太好了，我和若云刚才没怎么吃饭，现在刚好。”说完就自顾自地夹了一块菜入自己口中。

　　“两位姐姐，不用着急，反正菜有的是，坐下慢慢吃。”李正天热情地说道，完全一副一家之主的样子。

　　“那当然了，我和你若云姐姐可是从来没有跟惠嫣客气过，跟你也不会客气了。”姜月向来是大胆的女人，就是与以前开放前卫的崔小玉比起来也不遑多让。

　　韩若云则有些不好意思地坐了下来，脸上带着一朵诱人的红云，圆圆的脸蛋，弯弯的柳眉，水灵灵的丹凤眼，红润润的樱桃小嘴，明眸皓齿，冰肌雪肤，显得高贵雅丽，风姿万千：露在白色长裙外面的圆润的胳膊和丰满的玉腿，散发出逼人的青春活力，高高耸起的玉乳，似乎受不了那件白色连衣裙的束缚而要破衣而出似的，玉颈上挂着晶光闪闪的钻石项链，看来也是生在大富大贵之家，光她身上的艺术气质就没有几人能比得上。

　　“若云姐姐，你不认识我了，上次我在惠嫣办公室见过你的。”

　　“哦，是你，没想到你还是惠嫣的男朋友，真是真人不露相啊！”韩若云抿嘴轻轻笑道，玉脸上变得愈发明艳不可方物，显得妩媚秀雅动人。

　　李正天正想说几句的时候，又一个美丽的女人走进来了，穿了一件白色纯棉的小衬衫，她的乳房很丰满，而且位置在胸的上部，一看便知那种只能托住乳房下半部的半杯的胸罩，很薄的，没有垫层的那种。下身穿了一件水磨石蓝的黑色紧身套裙，刚好到膝盖的，没有穿丝袜，一双白生生的腿裸露着，两只透明的水晶凉鞋在白嫩的小脚上晃动着。她也许是认为这里没有男人吧，穿得性感迷人，一件白色的紧身衬衫，胸前饱满的乳峰把衬衫前面两个扣子之间顶起一条缝隙，透过缝隙，看见若隐若现的乳沟和白色乳罩的蕾丝花边，极为诱人，双颊红润，胴体丰腴，眼波流盼含情，凝脂般的玉体丰满动人，散发着无尽的青春魅力，让他不禁疑惑，今天是什么日子啊，怎么尽是美人造访。

　　“咦，惠嫣你这里怎么有男人？”那美人紧了紧身上的衣服，因为在灯光下，她的蓓蕊都可以轻易地看见。

　　“什么男人？这是我的男朋友李正天，坐吧！刚好大家一起吃吧！你也别遮了，他早就看到了，也是漏出那么一点，不伤大雅。”金惠嫣轻声笑道，招呼她就座用餐，反正这桌子是圆桌，挤一下就可以融入十个人以下了。接着向李正天介绍道：“正天，这是教公共关系学的老师李美妍，你也叫她姐姐就行了。”

　　李正天点了一下头向她行了一个点头礼，怪不得能教关系学，光这副美貌就可以博得任何人的好感与倾慕了。

　　“好了，大家吃饭吧！也不用尴尬什么，当自己家里就行了。”金惠嫣皇后般地发话道。

　　很快一顿饭就这样在各人心思不同中吃完了。

　　第二天晚上，华灯初上，夜变得温柔无比，一座豪华高雅的别墅里，美女成群，间杂着几个帅气的男人与大腹便便、额头发亮的老总类人物，人人脸上尽是开心的笑容，三三两两在一旁推杯换盏，优雅而慢扬的音乐让这场聚会变得高雅而温馨。

　　李正天也是穿着盛装出席在宴会上，一身贴身的白色西装，整个人显得无比儒雅从容，比往日更富气质，脸上带着淡定的笑容，显得智珠在握，让人感到无比亲切。

　　陈美丽则是一件露背晚礼服，露出的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，樱花一样的甜美芳香。那双黑葡萄似的美眸，像一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在室内柔和的灯光映衬下，就像一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，注定她要成为宴会的焦点之一。

　　两人如壁人般地肩并肩地从容优雅无比地走向宴会的主角，成宥利，韩国娱乐界最富盛名的女明星。

　　今天是公主的生日，走过了二十五个岁月的她仍是可爱不减当年，只是笑容中却夹杂了一些世故，笑容再也不复当年的纯粹了，但岁月却凭添了她的美艳，在乖巧中也凭添了知性，让她变得更加美丽动人。

　　曾经以一部《雪之女王》风靡了整个东亚，在里面，她的一颦一笑总是会影响观众的心率。她的倔强，她的执着，她的霸道，她的无奈，她的善良，她的大方，她的一切一切总是会让人的心随之激化。

　　如今她穿着一身可爱的公主服，在她身上永远看不到高贵的气质，却总是人情不自禁地为她的可爱娇柔而折服，个子不高，脸蛋红润精致，如云秀发，胜雪皓肤，柔嫩得像鸽子一样，一点都不像个有孩子的母亲。

　　陈美丽走上前去优雅地与她轻拥了一下，拿出一个极为精致的玉盒递了上去，温和地微笑道：“有利，生日快乐，希望这紫色水晶能给你带来一生的幸福。”

　　成宥利的嫩脸上挂着一丝喜悦，高兴地说道：“谢谢你，美丽，愿你也同样，你旁边的是你的男朋友吧！”

　　陈美丽脸上带着浓浓的幸福说道：“是的，不比你的老公差吧！”

　　“差不多吧！美丽，我们等一下再谈，你先去转几圈吧！”成宥利看到她身后有人正走过来了。

　　陈美丽点了点头，便拉着李正天走到一旁去了。

　　李正天仔细观察过成宥利，她化了妆显得得很有女人味，如果一旦卸了妆就是他在日本拥有的美人中最差的一个都有些不如了，看来韩国不仅整容技术先进，而且连化妆技术也是如此高超。

　　成宥利站在主席台上迎来了一批又一批的祝贺者，终于放松地走下台，向正在慢品红酒的祝贺者轻轻举杯示意，来到了李正天的身旁，尽管生过孩子，但身材却丝毫未变，很是完美，但胸部却是不大，最多是Ｃ罩，脸上笑意很甜地说道：“不知这位先生从事哪个行业呢？”

　　“正准备开个娱乐公司，望姐姐你能多多捧场。”李正天淡雅地说道，能在娱乐圈里混的人，没有几个是纯洁而愚昧的。

　　成宥利喝了一口红酒后，樱唇变得更加娇艳欲滴，淡彩的樱唇轻启道：“好啊，看你年纪不大，应该是学生吧！”

　　“是的，我与美丽算是师生恋吧！”李正天漫不经心地说道。

　　“美丽，你可真大胆的啊，竟然敢找个学生做老公，不怕你家里人找你麻烦啊？”成宥利知道她家里是很传统的那种，更是豪门大族，比自己的家族强大多了。

　　陈美丽微微笑道：“没办法，你孩子都有了，我也只能找一个了，人都快二十七了。”

　　“真拿你没办法，不过你男朋友看起来不错，除了样子不是很帅外，就几乎是完美了。”

　　“过奖了，对了，有利你的老公呢？怎么没看到？”

　　“他忙着拍戏呢？我过几天会去看看他的。”脸上有些不自然，娇艳挂着的笑容闪过一丝尴尬。

　　“这样啊！有利你最近还要拍戏吗？”

　　“几乎天天都有戏可拍，做这行就是太累，忙得自由都没有了。”

　　“那不是累，而是趁着年轻多拼搏，老来就舒服多了。你去招呼别人吧！我们两个自便就是了。”

　　成宥利点了点头，便走到一旁去招呼了。

　　“正天，我这个好友觉得怎么样啊！要不要帮你拉个皮条，长得还可以吧！”陈美丽看着他刚才盯着她，有些不满地说道。

　　李正天轻轻地搂过她的身子说道：“怎么？吃醋了，不用担心，你老公还不上这种女人，一旦光环剥掉了，她就是一个普通的美女了，我向来是不注重光环，而是注重她本身是否美丽，就像姐姐一样，长得美丽高贵大方雍容国色天香。”

　　“就知道你嘴乖，不过这娱乐确实是没有多少出色的美女，这个有利算是不错的了，还有金莎朗也是不错的。”光洁的玉脸上闪过一丝睿智，真正的美女都是藏在水面的，而不是乡野村姑一样没有浓厚人文底蕴的。

　　“姐姐，我们什么时候回去啊？”李正天看了一下，这里并没有他值得注意的美女，对事业更是没有帮助了，可以说这里全都是他的竞争对手。

　　“看你不耐烦的样子，算了，现在就回去吧！家里还几个大美女等着你采摘呢？别当我不知道。”陈美丽无奈地说道。

　　“那姐姐走吧，这里的美女再多，也比不过姐姐那样美丽。”李正天从容不迫地牵着陈美丽走了出去。

　　众人的视线早就被两人吸引了，不告而别更是让众人感到震惊，两人不仅全身透露出高贵儒雅，更还有一种难言的睿智。

　　一个大腹便便的老总模样的人向着成宥利说道：“有利，刚才那两个是你的朋友吗？”

　　“算是吧，以前在公益演出认识的。”成宥利对两人的不告而别也有些羞怒。

　　“你这两个朋友不简单，以后有困难的话，不如向她们求援一下吧，看得出来，她们是个很仗义的人。”轻叹了一声说道。

　　“知道了安总，我也看得出来。”成宥利知道眼前这个大腹便便的男人很不简单，尤其是一双看人的眼睛，更是入木三分，他还是ＫＢＳ，韩国广播公司总裁，安志彬，安氏家族的族长。

　　陈美丽的单身宿舍。

　　李正天一回到就搂着穿着高贵晚礼服的陈美丽往床上走去。

　　“这么急色，看你难受的，难道那里的美女让你情火难奈了。”陈美丽娇嗔道，脸上闪过一丝红晕，显得迷人极了。

　　“不是我急色，而是美丽你今晚太诱人了，把人家的焦点都夺过来了，不拉你走的话，你可能会被成宥利怨死了。”说完就吻上她涂过唇膏的红润樱唇，轻轻地吮吸着她的两片娇嫩而性感的玉唇。

　　陈美丽也顺从地躺在床上任他品尝自己的玉唇，微闭双目感受着他带给她的温暖。

　　在李正天的逗弄下，陈美丽口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着他的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

　　看着她动情的神色，不禁再次温柔地吻上了她微微呶起的樱唇。陈美丽早就情欲涌动了，温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，她只觉得才只是一吻上而已，李正天的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被吃了Ｋ粉一样美妙，弄得陈美丽登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的陈美丽浑然忘我地任由他火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。

　　“舒服吗？姐姐，弟弟的吻技厉不厉害啊？”李正天轻轻地抚摸着她因情欲而涨红的玉脸，温柔地说道。

　　好不容易等到他松了口，从长吻中透过气来的陈美丽却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让陈美丽分外迷恋，静静地并不答话，品味刚才他带给她的激情余韵。

　　李正天看着她享受地说不出话来了，手就沿着陈美丽那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿隔着晚礼服轻抚着她丰盈的花蕊，感受着她那幽幽的禁区传来诱人的温热与湿润，手感极好。

　　陈美丽有些情动地推开了他作怪的双手，站了起来帮他脱掉白色地西服，接着跪在他的帝龙面前，娇嫩的樱桃小嘴用力地舔着没有丝毫阻挡的帝龙，用力地吸吮着。

　　李正天立时感到一阵快感涌来，不禁轻声呻吟了一声。

　　陈美丽看着他的帝龙无比坚挺，就等着入鞘了，满脸情动地解开了高贵雅丽的晚礼服，本就曼妙无比的身姿随着晚礼服诱人地褪下，变得更加妩媚而引人入胜。轻轻地解开３４Ｄ的大文胸，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、丰硕高挺、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的嫩乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着：两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来：一道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。

　　李正天直瞧得两眼发亮，美丽一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的雪峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽：尖尖的微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在我面前。陈美丽胸前的一双玉兔傲然挺立在灯光下。不禁轻声叹道：“姐姐，你真美，总是让我感到吃惊，上次是制服诱惑，这次更是高贵的诱惑，如果下次穿上夏娃的诱惑，那就更美了。”

　　李正天不禁把她与十个美女老师相比，她那如此美丽的双峰，只见那恰盈一握的覆碗双峰上肌肤晶莹剔透，在鲜艳的朝霞中泛出耀眼的光芒，峰顶淡红色的一小圈乳晕上，两颗红豆大的粉红色蓓蕾傲然挺立，在灯光下，艳丽无匹，给人一种既神圣又诱惑的感觉，这一点看就是安思颖都有些不如。

　　忍不住双手搂住陈美丽的纤腰，顺势在她小巧玲珑的耳朵上舔了一下，再吻住她圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，陈美丽随着他的吮吸不断的扭动身子，大嘴再次转移目标，轻轻的吻上了陈美丽的额头，然后眼睛，鼻尖，最后唇舌再度纠缠在了一起，李正天急切的埋头吻上了佳人的右玉峰，牙齿轻啮，舌尖急舔，嘴唇猛含猛吮，贪婪的享受这绝世圣品，享受吞噬的快感。左手更绕过伊人的攀上了左边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时去挖弄那浅浅的浑圆的梨窝。一波波的快感像潮水一样涌向陈美丽脑际，使得她不断的颤抖，她感到整个雪峰和蓓蕾都在不断的发胀，仿佛要膨胀到把天地间全塞满，脑海里不断幻出五光十色的彩带，彩虹，彩云，把整个脑海全充塞满了，香口不由自主的发出极其诱人的呻吟。

　　“啊～～～～～～嗯～～～～唔～～～～～～～～呵～～呃～～～～～～”

　　李正天早就受不了了，轻轻地解开她的情趣底裤，大手覆上了她的丰盈花蕊，只见陈美丽柳腰纤纤，浑圆的臀部微微翘起，修长的一双玉腿随意屈起，脸上依然嫣红如胭，长长的睫毛下剪水双瞳泛起波波异彩，正深情的望着他，似乎还带着一些暗示，整个人如羊脂白玉经鬼斧神工精心雕琢而成一般，现在正泛着淡淡的桃红色，堪称毫无瑕疵。在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，鲜红闪亮的娇嫩花蕊在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！

　　“姐姐，我要来了。”李正天帝龙直捣黄龙，配合着她动情诱人至的美妙呻吟，两人终于经过了四次欲仙欲死的高潮。

　　两人脸上尽是舒服过后满足，赤裸的身体上蒙着一层薄薄的细汗，显示着刚才云的激烈，静静地躺在那里品味着高潮过后带来的余韵。

　　“死弟弟，上次就那么用力，现在还是这样，姐姐被你折磨地一点力气都没有了。”陈美丽幽怨地说道。

　　“弟弟，不用力点，能让姐姐这么舒服吗？何况姐姐的身子这么美，让人忍不住想大力地鞭挞你。这能怪弟弟吗？”李正天轻轻地揉动着总是让他爱不释手，恨不得天天把玩的丰硕玉峰，整个身子紧紧地贴着她不着片缕的温香软玉，感受着从她身上传来肉体零接触的美妙感觉。

　　“坏弟弟，看来姐姐以后绝对不能与你一个人作战了，你实在太厉害了。”陈美丽娇嗔不依地说道，并没有多少的嗔怪，反而玉脸上现出动人的美艳迷人的粉红，让人感到分外诱人，那慵懒发出的春情直让李正天帝龙重振威风。

　　“没办法，弟弟这是天生异凛，是别人妒忌不来的，好了，我的好姐姐，我们睡吧！明天我要上课，而你要工作了。”李正天紧紧地拥抱着她那细嫩白皙美丽的胴体，柔声地说道。

　　“那睡吧！姐姐也累死了。”说完便轻轻地靠地把上半压在他的胸怀上，沉沉地睡去。

　　第二天上午，课室里。

　　李正天搂着公主李月莹舒服地躺在靠椅上，无所谓地看着四周传来异样的眼光，如果眼光能杀死人的话，李正天早就死过万次了，轻声地问道：“月莹，你说我们学校五校花是谁啊？”

　　“这你都不知道，哎，我都不知道怎么说你了，男生必知的东西，你都不知道，我告诉你吧！我的表姐李月仪，大二心理学的花落月，大二公管系的胡小瑶，大三人文部的邱小纯，大三音乐系的安之美。”

　　“咦，这里怎么没有你啊？以你的美貌至少能挤入前三啊？”李正天有些奇怪地问道，按理说，她这样美丽的人是不可能排不上的。

　　“你这就所不知了，新生是不算的，要上了大二，那学校所谓的品花委员会才会重新张榜。我的好友秦玉琼也是很漂亮的，不也是没有选上吗？”

　　“哦，你不是刚从哈佛转过来的吗？怎么在这里有好友？”李正天不禁疑惑道，按理说她在那边读了一年，应该这边没有多少朋友的。

　　“我的舍友不算吗？哪像你一个人住一个宿舍，有钱没地方用似的。”

　　李正天笑了一下，不是自己有钱没地方用，而是自己需要养女人在宿舍，接着又轻声问道：“刚才我听到他们议论的五大金花又是谁啊？”

　　“三大金花，顾名思义，就是多金的美女，但不是学生也不是老师，而是高薪公职人员，分别是校长秘书兼学校人事管理的陈美丽，系办老师崔语心，教研办公室主任尹情慧，这三人都不是真正意义上的老师，是行政系统人员。明白了没有？”李月莹无奈地说道。

　　“明白了，我的公主，来亲一个。”李正天用力地吻上她娇嫩红润微微翘起性感的樱唇，手里不断地隔着她的白色公主裙揉搓着她那盈盈一握坚挺而柔嫩的玉峰。

　　李月莹也顺从地让他的舌头恣意地在自己的樱口里动情地搅动，吸取自己的芬芳的津液。

　　周围的学生一个个目瞪口呆地看着两人坐在背后激吻，忍不住也情动了起来，全班的喘息声立刻就大了起来。

　　那美女老师实在看不下去了，本想无视的，奈何全班人的眼光都给两人吸引过去了，没有人听课，这里虽然是大学，管理松散，但也不能无所顾忌地在大庭广众的接吻啊！轻轻地走了过去，敲着两人的桌子，干咳了一声说道：“两位同学请注意一下，这里是课堂。”

　　李正天从容地抬起来头来，没有一丝尴尬与慌张，心里素质极好，看着这美女的老师，长得很美丽，差不是赵清媚那种级别的了，应该是十大美女老师之一，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的知性迷人气质：乌黑柔顺的披肩长发此刻柔顺地披在肩膀上，越发的衬托出美女的婀娜妩媚：一条黑色合体教师制服套裙在美女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线：冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，如果去日本拍写真一定会大红特红的。

　　“哦知道了，老师，我们会注意的，刚才只是情难自禁，一时难以自主而已。”李正天微微笑道，整个人显得慢条斯礼，从容淡定。

　　那美女老师也是微微笑道：“那老师希望你以后就不要再课室里这样了，这次就算了，下次让我看见的话，老师只能上报了，知道吗？”

　　满脸娇羞绯红地可以滴出血来的李月莹怯怯地应了一声，恨恨地掐着李正天的软肋，都是这家伙，要亲热也不分场合，让自己丢了脸。

　　李正天看着那美女老师走了以后，轻声说道：“好啦，我的公主，不要掐了，正天给你赔不是了。”

　　“这次就放过你，下次，我一定要掐死你，我可是从来没有这样丢脸的。”脸上仍是红晕不褪，十分地娇艳迷人，本就是国色天香的美少女，此时因为娇羞而上升到美若天仙的仍别了。

　　“好了，老师也走了，你抬起头来吧！在你男人面前还害羞什么。”

　　“嗯，正天，我们出去吧！我不想在这里呆了。好难为情啊！”

　　李正天只好又逃课了，随着李月莹来到她的宿舍。

　　李正天细心地看了一眼，整个宿舍有四张上下处复合床，一个阳光，一两个窗，一个卫生间，一个浴室，大概有七十平方左右，显得有些宽大，整个宿舍呈一种粉红色的情调，每张床下都有一部价值不菲的笔记本电脑，可见家庭都是比较富有的。

　　“怎么样？我的宿舍不错吧！这可是刚评上最文明宿舍的。”李月莹总是随便能举出一些让她骄傲的事，仿佛她的人生中无处不充满着优越与骄傲。

　　“还不错，比我的房间要大多了，而且各项配套设施也很齐全。”

　　李月莹刚想开口的时候，三个美女就连袂而进，看样子是她的舍友，都与她相差不远。

　　１２３~１２４章节崔小玉

　　李正天看着美丽的三女，一个身材玲珑有致，是个丽质天生的美少女，她有一张白里透红吹弹可破的脸颊，微笑时凹进去两个甜蜜的酒窝，她的眼睛明艳清澈，鼻梁挺秀有如刀削，嘴唇红润，脖颈颀长优美，胸脯微微隆起，双腿是两股流畅到极至的线条――还有她的手，白净纤细，一看就知道她是那种家教很好的女孩。

　　一个有着细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。

　　一个有着一把黑得发亮的长发，精致的五官，和直挺的鼻子，脸上没化妆，身穿一件黑色绵质长裙，高耸的双峰把衣服高托起，衬以幼细的腰肢，修长的身躯，简直是完美的组合，少女全身上下散发出一阵古典美，古典的钟型造型，就像是盛开的百合。

　　李月莹看着李正天目不转睛地打量着三个好友，就知道他色心又起了，无奈地向三女说道：“这就是我跟你们提过的无赖李正天。”又转过头向他说道：“她们是我的好友，秦玉琼，尹百合，花落月，落月是大二的学生，也是五大校花之一。”

　　李正天收回了欣赏的眼光，正色优雅地说道：“很高兴见到你们，没想到月莹的舍友都是如此出色。”

　　花落月落落大方地说道：“研我们也很高兴见到你，你也过奖了，我们正要出去吃饭，一起去吧！”

　　李正天轻轻地点了一下头，温声说道：“十分荣幸。”

　　五人到了校外一个很高雅的意大利饭店。

　　李正天看着这里充满了高雅的情调，轻快适宜的淡雅音乐，侍者温和有礼的表情，洁净而清新的餐具，令人感到十分愉悦，再粗俗的人进来，也会被这里高雅的气氛所融化，看着四女习以为常的样子，可见对这里是十分熟络，也可映射出三女的家庭背景绝对不会简单，那文明的用餐举止，无不显示出了她们家教的良好，那是一种贵族式的家教。

　　花落月一看便知是四女的大姐，举止中无不带着一丝雍容华贵大方，温柔地笑道：“正天，既然你是月莹的男朋友也不用太见外了，随便用吧！”

　　李正天轻轻地点了一下头，他的举止风范同样是无可挑剔，经过两个女神般的妈妈调教下，对这些早就熟记于心了，他的一番举动顿时让三女刮目相看。

　　优雅地系上洁白的领巾，一手拿着刀子，一手拿着叉子，轻轻地切割着意大利牛扒，叉起一块肉，不急不徐地往嘴里送去，细嚼慢咽，那温文而雅的用餐礼仪，就是三女也自愧不如，这才是真正的贵族，是经过人文薰陶出来的气质，不是用地位和金钱可以堆砌出来的，由气质观人，永远都不会偏离多少。

　　配着音乐的节奏，整个充满了韵律的美感，他宛如置于一群权握天下的贵族里，向他们展示着自己的高贵与不可亵渎的权威，万盏美酒浸衷肠，乘醉聊发少年狂。风流多被风吹散，我独一人欺霸王。

　　李月莹看着他有些清高寂寞的身姿眼睛不禁有些痴迷，这才是自己想要的男人，一种王者风范，让所有人都会顶礼膜拜，宛如拿破仑当初从西西嘉里回来时，那种洒脱不羁，不为失去王业而苦恼散发出的王者气质。

　　三女眼中也是异彩连连，这男人果然是与众不同，注定了他是要站在万人的高峰上，接受芸芸众生的冠礼的。

　　李正天沉浸于音乐自是不知四女如何，随着音乐的轻缓慢快急而调整着用餐的节奏，整个人显得灵动而从容。

　　“月莹，我还是劝你赶快甩了你的未婚夫吧！这男人不错，我看得出来。”秦玉琼淡淡地笑道。

　　“你就别笑话我了，你又不是不知道我是不可能的，倒是你赶紧找一个才是。”李月莹笑着说道。

　　“月莹你就不要在那里说了，家里一个，外面一个，可真是幸福啊，哪像我们孤家寡人，还苦苦想着白马王子的来临呢？”尹百合第一次开口笑道。

　　“百合说的没错，你可真是幸福啊，这样的男人也能让你捡到，不过你可要小心人家出轨哦，太好的男人总是很难呆在一个男人身旁。”花落月是学心理学的，这些自然了然于胸。

　　“好了，别说我了，你们赶紧去找一个就行了，免得老在笑我。”李月莹摇了摇头无奈地说道，这个男人本来就是花心，她也没有办法去管他，更多的是他在管自己。

　　“月莹，回去我教你几招御夫术，保你把男人管理得妥妥贴贴。”花落月自信地笑道。

　　李月莹眉毛轻轻地挑了一下，眼里闪过一丝欣喜，就埋下头吃饭了，她知道花落月从来不会无的放矢的，她敢说就一定有方法。

　　李正天轻轻地用洁巾擦拭去嘴唇边的油迹，笑着说道：“哦，落月，我倒想请教一下你的御夫术，顺便也教一下我御女术如何？”眼里充满了好笑的神情。

　　“你是男人我是不会说的，御女术那就更不可能说了，所以你省点心吧！不如花点时间讨好月莹吧！”花落月微微笑道。

　　“是吗？我可要看看月莹如何管理我这个假丈夫。”李正天别有深意地看了李月莹一眼说道。

　　李月莹被他一看心里就有些发毛了，想起上次被他打屁股的事，现在还心有余忌呢？忙出声解释道：“正天，我不想学的，是月落她想要教我的。”

　　李正天笑了笑，不置可否，优雅地端起了波尔多（Ｂｏｒｄｅａｕｘ）１９７８年生产的红酒，轻轻地品酩了一口，吸了一口气微微笑道：“这红酒不错，虽然年份低了一些，但胜在甘美，迷人的色彩，神秘的情思，柔和醇香的红酒饱含了鲜活的生命原汁，蕴藏了深厚的历史内涵。就是我这不懂酒的人也能品出一二了。”

　　“对了，还没问你来自哪里呢？”花落月好奇地问道，照理说拥有如此高贵优雅气质的人应该对这些很精通的啊，而他却给人一种睿智的优雅，而不是那种礼数的优雅。

　　“日本，三井集团。”李正天轻轻地吐出这几个字，便闭目享受着这红酒的甘美。

　　“难怪，三井集团井上如月是个女神级别的大美人，只要是有点份量的人都知道，也只有她才能培养出来你这样的人。”花落月博闻地说道，她对名女人了解都很深。

　　李月莹若有所思地轻点了一下头，怪不得他可以无视别人的眼光，就是自己的家势也同样不放在眼里吧！原来他才是真正有资格骄傲的，自己只是坐井观天罢了。

　　“你们也介绍一下吧！我想你们的家势也同样不凡。”李正天从来都是这样，别人知道自己的底细，那你的底细也必须让我知道。

　　“我，花落月，花氏企业，台湾移民。”花落月微微说道，语气饱含着光荣。

　　“秦氏家族，中国移民。”秦玉琼淡淡地说道。

　　“尹氏家族，ＬＧ里面就有我家的百分之十股份。”尹百合也是自信地说道。

　　李正天淡定地笑道：“没想到三个大美女原来家里也是不简单的，尤其是花氏企业，资产上了五百亿美元了吧！”

　　“差不多了，但与你家比起来还是差得很远，因为我们是家族式，而你家则是纯个人的。”花落月语气与有荣焉地说道，家族利益高于一切，这是她从小就知道的。

　　“尹氏和秦氏也是不简单啊！没想到我能有这个荣幸认识你们。”李正天语气虽是高兴却让人感觉不出来他很高兴。

　　“我们不说这个了，最近美国次贷危机爆发了，不知有没有影响到你们家里的企业呢？”花落月岔开话题说道。

　　“这次危机对我家倒是有影响的，家里的玩具企业倒闭了一部分，不过失之东隅，收之桑榆，本来这些夕阳产业就该倒了，也正好借着这股风全都申请破产了，也堵住了别人的口。”秦玉琼微微说道，她家的产业有一部分在中国的东莞，刚好因此而受益。

　　“这次危机对我家也是有影响的，至少家里的餐饮公司倒闭了一些，损失也是很大的。”尹百合有些担扰地说道，家里太依赖美国的经济了，把鸡蛋放在一个篮子的结果不是太强就是太弱。

　　李正天从容地笑了笑，说道：“我家主要是地产与能源，影响几乎等于没有。因为东京的地皮是不会因此而贬值的。”

　　李月莹也是说道：“我家就更没有影响了，家业都是与政界挂勾的。”

　　“对我家的产业也是无关大碍，不过，如果继续恶化下去，就有一些麻烦了，毕竟家里的企业跟美国的经济是结合着的。”花落月有些忧虑地说道，家里的企业太杂了，太平时还好，如果碰上大萧条，那家族就可以说败落了。

　　“不知你们毕业后，是否从事家里的工作呢？还是嫁夫随夫抑或自己创业？”李正天看着四女问道。

　　“我？还没有确定，不过自己创业的机会不大。”花落月淡淡地说道，如果没有足够的实力最好不要去创业，市场虽有空白，但也不是自己能进入的。

　　“我毕业后会接管家里的一部分企业，毕竟我是长女。”秦玉琼微微说道，家族的使命总得有人来扛的。

　　“我也是与月落的想法一样，还没有决定。”尹百合幽幽地说道，美丽的秀眉不禁轻轻皱了一下。

　　“我当然是嫁夫随夫了，正天不是有公司吗？我以后去你那里工作好不好？”李月莹哀求地说道。

　　“当然可以了，如果你们平时没有事的话，来我公司帮一下忙吧！最近刚开业，什么都不缺，就是缺人。”李正天诚恳地说道。

　　“好的。”三女都点了点头，反正课业不是很紧，就当作实习吧！

　　“那就先谢过了，我敬你们一杯，祝你们像这杯红酒一样美丽迷人。”李正天举杯示意道。

　　四女与他的酒杯轻轻地碰了一下，便一饮而下。

　　李正天看着她们想聊天的样子，也知道自己也该先走了，有自己在她们就会不自在，没法畅所欲言，温和地笑道：“我还有点事，我就先走了，你们继续聊吧！”

　　四女都点了一下头，示意他可以走了。

　　花落月看着他走后，有些笑意地对着月莹说道：“月莹，你好像很怕他喔？”

　　“我就是怕，也总比你们没有害怕的好。”李月莹无所谓地承认道。

　　“呵，我们的小公主也没想到有这一天，看来我的御夫术对你也是没作用的。”花落月笑道，一个人如果丧失了抵抗的勇气后，什么方法对她而言都是没用的。

　　“也许吧，这样也挺好的，就是怕我的未婚夫会对他不利。”李月莹有些担心地说道。

　　“你完全不用担心，你现在的男人，隐藏地太深了，一个这么有钱的人，可以不带一个保镖跟我们出来，不是傻子就是成竹在胸，你看我们。”花落月说完指着周围假装用餐的数十个保镖。

　　“我也没办法，家里安排的。”李月莹无奈地说道，自己的一举一动家里人都知道。

　　秦玉琼和尹百合也叹了一声，自己的一举一动同样也是由家人看管着。

　　李正天回去的时候金惠嫣崔小玉与陈美丽也回来了。

　　“正天，怎么你又旷课了？”金惠嫣有些不满地说道，这家伙又故态萌发了。

　　李正天搂过她纤细的蛮腰，亲了一下她明艳不可方物的玉脸，轻声说道：“今天有一点事，不得已才这样的。”

　　金惠嫣点了他一下额头说道：“你啊，当我不知道啊，秀真都向我反映了，说你在课室里公然接吻，也真是的，一点也不顾忌一下别人的感受。”

　　“哦，那个美女老师原来是李秀真啊，怪不得很熟悉，原来是十大美女老师，敢打我的报告，下次看我不打扁她丰满诱人的小屁屁。”李正天想起了早上那个美丽的老师，不禁恶狠狠地说道。

　　“自己想要追她就说吗？我又能怎么样？你还是收点心吧！你看看你来了一个月不到，就弄出了这么多事，就不能消停一下吗？害得姐姐最近总让主任说教。”无奈地劝道。

　　李正天笑了一下，就吻上她还要说话的红润樱唇，手里摸索着她那像一座小山峰一样耸立在胸前的丰硕玉峰，另一只手则往她的丰满凸出，浑圆饭臀部袭去。嘴里不禁传来细腻柔滑的肌肤传来一种好像美玉一样滋润清凉的感觉。

　　金惠嫣轻轻地推开了他，说道：“到房里去吧，给小玉她们看到不好。”情欲春心已动的她拉着他住闺房走去。

　　刚进入卧室，李正天就紧紧地抱着眼前的温香软玉把她压在床上，在她的玉肌上不断地游动着。看着她的身上只穿着衬衣，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，金惠嫣脸上带着一种雍容华贵的微笑，略带挑逗，又有几分矜持，真让人血脉贲张拦。

　　“惠嫣姐姐，你真美，弟弟爱你。”李正天认真地看着她的眼睛深情地说道，虽是欲大于情，但至少对她情是真的。

　　“姐姐也爱你。”说完就主动地亲了他一下，含情默默地看着他，脸上尽是迷人的春情，显得娇艳不可方艳，宛若月亮上的嫦娥。

　　李正天抱起金惠嫣丰满的娇躯，直觉一对弹力十足的肉团抵在胸前，说不出的受用。注视着脸色娇艳迷人的，她晶莹雪白俏脸上，目如点漆，长长的睫毛下是一双迷人大眼，让李正天直觉得心突突直跳，金惠嫣身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能坐起来。秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下耸立着两座挺拔的玉女峰，３５Ｅ的巨胸足可以让他的眼珠子掉出来了，何况她此时情动地喘息着带着一丝颤动，在往下是浑圆饱满的香臀，金惠嫣的全身散发出迷人的香味，仿佛觉得亵渎这么雍容华贵美丽的丽人，是一种罪过。伸出手抓住了金惠嫣雪白的小腿，将它们用力的拉直，然后侧下头，视线便贴着光滑的大腿曲线一直往裙子里面看去……

　　“姐姐，没想到你这么不正经，穿着这么诱人的粉红色情趣内衣去上课，一定让学生看呆了吧！”李正天很轻易地看到她内衣与文胸的颜色，这般打扮不让人看迷了眼才怪。

　　“是啊，今天那些小色狼总是盯着我看，怪不得，早知道就不穿这个了。”无奈地说道，那异样的风情，更增添一种幽怨美。

　　伸出双手将金惠嫣纤细的小腿握在手中，细腻柔滑的肌肤传来一种好像美玉一样滋润清凉的感觉，不由的低下头，在金惠嫣的小腿上亲吻起来。热烈的亲吻后，抬起她的左脚，放在自己蹲下的膝盖上，开始解开脚外侧的鞋扣。扣子解开了，细细的鞋带从扣子中抽出，她的一只美足就摆脱了束缚，展现在他眼前。很快，李正天把她右脚的鞋子也脱了下来，然后他把这双晶莹的美足握在手中细细的欣赏。这一双玉足真是增一分太多，减一分太少，不论肤色、形状、柔软都妙到极点，让没有恋足癖的她忍不住半跪着舔食起来。

　　“弟弟，你不要舔了，姐姐很痒。”金惠嫣有些难以承受地说道。

　　“姐姐的玉足真是美，用金莲来形容也不足为过。”李正天有些感叹地说道，他不是没有见过这么美的玉足，而是没有认真地打量过，人真是经历多了才会长进。

　　恋恋不舍地将她的赤足轻轻放下，双手抚摩起她健美的大腿。一双大手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到她的教师套裙里，他的手摸索着，很快就触到了大腿根部。裙子实在很窄，不得不把一只手伸出来，但同时，另外的一只手已挑起了她内裤的边缘，手指伸到了她的两腿之间。很快就摸到了一个隆起的山丘和上面一丛柔软的草坪，那是她饱满的花蕊和可爱的芳草。

　　“弟弟，你不能摸那里，姐姐受不了了。”金惠嫣感到他的手已经入侵到她的禁区了，情动地扭动着身子妩媚地企求着。

　　李正天不由地笑了起来，说道：“姐姐，这是情趣嘛，以前都没有仔细地把玩一下，还不知道姐姐这里也是这么美呢？”一只手就在她的花蕊上开心的狎玩起来，另一只手则迫不及待的去解她充满着制服诱惑的衬衣的衣扣。

　　“姐姐，你这身衣服总是让弟弟欲望高涨，也不知道是哪个色鬼设计出来的，怪不得如今那么多人想要犯罪，就是弟弟看了也有些受不了了。”李正天色迷迷地看着她全身的衣服，就算他修习了精神之术与阴阳术也忍不住情动起来。

　　边说边开始去解金惠嫣上衣的扣子。金惠嫣的粉白色上衣是那种单排扣的端庄款式，一上来就解开了最上面的一个扣子，然后从上到下逐个的解下去。随着钮扣一个个的被松开，金惠嫣莹泽温润的光滑肌肤慢慢的显露出来，李正天迫不及待的将衬衣的两襟往身体两侧分开，终于看到了金惠嫣那迷人的娇躯，让见惯美女的他都有些发愣，今日才知道，美女是需要慢慢品尝的，而不是一蹴而就，那样就太浪费了。

　　在金惠嫣的衬衣里面，一片光滑细腻的冰肌雪肤顿时袒露了出来。只有一件粉红色缀蕾丝的四分三罩杯文胸，金惠嫣胸腹部细腻洁白的肌肤大半都暴露在他的视线中。将手掌紧贴在金惠嫣光洁平坦的腹部，一个浅浅的浑圆的肚脐眼儿，安静的镶嵌在平坦柔滑、白璧无瑕的小腹上，柔软的肌肤如同美玉一般的晶莹洁白。“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快他就找到了短裙一侧钮扣和拉链的位置，于是马不停蹄的松开了钮扣，然后“吱”的拉开了拉练，金惠嫣的短裙也被松开了。这时，李正天的手已经放到了金惠嫣那修长苗条的双腿上。

　　“弟弟，你快点吧，不要折磨姐姐了。”金惠嫣实在受不了他色迷迷好像要把她吞了一样的灼热眼光。

　　“弟弟很快的，姐姐稍等一下。”李正天知道她情欲开始肆掠她的身子了。不停地抚摸着，金惠嫣身上紧贴的白色丝袜虽然阻隔了李正天直接触摸到光滑的肌肤，反而更加的激发起他高亢的性欲来。轻轻的托起金惠嫣的双踝，小心翼翼的脱下她脚上的黑色高跟鞋，轻轻的放在地上。金惠嫣秀美的双足紧裹在黑色的透明丝袜中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令他忍不住捧在手中亲吻起来。

　　“姐姐，你不去做明星实在是太浪费了，光你这副美足就可以让那像以美为生的明星望尘莫及了，更何况你美艳迷人的美貌。”李正天从来没有像今天一样认真地亲吻过女人的脚，就是他性感如女神一样的妈妈也不例外。

　　“嗯”金惠嫣忍不住呻吟了一声，他双手用力的把金惠嫣的短裙掀起，使金惠嫣的完全暴露出来，然后沿着优雅的双腿曲线慢慢的向上滑去。手滑过修长的大腿、微隆的花蕊，仔细地体会着她圆滑柔美的身体曲线。手指一直滑到小腹，才微微的弯曲，勾住了丝袜的上缘。接着，提起了丝袜的边缘慢慢的向下褪去。随着我手指的动作，白色网状透明的丝袜卷曲着从白皙的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。金惠嫣凝脂一般莹白的完美双腿於是毫无阻拦的落入李正天的手中。随手将卷成一团的丝袜完全从金惠嫣的雪足上脱下，轻轻的抛落到高跟鞋的旁边。然后李正天又趴在金惠嫣的身上，亲吻起这温软富弹性的美腿，让他成了恋足癖之中的一员。

　　随后又将金惠嫣的身体摆成了俯卧的姿势，抓着那件衬衣的后领将它扯到光洁的玉背上，再把金惠嫣雪玉般的双臂从袖筒中抽出，金惠嫣的上身就只剩下了白色的文胸。把上衣丢到一旁，我又伸手抓着黑色短裙的腰部，把它从金惠嫣圆滑白皙的臀部一直扯到脚上，然后整条扒了下来。于是，金惠嫣莹白美丽的娇躯几乎完全裸露了出来，那粉红色的文胸和白色的低腰三角裤，在雪白的身体上显得那么的醒目和突出。

　　“姐姐你的身体太美了，让弟弟都不敢亵渎你了。”李正天大手在她的玉体上下地游动着，感受着玉体上传来的美妙而细腻的诱惑。

　　剥掉金惠嫣的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条粉红色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在我眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，金惠嫣挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，，给人一种玉质般的柔和美感。一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，李正天目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

　　金惠嫣那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体：尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的成熟美女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，合适地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。

　　李正天快速地解除自己身上的衣服，接着双手探入了金惠嫣的内裤，轻轻抚弄金惠嫣葱郁的芳草，缓缓移到股间炽热的伊甸园，金惠嫣微微一震，他慢慢轻抚中间凹缝，上下来回厮磨，金惠嫣私人花园渐渐变的潮湿。她身上只剩奶兜和内裤，金惠嫣舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱：乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案：美丽的大眼睛因紧闭着，美艳迷人的容貌格外的娇艳妩媚：白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上：透明的奶罩下高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下：平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋：修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的花蕊：花蕊下的伊甸园虽然被半透明的内裤死死的保护着，然而那一抹丰盈的爱之芳草却无法隐藏自己毕现的美态：互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。

　　轻轻地除掉了她身上所有的牵绊，温柔地亲吻她的樱桃小口，唇舌纠缠，津液横生。舌头缠卷住她一粒早已羞羞答答硬挺起来的可爱，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸，李正天的另一只手抚握住金惠嫣另一只怒峙傲耸、颤巍巍的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面的帝龙毫不怜惜地开始挥戈猛进。

　　金惠嫣动情地翘起粉臀来迎合着他帝龙的攻击，红润娇嫩性感的樱唇也不断地呻吟着，更是刺激李正天的情欲，帝龙也更加凶猛地挥动起来，她更是情难自禁地娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。

　　房里弥漫着诱人的无限春色，情欲的味道散发在她的香房里，经过五度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，金惠嫣有如盛放的鲜花般瘫软在李正天强壮的身下，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。

　　李正天轻吻着显得慵懒乏力的玉脸，让她感到由里到外的温存，柔声说道：“姐姐舒服吗？”

　　“嗯，舒服。”心中却顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。

　　李正天正想说话的时候，崔小玉走了进来，看着两赤裸的身子，微微笑道：“你们两个竟然在这里偷吃，也不通知我，弟弟还有体力吗？姐姐也想要。”脸上散发出春情难抑的娇艳，宛如鲜花般的美丽娇艳迷人，一股青春诱人的妩媚性感释放了出来。

　　李正天对着怀里的玉人温柔地说道：“待弟弟收拾了这个小妖精再来陪姐姐说道。”轻轻地放开了她的身子，嘻声笑道：“我当然有精力了，弟弟可是金枪不倒之身。”

　　１２５~１２６章节激情似火

　　温柔地搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。小玉娇躯一颤，害羞地闭上了剪水一般的水眸。当她迷人的红唇，被他火热的双唇攻击时，她顿时感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，口中竟然分泌出津液。

　　李正天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗大的舌头伸进了她的小口。他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

　　崔小玉美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。闭上眼睛，不再挣扎，一副任君裾的动人模样。

　　李正天轻轻地解下她诱人制服，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚：那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红：微眯着眼用享受的眼光去欣赏身体大部份都裸露了的崔小玉，除了胸前的文胸和下身的内裤，她像月牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。

　　这半裸的美体令他惊叹不已文：“真是绝色！”她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的花蕊和黑亮的芳草。

　　白皙如玉的肤色、圆锥状在奶罩下耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃顶着奶罩，呈现出成熟性感美艳迷人的风韵，三角裤下隆起的花蕊和黑亮的芳草，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！

　　色迷迷地放肆的盯着身下崔小玉雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给我，透着玉人的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来。

　　前天刚滋润过的美人散发出特有的诱人春情，脸上的娇艳变得更加迷人，那丰硕的美臀也更加圆俏了，浑身带着一种让人想入非非的妩媚性感。

　　又搂住崔小玉，看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的崔小玉，一副楚楚娇羞、我见犹怜的可人娇态，不由得令他色心大动。伸出一只手按住了性感妩媚美女丰硕饱满坚挺的美丽巨峰，只觉触手的椒乳柔软娇滑、轻轻一揉，就能感觉到那粒无比柔软玉嫩还带坚挺，更难得的是她的巨峰没有半点下垂的迹象，反而向上挺翘着。

　　“嗯……”一声轻轻的羞涩的娇哼，崔小玉芳心一颤，彷芬凰布湟桓柔软的羽毛从稚嫩玉人的芳心拂过，有一点痒，还有一点麻。

　　李正天就这样耐心而温柔地揉抚着崔小玉那美丽圣洁的浑身冰肌玉骨。娇美妩媚性感妩媚融为一体的大美女给他揉得芳心连连轻颤，如被电击，玉体娇酥无力，酸软欲坠，崔小玉娇靥羞红，俏脸生晕，很快就开始娇喘吁吁了。娇慵的喘息声再也忍耐不住，已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随著她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。

　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，李正天毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

　　崔小玉只觉得他在她怒耸玉乳上的揉摸是这样的令人愉悦、舒服，娇羞性感的崔小玉芳心一片混乱，不知何时开始沉浸在这强烈而从末有过的肉体快感之中，与他的热吻配合起来扭动着自己的娇躯。那修长雪嫩如洋葱般的的玉指变推为抓，她紧紧抓住那在自己圣洁美丽的玉乳上轻薄、挑逗的大手，一动不动。

　　李正天用手轻轻抚摩崔小玉的肌肤，触手的玉人玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，我轻轻摩挲着崔小玉娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去……抚过一层柔软的内裤下那平滑、娇软的玉人小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的玉人花蕊，四根粗大的手指紧紧地按住了美貌玉人崔小玉娇软火热、神密诱人的玉人“玉沟”。

　　当他火热粗大的手指直接按在崔小玉那紧张而玉人的滑嫩雪肤上时，崔小玉一颗冰清玉洁的敏感芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。他在崔小玉纤腰上的“爱抚”已经令冰清玉洁的狂热迷醉，当李正天的大手一路下抚，插进崔小玉的下身时，“唔…弟弟，快点姐姐受不了了…”一声娇柔、火热的香喘，崔小玉忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，玉人又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。

　　就在这时，那只插进崔小玉的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来，“唔……唔……嗯……唔……唔……”崔小玉连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令她又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中“羞花戏蕊”的淫手，一动也不敢动，美貌绝色的玉人一颗妩媚稚嫩的玉人芳心一片空白，根本不知身在何处。

　　李正天耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、妩媚可人的青春玉女，不但用那只插进崔小玉下身的手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住崔小玉饱满的怒耸玉乳，找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”，伸出舌头轻轻地舔、擦……崔小玉酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把崔小玉“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔……唔……唔……你、唔……唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……唔……啊……”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进深处。

　　接着李正天又吻住了她的唇，舌头交缠在一起互相搅拌，她抚摸着他，急切地探索着他的每一条肌肉和骨骼，寻找着他的热情。她的手从后面捉住了他的屁股，就那么急躁地揉搓着，用指尖不停地触弄着臀缝间。她的揉搓之间对臀缝的触弄就更是在拨动着他的心弦。李正天就站在她的背后，伸手捧起她的长发，让她的脖颈露出来。她的脖子缩了一下，随即又舒展开。一点一点地品尝着那一层凉津津的汗和那片润泽。

　　李正天的手移向她的玉女峰，“姐姐，我最喜欢你的雪峰了。”崔小玉没有挣扎。那一团温润的弹性实在是他所迷恋的所在，还有那硬硬的、弹弹的蓓蕾，爱不释手。

　　轻柔地运用着手指，接触到一片柔润和灼热，那团嫩肉瑟瑟地抖动了一下，然后落在他的掌中，她舒服地哼了出来……“啊弟弟啊”丰满迷人的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体：尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的玉人香峰。

　　李正天让她娇翘丰硕的雪峰在他的指尖波动起来，感受着让人迷醉的酥嫩：让她的蓓蕾从指间露出去，然后用手指夹住，捻，感受着那勃勃的生机和跳动的膨胀，以及她的心跳：沿着她的脖颈吻到了肩，感受着她肩颈的光润和细嫩：品尝着她肩胛的蠕动，沿着背沟一点点地滑下去……她的裸背就在他的唇间蠕动着，又沿着那道奇妙的沟游走着，一点点地来到了腰窝上。那纤细光滑的腰身不安地扭动，应和着他的唇。她的腿微微地抖着，她的香臀则不自觉地向他讨好地撅起。虽然隔着内裤，那娇翘的香臀正在他的眼前绽放。

　　再次将嘴唇贴上崔小玉鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把崔小玉的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着崔小玉丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软愈来愈娇媚，玉人的口气是那么的温热湿润。

　　崔小玉不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。下降受惊的颤抖。很长很长的接吻……他将自己的唾液送进崔小玉的嘴里。

　　丰硕的雪峰也在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在李正天的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。李正天忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！

　　李正天把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开她修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压“好姐姐！我进来了！……”他的帝龙深深地进入美人潮湿幽深的胴体内抽动起来。

　　过了许久，“哎”一声，国色天香、貌美如仙的绝色美妇崔小玉在李正天那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了第三次男欢女爱的极乐巅峰！

　　这时安思颖与陈美丽这两个绝色尤物也回来了。

　　李正天意犹未尽地放开怀里的玉人，把两个国色天香的大美人压倒在地上的红地毯上，轻轻亲吻着安思颖这个十大美女老师之首的樱桃小口，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。温柔地隔着衣裙抚摩着她高耸丰满的乳房，入手的滑嫩让他情欲更是高涨。

　　接着又吻过陈美丽这个大美女，搂着两个大美女温柔地问道：“今天工作顺利吗？”

　　“嗯。”两女看着他赤裸的身子都有些不好意思地低下了头，从玉颈到耳垂都红润了起来，玉脸上的红潮也越来越多，绯红地快滴出血来了，就是鲜花也没有这么美丽娇艳诱人。

　　“有什么不好意思的，都老夫老妻了，就差你们没有给我生儿子了。”李正天看着两个绝色美女老师的娇羞的样子不禁笑了起来。

　　“死坏蛋，谁跟你老夫老妻了。”两人不满地说道，最讨厌听到老这个字了，美女最怕的就是岁月流逝，朱颜不复了。

　　李正天有些好笑地说道：“那我们是新婚夫妻了，好不好？”

　　两女这才转嗔为笑，如小鸟依地躺在他的怀里，脸上漾着幸福的笑容，爱人的体贴赞美就可以让她们变得更加年轻美艳。

　　李正天看着两人倾城的容貌，经过他的滋润后，都美丽娇艳了不少，浑身水嫩水嫩的，散发出动人的风情，任谁看了都忍不住去亲她们一口，温柔地解开两个绝色大美女的外衣，透过美人的白色薄薄的内衣，陈美丽高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉球半裸，香峰间那曼妙的乳沟尽显他眼前，李正天的右手从她那雪白娇美的粉肩滑向她的裸背，轻而易举地松开了文胸的搭扣，陈美丽肩上那两条细细的文胸肩带随后也滑落到了洁白的手臂上，于是她一双雪白得如同粉雕玉琢的挺拔玉笋就在这一刻暴露在他的目光当中。陈美丽这一双玉人的鲜嫩雪峰不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。

　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称：乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃：一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤：这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷肥且凰美味多汁的果实等待着有心人的裾。“嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，陈美丽羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。

　　李正天好笑地看着这个自己尝过多次美味的大美女，还是这么娇羞，丽色娇羞、妩媚绝色、冰清玉洁的陈美丽那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截玉人椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令他“怦”然心动，李正天伸出一双手，分别拉住陈美丽的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……由于已被挑逗起狂热饥渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春玉人一样，对魂消色授的男欢女爱更加热衷，而心中的礼教与女人的矜持却束缚着她，所以被李正天用力一拉玉臂，陈美丽就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的玉人椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见陈美丽玉人椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。

　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在李正天眼中，陈美丽就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来袢锎莼ā⑿性撇ビ辏以便迎春绽放、开苞吐蕊。望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住陈美丽一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的玉人乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣玉人最玉人的“花蕾”、蓓蕾：一只手也握住了陈美丽另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的玉人红樱桃。

　　安思颖曾经冷静异常的大美人也不禁情动了起来，玉手抚摸着爱人健壮的身子，娇喘吁吁，一副情动不已的样子，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着春情难耐的目光，高挑丰满的身子，薄薄的白色胸衣前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，身材高挑，丰挺。整个身子显得无比妩媚动人，更添美艳的魅力。

　　而陈美丽直给李正天玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔妩媚的玉人芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。当那一波又一波从玉人雪峰的红梅尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那玉人而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，玉人阴核一阵阵痉挛，绝色美女陈美丽不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”

　　随着一声声娇柔婉转、哀婉D艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，花蕊也渐渐地湿了，李正天将陈美丽的内裤继续的向下卷动，雪白而结实的大腿，修长而苗条的小腿，圆润光滑的足踝最终都从内裤的裤腰中穿出。

　　随着三角裤最后从双足间褪出，陈美丽身上最后的一片布料也被取走了，陈美丽那白嫩新鲜的美妙身体终於彻底的赤裸了。她如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露。陈美丽被重新抱回到大床的中央，墨绿色的被单衬托着无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。李正天将陈美丽的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。李正天握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了陈美丽的雪峰之间，粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住陈美丽温暖嫩滑的下身，通红涨大的帝龙紧紧地顶在她的性爱森林上。

　　沉醉在肉欲淫海中的陈美丽忽然觉得一凉，浑身玉体竟已一丝不挂了，陈美丽羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的玉人玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的玉人芳草是那样娇柔可爱地掩盖着玉人那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。李正天把手伸进陈美丽那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着陈美丽那纤柔卷曲的玉人芳草一阵揉搓，陈美丽被李正天玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的玉人也流出陈美丽的下身，湿了李正天一手。

　　李正天在她的情动中，帝龙深深地刺了进去，春风三度后，才依依不舍地放开她的玉体转向旁边的绝色大美女安思颖，这个位高权重而且极冷静睿智的极品美人。

　　李正天如饥似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的美妙胴体。李正天的双手轻捧着安思颖一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让李正天舍不得离开。李正天的全身肌肉彷范汲榇て鹄矗四肢如藤蔓一样缠绕在安思颖晶莹夺目的胴体上，李正天|渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。安思颖白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、花蕊、大腿、小腿、足踝上，都留下了李正天的涎液。

　　“啊正天，唔”安思颖开始呻吟。李正天缓或疾地揉捏起安思颖莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在李正天的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。安思颖左右转动着身体，却始终无法摆脱李正天魔掌的肆虐，娇软如绵的玉体因为性感带的刺激而一次次的颤律抖动。

　　李正天的温柔的大嘴雨点般的吻遍了她的额头，凤眼，瑶鼻，檀口，耳朵和玉颈，一系列的动作让安思颖浑身酥麻，从鼻子里哼出几声腻人的呻吟 ：“嗯”。而李正天却发现安思颖的耳朵背后和腿弯十分敏感，一碰她这两个地方，她就会一阵颤抖，甚至娇呼出声。握着丰盈的玉笋揉弄了一会儿，李正天突然用手指夹住了安思颖柔嫩的乳尖轻轻一弹，绝色美女只觉得全身一颤，不由得“嗯……”的长哼了一声，雪白光洁的俏脸痛苦的扭向一旁，被分开的修长玉腿也紧张的夹到了一起。

　　李正天看得过瘾，如法炮制又向着雪峰之巅弹夹了一次，这次用力更大，安思颖的身体如同触电般猛的一紧，纤细的脖子高高的仰起，双腿也用力的绞动起来。渐渐地，安思颖的身上越来越热，玉靥也染上了一层深深的桃红，李正天的双手也轻轻的覆上了她挺拔饱满的玉峰，却被安思颖的手紧紧按住，小嘴里断断续续的说道：“不要啊，正天，不可以，嗯，呃”。却是被李正天的大嘴紧紧的封住了，一轮吮吸又让安思颖迷失了自李正天，执着的玉手也渐渐松开了。

　　李正天的大嘴也不闲着，吻住安思颖玲珑剔透的小耳朵，还不住的伸出舌头刺激她的耳朵背后的方寸之地，鼻孔却不断往她耳孔里吹进温热的气流，直使她完全迷失了自李正天，李正天迫不及待的下出魔手扶弄玉腿，上伸大舌，舔拭酥胸，强烈的刺激让安思颖娇躯猛往上挺，螓首后仰，一波波的快感冲击的她完全失神。

　　赤裸的安思颖更美的让李正天发疯，丰挺圆润的笋型玉乳顶峰，小小的一圈一圈淡红乳晕上，豌豆大小硬挺的如红宝石般娇艳夺目，配上平坦的小腹，纤纤的柳腰，丰腴圆润的翘臀，修长温润的玉腿和玲珑精致的玉莲，直令李正天血脉膨胀，雨点般的吻遍了安思颖的全身，双手攀上玉峰，那光滑如缎，温润如玉的感觉令他魂为之销，两团软玉在他手中不断的变换着形状，峰顶双豆也在他的揉捏下更加硬挺，极度的刺激使她全身颤抖，不断的呻吟出声：“嗯，啊，哼，啊”

　　李正天激动地狂吻她的红唇、吸吮她的唾液，双手不断揉捏那对娇嫩的玉女峰。

　　她亦吐出香舌热烈回应，玉人雪峰高高挺起，乳尖与李正天胸膛碰撞摩擦，臀部左右晃动，口中发出醉人的呢喃之音。安思颖的双臂被高高地举到头顶的位置，李正天不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬着。

　　顺着身体的两侧，李正天一直探索到了安思颖平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，李正天的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味安思颖散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。

　　李正天将安思颖紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。揉搓着她的一双粉嫩玉乳，胯下的帝龙已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。“正天。快来，姐姐受不了了。”

　　１２７~１２８章节安思颖

　　安思颖尖叫“啊啊”安思颖妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在李正天的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住李正天的手臂轻轻摩擦起来：越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在李正天的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口：温稠的早已濡湿了她花蕊的各个角落，微卷的芳草因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了她本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽：高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精@的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。

　　李正天大嘴再次吻上她玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。

　　李正天粗暴地把她的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红好似鲜艳宝石：那张樱桃朱唇斜翘，李正天看得两眼发直，低头向她樱唇吻去，舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。

　　李正天微微挺起上身，盯着她洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立著，随著李正天胸膛的挤压，微微的跃动著。李正天俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。“正天，快点吧！”

　　李正天的帝龙用力一推便进入她的花蕊，数度云雨后，两人也累地躺在地毯上了。

　　李正天连御四女后，帝龙仍条不见疲乏，反而有一种愈战愈勇的雄姿，让正在含情脉脉看着他的四女更为心喜，这才是真正的男人，女人不需要伟人需要的真正的男人，性爱与感情同样是不可或缺的。

　　李正天抱着地上的两个身无片缕的绝色大美人与崔小玉和金惠嫣并排往床上一放，就闭目睡了起来。

　　过了三个小时以后，李正天才睁开了双眼，看了周围一下，才发现身边的四女去上班了。

　　“嘭，嘭，嘭。”敲门声不停地响起来。

　　李正天神采奕奕地起了床，开门让来教他证券的姜月进来，然后让她先坐一下，自己就去洗脸换衣服去了。

　　姜月今天一身白色的休闲服，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出妩媚温柔的气质，洁白无暇，，美艳不可方物，玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑剔透得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。直挺的秀鼻随意地闻了一下，便知道这里刚才经历过性爱大战，俏脸不禁粉红了起来，直啐了一口，这家伙可真是色，找了这么多美女，而且还是绝色万中无一的美女老师，真是荒唐，就连自己都想倒贴上下，这个家伙，哼。

　　李正天穿戴一新地走了出来，但身上残余的性爱春情却仍未褪去，更兼美女缠绵留下的余香，让谁都可以轻易地闻出来。

　　姜月闻着他身上的气味，不禁脸色又微红了起来，正色地说道：“正天，今天我们接着上次讲的，证券按其性质不同，证券可以分为证据证券、凭证证券和有价证券三大类。证据证券只是单纯地证明一种事实的书面证明文件，如信用证、证据、提单等：凭证证券是指认定持证人是某种私权的合法权利者和持证人纪行的义务有效的书面证明文件，如存款单等。有价证券区别于上面两种证券的主要特征是可以让渡。”

　　“有价证券可以按不同的标准做不同的分类。按发行主体来划分可以分为政府证券、金融证券和公司证券。按上市与否，可以分为上市证券和非上市证券：按证券所载内容可以分为：１。货币证券，可以用来代替货币使用的有价证券则商业信用工具，主要用于企业之间的商品交易、劳务报酬的支付和债权债务的清算等，常见的有期票、汇票、本票、支票等。２。资本证券，它是指把资本投入企业或把资本供给企业或国家的一种书面证明文件，资本证券主要包括股权证券（所有权证券）和债权证券，如各种股票和各种债券等。３。货物证券是指对货物有提取权的证明，它证明证券持有人可以凭证券提取该证券上所列明的货物，常见的有栈单、运货证书、提货单等。”

　　李正天疑惑地问道：“姐姐，期货算哪种呢？”

　　“期货，算是资本证券，所谓期货，一般指期货合约，就是指由期货交易所统一制定的、规定在将来某一特定的时间和地点交割一定数量标的物的标准化合约。这个标的物，又叫基础资产，对期货合约所对应的现货，可以是某种商品，如铜或原油，也可以是某个金融工具，如外汇、债券，还可以是某个金融指标，如三个月同业拆借利率或股票指数。期货合约的买方，如果将合约持有到期，那么他有义务买入期货合约对应的标的物：而期货合约的卖方，如果将合约持有到期，那么他有义务卖出期货合约对应的标的物（有些期货合约在到期时不是进行实物交割而是结算差价，例如股指期货到期就是按照现货指数的某个平均来对在手的期货合约进行最后结算）。当然期货合约的交易者还可以选择在合约到期前进行反向买卖来冲销这种义务。广义的期货概念还包括了交易所交易的期权合约。大多数期货交易所同时上市期货与期权品种。”

　　“姐姐，我很早就想问了，黑客能给证券带来利益吗？”李正天终于问出了心中最关注的东西，因为巴菲特的财富传奇让他有些期待，他虽不是需要很多钱，但玩弄金钱却是他所喜欢的。

　　“一般的黑客是不行的，因为证券所与银行系统都是加密系统与自动跟踪ＩＰ功能，就算是盗了出来也会被警方抓住，如果是很强的黑客高手就可以攻击证券交易所的数据终端电脑，致使他瘫痪，这样才有可能获得巨额的利润，如果是那种盗窃密码与下木马的那种，就不要做了，获利小也不安全。”

　　李正天似有所思地点了一下头。

　　姜月接着又讲了一下证券的操作实例，很快二个小时就过去了。

　　接着她收拾了一些东西走过来说道：“弟弟，姐姐讲的你听懂了没有？”

　　李正天点了点头，说道：“姐姐讲课不错，比我以前的那些名师博导还要强上几分。”

　　“是你聪明，姐姐总觉得自己的知识都被你掏空，学无止尽啊，姐姐也许这样才会感到不足。”

　　“那姐姐可要加油了，到时可不要没什么东西可教弟弟哦。”

　　“现在姐姐都无法教你了，才上几次课就被你问得回答不出来了。”姜月万种风情地媚笑道。

　　“不是姐姐不厉害，而是弟弟的想法太古怪。”

　　“那倒是，你这鬼脑袋装得不知是什么东西，总是想着乱七八糟的，问得问题也是怪怪的，中午你是不是又再这里做坏事啊？”姜月脸红着问道，忍不住想撩拨一下他。

　　“姐姐你怎么知道的？”李正天有些疑惑地问道。

　　“你身上的女人香水味还有这房里到现在还残留的味，姐姐是个过来人，当然知道了。”李正天也看出这个美少妇想撩拨他，走过去牵着她的玉手说道：“听惠嫣姐姐说，姐姐你想找个情夫是不是啊？”

　　姜月稍作挣扎地缩了缩手，见挣脱不出也就顺水推舟随他去了，娇嗔道：“女人的事，你少理，只要管好你女人就可以了。”

　　“那可不成，姐姐找情夫对我有很大的影响的。”

　　姜月有些好笑地说道：“到底有什么影响啊？说来听听，姐姐找情夫还关你有事？”

　　“说来就话长了，姐姐咱门到床上去说。”李正天不顾她的挣扎一把抱过成熟美艳诱人无比的美人扔到床上，然后自己压了上去。温柔地说道：“现在弟弟就说给姐姐听，姐姐找了情夫的话，那弟弟也会伤心的，一伤心，成绩就不好了，这可影响终生的，再说姐姐找了情夫后，也无心来关心弟弟了，这更让弟弟伤心了，因为弟弟是很喜欢姐姐的，要是哪次没见到姐姐，我的心就有些不安宁了，你说这关不关弟弟的事啊？”

　　“哼，花言巧语，如果弟弟去骗一下小姑娘还可以，对姐姐就不行了。”姜月在他怀挣了挣，却没有挣开，脸上尽是浓浓的娇羞，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，显得极为诱人。

　　李正天看着她美艳迷人的俏脸与极为火辣的身材，心神不觉全为眼前景象所慑：藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。让李正天憧憬手指在沟底滑过的感觉，不由地心跳口渴！

　　“姐姐你难道也不喜欢弟弟吗？”李正天手里摸索着她丰满的大腿，嘴里哀怨地说道。

　　“姐姐才不会喜欢你这个花心鬼呢？刚来没一个月就找了这么美女老师。”满脸幽怨地说道，手里抗拒地想推开他。

　　李正天右手轻轻搂住她的柳腰，炽热的嘴唇几乎咬着她的白嫩柔软的耳垂直接挑逗道：“姐姐，你看弟弟做你的情夫如何啊？弟弟的能力可是很强的哦。”

　　“不要压地太紧了，姐姐很不舒服，谁知道你是不是中看不中用啊？”姜月话一出口便后悔了，这不是挑逗他吗？不禁舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对耳垂的侵袭所带来的暧昧刺激。

　　李正天一听这话便知道这个绝美少妇老师春心动了，火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，前所未有的湿吻让她的挣扎显得那么软弱无力，她的玉手已经按在他的胸口想要推开他，可是慢慢地伸到他的背后，开始动情地搂住他的虎背熊腰。空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在这个湿吻中爆发出来。她开始情不自禁地回吻他，狂热地吮吸着他的舌头，玉手紧紧地搂住他的虎背熊腰，动情地抚摩着他的后背。

　　“姐姐，弟弟就让你见识一下弟弟帝龙的威力。”李正天三下五除二地脱掉自己的衣服，也解开她性感诱人休闲服。

　　姜月看着他强壮的身体与下身无比狰狞的帝龙，知道他的本钱比任何人都要雄厚，眼里露出了渴望，口里急速喘息的芳香气体。

　　李正天细细的体会着她背部滑缎似的肌肤，胸前两颗突起的红葡萄以及芳草与芳草相交的刺感。李正天的唇吻住了她的雪峰，李正天嘴里的葡萄硬了，熟了。她雪白的右乳如水一样的变化，幻化出千种形状，滑腻，柔软，各种感觉都有。

　　李正天或缓或疾地揉捏起姜月莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在李正天的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。离开雪白的山峦，经过平坦的纤腹，一路口水横流，布满了她的上半身。芳草依依，在李正天的气体和热水的刺激下左右摇摆。

　　散发的芳香是那么的纯美。拨开小草，就看到了她小溪潺潺。再次面对她的桃源。李正天不禁的吻下去，那感觉真是美妙，那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和芳草。这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的仙子般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在躺在床上等着他的开发享用，顿时室内春光无限，肉香四溢。

　　“姐姐，你真美，让弟弟都有些受不了了。”李正天气喘地说道。

　　“弟弟，你就不要折磨姐姐了，姐姐很难受。”姜月微闭着双目，眼里尽是难忍的情欲，娇艳迷人的俏脸蒙上了一层诱人的红润，全身微微地颤动着，显示着她情动已极。

　　那一片晶莹雪白中，姜月一双颤巍巍傲人挺立的丰硕玉峰上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩草莓羞赧地向李正天娇挺着。

　　一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒芳草。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

　　李正天欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，并不想太快地吃掉这个绝色成熟美艳的美女老师，这可是个极品美少妇啊，可不能这样错过了。

　　姜月看着他如饥似渴的眼神，俏脸直羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。她从来没有想到会让一个男人这样盯着自己，而自己却像荡妇一样在他身下羞得抬不起头来。

　　李正天边打量边仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。撩逗着姜月那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红草莓┅┅不一会儿，就又把她那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱蓓蕾撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。

　　李正天轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹：李正天又玩弄着姜月那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀：不一会儿，又将手指滑进姜月的大腿间┅┅李正天无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。“啊啊”姜月欢叫着，不断地扭动着自己成熟美艳的玉体。

　　姜月娇羞地与李正天正面紧贴着，不但一对玉乳紧贴在李正天胸肌上，李正天那根粗大硬挺的帝龙也紧顶在她小腹上，并随着她全身的颤动，一对饱满柔软的雪峰也就在李正天胸间摩擦。尤其那两粒玉人的娇小红梅勃起硬挺起来之後也随着在李正天胸肌上蠕动：而那硬大的帝龙更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。

　　姜月再也忍耐不住，纤指从轻轻圈着帝龙上下微套，变成贴的愈来愈紧，连掌心都娇稚地捧了上去，一只玉手上下舞弄之间，那帝龙已兴味盎然地挺直了，纤纤玉指间传上来的炽热，就好像和她体内那股火遥相呼应着，内外夹击着姜月仅存的一点儿矜持，令她媚眼如丝、晕红满颊，连呼吸声都似带着些许媚意一般。

　　再加上李正天也出了手，李正天的手指头不知何时已滑入了姜月的股间，掌心轻轻地贴上她的隆臀，着手处用力虽似不强，玉股当中却是极有感觉，就好像李正天正大力地揉抓着自己的圆臀般，力道直达心底，酥的令姜月再也没有办法专心舔吸着侍侯李正天的大棒子。

　　李正天有些难忍地一把搂住姜月柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色美女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮後，姜月也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。李正天稍一用力就将美如天仙的绝色丽人放倒地上，然后一低身，压上姜月那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。

　　帝龙过关斩将，在她早已湿润嫩滑的花蕊里七进七出地厮杀着，过了一个小时后，姜月终于在第四次高潮中泄了出来，浑身软如泥一样地缠绕在他的身上娇喘连连，就是呼吸都有些难受。

　　李正天心情无比舒畅地搂着怀里的美艳成熟的美女老师，看着端庄知性的她在自己胯下喘息，心里就感到非常爽快，宛如登仙。温情款款地笑道：“姐姐，现在知道弟弟的厉害吧！弟弟可真是爱死你了。”

　　“哼，死弟弟，对姐姐敢强来，看姐姐不告诉惠嫣。”姜月整个身心早就投降了，但口里仍不认输地说道。

　　李正天一眼便看出她心服口不服，大手不断地揉搓着她丰硕的美乳，嘻声笑道：“姐姐难道想来再来一次。”

　　姜月媚眼如丝地看着他，心里不禁感到害怕，知道自己再也无力承欢了，玉体现在还酥软无力地躺在他怀里呢？只好幽怨地认输道：“姐姐认输了还不行吗？”

　　“姐姐，以后让弟弟来安慰你好吗？弟弟一定会把你当成心爱的女人一样的，永远地爱着你。”李正天软语温柔地说道。

　　姜月本来就有心想勾引他的，现在目的达到了，也不用装得矜持端庄了，妩媚地点了点头，紧紧地抱着他的虎背熊腰，依偎在他的怀里，心里喜悦地快哭出来了，多年形如寡妇的生活让她早就受够了，现在有了一个好男人抓住还来不急，哪会往外抛呢？呢喃道：“姐姐只希望弟弟不要嫌弃姐姐就好了，多抽点时间来陪陪姐姐就是对姐姐的恩赐了。”

　　李正天轻轻地抚摸着她的玉脸软语温存着：“姐姐，你放心吧，弟弟说到做到。”脸上显示出一种坚定，男人对别的事可以反悔，但对于爱自己的女人绝对不能反悔，这是真正男人应该做到的，哪怕你再花心，也不应该辜负美人的一番心意。

　　两人静静地躺在床上，默默地感受着无言的温馨。

　　李正天此时满足以后，却对男女之事有些厌倦了，整天这样始终感觉缺少了什么似的，也许男人还需要血腥吧！安稳向来不是他的本性，静极思动方是他的本性，这世界如果不刺激也没有什么意思了。日本，等我一年吧！我一定让你躺在我的胯下呻吟吧！这个樱花的国度。

　　两人小憩了一会过后，李正天的四个绝色美女老师就工作完回来了。

　　四人都无奈地叹了一口气，这个家伙太花心了，前脚刚踏出门外，后跟他就找了一个女人。

　　李正天看着她们的苦笑自己也不由得尴尬了起来。

　　“好了，你也不要在那里闪闪躲躲了。我们还不知道你的花心吗？”金惠嫣轻叹了一声，这家伙本性就是好色了一点，除了这，什么都好。

　　李正天不好意思地说了一声：“姐姐，我下面还有三个从日本带来的女人，以后也让她们住在这里吧！”

　　四女有些不情愿地点了一下头，好好的情感世界却要让三个外人参与进来，家里岂不是很尴尬。

　　李正天也不挑明，因为这是自己的秘密，绝对不允许自己不完全信任的人知道，除了寥寥他几个女人之外，没有人知道她们的身份。

　　匆匆地走了下去。

　　“玉衣姐姐，我们搬到上面去吧！尽量像以前家里一样，但别泄露关键的东西，知道吗？”李正天搂着村上玉衣温柔地说道。

　　村上玉衣，村上冰主和村上真衣点了点头，就随他收拾了一下东西就走了上去，三人同样是共用一个房间。

　　李正天带着三女走上了金惠嫣的公寓，温和地对着金惠嫣五女说道：“她们三个在那间没有人住的房间住，你们如果没事也不要打扰她们了，她们喜欢安静，知道吗？”

　　五女无奈地点了点头，眼中分明对着三个貌不惊人的女人带着不满。

　　李正天自是把她们的表情看在眼里，心里不禁暗叹道：再美丽聪明的人也会带着有色眼睛看人，古人曾言吾以言取人，失之宰予，以貌取人，失之子羽。此言不假，自己同样也是如此，那又何苦去责难于别人呢？这生活有太多的哲理可学了，人情练达即文章，世事洞明皆学问。古有早就言明了，为何自己还是看不透，也许是纸上得来终觉浅吧！只有亲身经历过才会明白世事的艰辛。

　　安思颖是个极聪明的人，别人的想法通常都能猜个七八分，知道他对她们有些满了，尽管不知道什么原因，但是这肯定是与那三个气质绝佳，但面貌平庸的女人有关，轻轻地推了一下金惠嫣。

　　金惠嫣也是个八面玲珑的聪明美人，立即省悟到自己的不对起来了，歉意地走到三女面前温柔地道歉道：“三位妹妹，请见谅姐姐们的失礼，既然你们是正天带过来的，那姐姐一定会待你们亲如姐妹的。”

　　三女淡然地点了一下头。

　　金惠嫣看着三女对自己的歉意如此平淡心里不禁有些恼怒，自己何时如此讨好别人，你不理就算了，还如此傲慢，但还是埋在了心里不动声色，仍是温和地说道：“那三位妹妹有事就找我吧！”

　　李正天让玉衣三女先进房里去整理东西，正色地对她们五人说道：“五位姐姐，她们三个如果有什么对不起你们的地方，还请多多体谅，而且她们只会听我一个人的话，对谁都是一副无动于衷的样子，也希望你们不要往心里去。平时你们也不用理她们，她们有自己的生活方式，除了吃饭，一般会呆在房里的，就当她们是个透明人就行了。”

　　１２９~１３０章节玉衣

　　安思颖别有深意地看了他一眼，漫不经心地说道：“她们是你的死士吧！”

　　李正天并不说话，表示默认了。

　　五女都惊讶地合不拢嘴，没想到现代社会还能培养死士，这是多么不可思议的事啊！也不得不暗叹他家里的势力，拥有死士意味着可以让你看不顺眼的人很轻易地消失在你眼前，而自己却不需要付任何责任，而死士纯粹的是不顾一切舍死忘生的狂热之人，还是拥有高超武艺的，可见一个人想拥有死士是多么地难。

　　李正天正色地说道：“你们绝对不能把她们三人说出去，这是最为重要的，就这样吧！吃饭。”

　　每次吃饭的人这里总是会有人来蹭饭，金惠嫣的人缘好反而变成了缺点了，因为总是有不速之客打扰家里的温馨与幸福。

　　来的人长得倒是很美丽动人物，一身白色的长裙穿在她的身上，显得雍容华贵，胸前露出一段雪肌，腰身纤细，两截藕臂线条优美，欺霜塞雪，显得婀娜多姿，透着一种焕然一新的美态。一百七十五公分差不多的高挑身材，显出无比修长的如玉美腿，白雪般的肌肤细如凝脂，宽臀、细腰、高耸挺直的椒乳散发着无穷的青春魅力！鹅蛋形的脸蛋，凤眼、细眉，小巧精致的瑶鼻，性感鲜红的樱桃小口娇艳欲滴，恨不得咬上一口！

　　金惠嫣高兴地说道：“语心，你好久没来了喔！坐吧！就不要客气了。”

　　那美女与金惠嫣同样地雍容优雅知性，大大的凤眼上挂着一副昂贵的水晶眼镜，显得她博学广闻，才智非凡，一股浓浓的知性儒雅气息透了出来，淡然自若地坐在空椅上，圆润的声音响了起来：“惠嫣，没想到你家里每天总是这么多人，弄得我都不好意思过来了，咦，这个男的是谁啊？怎么会在这里？”

　　“这是我刚交的男朋友李正天，还是学生呢？”金惠嫣笑着说道，接着转过头向李正天介绍道：“这是你的系办老师崔语心，学校的三大金花，不过却不是教书的，而是行政人员。”

　　“崔老师好。”李正天无所谓地喊了一句，便自顾自地吃起菜来，多了一个人与少了一个他同样地过日子。

　　崔语心对其余的四女点了一下头后，就细细地打量着他，清秀，从容淡定，这是她的第一印象，人长得不是很帅，但很有味道，也不是那种三大五粗的男人，更不是那种文弱的男人，而是身体强壮，散发出一种莫名气息的男人，不用想就知道那种养尊处优的人，还带着一股指挥若定的气势，随便坐在那里都会让人觉得此人不简单，让她更觉得奇特的是，他只对她盯了一眼之后，就不再看了，不是矜持与故作清高，而是发自内心地坦然视之，她知道自己能的美色杀伤力有多大，如果拿去与金喜善相比也是丝毫不落下风，而他却视已如无物，轻声问道：“惠嫣你的男朋友来自哪里啊？”

　　“日本，我们最仇恨的国家，不可置信吧！”金惠嫣并不是一个民族主义分子，对国界分得并不是太清。

　　“哦，有点吃惊，他一直是这么酷的吗？”

　　“酷？他可是一个无赖，只是他今晚情绪有点不好吧！”

　　“哦，是因为的到来吗？”崔语心有些自责地说道。

　　“你别多想了，他只是在想一些问题，想通了就没事了。吃饭吧！”金惠嫣看了李正天一眼，见他仍是沉心于饭菜之间，也就笑着说道。

　　过一会儿后，李正天便对金惠嫣说道：“你们继续吃吧！我饱了，失陪了。”说完便走入村上玉衣三女房内。

　　“他怎么了？好像不欢迎我一样？难道我真的很不受欢迎吗？”崔语心等他一走开，情不自禁地出声说道，自己虽没有惠嫣一样八面玲珑，人缘好的不能再好了，但也算得上人见人爱啊！

　　“你别多想了，他是我男人我还不清楚，他只是心里有事。”金惠嫣笑着说道，男人总是有沉默的时候，给他一点时间就行了，这很正常，因为他父亲也通常是这样。

　　三女房内。

　　“玉衣姐姐，觉得这里怎么样啊？”李正天温柔地搂着三女躺在床上说道。

　　“不好，没有和你一起住好，这里外人太多了。”村上真衣有些不情愿地说道。

　　“我是怕下面人多口杂地影响到你们，没关系的，弟弟每天晚上还是会过来陪你们的，你们在我心中永远是最重要的。”李正天语气充满了无限的真诚，在这里，她们确实是他心中最重要的，哪怕放弃谁也不能放弃她们三个，因为她们的骨子里都是自己的身影。谁说前生没有注定，缘浅的可能我们走在路边会擦肩而过这一生也许就见这一面，也许有的人看你不顺眼会瞪你一眼，有的人会给你一个善意的微笑，这些都是因缘。

　　前生你是桃花一片

　　遮住了我想你的天

　　红尘中的我看不穿

　　是你曾经想我的眼

　　来生我是桃花一片

　　曾经凋零在你的指尖

　　听着你红尘中的长叹

　　落花憔悴了想你的容颜

　　前生你是桃花一片

　　红尘中将寂寞开满

　　想你的我在花丛中留恋

　　看思念在冷月中凋残

　　来生我是桃花一片

　　花瓣上写着你我的姻缘

　　怜花的人不解花谜暗

　　这份情才还的如此艰难

　　我用三世的情换你一生的缘

　　只为今生能够与你重新面对面

　　我用三世的情换你一生的缘

　　只是不想再许愿让我们来生再相见

　　我用三世的情换你一生的缘

　　只为寻找你太久可是相聚又太短

　　我用三世的情换你一生的缘

　　只是不愿再错过你我生命中的每一天

　　李正天紧紧地抱着村上玉衣，眼睛湿润了起来，爱的路途总是孤独的，因为你的心里只有对方而没有了自己，忍者本来就是孤独无依的，一生只为自己而奋斗，如今心里却装的是他自己，爱上你，原由无从追究，却用尽，一生燃烧，你走过，雪漫天飞舞，穿透无尽孤独，心纠结，如冰雪，渴望阳光照耀被溶解，脆弱，变成勇敢无所谓遗憾，我沉迷，浪漫柔情，深陷你，火热的心，已无悔，饱尝着泪水，有你就是种完美，当冰雪，见阳光，注定耗尽一切力量。

　　村上玉衣轻轻地拂去他眼中的泪水，第一次感到伤心地说道：“弟弟，你不要伤心了，姐姐会心疼的。”紧紧地靠在他的怀里强忍着心里的揪痛，这一生第一次感到疼痛，不为苍生，不为神佛，不为孤独，只是为你的伤心而伤心。

　　紧了紧她女神般的身子，轻轻地呢喃道：“弟弟不伤心，因为有姐姐陪着我。”

　　自己虽历遍花丛，但这一生却无真正的知已，就是自己最心爱的妈妈也不能理解自己，别人所看到的永远只是他的从容淡定儒雅，却忘了他还是孤独的，一种融入骨髓里的孤独，遗世而独立的孤独，屠尽万人的无上的孤独，对着生命的孤独，注定了无法排解，也注定了他为了忘却孤独而孜孜不倦地追逐着美丽与天道。

　　男儿当执三尺剑，飘渺世间天下游，历尽唯美去逍遥，至终证道于红颜。

　　风吹落叶舞晴空，我奏狂歌屠天下。历经绝美问苍天，苍天亦笑我痴狂。

　　夜很静，很静，只有玉衣，真衣，冰衣三女的心跳在加剧着，时间的嘀嗒声一下一下地打击着四人的心灵，没有悲伤，更没有欢乐，只有平静，一切归于平静。

　　金惠嫣吃完饭过后，想看看他今晚究竟是怎么了，轻轻地敲着他的门说道：“弟弟，你没事吧？”

　　“我没事，今晚我就不出去了，张老师也让她回去吧！”李正天淡淡地说道，轻轻地盖上了被子与三女温馨地堕落在睡眠之中。

　　第二天一大早，李正天心情才开朗起来，看着眼前三具连神都为之消魂的女神之躯，帝龙立起干戈。

　　玉衣一丝不挂地睡在李正天的怀里，她如花玉靥上吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤白皙娇嫩。披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸极是丰盈的玉峰在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。一双玉臂娇软纤柔，一对雪白粉嫩的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，她诱人的小腹和神秘的三角地带，一双修长的秀腿尽显美色。

　　而真衣她有一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。一双骨肉匀婷的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。熟睡中玉人妩媚安静无比。她炫耀风姿月态，玉质冰肌，天然生就：似乎她在卖弄雨意云情，真衣娉婷袅娜，鬼斧神工。雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻：结实而玲珑的玉峰，在起伏不定：均衡而有曲线的身材，平滑的小腹，修长浑圆的大腿，令人遐想的三角地带，更是上天的杰作，象深山中的幽谷，未有人踪，清幽的很。李正天真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！

　　冰衣也是美若女神，宛如冰山上的雪莲，在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。真衣是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，羞花闭月、沈鱼落雁般的绝色娇靥伴着诗韵般的婉约风姿，全身散发着一股被他滋润过无数次的妩媚风情。秀眉轻扫，明眸顾盼生妍，比平时更艳丽迷人，鲜红亮丽的娇艳玉唇，更让整个美丽的轮廓看来更加的有立体感，显得冰清玉洁，如女神一样不容亵渎。

　　李正天将怀里的玉人的玉腿轻轻地分开，脸凑近了她的蜜洞，李正天的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去：隆起的花蕊向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，，这副彷肥怯裨浔雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂：曲线柔美，起伏圆滑：肌肤柔嫩，光洁细腻：乌发如丝，平顺亮泽。

　　梦幻般迷人的玉靥白皙娇嫩，妩媚灵秀：樱唇娇艳，丰润俏丽：香腮柔美，玉颈微曲：皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软：葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明：晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满：高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，李正天见尤怜：平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的玉人花蕊娇嫩细滑，淡墨柔软的芳草轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往：象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，宛如女神下凡。

　　李正天疯狂地紧拥、亲吻着身下如月亮女神般完美的玉人身躯，那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着李正天的中枢，激发起李正天无穷的兽性。李正天的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着玉衣高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。李正天肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着雪峰之巅玉人娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的玉衣陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。在尝过了玉衣躯体上所有裸露着肌肤之后，李正天分开了她雪白完美的玉腿。

　　帝龙深深地刺进了女神的花蕊，那仍是紧吸而层峦有致的花蕊顿时让他欲仙欲死。

　　玉衣轻轻地睁开蒙胧迷雾般的梦幻眼神，知道弟弟又在作怪了，顺从地抬起身子迎合他的攻击，她冰清玉洁、典雅高贵的娇躯在弟弟双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，在他胯下帝龙的猛烈冲刺下妩媚娇啼、抵死逢迎，心里倍感舒畅，就是练习忍术达到了特忍境界也没有此时幸福来得直接，来得愉快，来得舒服。

　　三次让她欲仙欲死，如临仙境后，李正天才恋恋不舍地放开月亮女神般的玉躯，转向旁边仍在假寐的真衣，如水之女神一样完美的女人。

　　当李正天的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。李正天的嘴巴和舌头不停地在玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让真衣喘息起来。毕竟是玉人身体上最玉人的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。真衣的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的玉人，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。手指所触的玉人玉沟越来越湿滑……

　　李正天知道这个千娇百媚、秀丽妩媚的绝色玉人春心已动。可李正天觉得奇怪，为什么胯下这美丽的玉人会一声不吭呢？李正天抬头一看，只见美貌玉人秀眉轻皱，银牙暗咬。李正天心头一动，“原来还是在装睡！”

　　李正天立即把头埋在玉人柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住玉人硬挺勃起的娇嫩，舌尖紧紧抵住玉人稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩玉人无比的尖尖，再又含住玉人娇羞怯怯的“花蒂”柔柔地一吮……玉人芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被李正天舔吻得娇酥万分的被李正天这样一来，更令玉人胴体全身酸痒难忍，可她还是没有出声呻吟，只是玉体轻颤，芳心狂跳，丽靥羞红……李正天反复不停地轻擦柔吮着真衣那越来越翘挺的雪峰乳尖，手指沿着妩媚秀美、温婉柔顺的纯情玉人那湿润嫩滑的玉人的丰盈美妙至极的花蕊一圈又一圈地转着、擦着……

　　不到一会，修炼念力过真衣即使忍耐力再强也不禁难以忍受，那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，玉女峰酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着真衣娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了真衣的理智。“唔…………”忍不住一声火热羞涩的玉人呻吟冲出真衣秀美娇俏的瑶鼻，玉人真衣的第一声娇啼虽然短促、模糊，但李正天却如闻仙乐，李正天加紧挑逗，真衣秀美妩媚的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应李正天的每一次轻舔、擦动……“弟弟，你、啊…………唔…………”温婉柔顺的女神一般不可亵渎的玉人真衣含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中……

　　李正天抬头一看玉人那娇羞万千的美丽娇靥羞红一片，雪白娇翘的椒乳乳峰上那圣洁高傲的娇嫩早已硬挺，而且那嫣红玉润的樱红乳晕已被汹涌的情欲胀得紫红，李正天知道时机已到……李正天粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，帝龙狠狠地刺进女神的花蕊，品尝这绝世珍重馐，真是让他成仙他都不想去，这感觉真地无法形容。

　　数度高潮过后，如水一般的女神胴体一丝不挂、四肢大张，尽显玉体妙姿，肉欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴，此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着，即使舒服至极，也不像有些女人一样狂吼乱叫，而纯得不能再纯，只会发出一声呓声，这更是让李正天欲火飞涨。

　　依然是恋恋不舍地放开了她的玉体，转向冰衣这冰山女神一样的绝世神女。

　　看着一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，一只大手绝对掌握不了，怕是有３６Ｆ了，与玉衣也不相上下了、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。

　　尤其是美丽妩媚的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向李正天那如狼似虎的色邪目光娇挺着她全身赤裸的在李正天面前。李正天盯着玉衣美绝人寰的胴体：雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现在李正天的眼前――莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀著青春神采。尤其那双骄傲地坚挺著的乳房，牵引住了李正天。

　　玉衣完全赤裸的胴体正面向李正天呈现，美若女神的一般冰清玉洁的玉脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙著两座软玉山峰，大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现著一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。李正天只控制了几秒钟，禁不住热血上涌，帝龙勃挺，硬如铁棒。

　　李正天低头含住玉衣那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小蓓蕾，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……嗯……“被李正天含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩玉人的蓓蕾，这一阵吮吸、舔擦，玉衣惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤在李正天的色邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。正在这时，娇羞迷乱的玉衣突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，”……唔……嗯……唔……“玉衣那仙子般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体羞涩地呻吟着。

　　李正天的一只手在此从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔芳草内，李正天的手指就在玉衣那纤软微卷的柔美芳草中舒服地抚弄着……

　　玉衣娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在李正天的挑逗色弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。李正天的手在她那纤细的柔卷芳草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，抚摸着妩媚可人、美若天仙的绝色玉人那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，玉衣非常配合地玉腿轻轻一分……李正天的手插进了玉衣的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”娇柔妩媚的玉衣娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。

　　李正天高兴地发现这千娇百媚的绝色丽人的玉胯根中已经春潮暗涌、泛滥。李正天低下头吻住绝色美女玉衣那鲜红娇嫩、正'唔、唔'娇喘的火热香唇，顶开玉人那含羞紧闭的洁白玉齿，然后缠住了玉衣那羞涩而火热、嫩滑芳香的小玉舌，一阵吮吸…………

　　冰清玉洁、绝色无匹的玉衣半推半就、含羞怯怯地享受着那销魂蚀骨的玉人热吻…当那只在她姣美雪白、粉雕玉琢般娇嫩的玉滑胴体上游动的色手渐渐游向玉人的，并穿过玉衣那柔纤微卷的芳草，滑过玉润饱满的花蕊，插进玉人的“花溪”，插入玉衣火热玉润花蕊中抽动起来时，星眸含羞紧闭的玉人玉衣'嘤、嘤'娇喘起来………“啊弟弟啊不姐姐不行了”美艳绝伦，娇羞可人的玉衣的雪乳乳峰上的玉乳蓓蕾都越来越硬，越来越翘挺……

　　李正天目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见她眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中：在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢。香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！

　　李正天再次边狂吻着她的樱口香舌，边揉搓着她坚实柔嫩的玉乳，将帝龙埋在她玉峰间，双手尽情的揉捏着她高耸滑腻的酥胸，帝龙舒适地在她的雪峰间套弄，玉衣首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到李正天那充满热力和魔力的大手和帝龙的强力刺激，玉衣忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，她整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”富有弹性的身子下意识地扭动着，快乐着，舒展着李正天当然快乐极了。李正天将自己的帝龙换了姿式与玉衣抵死缠绵，深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨，右手中指更被伊甸园内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李正天感到无比地兴奋舒畅，没想到这个部分也能让他舒爽万分。

　　１３１~１３２章节被捕

　　我向来说话是算数的，你害得我大哥都认为我从良了，白白挨了一训，你就这么不省事呢？“

　　李正天淡定地笑了笑道：“怎么？你们软的不行，就硬的来了？”

　　“小子，是不是你真的不怕死啊？你可知道我是谁吗？”长发青年好笑地说道，在这首尔市，黑道上除了几个大哥除外就是他最大了。

　　“我也不想知道你是谁，只想知道你想怎样对付我？”李正天向来跟小人打交道不喜欢绕圈子，这种小人再多也咬不死自己。

　　“小子，你有种，在我长毛面前你还敢如此嚣张，你以为我真的不敢在这里动手吗？或者你认为你那两下三脚毛就可以对付我们吗？”长毛好笑地说道，现在的黑道是不是太斯文了，人人都以为他们改邪归正了。

　　“也许吧，不过我还想知道你们是谁派来的，就是想教训我，也该让我明白吧！”

　　“你不用废话那么多，谁派来不重要，而是我们是七星帮的，大韩第一大帮你知道吗？”

　　“七星帮？不是给日本黑道联盟给逼回来了吗？怎么还能如此猖狂。”李正天不屑地笑道，在日本风光不了，就在这里耀武扬威了，真是不知死活。

　　“小子，你还是真是大言不惭。”长毛低头笑道，瞬间白光闪闪的匕首就向他的腰部刺了过来，与日本鬼子同样无耻。

　　李正天对这些小伎俩早就在忍术中见识过了，而且比这更阴狠毒辣的大有所在。腰部一种不可思议地角度弯了过去，宛如瑜珈术中的柔体一般诡异，手快如闪电地拉住他的手把后一带，长毛便一招就躺在了地上手断腿折。

　　他面前的两个大汉也是匕首袭来，虽不如长毛那样阴狠，但胜在势大力沉，李正天闪过一只匕首，屈腿一个腾空踢，就把其中一个踢得头破血流，眼看是晕死了过去了。

　　李正天在空中借力一个腾空反踢，一脚便踢掉他的匕首，直拳寸进，直取心窝，立时让他晕死了过去，是死是活都不知。

　　就在电光火石之间，三人就两晕死一受伤手腿皆折。

　　李正天擦拭了一下腿上的血迹，不屑地冷笑了一声，如果十握剑与忍术齐施，你们早是死尸一条了，走上前去，一把抓起长毛的衣领，冷笑道：“长毛，说出你的指使，不然我会让你生不如死。你也听说中国的十大酷刑吧，碰巧我也会一点。”

　　长毛刚才飘逸的风姿早就荡然无存了，他也就是靠着阴狠毒辣才能走这步的，没有了这些，他就什么也不是，不仅仇家也会找上门，连帮规也会对他施以重刑，绝对是那种此生不能败的那种小人，一败便是死无葬生之地。

　　李正天看着他面如死灰的样子，大手一大力，便捏碎了他的胸骨，冷笑着道：“再不说，我就让你四肢全断。”

　　长毛只是冷哼了一下，宛如这个身体不是他的一样，因为心死了，身也离死不远了。

　　李正天看着他死气沉沉的样子，眼见是半死不活了，手指快速地击穿他的心脏，还剩两个也是这样，然后快速地离开，易容潜入监控室，打晕监视人员，把一天的录像全都洗掉，才心烦意乱地走到课室。

　　烦躁地搂过李月莹娇嫩的身子，皱着眉头说道：“月莹，这七星帮有什么来头吗？”

　　李月莹讶异地看了他一眼，她记得可没有什么事情让他烦恼的啊，不动声色地解释道：“七星帮，我也不太清楚，不过是最近七星帮的帮主儿子结婚，然后全国各地黑社会人士都有参加，还有警察在酒店周围护阵，它基本上实现了‘合法化’经营，不使用或相对较少使用暴力手段强抢强夺，却可能通过影响社会的运行规则来获取暴利，听明星张娜拉的父亲透露，他的女儿就曾遭受过七星帮胁迫。前段时间，权相宇也报案称，因为签约及演出等事项受到了七星帮的威胁。可是等到司法部门介入后，权相宇方面却又说没有受到威胁，撤回了诉状。实际上，明眼人谁都能看出来，原告之所以改口，或许恰恰是因为威胁已经起作用了。正天，你不会惹到它吧！”

　　李正天暗笑了一下，没想到如此式微还能如此猖狂，看看日本与中国港台澳的黑帮，就知道什么是真正的黑帮了。

　　过了二个小时候，警察就开着警车来了，呼啸声大作，弄得学校里人心湟湟。

　　李正天轻笑了一声，任你再先进的科技也别想知道这是谁做的，最多也只能是怀疑。

　　一个充满正气与英气的美女警察，大步往李正天走来，直接用手铐铐住了李正天，正色道：“你涉嫌一单三人死亡案件，请跟我们走一趟吧！”

　　李月莹急忙拦住她说道：“这是我男朋友，你们不会搞错吧！他会去杀人？”

　　“小姐，请不要阻挠我们办公执法，有事可以向法院提出，我只是负责抓人而已。”美女警察脸无表情地让同伴把他抓上警车。

　　李正天摆了下手，让他们等会，从容地笑了一笑，安慰着她说道：“月莹，正天没事的，不到一天我一定会出来的，你放心吧！”

　　他的美女老师赵清媚也走上前来说道：“我是他的老师，请你们有拘捕证吗？”

　　“没有，但法律规定，涉及严重案件，可以便宜行事，所以请你也不要阻挠。”美女警察转过头对着同伴说道：“带走。”

　　赵清媚有些着急，连课也不上了，直接走到金惠嫣的办公室里，急声说道：“惠嫣，你男人给警察抓走了，你快点想点办法啊？”

　　“什么？正天给人抓走了？真的？”金惠嫣有些不相信，以他那种人才不会那么傻呢？

　　“真的，你快点吧！不然他可能会受到警察的非人待遇了，清媚从不说笑的。”

　　金惠嫣马上反应过来，立马打了电话给他爸爸，“爸爸，女儿的男朋友给首尔警方抓了，你快点想想办法救救他出来吧！”声音都带上了一丝哭腔。

　　“你男朋友？我怎么没听说过啊？”一个中年人醇厚的声音响起，慢条斯理地说道。

　　“是我刚交的，他叫李正天，对我很重要的，爸爸求求你了，快点去救他吧！”说着说着眼泪都掉下来了。

　　“好了，我的宝贝女儿，爸爸马上就去，你就别哭了。”电话就戛然无声了。

　　赵清媚看着她仍是手足无措，提醒道：“思颖与美丽家里在政坛上很有势力，你不如让她们出面吧！”

　　金惠嫣也觉得有理，马上就打电话给两女。

　　与此同时，李月莹也拨通了三叔李明博副市长的电话。

　　“三叔，是月莹啊？我有急事找你。”声音无比地焦急。

　　“小公主，有什么尽管说来，三叔可没见你这样求过人家呢？”宏亮的声音响起，语气很是铿锵。

　　“三叔，我的好同学李正天给你们抓了，你快让人放他出来吧！月莹求求你了。”所有的骄傲在此刻全都荡然无存。

　　“嗯，三叔去查查吧，看看哪个家伙不长眼抓了你的同学，有事就打电话过来吧！三叔不会关机的。”

　　李月莹听见三叔答应了以后才放下心来，她知道他的能量是很大的，而且还是主管暴力系统的。

　　审讯室里。

　　李正天悠然地打量着眼前的美女警察，一身蓝色警服穿在身上显得英气无比，长着一张标准的美人脸，曲线玲珑的肉体配上娇柔白嫩的肌肤，一头又长又黑的秀发总是保持在恰当的长度，平添几分风韵，胸前高耸的双乳总把身上的衣衫撑得高高隆起，分外醒目，虽然苗条的身材还可以勉强塞进制服里，但是，丰满的乳房紧绷着，快要撑开领口了，让她几乎要喘不过起来了，娇嫩紧密地贴着，几乎清楚地突了出来。因为挺起的丰胸拉高了上衣，中空露出半截纤腰，保守的制服顿时像是流行的服饰。从正面看，平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，显出一股妩媚动人的成熟少妇风韵。

　　看到这不禁开口笑道：“美女啊，你以后穿衣服一定要穿那种黑色文胸厚厚的那种，不然你那颗相思豆就很让人想入非非了。”

　　那美女警察低头看了胸部一眼，果然是如他所说那样，不禁红霞纷飞，更是诱人，羞怒地向他瞪了一眼道：“姓名，年龄，住址，快说。”

　　“李正天，十九刚到，住在学校Ａ座单身宿舍。”李正天淡淡地说道，一点也不为她影响，反而又在她丰硕的巨胸上扫荡着，那色迷迷的眼光好像要把她剥了一样。

　　“你还看，不知道非礼勿视吗？怪不得你像个杀人犯。”恶狠狠地说道。

　　“我只知道秀色可餐，还有我脸上写着是杀人犯吗？”

　　“至少也是个嫌犯，你把今天早上的事仔细地说出来。”

　　“我今天洗了牙穿了衣，就走下去上课了，所有人都看着的。”

　　“就这么点，有证据表明你你经过案发现场，除了你，其余全是老师，经过排除，你最具有作案动机。”

　　李正天好笑地说道：“你凭什么说我有作案动机呢？我到现在还不明白发生了什么事呢？”

　　“有三个人死在你经过的走道上，据现场看，你的嫌疑最大。”

　　“经过就是犯罪吗？美女，你可要想清楚，这是诽谤，我可以控告你的。”

　　“我是依法行事。”美女警察还想说下去，手机声响了，一接听便传来一阵怒吼：“朴美玲，你又在乱抓人了，又给我惹祸了，快些给我放人出来，不然你我头上的帽子就要掉下来了。”那声音如狂狮乱吼，端的恐怖。

　　朴美玲恨恨地盯了他一眼，说道：“你别想这样让我屈服，你还是老实招出来吧！我有一种直觉你就是杀人犯。”

　　李正天最怕的就是她搜身，因为十握剑就别在手臂上，这无人知道的秘密就会一显无疑，平淡地说道：“朴小姐是吧，如果你有事请跟我的律师说，我实在没空与你在这里废话。”

　　“你”朴美玲正想说，门就被人打开了，李月莹就带着他叔叔走进来了。

　　“美玲啊，怎么又是你啊？快把人放了，这可是我侄女的同学，人家没罪就不要死盯着他了。”李明博温和地说道，没想到又是这个惹祸精，要不是惦记着他爷爷的恩情，早就清除出去了。

　　“李叔叔，你来的正好，刚才局长也是像这样说，你看看这些数据，这家伙明显是杀人犯吗？”

　　李明博仔细地看了一下，怒道：“胡闹，这证据法院会支持吗？明显地主观臆测，我都说过多少次了，办案要讲证据，不能老是想当然，你要对国民负责，为何你总是这样。”

　　朴美玲本以为会得到支持的，没想到得到的又是一顿训斥，不禁恨恨地转过头来向李正天吼道：“看什么看，你就是杀人犯！”

　　李正天一副无辜的样子说道：“关我什么事呢？我也是受害者啊？”

　　“好了，这位同学你走吧！大人有大量，就原谅她这一回吧！”李明博发话了。

　　李正天点了点头，暗暗地顶了一个拇指，示意她做得好，就从容不迫地走了出去。

　　刚走到门外，他就差点被吓了一跳，外面停着数十辆豪华的轿车，若不是看到金惠嫣向他扑了上来，他还以为是他妈妈过来呢？

　　“弟弟，你没事吧？真是担心死姐姐了。”金惠嫣眼泪比纵横地说道，眼里的柔情比金还真。

　　李正天紧紧地搂着她的身子，温柔地擦拭掉她眼角的泪水，道：“姐姐真傻，这有什么好哭的，弟弟只不过是到这里来逛了一下罢了。”

　　“姐姐就是担心你吗？”随后就不好意思地挣扎了出来，拉着他的手来到一个富态的中年男人面前，小鸟依人地说道：“这是我的爸爸。”

　　接着又向她爸爸说道：“爸爸他就是我所说的男人李正天了，不错吧！”

　　那富态男人打量了他一眼，点了点头说道：“不错，我女儿果然有眼光，长得一表人材，光从眼睛就可以看出前途不可限量，还有身上的气势就是爸爸也看得出来，从容不迫，淡定自若，这样的男人这世上太少了。”

　　李正天优雅地行了一礼说道：“谢谢伯父的夸奖，其实正天没有你说的那么好。”面对长辈就是该谦虚，这是必须懂的礼貌。

　　“不错，又该加上一条了，温文有礼，不过你就是太花心了，你看你身后。”富态男人住她身后看了一眼，叹了一声道，自己女儿眼光是不错，但这个男人却是明显的花心人。

　　李正天顺着他的手势往后看一眼就发现他的四个美女老婆安思颖，陈美丽，姜月，崔小玉一脸喜色地看着他，喜气溢于言表，不言自知，还有他的美女老师赵清媚也是满脸喜色地看着她。

　　五女都高兴地围了过来，说着虚惊一场的贴心话，吱吱喳喳的，让人很是享受，宛如百花齐放，各具美妍，令人心怡。

　　李正天微微笑道：“我们回去吧！在这里影响不好。”接着就钻进金惠嫣的宝马车里，随后五女也挤了进去。

　　只有朴美玲眼色复杂地看着他扬长而去。

　　李明博转过头来教训道：“这件事就这么算了，你也看到了，那个阵仗，就是我也惹不起，人家如果告你的话，我也要受到牵连，下次你一定要谨慎，看来也要找个男人给你了，不然总是那么不知轻重。”看了她有些委屈的眼神，也不理她，自己做错事就该自己负责，谁也不例外，深深地看了李月莹一眼，说道：“小公主，你那个同学不简单啊？连前总统的外孙女都出来为他鼓舌了，更别论那些动一动这韩国会震上一震的富商了。”

　　李月莹无奈地说道：“我也不知道他会认识这么多人。”

　　“小公主，你可不要做出有辱家风的事出来啊！你要记住你是有未婚夫的。三叔就言尽于此了，我回去了。”李明博只留下了一句警告就坐上专车回警察总部去了。

　　李正天一回到公寓把大门一关，也不避忌赵清媚，就搂着金惠嫣往房里走里，砰的一声把房门关上了，让余下的五女有些反应不过来。

　　只有激情的性爱才能表达他对她的帮助，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，李正天饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，任凭他长驱直入，她只能娇喘咻咻的任由李正天的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，金惠嫣已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和李正天的舌头紧紧的缠在一起，在激情拥吻中开放了，玉手主动缠上李正天粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

　　金惠嫣的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在李正天结实的胸前，理智逐渐模糊，男性特有的体味阵阵袭来，那种感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由李正天继续轻薄，为所欲为！

　　李正天一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着衣服在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏：左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的生理反应更不时摩擦着她平坦柔软的小腹和丰满浑圆的大腿内侧。在李正天数路攻击下，她全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，李正天也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能，不知不觉中两人就变得赤裸了。

　　离开了她的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，李正天忍不住张开大口一口含住她的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令她忍不住的哼嗯直叫。而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，李正天不急着对她的桃源圣地再次展开攻势，李正天出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得金惠嫣全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，花蕊一张一合的吸吮李正天侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至李正天缓缓抽出手指时，她还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子她已经完完全全的陷入了情欲的深渊……

　　她那丰满润滑的玉体紧紧的贴着李正天的身体，现在她脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉峰被揉得要破，桃源被手指插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。她仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李正天的鼻孔，拨弄着李正天那紧张而干渴的心田，滋润着李正天强烈的色欲。

　　她冲着李正天不断点头表示快来，满脸羞得通红。李正天得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软花蕊一阵急促地律动、抽搐。李正天伸出颤抖的双手，在她那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着她缓缓扭动的雪白玉臀，帝龙顶着她的桃园，李正天的手指再次掠过她的珍珠，金惠嫣的双手又抓紧了李正天的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，李正天终於忍不住捧起了她的圆臀，帝龙刺进了她丰盈的花蕊。

　　“啊！”金惠嫣发出一声满足的呼叫，宣告着激情的到来。那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着李正天，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，显得无比妩媚诱人，高贵知性的她此时变得美艳无比，更是动人心扉。

　　四度高潮后，金惠嫣满足地躺在他的怀里娇喘着，脸上尽是如出水芙蓉般的娇嫩，美艳妩媚极了，宛如雨后海棠般美丽动人，俏脸如鲜花般娇嫩。不着片缕的玉体上覆盖上了一层薄薄的细汗，显得红润滑嫩，美得惊人，轻启檀口道：“弟弟，你真厉害，姐姐总是一个人受不了你。”

　　李正天亲了一下她娇艳散发着春情的玉脸，温存道：“这是弟弟对姐姐的报答，没有姐姐，说不定弟弟还在狱里呆着呢？”

　　“弟弟你千万不能这么说，姐姐会伤心的，如果没有弟弟你，姐姐都不知道以后该怎么活了？”金惠嫣动情地抚着他还想说下去的嘴，幽幽地说道。

　　“姐姐，你不用担心，弟弟以后也会没事的，天天陪伴在姐姐身边，好不好？”

　　“当然好了，姐姐有你这番话就心满意足了，你去安慰一下其他的姐姐吧！她们也为你做了不少。”金惠嫣豁达地说道，她知道自己一个人是绑不住这个花心情郎的心的，只能尽可能地让多一点姐妹一起来牵绊住他。

　　李正天又温柔地亲了她一口，说道：“姐姐真是通情达礼，弟弟也不知道前世修了几辈子的福才能拥有姐姐。”说完就披了一件睡衣出去，当着赵清媚的面把安思颖抱了进去，还使了个眼色，示意三女等会进去。

　　赵清媚满面惊讶地看着他抱着安思颖走入房里，不敢置信地问道：“正天，他怎么能抱着思颖呢？他的女人不是惠嫣吗？”

　　“清媚，你在这里看到的千万不要说出去啊？不然我们就没法见人了。”姜月看着她满脸的不可思议，出口警声道。

　　“难道，你们也是他的女人？”赵清媚更加不敢想像地说道，俏脸上都有些发白了。

　　三女都无声地点了一下头，就先后走进房里去了。

　　赵清媚茫然地软倒在沙发上，这世界是不是太疯狂了，前不久还是单身守身如玉，凛然不可侵犯的仙子，现在却堕落到了与人共侍一夫的放荡地步，真是让人头晕，这天也变得太快了，就算他长得是很不错，但也不致于五个国色天香，美艳迷人的美女老师一同钟情他一人啊！而且是近似于奴隶一样的顺从，眼中散发的情意就是傻子也看得出来了，还亏自己一厢情愿地以为他只是惠嫣一个人的男人，现在才知道自己大错特错。

　　房里，李正天抱着美艳冷静的安思颖躺在床上，鼻中嗅着她口中玉人的芳芬，突然安思颖主动与李正天接吻，李正天轻轻的吸啜着安思颖口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入李正天的口中，两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。

　　１３３~１３４章节美妇姜月

　　李正天兴奋地解开她的黑色教师制服裙，再接着解下她诱人情动的粉红情趣内衣，让玉体横呈在他面前，注视着眼前的绝姿美女圣洁丰硕娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩蓓蕾旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在蓓蕾周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

　　李正天简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的芳草非常茂盛，那丛淡黑柔卷的芳草下，细白柔软的玉人花蕊微隆而起，她大胆地搂住李正天接吻，安思颖口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了李正天的口中，本来轻扶着李正天的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了李正天的腰际，尖细的指甲刺入李正天的肌肤，微微生疼的刺激，使得李正天胯下那根坚挺帝龙膨胀欲裂，那硕大泛着金黄色的龙头顶上了她已经流满色液蜜汁的娇嫩丰盈的花蕊。龙头在安思颖的花瓣上缓缓的磨动着，轻揉的磨动着。

　　“唔唔～呃！呃……嗯～嗯～～～”嫩红的柔唇被密实的封住的安思颖粗重的呻吟喘着大气。阵阵的快感电流使得安思颖浑身酥软，花蕊深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中无一的极品伊甸园，迎合着李正天龙头的磨动，本来箍在李正天腰际的手指再度使力，指尖扣入了李正天的股沟中，激起李正天另一波奇妙的亢奋。

　　安思颖感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的花蕊又如此羞人的凸起，好像对那李正天的大龙头说着“欢迎光临”。

　　李正天用舌头从安思颖耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了安思颖的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，李正天一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上安思颖玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，李正天嘴巴一口含住安思颖右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

　　安思颖那方寸之地很是诱惑拉，最诱人的花蕊的曲线完全呈现，看着安思颖现的萋萋芳草的迷人花蕊，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

　　李正天剥开她的花蕊，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后李正天右手沿着安思颖乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸着。一只手捂住安思颖的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓李正天的舌头更卷住安思颖的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。

　　安思颖娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被李正天这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。

　　李正天舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住她那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵狂吻浪吮，安思颖樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李正天身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李正天腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将李正天紧夹在大腿间，李正天也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着安思颖的芳心。只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的安思颖秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在李正天身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。终于忍不住帝龙朝花蕊刺了进去。

　　数度高潮后，李正天才放开她软如泥的玉体转向早就春情难耐的三女走去，直接用撕，把三女性感凌乱的制服全都撕开，让三女白皙玉嫩的娇躯完美地展现在他眼前。

　　但见性感迷人的崔小玉桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在美妙地扭动着、蠕动着，羞赧而火热地回应李正天的前戏。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火。

　　原来，李正天那根帝龙不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根帝龙仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。崔小玉早已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色诱人，秀丽不可方物。

　　而李正天这时捉狭地故意用帝龙去顶触崔小玉那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮┅┅崔小玉给李正天这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。

　　“弟弟，快来吧，姐姐不行了。”崔小玉娇羞地叫道，脸上红晕地似火烧了一样。

　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着李正天去拮取、去收获。李正天不停地抚摸着崔小玉细腻的肌肤，用李正天的身体对她进行一波一波的进攻。李正天巨大的帝龙对准了花蕊不断地凶狠顶入绝色美女那天生紧窄娇小万分的幽深花蕊，不禁发出一声兴奋的喘气，崔小玉感觉到自己的玉胯分得好开，胯间的花蕊又如此羞人的凸起，所以李正天那完全勃起的巨大龙头把妩媚绝色的玉人那紧窄万分、狭小非常的花蕊时，她就如痴如醉了。

　　几度春风后，李正天感觉到一阵的冲动，射出了生命种子，不舍地放开了她娇嫩的玉体，转向情动的陈美丽。

　　李正天一直将陈美丽吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，李正天吻住美眸轻掩的陈美丽那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。陈美丽丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李正天缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的帝龙紧紧地顶在了她柔软的伊甸园内。

　　“嗯┅┅”陈美丽一声诱人的娇哼。李正天手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩花蕊，一阵抚弄、揉搓┅┅陈美丽被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。玉人的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香……妩媚可人的陈美丽忘情地热吻着，李正天享受着玉人那香甜的热吻。娇美妩媚、温婉可人的陈美丽娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限……

　　李正天的帝龙也如同一部开足马力的机器，在陈美丽乾燥狭紧的伊甸园内不断推进，陈美丽原本已涨实无比的顿时传来钻心的撕痛。银牙暗咬，一丝甜密而酸痒的刺疼涌上芳心，一丝不挂的娇软雪白的美丽玉体在李正天胯下微微轻颤，温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的陈美丽在李正天的精心挑逗下，终于情动地呻吟起来。

　　陈美丽那紧密的花蕊强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着李正天的帝龙，除了喘息和呻吟的声音外，陈美丽已任李正天摆选７锤吹某椴逑拢陈美丽的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大帝龙的每次往返都发出响亮的声音。陈美丽彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李正天粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了交欢的愉悦。

　　也是四度云雨后，李正天放开怀中的玉人，转向苦苦忍受情欲的美艳少妇姜月。

　　妩媚可人的姜月绝色丽靥羞红如火，娇羞万分，情欲难忍地不安地扭动着，李正天一直将姜月吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李正天这才抬起头来，吻住美眸轻掩的姜月那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

　　李正天俯身吻住姜月那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见姜月一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李正天得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李正天舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的绝色美女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住姜月那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，狂吻浪吮。

　　帝龙徐徐进入早就泥泞不堪的花蕊，细细地品尝着美人的芬芳。

　　姜月艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住男人宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受李正天的雨露滋润。李正天那火棒也似的帝龙在她花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的微薰，如泣如诉的娇吟床声中。

　　男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，李正天和她的身子晃动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。

　　但见姜月娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。

　　两人四度春风过后，姜月更是丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的多情妩媚的大眼睛楚楚可怜地含羞脉脉地看着他，李正天从姜月一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在姜月羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过玉女浑圆细削的香肩，将姜月那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着姜月那妩媚娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的绝色美女还是美艳人妇，更是十大美女老师，已被自己彻底的占有和征服，李正天不禁飘然欲醉，心里直叹今生没有白来一趟。

　　姜月那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛娇羞万分地低垂着，不敢与李正天那色迷迷而又带有嘲弄的眼神相碰。

　　望着怀中这个小鸟依人般的姜月那吹弹得破的绝色娇靥上那一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，李正天心中不禁又是一荡，俯首在她玉美玲珑的耳垂边低声说：“姐姐，你刚才又哼又叫，又扭又摆，你真美，弟弟爱死你了。”

　　姜月羞不可抑，连洁白玉美的粉颈也羞得通红了，芳心又羞又气，那本来如小鸟依人般偎在李正天怀里的一丝不挂的娇滑玉体一阵忸怩挣扎，给李正天用力越搂越紧，一股男人的汗味直透瑶鼻芳心，柔软的玉体又酸软无力了，姜月的芳心又是轻颤连连，终于放弃了挣扎，由李正天把她紧紧地抱在怀里，芳心娇羞无限，含情脉脉。

　　随后李正天费力地起了身，让五女酸软无力的玉体都放在大床上靠拢着沉睡，自己就准备去三女那里睡一下，这里太窄了，不好睡。

　　没想到一打开房门，就有一具温香软玉软软地躺在自己的怀里，只见她满脸潮红，有如欲火焚身，一身端庄的教师制服，衬得她无比动人，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

　　李正天不有想便知道她刚才在偷听了，一把抱起她放在沙发上，全身只是披着一件简单睡衣的他压上了她丰满的玉体上，狂吻乱亲。

　　赵清媚在迷乱万分、娇羞万般中犹如一只待宰的羔羊般，双唇微开颤抖，一双动人的媚眼不断地打转，尽管情欲中烧，却又不敢放浪行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神，羞红着小脸，一动也不敢动。

　　李正天也知道现在应该速战速决，不然她反应过来，这小白羊就跑了。

　　快速无比地扯开她的白色制服，这首尔大学十大美女老师可真是美啊，就是成宥利也无比与之相比，更别说其他的韩国明星了。

　　很快她就全身几近赤裸了，赵清媚凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在李正天的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和同色丝质亵裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏：剪裁合度紧贴玉股的亵裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现。

　　就在李正天正想提枪上马的时候，她就从迷茫中醒转过来，坚决地推开了李正天，下了沙发跄跄踉踉的冲进了洗澡间，，哗哗哗的流水声传了出来，劈里啪啦的水花飞溅声响彻屋里，当中还隐隐约约的夹杂着她的哭声。

　　李正天也忍不住进了浴室，只见赵清媚秀云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情：微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。

　　赵清媚浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的：丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口：下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上：再往下那令人喷血的茸茸花蕊中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。

　　李正天看着看着眼前裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在水雾中仿似仙子般动人心魄。赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感，她美丽的玉峰在按摩浴缸水中荡漾，两颗嫣红的豆蔻在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮在水底，似乎在显示着旺盛的生命力。

　　赵清媚含羞地看了他一眼，就不理他了。

　　李正天知道她春心动了，此时若不行动，以后就得不到这个美人了，也跳入浴缸，李正天的手从水底登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，赞道：“好有弹性！”完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾看来更加引动情欲。李正天转到她身后，慢慢擦拭她的身体，手伸过她掖下爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的帝龙紧贴在她丰臀上硬翘的顶着。

　　赵清媚高傲的眼神有些散乱，呼吸粗重起来。李正天魔手一路向下，在水中轻轻抚弄她葱郁的芳草，缓缓移到股间炽热的花园口。她微微一震，李正天慢慢轻抚中间凹缝，上下来回厮磨，她伊甸园内渐渐变的潮湿。

　　李正天抱住她臀部向后突起，帝龙找准目标慢慢挺进泛滥的花蕊。尽根没入吐了口气，开始缓缓律动，静静享受伊甸园玉壁压迫带来的紧束感。水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着帝龙的出入，她的花蕊被撑得门户洞开，水压荡漾。李正天感觉非常刺激，潭水和着她腔道内的让他的抽插越来越润滑，在花蕊的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。她的眼神变的迷离恍惚，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。但她内心高贵的自尊使她仍倔强的保持着玉女的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。

　　李正天报复性的加快攻击她的身体，粗壮的帝龙象条蟒蛇般在水中一次次深入她的花房，搅得水花四溅。

　　三次绝美的高潮后，赵清媚无力地说道：“正天，你先出去，我洗完后出来。”

　　一会儿，她全身湿淋淋的从卫生间走了出来。身上只穿臆见睡袍，袍内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是绝色美女沐浴后的诱人红晕呢还是因即将继续的色风暴雨而芳心怯怯的羞红……，如此美人已是荡人心魄，值此睡袍蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。此际的她由更显得娇柔万般、李正天见忧怜，让人恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏，端的是：“温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力”。羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！特别当李正天看见赵清媚睡炮掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下淡淡黝黑的芳草萋萋时，让李正天口干舌燥、欲火如炽。

　　李正天盯着眼前这娇靥晕红无伦的赵清媚那近乎一丝不挂的半裸美体，睡袍掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。李正天的手不能抑制地轻颤着握向睡衣下那圣洁娇挺的雪白玉峰，就像一件极其珍贵的瓷器，一不小心就会碰碎……娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令李正天浑身一阵激凌，用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手……

　　“清媚，以后做我的女人好吗？”李正天知道她是有夫之妇，也不强求她能做自己一个人的女人，毕竟拆散人家的家庭是可耻的。

　　“这都是命，现在姐姐也只能像思颖那般做你的地下情人了。”赵清媚无奈地叹了一声，家里男人的不行，她也曾想找一个情人，但茫茫人海找一个合格的情人却如大海捞针，现在好不容易才在蓦然回首中阴差阳错找到一个，虽是被他强迫的，但自己也是愿意被他宠幸，也只能认为他是上天赐给她的了。

　　李正天高兴地搂着她温香软玉的曼妙玉体，温柔地说道：“姐姐，你真美，能有姐姐这样一个国色天香倾城倾国的美人做情人是弟弟无限的光荣。弟弟一定会给你最大的幸福的。哪怕你老公找上门来，弟弟，也不会有丝毫的害怕与退缩。因为姐姐从今以后就是我的女人了。”脸上现出一丝坚定，霸道的气势一显无疑。

　　赵清媚在他怀里直看得异彩连连，这样的男人才是自己一直想找的，可惜自己已是残花败柳了，男人都是对女人有着无比的渴求完美的，想到这里，不禁幽怨地叹了一口气。

　　“姐姐，你怎么了？是不是弟弟说错了，还是对你还不够好？姐姐你说出来，弟弟一定会改的。”李正天更加温柔如水地说道。

　　“没事，弟弟说的很好，只是姐姐觉得有些配不上你，姐姐是有过男人的。”幽幽地说道，语气显得极为无奈与落寞。

　　“姐姐，你放心吧，弟弟不再乎你有没有男人的，只要姐姐以后对自己一个人好，弟弟就心满意足了。”说完便轻吻着她的玉脸，紧紧地拥抱着她给她以温暖，这时候她只是需要一个安稳温暖的怀抱。

　　赵清媚小鸟依人地紧紧地躺在他的怀里，脸上现出幸福的光彩，显得美艳不可方物，拉着他坐在沙发上，温柔地说道：“姐姐可以听一下，你跟惠嫣姐姐的事吗？”

　　李正天点了点头，就把她们与自己的事说了一遍。

　　赵清媚娇嗔道：“弟弟可真是无赖，怪不得你会对姐姐用强，真是花心鬼。小心女人太多，累死你。”

　　“姐姐，这你就有所不知了，弟弟可是练过一门功夫的，就是把姐姐弄上三天三夜，弟弟也不会累着，刚才你也试过了，要不，姐姐再来几次如何？姐姐的美肉可香了。”李正天涎着脸咬着她精致柔嫩如白脂的耳垂，软语道。

　　“花心鬼，姐姐受不了，你可别再想来，难怪她们对你这么体贴，原来是怕你那个家伙。”轻啐了一口笑道。

　　李正天搂着她的身子，轻吻着她白皙的玉颈，呵着热气，让她感到一阵一阵的情欲来袭，轻颤着丰满鲜嫩的身子，轻声说：“姐姐，那你体贴弟弟吗？”

　　“弟弟不要吻了，姐姐受不了了，不体贴你都不行了。”赵清媚无奈地说道，原来看他有些不顺眼，却隔了二天不到，变成了他的女人了，真是造化弄人。

　　李正天满意地向她点头。看着全身乳翘臀凸的她，李正天又把她摁倒在沙发上。扒掉了她的睡衣，只见她皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的後背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着玉人的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了李正天的鼻孔，撩拨着李正天那阳刚盛旺的心弦。她的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗粉红色的红润透亮。细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。她羞涩地躺在温暖舒适的沙发上，和李正天全裸躺在一起。

　　１３５~１３６章节赵清媚

　　赵清媚黑浓秀发披散在赵清媚冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。赵清媚仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人：纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身分外诱人。

　　赵清媚被李正天看得羞红了脸，忙转过身，李正天将赵清媚的身体再翻转过来，完全赤裸的胴体正面向李正天呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。李正天热血上涌帝龙勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。使劲摇晃着赵清媚裸露的圆润双肩，她挣扎着臀部左右扭动，她裸露的美妙性感的身躯不住颤抖，拼命想夹紧双腿，可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，李正天注视着她一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的乳房象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。

　　李正天看得呆了，热燥冲昏了每根神经，脸红似血，气喘如牛，胯下帝龙早已昂首狰狞！紧盯着赵清媚那丰腴美丽的胴体，李正天口中低低喃喃自语，突然扑身其上。赵清媚如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！见佳人含羞不语，李正天邪笑着轻吻在她圣洁滑嫩的绝色娇靥上……纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让李正天色荡的双唇更加灼热，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令李正天难以自控地狂吻狠吮。

　　赵清媚美眸紧闭，默默地承受着，只有当李正天潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩玉人的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，只有当李正天色邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关时才玉首轻拧以期摆脱李正天的纠缠。可当李正天用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，赵清媚银牙暗咬绝不让李正天撞关夺隘。床上的她如雪的面庞上慢慢地爬上了一片醉人的红晕，整齐洁白的贝齿紧紧咬住了鲜嫩的樱唇。李正天将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的情欲之珠──花蕊。

　　不等她作出反应，李正天已经极尽其能地掐捏揉搓起来。她端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，白雪似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。不一会儿，她如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏：散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠：嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的，神圣的女阴之地再次向入侵者敞开了迷人的怀抱。

　　李正天的呼吸已经急速起来忙，面对着象牙雕刻一般的美丽胴体，李正天的全身的热血都快沸腾了。李正天缓缓的坐到了赵清媚的小腹上，一根长枪直指着如凝脂一般的高耸玉峰。李正天的皮肤接触到赵清媚的那一刻，两个人都打了个激灵。她温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美，李正天整个人伏了下去感受这完美的身躯。李正天吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，李正天含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了赵清媚身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让李正天陷於情欲的疯狂。李正天的嘴不断刺激着她那一道洁白晶莹的诱人乳沟中，异样刺激由她那从圣洁乳沟边上传来时，她依然默默地等待着那不可抗拒的色风暴雨的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助，李正天的嘴依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去……火热灼人的色荡双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在赵清媚平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上……肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令她修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直……妩媚绝色的赵清媚一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的巨床中间，让人不得不佩服造物主的神奇。那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……她美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软洁白的床褥中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰……李正天如痴如醉地死死盯着赵清媚那微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般妩媚可爱的娇小……那一对稚嫩无比、小巧可爱的犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……媚艳娇嫩的可爱旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺。

　　李正天一只手仍然紧紧握住赵清媚另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩，食指轻轻地在无比娇嫩的尖上色亵地抚弄……李正天能感觉到身下玉女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……她圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让她芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授……尤其当李正天开始用硕大滚烫的浑圆龙头在她神秘的玉沟中一处自己已不知道的凸起物上色顶乱揉时，赵清媚全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促……

　　耳闻绝色美女销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞晕红万分，李正天又不由得心儿狂荡。李正天提起下身，跪坐在玉女柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的帝龙放进赵清媚雪白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压…粗长的帝龙竟然有一截放到了仙子挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的滚烫龙头还不时地轻顶着仙子娇艳欲滴的鲜嫩红唇。“唔――――”，如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在龙头上，她瑶鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一片粗黑的芳草中一个狰狞猩红的“蛇头”正不时地轻顶着自己娇嫩的红唇。异样的姿势和更异样的刺激令她芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被鹰飞用双手牢牢固定，并不时地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的龙头全面“亲吻”……圣洁美丽、妩媚绝色的玉人仙子娇柔的芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在他一前一后的耸动下，娇嫩玉人的乳肉也被李正天巨大的帝龙烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让李正天轻渡玉津……李正天也被那娇软细嫩无比的乳肉在帝龙上的磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩，正拿她没法，蓦地就听胯下她“啊――――”地一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，樱唇微开……

　　李正天不由得大喜，毫不犹豫地挺“枪”直刺……“唔――――”赵清媚刚为传来的销魂刺激轻呼出声，就被那火热粗长的帝龙严严实实地堵住檀口，呼吸不畅间不由得一声闷哼……李正天同时享受着与她的口交与奶交，她能明显感受到李正天帝龙的火热。李正天不断抽动下，她的乳沟很滑，挤压感很强，李正天满意地看着龙头从她的乳隙前端探出头来，李正天开始有慢而快地抽插，只感到帝龙在一团软肉里颤擦，其爽无比，龙头被夹得热麻麻的，李正天越来越快，她闭上双眼呻吟着，她轻拢牙齿，只觉腻滑如脂，温热如炉，紧紧包就，在她口中抽插一阵后李正天拔出帝龙，龙头轻轻地顶在她的鼻孔上，帝龙在她的鼻孔时重时轻地撞击，赵清媚羞涩地闭上眼，再次将龙头含入口中，李正天将她的顶在龙头沟部，李正天能感受到赵清媚勃起的感觉，在她上来回摩擦，美丽的被镇压后又倔强地弹起，令李正天产生强烈的征服欲望，李正天用帝龙快速来回抽打她的，赵清媚被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是玉人的。李正天停止了抽打，将龙头顶在她的乳沟上用力下压，赵清媚更高地挺起了她的香峰，迎合着李正天的挤压，乳隙越来越紧，很快李正天大叫一声，浊白的急射而出射赵清媚口内，赵清媚温柔地舔着李正天的龙头，直到帝龙完全软下去，赵清媚对李正天嫣然一笑，妩媚无比。

　　赵清媚羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已。李正天欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人胴体上！赵清媚被李正天紧紧压实在床上，，她不禁一双玉腿紧张地紧夹着！尽力作最着防御，但一双藕臂却被李正天紧紧按着，只觉那肉根在向圣地逐渐挺进着，她更是难受的狂扭娇躯。李正天只觉身下美女那坚挺双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，李正天口中嘶嚎着，帝龙开始有节奏地抽动，越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入，但赵清媚玉腿紧闭，却使李正天不得其门而入。

　　赵清媚娇媚性感的呻吟不住涌出，玉人那清淡的体香更是愈发浓甜，她的玉腿已屈服在李正天的火热之下，给彻底分了开来。赵清媚闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声。赵清媚扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令李正天无法再忍耐了，李正天岂肯放过良机，赵清媚桃源口已润湿、春意盎然，便挨了李正天帝龙的重重插入，赵清媚忍不住呻吟出来。不知过了多久，赵清媚只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大帝龙，越插竟然越深入花蕊肉壁内，一阵狂猛耸动之后，赵清媚那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声D艳哀婉的销魂娇啼，窄小的花蕊口紧紧箍住滚烫硕大的浑圆龙头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

　　赵清媚一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在李正天肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在李正天胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在李正天身后，死死夹住李正天的腰，否则一松她就会掉下来。赵清媚羞涩地娇啼婉转着，娇美雪白的玉体火热地蠕动着，光滑隆挺的洁白雪臀随着李正天的抽出、顶入而被动地挺送迎合。

　　又是三度春风，赵清媚全身再也无力承受他帝龙的攻击了，软软地躺在他怀里沉睡了过去，实在是太累了。

　　李正天也怕再继续攻击这个天生媚骨的绝色美女怕她会控制不住脱阴而亡，李正天搂着赤裸的她满足地进入了梦乡。

　　过了二个小时候，金惠嫣五女也醒过来了，神采奕奕地走出房门，一眼就看到李正天这个色棍又找了一个女人了，心里都不禁叹道，才多少天啊？他就接二连三找了好几个女人了，而且眼光还奇准，专找知性优雅的美女老师，不得不说这学校招太多美女老师是个失误，他这么聪明的人如此，那些抵制力差的岂不是更加无心于学习了。

　　李正天一听房门打开就知道她们醒了，尴尬地向她们笑了笑，把怀里的美人轻轻地抱入房里，让她继续睡，然后关好房门出来。

　　“弟弟，你行啊！姐姐们刚睡着你就把我们学校的十大美女师搞定了，这速度比火箭还快啊！”崔小玉妩媚地笑道。

　　“小意思，那姐姐还想不想再来一次啊！”李正天就想向她走过来。

　　崔小玉忙害怕地躲地远远地，再也不敢说话了，深怕等一下他狂性大发，自己就有罪受了。

　　“弟弟，你那个公司姐姐已经帮你申请登记了，你打算怎么办啊？”安思颖正色地说道，哪怕她再端庄也是很美丽的，因为光那绷得紧紧的酥胸就足以让人流口水了。

　　李正天温柔地地揽过她坐在沙发上，闻着她诱人的发香，轻声笑道：“这事还不急，我还得在这里呆个一年大半载的，如果姐姐们有熟悉这行的女性朋友尽管让她过来，弟弟一定会委以重任，毕竟这里不是我的拳头所在。”

　　“那你的拳头产品在哪里呢？”姜月雍容端庄地问道。

　　“在日本，我必须把后院管理好，才能出来与世界大亨较量一番。”语气中却含着不为人知的血腥，以前他喜欢靠智力，现在更迷上了暴力加智力，这才一个男人的向往所在。

　　“弟弟，姐姐真为你是来自日本而不知，你知道吗？现在世界上都评价日本是全球人最少的，你知道什么原因吗？”陈美丽微微说道。

　　“哦，我倒想听听，它本来就是一个淫秽不堪的国度了，难道还有别的功绩不成？”李正天好笑地说道，正因为它这样，才有自己的发挥之地，如果到了中国，那自己只能缩起头来过日子了。

　　“因为日本人大都是禽兽，人类极少，所以它的人口是世界上最少的。”陈美丽忍俊不禁地说道。

　　李正天与五女都不由地笑了出来，没想到这个国家还有这个称号，真是寡闻了，阳萎也就算了，居然还敢出来与人比大，真是井底之蛙，夜郎自大。

　　“弟弟，你笑什么，你还算是半个日本人呢？”崔小玉不禁笑着对他说道。

　　“是啊，正因为我算是半个日本人，所以我最接近人了。”李正天苦笑了一声道，日本的美女也太寂寞了，更需要我这种人来安慰，不然也枉顾上天对自己的垂怜了，千年一出的帝龙可不是用来虚度的。

　　“不过好像我们韩国人也好不到哪里去？金文学著了一本《丑陋的韩国人》就是专说我们的书，里面说的好像韩国至今无法超越日本，更成不了中国那样的大国。在世界各地遭到白眼、歧视的原因很多，而使韩国远远地疏离于世界的最主要原因是那种狭隘的”乌里“（我们）精神。所谓”乌里“就是”我们“，是与意味着”外人“的”那母“（他们）相对立的概念。这种强烈的亲族意识使韩国变成了歧视大国，成了世界孤儿。那个泰坦尼克号在我们影院沉没就是最好的例证了。”安思颖幽幽地说道，她就是因为有些看不怪国会里的用人唯人而退了出来，穷则独善其身，达则济天下，向来是她的梦想，可惜梦想却被乌里精神给扼杀了，只能独善其身了，也明白现在的所谓发达只是比较短暂的而已。

　　“我知道那个金日文，是出生在中国的第三代朝鲜人。在中国度过了差不多四分之一世纪。大学毕业后来到日本进行学术研究，与此同时多次造访韩国。曾探寻朝鲜族同种同源的根，结果都以徒劳而告终。在他深感血浓于水的同时，也感到了莫名的疏远与陌生，正因为他跟正统的韩国人有相当的隔阂。尽管如此，从文化上看，说他是中国人也不准确，而且他虽然长期生活在日本，但毕竟他不可能是日本人。相反，因为他在文化上不属于中国、韩国、日本中的任何一国，所以他可以毫不谦虚地说，了具备了更客观地纵观三个国家的特殊条件。就是说，他可以不带任何偏见地对中日韩三国中的任何一个国家直言相告。”陈美丽以后也是要角逐政坛的，对这些自然也了解甚深。

　　李正天不禁疑惑地问道：“既然日本和韩国给人家说的如此不堪，那有五千年灿烂文明的中国呢？”

　　“中国？还不错，在我的眼中，共产党是在全世界政党最好的一个政党了，就是底子太薄了，传统文化根深蒂固的同时又受到现代文化的侵蚀，有些变得四不像，毕竟共产党能做到这个地步已经非常不容易了，想当年他们的黄金储备全被蒋介石搬到了台湾，而国内又经受了上百年的肆意破坏，变得满目疮痍，能恢复到当今的大国已经非常不错了。”安思颖比较中肯地说道，总的来说，共产党确实是比较完美的党派，既专政又能给人以合法的自由，这也是由中国的国情所决定的。

　　“哦，那为何中国至今仍不发达呢？”李正天有些感兴趣地问道，常常听说有人哈日哈韩，就是没有听过哈中的。

　　“那就说来话长了，总的来说，中国人口众多，底子薄，曾受到外国势力，封建势力等的剥削与摧残，很多资源被破坏殆尽，浪费了很多时间，思想方面比较保守，不能够与时俱进，工业发展很迟很慢，。新中国成立后，又受到非正确思想指导，走了很多弯路，直到改革开放后才有所精进。我曾别人说过，中国人很喜欢内斗，如果一个中国人的话，那就是龙，二个中国人的话那就是虫了，不团结的民族是不可取得最大的胜利的，他们的伟人早就说过了，团结就是力量，就是共产党是个很完美的党也不能去除那些别有用心的蛀虫，相对我们国家来说，这点中国做地不太好，再看看中国目前的现实，中国农民，是最具有代表性的他们只要能够生存，就不会有更多的奢望。再看看现代的年轻人，有多少沉醉于纸醉金迷，有多少愿意去进取，有多少愿意放弃现在安逸的生活。他们的伟人也曾说过，你们就是祖国的花朵，如初升八九点钟的太阳，你们的未来代表着国家的未来，由此可见中国不发达的原因也是尽在于此了。”安思颖细细地分析道。

　　“有道理，毕竟我们不能只盯着他们古老的灿烂文化，实际上我们更需要的现在，而不是他们以前的美梦。”金美嫣也是点了一下头说道。

　　“我知道中国还有个原因，你们也许听说过吧！中国就是个人力国家，很多跨国公司就是利用他们廉价的劳动力进行贴牌生产，例如他们生产的手表很耐用却很便宜，但是别的公司，贴上他们的牌后，再返销给中国，至少要高出五十倍以上，中国人还竞相购买，由此可见中国人还有一点就是不太注重保护产权与崇洋媚外，一听说是国外名牌就肓目追逐，对国货却不甚热衷，尤其最近出了毒奶粉事件，让中国人更加对国货感到不放心，所以从另一方面来说，中国人有时候是为别人作嫁衣。”姜月从经济学方面分析道。

　　“哦，既然是如此，那韩国为何又会向中国学习呢？”李正天有些了然地说道，成功并非一朝一夕之功，而是靠长久的积累，由量变到质变。

　　“察人之长、用人之长、聚人之长、展人之长向来是我们国家的政策方针。”安思颖淡淡地说道，语气中却带了一丝苦涩，因为乌里精神这句话也变成了一句空话。

　　李正天看了一下墙壁上的时钟，讶异地问道：“对了，姐姐，你们今天不用上课吗？”

　　“弟弟你是不是傻了？今天是星期天啊！”崔小玉没有好气地说道，天天上课还不折磨死自己啊？

　　“哦，那姐姐你们想去哪里玩呢？”李正天有些好奇这些美女平时是怎么过的。

　　“今天哪也不去，就在这里做水饺，好久没有过这种舒服的日子了。”金惠嫣微微笑道，有一个男人这里才像一个家，有家才会有温馨。

　　“哦，那我可要尝尝了，我最喜欢吃的就是饺子了。”李正天早就对那些高度营养化的高级食材早就腻了，就算是龙肉天天吃也会腻的。

　　“你就在这里好好呆着吧！我们去卖东西。”

　　李正天点了一下头，无所谓地送她们出了去，估计今天的交通事故一定是历史上最多的，因为她们实在是太美了，美艳秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。丰挺的乳房将胸前的教师制服高高顶起一座山峰，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，行动时浑圆雪白的大腿时隐时现，扭动着丰满的美臀，既是秀气文雅，又有娇媚的少妇风韵，就是见惯女神的他都有些心痒痒的，何况是别人，即使她们坐在车里，光一张红润水嫩的玉脸就足以让那些只在电视上见过几个美女就以为天下的美女就是这样的男人神魂颠倒了，何况还有其他诱人的部位。

　　待美人们走后，李正天便呆在房里上起网来，打开视频同步，直接联通了井上如月的视频。

　　只见笔记本上现出一个美艳绝伦如女神般的美人，如秋水一般明媚又如薄雾一般迷蒙的动人眸子射出无比深情的目光，美艳绝伦的玉靥凝脂般白腻，披肩秀发绸缎般光润黑亮，玉雕般的瑶鼻，一张完美的玉脸，雪白的没有一点儿瑕疵缺陷，整张玉脸显得艳光四射，风韵迷人，倾城国，无与伦比。

　　李正天对着ＭＩＣ干咳了一声道：“妈妈，在家里还好吗？”一双泛散而明亮至极的虎目深情似海紧紧地盯着笔记本里的女神般的美人。

　　井上如月媚眼如丝，深情的水眸中透出万般柔情，纵是铁石心肠也要被化为绕指柔，喜不自禁地嗔声道：“小坏蛋，这么久才联系妈妈，我还以为你被女孩子勾住了魂呢？”

　　“我不就是忙吗？首尔大学里是很严的，天天都要忙着作业。”李正天撒了一个小谎道，本来想在这里好好安心读个一两年书的，但一想到空闺寂守的两位妈妈，就忍不住想要听听她们如神一般的清音，免得自己生疏了。

　　１３７~１３８章节丝娜老师

　　“正天，你不用骗妈妈了，要知道首尔大学的老师有好几个还追求过我的，就是爱找借口。”

　　“我就知道瞒不过妈妈，我妈妈是谁，她可是日本最聪明最美丽最性感的女神。”李正天忙讨好道。

　　笔记本中立时传出一声轻嗔，媚得让人骨头都松了大半，只听井上如月嗔笑道：“少夸妈妈了，我还没有你那个玉媚妈妈那么好呢？”

　　李正天听她虽是这么自我贬低，但她眼里高兴的笑意是显而易见的，立时加把劲讨好这个自己现在拥有过最美也是最爱的美人。

　　“妈妈自谦了，在我眼里妈妈永远是最美的，也是最让性感的，更是我心中最疼爱的女人。”

　　“小坏蛋，小心给你玉媚妈跟妈听到，到时不理你，你就有得哭了。”井上如月媚意盎然地喜笑了起来，纵是隔着高清的屏幕，那无可比拟的媚意仍是那么地让人血脉贲张，欲火狂升。

　　李正天赶忙收摄心神，免得露了丑态就尴尬了，连忙对着ＭＩＣ笑道：“妈妈你可不要吓我，要知道玉媚妈妈对我最好了。”

　　“那妈妈就对你不好了，你这个小坏蛋，是不是在绕着法子说妈妈啊？”

　　“妈妈误会了，我说的是，妈妈对我也是最好的，玉媚妈妈对我也是最好的，你们不分上下。”

　　“算了，不说这些了，妈妈就知道你心里总是想着你那个玉媚妈妈。”

　　“妈妈，正天哪有，我还没有跟玉媚妈妈联系过呢？要知道正天第一个想到的就是你了。”

　　“好了，妈妈知道了，怎么？上次不是叫妈妈的名字吗？现在怎么不叫了？是不是不想要妈妈了？”井上如月那张完美的玉脸上立时透出一丝诡异的笑意，看得李正天坐立不安。

　　“好如月，正天就是不要任何人，也不能不要你啊？你又在吓唬我了。”李正天擦了一把虚汗，若是自己把这个大美人给弄丢了，就是死也是死不瞑目。

　　“看在你诚心的份上，我就不说你了，对了，你在那边过得好吗？如果有不好，可别藏在心里，不然妈妈会伤心的。”

　　“好，当然好，比上次看到的东大要好多了。”

　　“这就好，有困难你一定要说给妈妈听，本来妈妈还担心在那边过得不好的，还想派个生活秘书给你的，看你现在满面红光的样子，就知道白操心了。”

　　“知道了，我的好如月，我的好妈妈，再怎么说，正天也是继承了你的聪慧啊？”

　　“你这个小坏蛋，别在那边玩得太疯了，毕竟那边是别人的地盘，强龙不压地头蛇。”

　　“嗯，知道了，如月，家里的女人还安份吧，可别让她们给你的宝贝儿子带了绿帽。”

　　“放心，妈妈早就派人监控着了，不仅安全没问题，还能帮你看住她们呢？”

　　“如月，我的宝贝，你真是太知道正天的心意了，回去一定好好地奖赏你。”

　　“哼，没大没小，要知道我还是你妈妈呢？”井上如月故作冷淡道。

　　“呵呵，如月，你绷起脸的时候就是玉媚妈妈都比不上你冰冷了。”

　　“你这个小坏蛋，就知道我唬不住你，要不要我叫美子和智子过来？”

　　“别，千万不要，不然正天头就该疼了，整天给家里的女人视频对话就够了。”李正天忙摇头道。

　　“哼，现在知道了吧，女人太多，看你怎么照顾地来不？”

　　“呵呵，其实我也不想的。”

　　“不想，不见得吧，据我所知，惠香就是你强迫得来的吧。”

　　李正天哪里还敢吱声，就是他再傻也知道自己的宝贝美人生气了，此时还是无声胜有声的好。

　　果然，过了一会后，井上如月就不再说这些事了，转而笑道：“正天，你在学校里有没有找女孩子啊？”

　　李正天忙摇头道：“正天哪敢，家里的女人还没摆平呢？再拈花惹草还不给她们给拆了。”

　　“是吗？我可是记得你是非常大男子主义的，别说她们，就是你的几个姐姐说你几句，你都不肯领受的。难道你还会怕那些名不正言不顺的女人？”在井上如月的眼中，真正能配得上自己的养子的也就只有吉田玉媚一家与自己一家，而其余的女人则统统视之为烟花女子。

　　李正天立时就头疼了起来，这宝贝妈妈什么都好，就是忒看不起别的女人，要知道，全世界能比得上她的女人一只手都可以数得过来，别人能跟她比吗？

　　“她们当然不怕，正天怕的是玉媚妈妈，若是让她知道我这里不好好学习的话，回去那就有罪受了。”

　　“原来如此，怪不得啊，我就说嘛，这世界上如果能让你听话的，也就只有你玉媚妈妈了。”

　　“那是，玉媚妈妈和如月就是正天心中最爱的。”李正天立时又在心里加上村上舞衣，村上玉衣几个女神般的女子，暗暗祈祷道，自己可不是诚心要欺瞒的，要怪罪就怪罪上天为何要孕育出这么多钟天地灵秀的绝美女子来。

　　“花言巧语，不过妈妈爱听，好了，妈妈有公事要办，就不打扰你学习了。”

　　“如月妈妈，你倒是公事重要还是你宝贝重要？”李正天不满地说道。

　　“当然是你重要了，我这不是担心你的学习吗？”井上如月忙急声道，在她干渴了二十多年的芳心里，这世界上唯一能让她在乎的就是眼前的李正天了。

　　“这就是了，要知道正天难得与你聊一次天，以后的机会就要推迟好久了。”李正天早就打定了主意，在这一年里，一定要把韩国的美人理顺了，让家里美人冷落个一年，她们心中才会更能感觉到自己的好。

　　井上如月以为他学习繁忙，也不在意，反正自己想要找他，也是易如反掌的，遂轻笑道：“难得正天这么认真地学习，不过，你可别忘了，你玉媚妈妈并不是让你去学习的，而是让你把自己变得开朗些，免得整天死气沉沉的，除了公司和家里的人，其他一概不理。”

　　就在这时，门铃响了。

　　呆在房里的李正天立时就对着井上如月歉然地说道：“如月，以后再聊吧，我朋友来了。”

　　“好吧，那你可要保重身体，别太累了。”

　　李正天点了点头，便对着屏幕虚亲了一下，就关掉了笔记本电脑。

　　随后便整理了一下仪容，从容平和地打开了房门。

　　只见门外站着一个差不多有金惠嫣那般美丽的金发极品美人，一头波浪形的黄金秀发配上一身洁白的连衣裙显得她婀娜多姿，亭亭玉立，一双蓝汪汪的水眸显得多情睿智，高耸的瑶鼻张扬着她热情的个性，性感红润柔嫩的樱红芳唇微微张开，让人感受到一种欲语还休的诱惑，不用看便知她是白种人，裸露出来的白嫩肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。

　　肉眼看去，可以清晰地在她映出的胸罩上看到她胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线，性感无比。

　　那清秀脱俗的身体美丽得足可以让一般的男人几乎要窒息。娇躯是如此玲珑浮凸，乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。

　　金发美人那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。胸罩半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从上衣中裂出来一般。尤其她那双饱满坚挺不坠的雪白玉乳、和突出的蓓蕾、虽隔着身上的衬衣仍隐然若现、相当诱人。她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。

　　还有她美艳的俏脸、全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散发开来的阵阵成熟女人体香、她娇艳欲滴的红唇吐出来的每个字、似乎都充满着性挑逗……

　　久历花丛的李正天一眼就看出，这个金发美人绝对是颠倒男人的尤物，见她先开口说了一声：“你好。”

　　李正天忙热情地打开门让她进来，用一口流利的英语欢迎道：“你好，不知道美丽的女士有何指教？”

　　“请问惠嫣在这里吗？”那金发美人落落大方地随他走了进去，自顾自地在沙发上坐了下来，宛若她是这里的主人一般。

　　李正天见她般熟络，不用想就知道她是这里的常客，可惜他脑里把金惠嫣的要好的朋友想了一遍仍是想不出哪里见过这么出色的极品美人，礼貌地奉上一杯香茶后，他才微笑着问道：“惠嫣出去买水饺了，应该很快就会回来了。”

　　“哦，是这样啊，我以前怎么没有见过你？”那金发美人疑惑地看了他一眼，除了一双眼睛很明亮很特别之外，这种男人在大街上随意一抓，便是一大把，平凡地让人记不住。

　　“呵呵，喝茶，我叫李正天，桃李的李，正确的正，蓝天的天，是最近转学过来的。”李正天眼里丝毫不露出迷醉的神情，流露的却是一股细致入微的欣赏。

　　“李正天，这名不错，我叫丝娜，是德语外教，请多多指教。”金发美人礼貌地伸出一双白嫩的玉手与他轻握了一下。

　　“不敢，我也是初来乍到，还请丝娜老师你多多关照。”李正天也伸出手与她轻握了一下，只觉她白嫩的玉手传来一股让人非常舒服的温热与柔润，心里却莫名其妙地有一种兴奋的感觉，那诱惑和刺激让人很是向往，虽然平时见过很多白种美人，但这么漂亮的还是第一次见到，若是拥有这等美人，该是多么地舒爽啊！

　　“你太客气了，不过，你的英语讲得很好，都比我这个专业翻译还要厉害了。”丝娜这个金发极品美人比毫不知道李正天心里此时正转着龌龊的念头，反而一副对他极是有趣的样子，性感迷人的玉脸露出醉人的春色，让旁边的李正天直想扑过去大朵快颐。

　　李正天眼里闪过一丝浓重的色欲，想起当年外教所说的那句笑言，野性加上优雅便是令人心醉的妖娆。到了现在，他才明白这句话的真正意思，自己遇到过无数美人，也见惯天下绝色，但能让自己感到欣赏与色欲并存也就只有眼前的极品美人，可惜这种极品美人绝对不是可以轻易驯服的那种。

　　因为野性加知性的美人通常都是那种追求浪漫与幸福的，若是不能满足，得到的也不过是一具躯体，而且时间也有如流星般的短暂，她们可以做男人的情人，但绝对不会对男人俯首听命，安分地做一个持家女性。

　　浪漫？李正天一想到这两个字，心里就不禁闪过一丝苦笑，现实与欲望至上的他，哪有兴致去追求什么浪漫，每天搂着心爱的美人，做做运动，这样的日子便他眼中的极致了。

　　“你怎么了？身体不舒服吗？”丝娜见李正天在那里呆呆的样子，不禁关心地问道。

　　“呵呵，没事，只是见丝娜老师你这么美丽，一时想起别的事。”李正天轻笑了一声，便把话题转了过去。

　　“过奖了，我还不如惠嫣漂亮呢？”丝娜完全不像别的女人一般，听到男人的赞美，就羞的脸蛋醉意上涌一般红润，而是眼里散发出一种惊艳的容光，让人感到分外的美丽优雅大方。

　　“你们都是同样的漂亮，一个优雅中带着野性，一个知性中带着雍容，都是万中无一的天仙美人，可以说不分轩轾，各擅胜场。”

　　丝娜见李正天说地这么婉转，既不贬低了自己，又赞美了自己和惠嫣，心里更是高兴，忍不住开玩笑道：“你嘴这么甜，女朋友一定很美丽吧！”

　　“你说呢？”李正天不置可否，把皮球踢了回去，看看这个难得一见的极品洋妞倒有何高见。

　　丝娜细细打量了他一下，看着他一副淡定自若的样子，整个人隐隐地透着一丝高贵，一丝天下我有的神情，心里立时就反映了过来，怪不得会在这里碰到，看来他也是一个不简单的人，光从他的气质就可以看出他的不凡，仿佛他往哪里一站，他便是舞台的焦点一样。

　　“这还用我说吗？能配得上你的女人一定是非常漂亮的。”

　　李正天轻声笑了起来，品了一口茶，看着她那双蓝色幽深如海的水眸，微笑道：“丝娜老师，你可真滑头，没见过我女朋友就说她漂亮，那按你这般认为，岂不是天下所有男人的女朋友都是非常漂亮的了。”

　　“那是当然，中国人不是常说情人眼里出西施吗？在我们眼中，爱人也是一样的。”丝娜笃定地说道，此时的她，宛若就是上帝的忠实信徒一般虔诚，哪怕上帝叫她去死，她也会毫不犹豫地站在绞刑架上任人绞杀。

　　“那你的男朋友在你眼中也是这般吗？”李正天婉转地打听着她的男友。

　　丝娜一听他提起这事，脸上便露出幸福的艳光，整个人立时又美丽了不少，仿佛整个大厅都因此而春光明媚了起来，那幸福的春意不用置身其内便可以轻易地感受到。

　　“那是自然，罗得他是我眼中最具有男人味的英雄，也是我心中最重要的一个男人。”

　　李正天心里闪过一丝波动，很是遗憾，也难怪，如果这么美丽的女人没有一个很好的男人在身边，那就说明这地球快要停止了。

　　因为这世上的优秀是相互吸引的，如果不能吸引别人，那就是你还不够优秀。

　　李正天收敛了一下心神，便脸带微笑地问道：“丝娜老师，那恭喜你了，能找到一个这么好的男人，可要好好珍惜了。”

　　“谢谢，那老师也祝贺你和你的女朋友和我一样恩爱，日子过得幸福快乐。”丝娜优雅地笑着道，脸上的真诚纵是瞎子都能感觉地出来。

　　“也许吧，不知丝娜老师的男友是做什么的呢？说不定我以后还要老师你介绍一下呢？”

　　“你啊，看你这样的气质还用我介绍工作，光惠嫣就足以让你登上坦途大道了。”

　　李正天轻笑了一声道：“丝娜老师，这可说不定哦，毕竟多认识一个朋友就多一条路嘛。”

　　“放心，就是不看你的面子，我也会看在惠嫣的面子上帮你介绍一下，我男友现任沃尔玛韩国区的总裁，罗得-彼得，哈佛大学工商管理博士。有机会介绍给你认识一下。”丝娜自豪地说道，好像她男友的成就是她的一般。

　　“那就承老师多多关照了，现在经济可是非常地不景气，我都不知道，毕业该何去何从了。”李正天轻笑了一声道，暗地里早就肚子都笑疼了，装穷，其实也是很舒服的。

　　丝娜迷人而矜持地笑了一下，优雅地端起酒杯对着他打量起来，看他的眉头耸动，稍微懂点人体行为学的人都知道，这人是言不由衷的，湛蓝而幽深的美眸转了几圈后，才优雅地轻笑道：“呵呵，你叫正天是吗？”

　　“没错，丝娜老师你称我为正天就可以了，惠嫣老师她们都是这样称呼我的？”李正天见她的湛蓝水眸转了几圈后，就知道这种女人是最难对付的，想要无赖手段与深情手段绝对是行不通的，因为有主见而自立的女性向来反感那些动不动就哭得死去活来，或者是死缠烂打的人，她们讲究的是好聚好散，缘分至上，即使证明她们的眼光是错的，她们依然会飞蛾扑火般爱下去，同时，她们也是最善变的，哪怕爱情路上出了一点问题，她们都会及时抽身，从不死吊一颗树上，这与亚洲女性的爱情观是截然不同的。

　　“正天，这个名字好，对了，还没问起你跟惠嫣的关系呢？”

　　“那你猜呢？”李正天吊儿郎当地喝了一口茶，一副儒雅的气质立时化为乌有，显得气质多变。

　　“我猜不出。”丝娜微微地摇了摇头，对于现成的答案，她不想去花心思去猜，那只是小孩子的玩意。

　　“既然你不猜，我就随便说一个就行了，她是我的指导老师。不知你满意这个答案吗？”李正天耸着头笑了起来。

　　丝娜轻轻地拨弄了一下她那头金黄色的波浪，立时现出一种高贵而迷人的气质，宛如中世纪皇室的皇后一般，优雅迷人带着令人想要征服的野性，视天下男儿如无物。

　　但她却是对此不置可否，好像杯中的茶值得她仔细地深研一番。

　　李正天见她失去说话的兴趣，也知道自己让人家看不上，遂打消了想要进一步的念头，毕竟来日方长，若是用文火慢慢煎出，还不用大火来个一锅熟，三千弱水一同取，不管你是哪瓢，通通饮过一番，个中姿味不就心知肚明吗？

　　告罪了一声道：“丝娜老师，我一个男孩子不方便，我去叫清媚老师出来吧？”

　　丝娜脸上现出一丝惊奇，随后便喜色跃于脸上，点了点头，摆了个手，让他自便。

　　赵清媚房里。

　　赵清媚仍是睡得像猪一般，窈窕玲珑的曲线，似蛇般的纤腰，高翘的玉臀，弹性十足的粉乳，白嫩如玉的胴体在薄薄的棉被下依然散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，骨肉均匀的身段凸凹毕现、波澜起伏，两条胳膊本滑腻光洁，如同出污泥而不亵的玉藕。

　　她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，而两条雪白修长的大腿更是白得耀眼夺目。那如菊花般辐射状发散的小皱褶纹路完美无缺，中间是一个细细的小圆洞还微微的一伸一缩，煞是有趣。

　　洁白如玉的娇容侧面由于经过交欢后而变得红润迷人，容光明艳，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。满头的乌黑长发柔顺而齐整地梳向脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤，让人心神迷醉。

　　赵清媚那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动而想抱在怀里大肆蹂躏一番的成熟美少妇。

　　李正天坐到床边怜爱地将大美人揽入怀里在她的耳边轻声道：“宝贝，该醒来了。”

　　赵清媚的老公向来不行，经过李正的滋润后，早就高兴地想要晕死过去了，待他口手并用摆弄了几番，才睁开迷蒙的媚眼，悠悠地醒转过来，一脸不知所措地看着李正天，喃声道：“正天，干吗？人家睡得好好的，叫醒我做什么？”

　　“当然是有事了，家里来了个一个叫丝娜的金发的老师，我跟她没什么话，你去招呼一下。”李正天边说边用把一双大手伸入被里，握住了那饱满翘挺娇软柔润盈盈不堪一握的美妙玉乳，揉搓着挤压着，变换成各种心里想要的形状。

　　赵清媚白了他一眼，将他作怪的大手推开，才慵懒地掀开被被子，露出她那完美的胴体，只闻白嫩的胴体带着一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，真是十足的可口尤物，看了叫人垂涎欲滴，洁白无瑕的肉体就这样赤裸裸展现在李正天的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，凹凸有致的曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋散发出水波荡漾摄心勾魄的美艳风情，小巧微翘的香唇，呵气如兰，丰盈雪白的肌肤如新剥的荔枝嫩肉一般，水嫩地可以捏出水来，媚眼如丝地看了李正天一眼，慵懒快意的春情呈现在她那媚艳的娇颜上，并且不时地轻轻扭动身躯，发出诱人的白玉香风，妩媚道：“看什么看，还不去帮我穿衣服？”

　　李正天立时如奉纶旨，兴高采烈地将她的真丝连衣裙找来，先找了一条干净的洁白蕾丝内裤帮她穿上，随后又弄了一个３５Ｄ的黑色文胸帮她的高耸坚挺丰满的玉女峰包裹起来，最后才恋恋不舍地放开了美人香喷喷的玉体，帮她穿上了真丝乳白色的连衣长裙。

　　动情地赞美道：“清媚宝贝，你长得真美，都快把我的魂给勾去了。”说完便抱住她的头，嘴紧紧含住了美人芬芳的香唇，灵巧的舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香舌后，如同灵蛇般地肆意攻击着她的香舌，不一会，赵清媚就不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的阳刚，身子软绵绵地，媚目如丝，秀面绯红，樱桃小口中呼出一阵阵热气酸软地被他搂在怀里，乏力迷醉感受着他强有力的湿吻。

　　良久，李正天才依依不舍地放开怀里的绝色美人，抚着她的秀发，轻轻地摆弄着，好像对待一种稀世珍宝一般，动情地说道：“宝贝，起来吧，丝娜老师都等久了。”

　　“还不是你，人家本来就酸软无力了，现在满面的红晕，叫人家怎么去见人啊？你这个连老师也敢上的小坏蛋，敲死你。”赵清媚伸出玉手重重地在李正天头上敲了一记，那一嗔怪的风情，足以让李正天欲火再起。

　　李正天以无上的毅力把她从自己的怀里推开，深怕再这样下去，两人又要掀起一场春风细雨了，起身走到门外道：“快去吧，我就不去了。”说完之后，就闪到村上玉衣三姐妹的专用房间去了。

　　赵清媚对着房门嗔怪了一声，便走到梳张台上打扮了起来，通过反射的镜子，可以清晰地看到自己的眼角与眉目之间，充满了春情，一张美丽娇艳的秀美桃腮，五官精致绝伦，肌肤胜雪，无论是瑶鼻，还是樱嘴，秋水迷人的双眼，都像下凡的仙子一样，别说是男人，就是自己都有些自恋了，对此好笑了一声，便自言自语道：“这坏蛋，竟然敢诱奸我，看样子，不给他一点颜色瞧瞧，以后他还不把尾巴翘上了天，色胆包天地连老师都敢乱来一通。”

　　宽敞而极具现代化气息的客厅之中。

　　１３９~１４０章节认识美女

　　在现代精致与古代唯美的结合下，整个大厅散发出一种莫名的气息，让人莫名其妙，但身临其境，却感到非常地舒适与自然。

　　闻着空气中的淡淡清香，梳妆过后的赵清媚美丽地就如瑶池仙子一般，散发着妩媚动人的绝世风情，一双傲然挺立的饱满双乳充满成熟的韵味就是身为绝色美人的丝娜都甘拜下风，因为自负拥有丰乳翘臀魔鬼一般的身材的她，竟然给一个韩国女子给比了下去，不得不让她感叹，美人不是没有，而是隐得太深了。

　　丝娜见她从房门里出来，立时就站起来，远远地就打了一声招呼道：“清媚，这边，怎么你会在这里啊？”

　　赵清媚见她今天的打扮也是极为美丽，一件材质舒服的连衣长裙，将她曼妙起伏的身材衬托得前凸后翘，无比诱人。身材虽然高挑苗条，但是一双高耸浑圆鼓胀的玉峰却又令人感到一种致命的诱惑，被薄薄的白色裙衣绷得紧紧的，看来仿佛要裂衣而出一般的惊耸弹跳。盈盈一握的杨柳蛮腰，平坦柔软的小腹，丰硕肥美的香臀被紧身的古典长裙绷的两团雪球翘臀高高耸起，形成惊人心魄的诱惑。

　　走上前后，两人握了一下手，便微笑道：“今天身子不舒服，就在这里睡了一觉，丝娜，你呢？怎么有空过来玩了？”

　　“我？呵呵，还不是想过来九看看你和惠嫣，一个人呆在学校里挺无聊的。”丝娜优雅地笑了一下，便端了一杯香茶放在她的面前，作了一个请的姿势。

　　“不会吧，你不是一向和罗得出双入对的吗？难道你又开始寻找另一半了？”赵清媚娇媚的脸上立即现出惊讶，显得有些不敢相信。

　　“哪有，你误会了，只是罗得最近回总部去了，我一个人就有些不知道怎么过了？”丝娜微笑着解释道。

　　“怪不得，以前看你们那么恩爱，哪有可能闪电般地又分开呢？对了，在学校里没人为难你吧！”

　　“没有，部长挺看重我的。”

　　“那胖子，你还是小心点，他可是很好色的，有好几次就暗示过我了，你可别傻傻地钻进他的圈套。”

　　“看你这么一说，我都有些害怕了，不过，我可是练过女子拳击的。”

　　“明枪易躲，暗箭难防，要知道那死胖子最喜欢用一些阴损的招数了，上次就有一个女学生给他迷奸了，但却找不到什么表面证据，这事就不了了之了，你可要小心点。”

　　“呵呵，放心，若是他敢对我这样，罗得他可不会轻易地放过他。”

　　“既然如此，你小心点就是，别看首尔大学是世界名牌大学，但里面的肮脏却是不小，就连国际上发表的论文都有教授敢剽窃，从此处，便可看出，天下没有什么地方是彻底干净的。”赵清媚正色地说道，对于这个平时较聊得来的好友她还是挺照顾的。

　　“知道，天下的乌鸦一般黑。”丝娜幽默地笑了一声道。

　　“呵呵，没错，我们只要做好自己的本分就可以了，像那胖子，迟早会遭报应的。”

　　“对了，清媚，校方为何不开除他呢？”

　　“开除？哪有那么容易的事，且不说这影响到学校的名誉，光里面错杂的人情关系就足以让校方不敢轻举妄动了。”赵清媚摇了摇头，一副无可奈何的样子。

　　“还是我们那里好，对于这种人，根本不必考虑那么多，直接革职就是，名誉是建立在诚实上，可不是建立在关系上。”

　　“你那里当然好了，可惜我们这里如果这般实行，恐怕就会天下大乱了。”

　　“理解，亚洲的国家都是比较讲人情关系的，”

　　……

　　村上玉衣的房里。

　　李正天悠哉游哉地躺在美人暖过的香床上，闭着眼睛舒服地享受着三个女神般的玉人的按摩，闻到从美人身上散发出来的幽香以及从她们的樱桃小嘴里呼出的香泽，好像他整个人早已醉了一般。

　　“弟弟，昨夜姐姐碰到了望月如梦了，你想要见她吗？”素来喜欢潜出去的村上玉衣微眯着水眸轻声道。

　　“哦，这女人还真找过来了？难道这天下还真有神灵之说？”李正天睁开眼睛，放出凌厉的目光，没想到灭了她的根，她竟然真得有如神话一般能感应到自己的存在。

　　“弟弟，神有没有且不说，但这感应却是极简单的，就像你的舞衣姐姐一样，无论我在哪里，她都能大概地感受我所在的地方，这只是念力的效用。”村上玉衣轻声解释道。

　　李正天微微点了点头道：“这倒是，不过她这般年纪便有这等念力，就有点吓人了。”

　　村上真衣娇俏地拿起他的手不断地搓揉着，轻笑了一声道：“弟弟，你也不用太过羡慕，迟早你也这样一天的。”

　　“这倒是，那真衣姐姐你们有这等念力吗？”

　　三个绝世美女都轻轻地摇了摇头，不是她们不能，而是术业有专攻。

　　“哦，真是可惜了。”李正天仍是躺在床上淡淡地叹了口气。

　　“弟弟，那种功夫没有什么实用的，就像姐姐一样，除了对忍者有效之外，别的大作用就没有了。”村上玉衣轻声解释道。

　　“对了，你们看我那两个妈妈身上有功夫吗？”李正天功力浅了些，根本看不透自己的两个妈妈。

　　村上玉衣肯定地说道：“你的两个妈妈肯定是有武功的，而且还是忍者一脉，但却不是很厉害。”

　　“那上了中忍境界没有？”李正天清楚地知道，一个人练到了中忍中士后，想要再进一步，就只能靠不断地战斗与外物刺激来进一步提升了。

　　“和弟弟你差不多。”一直不说话的村上冰衣肯定地插口道。

　　“那我为什么一点都看不出来？”李正天仍是不解地问道，难道一个人的功夫可以掩饰吗？

　　“弟弟，你真可爱，忍术哪里是能看得出来的，它只能用第六感去感受才能知道。”村上真衣娇声笑道。

　　“哦，我还真是笨，怪不得看不出妈妈的水准，不过，她们有功夫在身，我就可以安心地在这里好好享受了。”李正天拍了一下自己的脑袋，随后，便放宽心思笑了起来，宛若他娶到了一个仙子一般高兴。

　　“弟弟，你可别落下了基本功，要知道，练习忍术就像逆水行舟一般，不进则退。”村上玉衣关心地劝道，须知，真正的忍术高手，不仅仅是靠本身的天赋，更多的是靠自己不息的努力磨砺，像她们三个，几乎可以说是为忍术而生，因为她们一生下来，就开始不停地训练着。

　　李正天当然清楚，虽然来到这里，自己放松了些，但基本的精神力冥想却从未停过，加上阴阳术获取的阴气，一身功夫反而精进了些。

　　四人聊了一会后，金惠嫣五女便买完东西回来了。

　　正在客厅里与赵清媚打得火热的丝娜，一见金惠嫣带了这么多人进来，忙不迭地站起来打起招呼来：“惠嫣，小玉，思颖，你们好。”

　　金惠嫣往客厅里扫了一眼后，便点了个头道：“丝娜？难得来一次，你有口福了，稍等一会。”说完就带着四个姐妹将手上的东西送入厨房。

　　过了一会，五人才连袂而出。

　　丝娜推了推赵清媚道：“清媚，怎么不给介绍一下？”

　　“噢，好的。”赵清媚转过身子指着姜月与陈美丽分别说道：“这是姜月姜老师，经营学部的证券学专家。”

　　“这位是陈美丽，陈秘书长，学校行政上的人事负责人。”

　　丝娜等她每介绍完一个，便热情地走上去与之握手微笑道：“你好，我是丝娜，德语外教。”

　　陈美丽和姜月也是优谦和有礼地与她握手道：“很高兴能见到您这样美丽的外国女士。”

　　金惠嫣打开碟机播放了一首舒缓而古典的乐曲后，客厅里的众女立即感到自己置身于宽广的天地之间，一种心旷神怡的自然之感瞬时就挤上了心头，神情变得更加柔和放松起来。

　　“丝娜，既然大家都认识了，也就不是外人了，今晚在这里吃水饺如何？”金惠嫣热情地说道。

　　“好啊，那就却之不恭了。”丝娜笑着应道。

　　“呵呵，不过，丝娜你到时别嫌我们手艺差，不然，我们就是犯了大罪过了。”金惠嫣笑着坐在她身旁。

　　“惠嫣，看你说的，我是这么挑剔不知好歹的人吗？”丝娜白了她一眼道。

　　“说笑，说笑。”金惠嫣转过身对着安思颖微笑道：“思颖，你是我们之中手艺最好的，快进去准备一下，不然，就饿坏了我们的丝娜了。”

　　安思颖也是笑着应道：“好的，我这就去，哎，真是天生的劳碌命。”

　　“切，那是能者多劳，我帮你去。”陈美丽见自己在这里也没什么用，也跟了进去。

　　看到两人一前一后走入厨房，一直没怎么说话的崔小玉睁着迷人的桃花眼，脸现疑惑道：“清媚，那家伙呢？他出去了吗？”

　　赵清媚轻笑了一声，贴着她的耳畔低声道：“他进那间房了，估计正在做那事呢？”

　　崔小玉有些不信地说道：“不会吧，这家伙眼光会这么低，竟然饥不择食地连她们三个也要。”

　　“那我去看看不就知道了。”赵清媚怂恿道。

　　崔小玉低头一想，也觉得她有道理，就起身走到李正天的房门口，轻轻地敲了三声。

　　李正天对着三个没有丝毫遮掩的女神嘘了一声，便整理了衣裳，一走出房门，便反锁了它，抬头一看，竟是崔小玉她过来，立即脸上堆笑道：“小玉姐姐，有事吗？”

　　“没事，我还以为你在里面做那事呢？”

　　李正天往客厅瞄了一眼后，见没人注视着她，立即搂抱过美人，让她那柔软娇美的玉体毫无空隙的紧贴着自己的身躯，感受着她的娇媚圆润，亲了她一下后，便柔声道：“看你说的，弟弟会是这般急色吗？”

　　崔小玉换了一个姿势，舒服地靠在他强壮有力的身体上，头正抵在他胸前结实的胸膛上，嘻笑道：“这可说不准，你这家伙什么事都敢做得出来，我还记得，你第一次见到我，就敢在桌底下当着美丽和惠嫣的面前摸我的大腿了。”

　　“谁叫你长得这么美，让我第一眼就看上了你，这能怪我吗？”李正天故意做出一副无辜的样子。

　　崔小玉柳眉一竖，用力地在李正天软肋处捏了一把，直痛得他痛哼了一声，才意犹意尽地低声道：“自己急色，还敢把缘由推到我的头上，怎么不见你去骚扰丝娜？”

　　李正天苦笑了一声道：“宝贝，你轻点，都痛死我了，你以为我不想啊，可惜人家名花有主了，我总不能去破坏人家的幸福吧！”

　　“歪理，那思颖与清媚怎么说，她们还不是有夫之妇。”崔小玉没好气地白了他一眼。

　　这时，姜月发出声音道：“正天，你怎么了？”

　　李正天知道自己刚才发出的痛呼声让客厅里的人听到了，忙应道：“没事，不小心撞到了。”

　　“那你还不出来。”姜月看着金惠嫣与丝娜聊得火热，急想找一个人来打破这里的尴尬。

　　李正天对着怀里的崔小玉苦笑了一声，便高声应道：“我这就来。”说完便放开了怀里绝色美人，一脸无奈地说道：“宝贝，走吧，再不出去，她可就要过来了。”

　　崔小玉眼带醋意地酸溜溜地说道：“快去见你的姜月宝贝吧，人家一喊，你就乖乖地走出去了。”

　　李正天装做恼怒地将大手按在她高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软，温香暖玉。

　　过了一会，他才恋恋不舍地收回狼爪，与她一同走到了客厅。

　　金惠嫣别有意味地看了一脸娇羞的崔小玉，随后便欢声笑道：“正天，过来，这是德语外教丝娜老师。”

　　丝娜看了他一眼，立时优雅地轻笑道：“惠嫣，我刚才见过了，还和他聊了一会呢？”

　　金惠嫣疑惑地看了李正天一眼，才微笑道：“那你觉得我这个学生如何呢？”

　　“很好啊，用中国话来说，就是人中龙凤。”丝娜张开两片令人着迷的性感红润轻声笑道，大小适中的红唇，映出透明的迷幻唇彩，更增添了一份迷人的韵致。

　　“有这么好，丝娜你不会乱说吧！”金惠嫣对着李正天左看右看都看不出他有哪些地方让人称道的，难道自己久入芝兰之室而不闻其香。

　　李正天听她这么一说，立时就不满地瞪了她一眼道：“惠嫣老师，难道我就不能这么好吗？”

　　金惠嫣见他那副模样，便知自己下次可能要遭殃了，忙笑道：“正天，当然有这么好了，我只是觉得，用人中龙凤来形容你还是有些不够的。”

　　李正天这才转怒为喜道：“那你认为我是怎样啊？”

　　“那还用老师多说吗？你就是有着帝王之姿的人上人。”金惠嫣忙补救道，反正是自己的男人，说的再好，也不会觉得别扭。

　　李正天赞赏地看了她一眼，转过头对着姜月，崔小玉，赵清媚笑道：“你们说呢？”

　　三女见身为大姐的金惠嫣都屈于淫威，只好堆笑道：“惠嫣说的没错。”

　　丝娜见四女都好像很害怕他一般，但也猜不出她们与他的关系，有些疑惑道：“我怎么看不出他有这么好？”

　　李正天笑了一声道：“丝娜老师，你是凡眼，而她们呢？乃是神眼，所以你只能看到我是人中龙凤了。”说完就得意扬扬地笑了起来，一副不可一世的样子。

　　众女见他难得这么放纵过，心里也是欢喜不已，毕竟他平时还是有些平静了些，不像其他的学生一般热情洋溢，青春逼人。

　　笑了一阵后，李正天才收回心神，气质又变得平和起来，向来没有什么同伴的他，能这样笑一次，便是上天的恩赐了。

　　金惠嫣见他又变成往常的样子，知道他已经冷静了下来，遂微笑道：“丝娜，你是一个非常聪明的人，你给他出个主意如何？”

　　“说吧，能帮得上你们，是我的荣幸。”

　　“那我就直说了，最近正天他登记了一个娱乐公司，但还没有切实地运行，你有没有好的建议？”

　　“娱乐公司？注册资金有多少？”丝娜冷静地问道。

　　“二千五百万美金。”

　　“股东有几个？”

　　“你都见到了，除了清媚外，其他都是，只不过，正天占了百分之五十。”

　　“这就好办，既然股东意见一致，资金又强盛，那就只需找一个名气极大的明星坐镇，就可以连成明星效应，什么人才招不到。”

　　李正天沉思了一下说道：“为什么要找一个功成名就的明星呢？我们自己培养不成吗？”

　　“呵呵，理论上是可以，不过，想要速成，就只能树上开花了。”

　　金惠嫣点了点头道：“丝娜，你是局外人，看得比较清楚，你说我们可以用谁呢？”

　　“这个有些不好说，就这里而言，民众向来比较排外，恐怕只有本土的大明星才能形成明星效应，不过，这些成名的大明星往往是身价奇高的，若是入价低了，别人也许看都不看你一眼，以为你们没有诚意，若是高了话，你们也承受不了，所以这个价格一定要把握好，作为一个新生公司，招来的明星一定不能像花瓶的那种，不然就只能成为别人的垫脚石。”

　　李正天转过头对着崔小玉道：“小玉姐姐，你向来喜欢新潮，你说说，我们能从哪里入手？”

　　崔小玉苦思了一下，才慢腾腾地说道：“我也不太清楚，因为我跟的是世界名流潮流，而不是明星潮流。”

　　李正天白了她一眼，毕竟她是上流社会的人，没有必要跟着那些明星转，能吸引她的也就只有香奈儿，那些贵族传世经典。

　　其余众女也是对此一无所知，她们关注的不是自己的专业领域，就是时政财经，哪里会对那些哗众取宠的明星留意半分。

　　最后，还是金惠嫣有办法，只听她说道：“你们也不用想了，要说谁最有影响力，到学生与名流聚会中一打听不就清楚了吗？毕竟资产能有二千多万美金的娱乐公司在这里还是很强的，想找一个大明星还不是易如反掌。”

　　李正天点了点头，平静地说道：“惠嫣姐姐说的不错，这事可以缓一下，先把公司的基本轮廓先建立起来吧，免得到时忙了个手忙脚乱。”

　　“正天，你去看过公司没有？”金惠嫣问道。

　　“还没呢？反正就在学校门口，什么时候去看都是一样的。”李正天无所谓地摇了摇头，随后又道：“惠嫣姐姐，你关系广，让猎头公司给我找个职业经理人吧，毕竟我平时是要上课的，也没有多少时间去管理这些事。”

　　“嗯，我会的，有没有特殊的要求？”金惠嫣意味深长地问道，一双凤目眨了又眨。

　　“这还用问，我是什么样的人，当然用我喜欢的那种人了。”李正天没好气地白了他一眼，这美人越来越调皮了，不过与家里的女人比起来，调皮还是很可爱的。

　　除了金发美人外，三女都心照不宣地轻声笑了起来。

　　“笑什么笑，别忘了你们也是公司的一份子，有义务为公司作出贡献，平时多留意一下，哪怕你们的学生还是家人，若是有潜质的，不妨送过来，培训一下，看能不能成为一个大明星，要知道明星也是可以做总统的。”李正天瞪了三女一眼，这些女人的家势这么好，如果不油炸一番，那漏出的油的就大大减少了。

　　三女立时有如百花争艳地掩嘴笑了起来，齐声应道：“知道，我的总裁大人。”

　　丝娜见她们与李正天的关系竟然这么好，隐隐之间还有牵就的成分，就足见他的不凡了，遂欢笑道：“正天，需不需要老师帮忙啊？我那些学生可是个个身怀绝技，有才有貌。”

　　“丝娜老师这可是你说的，到时可别反悔。”李正天忙把话拿住，如果这学校论哪里美女最多，交际最广，那不用想就可以知道，外语学院是当之无愧的美女集中营，也是学校的一道极为靓丽的风景，不仅国内闻名，就是国际上也是名闻遐迩。

　　“看你的样子，老师是这么说话不算话的吗？”丝娜也是学着众女掩嘴矜持地笑了起来。

　　四个国色天香的大美人立时就白了李正天一眼，心里都暗道这家伙真会顺着竹竿往上爬，以小人之心度君子之腹。

　　李正天视而不见地对着丝娜笑道：“丝娜老师，我们年纪相差不远，我叫你丝娜姐姐好不好？”

　　阴谋？绝对是阴谋，四个绝色天仙脑海里同时蹦出了这个想法，因为凡是被他叫过姐姐的，无一例外，都成了他的女人。

　　丝娜这个极品金发美人也不作他想，只以为这是他表达亲切关系的一种叫法，还满脸喜笑地说道：“好啊，我早就盼望着有个弟弟了。”

　　“丝娜姐姐，什么时候带姐夫过来让我瞧瞧啊？”李正天趁热打铁，厚颜堆笑道，心里早就乐翻了天，有了这层关系，还怕自己没有机会，这极品美人鱼，迟早是自己的腹中之物。

　　丝娜眼中闪过一丝寂寞，神情也低落了起来，幽幽地轻声道：“你姐夫去总部培训了，过两个月，你才能见到。”

　　李正天见她一副忧郁的样子，刚才还是一条活泼美丽的美人鱼，现在就变成一条死气沉沉的美人鱼了，看来她用情也是极深的，至少要比自己强上好几倍。

　　试探地坐到她身边轻轻地拍着她光滑娇嫩的玉背，轻声安慰道：“丝娜姐姐，你也别太过思念了，毕竟这只是暂时的分离，你看看我，我都将要一年在这里度过了，还不是整天喜笑颜开的。”

　　１４１~１４２章节村上真衣

　　丝娜听他这么比较，立时就笑逐颜开地笑道：“你？年纪还小，不知道分离的痛苦，如果一对真正相爱的人，哪怕任何困难都不能让他们分离。”

　　“好，弟弟不懂，不过，弟弟可是常听人说，短暂的分离是为了更好的相聚，这句话有理吧，小玉姐姐你们说是不是？”

　　四女见他一副狼外婆的样子，哪里敢坏他的好事，都像小鸡啄米似地点头笑道：“没错。”

　　丝娜知道她们是在取笑自己，忙嘻笑着推开李正天放在自己背上作怪的大手，嗔怪道：“你手放哪去了？”

　　“哦，不好意思。”李正天尴尬地把手收回，看了她一眼，见并没有生气，又笑了起来道：“丝娜姐姐你能天天这样笑，日子就会过得很舒服了。”

　　“是吗？我见你也不是老是政笑啊？”

　　“我？我是在心里笑，不信你问问她们。”李正天皮球推给了她们，免得让她抓住什么把柄，到时回答起来，又要扯起谎言。

　　正当金惠嫣正要说话的时候，陈美丽就大声喊道：“你们谁想进来包饺子啊？”

　　金惠嫣立即应道：“我。”随后便喜上眉梢地跑了进去。

　　接着姜月，赵清媚和丝娜也是不甘落后，一窝蜂地挤了进去。

　　崔小玉正要起身，立即被李正天强拉住，道：“小玉姐姐，你不准去，你走了，谁在这里陪我啊？”

　　“你啊，刚才怎么不见你这样？”崔小玉只好无奈地留了下来。

　　“刚才有外人在吗，不然你想怎么样，难道你要弟弟抱着你啊！”李正天耍赖似地说道，一把将她搂入怀里，让她无法挣扎，大手不断的在她腰间来回爱抚，享受隔着薄衫柔嫩肌肤的质感。

　　不久，崔小玉就喘息声渐大，娇躯扭动着躲避李正天的大手传来的灼热，看着厨房里正在忙碌且笑声阵阵的众姐妹，自己现在却被心爱的男人挑逗着，心里竟然不由自主地有些激动，又有些刺激的感觉。想用力的推开他，却又怕惊动了她们，崔小玉感觉自己越来越敏感，越来越淫荡了，仿佛只要跟李正天一有肌肤之亲，就会忍受不住。

　　李正天注意到崔小玉麻酥难耐的春情荡漾的妖媚模样，他也不敢当着众女的面前太过火，怕过激的激动会使得崔小玉适得其反，停下手上的动作，搂紧了她的芊芊细腰。

　　没容她作细想，忽闻李正天低声道：“姐姐，今晚你有没空啊？”

　　崔小玉压抑着自己的情欲，头脑恢复冷静，口中带气地说道：“当然没空了，以为姐姐像你这般，整天想着女人啊？”

　　“可惜了，不然，弟弟就犒劳你一番。”李正天暧昧地贴着她的耳畔柔声道。

　　“你啊，多做点正事吧，别整天想着这事，人家克林顿都没有你这么色。”崔小玉被他抱得浑身发软，加上耳垂传来的刺激，心里一片火热，只能无可奈何地说道。

　　李正天看着她那双水汪汪大而明亮的眼睛和那张人见人爱的腻小嘴儿，她眼里荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进他的鼻孔，拨弄着他心中的欲望，就像晶莹闪亮的猫儿石般，有着说不出的动人神韵和灵气，同时清澈深遽又反映出少女的纯真无瑕，只要望她一眼，心里立时感到无尽的畅快，随后又欲火膨胀，想要飞快地褪下衣衫，欲火高涨地把美人重重压在胯下肆意云雨………

　　崔小玉见李正天灼热的目光直直地看着着自己，直羞得玉面霞烧，不禁伸手捂住自己滚烫的娇靥，娇嗔道：“你看什么呢？听到我的话没有？”

　　“当然听到了，那姐姐晚上你要做些什么呢？”李正天尴尬地笑了一声道，暗骂了一声自己，见过那么多美色，竟然看着看着自己会失神。

　　“还能有什么事？不就是那帮学生，说是要搞一个ＰＡＲＴ，让我去凑凑热闹，对了，你要不要去啊？认识多点人，对你是很大帮助的。”崔小玉有些烦恼地说道。

　　李正天想了一下，自己晚上好像也没有什么事要做，去认识一下也没关系，说不定还能拉拢几个人才，遂点头道：“好啊，反正弟弟晚上没事，就去见识一下学校的社交生活也好，听说，你带的班可是有很多美女的。”

　　“有那么几个，毕竟我带的不是专业外语班，不像你那个丝娜姐姐带的那几个班，随意拿出一个美女就比得过姐姐这班上的班花了。”

　　李正天舒服地靠在绝色美人那细腻润滑的身体上，头正抵在她胸前两颗饱满酥软的玉乳上，磨擦了一下，微眯着眼惬意地轻声道：“姐姐，你介绍一下吧，免得我晚上出丑了。”

　　崔小玉丰满而坚挺饱满的胸部被他轻轻一靠，身子立时就触电一般，脸上现出一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，强收摄心神过后，才轻声道：“那你听好了，我是教社会科学部公共关系管理班的，这一届过一年就要毕业了，能力与知识也都学得差不多了，可以说是羽翼渐丰，依我看来，这班里也就只有七个人你需要注意一下，到时候你一眼就可以看出了，能入你眼里的美女嘛，最多也就是班里的班花，一个叫成香玉的女孩子。”

　　“成香玉？名字还可以，对了，听说被誉为韩国国民心中雷打不动的”完美女神“金泰熙也是这里毕业的是吧？”李正天懒洋洋地躺在她丰硕白嫩，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般的玉女峰上，嘴角却挂着满脸的不屑，就这等水平，也敢称完美女神，若是让你们见到了吉田玉媚，你们岂不是都变成花痴了。

　　“没错，她虽然不是最美，但她却是国内唯一一个没有整容过的女明星，她的美丽中丝毫不夹杂着矫情做作，是天然去雕饰的纯美，不饰粉妆的自然，超凡脱俗的纯净，她这般纯粹洁暇的女星在当今演艺圈中可谓是相当难得，也许就只有中国的刘亦菲能与之相比了。”

　　“也许吧，如果能挖到她，我们的公司暂时就不用愁了。”李正天从她怀里钻了出来，这些女明星只能用来摆设，用来做老婆，就有些不够格了。

　　“你想的美，人家身价早就过亿了，哪里有这么容易给你挖到。”崔小玉没好气地白了他一眼，论美丽，论风韵，论见识，她都要比那些所谓的明星强上一筹不止，就是号称“一样天然的没我聪明、比我聪明的没有我漂亮、比我漂亮的没我聪明。”的金泰熙都无法与之媲美，因为家规的关系，像她们这种天之娇女注定了只能成为一个高贵在上的凤凰，而不是整天吱吱喳喳的麻雀。

　　“我只是假设罢了，如果我的小玉姐姐进入演艺圈的话，她就什么都不是了。”李正天轻笑了一声道，一双色迷迷的眼睛贪婪地扫过她毫无瑕疵玲珑有致的胴体弧线，一寸也不漏地看遍了她那落凡仙女般的玉容，就像出闸的猛虎一般，如同逮到了猎物一样地狼吞虎咽，想要咬噬而食。

　　崔小玉见他的眼光是如此地灼人，忙不迭地跑了开去，谁知道，下一刻，他会不会兽性大发地将自己就地处决了。

　　李正天看着她好像羊遇到了狼一般，忍不住大声笑了起来，过了许久，才喜不自胜地停了下来，悠哉游哉地躺在柔软的沙发上闭目假寐了起来。

　　小小的厨房里挤满了绝色佳人，若是有星探在此，一定会像发疯的狼一样狂叫乱吼的，因为，这里随便的一个，拿到演艺圈，都是当之无愧的一姐，就是圈里公认的第一美人都要重新排过一次。

　　过了良久，从未下过厨房的七女，七手八脚地将包好的饺子送入锅中，才气喘吁吁地拖着疲累不堪的身子来到客厅，全然没有了精致高贵的气质，就像普通的家居女人一般，香汗淋漓，秀发凌乱。

　　金惠嫣众女看到李正天竟然舒服地躺在沙发上睡了起来，立时就气不打一处来，齐齐在他的身上留下了几道红痕。

　　受到无妄之灾的李正天立时就发出杀猪时的吼，痛得直从沙发上跳了起来，待发现作俑者竟然是七个千娇百媚的大美人时，什么气都消了，看着她们气呼呼的脸颊，还不得不装出笑脸道：“怎么了？我只是小睡了一会，没得罪你们吧？”

　　此时的李正天哪有一丝平时的威风，就像被主人饿扁的猫咪一样，一副可怜兮兮的样子。

　　金惠嫣没有好气地说道：“你没看到我们累得快要没气了吗？你倒好，竟然有心情在这里睡大觉。”

　　李正天不得不放下架子，走到她身后，温柔地敲起她柔润的肩膀来，赔着笑道：“姐姐，弟弟这不是怕你们嫌我笨手笨脚地不会做事嘛！”

　　“算了，跟你计较的话，吃亏的还是我。”金惠嫣也学起了他，懒洋洋地躺在沙发上，让他伺候着。

　　换作在日本的他，李正天早就好好地教训女人一番了，这世间哪有男人伺候女人的，不过到了这里，他就开始转变思想了，毕竟女人也是需要男人好好呵护的，况且这几个女人都是势大的主，有人为了追她们在门前苦苦地跪了一夜，她们愣是看也不看一眼，由此可以看出，这些女人都是需要别人伺候的，若是自己大男子主义了些，这些美人儿恐怕立时就如镜花水月一般，让自己再也捞不回来了。

　　向来大胆而前卫的崔小玉，媚眼如丝地剜了他一眼，媚声道：“弟弟，姐姐我呢？”

　　李正天无奈地耸了一下双肩，道：“一起来吧，反正这沙发躺两个人绰绰有余。”

　　崔小玉立即喜笑颜开地走到金惠嫣身边躺了下来，这名贵至极的意大利进口沙发可是货真价实，摸起来柔软舒服不说，而且还带有超强的透气功能，让人躺上去后，感到由里到外的舒服。

　　其余五女都看了躺在沙发上的两女一眼，都有样学样地娇声道：“弟弟，姐姐怎么办啊？”

　　“还能怎么办？一个一个来，我又不是孙悟空，会分身术。”李正天无奈地嘀咕了一声。

　　半会过后，厨房里就传出了刺耳的气鸣声。

　　安思颖立即像兔子般从沙发上窜了起来，直奔厨房而去。

　　没到一会，光洁如玉的红木桌上便放满了她们精心炮制的饺子。

　　看着碗里热气腾腾地吐着白泡的饺子，无论怎么看，都觉得让人无从下口，色不好也罢，问题是连香也去了，可想而知，那味也好不到哪里去。

　　李正天哽咽了一下，睁大眼睛指着桌上的饺子道：“思颖姐姐，这不会是你眼中的饺子吧！”

　　安思颖立即大言不惭地自豪道：“没错，这可是我好不容易弄出来的，尝尝吧，一定很美味的。”

　　李正天看了身边几女一眼，见她们一副习以为常的样子，心里立时就哭笑不得，吃这样的东西，还不如自己出去吃呢？

　　但见众女都开始动筷子了，他也不好干站着，只好端起一碗看起来难以下咽的饺子，使劲地往嘴里塞，还一个劲地说道：“好吃，真好吃。”待碗一空，立时就像被老虎捕杀的糜鹿飞快地说了一声“我吃饱了”就直接躲进村上玉衣三女的房里，把房门一关，就开始大吐特吐起来，这些女人虽然不致于把盐当作糖，但那厨艺实在是令人不敢恭维，吃起来就像是吃了八角一般，一个字，麻。

　　村上玉衣三女见李正天竟然如此狼狈，相视一眼，便齐声掩腹笑了起来。

　　过了一阵，簌过口，刷过牙，李正天才像丢掉了半条命一般，无力酸软地躺在大床上休整起来。

　　“呵呵，弟弟，你怎么弄成这个样子了？难道她们真是母老虎不成？”越来越融入现代社会的村上真衣，一脸地幸灾乐祸。

　　“要你多嘴，小心我等下好好侍候你。”李正天气呼呼地瞪了她一眼，继续躺在大床上放松着身子，刚才一吐，连抬手的力气都没有了。

　　“是吗？姐姐好怕啊？”村上真衣立时化身为魔鬼，平时被他调教地温顺无比的她，换了个样子后，更像一个美丽至极的母夜叉，一把抓住了李正天垂着脑袋的帝龙，轻轻握住他的命根子入在手中缓缓套弄，一脸诡笑地看着他道：“弟弟，你这宝贝真是听话，我稍微一动，它就硬起来了。”

　　旁边的村上玉衣和村上冰衣立即当作没看见一般，两人同时走到了书桌前，打开笔记本，戴上耳塞，看起历史记录片，一副旁若无人的样子。

　　李正天呆在床上看了正在装聋作哑的两女后，回过头看着村上真衣，心底冒出一股凉气，一种自从他出生之后就从未有过的感觉充盈在头脑之中，那就是自己要倒霉了。

　　平时被他欺负最多的村上真衣见平日威风凛凛的老虎现在变成了日薄西山的病猫，立时换了一个脸孔，不趁此时戏弄他一把，以后就再也没有机会了。

　　一脸诡笑地将李正天身上的衣服一丝一块缓缓地褪了下来，运用古老的调情术直将力不从心的李正天弄得欲火烧身，全身好像被火烤了一般，直想发泄。

　　欲火焚身的李正天立即起身搂抱过美人，让她那柔软娇美的胴体毫无空隙的紧贴着自己的身躯，感受着她的娇媚圆润，大嘴饥渴地吸吮着村上真衣柔软的下唇，舌头往她洁白的牙齿探去。

　　村上真衣直笑得娇躯轻颤，等他泄过身后，他就知道什么是痛苦了，笑盈盈地瞪大了美丽的眼睛，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开李正天那张大嘴，双手假装奋力地推搪着李正天的搂抱。

　　村上真衣还在沾沾自喜的时候，李正天的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，硕大的舌头突破的村上真衣的贝齿防线，长驱直入，搅弄着她滑腻娇嫩的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。

　　李正天的舌头先是不住的缠搅村上真衣柔软滑腻的香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她甜美滑腻的舌尖。很快村上真衣就开始迷失在李正天娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，双手的捶打推搪也越来越软弱无力。

　　假戏真做的村上真衣此时已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到李正天趁着热吻的机会，色手居然探进她的轻衣里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆白嫩无比的大腿，并且得寸进尺地向玉腿之间摸索进发。

　　还有一只右手更是不安份，小心翼翼地在她丰硕巨大的雪峰间轻轻滑动，游逸，抚摸，揉搓，村上真衣顿觉一种犹如春风吻湖面，细雨洗荷叶般的，飘渺感觉电流般地传遍了全身，醉心醉魂，令人忘乎所以，芊芊玉手不知不觉地揽紧李正天的虎腰，微闭着双眼，低喘娇吟与之缠绵温存，更情不自禁分开洁白丰满浑圆的大腿，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

　　不知不觉间，李正天剥开了村上真衣身上的轻衣，她娇嫩圆润完美无瑕的胴体立时赤裸裸地展现在他眼前，但见肌肤如雪，曲线分明，酥胸丰硕饱满，圣女峰随着酥胸的起伏微微颤抖着，性感撩人至极，柳腰纤细，平原窄窄，玉腿修长，中间隐现荫荫芳草地，似被徽风吹拂，轻微地抖动，完美的胴体不住地对他磨蹭着，四肢如八爪鱼般紧紧夹着，小嘴里还不停的糊叫，传出声声闷哼，呻吟连连，浑体发软，摆出一副全力配合的架势，粉臂缠着他脖子回吻着他，李正天顿觉浑身血液沸腾，情不自禁地低唤一声：“真衣姐姐。”

　　搂着她的纤腰，咬住她雪白丰满的左峰，火热地舔弄吮吸，毒蛇般地滑过圣峰，舔出鸿沟，舔过平原，一分一寸地向下移动。

　　宽大的席梦丝床上，是柔软洁白的厚厚的纯棉布被单，刺绣的白色牡丹花依稀可辨。床头的壁灯已经被调到最低，柔和的暗黄色光韵暧昧地注视着床上赤裸的男女，也注视着地上零乱的男人的Ｔ恤，长裤，三角内裤，短袜和皮鞋，还有女人的连衣裙，肉色的抹胸和蕾丝内裤。

　　李正天半跪着俯在村上真衣的身边，灵巧的唇舌熟练地吻过村上真衣身体的每一个山丘，每一块平野，和每一道沟谷，一遍又一遍。村上真衣紧张的身体在慢慢松弛。他听到村上真衣开始轻微地喘息。李正天尝试着把自己粗壮的送到村上真衣的唇边，村上真衣侧过脸微微蹙眉。他没有坚持。他不能索求太多。

　　当村上真衣的喘息由低低的压抑转为自然和流畅，李正天感到自己下腹的那团火已经烧到了胸口。他知道应该开始了。李正天直起身，轻轻分开村上真衣的双腿，跪在其间。

　　村上真衣的腿间柔软光洁，芳草凄凄，，艳红色的肥美花蕊微微颤动，春水盈盈。李正天粗壮坚挺的帝龙老练地抵住了村上真衣的桃源。

　　深深一次呼吸，他俯身抱紧村上真衣光滑的肩背，结实的臀部缓缓地也是坚决地向前顶去。

　　当李正天慢慢侵入村上真衣的身体，村上真衣颤抖起来，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道：“好舒服！”

　　仿佛恢复了理智，村上真衣的双手抵住男人的肩，像是在试图推开，又像是在试图拉近。

　　终于，李正天挺动腰身，粗壮的庞然大物，整根没入村上真衣的胴体深处。

　　“啊！好大啊！”

　　当巨大的充实和痛楚同时袭来，村上真衣情不自禁发出一声轻呼。一丝不挂的完美玉体配合着温柔婉约的迷人风韵令宽阔的卧房里春光无限满室馨香，快乐满足立即占据了她的整个身心。

　　村上真衣感到冥冥中无形的力量脱起她的腰臀，向上，向前，勇敢地迎接着陌生的挑战。李正天在抽送，村上真衣在迎合。随着一次次的探索和包容，陌生的肉体渐渐相互熟悉。痛楚在消失，留下的只有全新的刺激和无比的欢愉。

　　温暖潮湿的空气中只回荡着李正天粗重的喘息，村上真衣娇媚的呻吟，软床不堪重负的吱吱嘎嘎，和湿漉漉的肉体相互撞击发出的啪啪的声响。李正天感到自己充满了激情，仿佛回到他将马如兰诱奸的那个夜晚，一样的柔情，一样的温存，只是，胯下这个村上真衣的玉体，更加柔嫩，更加湿润，也更加紧密。他知道，自己体内的那团火即将迸发。

　　“弟弟，姐姐不行了啊！要飞了啊！坏弟弟，你干死人家了！”

　　村上真衣紧抱着男人宽厚的臂膀，她那双完美白嫩丰润的玉腿死死缠绕着男人的腰身。酸软酥麻，就像千万只蚂蚁在她身上爬行，那种燥热让她浑身地不自在，难受了起来。

　　过了一会，帝龙趁势缓缓而动，浅进浅出，不久那蓄势待发激烈昂扬的便如鱼得水乍出又进横冲直闯，村上真衣只觉下身火热，花心喷洒甘泉，同时一股滚烫的液体冲进，在刹那间身体达到了愉悦的高潮。

　　看着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美人那清丽绝伦、娇羞万千的玉靥和滑如凝脂的雪嫩玉体，借着阴阳奇术回复体力的李正天心中立时感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻吻着，在柔软的白玉上翻山越岭，尽情揉捏爱怜。

　　云雨高潮后，村上真衣全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，清丽如仙，美若女神的玉脸上尽是浓得化解不开的春情，那含情默默的眼睛像是迷雾，充满了一片迷蒙，彷佛是在期待什么，又好像在渴望什么，是那样地妩媚，那样地令人消魂，那样地令人迷醉，直看得李正天浑身发热，欲火狂涌，胯下的宝贝更形膨胀，想要再起风云。

　　村上真衣想到刚才的疯狂，她美丽绝伦的容颜不由升起两朵红云，那畅快淋漓的感觉让她害怕却又沉迷，忙出声求饶道：“弟弟，放过姐姐吧，姐姐实在是受不了了。”

　　李正天大手按在美人高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软，温香暖玉。嘴里说着令她再次发抖的情语：“真衣姐姐，刚才是谁来挑逗我的，竟然还想看我的笑话，你说弟弟能放过你吗？”

　　“弟弟，是姐姐的不是，你大人有大量，就放过姐姐吧，下次再任你作为了，这还不行吗？”早就被他吓得胆战心惊的村上真衣只能低声下气地求饶道。

　　“暂且放过你，下次你若是敢再犯，弟弟可不会这么轻易地放过你。”李正天说完话后，便躺在她美妙绝伦的雪玉娇躯上，舒爽地闭目假寐起来，浑然不顾她眼里的企求。

　　而正在戴着耳塞看记录片的村上玉衣和村上冰衣哪里知道，村上真衣偷鸡不着蚀把米，就像周瑜一般，赔了夫人还折兵，心里还喜滋滋地想像着李正天丑态毕露的样子呢？

　　客厅里的众女见李正天狼狈地逃走后，立时就笑了起来，将桌上的东西一收，众女就坐在客厅里嚼起了无糖低热的脱脂零食，晚上不用吃饭对她们来说是天经地义的，若是午餐这般，她们就会受不了了。

　　１４３~１４５章节崔小玉

　　“丝娜。你这么美，有没有男人趁虚而入啊？”金惠嫣自然而然地聊起了八卦，对于她们这些豪门娇女而言，拥有的裙下之臣越多就越代表着她们的尊贵与美丽。

　　“当然有了，每次一回到办公室，桌上就堆满了玫瑰花，害得我每次都要扔一次，烦都烦死了。”丝娜立即抱怨道，把口中的饼干咬得丝丝作响，宛如它就是那些送花的人一般。

　　“丝娜。我还想要这样都不成呢？看来，我也要改行当老师了。”陈美丽一想到自己地位不凡，竟然还没有男人敢送花过来。

　　“美丽，你就知足吧，你试想一下，像你这样才貌双全的一个高级官员面前，一般的公子哥能有那个胆量追求你吗？”安思颖一语中的道。

　　“所以我才想要转行做老师啊？”陈美丽故作无奈地愁眉苦脸道。

　　“当老师有什么好，哪有你根现在这么风光，出入有国家保镖，我们做老师的还要看你的脸色行色行事呢？”姜月一脸揶揄道。

　　“好你个姜月，那你看过我眼色行色没有？”陈美丽立即向姜月扑了过去，嘻闹起来。

　　“你看，当老师的可没有你这样。”姜月也嘻笑着反击道。

　　金惠嫣看着两女闹了起来，脸上也浮出了喜悦的笑容，对着丝娜道：“丝娜，学生还听话吧？”

　　“听话，挺热情的，比我国家的学生还要热情。”

　　“是男同学吧？”

　　“呵呵，有些。”

　　“你可要小心点了，听说外教部是最多师生恋的，可别中了那些小男孩的爱情伎俩。”

　　“我倒是不怕，就怕惠嫣你，刚才我可是看见了，正天跟你的关系可不一般啊？”

　　金惠嫣心里愣了一下，脸上却是丝毫看不出，仍是笑道：“哪有，他跟谁也是这样的，你没看到他对你也是这般吗？”

　　“难道我看错了？不会啊，他明明对你的动作很轻昵啊？”

　　“你肯定是看错了，我看他刚才对你也是很亲昵啊，难道你跟他关系很亲近？”

　　“别取笑我了，对了，他怎么会住在这里？要知道，这里是女教师公寓啊？”

　　“他？有特权的阶级，是校长亲点过来的，加上我是他指导员，就只能腾出一间房给他了。”金惠嫣完美地找了一借口，脸不红，气不喘，微笑着说了过去。

　　“我看他英语挺地道的，他不是韩国人吧？”

　　“确实不是，你猜猜？”

　　“看他体形与身高，应该是个中国人。”

　　金惠嫣摇了摇头，道：“不是。”

　　“难道是日本人？不会吧，那国家怎能孕育出这样灵秀的男人。”丝娜睁大了眼睛，满脸地不敢置信。

　　“没错，他确是来自那鬼地方，你有没有发觉他好像一个人，你经常听到的一个。”金惠嫣神秘地微笑道。

　　“有点似曾相识，但还是想不起来。”丝娜摇了摇头道。

　　“我提示四个字，迷失天堂。你猜出来了吗？”

　　“迷失天堂？李正天，难道他就是那部经典的主角，李正天。”丝娜一脸不敢置信地站了起身道，因为那部电影实在给她印象太深了，深到想要忘记都是一种奢侈。

　　“猜对了，你现在知道为何校长会安排他来这里吧？”金惠嫣轻笑道。

　　若是李正天在此，他一定会笑掉大牙，要知道，他来这里的原因跟她所说的连边都没沾到，能来这里上学，纯粹是因为吉田玉媚的关系。

　　“原来如此，怪不得他那双眼睛总是让我感到很熟悉。”丝娜仍是沉浸于不敢相信中，心里涌出想要好好看看他的欲望。

　　“本来我也是不知道的，还是美丽聪明，她一眼就认出来了。”金惠嫣笑盈盈地说道。

　　“呵呵，人生真是一叶浮萍归大海，何处不相逢啊！”丝娜不得不感慨了一声。

　　“怎么？难道你想要他给你签一下名不成？”

　　“呵，我早过了追星的年纪了，若不是有了男人，我说不定会反过来追求他。”丝娜平静了一下，见惯大人物的她，早就练就了一身宠辱不惊的本事，心里只是微愣了一下，便平静如水。

　　“哟，是吗？你不是向来讨厌那些娱乐明星的吗？”

　　“是讨厌没错，但他却不是，因为他演的那部，根本就不曾进过娱乐界，也从来没有领过任何的电影评奖，更没有经过商业的运营，你现在没有发觉吗？迷失天堂软件上早就没有了这部电影的影子，这就说明，它已经退出世人的眼线了。”

　　“呵呵，你说的倒是没错，现在想要看这部电影，就只能看有水印有马赛克的盗版了，想要买真品，根本是不可能的。”

　　“我手里有一张真品，你想不想借过去看看？”

　　“不用了，我向那家伙要了张，过几天就会从日本邮汇过来了。”

　　“哦，你可真幸运，想当初，罗得为了那张影碟，天还没亮就在销售窗口排起队来了，差点还因此给人哄抢。现在黑市都把它炒到了一万美金一张了，而且还是有价无市。”

　　“还真看不出，这家伙演技这么好，居然成了电影史上的无冕之王。”

　　“不，依我看，他肯定是身怀武艺，而且还是一门极高深极古老的武术。”

　　金惠嫣回想了一下那部电影的细节，听她一说，便有些恍然大悟地微笑道：“怪不得，那里面超高难度的动作，别说是普通人，就是练过武术的也无法做得如此行云流水，一气呵成，嗯，等一下，一定要好好拷问一下他，看看他有没有隐瞒别的。”

　　正在倾听着两女说话的崔小玉与安思颖也没有想到，自己的枕边人竟是一个身怀绝技的高手，但一想到他身边连死士都有了，这些就有些不足为奇了。

　　这时，外面的天早已黑了，华灯晚上，现代化的大都市，霓虹灯闪烁，映出时代在不断前进的倒影。

　　一排排令人难以企及高楼大厦，井然有序地错落在宽广迅捷四通八达的公路两边，伴随着阵阵夜风，使得这座现代化的钢铁怪物是那么地宁静而狰狞，表面的平静却掩盖不了它的不安与凶性。

　　一座富丽堂皇的庄园别墅面前，一辆辆名贵的汽车呼啸而来，却安静地停放于此，里面不乏世界闻名的罗孚，奥迪，尼桑，讴歌，欧宝，雷诺，马莎拉蒂，阿斯顿马丁，迈巴赫，标致，莲花，奔驰，宝马，林肯，别克，宾利，劳斯莱斯，兰博基尼等名车。

　　舒爽过后的李正天亦步亦趋地跟着崔小玉从一辆名贵的粉色迷你中从容自若地走了下来。

　　今晚的崔小玉穿着一袭精心剪裁的贴身紫色长裙，令她窈窕娉婷的身体曲线暴露无遗，在束胸下，雪白的酥胸上，饱涨而丰满的玉乳令人想入非非，不仅在胸前开了Ｖ字，而且其他部位用了镂空的设计，却又绝不走光。性感又不失端庄。凸显着匀称的身材，散发着成熟的魅惑，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，微尖的鹅蛋脸皮肤白Q细嫩，水汪汪的迷人杏眼带着令人消魂的妩媚，丰腴的乳峰在在Ｖ字束胸前顶出浑圆的形状，美得令人血脉贲张，也令所有人生起了想要尽情地享用这份诱惑的欲念。

　　两条裸露的胳膊在夜晚明亮的灯光下显得格外白嫩，紧身狭长的长裙下摆中露出白嫩修长的小腿，足下穿着一双黑色的高根皮凉鞋，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤。

　　莹白纤巧的脚丫暴露。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人，美艳中透出高雅的气质。

　　而挽着崔小玉左手的李正天则一身说不出名字的量身定做的休闲米白色衣服，虽然让人觉得有些轻佻，但配着他那张平凡而棱角分明的方脸，整个人却莫明地散发出一种高贵令人无法侵犯的气质，就像古代的皇子一般，尊贵而不失亲和。

　　一对壁人在辉煌的灯光映射下，迎着众人羡慕的眼光微笑着缓缓地步入大厅。

　　虽然这只是一个贵族子弟的普通ＰＡＲＴ，但其邀请的名流却是不少，其中就有李正天曾见过一面的安成彬――韩国广播公司（ＫＢＳ）总裁，从这一点就可以看出，这晚会的格调是比要那些大明星的生日聚会高过几许。

　　挽着崔小玉手臂的李正天，随意地扫描了一下豪华奢侈的宽广大厅，一眼就发现了那个最美的班花，成香玉，还有几个气质特别明显的公子哥。

　　崔小玉对着前来打招呼的学生与名流一一客套一番，顺便将身边的李正天也介绍了一番。

　　随着灯火瞬间的明亮，宽敞的大厅里立时亮如白昼。

　　一个美丽非凡的女主持人，穿着一件洁白色的丝绸衣裙，显出她圣洁端庄的迷人高雅气质，缓缓地随看最新未删节小说，请到――暗夜 仰望――着音乐的节奏站到了灯火闪亮处，甜甜的嗓音，就像绝美的樱花在飘荡：“各位先生，各位女士，晚上好，今晚若是没有你们的光临，这令人兴奋的夜晚恐怕会因此而失色，作为今晚ＰＡＲＴ的主持人，我安琪儿对你们的到来感到万分的高兴。”

　　众来宾立即礼貌地鼓起掌来。

　　待掌声停息后，安琪儿才脆声道：“非常感谢大家的掌声，现在有请主办人安佑成安公子讲几句。”

　　众人响亮的掌声立即扬起。

　　安佑成走到安琪儿身边，摆了一个手势道：“大家请静一静，今晚大家能给我一个薄面，来此欢聚一堂，我安佑成感到由衷的欢喜，谢谢大家。”说完便对着众人躬身行了一个九十度的敬礼。

　　众人的掌声再次响起。

　　“现在请容许我介绍一下今晚到场的嘉宾。”安佑成风度翩翩地微笑着说道：“安志彬，ＫＢＳ，韩国广播公司总裁，也是我的爸爸。”

　　在众人的掌声中，大腹便便的安志彬满脸春风地行了一个举手礼，洪亮而不失低沉地说道：“谢谢大家，今晚能在这里看到各位意气风发的面孔，我也同样感到由衷的高兴，对于佑成他们这些年轻而充满干劲的天之骄子，我最感谢的还是把他们含莘如苦培育成人的父母亲，我现在只想再说一句，你们辛苦了。谢谢。”

　　众人的掌声再次热烈地响起来。

　　安佑成接过话，继续稳重而有节奏地一一介绍了来到会场的嘉宾。

　　介绍完后，安琪儿才接过话头话笑道：“你们知道吗，其实佑成他漏了一个嘉宾，你们知道是谁吗？”

　　大厅里的气氛早就随着一轮一轮的介绍激悦起来了。

　　“知道，除了安琪儿小姐，还能有谁呢？”众人齐口笑了起来。

　　“没错，的确是我，同时，我也是佑成的大姐，想必大家也在电视上经常看到过我，我就不仔细介绍了，现在有请公共关系管理系的指导员崔小玉崔老师过来说几句，有请。”安琪儿叉了一下话题，随后又再次回到正题。

　　崔小玉看了一眼正在无精打采的李正天，紧握了他的大手一会，便优雅地迈着轻灵地步伐走了过去，那从容得体的风度简直无懈可击，比Ｔ台上的超级模特还要抢人眼球，加上娇艳无比的美貌和令人羡慕到忌妒的曲线，所有人的心神都不由地被她吸引过去。

　　众人只见她娇艳映着透明水彩的樱桃小嘴，露出一个迷人而优雅的笑容，宛如高贵雍容的国色牡丹，肆意地散发出夺目而摄心勾魄的华贵风情，这一刻，好像整个大厅就只有她一个人一般，就连美艳不可方物的韩国主持界第一美人安琪儿都被她遮住了风采。

　　崔小玉优雅地睃视了众人一眼，才缓慢而富有节奏地微笑道：“今晚我很荣幸能站在这里跟大家见面，作为公共关系管理专业的指导员，我有些遗憾，因为我不能使得他们成为世界上顶尖的人才，不能让他们成为大韩民族的顶梁柱，所以，今晚站在这里的我，看到他们的成长，既是高兴，又是恐慌。但是，看到你们眼中热切期待的眼神，我知道，他们是社会上当之无愧的天之骄子，我是对得起自己这份工作的。谢谢大家。”说完便轻抚着胸口，躬身行了一礼。

　　待崔小玉走出闪亮处后，掌声也停息了。

　　安琪儿朗笑道：“大家听到了吗？崔老师果然不愧是首尔大学的老师，她的高兴和恐慌，我们都是有的，但是，在今晚，我们将忘记一切的不快与忧愁，尽情地释放自己的热情吧，现在舞会正式开始，ＭＵＳＩＣ。”

　　随着高Ｈ而带着动人心房节奏的舞曲响起，众人立即开始寻找着自己的对象，学生对学生，家长对家长，泾渭分明。

　　年轻人将要毕业的青春悸动在这一刻得到了完美的诠释，以前不相识的，现在赶紧相识，心仪之人，没表白的，借机表白，想要拉扰的，尽快拉拢，相要和解的，也趁此讲和，反正，所有的愿望与矛盾都将借着舞会一一达成与解决。

　　而成人队伍中，此时也是最好的沟通平台，随着名片的互换，各种有需要的联系也因此而建立起来。

　　上流社会，舞会就是最好的感情沟通平台。

　　崔小玉微笑着打发了十几个想要与之共舞的男子，转过头对着打发完花痴女的李正天，轻声笑道：“正天，不请姐姐跳一支舞吗？”

　　“固所愿也，不敢请尔，美丽的女士，请。”李正天做了一个标准的邀舞礼节，躬着四十五度的身子，伸出戴着洁白真丝手套的右手，优雅地挂着微笑道。

　　崔小玉别有意味地看了他一眼，轻轻地伸出左手放在他的手上，迷人地笑道：“谢谢。”

　　李正天虽然没有参加过什么舞会，但凭着刚才的观察能力与自小培养的气质，与崔小玉跳起交际舞来，丝毫不亚于那些久经舞场的舞林高手，反而显得自然而从容，令人感到羡慕而惊叹。

　　闻着扑面而来强烈浓郁的男人气息，崔小玉颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸微微眯着，红唇启张，呵气如兰，轻轻地喘息着，看了周围的人都带着一副羡慕和欲望的眼神，回过来对着李正天轻笑道：“弟弟，老实交待，你在日本有多少个女朋友？”

　　李正天就是再傻也不会傻到交待自己女人的事，只能含糊地微笑道：“姐姐，我还能有多少个女朋友，到了这里后，你见我打过电话回去吗？”

　　崔小玉自修过心理学，习惯看着人家眼睛说话的她，此时却看不出他眼睛里藏着的任何想法，因为，他的眼睛虽是明亮，但却是涣散的，像幽深无底的黑洞一般，根本难以让人捕捉，只是从他的语气中，感到有些不妥，但也不以为意，仍是好笑地问道：“是吗？你来这里还没一个月，就勾搭了六个美女老师了，我可不相信你在那开放无比的日本会这么乖。”

　　“呵呵，若是日本有姐姐这样美丽的老师，我当然会有很多女朋友了，不过，像姐姐这么美丽的老师，就是打着灯笼也是找不着啊？”

　　“花言巧语，以你家的实力，我就不信找不到像我这样的女人，上次我在你那部电影里就看到了，差不多有十几个都有我这般美丽了，就知道你在骗我。”

　　“我哪里敢骗姐姐你，你可能还不知道，她们虽然美丽，但脾气却很坏啊！若是有你的一半好，我都会沾沾自喜地贴上去了。”

　　“是吗？但她们在电影里的表情却完全不是你所说的那样啊，何况，你那里的女人一向不是很温顺的吗？”

　　“姐姐，你可不要被她们的表情给骗了，要知道戏子无情，婊子无义，她们是靠这个吃饭的，若是不能作出这样的表情，她们怎么能在演艺圈里大紫大红呢？”

　　“算了，不说这个了，反正，说什么，你都有理由，你老实地告诉我，你是不是看上了丝娜了？”

　　“是。她那么美丽，谁都想要拥有她的嘛！”

　　“你啊，不收收色心，美丽她们迟早会离开你的，别说我不劝告你，现在她们还能容忍，但要是有一个她们看不顺眼的女人投入你的怀里，你就可能被她们给抛弃了，姐姐现在可不是在吓唬你。”

　　“知道，姐姐是为我好。”李正天继续牵着她的两只手，合着舞曲的节奏，晃动着身子，但神情却没有了来时的高兴与平和，反而变得低落了不少，分离虽是无常，但落在谁头上，谁心里都是不好过的，就是自诩要尝遍百花的他，一想要自己拥有过的女人想要离开自己，心里就像寒风吹落叶一般，只剩下了风卷残云后的萧瑟与落寞。

　　见他这副无精打采的样子，崔小玉知道自己的话说的太重了，轻声道：“弟弟，你放心，就算她们都离开了你，姐姐也不会离你而去，想我见你的第一次，你那双眼睛就吸引了我，让我傻乎乎地陷入了你的情网，结果爱得不能自拔，纵是你在桌下轻薄我时，我都没有一丝的拒绝，反而心里像喝了蜜一般，幸福美妙，随后，你看上了美丽惠嫣，我不仅没有一丝的吃醋，反而感同身受一般，心里随着你的高兴而高兴。姐姐不求别的什么，只求你，无论什么时候，你别忘了有一个人在无怨无悔地爱着你。”

　　李正天抬起头，看着她一双充满深情与无悔的眼神，心弦不禁触动了一下，心里苦笑了一声，这情债背负地太多，自己又该怎样去偿还，感动地沉声道：“姐姐，你放心，如果弟弟哪天忘了你，那肯定是弟弟不在这个人世了。”

　　昏暗的舞池中，李正天和崔小玉动情地紧紧相拥着，仿佛石刻了一般，亘古永存地相拥在一起。

　　满面迷醉的崔小玉陶醉在李正天的怀抱里，将身子软绵绵地贴着他。

　　深情转化为欲望的李正天大胆地在她背后抚摸着，直摸得崔小玉的心儿狂跳，只觉得自己高耸丰满的玉峰恰似两座对峙的玉女峰，峰顶两颗鲜红色的如两粒鲜艳动人的珍珠紧贴着李正天的胸部，感到了一丝迷乱与酸软，而小腹以下更是密不通风的紧黏着，跳了一会，李正天那不安分的双手不停地抚弄着她的玉体，从高耸坚挺丰满的玉女峰到浑圆鼓鼓的美臀无一不遭受他的蹂躏，崔小玉微微扭动着，酥痒传遍了全身。

　　“正天，小心别人看见！”

　　此时正从情欲中回醒的美人被他抚摸后，芳心一阵气苦，又羞又气地幽怨地瞪了他一眼，可被他抱得浑身发软，随意地抚摸了一下，崔小玉“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的体味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。

　　她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着连衣裙正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着曾经接受过的他的庞然大物男性图腾，崔小玉也不禁叹为观止春心荡漾。

　　灯光依然昏暗，五分钟的舞曲显得是那么地悠长而浪漫。

　　李正天肆无忌惮地搂抱着绝色老师崔小玉，感受着佳人胸前丰硕娇挺，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在李正天胸前。他的嘴唇在佳人崔小玉的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，正在发怒的帝龙硬梆梆地顶嵌在她的玉腿之间隔着连衣裙接触摩擦着她的沟壑幽谷。

　　崔小玉感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到李正天正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的连衣裙，他的色手肆意抚摸揉搓着她肉色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的蕾丝内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。

　　“啊！弟弟，别！这里会让人看到的！”

　　崔小玉娇喘吁吁，低声呻吟着，羞死人了，崔小玉的脚步已经凌乱，被他在玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，天哪！他的手指居然放肆地进入了她的胴体，在她的花蕊蜜道里面律动起来。

　　崔小玉媚眼如丝地看着成香玉跟安佑成在一旁翩翩起舞，仿佛没有人注意到她在李正天的手指下猥亵调戏婉娈喘息。

　　酸软无力的崔小玉双手无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为！春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，湿透了丝袜，甚至浸湿了连衣裙下摆。

　　五分钟说快也不快，说慢也不慢。

　　就在李正天收手的时候，明亮的灯光就亮了起来，众人都满面春风地回到原位，在大厅中央留出一个大空档。

　　看到她这少见的娇羞含春神态，李正天心中不由一荡，嘴角露出微笑低声道：“姐姐，舒服吗？”

　　“坏死了，等一会，我不跳了，再跳下去，迟早会被你吓死的。”崔小玉低声嗔了一声后，便挣脱他的手走到一群女生中与之交谈起来。

　　李正天只好无奈地看了她一眼，便找了一个偏僻的角落喝起香槟来。

　　这时，安志彬腆着一个大肚子，大腹便便地带着美艳过人的安琪儿走过来敬酒道：“李先生，你好，很高兴能再次见到你。”

　　李正天看了他一眼，从容地站起身，举起酒杯微笑道：“原来是安总裁，多日不见，你发福了不少，看来这阵子春风得意啊！”

　　“哪里哪里，我看李先生倒是真的春风得意，身边的女子个个美若天仙啊！”安志彬笑容可掬地端着酒杯笑道。

　　“不敢，安总裁，怎么不介绍一下身边这位美丽的女士？”李正天看了他身边的安琪儿一眼，微笑道。

　　“噢，失礼，失礼，这是我的大女儿，安琪儿，旗下娱乐节目的主持人。”

　　李正天放下酒杯，优雅地伸出右手道：“幸会，美丽的安小姐。”

　　“客气了，李先生。”安琪儿也伸出右手与他轻握了一下。

　　“李先生，怎么这么有闲情逸致，在此一个独饮呢？”安志彬笑眯眯地说道。

　　“呵呵，小玉她去应酬了，我一个人在这里人生地不熟的，总不能随意搭讪人家吧！”李正天轻耸一下左肩道，样子显得有些无奈。

　　“李先生说笑了，能跟您说话是一种荣幸。”安志彬停顿了一声道，“这样吧，作为东道主，琪儿就在这里陪你四处认识一下到场的嘉宾。你看这样好吗？”

　　“好，当然好，不过，安总裁，你不怕你的宝贝女儿被我拐走吗？”李正天笑眯眯地盯着他的眼睛道。

　　“若是李先生难把我的女儿拐走，我高兴还来不急呢？”

　　“说笑了，安总裁，您请便吧，我在这里呆一会儿，说不准，下一刻就不在这里了。”李正天淡然自若地端起酒杯对他虚敬了一下，闻了一下杯中散发出的浓郁酒味，便仰头饮下，那优雅的饮酒姿势，足以让那些暴发户感到汗颜而自卑。

　　“那好，李先生，后会有期，鄙人就不打扰了。”说完后，安志彬就行了一个虚礼便龙行虎步地往一个宽额方脸，官员模样的男子走去。

　　李正天看了有些拘谨的安琪儿一眼，微笑道：“请坐，不必太过拘礼。”

　　安琪儿微笑了一下，便落落大方地坐在他的身旁，同样也端起香槟，优雅自如地闻了一下酒中散发出的香味，笑道：“李先生，还未请教名讳呢？”

　　“呵呵，在下姓李，名正天，正大光明的正，天马行空的天。”李正天流利地用韩语说了出来，好像他是一个土生土长的韩国人一般。

　　“李正天，好名字，听起来极有威势，不知李先生你从事哪个行业呢？”

　　“待业中，请问你是不是想要聘请我啊？打听得这么详细？”李正天见这美人好像调查一般地问话，忍不住打趣道。

　　“呵呵，说笑，从李先生的穿着与气质，一眼就可以看出，李先生定是非富即贵之人，我一个小小的主持人何德何能有机会让李先生会我工作呢？”

　　“你真会说话，不过，我这人向来风流，说不定会拜倒在安小姐的石榴裙下。”

　　“李先生就莫要打趣我了，不然给崔老师听到，你可就有罪受了。”

　　“呵，也许吧，不知道安小姐名花有主了没有？”

　　“怎么？不怕崔老师了？竟然打听起我来了？”

　　“爱美之心，人皆有之，何况是像安小姐这样冠绝群芳的大美女。”

　　“呵，男人是不是都像你这样喜欢找借口的？”

　　“我不知道，因为我很少跟别的男人交流过。”李正天难得地老实说了一句话。

　　“李先生真爱说笑，人的一生中，从小到大，哪能不与同性交流呢？”

　　“信不信由你，不过，安小姐还没有回答我的问题呢？”

　　“你觉得我有必要回答吗？”

　　“当然有必要，若是不让我明白安小姐这朵名花属落何家，恐怕我今晚睡觉都会睡得不太安宁。”

　　“嘻，看在你这么有诚意的份上，我就告诉你吧，本小姐名花无主，正寻觅良主中。”

　　“安小姐，你不是说笑吧，你这么美丽，竟然仍是梅花一枝独秀，难道男人都眼瞎了不成？”李正天故意夸张地惊讶着，老实说，她虽然比不上崔小玉，金惠嫣等人，但比起崔智友，金喜善与宋慧乔三个女明星，她还是可以稳胜的，只见安琪儿穿着一件十分性感的晚礼服，米黄色低胸，吊带式雪白长裙，脖子上戴着一条钻石项链，袒露着雪白柔润的肩部，雪峰颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹如脂如玉的香肌雪肤中，怒耸的双乳显现出粉白细嫩的上半部分，白嫩有如绸缎的肌肤欺霜赛雪，于灯光映照中闪闪生辉，一头瀑布般的乌黑秀发散于背后，显得极为迷人。

　　更兼她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，全身散发出迷人的香味。

　　李正天见过的绝色天仙美女虽然不少，但她的美貌与才能也算是世上少有的，她有着十分出众的身材和容貌，身段高挑，大腿颀长，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛，一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁地想要占为已有。

　　安琪儿见他色迷迷地看着自己，不仅没有不高兴，反而心里感到一种从未有过的喜悦，好像是遇到了知己一般，似乎自己就如一块从未被雕琢的宝石遇到一个手艺精湛的名师，想要尽情地展露自己的美丽。

　　“看什么呢？我真的有这么美吗？”

　　“当然，你就像一朵怒放在群花中的牡丹一般，艳盖群芳，麝香四射而又一尘不染明净无瑕，让人感到你的高贵与美丽。”

　　“呵呵，谢谢你的赞美。”

　　李正天微笑着举起酒杯道：“为你的美丽干一杯吧！”

　　“那我为你的美言干一杯。”安琪儿笑着举起酒杯与他碰了一下，便缓缓地把半杯的香槟喝了下去。

　　这时，五分钟的舞会又开始了。

　　随着动人心弦的舞曲响起来，舞灯开始暗暗凋谢起来，发出低哑而色彩斑驳陆离的光束，使得身临其境的人可以尽情地释放自己的激情。

　　安琪儿笑着说道：“怎么？不请我跳一曲吗？”

　　“有点想，但怕到时一不小心碰到你，被你高跟鞋痛踩一下，我就丢人现眼了。”李正天欲擒故纵地微笑道，那平和从容的风度，没有十几年的熏陶，根本无法表现地如此出色。

　　“呵呵，到时我不怪你就是，来吧！”安琪儿看着舞会又开始了，心里不由地有些发急，这让从未有过感受过紧张的她，感到有些不安，暗暗问了声自己：难道自己喜欢上他了？随后又否定了自己，这绝不可能，他样子长得这么平凡，我怎么会看得上，但是，他的气质却让自己感到心安，想要好好地依偎在他怀里，哎，真是矛盾，不去想了，这男人也许真的是我命中克星吧！

　　“美丽的安小姐，不知我有没有荣幸请您跳支舞呢？”李正天见她有些发急了，也知道时间刚好，适时地站起身，优雅地发了一个邀舞礼。

　　“当然，能跟李先生跳支舞，也是我的荣幸。”安琪儿脸带笑意地将左手递到他的身前，眼里荡游着迷人的秋波，散发出一种娇羞的喜意。

　　李正天轻柔地握住她戴着洁白丝套的玉手，淡定自若地牵着她的手走入昏暗的舞台里。

　　安琪儿扭动着水蛇一般的娇躯，直挺的琼鼻发出诱人的娇哼，无限娇羞地说道：“李先生，你刚才跟崔老师也是这般跳吗？”

　　闻到从美人身上散发出来的幽香以及从她的樱桃小嘴里呼出的香泽，李正天看着玉人那羞不可抑的晕红丽靥，心里暗叹了一声，这美人真是人间尤物，怪不得那么多男人为之疯狂着迷，为之魂碎。

　　米黄色的胸抹掩映下，从高往下看，晶莹雪白，娇软浑圆丰满的乳峰，随着舞步的游动，晃晃悠悠，即使在昏暗的舞灯下，仍然可以一窥全貌。

　　李正天深呼了一口气，静下心来，微笑着应道：“是啊，崔老师跳得与你差不多一样好。”

　　“你也跳得不错啊，以前经常跳吗？”

　　“说起来，我还第一次跳这种舞呢？”

　　“真的吗？你现在跳得比我这个舞丛老手还要熟练呢？”

　　“难道我会骗你吗？”

　　“这倒不会，只是你跳得真好，一举一动中带着一丝浑然天成，有些让人不敢相信。”

　　“呵呵，我是天才吗？这点小事还难不倒我。”

　　“就你聪明，现在你肯告诉我，你是从事哪行的吧？你可不能骗我哦，不然我老爸才不会认识你呢？”

　　“哎，我能不告诉你吗？现在都上了贼船，由不得我不说了。”

　　“什么贼船？我又没有强迫你，快说，别打叉。”

　　“我是学生，首尔大学的新生。这个答案你满意了吗？”

　　１４６~１４８章节安琪儿

　　“真的吗？我爸爸怎么会认识你呢？”

　　“哈哈，这你就有所不知了，上次，我跟学校的陈秘书去参加一个生日聚会，就碰到你爸爸了。”

　　“生日聚会？哦，我知道了，是宥利姐姐的吧？”

　　“好像是。”

　　“你啊，宥利姐姐是家喻户晓大明星，你倒好，居然会记不住，难道你家真的尊贵到可以对明星不屑一顾吗？”

　　“呵呵，我只是有些健忘。过”

　　过了许久，安琪儿才幽幽地说道：“你过了今晚，也会忘了我吗？”

　　“怎么会？你这么美丽，我一眼就记在脑里了，就是洗脑后，我也会记住今晚我曾在这里跟一个美丽的仙子跳过一支舞的。”

　　“哼，花言巧语，你带手机了没有？”

　　“没有。”

　　“那你有名片没有？”

　　“也没有。”

　　“真是的，怎么能懒成这样，我下次怎么联系你啊？”

　　“呵，你有上迷失天堂吧！”

　　“嗯，有的。”

　　“记住了，迷失天堂这四个字就是我的聊天用名了。”

　　“嗯，这个好记，到时我加你好友就是了。”

　　“不知道我可以叫你琪儿吗？”

　　“怎么？想追求我吗？”

　　“这都让你看出来了，想是想，就是怕你不给我机会。”

　　“你是认真的吗？”

　　“当然是认真的，难道有人会拿感情开玩笑吗？”李正天语气变得认真起来，也许他很花心，但他却从来没有亏待过自己的女人，对待每一个女人时，他都用尽心思地去满足女人，对他而言，感情是拿来珍惜的，而不是用来玩弄的。

　　安琪儿沉默了许久，好像天地之间突然静了下来，就连旁边参差不齐的脚步声都渐渐地消失了。

　　过了一会后，才幽幽地说道：“若是你真想追我，我可以给你一个机会，若是我心里真的容不下你，还请你有风度地离开我。”

　　“嗯，我会的，男人可以风流，但绝对不可以下流。我也是男人，所以，我也不会例外。”

　　“那你有时间就过来ＫＢＳ总部来吧，至少也要让我感受到你的诚意。”

　　“我会的，琪儿，你叫我阿天吧，我喜欢你这样叫我。”

　　“嗯，阿天，这个名字真好听。”

　　“我可以抱一下你吗？”李正天故作矜持地问道，其实心里早就抱着美人往床上走去了。

　　“嗯，来吧，让我感受一下男人的怀抱是怎样的？”

　　渐渐地，舞灯也开始明亮起来了，李正天紧紧抱住她的纤腰，在她轻微的的挣扎下，充分享受着她娇躯，深刻地感受到了美人儿紧贴在他身上的傲人身材，丰满高耸的双峰豪无缝隙的顶在他的胸口，透过昏黄的舞灯，他可以清楚地感受到她的丰满和炙热，低头间就看到了Ｖ字领里面黑色蕾丝花边胸罩下露出的雪白半球，发出了诱人肉色的光泽，白嫩深邃的乳沟更显示着乳峰的丰满高耸。

　　此时的李正天恨不得咬上一口，试试个中的肉味。光滑平坦的小腹，也在他的欲火冲动下，随着‘帝龙’的跳动而亲密摩擦。

　　薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹下的修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，丰腴、白嫩、匀称、性感，无不吸引着情动的他。

　　情难自禁的李正天忍耐不住地扑在那迷人的躯体上，低下头吻着那红润迷人的娇唇，一双手放荡地在她美妙的身子上游动，舌尖撬开她紧闭的牙关，肆意攻击着她的香舌。

　　头脑十分清醒的安琪儿，强忍住被撩拔起来的欲火，费力地把他的坏手从自己身上移开，随后便用力地推开他的身子，气喘吁吁地嗔怪道：“阿天，我们才刚认识呢？你怎么能这样放肆？”

　　“对不起，琪儿，都怪我色令智昏，一时控制不了自己。”李正天心里苦笑了一声，多好的机会啊，却让它给溜了，表面却自责地说起自己的不是来。

　　“哎，我真得不知道怎么说你好，这次就算了，下次，你如果再这样，你的机会就没了。”安琪儿绷着一张脸道，尽管脸上仍残留着春情，但仍是掩盖不了她的愤怒。

　　就在李正天正要道歉的时候，五分种的舞会又结束了。

　　安琪儿仍是一脸不悦地回到座位，对着李正天沉声道：“阿天，我向来最讨厌那些动手动脚的男人， 希望你能留给我一个好印象，我不是一个随便的女人。”

　　李正天坐在她身边轻轻握住她的手，自责地说道：“对不起，琪儿，你别生气了，无论你怎么罚我，我都认了。”

　　安琪儿挣扎了一会儿后，便任由他将自己的手握住，平声静气地说道：“算了，我能罚你什么，罚你天天接送我上下班，罚你天天做早餐给我吃，你说可能吗？”

　　李正天嘿笑了一声，挠了一下后脑勺尴尬地笑道：“这个，我现在做不到，我还是学生嘛？”

　　“就知道你只会说，别的事我就不问了，你给我老实坦白，现在有没有女朋友？”

　　李正天明媚地令人着迷的一双眼珠子立时就转了一圈，一脸信誓旦旦地样子，无比诚恳道：“现在没有女朋友，绝对没有，有也是琪儿一个。”

　　安琪儿也是妙目转了一圈，打量了他一眼，也是有些拿不定主意，只能闷声道：“你们男人向来嘴里花花的，也不知道说的话是真是假。”

　　当然是假了，男人靠得住的话，母猪都会上树了，李正天心里立时腹诽了一句，但脸上的表情仍是未变，对于这种自尊心强烈而且独立意识强的女性，若是死缠烂打，到了最后，结果往往都是一个，那就是鸡飞蛋打。

　　安琪儿见他仍是诚恳的样子，心里有些不忍，脸上堆起笑容道：“好了，你也不用那个表情了，我又没有说你。”

　　李正天立即脸上现出了笑容，快的让安琪儿错愣不已，纵是她在娱乐圈里打滚了一些年头，仍是感到有些不可思议。

　　“琪儿，你以后可不能生气了，你一生气，我心里就好像被火烘烤着一样，灼伤难奈。”

　　安琪儿白了他一眼道：“有这么夸张吗？”

　　“差不多，反正看到你生气的样子，我心里就非常不舒服。”李正天见她不相信，脸上立时又现出了无精打采的神情。

　　“就你会作怪，真不知道找了你做男友是祸还是福？”

　　“当然是福了，看我这么强壮，以后上街时，你就不用提袋了。”李正天又恢复了以前的老样子，一副平和恬淡的样子，脸上挂着懒洋洋的微笑，整个人显得从容淡定，散发出一股莫名的儒雅气质。

　　“嗯，不错，以你这块身子，以后，我上街就带着你了。”

　　“没问题。”李正天微笑着应道，随后问道：“对了，琪儿，你爸爸是ＫＢＳ的最大股东吗？”

　　“是的，他占了百分之六十，你问这个干吗？”

　　“没什么，只是了解一下，还有，你家里有些什么人？”

　　“我，弟弟，爸爸，妈妈一共四个人。你呢？”

　　“我？一个妈妈，两个姐姐，也是四个人。”李正天沉默了半晌才平静地说道。

　　“噢，不好意思，你能说说你的故事吗？”

　　“呵，很平凡，像普通人一样，我就不说了，说说你吧？”

　　“我么？从小学习就很优秀，经常拿奖，很顺利地就从幼儿园读到了高中，考取了广播传媒大学后，我就在爸爸的安排下进入ＫＢＳ工作了。”

　　“呵，没谈过恋爱吗？”

　　“当然没有了，不然哪里还轮得到你。”安理会没好气地白了他一眼，鼓着双腮不悦地说道。

　　“你可别误会了，我可不是那个意思，我只是想多了解一下你。”

　　“知道了，我又没怪你，真是的。”

　　“说说你弟弟吧，我看他挺优秀的，身边还站着一个很美丽的女孩子呢？”

　　“他？没什么好说的，除了玩，就是找女孩子，表面看起来人模人样，暗地里却是让人头疼的那种，坏也不算坏，好也不算好。”

　　“有你这样评价弟弟的吗？男孩子若是没有女孩子喜欢，那就证明他不是一个优秀的人。”李正天微笑道。

　　“那你呢？难道你有过很多女孩子？”

　　“呵，过去的事，你就不要问了，留个私密空间给我，好吗？”

　　“算了，问了也白问，谁知道你说的是真是假，刚才你来的那时候，我还以为跟崔老师是一对呢？”

　　“借她的光，不然我也找不到像这么美丽的女朋友了。”

　　“看你美的，难道我真的有那么好？”

　　“中国有句话说的好，不识庐山真面目，只缘身在此山中，你在局中，当然不如我这个旁人看得这么清晰了。”

　　“你不会骗我吧？”

　　“傻丫头，我用得着骗你吗？我们出去走走吧，这里太闷了。”李正天听着周围嘈杂的声音，心里有些气促，毕竟，在这陌生的人群中，想要找到一丝熟悉与亲切感，是非常难的。

　　“好吧，你去跟崔老师说一声，免得她到时担心你的安危。”

　　李正天点了点头，便径直朝崔小玉走去，他根本不必担心她的安危，身为一个大型零售集团的继承人，身边的保镖强大到足以让她免役到一般的伤害。

　　崔小玉见他走了过来，马上对着一群学生道：“对不起，失陪一下。”

　　两人走到一处安静的地方。

　　“小玉姐姐，我想出去走走，晚上你一个人回去吧！”

　　“嗯，知道了，你也要小心点，千万别去那些危险的地方。”

　　“知道，小玉姐姐，你也早点回去，太晚了，对身体不好。”

　　“放心，姐姐怎么会不知道，不过，你与那个女孩子的事，千万别让美丽她们知道，不然，你的麻烦就要来了。”

　　李正天看了周围一眼，将她温柔地搂入怀中，嘴唇印上了她的娇小的红艳艳的美唇，口唇交缠了一阵，才意犹未尽地放开她，道：“姐姐，我明白，那我先走了。”说完便来去如风地走了出去。

　　别墅门口。

　　看着一排又一排的世界名车，李正天不得不感慨，这世界，有钱人还是有很多的，首尔一百人当中，就有一个千万富翁，这话还是保守了些。

　　安琪儿拉着他的手走到一辆红色的法拉利旁边，用电子摇控打开保险，两人便坐了进去，系好安全带后，才轻笑道：“准备去哪里？”

　　“去南山公园吧！”李正天想了一下道。

　　“好的，那里可是绝佳的好去处。”

　　夜阑人静，万籁俱寂。

　　闪闪烁烁的城市霓虹灯映衬着夜色是如此美丽，美丽得就像如花少女的温柔眼波。

　　一辆黑夜中的红色妖姬飞快地穿过微风的阻拦，直朝美丽浪漫的南山公园而去。

　　南山公园，环南山而建，南山海拔２６５米，位于市中心，是首尔的象征。虽然山不高，但是因为在市中心，在山顶可俯瞰周围的美丽景致，是市民喜欢的休息场所。南山顶上有八角亭、首尔塔、海洋水族馆、喷水池，半山腰有南山图书馆等。有缆车上山，游玩方便，也可以走台阶散步到山顶。南山和南大门、会贤洞、退溪路３街、奖忠公园、梨泰院、厚岩洞都有散步小路相连，可以走路上山，另外，开车上山兜风的路线也非常受欢迎。

　　南山公园自古以来就是历史意义深远的地方。现在上到山顶还可以看到烽火台，这是因为南山历史上是首都防卫的中心。朝鲜时代（１３９２-１９１０）定都汉阳，就是现在的首尔，当时建筑的城郭以南山、北岳山、仁王山和洛山四大山为主，用于防备敌人的入侵。在南山上建了５个烽火台，把地方报来的消息通报给中央机关。现在南山顶上存留的烽火台的历史意义很大。

　　南山顶上的八角亭是俯瞰首尔的好地方，可将首尔尽收眼帘。在４７９。７米高的首尔塔上不仅能观赏首尔美景，还能眺望到仁川前面的大海。

　　塔上有旋转餐厅，可以边用餐，边欣赏首尔的美景。特别是晚上在这里看首尔的夜景，美极了。晚饭后，来欣赏首尔塔的夜景令人愉快。附近还有南山韩屋村，由五座复原的传统韩屋组成。

　　山下泊好车后，李正天与安琪儿一眼就看见了韩国民族英雄安重根医生纪念馆，即使在繁星点缀的夜空，它仍是显得光芒四射。

　　安琪儿看了他一眼后，微笑道：“怎么？想进去参观参观？”

　　“想，但不是现在。”李正天除去手套扔到车里，便紧紧地牵着她光洁玉润的小手，缓缓地沿着小径向南山徒步走去。

　　安琪儿晃着脑袋瓜子可爱地问道：“为什么呢？难道是因为我吗？”

　　“是，也不是，安重根医生作为一个救死扶伤的好医生，也是一个向日葵一样的男人。，他能付出珍贵的生命去击毙伊藤博文，在我眼中，是一个真正的义士，所以我心里是很敬重他的。”李正天微笑着说了一个模糊的答案。

　　安琪儿看了外面仍是漆黑一片的世界一眼，有些畏冷地紧靠着他，看着山顶闪过的了望灯芒，轻笑了一声道：“阿天，你以前来过这里吗？”

　　李正天沿着路标牵着她的手一步一步地往上徒步走去，即使是夜晚，这里仍是有很多游人与亲蜜的情侣悠然散步于此，而且大都是像他这般徒步上山，不仅可以煅练自己，而且还可以趁机沟通加深两个人的熟悉。

　　“没有，我只是听崔老师说过，这里是一个很美的地方，也是一个很浪漫的地方，最适合两个人的生活了。”李正天看了一眼有些畏冷的安琪儿，将她紧紧地搂入怀里，百般温存着，继续往上走去。

　　安琪儿尴尬地看了他一眼道：“对不起，阿天，都怪我，穿着这样的礼服且不说，还穿了高根鞋，走起路来一点都不方便。”

　　“傻丫头，这有什么好自责的，我就是背也要把你背上山去。”李正天温情脉脉地微笑着搂抱着她有些单薄的香肩。

　　“嘻嘻，我还能走呢？只不过要慢点。”

　　“慢走更好，不然我们怎能体会得到这大自然的瑰丽风光。”

　　“歪理。”

　　李正天笑了笑，不再说话，只是手上搂着她的力度加大了些，好像要把她融入自己的身子里面，紧紧地半抱着她，感受到她那特有的绸缎般娇嫩柔滑肌肤以及传来的那阵阵幽香，纵是晴爽迷人的夜色，也不如身边的美人让他这般着迷。

　　两了走了好久，差不多有两个小时才到了半山腰，这时的夜晚已进入深夜了。

　　夜深人静，越往上，游人就越来越稀少了。

　　看着眼前灯火辉煌的南山图书馆，两人相视一笑，只不过一人眼中充满了歉意，一人眼中充满了理解，最后两人直接乘用缆车登上了山顶。

　　缆车非常快，两人不到十分钟，八角亭便跃然于眼前。

　　夜空那静谧的神韵让所有的一切都小心翼翼，仿佛一个不小心就打破了那份唯美。

　　李正天来到山上的第一个感觉就是，静，静得让人心平气和，忍不住想要陶醉在这充满古色古香而又不失现代精致唯美的南山峰顶之上。

　　山顶的风总是带着一丝萧瑟与冰寒，但这里的风却让人感到一种如沐春风的感觉，让人心里立时感到无尽的畅快，飘飘欲仙，宛如置身于古老的皇宫宝座之上，高高在上地俯瞰着碌碌苍生，一种天下尽在眼里的雄威之感。

　　两人牵着手来到八角亭内，远望着立于灯火辉煌之中的首尔，它就像是夜空中潜伏的火龙一般，静静地躺在这片海岛之中吐故纳新，吸收着日夜精华，等待着呼风唤雨，翱翔天下的那一辉煌时刻。

　　安琪儿指着一处特别明亮的地方，雀跃地笑道：“阿天，你看，那是我的家哎，看到了没有？”

　　李正天定睛望去，在这晴朗的夜空中，勉强依稀可以看出别墅的轮廓，正是他原先去过的地方，也是安琪儿的家，见她一副喜悦的神情，忍不住取笑道：“看到了，是不是想要飞回去啊？”

　　“坏死了，人家才不想飞回去呢？”安琪儿就像一个小女孩一样，娇嗔了一声道。

　　李正天轻笑了一声，看着山下的万家灯火，忍不住呼了一口气道：“夜深人静，万物已寂，一刹那，芳华天使临空而来，万物皆醉，只遗红光淡黑，依是沉溺秀色。”

　　“你念的是诗吗？”安琪儿好奇地问道，她虽然出身于豪门，但对于文学却是有些一知半解。

　　“你说呢？你感觉像诗吗？”李正天不置可否地反问道。

　　诗是什么，诗只是心声的表达，不拘于形式，有如天马行空，羚羊挂角，不着痕迹，神到了，诗的心自然也就到了。

　　“我不知道。”安琪儿干脆地说道。

　　“算是诗吧，走吧，走了这么久的路，肚子想必饿了吧！”李正天温柔地亲吻了她仍带着洁白手套玉手，搂过已变得娇柔的美人，径直朝旁边的餐厅走去。

　　“欢迎光临。”四个穿着红白制服的侍应生恭敬地喊了一声。

　　李正天挽着安琪儿的手刚进入餐厅，一个侍应生便礼貌地走上前道：“晚上好，两位先生和小姐，请问我能为您们做些什么呢？”

　　李正天微笑着指着靠窗的桌子说道：“那个位子没有预订吧？”

　　“是的，先生。”那侍应生作了一个请的姿势。

　　李正天带着安琪儿从容自若地走了过去，两人的风度直让餐厅里还剩不多的食客频频侧目。

　　两人坐定后。

　　李正天看了一下印着英韩两国文字的菜单，微笑道：“琪儿，你点吧！”

　　“嗯。”安琪儿接过菜单随意地看了一眼后，就扬声道：“两份酱汤泡饭，牛杂碎汤，荏子鸡汤，一瓶‘红颜容’。”

　　“好的，马上就来。”侍应生飞快地记了下来，恭敬地行了一下礼，便沉稳地走开了。

　　看着映照在灯光之下的安琪儿，一张美得令人不可逼视的玉脸，艳丽绝伦，身材高挑，丰满而又不失苗条，在高贵的晚礼服下，显得更加雍容华贵，美艳惊人。明眸皓齿，丽质天生，一双宝石般的眼睛饱含着那无穷无尽的诱人眼神！那被胸衣紧束着的双峰高耸入云，蜂腰肥臀，举手投足间，无一不散发出女人妩媚的魅力！艳光四射的她简直就像是天仙下凡，好不美丽动人！太美了！美得就像夜色里的诱人妖姬。

　　李正天恋恋不舍地收回眼光道：“琪儿，现在的你真美，就是崔老师站在这里都没有你美丽了。”

　　“谢谢，你今晚也是很很看。”安琪儿红润诱人的饱满香唇轻轻开启道。

　　“对了，琪儿，你平时主持些什么节目啊？”李正天想起自己还没有了解清楚她的职业，直截了当地问道。

　　“你没看过电视和娱乐报刊吗？”安琪儿有些不敢置信地睁大眼睛道。

　　“呵呵，我向来不关注这些的。”

　　“真是的，你记住了，你女朋友是ＫＢＳ音乐专题节目一线主持，也是娱乐周报的主编。”

　　“哦，很厉害，你应该采访过很多名人吧？”李正天微笑着问道，别说一个主持，就是你老爸站在这里，自己恐怕都会不屑一顾。

　　“名人？很多，多得数不清，国内娱内圈里的明星，我个个认得，也个个采访过。”安琪儿身为ＫＢＳ的娱乐节目主持人与ＫＢＳ的继承人，曾出席过不下于百场的娱乐界盛会，对于这些名人可以说是如数家珍。

　　“琪儿，到时你可要介绍几个漂亮的女明星给我认识下，我还没见过什么美丽的女明星呢？”李正天又开始睁眼说瞎话了。

　　“为什么要介绍给你？你这花心的家伙。”安琪儿没好气地瞪了他一眼，近二十六岁的她，单身了这么久，对于男人的心里早就把握地差不多了。

　　这时，三个侍应生端着托盘鱼贯而来。

　　摆好菜后，李正天挥退他们，继续笑道：“我哪里花心，有你这么美丽的可人儿看管着我，我哪敢去拈花惹草。”

　　“男人，色胆包天的多的是，看来我得叫我弟弟好好看着你，别让你在学校里拈花惹草，听说你们学校这届的极品美女挺多的，你可别打什么歪主意，到时让我知道的话，我非阉了你不可。”安琪儿恶狠狠地说道。

　　李正天尴尬地笑了一声，跟这丫头讲斯文讲浪漫，简直是对牛弹琴，怪不得会单身了这么久，原来她脑里缺了一根弦，就是对爱情太迟钝了。

　　给安琪儿倒了一杯红酒后，李正天微笑道：“琪儿，用餐吧，反正这是标准的韩餐，也不用那么多琐碎的礼仪。”

　　“你懂什么，那琐碎的礼仪的对我来说，还是一种享受呢？要知道，吃饭不仅仅是饱腹，更重要的还是享受品尝美味佳肴的过程。”安琪儿没好气地白了他一眼，真正的贵族子弟，对繁琐而庄重的礼仪是不会排斥的，只有那些叛逆性较强的公子哥才会嫌弃礼仪的繁琐。

　　“知道。”李正天现在有些感到后悔了，这丫头十足地一个管家婆，没想到自己听了十多年礼仪知识后，还得再接受她的唠叨，讲礼仪也要找一个合适的地方啊，自己今晚颗粒未尽，享受过程哪有填饱肚子重要，自己就不信，一个贵族如果连饭都吃不上，他能保持着完美的绅士风度。

　　虽是烛光晚餐，但两人之间却明显地缺少一种叫做浪漫的爱情美妙。

　　一个急于裹腹，一个钝于爱情，不同一个世界的两个人却偏偏凑合在了一起，就是以浪漫夸张的韩剧都没有这么离奇。

　　李正天很快就填饱肚子，轻声呼了一口气，这才恢复了平时的从容儒雅，优雅地端起酒杯，闻着扑面而来的浓郁酒香，就像生命的果实一般芳香醉人，迷人的色彩，神秘的情思，柔和醇香的红酒饱含了鲜活的生命原汁，蕴藏了深厚的历史内涵。

　　轻轻地品尝一口后，李正天才悠然自得地微笑道：“琪儿，来喝一点吧，这酒很美容的。”

　　安琪儿矜持地放下筷子，同样是优雅地令人赞叹，端起酒杯与他轻碰了一下，也轻轻地品了一口，轻笑道：“阿天，看你喝酒的样子，你应该喝过不少这样的名酒吧？”

　　“是喝过不少，都是无聊时才喝点。”酒对于李正天来说，可有可无，它纯粹是他生命中的调剂，永远构成不了他的生活主弦律。

　　“你平时也会无聊吗？”

　　“呵，当然，有一话说的好，每个人都有一段悲伤，想隐藏却欲盖弥彰，你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。”李正天淡淡地笑道，想起幼时岁月，心里充满了苦涩，虽慈母良姐的悉心照顾，但卧床的无奈，家人的鄙视，孤独的生活却足以让一个人疯狂甚至走向死亡。

　　看着他脸上有些悲伤的神情，安琪儿心里感同身受地也悲伤起来，虽然不明白他为何感到悲伤，但自己还是能清晰地从他的脸上看出，他有着痛苦不堪的过去。

　　“阿天，你要多笑一点，心里面就会多一些阳光。”

　　“笑？我天天都在笑，阳光，我心里天天都有，毕竟那是以前了。”李正天喝了一口红酒，淡淡地笑道，那划着开心弧度的嘴角却隐藏了不为人知的苦涩。

　　“我记得听一个前辈说过，悲伤是暂时的，而快乐却是永远的。你觉得她说的对吗？”

　　“呵，仁者见仁，智者见智，我对于这些不太明白。”李正天淡淡地笑道，人一旦打开了潘多拉的盒子，欲望也开始五颜六色起来了，欲望是无边的，而人生却是有涯的。

　　“没关系，我们既然不能成为一个领悟者，那就做个实践者。”安琪儿难得地温柔起来。

　　两人随后又聊了一些人生的话题，由安琪儿买完单后，两人就直奔首尔塔而去。

　　遗憾的是，现在早已过了午夜两点，首尔塔是无法进去了。

　　两人相视一眼，都不禁苦笑了起来，没想到最想要到的地方，却闭门停业了。

　　“走吧，我们慢慢走着下山吧！”李正天搂过变得娇柔万分的安琪儿，轻声地苦笑道。

　　两人边走边沉浸在两个人散发的体温中，那种体贴而温暖温存直让他们想要永远沉醉下去，尤其是春风渐寒的南山巅，相依相偎的两人，感情变得特别地浓稠。

　　来得时候总是特别地慢，回去的时候却是特别的快。

　　不知过了许久，一辆孤独而艳若妖姬静静地沉睡在夜空中的红色法拉利展现在两人眼前。

　　李正天微笑着打开车门让安琪儿先坐进去，然后自己才安稳地坐了进去，系好安全带，整个身子在空调的烘炙下感觉温暖了许多，但却少了那种依偎相贴的温存感。

　　“阿天，回去吗？”安琪儿坐在驾驶座轻声问道。

　　“不，我想看看首尔的夜色，你就开着车四车逛逛吧。”李正天看着冰凉的夜色，有美人陪伴在身边，欣赏一下美丽的夜色也是十分惬意的。

　　“好的，我们就去仁川绿海吧。”安琪儿精神仍是十分饱满，虽然寻找不到一种令人痴迷眷恋的归属感，但与他的相处中，两人却总是可以找到共同的话题，比起自己与姐妹相处，那种感觉更让她心动，也更让她欢喜。

　　冰凉的夜风一波波地被红色的妖姬撕破，听着窗外传来的呼啸声和车里舒缓的古典音乐，李正天闭目假寐了起来，于六感之中，好像自己在虚空飞行一般，那种不着地的腾空感比他练习忍术时还要舒服，现在有些理解为何有那么多公子哥热衷于飚车了，因为那种风一样的感觉，让人觉得很舒服，比性高潮时的快感更来得刺激。

　　“阿天，你是哪里人啊？”安琪儿想起自己还不知道他是哪里人呢？

　　“哪里人？当然是地球人了。”李正天不想说出自己是个日本人，只能模糊地应了一句。

　　“切，那么神秘。”安琪儿啐了一声道，心里却打定主意，回去之后，让私家侦探好好地调查他一番。

　　红色的妖姬像迅龙一般，飞快地冲破夜色，只留下呼啸而去的刺耳的破风声。

　　仁川海岸，海风冷洌地呼啸而来，散发出一种冰冷而彻骨的寒冻。

　　安琪儿慢慢将车停靠在树木遮映的路边。

　　两人看着波涛滚滚的海浪，排山倒海地涌啸而来，却又败如潮水一般狼狈而去。

　　看着这一幕，李正天的心里就响起了一阵悠扬而伤感的笛声，想起小时候，自己一旦烦闷了，妈妈就护宝一般地把自己载到海边，迎着海风，让自己尽情地大喊，肆无忌惮地倾泄着自己心里的烦闷与孤独，每当喊完后，心里就感到一种充实的快乐，而烦闷的念头也就如潮落一般退去。

　　而此时的海浪，却分明地奏着一首熟悉而久违的笛曲，那就是故乡的原风景。

　　看着眼前早已不再是水泥森林矗立，灰烟弥漫的喧嚣城市，而是一望无际，浩浩荡荡，气吞山河的大海，一种无端的沧桑从心底生起。

　　日本，虽然它是那么地不堪，却仍旧承载了李正天无尽的思念与寄托，那里有着他的家，那里有着他的爱人，那里有着他的一切。

　　异地，总不是个久留之地，尽管这里也有美人佳肴，有着令他可以沉醉的一切，但离开了故地的游子，那心还是飞了回去。

　　仿佛，耳边又响起了悠然而无奈的陶笛，再次回到了昔日的记忆里。

　　李正天含笑着张开双手，想要拥抱整个天下，闭目，陶醉了起来，海风依旧是海风，夜色依然是夜色，只不过，它们随着他心情的变化而变化。

　　安琪儿紧跟着他背后，见他陶醉的神情，怎么想，也想不明白，这大海就那么值得世人陶醉吧，不就是水吗？

　　笛曲渐渐地从李正天耳中远去，最后消逝在无垠的大海之中，化作天地虚无，只遗下一丝沧桑镌刻在他的脑海里。

　　悠悠地张开眼睛，复杂地看了大海一眼，异地的大海虽然美丽，但还是不如故乡的大海，李正天不禁深深地叹了一口气。

　　“你在想些什么呢？”安琪儿见他叹气，忍不住问道。

　　“想家。”李正天惜言如金地吐出两个字，掷地有声。

　　“噢，想家就回家罗。”

　　“想回，却不敢回。”李正天脑海里映出吉田玉媚那张女神般完美的玉脸，一想到她说一不二的禀性，他立时就打消了想要回家的念头，因为他不想让她感到一丝的失望。

　　“为什么？”安琪儿顶着脑袋靠在他背后，紧紧地依靠着他的后背，用力地汲取着他的温暖与体贴。

　　“哪有那么多为什么？心里想就这样了。”李正天淡淡地笑了一声，转过头来，温柔地将她搂入怀中，眼睛却直直地穿过一望无垠的大海，落到了东京湾，仿佛看到自己的妈妈，自己的姐姐，自己的女人。

　　“噢。”安琪儿有些理解地点了一下头，温顺地靠在他的怀里静静地感受着他的体温。

　　两人再也不说话了，天地之间，静地可以听见海风的吹拂声。

　　过了许久，李正天才收回远方的视线，回过头看着怀里温柔了许多的安琪儿，她仍是那么地美艳，比花还要娇艳一分。

　　“琪儿，你说，我们是不是很有缘分啊？”

　　１４９~１５０章节摘取

　　“嗯，茫茫人海中，从相识到相知，没有缘分是不可能走在一起的。”安琪儿温顺地依偎在他的怀里呢声软语道，此刻的她，女人味十足。

　　“缘分，既然上天都在帮着我们牵起红线，不知道，我有没有做你这株彼岸花旁边的三生石？”

　　“嗯”安琪儿的少女心扉彻底被李正天的这番真诚的情话给深深打动了，她含情脉脉地看着他，轻点了一下螓首。

　　李正天温柔地搂住了她的纤腰，安琪儿那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令李正天心驰神醉。

　　见她因为兴奋娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。能搂着她的柳腰和心中的仙女拥在一起，李正天觉得艳福不浅，看着安琪儿玉鼻挺直，明亮句的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住她婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

　　李正天温柔地吻上了她微呶的樱唇，舌尖进入了她的香甜柔软的口腔，在她的口中肆无忌惮的横行着扫荡着每个角落，最后挑出她的丁香小舌吸进自己的嘴巴，百般温存。

　　安琪儿温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，李正天接吻的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，弄得安琪儿登时芳心迷醉、咿唔连声。

　　迷醉在深吻中的安琪儿浑然忘我地任由李正天火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了：好不容易等到李正天松了口，从长吻中透过气来的安琪儿却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，直让两人像喝了蜜一般甜美。

　　李正天欣赏着安琪儿的动人美貌，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质：乌黑柔顺的披肩长发随着海风的吹拂而变得飘逸灵动，越发的衬托出她的婀娜妩媚：一条合体贴身的晚礼长裙在美丽安琪儿婷婷玉立的身体上，完美地勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线：冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。

　　李正天从上到下又从下往上的审视着安琪儿丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。看着乳凸臀翘的安琪儿他再也忍不住了，一只手按在安琪儿柔软的臀部，她今夜穿着的裙子质地很薄，李正天可以清晰的辨认出无痕内裤的轮廓。

　　李正天的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，安琪儿发出了嘤咛一声。李正天从身后贴住了安琪儿的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，她细腻的肌肤使李正天留下一个又一个湿润的唇印。

　　李正天从侧方抱住安琪儿，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。

　　李正天紧紧的拥吻着安琪儿，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。

　　安琪儿娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上他脖于，沉醉在他的热吻里。

　　天旋地转，安琪儿彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的李正天彻底融入自己整个心湖。

　　李正天抱紧怀里绝色美人的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，安琪儿娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。

　　这更助长了李正天的欲望，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了安琪儿娇嫩丰满坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层轻衫，但李正天仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。

　　而怀中的佳人似乎也已动情，放松了身体，随着李正天的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着李正天男性的欲望。

　　终于李正天的一只右手再也耐不住寂寞，顺着安琪儿交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的安琪儿软倒在地。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了安琪儿的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……

　　安琪儿呼吸仍非常路急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……

　　李正天把视线转移到了安琪儿高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让李正天看得神旌心动。他再也按捺不住，一口含住了安琪儿的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着：手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性高潮的安琪儿一双雪白诱人的美腿将她搂住亲吻爱怜，她在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖！

　　看着她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态，李正天知道自己到了适可而止收手的时候了。

　　温柔地帮她的胸衣系了回去，抚摸着她光滑如丝的乌黑秀长，李正天动情地轻声道：“琪儿，舒服吗？”

　　安琪儿脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，娇软无力地依躺在他的怀里，娇嗔了一声道：“坏死了你，说好不能这样的，你又开始动手动脚了。”

　　“琪儿，你认真地看着我，看着我的眼睛，你记住了，这一辈子，你的身子，你的美貌，你的一切，都是我李正天的，一生一世都是。”李正天霸道地看着她的眼睛道，伴随着精神力的刺激，那灼人的眼光就如一道神咒一般紧紧地朝安琪儿贴了过去。

　　看着李正天那霸道无匹的眼神，安琪儿心里无端地升起一种无法抗拒的无奈，一种叫做臣服的感觉深深地映在自己的脑海中，就像书上写的那般，男女之间的爱情，根本不是公平的，因为它只有一个结果，不是男人臣服，就是女人臣服。

　　“嗯。”红润诱人的饱满香唇不由自主地哼出一个让李正天感到欣喜的字眼。

　　李正天动情地亲了她那光洁的额头一下，搂抱着她回到了车里。

　　将酸软无力的安琪儿安放在旁边的座位后，李正天坐在驾驶座，发动车子，飞快地开着红色妖姬，穿过寂静的夜幕。

　　三天之后。

　　梦一般飘渺的望月如梦终于出现在李正天的眼前。

　　依旧是那么地神秘，依旧是那么地突然，依旧是那么地唯美梦幻。

　　大街上，尽管烈日炎炎，站在人群之中的李正天仍是感觉到心口是那么地冰凉，一种让他无法作主的宿命，紧紧地束缚着他的心弦，让他无法主宰自己的命运。

　　身边仍是人来人往，但李正天却感觉到一种无助，因为面前站着的是他最不想见到的女人，也是一个想让他狠狠地把帝龙刺进她的身体内，肆虐鞭挞的梦幻美人。

　　望月如梦隔着一米多的距离，一张梦幻般迷人的秀靥，白皙娇嫩，清纯灵秀，樱唇娇艳，丰润俏丽，香腮柔美，玉颈微曲，皓月般的肩头紧裹在宫装里，一双梦幻而充满灵气的水眸，黑得闪光，几近透明那流波似的眼珠更显得她是那么地空灵唯美，而人来人往的人流却视若无睹，宛若她根本不存在一般。

　　一袭洁白的宫装虽将她的身体裹了个严严实实，却也藏不住那内藏深里扣人心弦的春色，丰挺雪嫩的玉峰高高挺起，宫衣的束缚下，平滑的小腹显得没有一点多余的脂肪，整个人显得健美细腻，灵气动人，雪白迷人，一双修长而不失丰润的玉腿包藏在白色长裙里，却依稀可以透过白裙看出她的完美。

　　李正天收回心神，淡淡地作了一个手势，示意她跟着自己来。

　　一处偏僻的酒馆中。

　　里面空荡荡的，显得寂静而空旷。

　　李正天与望月如梦凭窗而坐，一个人的眼睛却总是往外瞄去，好像外边的秀色比眼前的秀色要美上百倍，一个人的眼睛却总是盯着对方的眼眸，似乎旁若无人一般。

　　过了许久，李正天才回过头无奈地苦笑道：“如梦，你为何要跟来，这是何苦呢？”

　　“守护，是我一生的使命，你在我在，你亡我亡。”一声飘渺的声音从她嘴里缓缓地吐出。

　　“守护？真的有这么重要吗？”李正天看着眼前这个被宗教彻底地洗过脑的美人，只能苦笑了。

　　望月如梦的眼光仍是那么地专注而梦幻，让人捕捉不到她的一丁点想法，宛若她就是亘古存在的仙子一般，只能让世人感到心里由衷的顶礼膜拜。

　　该来的还是要来的，李正天轻叹了一口气道：“你是怎么过来的？”

　　“当然是系乘飞机了。”望月如梦难得地笑了一声。

　　“呵，没想到古老的神教信徒也会步入现代的世界。”

　　“只要我还是人，就离不开社会。”望月如梦收敛了笑色，整个人变得更加迷茫起来。

　　“算了，也不想多问你什么，再问一句，你是跟在我的身边，还是我找个地方给你先住着？”李正天一想到被众女像看怪物一样地看着，心里就有些发毛，这女人还是不要出现在她们眼前好。

　　“随你，只要你不死，我就有机会救活你。”望月如梦淡淡地说道，身为妖刀村正的守护者，她有足够的实力来保护自己与别人，更重要的是，她还是古老阴阳术中活白骨的炉鼎，只要李正天不死，她就可以用阴阳交合来救活他。

　　李正天点了点头，丝毫不拖泥带水地将她带到校门前的一座高楼。

　　这座高楼就是崔小玉转让出来的，一共有七层，九成新，用作公司办公，月美思玉嫣娱乐公司虽然已注册在案了，各种证件都办齐了，但是由于没有找到合适的职业经理人，也就停留在荒废阶段。

　　七楼的一个房间里。

　　李正天把身上的钥匙给了望月如梦一把，指着房间道：“这个房间，本来我想住进来的，现在你来了，就你住吧，如果你没什么事，就不要出现在我面前了，毕竟我现在还是在学习。”

　　望月如梦随意地看了一眼，接过钥匙便点头应道：“知道，没必要，我不会出现在你面前。”

　　“那好，这卡里面有一百万美元，你尽管用吧，没事的话，我就先走了。”李正天从怀里掏出一张通用的银行卡丢了给她，吩咐了一声，便自顾自地离开了。

　　美女固然诱人，但如果是那种只能看不能吃的，还是远离些好，至少可以免去欲火焚身之苦。

　　李正天一回到公寓，金惠嫣劈头就问：“正天，叫你去买菜，你怎么两手空空回来啊？”

　　李正天愣了一下，这才发觉自己竟然忘了上街的目的，只能苦笑了一声道：“我忘了，我马上就去。”说完就像决堤的洪水一般，快速地冲向超市。

　　金惠嫣好笑地看着他离去的身影，对着旁边的丝娜笑道：“这家伙总是很健忘，也不知道在想些什么？”

　　丝娜抿着嘴优雅地笑道：“惠嫣，你看他会不会在想女孩子呢？”

　　“不可能。”金惠嫣马上否决了，一想到这个家伙的花心，心里就有股气，如果有这么多女人还不满足的话，那自己还是赶紧与他划清介限好。

　　“你怎么知道？”丝娜看着她眼中的怒气，立即追根溯源地问道。

　　“反正知道就是知道，不说了，看电视去。”金惠嫣白了她一眼，便走入房里打开电脑来，用的还是迷失天堂的软件，里面有电视直播，可以聊天，可以杀毒，可以下载，也可以看书，可以上网，里面更有一些时常要用到的迷你小软件。

　　“电视真的有那么好看？”丝娜嘀咕了一声，也跟她走入了房间，随后又凑到她跟前道：“惠嫣，晚上出去玩好不好？”

　　“有什么好玩的？”金惠嫣眼睛仍是盯着电视，头也不回地问道，里面韩剧的剧情确实是很感人，若是眼腺发达的，早就被感动地流泪了。

　　“听音乐会去，听说雅尼巡回到这里开音乐会了，那可是音乐大师啊！”丝娜卖力地介绍道，在她们的眼里，流行歌曲一般是不堪入耳的，只有那些古典而美妙的音乐才能听得进去，这也是由她们自身的修养水平所决定的。

　　“雅尼？那个用音乐讲述生活的音乐大师？”金惠嫣些兴致盎然地问道，连感人的韩剧都不看了。

　　“不然还有谁。”丝娜用力地点了一下头道，好音乐是不分国界的。

　　雅尼出生于１９５４年，他的家乡坐落在一个海边的小村子里，那是在雅典的一个很漂亮的乡村，他喜欢他的家乡，他的很多音乐灵感都来源于他对家乡的热爱。当他还年轻的时候，他想成为一名心理学家，并从美国的明尼苏达大学获得了心理学学士学位。然而，他选择音乐作为他的事业，这或许是心理学领域的一大遗憾，是音乐界的一大财富。雅尼在全球举办过多次音乐会，像希腊卫城音乐会，印度泰姬陵音乐会，故宫音乐会等等，而最出名的莫过于在中国写的那首，夜莺，它曾使世界上无数人成为了他忠实的支持者。

　　金惠嫣高兴地抱着丝娜的肩膀道：“你弄到门票了没有？听说他所到之处，门票都是立售一空的。”

　　丝娜遗憾地摆了双手道：“门票早就预售完了，我还想通过你的关系弄几张呢？”

　　“白让我高兴一场，你也真是的。”金惠嫣白了她一眼，随后又拿出手机打了个电话给安思颖。

　　“喂，思颖，我是惠嫣。”

　　“听到了，什么事啊？”正坐在办公室里饮茶的安思颖慵躺地在大椅上，悠然地说道。

　　“听说在体育馆今天晚上有个雅尼的音乐会，你听过吗？”

　　“听过，她们正在聊这事呢？”

　　“那你有没有办法弄来门票？”

　　“门票？不是早卖完了吗？”

　　“就是因为卖完了，才问一下你有没有办法私底下弄来吗？”金惠嫣没好气地说道。

　　“让我想一下先。”

　　沉默了许久，安思颖才回道：“恐怕很难，除了用暴力之外，一般人是不会出让的，毕竟会去听音乐会的人，通常是很有钱的。”

　　“噢，那就算了。”金惠嫣无精打采地挂了电话。

　　丝娜急忙问道：“成了没有？”

　　“当然没成了，哪有那么容易，你看我们就知道了，为了一张票到处求救，别人还不是一样。”金惠嫣白了她一眼，一想到自己将要错过今晚的盛会，心里就好像失去了什么似的，感觉空落落的。

　　这时，买完菜的李正天回来了，即使跑过来跑过去，他仍是脸不红气不喘，头上一滴汗水都没有。

　　“小玉姐姐，菜买到了，给。”将菜递给正在看管着饭的崔小玉，李正天还是挺信任她的厨艺的，随后往客厅里看了一下，又问道：“惠嫣姐姐呢她们？”

　　崔小玉系着围裙，整个人显得干脆利落，一副家庭主妇的打扮，染成金黄色的长发压着大大的弯披散在肩头，精心修饰过的脸上放射着受过男人滋润，少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着娇媚诱人的目光，高挑丰满的身子，薄薄的白色套装胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，一双白色便拖更显得她身材高挑，丰挺，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人风情。

　　“在房里看电视呢？”眼里荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李正天的鼻孔，拨弄着他心中的欲望。

　　看着眼前的大美人，李正天往外瞧了一眼，一把搂住她的纤腰，铺天盖地地就亲吻住了她的红润透着迷幻水彩而性感的嘴唇，柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。他的色手更是撩起她的短窄裙，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，隔着肉色丝袜，更加增添光滑的手感和异样的情趣。

　　崔小玉情不自禁地回吻着他，吮吸着他的唇舌，感觉到他的色手在她的玉腿之间揉捏着她的性感内裤包裹着的沟壑幽谷，她不可遏抑地汁液流淌，喘息着说道：“不可以！正天。”

　　李正天也适时推开了她的诱人的身子，在她的耳畔低声道：“姐姐，你流水了。”说完便飞快地往外走去。

　　崔小玉看着他的身影，低声啐了一声，玉靥瞬时艳若桃花，红艳的檀口微启贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，随后便带着甜蜜认真地做饭了。

　　金惠嫣房里。

　　李正天看着两个大美人一副无精打采的样子，忍不住问道：“你们怎么了？难道有人欺负你们？”

　　“除了你还能有谁能欺负我们？”金惠嫣没好气地躺在席梦丝香床上，慵懒地伸着动人的小蛮腰。

　　而丝娜则好像一个同性恋一般紧紧地靠在她怀里，无力地垂着一张性感诱人美丽的玉脸。

　　李正天走到电脑旁边，将音量调小了些，有些丈二和尚摸不着头脑地疑惑问道：“我怎么欺负你们了？”

　　丝娜懒洋洋地接过话头应道：“你别听惠嫣胡说，惠嫣是为了得不到门票而烦着呢？”

　　“什么门票？去买就是了，有什么大不了的。”李正天白了大惊小怪的两女道，这点小事也值得感慨不快。

　　“能用钱买得到，我们也不用这样了。”丝娜仍是懒洋洋地说道。

　　“噢，这世上还有用钱买不到的门票，真是稀奇了。”李正天好奇地问道，在日本，几乎一切都可以用钱买得到，就是珍贵无价的生命也不例外。

　　“雅尼听说过没有？他今晚在体育馆开音乐会了？”

　　“雅尼？听过，就一首夜莺值得我去认真倾听。”李正天点头应道。

　　“那你有没有方法弄到票啊？”丝娜见他口气这么大，忍不住白了他一眼，那娇媚的迷人风韵，差点让李正天把眼珠子弄掉了。

　　深吸了一口气，李正天稍微想了一下道：“这事还不简单，买不到，出钱让人去抢就是了。”

　　“野蛮。”两女异口同声地哼声道。

　　“切，什么野蛮，能成功的方法就是最好的方法。”李正天对孙子兵法领悟甚深，所谓成王败寇，别的不重要，结果才是最重要的，就算给人家查出了，还不是事后交点钱就应付过去了。

　　“目无法纪的家伙，小心点，走了极端，后果就危险了。”丝娜一本正经地坐起身子道。

　　“又不用你们动手，我再问一句，你们还要不要门票啊？”李正天没好气地说道。

　　１５１~１５２章节三姐妹

　　“要。”两女立即站起来异口同声地说道。

　　“这不就得了。”李正天白了两女一眼，熟练地打开电脑，经过繁琐复杂的后门程序登录了一个赏金猎人网页。

　　两女目瞪口呆地看着他飞快地操作电脑，一脸惊讶到眼珠子都前凸了。

　　李正天瞪了她们一眼道：“看什么看，你们要几张？”

　　两女虽然没听说过赏金猎人，但也清楚这些人就是为钱而活着的，只要有钱，他们连美国总统都敢去刺杀，当年刺杀里根总统的人好像就是出身一个猎人组织。

　　“两张，不，八张。”金惠整嫣想了一下道。

　　“八张是吧！”李正天飞快地把自己的要求发布地悬赏榜上。

　　不一会儿，高利润的驱驶，马上就有人过来接头了。

　　“我是海盗，经过核实，此次行动成本需要十万美金，可以成交吗？”

　　“可以，老规矩。”李正天飞快地打开另一个银行网页，将十万美金划入海盗的帐户。

　　过了三分钟后。

　　又一个窗口弹了出来。

　　“已收到，请提供交货地点。”

　　李正天想了一下，便打入一个离这里有些距离的公共场所。

　　“谢谢惠顾，希望下次仍有机会合作，为你忠实服务的海盗。”

　　李正天满意地笑了一声，非常迅速地抹去一切上网的痕迹，他可以自傲地拍着胸脯说，在这个领域，除非是神，否则根本无法从网络上追踪到他的足迹。

　　金惠嫣错愕地看着他行云流水，近乎神迹的操作手法，用力地捏了他软肋一把。

　　只听李正天痛哼了一声，满是怒火地瞪着她道：“你怎么扭我，都痛死我了。”

　　“我想知道我是不是在做梦吗？”金惠嫣怯怯地说道。

　　“那你扭你自己啊，干吗扭我？”李正天满脸无辜地怒声道。

　　“对不起，啊，正天，我不是故意的。”金惠嫣满脸尴尬地笑道。

　　“好了，我还能把你怎么样，现在门票帮你弄好了，下午四点钟就可以准时拿到了。”李正天无可奈何地说道，毕竟眼前坐着的是自己的女人，自己也狠不下心对她作什么惩罚。

　　丝娜满脸兴奋地问道：“正天，你是不是一个黑客高手啊？”

　　“不是。”李正天对于自己的秘密自然是守口如瓶，如果露出了一点马脚给想对付自己的人知晓，自己就有些危险了。

　　丝娜与金惠嫣相视了一眼，同样是精通心理学的她们，怎么会不知道他是害怕别人知道，毕竟木秀于林，风必摧之，天才虽好，但往往是容易失去自由与生命的。

　　“好了，你们也不用问那么多，反正门票弄到了就是，对了，惠嫣姐姐，你要那么多门票干什么啊？”李正天问了一句无关紧要的事。

　　“当然是给你和小玉她们了。”

　　“噢，这样啊，算了，当我没问，出去吃饭吧！”李正天拉起金惠嫣，就拖着她往门外走去。

　　丝娜看着两人亲昵的神情，心里再次肯定了自己的猜测，这两人定然在弄什么见不得光的师生恋。

　　过了一阵，赵清媚，安思颖，姜月，陈美丽四女也下班回来了。

　　八个人依次坐在庄重豪华奢侈到了极点的极品红木桌椅上。

　　红木桌边还镶嵌一排排极为名贵的白玉，显得桌子有些古香古色。

　　桌上虽然摆着简简单单的五个小菜，但其做工还是较为精致的，最起码，色香两方面做得算到家了。

　　众人都没有多少客气，说了几句就开始动筷子了。

　　安思颖给众人倒了小杯将近十年历史的红酒，便问起今天的事来：“惠嫣，找到票了没有？”

　　金惠嫣放下雪白的象牙筷子，看了李正天一眼，见他若无其事的样子，只好老实应道：“找到了，一共八张，今晚我们八个就一起去看看吧！”

　　除了李正天一副不关己事的样子，六女听后，都兴奋地欢呼了一声，脸上的笑意浓得像过年的红一般。

　　安思颖好奇地笑着问道：“惠嫣，不知道你请谁弄来的，我还没有听说你还认识那么有能力的朋友呢？”

　　她们虽然是知交好友，但互相攀比的心思在心里还是存着的，尽管这不是什么妒忌心理，若是有人要高出太多的话，姐妹之间还是会存在着疙瘩的，有了疙瘩，也就意味着差距，有了差距，就失去了公平，失去了公平，两人之间的君子之交，就会成了小人之交，既然是小人之交，自然是利益之交了，如果是利益之交，那就是有利则合，无利则散，那么也谈不上什么知交好友了。

　　安惠嫣岂不知道她的小心思，喝了一口红酒，微眯着醉人的猫眼道：“近在眼前，远在天边。”

　　安思颖疑惑地从丝娜、崔小玉、姜月、陈美丽、赵清媚五女的脸上一一扫过，见她们都没有露出不同于寻常的信息，摇了摇头道：“我猜不出来。”

　　“真的猜不出来吗？”金惠嫣好笑地看了李正天一眼。

　　安思颖是一个心思极其灵活的人，不用看她的眼神，就知道自己犯了一个致命的错误，越是不可能的，往往却是最有可能的。

　　睁着水汪汪的媚眼看着李正天，惊讶地问道：“正天，你有这么大本事吗？”

　　李正天没好气地瞪了始作俑者金惠嫣一眼，见她调皮地转过头去，没好气地说道：“这点小事，有什么好提的，吃饭，小玉姐姐对这顿饭可是下了很大功夫的。”

　　“看你说的轻松，要知道，我想遍了所有好友，都没有一个能帮得上忙的。”安思颖郁闷地呼了一口气，随后又问道：“你是怎么办到的？快教教我。”

　　“怎么办到？去抢啊？难道别人不给你，你就不，不能得到吗？”李正天本来想说难道别人不给你，你就不会抓住人家的弱点去强迫利诱人家吗，但看着她们不染尘埃的玉脸，这种话还是放在心里好，免得污浊了她们纯净的心灵。

　　安思颖看了金惠嫣一眼，放下象牙筷子，正色道：“正天，你真的去抢吗？”

　　金惠嫣忙出声打圆场道：“思颖，你别听他胡说八道，他是跟别人在网上交易的。”

　　安思颖听她这么一说，提着的心便放了下来，别人可以犯法，但自己身为国家前首相的外孙女，绝对不允许身边的人犯法，要知道，自己外公卢武铉就是因为犯了国法，丢尽了家族的脸面不说，还使得自己身败名裂。

　　“正天，姐姐有句丑话说在前头，若是你真的做了犯法的事，你最好去自首，不然，我们的缘纷也尽了。”安思颖一脸沉重地说道。

　　李正天瞪了安惠嫣一眼，忙不迭地正色保证道：“姐姐，如果正天真犯了国法的话，我愿意听从姐姐的话，不然，就教我不得好死。”

　　一旁听着他发誓的金惠嫣和丝娜都不禁掩嘴笑了起来，这家伙果然是电影界的无冕之王，演艺简直是出神入化。

　　安思颖白了二女一眼，没好气地说道：“笑什么笑，一点正经都没有，你们也是一样。”

　　众女都好笑地装模作样发了一个相差不多的誓言，但实际上，真正遵守誓言的却往往没有几个，就是纯净如她们，也是逃不过私心的作粹。

　　过了一阵后，金惠嫣才停止住笑，对着李正天道：“正天，你好久没去上课了，今天下午就去听三节课吧！”

　　“不行啊，下午不是韩老师的商业课吗？”李正天不情愿地说道。

　　“她？出差去了，这几天你是见不到她了。”金惠嫣一句话就粉碎了他想要逃避的念头。

　　“那好吧。”李正天不情不愿地点头道，随后又对着丝娜问道：“丝娜姐姐，你找到职业经理人没有？都过了三天了。”

　　丝娜摇了摇头道：“还没有，猎头公司他们正在按你的条件寻找着，估计要有一个星期才能有答案吧！”

　　“效率这么慢，价格却要那么高，也不知道这猎头公司是不是真的有那么高的声誉。”李正天无奈地嘀咕道。

　　“正天，越大的公司运作效率就越慢，不过话说回来，它们的质量却是一等一的。”姜月精心研究过效率问题，自然知道想要好，又想要快是非常困难的。

　　这时，手机铃声响了起来，李正天拿出手机一看，竟然是安琪儿那个傻丫头的，立即对着众女说了几句，就躲进隔音效果极好的房里准备接听电话。

　　“琪儿，吃过饭没有？这么快就想念我了。”李正天嘴里花花地笑了起来。

　　“谁想你了？人家只是想跟你晚上去听音乐会。”手机里面传出了一声非常娇媚而柔和的声音。

　　“琪儿，是不是真的啊？”李正天逗着她道。

　　“当然是真的啦，人家还是从爸爸手里抢过来的呢？”

　　“琪儿真好，不过，我可能去不了了。”李正天遗憾地说道。

　　“噢，没关系，下次吧。”手机里面传出一句令人不忍的失望。

　　“真是抱歉，琪儿，下次，我请你去吧！”李正天不忍地说道。

　　“好吧，那我也不去了，一个人听也没意思。”

　　“琪儿，明天我过你那去好不好？”李正天听出她话里的思念，实在有些不忍让心爱的美人失望。

　　“好啊，我在家等你。你可要说话算话。”手机里面清晰地传出女孩子雀跃的欢喜声。

　　“你男人当然说话算话了。”

　　“呸，什么男人，人家还是处子之身呢？”手机里传出一声令人愉悦的娇嗔悦耳的声音。

　　“还是处子之身啊，那我明天可要吃了你。”李正天怪怪地淫笑道。

　　“哼，你敢吗，到时，就怕你有色心没色胆。”

　　“呵呵，说笑，谁不知道我的大美人是说一不二的，我一个小小的男人哪有色胆啊！”

　　“哼，不说了，明天见，若是不来的话，以后就不要来了。”

　　“喂，我还有话说呢。”李正天听手机里面嘟嘟的声音，这美人挂电话也太快了，轻笑了一声，便收起手机往客厅走去。

　　回到饭桌上，李正天继续享受着秀色与美色合二为一的饱餐。

　　“对了，正天，你妈妈打过电话给校长了。”陈美丽推了正在吃饭的李正天一把。

　　“噢，什么事啊？”李正天放下筷子问道。

　　“是这样的，校长让我转话给你，叫你在这里安心学习，家里的事她会打理，你就不要老是打电话回去了，还说你是来学习的，而不是来度假的。”陈美丽小心翼翼地说道，深怕他会因此而生气。

　　李正天听到这话，想了一会，才苦笑了一声道：“妈妈也真是的，刚打过如月妈妈电话，她就知道了，现在都特地关照了，我还能不听吗？”

　　金惠嫣夹了块菜放在他碗里，道：“正天，你妈妈是为你好，毕竟你家里就你一个男子，未来那偌大的家业是靠你打理的。”

　　“嗯，我知道。”李正天只能无奈地选择服从，毕竟谁的话可以不听，唯独她的话却不可不听。

　　“呵呵，正天真孝顺，我那几个弟弟与你比起来，就有些顽皮了。”姜月怜爱地看着自己的小男人，自己家族虽然也是家大业大，但男性继承人却总是让长辈发愁。

　　“我还有什么孝顺的，我只是做我该做的。”李正天白了她一眼道。

　　“他们要是有你一半的听话，我都不用操心了。”姜月轻笑了一声道。

　　“你也不用太操心了，月姐，反正你都是嫁出去的人了，那好比泼出去的水，是不能收回来的。”赵清媚嘻笑道。

　　“哪有你说的那么轻松，就算嫁出去了，那也是姜家的一份子。”姜月无可奈何地说道，有时候家族里的长辈托自己办事，自己还能袖手旁观吗？还不是尽心尽力地帮忙跑关系。

　　“哎，家族企业就是麻烦，抬头低头都是一家人，关系有些难以处理。”陈美丽叹了一声道，身为一个显赫家族子女的她，心里对这些裙带关系也是很头痛的。

　　“叹气有什么用？转型就是了。”丝娜见众女的情绪都有些低落，轻声笑道。

　　“呵呵，丝娜姐姐，你不明白的，东亚不同于西欧，这里是家天下，而不是国天下。”李正天抬起头笑道，对于他来说，治理家里的纷争，快刀斩乱麻是最有效的，首先就要有唐太宗弑兄杀父的勇气，若是优柔寡断的话，一辈子也成不了什么大事。

　　众女也不见惯，该吃饭的还是吃饭，该喝酒的还是喝酒，即便是吃过山珍海味无数的她们，对于这样的家常小菜也是胃口极好。

　　一顿饭很快就吃完了，李正天则回到村上玉衣的房里。

　　而其余七女，看电视的看电视，玩电脑的玩电脑，打电话的打电话，反正各做各的事。

　　所谓饱暖思淫欲，无女不欢的李正天被崔小玉诱惑后，欲火早就难耐了。

　　进入房门后，李正天一把抱住身旁穿着一件洁白色的丝绸衣裙，美若女神般的村上真衣，把她充满着诱惑的丰润完美的翘臀朝向正在香床上看着书的村上玉衣，一手紧扣住她的腰身，一手撩起她的衣裙，接着褪下她雪白色精致窄小的丝质内裤至大腿，摆脱束缚的雪白娇饱满翘臀当下带起一阵令人张目结舌的荡漾臀波而暴露在李正天、村上玉衣和村上冰衣的眼前。

　　村上真衣被李正天突如其来的举动吓得发出一声尖叫，以为他想要报复自己前几天的不是，用力地爬在李正天的大腿上不断挣扎，很快她就感受到的李正天的巨大、坚硬顶在她的柔软的玉臀下面，随着身体的扭动，硕大和坚硬恰好时进时出般的顶住了她的神秘花蕊。

　　立刻，没有丝毫准备的村上真衣变得浑身酥软无力，可是依然慢慢晃动着腰肢，好象胴体深处渴望这种身体摩擦，春心开始复苏萌动。

　　李正天感觉到身下村上真衣那完美无瑕的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，用自己的巨大坚硬隔着单薄的衣裤，顶动摩擦刺激着那令人迷醉而光洁无瑕的花瓣。

　　“啊！”村上真衣清晰感觉到李正天的坚硬几乎连带着他那薄薄的衣裤，插入她的花蕊沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，不可抑制地呻吟出声，刚刚喊出便连忙捂住了嘴巴。好像深怕旁边的两个姐姐发现自己被摆出这么羞人的姿势，还情动的不可遏制。

　　村上玉衣和村上冰衣见她被李正天抓到脱下衣裙，露出了白花花的肥美玉臀，一向合作切的她们想都没想就移坐了过去，抡起手掌就轻轻的拍打了一下。只见那那美妙的白焉原、粉嫩的肥美玉臀，瞬刻就荡漾起一阵臀波，美得炫目，形成一道美丽惑人的风景。

　　看的李正天双眼发直，情不也自禁的咽了下口水，道：“玉衣姐姐，再来几下。”

　　村上玉衣听话般的扬起了巴掌，轻轻地又给了自家姐妹的玉臀几下，双眼闪烁迷离的望着她渐渐变红的，印出了条条红色的手印，红白相交见散发着诱人臀香，月亮女神般的村上真衣被情同姐妹同样是美若女神的村上玉衣和村上冰衣面前调教。

　　李正天看得双眼冒火，下身坚硬如铁，死死的顶住了光洁无瑕的花蕊，享受着春水的浸泡，伸手往村上真衣的肥美翘臀摸去，美美的臀肉入手滑腻柔绵，惹得李正天心下阵阵赞叹，贪婪地在上面抚摸揉动，恣意轻拂缓揉着村上真衣的腴臀。

　　早已羞得眼饧耳热的村上真衣，原本白白嫩嫩的粉脸如今云霞漫染，愈发的娇艳欲滴，真美得令人眩目让人心醉，娇羞的美人儿不自觉地张开微微颤抖的朱唇，如兰的喘息送出含混声音：“嗯……弟弟……别……这样……”

　　火起的李正天急不可待的抱起村上真衣的那双修长光滑的美腿，让她面对着自己跨坐在大腿上，狂热地亲吻着她，村上真衣也微微地张开了小口，接受了李正天的甜吻，胳膊也环在了李正天的脖子上，热情地与他激吻起来。

　　村上真衣感到有股火焰迅速地在全身蔓延，她渐渐地主动吻起了李正天，鼻子里面的娇喘声越来越大。李正天也被的村上真衣热情所感染，他一只手环抱住了他的细腰，另一只手则隔着衣物攀上了她的乳房，慢慢地揉捏起来。

　　……

　　李正天伸手到她的胸前，脱下她的衣服和胸罩，捉住了那随着身体的晃动而晃悠悠的玉峰，恣意揉捏着，李正天握住村上真衣那对柔软滑嫩、雪白抖动的玉乳是又搓又揉，然后低头贪婪的含住那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，在她丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。村上真衣被李正天吸吮得浑身火热、情欲亢奋，媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：“啊……受不了啦……哥哥……你……唉唷……好舒服……喔……真好喔……”

　　……

　　李正天把村上真衣修长的玉腿放到他的腰间，村上真衣会意地缠住了他，李正天捉住村上真衣胸前的两只玉兔，不住地揉捏抚弄着，同时腰部的动作一点也没有放慢的意思，快速和猛烈地挺动着，疯狂地干着村上真衣的花蕊。村上真衣兴奋得双手缠着他，丰盈的俏臀不停上下扭动，迎合着李正天的抽插，呻吟不绝地享受着交欢的快感。村上真衣的媚态让李正天兴致更高，更加用力地挺动着粗大的分身，直把村上真衣的花心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸。

　　……

　　突然村上真衣双手紧紧抓住李正天，头部向后仰娇叫一声，她的花蕊也猛然吸住李正天的龙头，一股温热玉液直泄而出，烫得他的龙头阵阵透心的酥麻，直逼丹田。泄身后的村上真衣，紧紧搂住李正天的脖子，她唇角流露出云雨后的满足和慵懒，香汗涔涔、气喘嘘嘘。李正天静静地趴在她的肩膀上，双手在她的花蕊之前游移的同时，低头不住地亲吻着她半张的小嘴。

　　片刻之后，村上真衣从高潮的余韵中回过神来，她媚笑着亲了李正天一口道：“弟弟，你可不能亲此薄彼，现在人家不行了，你可不能放过冰衣和玉衣。”

　　“放心，她们也逃不掉。”李正天‘波’的一声抽出还未发泄的帝龙，转首看到村上玉衣和村上冰衣一副春情荡漾的样子，李正天也不再耽误时间，伸手先为最美的村上玉衣轻轻解下全身上下衣物。

　　村上玉衣全身细皮白肉，白的就像雪般晶亮，美艳绝伦的玉靥凝脂般白腻，披肩秀发绸缎般光润黑亮，玉雕般的瑶鼻小巧秀气，尤其是衬着雪白的席梦思香床，映成她全身的肌肤呈粉红色。她那坚挺的双峰，己经作着那不规则的颤动了。

　　李正天还没说什么，在这种令人酸麻欲醉、欲仙欲死的快感刺激下，她主动地已经将自己完美的玉体往他身胯下的帝龙跨坐上去，面向着着他，欲火如焚，媚眼如丝，看着她美艳动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤、丰满青春的胴体，真是妩媚迷人、风情万种！不愧是自己身边最美的女神。

　　狰狞巨硕的帝龙猛然进入，像火般似熔岩一样，滚热的烧遍村上玉衣的全身，使她失去女人固有的持着。那光滑柔润的胴体，色香肉嫩那粉红的粉颊，结实而富有弹性的乳房，及那丰满而娇嫩的花瓣。

　　李正天握着她的白玉般的小手，慢慢伏到了她的身前。

　　村上玉衣慢慢地把双眼闭上，四片嘴唇紧紧地合一起了。她的香舌又嫩又软，尖尖地在李正天的嘴中有韵律的滑动，李正天亦用舌头翻弄着。

　　当他将舌儿伸入村上玉衣口内，她便立刻吸吮起来，她的小舌是那样香甜，让李正天如痴如醉。渐渐地，村上玉衣狂吻着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，像个熟透了的苹果般。

　　……

　　身边两个满面春情，情不自禁地仰着荡漾而飞霞逸彩的俏脸的村上冰衣和村上真衣看着李正天和村上玉衣不断地变换着交欢的体位和姿势，如此火辣的场面让她们看得目不转睛。

　　渐渐地，村上玉衣再次到达了临界点，蓦地她紧紧地搂住了李正天，身体一阵抖动，呻吟声也一下子高亢了起来，李正天只觉得在花蕊里的帝龙，受到了一阵抖颤，然后一股热浪袭上了龙头。

　　村上玉衣高潮之后，玉臀也暂时停止了扭摆，只是嗯哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高潮的美感与舒畅。

　　１５３~１５５章节激情

　　看到村上玉衣再次慢慢蹲下，直到自己那根一柱擎天的粗大帝龙前端透红的龙头，紧紧的抵在她的花蕊花瓣的中央处，然后她深吸了一口气，慢慢地坐下来。

　　看着自己的龙头慢慢的挤开了村上玉衣的幼嫩花瓣，随着村上玉衣屈腿坐下的动作，慢慢的被她的花蕊给吞进去了，李正天感觉到自己的帝龙进入了一个十分熟悉的温软湿润的地方，村上玉衣的主动，让李正天有种异样的快感。看着自己的帝龙虽缓慢，但是稳定的一嫉慕入村上玉衣的花蕊中时，李正天感觉到村上玉衣的花蕊仍如处女般紧密。

　　村上玉衣皱着眉头，轻声地呻吟道：“弟弟……姐姐……好舒……服……”

　　一旁羞笑着观战的村上真衣和村上冰衣，都不由地掩嘴娇嗔道：“玉衣，你太淫荡了。”

　　李正天看着夹紧了双腿，扭动着肥美翘臀的村上真衣和一脸渴望的冰雪女神村上冰衣，笑着打趣道：“两位姐姐，一起来吧”

　　村上真衣羞红着脸忸怩道：气“不用了……”

　　而村上冰衣则羞地躲进卫生间去了，估计保守的她还不习惯这样淫荡的样子李正天看了她一眼，也不以为意，三个绝世美人之中，就她最为保守，不过，一旦动情起来，她却是比任何美人都要狂野。微笑着伸手将正微眯住含春的媚眼的村上真衣拉了过来，让她跨腿站到自己的头上，不知不觉间，村上玉衣已在疯狂的挺动起来，还夹带着不停的浪叫声。

　　李正天也没有闲着，一边用舌头在村上真衣神秘而光洁无暇的花瓣上画圆圈或侵入她花蕊中挑逗，一边将帝龙狠狠的往上顶着，配合着村上玉衣的顶挺。同时手也没有闲着，握住她们的乳房，用力的搓揉着。

　　三女中最为大胆的村上真衣才觉得两腿之间那敏感的所在感觉到我温热的呼吸时，她立即就感觉到两片温热的东西紧贴在她的花瓣上，然后一条又湿又热的东西悄悄的钻进了她的花瓣中间的肉缝中，侵入了她的花蕊内，慢慢的转动挑拈，而且那两片温热的东西也传来了一阵的吸力，让她也忍不住的开始呻吟起来。

　　前所未有的姐妹同欢和强烈快感已经完全的掳获了村上玉衣和村上真衣姐妹俩全部的身心，一次又一次的沉浸在欢爱的快感中无法自拔。

　　姐妹骑士的轮番上阵缱绻缠绵，潮起潮落，也不知道翻滚欢好了多少次。

　　狂野激情的李元全力地爆发，而这两朵羞答答的玫瑰，则在春潮的涌动下怒放……

　　李正天躺在中间同时搂着两个艳光四射的美艳洁白如玉的诱人的胴体，不断爱抚着她们的雪白娇嫩的肌肤，彼此感受各自的体温和温情。

　　良久，李正天揉捏着姐妹俩的激情后而凸翘的粉红蓓蕾，笑道：“怎么样，舒服吗？”

　　经过刚才数次的巫山云雨后，俩人好像完全抛弃了身份的束缚，乐于接受这样刺激、香艳，不顾伦理道德的三人行似的。

　　村上真衣沉醉地说道：“舒服，好舒服啊！”手不自觉的在李正天的胸膛不断的抚摸。

　　村上玉衣没有回答，以实际行动说明一切，献上鲜艳欲滴的朱唇，李正天不客气地吻住了她红艳欲滴的小嘴，恣意的品尝她的甜美。村上玉衣先是本能的回应，然后热烈的迎合，在到激烈的纠缠，直吻到她快喘不过气来，李正天才依依不舍离开村上玉衣那已经被他吻红的小嘴。

　　一旁的村上真衣看不过去了，撅起双唇往李正天的嘴边伸来，不敢厚此薄彼的李正天，亲吻住了她猩红的嘴唇，搜索纠缠着她的甜美滑腻的香舌，村上真衣情不自禁地轻吐香舌，李正天含住咬啮着吮吸着，吮吸得她的香舌和津液横生。

　　这时，玉脸晕红如火，冰山融解而风情万千的村上冰衣从卫生间里走了出来，清纯的美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳，一具优美婀娜白嫩娟净得像刚剥了皮的鸡蛋幽雅香馥似深谷中的兰花似的胴体紧紧地裹抱在雪白如玉的轻纱之中，若隐若现的一对饱满坚挺丰美诱人的硕大玉峰随着她的轻微喘息而颤动着。

　　李正天看着她呼吸急促的样子，盯着她因为呼吸急促而快速起伏的丰满胸脯，特别是村上冰衣的那身米黄色连衣裙，李正天从高往下看便能看到那雪白的玉女峰在白色的蕾丝胸罩里紧紧束缚着而形成的迷人之极的深不见底的山谷，从那谷底所散发出的阵阵幽香，已经让他快要暴发了，放开怀里早就不堪重击的村上真衣与村上玉衣，向村上冰衣发动了进攻。

　　李正天跃下香床，从后面一把搂抱着众美中笑容最美的村上冰衣的细腰，吻着她雪白的颈脖子，而本就欲火烧得红霞满天的村上冰衣也因为他的挑逗爱吻而发出了诱人的呻吟声，村上冰衣不敢看两位姐姐的眼睛，只好仰起头闭着眼呻吟着，她知道自己今天无论如何是逃脱不出他的魔掌了，虽然三人经常在一起欢爱，但自己仍是一见到他，心里就害羞地不敢看向他。

　　李正天吻着村上冰衣完美而雪嫩的粉脸，一双大手已经握住了她胸前丰满坚挺的玉女峰温柔的揉搓着捏弄着，真是柔软，丰硕白润鲜嫩凝霜堆雪的玉乳，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般。此刻，却因为他色手的揉捏而有些发胀了，李正天非常温柔地将村上冰衣背后的轻纱轻轻拉至她的细腰部，当他的双手放至村上冰衣的酥肩想要脱去她身上的裹体轻纱之时，村上冰衣异常羞涩地用双手按住他有些色急的大手，娇吟道：“弟弟，不要，玉衣姐姐她们还在呢！”

　　李正天知道这是她的矜持，于是他将村上冰衣转过身来面对自己，捧起她的螓着，看着她娇丽如花的绝色脸蛋，深情地说道：“好姐姐，都这么多次在一起了，还有什么好害羞的！”

　　再次看到他深情的眼神，村上冰衣彻底放弃了抵抗，她闭着眼主动的揽住他的脖子献出自己的小香舌任由他狂吻狂吸着，而身上那单薄的连衣裙也在他的色手之下脱离了身体，滑落在地，一身白色的内衣展露出来，与她雪白的肌肤相比，那白色的内衣都略显逊色，他的呼吸也急促起来，他看过不至一个她完美无瑕的胴体，但像村上冰衣这样雪白之极的没有几个，只有那自己两个妈妈与舞衣姐姐她们更加完美的胴体才可以与她相媲美。

　　柔软的意大利进口真皮沙发上，村上冰衣欲眼迷离的看着他色迷迷的盯着自己的身体看，那股无名的欲火便越烧越旺，虽然她现在还不是完全赤裸裸的将玉体呈现在他眼前，但此刻他的眼神就好像那无情的欲火烧光了她的内衣一样，使她浑身每一片肌肤都产生灼热的感觉。

　　李正天的一双色手绕到村上冰衣的背后，轻车熟路的就解开了她的白色蕾丝胸罩，一双丰满坚挺的玉女峰脱离的束缚之后便弹跳出来，那鲜红之极的蓓蕾坚强的挺立着，好像在对他示威一样，李正天色急之下低头含住了那坚强的鲜红蓓蕾。

　　“嗯”村上冰衣紧咬银牙从琼鼻之内发出一声娇吟，只觉得自己的玉女峰在他的嘴里如同被咀嚼一般，那强劲的吸力让她产生了一丝痛快的感觉，娇躯轻颤起来，不由自主的再次搂紧他的颈脖子，高高挺起自己的胸脯，就好像一个母亲在喂奶一样，任由他的热唇在自己的左右玉女峰之上来回的吸吮咀嚼。

　　李正天一边吸吮着村上冰衣的玉女峰，一边将她的娇躯轻轻搂抱起来慢慢倒向柔软的大床，村上冰衣仍旧是抱着他的头高高挺胸，她现在好像希望他就这样，其它什么都别做，就这样自己也可以达到高潮，那春情蜜汁已经完全将她的身心出卖了，他的色手已经碰触到了那湿淋淋的白色真丝内裤。

　　“啊！嗯！”村上冰衣害羞的呻吟起来，更加不敢睁眼去看他。李正天的色手一碰触到冰雪女神那湿淋淋的白色真丝内裤便欲火攻心，抬起头来看着冰雪女神害羞之极的表情，不由淫笑道：“好姐姐，你都这么湿了！”

　　村上冰衣明知道这是他在故意挑逗自己，可是身体的出卖是语言不能改变的，她只好羞涩万分的点点头，轻轻的发出诱人的娇媚呻吟之声。

　　李正天又是淫笑一声，转眼看向正在香床上自娱自乐的两个绝美宝贝，见她们正陶醉在自己的小天地之中呢，不由的淫虐之心大起，一手抓起村上冰衣的玉手，高高地举起。

　　村上冰衣不明白他要干什么，睁眼看着他，但很快她就意识到他要拿着自己的手去做什么了，那份羞涩的感觉让她的粉脸更红了，下意识的用力扯了扯手，可是他在这方面的经验比她足，力道比她大，虽然村上冰衣想要制止他的意图，可还是没能逃过这一劫，她只觉得自己的手已经碰触到另一个热热的湿淋淋的桃花蜜洞，虽然只隔着一层薄薄的热裤和真丝内裤，但那份热度和湿度还是可以明显感觉得到的。

　　李正天也觉得自己的胯下帝龙已经胀痛到不能再胀痛了，如果不把它释放出来，一定会胀坏的。

　　“啊！”村上冰衣看着他那帝龙狰狞无比，青筋毕露，剑拔弩张的胯下，昂然竖立，气势非凡，龙头上好像还蒙着一圈金黄色，虽然早就见过多次，但还是被他那特有的雄伟所惊吓住，当他完全赤裸裸的呈现在她面前之时，她的芳心已经开始乱跳起来，娇躯也微颤不已，呼吸更是急促得不能再急促了，他淫笑着走到冰雪女神村上冰衣的面前，将自己昂道挺立的雄伟帝龙对着她，那帝龙怒视的样子让她立时羞涩地转过头去，可是那他特有的阳刚之气却越来越浓的熏陶着她驿动的芳心。

　　李正天将她搂进怀里，一双色手按在她丰满坚挺的玉女峰之上，看着雪峰颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹如脂如玉的香肌雪肤中，这无不刺激着他原始兽性的再度暴发。

　　一直以来，在李正天的心里就非常想要他的女人们为自已吞纳帝龙，可是没有几个女人愿意这样做，一来是他的帝龙实在是太过雄伟了，二来她们都感觉那样做是一件很耻辱的事，这让她们不能接受。

　　李正天也知道这一点，她们都是绝世美女，美女都有极强的自豪感，做这种让她们感觉非常羞耻的事，她们大多都不愿意，所以他也不会勉强她们。

　　可今天的他，心里却分外地想要女人这样侍候他。

　　村上冰衣好像知道了他的意图，那份羞涩的感觉直冲大脑，特别是看着他那雄伟坚强的帝龙怒视着自己之时，那颗芳心更是几乎要跳出她的心房，而那帝龙所散发出的男性特有的雄性气味直冲她的琼鼻顶端，害羞加上恐惧，让她产生的抗拒的念头，螓首也开始左右摇摆起来。

　　李正天此时却异常的兴奋，虽然冰雪女神的螓首在摇摆，表示她不愿意为自己口交，可是他天生的淫虐感还是让他继续用力按住冰雪女神的螓首，并将自己的帝龙调整好位置，雄伟坚强的帝龙好像也知道它的主人想要干什么似的，直挺挺的去接触冰雪女神那红润的樱桃小嘴。

　　“啊！”村上冰衣实在想要摆脱他对自己的羞辱，随着她紧闭樱唇的半张，他乘势便将自己的帝龙挺进了那温暖紧窄的樱桃小嘴之中，“啊！”这下轮到他发出惊呼声来，只觉得自己的帝龙被那紧紧的温暖的口腔包裹得严严实实的，这种征服感和占有感让他差点当场就暴射而出。

　　村上冰衣只觉得自己的小嘴里被帝龙撑得满满的，就快要感觉呼吸不过来了，那种被彻底撕碎的自尊心受到极重的损害，豆大的泪花夺眶而出。

　　而在一旁的村上真衣和村上玉衣也被他这种兽性的行为吓呆了，她怎么也不会相信，他的帝龙是那么的雄伟那么的坚强，而且竟然还挺进了素来保守的姐妹那樱桃小嘴之中，那份极强的耻辱感好像涌进了她们的血液里一样，使她们半张着樱桃小嘴想叫又叫不出来。

　　李正天可舒服死了，他淫笑道：“好姐姐，真舒服呀！”

　　村上冰衣哽咽着用生硬的口舌技巧为他服务着，那种充实感和饱胀感让她的身心彻底沦陷了，因为他激动的神情通过他的身体让她也感觉到了自己是能够让他开心，既然是为心爱的他服务，用口又有什么羞耻的呢，与其痛苦的受折磨，不如放松心情享受这异样的快感，好与不好总是要经历的，慢慢自己就会适应的，说不定还会从中得到更大的快感。

　　冰雪女神的心思变化的极快，因为她早就由上天注定了命运，这一生，就是为他而生，为他而死。

　　一会儿后，他只觉得冰雪女神的樱桃小嘴越来越紧了，而自己那帝龙也好像要暴发了，他实在不想就这样在冰雪女神的樱桃小嘴里第一次暴发，于是他抽出自己的帝龙，将冰雪女神推倒在床上，抱起她那双雪白修长的玉腿，一手抓住她白色真丝内裤用力一扯，随手一扔，赤裸裸的冰雪女神展现在眼前，白玉似的胴体上挺立着两座坚挺柔嫩的双峰，绝对算得上庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉峰既大又尖挺，他已经欲红了双眼，将自己胀痛的快要暴发的雄伟帝龙顶在冰雪女神仍是紧如处女的桃花蜜洞之中，虎腰猛地一沉，只听一声惨叫“啊，痛死我了！”

　　村上冰衣只觉得自己的桃花蜜洞被他雄伟坚强的帝龙一贯到底，那是因为先前自娱自乐时狂泄了大量的蜜汁，为他能够顺利挺进注满了润滑剂，那本来已干的泪痕再次被豆大的泪珠浸过，她的双手用力推着他的身体，那种强烈的痛苦感觉实在让她不能承受了。

　　李正天可却爽歪歪了，只觉得自己的帝龙被冰雪女神村上冰衣那异常紧窄的蜜洞幽径紧紧的包裹着，那紧凑无比的快感让他的腰骨一麻，就在帝龙抵住花心的同时，几乎要暴发出来，他强吸了一口气，双手用力压住冰雪女神反抗挣扎的双手，低头便含住那圣洁丰满坚挺的玉女峰吸吮起来。

　　村上玉衣和村上真衣躺在床上不停地扭动着娇躯琼鼻发出诱人的娇哼，看着两人的交欢，立刻就被眼前的景像弄得浑身欲火难耐，粉脸羞红无限，只见他那雄伟坚强的帝龙快速的在妹妹那芳草凄凄的桃花蜜洞里进出着，而姐妹那完美的玉脸已经被泪水完全淹没了，乌黑的秀发散乱不堪，而他正在吸吮着她丰满坚挺的玉女峰，这一淫媚的景像让她全身好像被欲火烧着了，呼吸更加急促起来，媚眼含春的看着他挺动的身躯，那种感觉就好像看到他正在淫弄的女人是自己一样。

　　李正天抬起头看着冰雪女神村上冰衣，被她那双美艳的媚目深深吸引住，伸过大手一把将她的娇躯搂进怀里，低头就吻住她那因为情动欲动心动而有些颤抖的樱桃小嘴狂吻狂吸起来。

　　在经过他的爱抚之后，冰雪女神村上冰衣初始的那种疼痛的感觉慢慢消失了，取而代之的则是那酥痒之极的美妙舒服感觉，她不由自主的抱住他的虎腰，很自然地挺动着自己的玉臀，有节律的迎合着他的冲刺那种刺激与快感让她迅速从一个高潮跃入另一个高潮当中，整个身心终于攀上了那情欲之巅。

　　李正天吻着村上冰衣雪白之极的颈脖，听着她淫媚浪荡的呻吟之声，整个身心逐渐被她吸引住了，特别是含住那樱红的蓓蕾狂吸之时，冰雪女神仰头挺胸的媚态真实让人受不了。

　　狂她开始慢慢喜欢上这种男女情爱之事了，她的双手没有离开过他的虎背，只希望他能多给自己一些快乐，就算痛苦自己也是心甘情愿的。

　　冰雪女神村上冰衣在经过他帝龙的洗礼之后，那种销魂蚀骨的感觉好像毒药一样深深吸引着她，身子软绵绵地，媚目如丝，秀面绯红，樱桃小口中呼出一阵阵热气，酸软地被他搂在怀里，乏力迷醉地想要从此沉浸于这舒爽得想要要飞起来的高潮之中。

　　此时，正在香床上的村上玉衣和村上真衣欲火再次被撩拨了起来，两双水汪汪的桃花凤眼迷人而直勾勾地看着李正天，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，让人忍耐不住地扑在那迷人的躯体上低头吻着那红润迷人的娇唇。

　　早有所觉的李正天望着床上村上真衣和村上玉衣两个美艳到了极点的完美美人，放开怀里差不多已经进入迷醉状态的村上冰衣。

　　淫笑着爬上了宽大的香床，将美貌可以媲美女神的村上真衣拥抱住，肆无忌惮狂亲乱吻她美丽娇媚的脸庞，吻上她的迷人性感的娇艳红唇。

　　村上真衣动情地闭上眼睛，默默地接受他的热吻。俩人的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，李正天滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着村上真衣温润的樱唇，村上真衣也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。李正天的舌尖舐舔着村上真衣柔润的樱唇、洁白的贝齿、温暖的口腔，更与她甜美滑腻的香舌互相交织撩弄。村上真衣尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，她感到他的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。李正天的手掌不断地爱抚村上真衣的背脊，间歇地紧紧拥抱，玉乳随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌抚上村上真衣的乳房，好软啊！

　　“弟弟，刚才舒不舒服啊！”村上真衣眉目含春地娇嗔道。

　　一阵极品少妇的迷人体香如丝如缕地飘入李正天的鼻中，他只觉得一阵阵地意醉神迷。

　　恍惚间，村上真衣又解开了白色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美：然后，她又慢慢退去那粉色性感蕾丝内裤，把一个完美少妇迷人的花蕊展现在李正天的面前。

　　李正天看到她白嫩、修长的手指分开小花瓣，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的珍珠，从那迷人的幽谷深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的花蕊，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地呻吟呢喃道：“弟弟……姐姐早就受不了了……”

　　看着这美奂美仑的人间尤物，就像淫荡的女神一般，看着那完美惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的花蕊，李正天的帝龙涨得仿佛要炸裂一般，高高地挺起，发出一丝令人惊讶的金光，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。

　　此时此刻的村上真衣，看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正，一面是天使，一面是魔鬼，是三女神中最淫荡的女神。

　　李正天把村上真衣肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的双腿分成Ｍ形，把她柔若无骨的胴体搂抱在身上，他一阵阵冲动，急不可待地想要分开村上真衣的玉腿驰骋杀入，村上真衣却不急不忙地娇嗔道：“弟弟，姐姐要自己来。”

　　“怎样自己来？”李正天抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰，淫笑着问道。

　　村上真衣咬着李正天的耳朵，低声呢喃道：“姐姐要在上面。”

　　看到他勃涨得又长、又粗、又大、又硬的帝龙，她用纤纤嫩手握住他的帝龙，一种触电般的感觉从帝龙传遍全身。

　　李正天看着跟着自己已近两年村上真衣，心中感到无限欣慰，不停地在她白嫩有如绸缎的肌肤上轻吻着，在柔软的白玉上翻山越岭，尽情揉捏爱，没想到自己竟然能完完全全、里里外外地拥有着一个可以媲美有性感女神之称的妈妈，真是上天的恩庞，自己能和她赤裸裸地在充满着无限春意的卧室里，缱绻缠绵，春色无边，都不知道是几辈子修来的福气。

　　村上真衣痴痴地看着他极是有神的眼睛，完美的玉脸上华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆，像是含苞未放的出水芙蓉，白嫩得可以捏出水来，只见她轻轻握着他的帝龙，爱不释手地套撸着：李正天如同她的主宰者一般，贪婪地看着宽大的双人床上两个妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的白嫩完美的胴体。

　　“弟弟，姐姐要来了。”村上真衣坐起身来，让李正天仰卧在床上，他那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的帝龙如擎天一柱昂然屹立。

　　村上真衣爱怜地把玩着他的帝龙，那神情就像看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，６９姿势背对着他，头伏在李正天的胯间，趴在了他的身上，肥美的丰臀对着他的脸，低头去吻舔李正天的帝龙，她把李正天硬梆梆的帝龙噙在嘴里，红润的双唇套撸着他的帝龙，舌尖舔触着龙头。

　　一股热流从龙头如触电般刹时传遍李正天的全身。那纤柔的舌头把的他的龙头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从帝龙处传来阵阵快感。

　　村上真衣雪白、丰腴、肥美的美臀就在李正天的面前，从她的花蕊传来极品少妇特有的体香，李正天用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的花蕊。

　　当他的嘴吻在她的花瓣上时，村上真衣的浑身一阵颤栗，李正天用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷Y搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着，他的鼻尖在村上真衣小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，村上真衣扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在李正天的脸上嘴里。

　　过了一会，村上真衣起身面向他，肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的修长玉腿蹲跨在他的身上，把粉色蕾丝内裤掩映下的幽谷口正对着他硬挺的帝龙，一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住他的帝龙，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。

　　他的帝龙的龙头被村上真衣肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着，她向下慢慢坐沉着，李正天硬梆梆的，又粗、又长、又大的帝龙一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着李正天的帝龙。

　　极品女神的幽谷是这样的美妙，插在村上真衣的幽谷里，李正天那勃涨得难受的帝龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的幽谷把李正天的帝龙全都吞没了，她那肉色透明水晶吊带丝袜和红色性感丁字内裤掩映下的肥美的臀部完全坐在了李正天的两股上，李正天的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的帝龙连根插入她的幽谷里。

　　村上真衣幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着李正天的大龙头。

　　村上真衣的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着李正天的帝龙，大小花瓣有力地夹迫着他的勃涨的帝龙，他的帝龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暖暖的肉，每触一下，村上真衣就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

　　李正天的双手扶住村上真衣肥美的丰臀，揉捏着，村上真衣在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的玉臀，过了一会趴在他的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地叹道：“弟弟，姐姐真不知道没有了你，以后的日子怎么过？”

　　“难道姐姐你还想从弟弟身边溜走。”李正天淫笑着，大力抽动几下道，“若是敢的话，一定大刑伺候。！”

　　“姐姐当然不敢了，就怕弟弟会嫌弃姐姐！”村上真衣娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

　　“姐姐美得都要比仙子还要漂亮，弟弟这个色鬼怎会傻得嫌弃你，除非弟弟是个十足的傻蛋。”听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，李正天用力向上挺送着身体，帝龙用力向村上真衣幽谷深处插送着，村上真衣也扭摆着肥美的大玉臀，滑润的、带有褶皱的幽谷花心有力地套撸着李正天粗大的、硬梆梆的帝龙。

　　村上真衣颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。

　　她颠动着身体上下套撸了几下，然后又骑坐在李正天的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使他的帝龙完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心。他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。

　　一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把两人的花蕊弄得滑腻腻、粘呼呼的。

　　高潮袭来，李正天抱着美人一起进入了全所未有的畅快之巅……

　　随后，三女中最美，也是最让李正天喜欢的村上玉衣也是逃不过他的帝龙深刺，跟着他一同坠入极乐的深渊。

　　四人在春色盎然的卧房里荒唐了三个小时后，才迟迟地拉上了欢爱的闭幕。

　　首尔大学，经营学部，企业管理系一班。

　　李正天满面春风，心情舒爽地坐在宛若公主般的李月莹身边，脸上仍是带着极乐过后的春情，尽管身上的男子体味浓洌熏人，但依然掩藏不住身上不身的女人体香，还是那种极品美人的芳香。

　　此时讲桌上的十大美女老师李美妍，聚精会神地讲解着公共关系学的课程，而课堂里的学生也是心无旁骛地树起耳朵听着她的讲解，眼睛却一分为二，不仅看着课件，而且还贪婪地扫过她毫无瑕疵玲珑有致的胴体，一丝不落地看遍了她那落凡仙女般的玉脸。

　　“公共关系学包括着管理学、市场营销学、组织行为学、公众及消费心理学、广告学、市场调查与预测、大众传播学、人际关系学、演讲与口才学等学科，它的应用极为广泛，老师可以百分之百地肯定，只要你们精通了这一科，就足以让你们成为社会上的精英。”李美妍一脸专注地讲解道：“其实，这门课程是很简单的，只需要把握四个部分，即社会组织、社会公众、管理职能和双向沟通四个要素，不过，话又要说回来，简单却不代表你们能熟练地拿到社会上运作。所以，你们不仅仅要熟悉课程，还需要活用它，记住它的灵魂。”

　　这时，台下的一个富家子弟起身打断道：“老师，听我家中的长辈说，这门课程好像是专门用来拉关系走后门的，不知道，老师能否给我讲解一下？”

　　首尔大学的学风向来开放，除了不是恶意捣乱外，几乎任何话题都可以堂而皇之地拿到课堂上讨论。

　　台下的众人见他提出这个问题，立时交头接耳地议论起来，交流着自己的看法。

　　今天的李美妍身穿一套浅蓝色束胸套裙教师专用制服，虽然她不施脂粉，但脸颊白晰，甜美娇媚，她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。

　　雪白领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思。一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。

　　她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，双腿迷人，真的让人陶然欲醉，砰然心动但美丽却掩盖不了她的聪明与干练，只见她右往下一按，优雅而甜美的声音便娇声扬出：“同学们，请静一下，课堂上虽然可以讨论，但是，没有老师的允许，是绝对不能讨论的，请注意一下课堂的纪律。”

　　台下的众人立即安静了一下，一脸专注地看着她，心里面都想听听她怎么解释这个话题。

　　“刚才这个同学问题问得好，虽然这门学科是有一点拉关系走后门的意思，但是，你们却只看到它的一丁点皮毛，犯了一叶障目的错误。其实，刚才那位同学只要真正地理解我说过的话，他就应当知道，这个问题是不用我回答的，公共关系学管理学、市场营销学、组织行为学、公众及消费心理学、广告学、市场调查与预测、大众传播学、人际关系学、演讲与口才学，而人际关系学可以说是拉关系的专门教材，从这就可以看出，拉关系只是公共关系这个面上的一个点，点与面的关系，就不用老师多说了。”李美妍顿了一声，继续说道：“在我们日常生活中，我们可以说是天天在使用它，但使用它的本体，即你们，却鲜有人仔细地了解过，都是人云亦云，不是断章取义便是自以为是，其实，这门课程，只有系统地掌握理解后，你们才会真正地知道它的精髓。”

　　“当今社会，竞争是极为激烈的，不仅我们也是在竞争，就是国家与国家之间也是在竞争，而众所周知，国与国之间，没有所谓的友谊，只有永远的利益，旧苏联与伊拉克，欧盟与美国，四国的关系演变早就充分说明了，国家之间，是需要利益维系的，但是，讲到利益给系，就需要我们现在所学的了，而外交部里面的官员往往是这门学科的佼佼者，往大的说，国家大事，需要它的理论支持，往小的说，日常交际，需要它的正确指导。”

　　“你们都知道韩国是一个非常民族的国家，我们的国民可以有不畏死的勇气向日本政府抗议他们参拜神社，但另一方面，我们却紧跟着日本的脚步，学习它们的先进技术，加快全球一体化的战略。可是，日本与我们国家是生死之敌，人家凭什么让我们学习它的先进技术，老师现在就告诉你，我们凭的就是这本书。”

　　“很多人说，学这门课的人都是嘴皮子厉害，只说不做，其实，这是人们的误区，在当今世界，不管哪个领域，都需要我们这门专业课的专业人员，我们不仅嘴皮子要厉害，还要有着专业的礼仪与管理技巧。”

　　“现在的社会讲求长短期结合，既要顾着眼前的利益，又要顾着未来的利益，从这一点上看，我们这个专业是符合时代的潮流与发展的，各级政府、企事业单位和传播媒体都离不开我们这个专业的指导，你们毕业后，可以从事信息调研、企业文化、形象策划、宣传推广、外事交流、统战侨务等工作，从此处就可看出，我们的专业是极具生命活力的。”

　　“但是，凡事都有两面性，有优点就有缺点，我们专业也不例外，而它的缺点就是缺乏高深的操作技能，难以精研，运用量度无法精确把握，这就要求我们需要扬长避短，灵活运用，说来说去，本专业的灵魂就只有一个字，活。”

　　“从专业课程看，你们学习的时候要着重联系实际，可以在五个大方面去联想，（１）适应对外开放的需要。对外开放需要加强我国与外部世界的双沟通，尤其是在当今全球经济一体化的大背景下，一方面要了解世界，一方面向世界传播自己：对外开放使形象管理的问题日益突出，需要树立公关意识和加强公关管理：对外开放需要按国际惯例办事，学习和运用公共关系有利于完善和规范组织的行为。（２）适应体制改革的需要，体制改革促进了横向联系的发展，使组织的社会关系日益复杂，给组织的关系状态（社会关系和舆论）和行为方式带来了新的变化，因此需要应用公共关系加强组织的社会沟通和社会协调。（３）适应市场经济发展的需要。市场经济带来了大范围的分工协作关系和激烈的市场竞争关系，企业组织需要运用公共关系来拓展合作关系，加强竞争能力，树立组织及其产品的知名度，美誉度，促进经济效益和社会效益。（４）适应现代信息社会的需要。现代信息传播技术和沟通方法的发展，促进了社会交往观念和交往行为的变化。特别是大众传播的发展使公众舆论的作用日益增强，从而使组织形象管理的问题日益突出，需要运用公关手段来了解舆论，引导舆论，改善组织的生存、发展环境。（５）适应社会稳定的需要。我国的改革开放和市场经济的发展需要安定团结的政治局面，因此需要加强社会的公共关系工作，增强政府和公众之间的双向沟通，增强领导者和被领导者之间的了解、理解、信任和合作，形成和谐的社会气氛。”

　　“刚才老师所说的，请同学们仔细地记住，现在我们进入具体的操作学习吧！”

　　………

　　１５６~１５７章节音乐会

　　………

　　随着电铃声的响起，下午的第一节课便飞快地过去了。

　　课堂里的众人立即放松了下来，运动的运动，交谈的交谈，走动的走动。

　　李月莹凑到李正天的身上深闻了一口气，娇声道：“正天，你身上有女人的香味，是不是又招惹了什么女孩子了？”

　　李正天微笑着看了她一眼，一把当胸搂住她贴紧，脸贴在胸前一阵厮磨后才抬起头来，一手搂住蛮腰，一手伸下托住一只肉甸甸的丰满妙乳轻轻颠动了一下，打趣道：“怎么？还没过门，就做起管家婆了？”

　　“人家只是想问问吗？又没学有管你。”李月莹羞涩地紧贴在李元胸膛，让那胸前的一对傲人玉峰紧紧地贴着。

　　李正天看着她美艳绝伦的玉靥，有如凝脂般白腻，披肩秀发，有如绸缎般光润黑亮，玉雕般的瑶鼻小巧秀气，尤其是水汪闪亮的双眸，隐隐地含着几分羞涩而又似乎有些挑逗的气息，混合着纯洁优雅性感冶艳的气息，让人想要一探究竟，以前眼里的高傲和盛气凌人，完完全全地在自己眼前消失了，虽然她还是会在别人的面前表现出高人一等，但比起以前，改变了实在是太多，若不是跟她保持着联系，还真以为她是不是别人易容而成的。

　　“我的宝贝，最近有没有想我啊？”

　　“为什么要想你？你都不知有多少天没来上课了。害得人家一个人孤伶伶地呆在这里。”李月莹娇媚如水地嗔怨道。

　　“是吗？我的宝贝，长得美若天仙，竟然会一个人。”李正天故作惊讶地道。

　　“谁叫人家跟他们没话说呢？只好一个人了。”李月莹光洁的玉脸上显出一丝无奈的落寞，家里穷的，高攀不起她，家里有钱的，却因她的聪明美貌敬而远之，想要跟她做朋友的，却被她的冷傲给吓走，想要跟她说几话的，却总是被她牵着走，根本跟不上她的思路，久而久之，她这个美若天仙的准校花就没有人敢接近了。

　　“呵呵，那我就放心了，我的宝贝就只能属于我一个人的了。”李正天得意扬扬地笑道。

　　“美死你了。幸灾乐祸的家伙。”李月莹躺在他怀里掩嘴娇笑道。

　　这时，讲台上的李美妍走了过来。

　　“李正天同学，你知道你缺了多少节课吗？”

　　李月莹见老师走了过来，马上从他怀里挣扎了出来，恭敬地喊了一声：“李老师。”

　　李正天懒洋洋地笑道：“李老师，我可是请过假的，你总不能算我旷课吧？”

　　“我当然不会这样，只不过，这学期你的平时分可就要没了？到时挂了科，就不要怨我了。”李美妍对李月莹点了点头，转过头见他丝毫没有一个学生的觉悟，立时拿出百试百灵的特有威胁。

　　“老师，你不用吓唬我，我可是知道的，只要平时论文作业写好了，学校是不会拿我怎样的。”李正天仍是懒洋洋地微笑道，脸上的表情变都没变一下，他虽然不能做到宠辱不惊，但要做到镇定如松，却是轻而易举。

　　李美妍见这家伙仍是这么地顽固，立即皱起来了好看的眉头，随后又舒展开来，露出令人失魂落魄的微笑，迷人而优雅。

　　“李正天，我知道你不怕，不过，金老师作为你的指导员可是有资格让你的论文不过的。”说完，嘴角就露出了狡黠的笑容。

　　李正天一听，心里就有些打鼓，这美女老师可真狠，居然来了个釜底抽薪，虽然惠嫣是自己的女人，但对于学习，她可是从来不讲颜面的，到时自己不仅要挨训还要辛苦地完成作业。

　　“有什么条件说吧，你们老师就是爱威胁学生。”李正天脸上的微笑立时不见了，脸上有些不快。

　　“呵呵，老师哪有你说的那么坏，我这不是促进学生的学习吗？”李美妍脸上的笑容更欢了。

　　“李老师，我没得罪过你吧？”李正天见她越来越没边，脸色不由发苦了起来。

　　“没有啊，我只是有些看不惯你的样子，不来上课也就罢了，上课的时候还总是对女孩子搂搂抱抱，虽然没触校规，但是让人看起来，却是很不舒服。”李美妍轻笑道。

　　李正天心里苦笑了一下，谁叫自己把这里当家里一样呢？这是咎由自取，也怨不得谁，只好认错道：“李老师，我认错行吗？”

　　“可以啊，不过，我还有个条件。”李美妍卖了个关子道。

　　“说吧，我答应你就是了。”李正天大度地说道。

　　“这可是你的，你要说话算话。”

　　“我虽然不是什么男子汉大丈夫，但说出的话，还是一言九鼎的。”

　　“那好，我的条件就是你要帮我做三件事。”李美妍狡黠地笑道，对于他的来历，她早就打听地一清二楚了，家里不仅有钱，而且本人也是极有才华之人，不好好地利用一番，那就不是关系学专业的老师了。

　　“老师，你怎么这么无赖啊？”李正天皱着眉头道，这样循环下去，自己岂不是成了她的奴隶。

　　“这可是你亲口答应的，我可没有强逼你，不过，这三件事情里，绝对不会有隐含的条件。”李美妍无辜地看着他道，好像做错事的反而是他一般。

　　“那你说吧！今天算我运气不好。”李正天无奈地说道，这众目睽睽之下，自己也不好败坏了自己的公众形象，毕竟自己还是要这里度过一两年的。

　　“等我想到再说吧！”李美妍狡黠地笑了一声，便扭着动人的水蛇腰，走着比世界超级模特还要专业的猫步往讲堂上走去。

　　看着李美妍身穿着及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉红色的细高跟鞋，身材更显得丰腴圆润，半截浑圆的大腿从她柔丝白裙的两片下摆之间钻出来，从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，吊袜带夹着肉色的超薄长筒透明丝袜，连丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面，两条丝袜中的玉腿修长浑圆，诱人心魄，李正天忍不住吞咽一口口水，意淫了一番，才平静下来。

　　这美女老师也太诱人了，比当初的崔小玉还要开放性感，真是长江后浪推前浪，一浪还比一浪高，没有了性感迷人的崔小玉，却多了一个更为性感开放的李美妍。

　　果然不愧是公共关系学专业的，光这副美貌和身材就可以在首尔大学里要风得风，要雨得雨了。

　　李月莹推了推李正天，提醒道：“正天，你要小心些，这老师狡猾着呢？”

　　“她能不狡猾吗？骗得我傻傻的去为她办事。”李正天白了她一眼道，这不是明摆着的吗？

　　“人家不是这个意思，我说的是，她可能在利用你做一些她做不到的事。”李月莹跺了跺脚，娇嗔道。

　　李正天低头一想，月莹说的倒是有可能，这种有貌有身材有智慧有胆识的四有现代化女人往往是最不好摆平的，谁叫自己当着这么多人的面应承了下来，估计，她早就录下音了。

　　“正天，你也不用太过担心，这老师估计也不会做得太过份的，毕竟她还是个大学老师。”李月莹以为他担心什么，不由地劝解道。

　　“我没事的，这种小事哪能难得到我。”李正天脸上露出一个感动的笑容，伸出右手，将她搂入怀里，让她那香喷喷柔若无骨的胴体紧紧地贴着自己，感受着她身上传来的温润。

　　“对了，正天，昨天班里的老师说，我们班要选举班干部，每个学生都有参与权与投票权。你想要参与吗？”

　　“当然参加，怎么能不参加呢？到时回到日本，还可以向家里吹嘘一下，我在首尔大学里当过班干部呢？”李正天背靠着座椅，搂着美人懒洋洋地轻笑道，这谈资虽然看起来一点价值都没有，但在亚希她们的眼里，却是一种值得高兴的荣耀。对自己来说，这些都不重要，重要的是，它能不能搏取美人一笑。

　　“那好啊，到时人家一定投你一票。”李月莹一副与有荣焉地欢笑道。

　　“那我拿什么来感谢我的好宝贝啊？”李正天色色地看着她白里透红吹弹可破的俏脸，那眼光好像实质一般，划过她的脸庞，让李月莹的俏脸立即涨红了起来。

　　“人家都跟你这样了，还要什么感谢。”李月莹娇羞地躺在他怀里，把头埋得深深的。

　　“这可不成，熟归熟，这帐可不能糊涂，这样吧，以后就让我每天亲吻你一次！这感谢应该足够了吧！”李正天乐呵呵地笑道，似乎亲吻美人也是一件很亏本的事。

　　“坏死了你，整天就想着色色的东西。”李月莹躺在他怀里，举起两只粉拳，用力地敲打着他的胸膛，对强壮的李正天而言，却是有如搔痒一般，根本起不到什么作用。

　　李正天见她这般娇羞，马上装作一副不情不愿的样子，苦着脸道：“居然还嫌不够，那就再加上一条吧，每天帮你的宝贝贴身按摩一次如何？”

　　“坏死了，又取笑人家，再说，人家以后就不理你了。”李月莹立即娇羞地捏起粉拳再次猛砸在李元的身上，发泄着心中的不满。

　　李正天微笑了一声，任由她在自己的身上胡闹，其实逗逗美人，谈谈情爱，日子也是非常惬意的。

　　这时，随着电铃的再次响起，分飞四处的倦鸟也回笼了。

　　课堂上再次响起了李美妍甜美而清脆的声音，久久地回荡在空气中……

　　…………

　　首尔体育馆。

　　夜色弥漫，在五颜六色的彩灯映照下，它又开始散发出逼人的活力。

　　出口停车场，早就停满了各色名贵的车种。

　　用车水马龙，人山人海两个形容词，根本不足以形容此时的盛况，可以容纳十万人的体育馆虽然没有达到座无虚席的地步，但远远望去，只见人头耸动，想要寻找一个空位也是有如大海捞针，更为重要的是，今晚来的不是那些粗鄙不堪的暴发户和那热情过盛的球迷和歌迷，而是社会的精英名流，有着良好教养的文雅之人。

　　李正天带着七个国色天香的大美人随着人流不急不缓地鱼贯而入，对号入座后，就等着音乐大师雅尼的登台演出。

　　尽管七女今晚显得异常低调，但是，她们的美丽依然无懈可击，并不因此而损益半分，反而因为迷人的夜色，变得更加神秘，更加高贵，更加楚楚动人。

　　光从四周里射过的欣赏与色欲，李正天就可以清晰地感觉到，自己头上顶着的压力有多大，虽然有些人的眼光是那么地令人感到难以忍受，但良好的教养，却使得他们停住了想要搭讪一番的脚步。

　　首尔时间八点钟整。

　　随着红色彩灯亮起，激情音乐的响起，跨世纪的宏大音乐盛会终于拉开了帷幕。

　　明亮至极的斑斓彩光牵引着场上无数人的视线投入一对俊男靓女之中。

　　只见男的身高修长，风度翩翩，剑眉星目，面貌俊美，身，神彩飞扬，实在是万中无一的韩国大帅哥，女的虽没有美若天仙之貌，但也是在一袭精心剪裁的贴身紫红色长裙晚服下，令她窈窕的身体曲线完美地展现出来，凹凸有致的曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤，优雅迷人的气质无一不表明着她有着良好的教养，出众的才识，过人的美貌。

　　两人恭敬地向到场的人行了一个四十五度的感谢礼。

　　俊男拿着无线的麦克风声音宏亮地说道：“有一个人，他不仅是音乐神童的代名词，而且成为了可以媲美全人类的文化偶像莫扎特，成为了我们的空气，从古希腊罗马文明到现代文明，他伫立在最优秀的古典音乐文化的颠峰，只要迈开双脚去旅行，就不难发现一个人类文明中无所不在的名字――雅尼，一位来自浪漫神秘的希腊，用音乐讲述生活的音乐大师，大家掌声有请。”

　　无数的观众立即掌声响亮了起来，轰鸣地如有排山倒海。

　　这时，明亮至极的彩光立即投射到一个满头灰银色齐肩微曲长发，却梳得极具艺术气息的中年大叔身上，他是那么地可亲可敬，全身散发着耀眼的气息，那浓浓的胡须子，深邃的蓝黑眼眸，宽阔的嘴唇，极富民族特色的穿着，无不彰示着他的不凡。

　　最后，明亮的彩灯又回到了两位主持人的身上。

　　美女同样拿着无线的麦克风用她甜美而嘹亮娇声道：“今晚的夜色是如此地美丽，迷人，神秘，神秘的就如雅尼大师音乐里的夜莺，充满了不为人知的呐喊，现在，我们有请雅尼大师说几句。”

　　天雷一般的掌声再次洗涤了体育中心。

　　明亮而成束的彩光再次投射到样子平凡但气质却极不平凡的中年大叔身上。

　　只听他流利而婉转低沉地说道：“韩国，很美丽，也很让我着迷，今晚，我和我的伙伴能有荣幸在此演出，感到万分的高兴。”然后便对着众人行了一个优雅的抚手鞠躬见面礼。

　　众人的掌声再次热烈地响起。

　　掌声过后，雅尼双手往下虚按，从容大气地笑着道：“谢谢大家的掌声，其实，我并不是一个音乐大师，我只是一个纯粹为音乐而生活的人，在此，我感谢两位主持人的美誉，再次，我想要说的是，我也并不是一个非常出色的音乐人，若是众位听过迷失天堂的配乐，你们就应当知道，它才是真正的天籁之声，谢谢大家。”

　　众人的掌声更加热烈的响起，每个人心中都升起了一种敬重，谦虚，这才是音乐大师的真正品德。

　　经久不息的掌声过后，两位主持人欣喜地齐声道：“让我们再次以热烈的掌声感谢雅尼先生能到韩国演凑。”

　　掌声过后。

　　两位主持人又继续说道：“春宵一刻值千金，今晚就开始让我们一起聆听音乐大师的神音吧！有请！”

　　随着音乐的响起，灯光的转移，主角再次回到了雅尼身上。

　　“在弹奏之前，我想说明一下我将要演奏的这道歌的创作背景，很久以前，我在意大利海滨度假，每当傍晚时候都会有一只小鸟到我的窗前歌唱，那时，我被小鸟的歌声迷住了，我觉得小鸟的鸣叫中充满了旋律和节奏，就想为这只小鸟谱一支曲子，但是我找不到合适的乐器来模仿小鸟的叫声。后来，我的一个朋友向我介绍了中国笛子，并为我示范演奏，我立刻就想起了意大利的那只小鸟，我觉得中国笛子模仿小鸟的鸣叫再合适不过了，于是，我就很快谱出了这首中国味道十足的<夜莺>，而<夜莺>就是专门为东方人作的，符合东方人追求乐曲旋律和意境的审美特点。若是此曲有不足之处，还请好乐之人一一指出，以便我能更好地为大家演奏出更妙更美的音乐。”雅尼用他低沉而迷人的嗓音，娓娓道来，让众人未闻乐曲而心声已被夺。

　　夜色静谧了十秒钟后。

　　众人都不由自主地屏气凝神，深怕打断了大师所蕴酿起来的神韵。

　　淡淡的弦乐远远地响着，西洋箫开始吹出柔美悠远的旋律。

　　就像月夜下，空旷的原野中，夜莺开始歌唱。这一段，以西洋箫模仿夜莺的鸣叫为终了，然后清朗的钢琴加入进来，略带迟疑，小心翼翼的奏响。如同一个深夜未眠的人，远远听见夜莺的歌唱，开始去寻访，又怕扰飞了夜莺。

　　西洋箫在钢琴奏完一段后再次响起。如同夜莺在听到些微的动静后，沉寂了片刻，又开始歌唱。钢琴间略的合奏，慢慢的，弦乐也加入进来，和钢琴汇合成了一道洪流，而西洋箫的声音仍是清晰明亮的，象一只燕子飞舞在一条河流之上。如同夜莺的歌唱吸引了越来越多的人来倾听欣赏，发出感叹和赞美，而夜莺唱得越发好听了。

　　乐曲从高亢嘹亮的巨响转入清空恬淡的寂静，如同从一条奔涌的河流来到了平静的湖面，我们的心一下子沉静了下来，来到了最华彩最动情的段落。

　　明亮甜美的小提琴，深沉浑厚的大提琴，彼此开始眉目传情，互通款曲，音色和合奏都层次分明，炉火纯青，鸣珠奏玉般的钢琴漫不经心的敲打着，西洋箫在遥远的地方轻轻的唱和。提琴，钢琴，西洋箫配合的亲密无间。

　　如同人们在聆听了夜莺的歌唱后，内心涌起了非常美丽非常动情的共鸣，提琴的弦，正如我们的心弦。

　　曲子又从静美转向洪流，所有的乐器都加入进来，纵情的歌唱。

　　我们发现奔涌的洪流中有人的合唱声，灼热嘹亮，人是造物主最精妙的设计，人的声带也是世间最好的乐器。贝多芬在他最伟大的第九交响乐中，除了近百人的交响乐团外，还加了一个很大的合唱团，因为只有人声，才能表达发自内心的巨大喜悦。

　　乐曲在结尾的时候反而越来越高，在一声轰然巨响中噶然而止，如同千百个烟花同时绽放。

　　场上的众人都听得如痴如醉，心中却久久地回荡着无由的悲伤，像是心里住着一只夜莺，在此时尽情地呼喊着，到底地倾诉着什么，心里却不由得知，只知道心里很空虚，空虚地生出一种莫名的悲伤，是感动，是迷醉，抑或是叹息，这一切，就只有天才知晓。

　　《夜莺》，音如其名，夜莺在夜里无尽地呐喊着，就像一个人站在世界的最高峰，苍茫，孤寂，拔剑四顾却心茫然，念天地之悠悠，独沧然而涕下。

　　五分钟的清音妙音，却有如过了一千年一般。

　　千年孤独，万年寂寞，夜仍是那么地迷人神秘，却只有今晚的夜莺再次在夜里划过一道音墙，让久寂的黑夜发出孤独的共鸣。

　　……

　　沅江五月平堤流，邑人相将浮彩舟。

　　灵均何年歌已矣，哀谣振楫从此起。

　　杨桴击节雷阗阗，乱流齐进声轰然。

　　蛟龙得雨G鬣动，EX饮河形影联。

　　刺史临流褰翠帏，揭竿命爵分雄雌。

　　先鸣馀勇争鼓舞，未至衔枚颜色沮。

　　百胜本自有前期，一飞由来无定所。

　　风俗如狂重此时，纵观云委江之湄。

　　彩缂邪墩镇允遥罗袜凌波呈水嬉。

　　曲终人散空愁暮，招屈亭前水东注。

　　李正天心里空落落地都不知道自己和七女是怎么离开体育中心而回到教师公寓的。

　　七女也许是久闻妙音，或见惯这般的大场面，倒是不觉得有何不适。

　　“正天，你没事吧？”金惠嫣关心地扶着他走进村上玉衣的房里。

　　李正天摇了摇头，对着表露了一丝歉意，苦笑了一声道：“也许，好日子过惯了，听起这种音乐，心里有些感伤。”

　　崔小玉取了一杯白开水递了给他，安慰道：“没事的，我以前也是这样，只要多想些快乐的事，心情就会好起来了。”

　　李正天接过白开水，喝了一口，轻吐了一口气，感觉心中的郁闷立时就去了不少，下次还是少听一些这样的音乐，这音乐的感染力实在是太强了，强的自己松果腺里的精神力都快崩散了，还好自己定力过人，念力没出什么大乱子，不然自己就是一个白痴加特级残废了。

　　“好了些没有？”崔小玉再次关心地问道。

　　“好多了，夜也晚了，你们也回去睡吧！”李正天看了丝娜一眼，然后对着众女说道，要是没有她在，他早就抱着众女开始芙蓉帐暖赴巫山了。

　　金惠嫣六女也知道，身边多了一个丝娜，她们却是有些不便，都没有什么意见地退了出去，心里只是疑惑的是，他的三个死士怎么不在这里了。

　　待七女出去后，李正天神情才振作了起来，对着空空如也的空气，轻声说道：“玉衣姐姐，你们出来吧！她们都走了。”

　　话音刚落，透明至极的空气里立时诡异地现出三个女神般绝世美丽的女子。

　　忍术，又称隐身术，最厉害的莫过于与天地融为一体，达到完美的隐身。

　　村上玉衣三女作为最接近神话传说中特忍的忍术天才，对于普通的隐遁之术可以说是易如反掌，在空气中借助具隐藏个一天两天并不是什么难事，因为从小的精神与体力训练，早就让她们的身体接近于人体的极限了，光是不使用忍术，与明面上的世界拳王正面对抗恐怕都要胜过一筹不止。

　　１５８~１５９章节李美妍

　　“对了，弟弟叫你们查的事查到了没有？”李正天一直对于袭击他的主使者耿耿于怀，很早就交待过三女去暗地查探一番。

　　三女一日比一日乖巧地走到他身后，运用专业的放松手法帮他祛除身上的疲劳与不适，最终使身体达到强健与和谐的地步。

　　“我们找是找到了，但弟弟你又说叫姐姐不要动手，打听就是，所以效果不大。”村上玉衣无奈地说道，没想到自己作为村里的忍术天才竟然被他派去做这种琐碎的小事。

　　“弟弟这不是担心的你们的安危吧，这里的高手虽然不怎么厉害，但蚂蚁多了起来，大象也顶不住啊！”李正天安慰了一声，又接着问道：“姐姐你现在查到了什么？”

　　“这事跟七星帮的公子爷有关，好像是他的朋友指使他的。”村上玉衣把自己所知道的，统统都说了出来。

　　“嗯，这家伙躲在暗处，确不实是伤脑筋，就算姐姐灭了七星帮，我们也难保会不暴露出来，算了，我们就不要节外生枝了，反正一个连头也不敢露出来的鼠辈也弄不出什么大风浪。”李正天淡淡地说道，那淡淡的语气却让三女清楚地感受到那发自内心的杀气与血腥。

　　三女作为忍者中的忍者，自然是以服从为第一天职，都点了点头，没表示什么意见。

　　四人沉默了一会，李正天才幽幽地呢喃道：“玉衣姐姐，你说舞衣姐姐现在会想着弟弟吗？”他对于村上舞衣这个改变了他一生的女人，也心里是最想念的，即使是他最爱的吉田玉媚在脑海里停留的时间都没有她多，如果没有她，也就没有他风光无限的今天，或许，他早就成为了一具冰冷的尸体了。

　　她的美，她的好，她的爱，她的一切，无不让李正天深深地想念，他是多么地渴望自己能跟她双宿双飞，过着神仙般的生活，可惜，她却因为村长与本身功法的限制而无法出世。

　　三女听他说起村上舞衣，女神般完美的玉脸上都不由地黯淡一分，显得有些低落，却无人回答他的话。

　　“算了，夜也深了，睡觉吧！”李正天轻叹了一声，便搂住村上玉衣和村上冰衣紧靠着村上真衣舒服地躺在床上沉沉地睡去，这一夜，他梦到了自己心中所有的女人，包括他想要得到的，已经得到的，还有风光无限，不可一世的生活。

　　次日上午，李正天再次回到了课室。

　　今天，美艳迷人的金惠嫣，性感火辣的李美妍两人都在，因为，班干部的选举正在进行中。

　　坐在最后的李正天隔了一夜不见金惠嫣，没想到她好像又美丽了少许，只见她那美绝人寰的娇靥带着优雅而雍容的笑意，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下一对丰满挺茁的玉峰，诱人瑕思，也诱人犯罪。过一起不由得在脑内忽想起着前几夜衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物……

　　衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀，套裙刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。足下白色高跟鞋下是一对洁净、秀美、柔软的香足，粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起。

　　色眼迷离的李正天不禁又在想起了金惠嫣的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹下，大腿根部之间，令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊，想到自己曾不止一时地享用过甜美舒爽的花蕊，胯下的帝龙竟然高涨了起来，心里深呼了几口气，才平静了下来。

　　旁边的李美妍相较于金惠嫣也是不差几许，性感迷人、风姿绰约、秀丽典雅，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过黑色的制服长裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感，浑身上下洋溢着高贵典雅成熟妩媚美艳的极品美妇的迷人风韵。

　　正在李正天想要进一步意淫幻想的时候，金惠嫣优雅甜美地让人迷醉的声音打断了他的幻想。

　　只听她道：“各位同学，我们班一共有三十个人，说小也不小，说大也不大，但是麻雀虽小，五脏俱全，由于平时的统计，传达，社团活动，组织，监督都无法正常地运作，我和副指导员李老师一致决定，班里选出五个协调员各司其职，在你们的监督下，正常运作班里的各项工作，现在就由李老师来主持选举吧！请大家尽力地配合”说完后，便站到了一旁，把主位让给了李美妍。

　　李美妍优雅地对着众人笑道：“多余的话老师就不再多说了，开门见山吧，这选举的方法也是极简单的，公平与公正都是有目共睹的，你们彼此相处了近一个月，对将要上台自荐的同学想必也了解不少，其为人，性格，能力都有了一定的认识，到时，还请你们按照心里的真实想法投他一票，不要因为关系较为亲近而损害了班集体的利益，现在想要担任协调员的同学上台自我介绍一下吧！”

　　话音刚落，一个满脸阳光，充满着信心的年轻公子步伐沉稳地走上了讲台。

　　坐在最后排的李正天一眼就认了出来，班里最出色的人莫过于他了，他正是金宇皓，ＤｏｒｅｍｉＭｅｄｉａ公司的顺位继承人，一个近乎完美的男子。

　　只听他用低沉而有磁性的嗓子微笑道：“大家好，我是金宇皓，来自一处首尔的美丽小村庄，在这里能与你们一同学习，一同度过四年漫长而短暂的岁月，我感到由衷的高兴，我自小就担任着协调员的职务，有着丰富的协调经验，而且我也是一个开朗而阳光的人，能跟每一个人很好地相处，对于任何有困难的人，都会不吝地给予帮助，所以，我今天站在讲台上竞选这个职位，还请大家给我一个为你们效劳的机会。谢谢！”说完就行了一个礼，沉稳而不失潇洒地走了下去。

　　李美妍又走到讲台上，优雅地微笑道：“大家想必都听清楚宇皓同学的自我介绍了，对于他的介绍，就是身为老师的我，心里都感到惊讶，从此处就可以看出他所说的话，并没有一丝的夸大，请你们在心中记住这位同学，看看有没有其他人比他更为出色，到结束时，给他一个公正而公平的选票，现在有请下一位。”说完又退到了一旁。

　　话音又刚落，一个稍逊李月莹一筹的准校花级美女从容而优雅地踱着碎步走上了讲台，这美女，李正天也认识，她就是韩小真，一个像是军队里面长大的美女，浑身散发出一种令人不敢侵犯的英气，只见她英姿淡发，娥眉淡扫，一身量身定做洁白的运动服，越发显得她花容雪肤，风姿绰约，英气中透着逼人的灵秀，却有着一种另类而令人心惊动魄的美丽。

　　韩小真用一种很适合她表露出来的气质的嗓音，清脆而果决地说道：“我叫韩小真，精通计算机与军事化管理，若是大家觉得我还有些用处，请投我一票，谢谢！”说完便行了一礼，从讲台走了下去。

　　接着，二十多个想要表现一番的同学一个接一个，轮番上台自我介绍希望能打动手中拥有五票选举权的同学。

　　李正天看到该上的人都上完了，不上的则在下边给台上的打气，知道也是自己上台的时候了，所谓天时，就是要找一个最适合自己，发挥最大效用的时机，最后一个与第一个是最容易让人记住的。

　　李月莹帮他仔细整理了一下白色优雅而不失自然的休闲衬衫，打气道：“正天，好好表现，大家一定会支持你的。”

　　李正天点了点头，在众人惊讶的眼光中，从容优雅地走上讲台，这一刻，他深深地感觉到，自己天生就是舞台的焦点，任何人也无法夺去自己耀眼的光芒。

　　讲台边的李美妍和金惠嫣眼里也闪过一丝惊讶，她们与讲台下的同学也是一样的心情，这个平时一向不与人交流，依然固我，随性而为的公子哥怎会参加这样的选举，难道是来寻开心的？

　　李正天的声音很平淡，平凡地与普通大众没什么区别，但是，当他认真说话的时候，他的声音就具有了一种感染力，可以轻易地吸住听众的心神，因为，他修习过阴阳术与精神力。

　　此时的李正天很认真，任何人都看得出他是真诚的，生性平和的他，加上十几年培养的从容优雅，使得他极富迷人的气质，使得台下的众人都忽略了他平凡的相貌，只记住了他从容优雅的风度以及他分外有神却像宇宙黑洞般的眼睛。

　　“大家好，我是李正天，也许各位同学会对我的上台感到有些惊讶，其实，这也是必然的，在我心里的最深处，我一直都想着融入我们这个大集体，跟你们分享我的喜怒哀乐，你们的欢笑忧愁，但是，这世界有一个名词，它叫做差距，是它让我与你们相处起来，显得格格不入，是它让我无法与你们进行思想上的交流，学习的差距，为人的差距，地位的差距，性格的差距，语言的差距，种种防碍我与你们融为一体的差距使得我特立独行，可是，这些差距绝对是可以消除的，因为世界上还有一个它克星，它叫做理解，它能打破我与你们之间的坚冰，它能把我和你们之间的扉合理地连接起来，构成沟通的桥梁，所以，在这里，我郑重地恳请大家，给我一个机会，给我一个与你们成为朋友的机会，给我一个可以为大家作奉献的机会，给我一个能够老去之时，温馨回忆的机会，谢谢！”

　　待他说完，台下的众人立即响亮地鼓起掌来，堂而皇之有理有据的演讲也许打动不了他们，但诚实而友好的介绍却可以轻易地敲开他们的心扉，因为，他们的心因此而产生共鸣了。

　　李正天恭敬地对着众人行了一个礼，便如先前一般，带着令人佩服而羡慕的贵族风度平和自然地走了下去。

　　李美妍再次从一旁站了出来，用她甜美而迷人的声音说道：“大家想必听到了他的心里独白吧，对此感到支持的，请在纸上写下他的名字，现在，请大家把你们心中理想的五个协调员写在纸上，然后交到讲台上，由我和金老师一同统计，然后分派任务。请同学们动作迅速些。”

　　过了一会后，两个美女老师就用古老而有效的统计方法依得票的高低选出五个协调员。

　　统计出结果后，金惠嫣才优雅地对着笔记本上的ＭＩＣ朗声道：“现在结果已经出来了，最靠前的五个同学分别是李正天二十七票，韩小真二十六，金宇皓，二十六票，赵真二十五票，陈旭二十四票。对于他们的当选，请我们用热烈的掌声祝贺他们。”

　　台下的掌声立即响亮地传了出来。

　　掌声过后，金惠嫣继续说道：“根据他们的性格与能力，我将分别授予他们组织、统计、社交、传达、监督的的任务，不知道大家对此有没有什么不同的意见呢？”

　　台下的众人都摇了摇头，表示没有意见。

　　“那好，既然同学们都没有意见，这结果就这么定了，同时，也请五位同学不要辜负了同学和老师的期望，对得起同学们对你们的支持。”金惠嫣正色道。

　　李正天五人都坚定地点了点头，表示会把这个班管理好。

　　金惠嫣看了五人一眼后，又正色道：“现在选举完毕了，金老师和李老师就不打扰你们的学习了，希望你们要好好把握人生这段黄金般的日子。”说完便跟李美妍有说有笑地连袂而去。

　　待两位老师走后，李正天与其余四人立即相视一眼，止住了正在松散下来的同学的吵闹。

　　李正天大气磅礴地走上讲台，声音洪亮地说道：“大家静一静，所谓新官上任三把火，我和小真他们若是不做些什么，你们一定会以为我们只会说而不会做，既然这样，我们搞一个活动好不好？”

　　众人再次议论了起来，有人出声问道：“搞什么活动啊？”

　　“是啊，什么活动？”不时地有人大声附和道。

　　“这样吧，我们搞一个联谊活动，既可以娱乐，又可以结交新的朋友，你们意下如何？”李正天思维敏捷地想了个法子，若是不做出一点成绩，同学对自己的信任恐怕立时就不复存在了。

　　“组织长，与哪个班啊？是不是外语学院的啊？”台下立时有同学大声地笑着问道。

　　“组织长，干脆与女生宿舍联谊吧！”

　　“听说，医学部护士班最多美女了，我们就与那个班吧！”

　　………

　　李正天心里立即苦笑了一声，真当自己是保姆啊，看来这世界，有色心的人到处都有，但有色胆的却没有几个。

　　这时，金宇皓上台跟他嘀咕了几句，李正天脸上立即堆满了笑容，举手止住众人的议论，洪亮地笑道：“各位同学，你们的运气真好，我们的宇皓大帅哥刚好认识与我们同一届外语学院英语专业班的组织长，所以，我们就与它联谊吧！等我们五个与她们商量好结果后，才把时间，地点等注意事项跟你们说清楚，现在大家自便吧！”说完便走讲台回到座位上。

　　平时想要跟他做朋友的同学，立时就围着他叽叽喳喳了起来。

　　李正天倒不觉得他们有多烦，脸带着微笑与他们一一打过招呼，还顺便调逗了几个性格比较外向的女孩子。

　　一轮下来，一个上午的自习课便飞快地过去了。

　　到了最后一节课下课时，李正天就飞快地辞别了想要跟他呆在一起的李月莹，驱车直奔安琪儿的别墅。

　　当李正天风风火火，匆匆忙忙地驱车赶到别墅门口时，就见到安琪儿黑着一张美艳的小脸，撅着樱桃小嘴气嘟嘟在东看西瞧。

　　他刚走下车门，安琪儿就上前掐住他的软腰，一脸埋怨地嗔怪道：“都什么时候了，说好十二点钟，你居然放我鸽子，都害得人家给爸爸他们笑死了。”

　　李正天看了别墅一眼，也顾不得腰里的难受，一把将她拉入车里，关上车门，赔笑道：“好宝贝，我这不是上课吗？谁叫那老师这么不守时间呢？你家里现在没人吧？”

　　“怎么会没人？爸爸今天在家里休假呢？”安琪儿不解地回道，本来还有些生气的她，待看到他很好屈的样子，什么气都解了。

　　“那他没认出我来吧？”李正天有些担心地说道，这个傻妞可以瞒住，但绝对是瞒不过经验丰富的老狐狸。

　　“怎会认出你来？他还以为我在等朋友呢？”安琪儿根本就没有觉察出他话里的担心，陷入情网的她，智商都差不多清零了。

　　“这就好，我的好宝贝，现在我们去哪儿好呢？”李正天情不自禁地抱住她亲了一下，直羞得她低下头来，满面通红地不敢看他。

　　“去哪儿好呢？让我想想，就去乐天饭店吧！”安琪儿虽然害羞但仍是回答了他的问题。

　　李正天正想开车，但一想到自己在这里的交通不熟，总不能打开ＧＰＳ一步一步地开过去吧，对她尴尬地笑道：“琪儿，还是你来开吧！我不认识地方。”

　　安琪儿倒是不为以然地与他换了个座位，打量了一下车里的布置后，便试了一下油门，疑惑地问道：“正天，这车子怎么这么女性化，这可不适合你。”

　　“这是我借陈秘书的，我在上学，家里怎么可能允许我开车呢？”李正天小心地看着她说道，深怕自己刺激了她。

　　“没车早说吗，回头我把爸爸送我的辆宾利给你，这车子让你一个男人开着，看起来是那么地别扭。”安琪儿按着导航仪的指示，熟练地踩着油门稳当地往目的地驶去。

　　“还是不用了，我平时很少用车的。”李正天连忙谢绝道，自己开她的车若是给她弟弟或家人看到，这成什么样子，何况自己用到车子的机会是很小的。

　　“哼，大男子主义。”

　　李正天只好认了，反正这句话又没什么不好。

　　不一会，两人就开车到了乐天饭店门口。

　　乐天饭店，拥有全国最好的设施，并向国内外来宾和世界各国国宾提供最好的服务，已成为世界顶级的高档饭店。

　　离饭店不远处有景福宫等古代宫殿、文化历史博物馆，并且乘坐地铁可以方便地去往南大门市场和东大门市场。

　　乐天饭店与乐天百货大楼座落在同一幢大厦中，可使客人足不出户就能享受购物的乐趣。饭店内有多种用途和级别的客房，有皇家套房、行政楼房、常驻套房、商务标准间，可以满足需求不同的客人。还设有日式套房、韩式套房，为顾客提供了更广的选择范围。

　　通过举办多种旨在传播国家宴会和文化的世界级活动，为提高韩国在国际上大的形象作出了很打的贡献。除了饭店服务之外，还提供最尖端的办公设施和免税店、游乐设施等各种便利服务，这就是走向跨国连锁饭店的乐天饭店的写照。

　　“这里还可以吧！正天。”安琪儿看着他有些惊讶的神情，有些邀功式地说道。

　　李正天点了点头，这个饭店无论从规模还是软硬件设施上看，差不多可以与东京的东京帝国饭店相媲美了。

　　两人泊好车后，在侍应生的恭敬带领下，订了一个韩式总统套房外加一个韩式套餐，便打发走了侍应生。

　　进入房间后，李正天一只手在美人羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上，轻柔地抚摸着，另一只手将美人的玉体揽进怀里躺在豪华香软的双人大床上，轻柔地说道：“琪儿，你以前来过这里吗？”

　　安琪儿紧紧地抱着他的虎腰，宛如小鸟依人般靠在他身上，任由他在自己身上肆无忌惮地揉摸自己美妙的玉体，与他脸贴着脸，亲热地应道：“来过，做我这行，四处采访是必不可少的，通常那些红透全球的大明星喜欢在这儿入住，一来二去，这里也差不多成了我的半个家了。”

　　李正天鼻端忽闻一股醉人的芬芳，贴着她的身子近距离地看到她一头波浪形的浅黄色长发披散在肩后，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的优雅睿智、温婉娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。

　　从上往下看去，半透明白色衬衣映现出淡红色蕾丝边的胸罩，胸罩包裹下呼之欲出的诱人的成熟酥胸随着呼吸轻轻起伏。

　　纤纤玉指上，修剪异常漂亮的长指甲，涂着鲜红色指甲油，格外的性感诱人，黄蜂般纤细的腰肢，还有结实圆润的丰臀，无不散发着令男人亢奋的魅力。平坦的小腹以及极为修长的美腿，诱人的美腿上裹着的薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜散发着强烈的诱惑。纱裙的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的玉腿，光滑柔嫩，身体微侧，将她优美的身体曲线暴露无遗，看的李正天勃然心动。

　　“琪儿，你身上用的是什么香水，怎么这么好闻？”李正天使劲地吸了一口气，陶醉了一声道。

　　“呵，我来的时候特意喷了一点狄娃（Ｄｉｖａ）香水，好闻吧！”安琪儿可爱地用脸蛋磨擦了他一下，俏皮地笑道。

　　“嗯，好闻，而且还适合琪儿。”李正天大手沿着绸缎般的背嵴向下滑去，直到高翘的圆臀，轻轻地抚摸着，手感丝毫不亚于她胸前美乳的柔韧，更具弹性饱满。

　　“坏蛋，手不要乱摸，总是不规矩。”安琪儿白了他一眼，嗔怪道，但却没有推开他在自己身上四处作怪的大手。

　　李正天感受着她丰腴翘挺的美臀跟自己大腿亲密接触的肉感和质感，紧紧搂住她的纤腰，爱抚着她的修长浑圆的大腿，调笑道：“我的好琪儿，你男人现在不摸一下，都不知道回去还睡不睡着觉呢？”

　　安琪儿噗嗤一笑，妩媚动人转，娇媚地道：“死色鬼，你敢说你身边没有女人。”说着，还故意扭动了几下盈盈一握的柳腰，让圆滚滚的二片臀瓣摩擦起李正天的结实的大腿肌肉。

　　李正天在安琪儿丰腴滚圆的美臀上拍打了两下，坏笑道：“别诱惑我了，到时我忍不住吃掉你就不好了。”

　　安琪儿发出一声舒爽的呻吟，眉目含春，媚眼如丝地娇嗔道：“就怕你不敢，你还没回答我的问题呢？”

　　１６０~１６１章节李月仪

　　“我坦白，我在学校里旁边就坐着一个女同学，不过，我可对她一点意思都没有。”李正天微微一笑将她的娇躯搂得更紧，并且在她的额头吻了一下才道：“何况，现在有你宝贝你，什么女人我都不放在心上了。”

　　安琪儿娇媚地在他的额头上点了一下道：“算你会说话，不过，正常的交际还是要的，我可不是那些善妒的女人，见不得男人身边有漂亮的女人。”

　　李正天情意绵绵地望着安琪儿，双手一紧将她更为亲密地跨坐在身前，甜言蜜语，随口就说道：“好宝贝，真体贴，这辈子能拥有你这个宝贝，真不知道是怎么修来的福气……”

　　安琪儿水汪汪的俏眸异彩闪耀凝视着李正天，红唇轻启，皓齿略现欣喜地笑道：“那你打算怎么珍惜我这个宝贝啊？”接着俏皮一笑，又道：“是不是想要把我娶回家当菩萨一样供养啊？”

　　“当然，我要天天地粘着你，让别的男人再也无法看到你。”李正天上下其手的玩弄着安琪儿的光滑的背脊和圆润而丰挺粉臀，潇洒笑道“真霸道，人家还要工作呢爬？”安琪儿浑圆的臀瓣感受到他魔手的爱抚，抿嘴笑道。

　　李正天喜孜孜地香了安琪儿柔软娇嫩湿润的嘴唇一口，笑道：“当然，你工作的时候我要跟着你。”大手隔着衣服伸手在她雪白饱满的乳峰上面抚摩揉握了一把。

　　安琪儿娇羞地白了他一眼，生气在他胸膛上拧了一把，娇嗔道：“坏死了，那人家还不是给我那些姐妹笑死了。”

　　李正天轻抚着她的满头秀发，柔声笑道：“怎么会，她们羡慕还来不及呢？要知道现在像我这样霸道而痴情的男人可是越来越少了。”

　　“哼，痴情，滥情吧，不理你了，我要洗个澡。”安琪儿轻易地挣脱了他的怀抱，走到浴室里放起水来。

　　在柔和的室内灯光下，李正天看着她水蛇般的身影，那曼妙的身材真是无可挑剔，肌肤雪白，吹弹可破，最诱人是她那种妩媚的风情，让人见禁不住为之犯罪，想到等会的好事，脸上慢慢地露出了淫笑。

　　乐天饭店的效效极高，很快地就将烛光晚餐送了过来。

　　尽管现在是烈日炎炎的正午，但伴着套房的便利，使得入住之人可以体会到各种的浪漫，午日里的烛光晚餐便是其中的一项。

　　过了一会，安琪儿沐浴完后走了出来，一身白色丝质浴衣，纤尘不染，更显得容颜秀丽，撩人情思，惹人情欲涌动，一张美艳秀丽的容颜因热水的沐浴而泛红，香汗也冒了一滴一丝，樱桃小口因喘气而微微张开，显得十分性感迷人。

　　李正天闻着沐浴后佳人那馥郁悠长的体香，她那清凉怡人的体温让自己感到一阵舒爽，笑了一声道：“琪儿，你准备一下，我也去洗一下，看到你这么干净，我都有些自卑了。”说完便象征式地在她滚圆柔软丰腴的美臀上拍了一下，与她擦身而过，进入了浴室。

　　宽大的浴室里仍残留着一丝丝醉人的春意，这是安琪儿沐浴后散发出来的。

　　换过水后，浴缸里兰汤明净，氲氤水汽袅袅上升，弥漫了整个房间，有如初冬的薄岚，李正天心里舒服地脱去外衣与内裤，将其整整齐齐地挂在一旁，以便走的时候可以顺便穿上带走，那可是他从日本穿过来的衣服，大师亲作，名贵至极。

　　褪去了衣服的李正天，看着镜子里的自己，浑身散发着阳刚平和的气息，摆了几个自恋的姿势，便跳进浴缸里，兴奋地上下搓揉着，那种感觉比摸着女人白嫩有如绸缎的肌肤还要来得舒爽，舒爽得他忍不住哼起不知名的曲子来，飘飘欲仙，整个人好像置身于仙境之中，灵识顿开，身子里充满了温暖而舒畅的力量，在水雾里若如神仙一般舒展着自己的身子。

　　三分钟，很快，快的李正天无法仔细地品味沐浴的乐趣。

　　安琪儿看着他与自己一样的打扮，那魁梧阳刚的身姿，让她的芳心为之一振，水汪汪的，眼波流转间，不时放射出勾魂的媚电，温婉贤淑时又充满了无限的妩媚风情，娇躯轻颤，妩媚地轻声责怪道：“好好的去沐什么浴，你又不是人家女孩子。”

　　李正天笑着走到她旁边，拧了安琪儿的鼻子一下，道：“谁规定男人不能在这个时候沐浴的，难道你们女孩子就有这么多的特权！”

　　安琪儿白了他一眼，指着对面的座位道：“真是的，一点便宜都不让，快坐过去吧，不然菜的味道就不好吃了。”

　　李正天微笑了一下，便优雅地坐在她对面，端起香味四溢的红酒，轻轻地闻了一下，才品了一口，陶醉道：“这红酒果然不错，差不多有二十年了。”

　　“那当然，乐天饭店是我们国家最好的饭店，酒自然也是最好的了。”安琪儿自豪地说道。

　　可惜，李正天不是韩国人，如果换作他也是韩国人的话，他也会这般自豪，而现在的他只是微笑着说道：“琪儿，开动啊，你还等什么！”

　　“还不是等你，人家还是第一次跟一个男人吃饭呢？”安琪儿白了他一眼，不客气地夹了一把菜塞到他的盘子里。

　　李正天眼睛直看了她一眼，系上洁白的餐巾，用红木筷夹起她递过来的菜，慢慢地放在嘴里无声地嚼了一下，便吞入口里，说实在，韩国的料理远不如他在日本所吃的料理，味道怪也就罢了，里面还增添了许多令人感到别扭的菜色，比起日本的料理和中国的美食，它要逊色不少。

　　两人很快就把烛光晚餐给搞定了，可惜一个人没有浪漫细胞，而另一个人想要浪漫，却少了对手，浪漫不起来。

　　在床边，李正天打开了一个电视节目，是ＫＢＳ的音乐节目，里面正好出现一个他极为熟悉的美丽女人，马上惊讶地用一双色眼紧盯着安琪儿玉雕般的瑶鼻下的嫣红的樱桃小嘴，坏笑道：“琪儿，你在里面好漂亮啊，不过，还是没有现在漂亮。”

　　安琪儿明眸娇羞的一看心爱的情郎，看了电视里的自己一眼，那里正好是她采访韩佳人的一幕，羞涩地腻声道：“人家哪有你说的那么漂亮，你看看，佳人都比人家漂亮了！”

　　李正天笑着在她的俏臀上捏了她一下，定定望着她的眼睛道：“韩佳人虽美丽，但你也很美啊，她是多变的魔女，而你却是娇嫩的水中仙子。”

　　安琪儿娇嗔着抬手打了他的胸膛一下，道：“就你嘴甜，佳人也真是的，这么早就结婚的，连孩子都有了。”

　　李正天搂抱着安琪儿柔软的腰身，闻着她身上少女的芳香，微笑着说道：“难道像你，这么老了还嫁不出去。”

　　安琪儿娇嗔地白了他一眼，嗔怪道：“人家要是结了婚，还能和你坐在这里吧？”

　　李正天笑着道：“这可不一定，你信不信你男人把韩佳人从延正勋手里抢过来？”

　　安琪儿双手勾住他的脖子，眼里荡游着迷人的秋波，轻轻一笑道：“我就不信，人家可是有钱有势，估计你连见她一面都难呢？”

　　李正天当然知道韩佳人与延正勋两人都是有钱有势的主，但对自己来说，别说抢过来，就算当着延正勋的面勾引她，恐怕他也无可奈何，想到此处，忍不住嬉笑着打趣着她，道：“宝贝，该不会是想怂恿你男人犯罪吧！你的心肠可是挺坏的。”

　　安琪儿扭了他的耳朵一记，嗔道：“人家是这样的人嘛，就像你被他们追杀，人家也能保你安全。”

　　李正天摸了摸不怎么疼痛地耳朵，脸色一正道：“你听说过七星帮吗？”

　　安琪儿惊叹一声，不可置信地神色瞧了李正天一会，用有些怀疑的口吻道：“你怎么会问这个问题，难道你惹上他们了？”

　　李正天揉捏着安琪儿被解开了浴袍，裸露在空气中雪白丰满的乳房，道：“这倒没有，只不过上次有几个七星帮的人找上门来，说是要找我的麻烦。”

　　“那你没事吧？”安琪儿担忧地问道。

　　“没事，你是新闻界的人，你也应该知道上次学校里的死人事件吧！”李正天无所谓地说出了真相，就算她说出去，警方也拿他一点办法都没有。

　　安琪儿又是惊讶又是喜欢地看着李正天，欣喜地亲了他几口，赞叹道：“正天，你真厉害，居然徒手杀了三个人，那你肯定是功夫高手了。”

　　李正天抚摩上了她的玉乳，调笑道：“功夫高手算不上，只不过他们也太不小心了些，白白地让我钻了个空档丢了性命，要知道你家男人最厉害的可不是武功，而抚功。”说完便淫荡地笑了起来。

　　安琪儿媚眼含水地瞪了他一眼，微微笑道：“什么抚功？满嘴的污言秽语，不过，你得罪了七星帮，他们可不会这么简单放过你，你出门可要小心点。”

　　李正天叹了口气道：“你说的是没错，打蛇不死，反被蛇咬，虽然他们还查不出来是谁下的手，但已经怀疑上我了。”

　　安琪儿轻声道：“你也不用担心，只要小心点，别出了忿子，他们还是拿你没办法的。”

　　李正天爱抚着安琪儿温和的面容，柔情万千地望着她说道：“我自己到是不怕，就是怕连累了你。”

　　安琪儿“噗哧”一笑，伸出兰花指在他的额头上轻点了一下道：“你啊！就会瞎担心，我堂堂一个ＫＢＳ集团的顺位继承人，怎么会怕，只要我出了事，它七星帮也一样要完蛋，政府可不是白设的，它厉害着呢？”接着笑着贴在他耳边说道：“你要是真的担心人家，就搬过来住，好不好？”

　　李正天柔情似水地凝视安琪儿柔美的玉靥，眼中满是柔情地摇了摇头道：“看你说的，你的男人会这样怕死吗？我只是不想理它，难道狗咬了人，人就要去咬狗吗？”口气微微一顿，又道：“当然，我不会去咬狗，但我会把狗连它的主人一同给剁了。”

　　安琪儿水汪汪，灵动的双眸注视着李正天，搂着他的脖子娇声说道：“算了，人家毕竟是黑社会，能够不理还是不理好。”

　　李正天搂着她纤腰吻了她香嫩的脸蛋，笑道：“当然，我可是忙得很，忙得连陪你的时间都没有！”

　　安琪儿莞尔一笑，樱唇轻启道：“那就看你有没有诚意了，人家可清楚得很，你们那里来去自如，谁知道你还有没有别的女人。”

　　李正天笑着刮了一下她的鼻子道：“呵呵，还没过门就管起老公来了，醋性这么大，我可要再考虑考虑。”

　　安琪儿作势咬向他的手指，微嗔道：“你这坏蛋，人家可是正宗名门闺女，看上你，可是你的福气。”接着故做生气，嘟起嘴说道：“人家都倒贴了，你还这么推三阻四！”

　　“是啊！要谈的也谈完了，是不是该办另一桩正事了。”李正天色咪咪的眼睛淫亵地盯着她被粉红色半罩杯挤压出的深邃乳沟和雪白饱满的玉乳，咽着口水说道安琪儿满溢妩媚的秀眸白了他一眼，媚声道：“知道了，人家身子早就被你摸遍了，今天就便宜你了。”说着，双脚着地，离开了李正天大腿。

　　虽然她是一个未经人事的处子，但在极为开放前卫的现代大都市，近二十六岁的她，身体与见识早就与妇人无异了。

　　安琪儿双膝及地跪在李正天您靠椅的正前方，伸出春葱般的玉指轻轻松开了李正天的腰间浴衣，同时，她抬起螓首妩媚地笑着，性感放荡地用红舌轻舔自己的香唇。

　　李正天轻轻地用手将她额前的秀发都拨到脑后。他仔细地打量着眼前精致五官的美人儿。他伸出一个食指轻轻地抚着安琪儿的如火红唇，安琪儿极为知趣地将李正天的食指含进嘴中吮吸起来。

　　安琪儿用一只涂着红红指甲油的雪嫩手扶起李正天那尚未精神焕发的帝龙，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的肉袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着李正天的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着李正天的蘑菇头和极度敏感的龙眼。

　　“嗯……”李正天忍不住急促地喘息两声。深深呼出一口气息，安琪儿娴熟的唇舌动作自然而然地让李正天的睡龙意气风发的变成了帝龙。

　　安琪儿张开猩红的樱桃小口将李正天的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着他的庞然大物膨胀到了极点，安琪儿粉颈一上一下、小嘴一张一合快速地吞吐套送着，樱舌在李正天的龙头上不停地舔弄着、揉搓着，还时不时地轻咬李正天的龙头，并一手快速地来回捋着露在她香唇外面的大半根巨龙，另一手在李正天的肉袋上轻柔地抚摸着。

　　李正天一手爱抚着安琪儿的满头乌黑亮丽的秀发：另一只手却伸进她的外衣里边，解开他的胸罩揉搓起她那似棉花团一样柔软的傲人玉乳来。看着她红润的舌头在巨龙上舔弄着，李正天心里只有一个字‘爽’李正天摸了摸她粉嫩的脸蛋，闻着安琪儿身上的香味、尽情揉弄丰满而不失挺拔的豪乳。安琪儿粉脸通红，纤纤玉手在巨龙上尽情抚弄，温润的舌头舔着龙头。李正天挺动龙头渡入她的樱桃小口耸动。

　　“琪儿，你这里好大好丰满！我喜欢！”李正天一边夸奖安琪儿的傲人玉乳，一边用手指轻轻拨弄着那上面的可爱乳尖。安琪儿松开小嘴对着李正天微微一笑又点了点头，然后又继续用红唇套住了帝龙的头部并且用小舌尖轻挑着敏感龙眼李正天一边享受着美艳安琪儿的娴熟口技一边看着她的动人如火似水一般的眼神。只觉得他的人生充满了性福，心中暗暗发誓，一定要好好对待眼下的美人儿。

　　安琪儿又吐出吐出被自己吮吸的油光发亮，青筋暴怒的大帝龙，用小手轻轻上下套弄，将粘满自己唾液的帝龙贴在自己粉嫩的脸颊上轻轻磨擦，一双勾魂荡魄的大眼看着李正天：“正天……舒服吗……”

　　李正天轻轻抚着她的秀发、俏脸及红唇点了点头，道：“舒服，当然舒服，没想到宝贝还有这等绝妙的功夫”

　　“只要你喜欢，你叫人家做什么，人家就做什么。”安琪儿张开性感的小嘴，将李正天的粗大的帝龙吞进口中轻怜蜜爱。

　　“放心，我等一下，也让你舒服，现在快点让我的大宝贝舒服先。”李正天一边享受着安琪儿发自内心喜欢的对帝龙的口舌之爱，一边说道安琪儿听话的将整个帝龙含进去吸吮起来，越含越深入，还不忘用小舌头在里头乱舔。李正天忍不住往上顶了几下，安琪儿配合李正天的动作，将帝龙含得更深直抵喉咙，龙头轻顶喉咙的滋味让李正天觉得好爽，安琪儿雪白可爱的小手紧紧握住在嘴中凶猛进出的帝龙，小嘴含住龙头吮舔，扭动着秀美的螓首，舔着粗壮的棒身。

　　李正天[起眼睛享受着，欣赏安琪儿动人的姿态。安琪儿用手抓住帝龙，伸出舌头专心舔着龙头下缘，一下一下用力的刮舔，连肉袋也不放过，小口一张先含住一颗蛋蛋吸舔，再换另一颗不断地亲舔，手抓住帝龙有一下没一下地套弄着，她抬起头来端详着在手中直跳的帝龙，张开小口将龙头含入套弄，嘴里的小舌往敏感的龙眼直钻。

　　终于，李正天挺起腰臀抱住安琪儿的后脑杓，帝龙伸入喉咙深处吐出一股股滚烫的牛奶，在李正天兴奋的目光下，安琪儿的喉咙蠕动，把李正天射进她嘴里的龙精一口一口的吞下肚，宛如如获至宝般的吸吮着龙头，好像不把最后一滴吸出来就不甘愿似的。

　　待她将自己的帝龙清洁后，李正天一把将她反身压下，扶住她的肩膀，轻轻一吻她的美艳绝伦的玉靥，安琪儿的初吻早就给了他了，李正天现在吻她的脸，她没有一点的难堪。

　　接着，很自然地两人开始把唇贴在对方的嘴上，互相伸出舌头亲吻着，李正天扶着她的头，深情地吻着她，他们早就已经是郎情妾意了，所以吻起来很是投入，也更能刺激到他们互相之间的兴奋。

　　既然美人都春心早就荡漾狂发，已无法保持矜持了，李正天也知道安琪儿现在有了献身的准备，所以不再犹豫，把手开始伸进她浴衣下面，抚摸她滑滑的大腿，安琪儿并没有挣扎的意思，既然已经准备献身了，她又如何还会挣扎了，甚至连处子的矜持都已经没有了。

　　在开放的韩国，色情虽然不像日本那边成为生活中的一部分，但也是家户喻晓，习以为常，每个人的家庭里都会存放着一些小电影，而豪门巨富之家就更不用说了。

　　安琪儿生于一个前卫与色情交汇的家族，对于娱乐圈的潜规则早就了如指掌，因接拍电视电影而失去处子之身的女孩可以说是数不胜数，就连她身边的姐妹也不乏此类，所以，她对于性事，可以说是一点心结都没有，而不想找男人的原因，则是她宁愿高傲地发霉，也不想廉价地处理掉自己。

　　她现在已经决定要把自己的一切奉献给李正天了，那还有什么放不开的呢？

　　李正天的手轻轻拉开她身上的浴衣，把她的上身的部份向前一褪，安琪儿那仅余下胸罩罩住的雪白玉峰就呈现在他的面前，丰满而坚挺饱满的胸部将单薄的粉色蕾丝胸罩撑得破裂欲出控制不住的快要弹跳出来。

　　李正天温柔地说：“琪儿，你的宝贝可真美。”

　　安琪儿见他眼睁睁地看着自己胸部，有点脸红，但却没说话，反而自己解开了乳罩的扣子，这个表面上看起来如此美艳优雅的少女竟然如此主动，看得李正天都不敢相信，如果刚才的口交让他大吃一惊，那现在的主动，就有点怀疑眼前的美人是不是处子了，然而，他却很享受这样的情景，因为李正天看到她虽然不算太大但极为健美坚挺的乳峰已经傲然挺立在自己的面前。

　　李正天吞了下口水，说：“琪儿，我好想亲亲哦。”说着，也不问她同不同意，就把头埋在她的双峰之间，开始在她双乳中的乳沟厮摩，以便自己的脸可以在同时感受两边乳房嫩肉的同时，还能同时亲吻到两边的白嫩柔滑。

　　李正天在安琪儿洁白娇嫩的双乳留下不少湿润后，白玉似的胴体上挺立着两座坚挺柔嫩的双峰，雪嫩的身上就只留下一条又小又薄的内裤呈现在李正天的面前，她的神秘的三角地带处，一簇黑色芳草也由于内裤的薄而挡不住春色若隐若现。

　　李正天一下将口吻在她的内裤上，隔着内裤吻着她那最神秘最敏感之地，早已经湿润无比，一片沼泽般的地方，纵然隔着内裤，也可以透过因为潮湿而半透明的内裤而几乎直接吻在上面。李正天再也按奈不住，又一个美丽纯洁的处女又要被李正天开苞了……随着前戏的不断进行，李正天感受到她内裤已经湿得不成样子了，便直接一把扯下来垫在她屁股下面，以便一会开苞的时候不要有血渗到床单上，到时让饭店的人看到不好。

　　随着安琪儿的全身赤裸，安琪儿微启的唇瓣浅浅逸出低沉的轻吟，不停的呼唤着“正天，我……嗯。”的声音，似乎只有这样，才能表达出她的愉悦和对李正天的爱意。看着琪儿娇媚可人的姿态，李正天猛然抓住她双腿，用力往两旁一掰，架高它的双腿放在自己的肩上。李正天的衣服早已脱光，安琪儿浑圆的娇臀被抬高，李正天高歌猛进。

　　只听琪儿“呀”地叫了一声，她的纤纤玉指在李正天的背上划出几道伤痕，李正天知道她的第一次就这样没了，随后是痛苦的大声呻吟，李正天亲吻着她的嘴唇，安抚着她，安琪儿情不自禁的大声吟哦，虽然破处是很疼的，但随之而来的一阵阵快感突然袭来，让她全身都沈浸在湿热的愉悦中，这份愉悦几乎淹没了她，也让她忘记了通苦。

　　在不断缠绵交织的激情中，安琪儿已经懂得含蓄地反应着李正天的热情，开始懂得用自己的身躯向上迎合。

　　在李正天的诸般挑逗之下，她内心的寂寞如洪河泛滥般涌进心海，急需异性的爱抚，春情战胜了理性，雪白柔嫩的胴体承受着从所未有的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加逐渐透出淡淡的桃红色，高贵在上的美人更加羞不可抑，晕红着绝色丽靥挣扎着、反抗着……她的神色已经变得迷醉。

　　高潮袭来，安琪儿身子软绵绵地，媚目如丝，秀面绯红，樱桃小口中呼出一阵阵热气，酸软地被他搂在怀里乏力迷醉，云雨过后娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵令绝色美艳的安琪儿美得犹如云中女神。

　　两人亲密地温存一阵后，李正天才搂着不便走路的安琪儿退房驱车回去。

　　此时的校园，全都笼罩在热得发红的太阳底下，就是郁郁葱葱的树木都被炙烤着冒出了白汽，原本人流不断的走道也变得声音依稀。

　　神采奕奕的李正天却心旷神怡地挽着首尔第一校花李月仪的白嫩小手，悠然地穿梭在学校里无人的林荫小道，几度春风过后的他不仅没有半丝的疲累，反而借着阴阳术的奇用使得自己的身体处于良好的巅峰状态，比武侠小说中的采阴补阳还要来得神奇。

　　１６２~１６４章节联欢

　　“正天，是不是不打算追我了？”李月仪一如平时的恬静，优雅，好像永远都不会生气一般。

　　“怎么说？”李正天疑惑地回过头看着她。

　　李月仪微笑着伸出右手放在他眼前，一支一支地数过去，轻笑了一声道：“一，二，三，四，五，六，你都有六天没跟我联络过，也没有找过我。”

　　“我这不是有事在身吗？”李正天撇过头去不敢正视她纯净明亮地一尘不染的眼神，深怕自己因此而亵渎了她的纯洁与善良。

　　“你不用骗我了，我是学过行为心理学的，如果一个人在说真话，他是会看着对方的眼神的。”李月仪一言道破他的诡辩。

　　“就你聪明，让我撒一个谎进都不成。”李正天只好无奈地认输。

　　“你知道吗？昨晚我看到你了？”李月仪淡淡地说道，让人摸不清她是恼是喜或是笑。

　　李正天的眉头马上就皱了起来，随后又舒展了开来，微微笑道：“不就是听了一个音乐会吗？有什么好大惊小怪的。”

　　“是没什么，我只是好奇你怎么会跟学校的老师在一起。”李月仪继续缓慢地沿着林荫小道边走边说。

　　“这也没什么，你也知道，我是从日本来的，认识学校的老师也没什么。”李正天悬着的一颗心终于落了下来，平时走钢丝走惯了，还真是有些不安稳。

　　“呵，不说这些了，正天，我有话要你记住，我表姐你绝对不能动，不然，你的生命就有危险，也许，你这辈子就回不到日本了。”李月仪正色道。

　　“噢，怎么说？”李正天疑惑地问道，不就是一个豪门小姐嘛，竟然值得她如此郑重对待。

　　“别的我就不多说了，我只能告诉你，李家和她的未婚夫家族绝对不容许蒙羞的。”李月仪一本正经地说道。

　　“知道。”李正天点了点头，牵着她白嫩的小手继续往前走去。

　　“你不问我为何会给你追求的机会吗？”李月仪微笑着问道，在她心中，她就是因为看他像个真正的男人，才会给他一个追求自己的机会，想试试什么是恋爱滋味，因为真正的男人可以一无所有但却拥有天下，真正的男人也会借酒浇愁但却不会一蹶不振。真正的男人豪爽坦荡但并不缺乏谋略，真正的男人可以诡秘而不鬼祟。真正的男人未必是成功的男人，但真正的男人即使是失败了也绝不气馁。真正的男人狂放而不傲慢，真正的男人谦逊而不自卑。真正的男人果断刚毅，真正的男人百折不挠。

　　李正天摇了摇头道：“我不想问，假如我得不到你，问了也没意思，得到了，问了还是没意思。”

　　“怎么这么没自信？那些想追我的人可都信心满满的。”李月仪微微笑道。

　　“他们是他们，我是我，因为，我对于没把握做到的事，从来不会在嘴里说出来。”李正天自傲地轻笑道。

　　“呵呵，我就是喜欢你这一点，不过，你这样是成不了大事的。”李月仪看了他一眼，也轻声笑了出来。

　　“怎么说？”

　　“因为你太过谨慎了，无法形成巨大的感染力。”

　　李正天板着脸，吓唬李月仪道：“是吗？信不信我在这里做件大事给你看看。”

　　岂知，李月仪多少有些认清了他的个性，知道他是故意装出来的。她不以为许，娇笑着反问道：“你敢吗？”

　　李正天怪笑着道：“你怎么知道我不敢，要知道，现在你身边的护花使者可是一个不剩？”

　　李月仪娇啐了他一口，对着李正天娇声道：“色狼，老是满脑子的下流。”

　　李正天看了她几眼，转过头看向绿草如茵的运动场，苦笑了一声道：“我也不知道怎么回事，心里总是无端地会想到这些。”

　　李月仪微嗔道：“呵呵，这也没什么，其实不仅你们男孩子，就是女孩子也是这样的，只不过给道德给压制下来了，我曾听说过一句言，对欲望不理解，人就永远不能从桎梏和恐惧中解脱出来。如果你摧毁了你的欲望，可能你也摧毁了你的生活。如果你扭曲它，压制它，你摧毁的可能是非凡之美，所以说，你要因势利导，化欲望为动力。”

　　李正天听到此话，不禁认真地看了她几眼，见她一副心情自信的样子，带着惊讶的语气问道：“月仪，这些话你哪里听来的？”

　　“一本心理学的书上看来的。”李月仪微微笑道，随后又说道：“你初来乍到，也许还没有进过图书馆，有空进去补补营养吧”

　　李正天苦笑着摇了摇头道：“我这人喜欢走极端，哲学是不适合我的，叫我去看那些杂书，还不如多看几遍孙子兵法呢？”

　　实际上，他从小到大就没看过多少书，喜欢动脑与动手的他对文学与哲学可以说是一窍不通，看的最多的还是三国演义与孙子兵法这两本算得上文学的书籍，其余时间不是睡觉就是在玩弄电脑，就是上网，也是在学习着技术。

　　“呵呵，人各有志，不得勉强，不过，人还是见识广一些的好。”李月仪微微笑道，美丽的俏脸上散发着智慧的光芒，她不像她的表姐，气质是自小培养出来的，而是通过诗书熏陶出来的。

　　“月仪，我现在有点觉得你像一个老师了，脑子里总是装着那么多大道理。”李正天紧紧地看着她洁白的脸庞，笑着说道：“真是太像老师了，说不定你以后就留校助教了。”

　　李月仪微微一红，美眸露出一丝好笑之色，说道：“我性子本来就是这样的，改是改不了的，也许，当个老师还是不做的，至少也是上流社会人士了。”

　　李正天呵呵一笑，道：“难道你现在不是上流社会人士吗？你刚才可是说你听过音乐会的……”

　　李月仪瑶鼻一皱，哼声道：“哼，那是建立在家里的基础上，我说的是凭着自己的能力进入上流社会。”

　　“呵呵，月仪真是有志气，那现代社会的新一代女性非你莫属了。”李正天耸了一下剑眉，嘴角划出了一个好笑的弧度，这人嘛？哪能完全脱离得了别人的帮忙，有时候，关系也是一种重要的资源，资源无好坏，关键的是，你要从哪个角度去看，用什么心态去对待，怎么去运用，简而言之，达到目的的方法不重要，重要的是结果。

　　“不敢当。”李月仪对于他嘴角的笑意视而不见，反而脸带喜意地惭愧地笑道。

　　“走吧，走完这条路，我就没有多少机会看到你了。”李正天叹了口气道，手里握着她的小玉微微用了点力。

　　“这话怎么说？”李月仪感到有些奇怪地问道。

　　“还能怎么说，你有你的事要做，我有我的事要做，存在交集的时间太少了，我怕没有多少精力跟你马拉松下去了。”李正天遗憾地摇了摇头，女人太多了，分身乏术，不得不分个先来后到，安内再行攘外。

　　“呵呵，这倒也是。”李月仪明亮的眼里闪过一丝失望，缘来则聚，缘去则散，这是万物至理，强求不得。

　　“我送你回宿舍吧，看看以后有没有时间约你吃吃饭，散散步，不过，我先声明，你要是另结新欢，我可是会发怒的。”李正天一脸正色地说道。

　　“知道了，霸道的家伙，我是那种水性杨花的女人吗？”李月仪点了点头轻笑道。

　　李正天右手微一用力，便将她搂入怀中，紧紧抱住她的纤腰，在她轻微的抗拒挣扎下，充分享受着她娇躯无比的柔软，隔着薄薄的校服，体会着她饱满乳峰那令人发狂的滑腻柔软，闻到从她身上散发出来的处子幽香以及从她浓郁的发香，忍不住埋在她飘飘然地洒落下来的乌黑长发，用力地呼吸着。

　　温存了许久，李正天才抬起头来看着她被浓黑的长发半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，含情脉脉地看着她明亮而朦胧的美目，温柔地叮嘱道：“给我点时间，我一定会给你一个满意的答案。”

　　李月仪被他用力抱得浑身发软，发现自己挣扎无效后，无力反抗，只能羞愧地扭动着曼妙的身子，闻着男人独有的气息传来，脑中如遭雷殛，好像缺了养分一般，过了许久才回复过来，听到他的叮嘱，竟然不由自主地点了点头，随后才意识到自己做了一件蠢事，立时娇羞地满脸通红，用力地推开他道：“好了，我知道了，不要抱了，给人看到不好，你送我回去吧！”

　　李正天点了点，恋恋不舍地放开了美人香喷喷的玉体，与她并行地往宿舍行走去。

　　送完李月仪回到宿舍后，李正天便回到了课室。

　　一见他坐下来，李月莹就没好气地瞪了他一眼，道：“正天，你刚成为班里的组织长，怎么能不以身作则呢？”说着便帮他帮书本拿出来。

　　李正天有点疑惑地道：“怎么了？难道老师批评我了？”

　　李月莹白了他一眼道：“老师倒没有，我只是说，你现在也算是班里的领导了，自己不起好榜样作用，那班上的同学就会很快失去对你的信任，这后果你也应该知道吧！”顿了顿，又嘱咐道：“下次再不能这样了，要知道，你的举止言行代表着班集体给别人的感观。”说罢便认真地看起来。

　　李正天愕然了一会，心里想着她所说的话，说的还是挺有道理的，不过，既然自然选择了这样，就不要去后悔，尽力做好本份才是最重的，想到此处，就感激地看了她一眼，真不愧是自己的贤内助。

　　这节课是管理心理学课，老师是一个有着花白胡子的老头，尽管人年纪老了些，但穿着却是极为整齐光洁，还剩不多的白发梳理地一丝不苟，从他的穿着打扮，就可以看出，他是一个细心而严谨的老师。

　　管理心理学以组织中的人作为特定的研究对象，重点在于对共同经营管理目标的人的系统的研究，以提高效率，在一定的成本控制条件下，最大限度地调动人们的积极性和创造性。当今的管理心理学都是以人本思想为前提的。它有助于调动人的积极性、改善组织结构和领导绩效，提高工作生活质量，建立健康文明的人际关系，达到提高管理水平和发展生产的目的。

　　讲台下的众学生都认真地抓住课前的五分钟预习着将要上的课程，虽然不是什么进行什么考试，但反映在作业论文里，如果不精通课文知识的话，那就根本无法写出好的作业论文。

　　过了一会，讲台上早早过来的白发老师对着嘴边的耳麦干咳了一声，手里握着激光束，面对着众学生中气十足地爽朗清声道：“大家请看电子屏幕，上面有五个问题，也是我们这节课将要学的重要知识点，请你们用三分钟的时间结合课文与实际解答一下，等会随机点名回答。”

　　众学生立即顺着激光束看去，只见上面的五个问题分别代表着五个人，都是耳熟能详的大人物，分别是泰罗、梅奥、弗洛伊德、马斯洛、斯金纳。

　　理解了问题核心后，众学生再次沉浸于书本之中，而发达的大脑也同时翻江倒海地搜刮着解决问题的方法。

　　三分钟，迅若流星，飞快地就过去了。

　　白发教授的爽朗声音再次响起：“好了，时间到，１２号同学，请你回答一下，泰罗所创立的管理理论对于当今的现实有何作用？”

　　话音刚落，一个样子沉稳的男学生站了起来，稍微思考了一下，便流利地看着课本回答道：“他提出过三个核心观点，即管理科学的根本目的是谋求最高工作效率：最高的工作效率是工厂主和工人共同达到富裕的基础：实施科学管理的核心问题，是要求管理人员和工人双方在井绳上和思想上来一个彻底变革。通过他的观点来看，对当今社会的作用有三个，一，将科学引进了管理领域，并且创立了一套具体的科学管理方法来代替单凭个人经验进行作业和管理的就方法：二，由于采用了了科学的管理方法和科学的操作程序，使生产效率提高了二到三倍，推动了生产的发展，适应了新时代经济发展的需要：三，由于管理职能与执行职能的分离，企业中开始有一些人专门从事管理工作。这就使管理理论的创立和发展有了实践基础。”

　　听他说完后，那白发教授只是微微晗首道：“还说得通，下一个，１４号，请你回答一下，梅奥的人本管理在现代化的具体运用？”

　　同样，话音刚刚坠地，一个个子高瘦的学生起身沉声道：“他认为生产效率取决于职工的工作态度和人们的相互关系和重视非正式组织的存在和作用，这对当今的社会有着积极的影响，随着社会的进步，人们越来越不满足自己成为老板的赚钱工具，进而谋求符合他们的利益，而他的观点正是契合了人们的愿望与诉求，例如，公司成立或是鼓励员工成立非重视组织，利用员工的爱好等，加剧团队的凝聚力。企业文化的建立也是受到了”重视非正式组织“的启发和影响。”

　　“嗯，说的过去，下一个，２０号，请你回答一下你是怎样理解弗洛伊德的性本能理论的？”

　　一个矮胖而满面红光的学生站起道：“弗洛伊德认为人的精神活动的能量来源于本能，本能是推动个体行为的内在动力。人类最基本的本能有两类：一类是生的本能，另一类是死亡本能或攻击本能，生的本能包括性欲本能与个体生存本能，其目的是保持种族的繁衍与个体的生存。在他的眼里，性欲有着广义的含意，是指人们一切追求快乐的欲望，性本能冲动是人一切心理活动的内在动力，当这种能量积聚到一定程度就会造成机体的紧张，机体就要寻求途径释放能量。所以我是这样理解的，里面的性指的是人性，人的每个动作都是基于人性出发，所以人性有优有劣，运用到管理中的具体就是强点与弱点，故，避免弱点与发扬强点便是我们所要深究的。”

　　“唔，有点道理，下一个，２３号，请问一下，结合马斯洛理论谈一下如何防止商业犯罪？”

　　一个样子可爱的女生的站起身道：“马斯洛认为，人类的需要具有层次性，人类的各种基本需要是相互联系、相互依赖和彼此重叠的，是一个按层次组织起来的系统。所以一个人的犯罪动机必然是出自心理需要上的诉求，众所周知，人的欲望是无限的，但也是有限的，因为社会的道德与法律的束缚，使得人的欲望得到了抑制，而人进行商业犯罪时，心里必定有一个行为的宣泄口，这个宣泄口有可能是他的生理需要如求爱，社交需要如孤独，安全需求如自卫、、尊重需求如尊严和自我实现需要如渴望成功五个其中的一种或多种综合，宣泄口突发的时候，法律与道德的束缚机制已然是瘫痪了，所以，针对人的需要层次，可以从根本上抑制商业犯罪，使得其有顾忌心理而没有侥幸心理。”

　　“噢，说的很有道理，果然是女孩子心理细腻些，你上届的学长就不如你说的好了，下一个，３０号，请你回答一下，斯金纳的强化理论对于实际有何作用？”

　　３０号不是别人，而是正在听得滋滋有味的李正天，只见他起身说道：“斯金纳所倡导的强化理论是以学习的强化原则为基础的关于理解和修正人的行为的一种学说。所谓强化，从其最基本的形式来讲，指的是对一种行为的肯定或否定的后果（报酬或惩罚），它至少在一定程度上会决定这种行为在今后是否会重复发生。根据强化的性质和目的可把强化分为正强化和负强化，在实际当中，在管理上，正强化就是奖励那些组织上需要的行为，从而加强这种行为：负强化就是惩罚那些与组织不兼容的行为，从而削弱这种行为。正强化的方法包括奖金、对成绩的认可、表扬、改善工作条件和人际关系、提升、安排担任挑战性的工作、给予学习和成长的机会等。负强化的方法包括批评、处分、降级等，有时不给予奖励或少给奖励也是一种负强化。根据他验证过的结论，在实际应用时，还需要注意几个小问题，经过强化的行为趋向于重复发生，即当某种行为的后果是受人称赞时，就增加了这种行为重复发生的可能性：要依照强化对象的不同采用不同的强化措施：小步子前进，分阶段设立目标，并对目标予以明确规定和表述，越细致管理越有效：及时反馈，强化理论并不是对职工进行操纵，而是使职工有一个最好的机会在各种明确规定的备择方案中进行选择：在强化手段的运用上，应以正强化为主：同时，必要时也要对坏的行为给以惩罚，做到奖惩结合。”

　　白发教授轻声拍了拍手道：“讲的不错，这门管理学课光是知道与了解是对你们一点作用也没有的，我刚才列出五个问题，就是要你们从实际上运用和理解上下功夫，一个人即使学富五车，满腹经纶，若是他只会纸上谈兵，那他就是一个失败的人，所以老师有句话要你们牢牢地记住，历史是用来理解的，历史也是用来忘却的，历史更是用来运用的。”

　　“理解了它，你才知道它的源由与发展趋势，忘却了它，你才能脱于囿规进行创新，运用它，你才能化知识为实践，创造出财富。”

　　“其实，我们学校里教的知识不需要你死记硬背的，更不需要你清晰地说出那些理论与概念的，要知道爱因斯坦是连圆周率都不知道的，但他的理论却可以使得科技突飞猛进，日新月异，故，理解与运用才你们学习的任务，不管是写论文还是做工作，面总是比点要重要的，千万别本末倒置。”

　　……

　　这两节课，每个人都听得津津有味，这老教授讲课不仅深思熟虑，宏微观并重，还能把知识点连成一个整体，让人融会贯通，从实际上解剖理论存在的必要性与实战性，在内心深处或多或少地汲取了精神食粮。

　　下课后，众学生都回去了，偌大的教室就只剩下六个人，即五个协调员和不愿回去的李月莹。

　　金宇皓笑着说道：“组织长，是该去拜访外院的时候了。”

　　“什么组织长，叫我名字正天就可以了，都是同一班的人不必分得那么清。”李正天拍了拍他的肩膀道，随后便对着其余的人说道：“小真，你们认为呢？”

　　韩小真，陈旭，赵真和李月莹都没有意见地点了点头。

　　李正天见她们都没什么意见，回过头对着金宇皓道：“宇皓，你带路吧，你是社交长，交游甚广，这次的任务就要靠你了。”

　　“唔，放心，我一定不会让班里的人失望的。”金宇皓自信地说道，说完便率先往门外走去。

　　外语学院离这里并不远，徒步五分钟就到了。

　　如果硬是要说外语学院与经营学部有何区别的话，那就只能说，外语美女多，经营恐龙多，不管是在哪里，美女都会成为一个系院评价的好坏标准，毕竟美女本身就是美的代名词，美当然等同于好了。

　　现在正是放学时间，行步匆匆的六人时不时地可以看到几个令人眼目一亮的惊艳美女，往大的说，全国最有质量的美女除了中央大学（艺术类的最高学府）就这外语学院最多了，所以它们有个响亮的外号，那就是美女集中营。

　　很幸运，这些美女眼睛没有长到天上去，极为准时，六人与她们在宿舍外碰面后，便合成一个队伍，浩浩荡荡地奔往外语学院的食堂。

　　在地头蛇外语专业的人带领下，众人很快地就找了一个风景较好的地方。

　　一行人之中，只有三个男的，而女的却有八个，由此可见，外语学院阴盛阳衰到了一个怎样的地步。

　　这五个外语学院的美女虽然不是什么祸国殃民，倾城倾国的级别，但在这美女众多的首尔大学里，校花还是沾上一点边的，也可以看出，她们的美貌却是不凡，虽然无法比过准校花的李月莹，但也相差不也，个个有着着韩小真的美丽水准，此处就可看出，这美女集中营的响亮招牌可不是空穴来风，而是真刀真枪地打出来的。

　　彼此自我介绍认识了一番后，会谈也进入正题了。

　　一个有着凹凸有致的身材，窈窕的风姿，雪白凝脂般娇艳的肌肤的美女首先开口了，只见她温婉地说道：“李组织长，对于你们的请求，班里面的同学基本已同意了，但是，我们还有个条件。”

　　“请说，如果条件合理的话，我们是会答应的。”李正天不卑不亢地说道，见惯绝色的他，对于她的美色辐射几乎可以完全抵挡。

　　“唔，李组织长果然爽快，我就说了，此次活动的费用我们不承担，场地，节目还有各类细节也由你们来安排，我们并不参与，不知道这个条件你们同意吗？”

　　李正天低头细声与自己班的人商量了一番后，才笑道：“当然同意，你们是美女嘛，这条件值得我们答应。”

　　“李组织长就是爱开玩笑，我们是美女的话，那月莹算什么？”一个娇小玲珑的小美人出声笑道。

　　“她？当然也是美女了。”李正天笑了一声道，接着又说道：“好了，活动的具体细节我们再计划一下，明天叫宇皓通知你们，让你们也好做一些准备，现在大的问题敲定了，也没什么其他的事，如果你们有空的话，不如留下来一起用个餐如何？”

　　另一个较为活泼的美女轻笑道：“是不是李组织长请客啊？”

　　“呵呵，如果你们肯赏脸的话，我再请你们吃几顿也无所谓。”李正天微微笑道，校园美女就是纯洁，哪怕是媚笑都显得那么出尘。

　　“好啊，看在你们这么有诚意的份上，我代她们答应你了。”原先那个身材与皮肤极好的美女点头笑道。

　　李正天转过头向陈旭与金宇皓无奈地笑道：“宇皓，陈旭，不好意思，我抢先一步了，下次一定把机会让给你们。”

　　“正天，我可不用你让，我要请她们吃饭可是分分钟钟的事。”金宇皓阳光地笑道。

　　陈旭则忠厚地笑了一声，并不答话，一看便知他是一个不善言语的人。

　　“是吗？难道她们当中有你的女朋友？”李正天八卦地问道，自从来到韩国后，心情开朗不少，要是以前，他根本不会问这些对他丝毫没有意义的事。

　　金宇皓不置可否地笑道：“你问她们不就知道了。”

　　那个气质极好的美女瞪了他一眼道：“李组织长，你别听她胡说，我们只是从小跟他认识而已。”

　　“哦，是这样啊，原来是青梅竹马，两小无猜啊！”李正天故作恍然大悟地说道。

　　“胡说什么啊你，他都有未婚妻了，我们怎么会跟他在一起。”那个气质极好的美女白了他一眼道。

　　“清茵，你这么着急反驳，是不是暗恋他啊？没关系，这社会虽然不能一夫二妻，但私底下却是可以的。”李正天不由打趣道，从短暂的相处，他就看出了五女都是外向的女生，对于一些无伤大雅的玩笑，还是承受得起的。

　　“你才暗恋他呢？不跟你说了。”柳清茵气呼呼地说完便转过头与赵真说话了。

　　金宇皓见他拿自己开涮，不由苦笑了一声，低声对他道：“正天，你可害惨我了，她们可不是好惹的。”

　　“怎么？她们是母老虎不成？”李正天小心地看了五女一眼，无论怎么看都不像有着魔女的潜质。

　　“虽然不是，但也相差不远了。”

　　“这么严重，是不是真的啊！我怎么一点也看不出来。”李正天疑惑地低声道。

　　“当然是真的，上次我去美国的时候，因为没买礼物给她们，她们就冷落了我一个月，直到我厚着脸皮不停地赔笑，她们才原谅了我。”金宇皓苦笑着举了一个例子。

　　李正天拍了拍他的肩膀，同情道：“你的命真苦，对此，我也无能为力。”

　　正在跟可爱有加的赵真聊得火热的柳清茵见他们不知在低声嘀咕着什么，立即皱着眉头娇嗔道：“喂，你们两个在嘀咕着什么啊，这么神秘。”

　　李正天双手一摊，耸了耸双眼，眉头一舒，便笑道：“没什么，我们在聊着你们的男朋友呢？”

　　“莫名其妙，我们哪有什么男朋友？”柳清茵白了他一眼道。

　　“不会吧，你们会没男朋友，别逗我了。”李正天满脸的不相信，笑得直弯不起腰来了。

　　“爱信不信，你以为人人像你啊！”那个叫朴玲玲的美女瞪了她一眼道。

　　“像我什么？”李正天止住了笑，愕然道。

　　“还能有什么，你与校花李月仪的事，早就传遍了。”朴玲玲再次瞪了他一眼。

　　李正天疑惑地看了身边的李月莹一眼，见她也是一副不解的样子，不由出声问道：“你怎么知道的？”

　　“当然是听别人说的了，要知道她的护花使者全校都有，一有风吹草动，这学校还不传遍啊！”朴玲玲好像看着一个白痴一样地说道。

　　“这你们也信，我可是跟她什么关系都没有的，不信你问问她的表姐？”李正天反驳道，接着又转过头对着李月莹说道：“月莹，你给她说清楚一下，我可不想遭受无妄之灾。”

　　李月莹知道他不想让别人知道他与表妹的事，身为他的地下情人，只能违心地解释道：“玲玲，他确实是跟我表妹没什么关系，至多只能说他与月仪比较熟悉。”

　　“是吗？别人可是传得有鼻子有眼的。”朴玲玲潜意识里仍是有些不敢相信，不仅是她，就连她的姐妹与李正天班里的同学也是这般。

　　“呵呵，套你一句话，爱信不信。”李正天乐呵呵将原话奉还。

　　“好了，李组织长，你不是说要请客吗？快去打饭吧！”五女中为首的林惠美终止了她们的八卦，把李正天这个始作俑者给打发走。

　　“哦，我这就去。”李正天不情不愿地起身前去食堂窗口打饭，不是可惜钱，可是谈话的兴致还没尽兴。

　　待他走后，外语学院的四女都不约而同地瞪了柳清茵一眼，好像她做了什么大错事一般。

　　见状，柳清茵只好无辜地低声道：“我不是故意的。”

　　“你啊，老是口风不紧，上次透露了我们的住在的地方，害得我们不得不搬家，这次倒好，你竟然将我们女孩子家的私事说了出来。”朴玲玲见她故作无辜的样子，心里就来气。

　　身为大姐的林惠美忙像老鸡护着小鸡一般劝阻道：“好了，玲玲你也不用怪她了，你又不是不知道，她就那个性子，嘴里留不住话的，何必跟她计较呢？”

　　旁边的文慧珠和张玉珠也安抚着朴玲玲道：“算了，玲玲，就算她不说，有心的人也会知道的。”

　　金宇皓见她们那个样子，脸上挂着一副好笑的神情道：“玲玲，单身怎么了？在当今社会，你们就是同性恋也没人敢怎么样？”

　　五女立时枪口一致对外，狠狠地瞪了他一眼，异口同声冷哼道：“哼，你才同性恋！”

　　“当我没说。”金宇皓被五女一瞪，气势立即弱了下来，尴尬地低下头，说了一声。

　　可爱有加的赵真出来打圆场道：“好了，你们也不要怪他，我和小真不也是单身吗？”

　　“你们不一样吗？”身材长得娇小玲珑的张玉珠仍是不满道。

　　“怎么不一样？”赵真不解地问道。

　　“你们身边有挡箭牌，还是住在宿舍，可我们是在外面租房啊！那些臭男生见到我们还不像狗皮膏药一般粘着我们不放。”张玉珠举了个例子道。

　　“嘿嘿，活该，谁叫你们长得比我漂亮。”赵真喜呵呵地拍着手掌道。

　　“幸灾乐祸的家伙，别忘了你也是个小美女。”一直没怎么出声的韩小真轻拍了她的小脑袋瓜子一下，没好气地白了她一眼。

　　赵真无辜地地撅着小嘴道：“小真姐，你怎么能拍人家头呢？再拍下去，人家就快变成一个白痴啦！”

　　“少装可怜，就你那１３０的智商，至多变成一个脑残而已。”金宇皓再次无情地出卖了队友。

　　“金宇皓，有你这样说话的吗？”赵真立即怒目相向，愤愤不平的她还捏着小拳头想要教训她一顿。

　　“我说错了吗？我只是实话实说而已。”金宇皓无辜地说了一声，随后便哈哈大笑而去。

　　陈旭一个害羞的大男人自然有些不好意混在脂粉堆里，也随后说了一声“我去帮正天拿饭”就起身扬长而去。

　　众女除了性子比较奇特的韩小真和李月莹，六女再次叽叽喳喳地讨罚着男人，不停地数落着男生的不是。

　　等了五分钟后，李正天终于在陈旭和金宇皓的帮助下，把众多的饭菜摆到了八位千金大小姐的面前。

　　韩国穷人不是没有，而是很少，在这桌上，就是八女中家境最差的赵真，家里也是供着两辆豪华的宝马香车，毕竟在现在的韩国，能上首尔大学的一般都是富家公子千金，若是一个穷苦人家的孩子考上首尔那就真的说明，韩国又再出天才了，因为她们从小就是受着良好教育的熏陶，寻常人家的子女在后天上与人家一比较，真是一个乌鸦一个凤凰。

　　这时，朴玲玲故作亲昵地叫道：“正天，要不要我晚上带你去我们那里玩一下啊？”

　　李正天早就领教了这些新生代女子的厉害，论知识，论美貌，论能力她们都不如金惠嫣几女，但论起小伎俩，十个金惠嫣加起来恐怕都还不够格，只能敬谢不敏道：“不了，我晚上有事。”

　　“真的不去吗？我那里可是有很多人斗舞的喔！”朴玲玲继续诱惑道。

　　如果李正天是土生土长的韩国新生代，一听这个消息一定会很高兴，毕竟能与别人斗一下舞，是一件要飚车还要舒服的事，可惜，李正天向来不喜这一套，只听他微笑着说道：“我的朴大美人，你再什么也没用，我晚上真的有事。”

　　“真的吗？我那里可是有比惠美还要漂亮的女孩子喔！”朴玲玲一计不成再生一计，心里暗暗发誓，我就不信我整不到你，若是敢答应，一定叫你出个大丑。

　　“不去。”李正天坚决地摇头道，女孩子再漂亮还能漂亮过自己身边的女人吗？这显然是不可能的，要知道，韩国这里真正有内质女孩子早就被古忍者村里的上忍给搜刮过了，剩下的自然不会超过村上玉衣这些女神级别的女孩子。

　　“真是无趣的男人。”朴玲玲失望地泄了一口气，这男人还真是滴水不漏，要是别的男人，都不用自己说话，勾个手指，就乖乖地听话行事了。

　　林惠美见朴玲玲的小伎俩竟然奇迹地失效了，忍不住好奇地问道：“正天，你晚上有什么事要做啊？”

　　“一个大男人在晚上还能干些什么，你说是不是？”李正天看了她一眼，继续埋头扫荡眼前的菜肴，好像饿虎扑食一般，恨不得把眼前的菜通通吃下去，谁叫他中午没吃好呢？所谓的浪漫烛光晚餐根本不是用来吃的，而是用来感受的。

　　“那可说不准，能做的事可多了，你不会去跟女孩子去逛街吧！真是好浪漫。”林惠美脸带憧憬地说道，好像她就是梦境里的主角一般。

　　“浪漫？浪漫你个头，整个花痴，还不快吃，菜都凉了。”李正天没好气地瞪了她一眼，一想到今晚将要跟那个没有爱情感观的安琪儿在一起，心里就有些无奈，这种女人是最难侍候的。

　　１６５~１６６章节美人鱼

　　“哦！”林惠美梦中的憧憬立时就被李正天的话给刺破了，只能闷闷不乐地应了一声，加入扫荡的大军，毕竟这里有着李正天与陈旭两个大肚子在，再不吃就只能回去自己煮了，这两个家伙可不知道什么叫怜香惜玉。

　　饭后，李正天送走外院五女后，就与韩小真她们分别了。

　　首尔新世界面前的广场。

　　人声鼎沸，寂静浓郁的夜晚不断地被欢乐打破。

　　李正天挽着安琪儿的小手含着淡淡的微笑看着眼前高高耸起的喷泉，宛如瑶池之中的仙子出浴一般，缓缓地飘然上升，随后，又以优美的姿势而洒落下来，随后又曼妙地转了身子，散发出水波荡漾摄心勾魄的天然风情，令游人不时地拍照叫好。

　　而旁边的摩天大楼鳞次栉比老，一派现代化都市景象：缓缓流动的汉江穿过城市中间，有如玉带，随着来自东海追来的海风，尽情奔流。

　　“琪儿，身子的伤好些了没有？”李正天关心地问道，这个小妮子真是太粘人了，刚破了身子还敢约自己出来逛街。

　　“没事，只是不能做些太剧烈的运动。”安琪儿摇了摇头，经过雨露的滋润后的她，一举一动都散发出倾国倾城颠倒众生的惊人艳光，眉梢眼角处满是慵懒满足的风情，尽管眼眼挂着一个大大的墨镜，仍然赚尽了游人的眼光。

　　李正天满是欣喜地打量着今晚的美人，一件青黄色的紧身衬衣配着及膝的青黄色长裙，身材玲珑曼妙，肌肤柔嫩细滑，气质高贵雍容，全身上下充满着勾魂摄魄的魅力，一头乌溜溜的秀发有如黑色珍珠一般，两条柳叶弯眉即使被墨镜盖住了仍然清晰地可以看出，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，雪白的脖子下挺立着两座雪白浑圆的双峰，双乳丰硕高耸，把青黄色的衬衣紧紧地撑起，有一种呼之欲出的感觉。再往下是浑圆的香臀，在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上未穿丝袜，在明亮的探射灯下，依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，顺着她光洁的小腿看下去，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽。再往下看，她的双脚穿的是一双象征着神秘高贵的紫色高跟鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，，光滑的脚踝洁白无暇，显的脚柔润、修长，华贵中显得万分娇艳，配上凹凸有致的身材，立时变得更加娇媚动人，像熟透了的水蜜桃，白里透红，令人血脉贲张想要进行侵犯却又被她的华贵气质给打消。

　　安琪儿见李元灼热的目光直直地看着自己，忍不住羞涩地低下头，轻嗔道：“看什么看，中午你不是都看过了吗？”

　　“啧啧，我的琪儿真是越来越美丽了，要是你进军演艺圈，其他明星都不用活了。”李正天充满赞叹地说道。

　　“人家哪有那么美，再说人家也不想进入演艺圈，里面肮脏着呢？”安琪儿满是欣喜地白了他一眼，牵着他的手就往新世界里面走了进去。

　　说起新世界，它可是韩国的又一明珠，它以百货公司与大型综合超市作为主要经营项目，到２００５年年末为止，其销售额实现７２０亿元，纯利润达到４２亿元，拥有１７，５９８名员工。其销售额在韩国国内企业中位于第１３名，纯利润排名第１２，股票总额排名第５，信用等级被评价为韩国流通企业中的最高等级ＡＡ+.迄今为止，新世界集团将在韩国拥有９家百货公司、１３０个大型综合超市，在中国拥有２５个以上大型综合超市，同时，到２０１２年力争实现进入世界１０大综合流通零售企业的目标。

　　也许光以上数据还看不出它的特别，但世界零售巨头沃尔玛和家乐福的败走，却直接证明了它的不凡。

　　向来喜欢观察的李正天尽管身边有着国色天香的大美人，但也没有忘了自己所保持的良好习惯，与东京的百货公司相比，它显得比较民族化，而且物品都不是那种特别高档的那种，不像东京的银座购物中心，里面的东西高昂的足以让百万富翁望而却步。

　　在软件方面，两者相较起来，这里还是差了些，而硬件方面却是相差不远，从来来往往的人流看，显然来这里购物的人大都以平民为主。

　　安琪儿一进入新世界，就拉着李正天一口气乘着电梯跑到了四楼，购物欲大发的她几乎见到能稍微入眼的东西就往购物车里塞。

　　没一会儿，购物车里就堆满了食物，鞋，衣服，可爱的玩具及有趣的玩意。

　　有些看不过眼的李正天皱起眉头道：“琪儿，你买这么多，你用得上吗？”

　　安琪儿愣了一会儿，才尴尬地说道：“呃，好像是，用不上。”

　　“这不就结了，买来不用，纯粹地是没事找事吗？我们看看就行了，别被物欲迷惑了，要知道，玩物是会丧志的。”李正天淡淡地说道，平静的脸上看不出他是喜是怒。

　　安琪儿小心翼翼地看了他一眼道：“你生气了吗？”

　　“我能生谁的气，也不能生你的气啊，我只是劝你不要把精力放在这方面，我们是人，而不是奴隶，既然是物嘛，自然是拿来用的，而不是拿来看的。”李正天微笑着搂住她的小蛮腰，温柔地低头在美艳绝色的她那晶莹柔嫩的耳垂边轻声道：“一时的放纵可以，但千万不要因此而沉迷，我可不想你成为光荣的月光族一员。”

　　安琪儿并不是蛮不讲理的人，反而是一个非常开明的人，对于有益的建议向来能听得进去，看着周围羡慕的眼光，心里不禁跳得像小鹿乱撞，脸色红润地埋在他怀里，轻声道：“人家知道了，你快些放开我，有人看着呢？”

　　“看就看咯，反正眼睛是别人的，人家还不是想看就看。”李正天无所谓地笑了一声，手里的力度反而更加紧了一些，彻底地让她的挣扎失效，微笑着接着道：“我妈妈常常对我说，人可以奢侈，但绝对不可以无意义的奢侈。今天，我就把这句原原本本的送给你，希望你记住。”

　　“噢，人家知道了，那这些东西怎么办？”安琪儿指了指旁边的装满着东西的购物车。

　　“还能怎么办，当然是带回去了，人有时候还是需要放纵的。”李正天微笑着亲了一下她光洁而红润的脸颊。

　　“坏死了，旁边还有人看着呢？”安琪儿依偎着在他怀里被亲了一口后，立即举起粉拳轻轻地捶打着他粗实的胸膛，“那我们现在回去吗？”

　　“当然不，既然是出来玩吗？就要放下身心的包袱好好地玩一次。”李正天摇了遥头，“我们到海边走走吧！那里比较宁静。”

　　“喔，知道，你等一下。”安琪儿挣脱了他的怀抱便跑到营业台前，把那些东西付了账，并让其托送到她的家住地，办好了这一切，才回到李正天身边。

　　“办好了？”李正天问了一句，见到她点头后，接着说道：“那我们走吧！”

　　济州岛，素有“韩国夏威夷”之称，有“三多三无”：石头多、风多、女人多：无乞丐、无小偷、无大门。

　　而此时的滨海夜晚，因着惊涛拍岸，萧瑟海风，绝色丽人而变得更加迷人了起来。

　　驱车来此的李正天和安琪儿，相挽着手有说有笑地迎着凉爽的海风沿着湿润而细滑的沙滩走了起来。

　　尽管现在这里是迷人的夜晚，但在探照灯下的沙滩并不显得孤单冷清，反而有着一种另类的欢腾，时不时地可以在迎面吹来的海风之中听到男男女女的笑声，那笑声里充满了喜悦与浪漫。

　　同时，这里还享有“蜜月之岛”、“浪漫之岛”的美称，世界各地有许多新婚夫妇都在这里度过他们浪漫的蜜月，而那些当红的明星也会时常停留在这里，拍出一部部催人泪的伤感韩剧。

　　李正天与安琪儿光着脚踩着温软宜人的细沙，不时地摆弄着被海风吹起的头发。

　　此时的安琪儿满脸尽是喜悦幸福的笑容，露出一排洁白而整齐的牙齿，妩媚地笑道：“正天，你说我们以后在这里结婚好不好？”

　　“当然好。”李正天毫不迟疑地说道，虽然自己不打算跟这里的任何一个女人结婚，但并不妨碍他给予她们一个美好的愿望，转而笑道：“要不要在这里买栋别墅呢？”

　　沉浸于美好愿望的安琪儿听到他肯定的回答后，立即雀跃地在他脸上亲了一口，幸福地说道：“嗯，一定要在这里买栋别墅。”

　　“琪儿，你说你家里人会同意我和你结婚吗？”李正天看着她幸福神往的样子，忍不住出言试探一下，她对自己的爱意有多深。

　　“当然会同意，就算他们不同意，他们也没办法。”安琪儿肯定地说道，脸上的幸福光晕在夜色中更加地红润了。

　　“琪儿，你对我真好，你能对着我说句我爱你吗？”李正天满脸希冀地问道，虽然自己有很多女人，但自己却从来没有说过我爱你，也没有听说过女人对自己说过我爱你，因为感情含蓄的她们和自己一样不善于用这么肉麻直接的表达方式。

　　安琪儿认真地盯着他的脸庞，肯定地点了点头，随后便跑到海边双手撑成一个喇叭放在小嘴边对着大海大声地嘶喊道：“李正天，我-爱-你，我爱你，我安琪儿要一辈子不死不休地爱着你，缠着你，直到你的生命停止。”

　　……

　　过了许久，站在她身后的李正天才苦笑着悠长地轻叹了一口气，爱太多，太重，只有一颗心的自己恐怕要承受不了了，如果彼此是生命中的匆匆过客，那该有多好啊，什么牵挂都没有。

　　“正天，我也要你对着大海说声你爱我。”安琪儿幸福地跑回到他的身边，脸带向往地摇着他的肩膀娇声道。

　　听到这话，李正天用力地点了点头，轻轻地拨开她的秀发，对着她露出来的耳垂轻声说道：“我答应你。”说完便一言不发地走到海边，缓缓地张开双手，然后放在嘴边也撑成一个喇叭，对着一望无际而漆黑的大海，微弯着腰，对着大海声嘶力竭地叫喊道：“安-琪-儿，我-爱-你，我-愿-意-一-辈-子-永-远-地-爱-着-你。爱-你-爱-到-我-的-呼吸-直-到-没-有-了-才-停-止。”

　　……

　　爱的誓言远远地回荡在海平线上，传出了好远好远……

　　在他身后的安琪儿早就流出幸福感动的眼泪了，一双专注而执著的眼睛痴痴地盯着他的背影，想要牢牢地把他印在自己的心底最深处，永远都不想要忘记，就算直到自己的死亡也不要。

　　可惜，两人永远都不会明白，那些以前说着永不分离的人，现在早就已经散落在天涯了。

　　终于能够喊出自己的感情的李正天，也情不自禁地双眼通红，强抑着自己的眼泪不流出来，这一刻，他的脑海里闪过他曾经爱过的女人，现在爱过的女人，想要得到的女人，爱，也许是一种占有吧！

　　拖着沉重的脚步回到安琪儿的身边，李正天轻柔地将她眼角的泪水拭去，温柔地亲吻了她一下光洁的额头，然后将她紧在怀里，感受着从她身上传来的爱意，无尽地温存着……

　　动情的安琪儿也情不自禁地仰着荡漾而飞霞逸彩的俏脸，抬起了星眸，不自觉地慢慢睁开，柔情似水地仰望着他那双通红的双眼，然后也紧紧地抱着他的虎腰，宛如小鸟依人般靠在他身上，把头深深地埋在他宽阔的胸膛里。

　　海水，依然无休无刻地与沙滩在缠绵悱恻着，浪花亲吻了细沙，细沙退去裸露的披肩……

　　周围仍是传来不断的欢声笑语，它把幸福和快乐带到了空气中的每一个角落，久久不停……

　　过了好久好久，仿佛是一眼万年。

　　李正天才温柔地松开她的身子，抚上安琪儿脸上娇嫩细滑的玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，让他心里感到一种荡人心魄的快感，轻声说道：“琪儿，你听说过美人鱼的故事吗？”

　　“嗯！”安琪儿用力地点了点头。

　　李正天怜爱地看了她一眼，又将她揽入怀里在她的耳边婉婉地轻声述说道：“传说，海里有一条非常美丽的美人鱼，她很向往人间生活，在她１５岁生日的那天，上天终于张开了怜悯的双眼，她如愿以偿地浮出了水面，外面很精彩，精彩地她想永远停留在外面，她看见了有太白金星点缀的夜空，听见了美妙的歌声，也看见了美丽的烟火，还有无比英俊的王子，当缘分来到的时候，善良的她在暴风雨中救了落水的王子一命，并执著地爱上了这位人类的王子，于是，她为了追求爱情和幸福，不惜牺牲了自己的一切，终于获得了一个人类的灵魂。她用她可以发出令大海为之迷醉的声音的舌头换来了巫婆的一剂神药，以便她脱去鱼身变成人形。在一个月夜，她为了爱情，毅然离开了美轮美奂的海底珊瑚宫，向岸上心爱的王子的宫殿走去。她慢慢走上王宫的台阶，同时服了从巫婆那里换来的烈性药。片刻间，她觉得好像一把双面快刀剪开了她那纤细的身体，她昏倒在地，不省人事。第二天，她醒来时，她拥有比任何人都曼妙的身材，动人的眼眸。一位英俊的男子，也就是她心爱的王子，已经站在她的面前，用深黑的眼睛望着她。可是王子却误认为是另一位公主救了他而爱上了公主。美人鱼她是多么地伤心，她为了能再一次见到王子，用自己能发出美丽的声音的舌头和巫婆交换了人类的双腿，还谢绝了姐姐们牺牲头发换来的重返大海的匕首，但是，她还是没有让她心爱着的人类的血溅到她身上一滴，就在第二天日出的瞬间，她看着自己心爱的人和他的新娘的脸庞，慢慢地变成水上的泡沫。”

　　躺在他怀里的安琪儿默默地又留下了眼泪，双眼凄迷地看着李正天，伤心地哽咽道：“正天，你说我会成为你口中的美人鱼吗？”

　　李正天摇了摇头，苦笑着叹了一声道：“琪儿，你答应我，无论你看到什么，听到什么，你都要记住这个故事，你要相信，我是爱着你的。”

　　安琪儿虽是有些不解，但仍是用力地点了点头道：“我会把它牢牢地记住的，永远都不会忘记，因为，我不想成为那条凄惨的美人鱼。”

　　“真是我的好宝贝。”李正天赞许地摸了她的脑袋，搂住她的纤腰继续往海岸走去，时不时地诉说着爱与笑。

　　海风瑟瑟，温柔地抚摸着一对对恋人的脸庞，恰如平静的大海，不时地亲吻着柔软的沙滩，带去种种难言的温柔……

　　……

　　妙曲终有尽时，回到公寓的李正天虽然很疲累，但还是打起精神在网上与班里的另外四个协调员视频协商着联谊的具体操作细节。

　　这时，金惠嫣端着热茶走了进来，鬼鬼崇崇地打量了一下房间，发现房间里只有他一个人后，才心有得意地将房门锁上，小心翼翼地想要走到他的身边。

　　正在与韩小真开视频会议的李正天见金惠嫣走了进来，立即对着视频里的人说了一声暂停，便关闭了摄像台，看着美艳不可方物的美女老师，眼神顿时一呆，今晚她穿了一身普通白裙，丰满迷人的身段有若魔鬼一般，曲线在扭动间绽放着无尽的美丽和无尽的诱惑，令人心弦颤动难忍情欲，修长的被肉的丝袜紧紧包裹着，连着她玉足的是一双黑的扣拌凉鞋，无论怎么看都是一个动人的绝色尤物，呆了一会后，才皱着眉头对她说道：“惠嫣姐姐，你进门怎能不敲门呢？若是给他们看见，这影响多不好啊！”

　　金惠嫣妩媚地白了他一眼，走到他身边放下冒着热气的香茶，没好气地说道：“我不是怕你口渴吗？这茶可是我从家里好不容易偷来的，名贵着呢？”

　　李正天被她这样一说，什么脾气都没了，只好妥协道：“你先在房里坐着先，等我把班里事弄好先。”

　　金惠嫣点了点头，便坐在床边，背着摄像头摆弄着另一台镶着钻石的苹果笔记本。

　　有了美女老师在这里，李正天重新打开摄像头，三言两语地就把事情给办完了，全程加起来不过三分钟。

　　都说美女是效率的加速器，这话一点都不错，要是没有金惠嫣这个极品天仙老师在这里无形地压迫着李正天，恐怕他至少还得需要一个小时才能把事情办好。

　　关了笔记本后，李正天移动着身子从她背后一把抱住，伸出手按住她的胸衣紧紧地裹着的高耸胸脯，一对像两座圆形小山，露出雪白的皮肤和深深的乳沟的宝贝，隔着薄薄的文胸用力地揉捏着，五个指头像弹钢琴一般灵活地抚弄着，看着笔记本上的国际新闻，亲热地贴着她的耳畔道：“宝贝姐姐，有一个星期没有碰你了，想我了没有？”

　　“为什么要想你，你这花心的家伙，今晚是不是又出去拈花惹草了？”金惠嫣用力地扳开停留在她丰满胸部作怪的大手，关上笔记本后，一脸醋意地转过身道。

　　“惠嫣姐姐，我哪里敢出去拈花惹草，再说了，这世上能有几个有姐姐这般漂亮的大美人呢？你看看，你这美若天仙的玉脸，简直看得我浑身发热，魂不附体了，就是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色的杨玉环都没有你这么美丽。”李正天最近听了管理心理学，知道人的本性是喜欢恭维的，尤其是美女，马上就按着老教授所教的理论活学活用。

　　“我可没有你说的那么漂亮，不然，你这坏家伙也不会刚到了这里就找了这么多大美女。”金惠嫣酸溜溜地说了一声，接着又说道：“对了，正天，你当选了组织长，可不能像以前那样吊儿郎当，目无纪律，不然的话，你很快就会下台的。”

　　“知道，我的大美人。”李正天一把将她搂入怀里，抱住她丰腴圆润的胴体，一双大手兴奋地在她美艳白嫩的玉体上尽情地揉摸着。

　　“别那么色急，我还有话要说呢？”金惠嫣再次推开了他的身子，虽然食髓知味的她很想得到他的滋润，但有些话还是要说清楚的。

　　“噢，你说吧！”李正天果然听话地没有再次动手动脚。

　　“下午清清过来了，看到你不在这里，她让我转告你一句话，你还想不想学了？不学的话，她就不来了。”

　　“学，当然要学，不仅白天要学，晚上我也要学，我可是来这里学东西的，而不是来玩的。”李正天一本正经地说道。

　　“你现在还不是在玩。”金惠嫣小声嘀咕了一句，接着问道：“那晚上的时间你怎么安排啊？我可是千辛万苦才帮你将她们四个求来的。”

　　“辛苦你了。”李正天伸出手摸着她圆润光洁白晰的脸颊诚挚地说了一声，随跟着又道：“这样吧，晚上六点到十点，分成两段，每段两个小时，清清老师，贞茹老师，月姐姐和思颖姐姐四个老师轮流教我吧！”

　　金惠嫣想了一下，点头道：“嗯，这样也好，不过，清清和贞茹恐怕在这段时间不能教你了，一个出差没回来，一个将要出差。”

　　“哈哈，现在事情终于完了，我的大美人，你男人我来了。”李正天一听完正事，立即张牙舞爪地怪叫淫笑着向她扑了过去。

　　金惠嫣一看男人出手，久矿已久，压着内心情欲的她，突然很疯狂的扑了上去抱住他的颈脖子，主动亲吻着男人的双唇，还主动将自己的小舌伸进了男人的嘴里，李正天被美女老师这主动的献身再次激发了体内的原始兽性，一手搂住她纤细的柳腰，一手在她那丰腴热辣火魅的魔性胴体上肆无忌惮地揉摸着，嘴里的舌头也不闲着，她那滑腻腻的丁香小舌也主动吐了出来，被好一阵吸吮，香津暗度，两条舌头不停地在一起缠绕。

　　金惠嫣好象疯了一般，紧紧搂住男人的颈脖子，她火热的身体和迫切的心情使得她忘记了一切，在这种最适合得到舒爽的席梦思宽大软床上，她仿佛又回到他在办公室里初次夺走自己忠贞娇躯的那一次，只不过那时候，李正天是强迫的主动而她是无奈的被动，现在倒过来了，是她主动而男人被动了。

　　金惠嫣娇媚地勾住李正天想要继续与他激吻一番，可李正天却因为她这身诱人的打扮而显得有些急躁起来，一双手用力的揉搓着那丰满坚挺的玉峰，虽然隔着一层轻薄的裙子但那份热度依旧通过李正天的爱抚传达到少的心深处，她能清楚地感觉到李正天是多么的渴望得到自己，为此她那原本还有一点失身于他而产生后悔的念头就被抛到九宵云外去了。

　　李正天吻着金惠嫣那雪白如玉的颈脖子，一只手揉搓着她的丰胸，一只手便滑到她那修长的之上，慢慢将裙角撩起，直接向那大腿根部，成熟而又人的花蕊攻去。

　　当李正天的手直接爱抚起那因为情朦动兴奋得狂泄而出大量蜜汁的花蕊之时，金惠嫣就觉得自己的心好象提到嗓子眼来了，那份超越伦理的禁忌刺激着她，同时也让李正天发出了如同野兽般的低吼声。

　　金惠嫣芳心大动，就是因为李正天那雄伟坚强的帝龙已经深深折服了她的身心，面对李正天有些急的粗鲁动作，她真心感到一种前所未有的幸福，当李正天接近暴力的将她的连衣裙脱下之后，那被白蕾丝胸罩紧紧束缚的两座玉峰便呈现在李正天眼前。

　　１６７~１６８章节转变

　　李正天只觉得自己的呼吸有些外急促了，记得第一次看见美女老师的玉体之时，自己就有那种感觉，现在这种感觉又回来了，而且好象还更急促了一些，或许因为现在正与自己做那情爱之事的人是自己的天仙老师，那种本就超越了道德超越了伦常的忌感与情感深深刺激着他体内欲火的不断攀升，同时也刺激着他那李正天本能的原始兽性。

　　就在李正天急急解开自己身上束缚的时候，金惠嫣媚眼含的看着李正天娇声道：“正天，我爱你！”

　　李正天一听愣了一下，他看着美女老师那的脸蛋含的眼，想起刚在大海喊过的誓言，一份从未有过的感觉涌上心头，热血一涌，激动地说道：“惠嫣，我也爱你！”

　　金惠嫣听到李正天终于叫自己名字了，那份满足那份幸福感已经没有什么可以代替了，她娇吟着直起腰身抱着李正天就是一顿狂吻，随着李正天裤子滑落于地，那已经胀痛得不能再胀痛的雄伟帝龙便直挺挺的撞击在金惠嫣那平滑而没有丝毫赘肉的小肚之上。

　　那火热的帝龙一碰触到如玉般的股肤，便让她的芳心一颤，情不自禁地伸出玉手握住了那坚强雄伟的帝龙。

　　李正天只觉得心头一荡，当更美女老师的玉手握着自己胯下帝龙的时候，那种感觉太爽了，他急的双手也迫不急待地将她上身的束缚完全解除，紧跟着就低下头含着她那丰满坚挺的紫红蓓蕾狂吸狂吮狂舔狂咬起来，而金惠嫣也因为李正天狂野的动作，带动她的纤纤玉手握紧李正天坚强的帝龙上下滑动着。

　　“啊！轻点！”仰头闭目媚呻吟的少金惠嫣感觉到李正天正在咀嚼自己的玉峰，那份轻微的疼痛让她不住发出人的求饶似的呻吟声。

　　李正天笑一声，直起腰身，一手抓住美女老师那身上最后一块遮羞布粉红的真丝内裤用力一扯，“啊！嗯！”金惠嫣从那些经验丰富的姐妹中早就知道男人最喜欢这样解除人身上的最后防线，这种方式不但能激起男人占有欲，同时还能让他达到从未有过的兴奋与刺激感，因为人的原始本性就是掠夺。

　　金惠嫣知道自己又一次地呈现在小过自己好几岁的李正天眼前，她知道，今生，她再也离不开眼前的男人了，而自己的身心都已经完完全全属于面前这个坏学生。

　　李正天充满欲火的双眼盯着美女老师那水蜜汁不断涌出的勾人魂魄的花蕊，体内的欲火便越烧越猛了，双手轻轻分开那雪白修长的，将自己那胀痛得发红的帝龙顶在那湿滑润的花蕊幽径之口，感受着那两片娇嫩瓣对自己龙首的滋润，这种研磨的滋味让少发出了更加浪的呻吟声，“啊，刚，啊，嗯，正天，不要，不要折磨，啊，啊，折磨惠嫣了，啊！”

　　听着自己的亲美女老师如此淫浪的呻吟之声，李正天再也沉不住气了，低吼一声，沉腰下挫，便将那雄伟坚强的帝龙挺身进入了那久违的娇嫩的温暖的潮湿的紧窄的花蕊幽径之内，直捣黄龙，顶到心。

　　“啊！痛！”虽然美女老师金惠嫣已经在心里做好了迎接李正天坚强帝龙进入自己身体的准备，但李正天那帝龙实在太过坚强雄伟了，那份疼痛就好象李正天初次进入自己身体之时一样，那份疼痛的感觉还是挥之不去。

　　李正天一听身下的美女老师娇吟之声，便停住了攻势，温柔地爱抚着她胸前丰满坚挺的玉峰，亲吻着她因为疼痛而挤出眼眶的晶莹泪，做足了爱抚的功夫。

　　金惠嫣明知道李正天的帝龙是无人能比的，可是她就好象吸毒之人一样上了瘾，经过李正天几次的摧残，她已经完全上了瘾，明知道会痛，但她还是要去尝试，就算再苦的事也愿意去做，这就是人刻苦铭心的爱情观。

　　得到李正天的爱抚之后，美女老师金惠嫣已经能感觉到那份稍纵即失的疼痛感已经过去了，那从花蕊心深处涌上心头的麻痒感觉让她忘却了羞耻，娇吟道：“正天，你动呀！”

　　李正天听到身下美女老师淫浪之极的娇吟之声，看着她说完这句情意绵绵的话之后羞红的脸，更加为之一动，于是便开始了性爱之旅，坚强而有力的挺撞，夹带着那身体与身体接触而发出的迷人的声音，在整个房间里回荡着。

　　金惠嫣媚的呻吟声也因为身体的快附来越强而变得越来越大声，她紧紧抱住李正天宽厚的虎背，享受着他那雄伟坚强的帝龙对自己娇嫩心的无情摧残，她是被占有的，她是被征服的，她是属于李正天的，这些话一直在她的内心激荡回响着。

　　李正天只觉得自己的帝龙被美女老师那紧窄娇嫩的花蕊幽径紧紧包裹着，那份舒爽的感觉已经没有什么可以代替了。

　　与前几次一样，美女老师金惠嫣已经完全沉入那无边的欲海之中去了，她已经不记得自己达到了多少次，也不知道自己攀上了多少次久久不能散去的高潮之巅，狂泄了多少次，随着李正天一波接着一波狂野凶悍挺撞，自己的身心彻底沉沦了，真恨不得自己完全融入李正天的身体之中，好让自己时时刻刻享受那痴迷难忘的幸福快感。

　　李正天的呼吸也越来越快了，随着身下美女老师不断从花蕊深处狂泄而出的蜜汁浇灌自己火热的龙头，李正天一再咬牙坚持着，不让自己太早暴发，为的就是能够多品尝那蚀骨的妙心带给自己无边的快感。

　　“啊，正天，啊，不行了，嗯，啊，饶了，啊，饶了，惠嫣吧！”美女老师金惠嫣已经不能再坚持了，虽然她一直咬着银牙坚持着，可是李正天太过坚强了，不但坚强而且他的持久更让人害怕，自己已经泄得不能泄了，可李正天还在狂野的挺撞着，就好象永远不会疲倦的机器一样，自己已经不能再坚持了，她只有发出淫浪的求饶似的呻吟。

　　李正天也在坚持，如果不是那份忌的感觉一直刺激着他，他不会这样的，就因为那份超越伦理的忌感让他觉得自己能够多品尝一会这玉体娇柔之躯带给自己的无边快感就多品尝一会，现在听到美女老师求饶的呻吟声，他知道她已经快要支持不住了，于是他也低吼一声，最后一轮狂风暴雨般的挺撞，再次享受从美女老师娇嫩心深处喷泄而出的大量蜜汁浇灌龙首的刺激，将自己雄伟坚强的帝龙死死顶在那因为蜜汁满溢而娇柔湿润的心最深处，将最火热的熔浆灌入其中，一种前所未有的发泄让李正天感觉到了极度的满足。

　　美女老师金惠嫣也因为李正天那最最火热滚烫的熔浆像子弹似的灌浇着自己娇嫩的心而弄得娇躯一颤一颤，那双本来紧紧抱住李正天虎背的一双玉手也变成为抓了，那纤细的玉指好象要插入李正天虎背之中一样，勾勒得李正天也产生了一丝痛感。

　　金惠嫣恨不得将手指插入李正天的虎背之中，只因她也达到了前所未有的与快感，那种满足感就好像李正天一样，因为情动动而变得有些失态了。

　　李正天趴在美女老师娇柔的玉体之上喘息着，充分享受着成熟玉体带给自己身心巨大快感与刺激的兴奋感，他知道自己再也离不开身下这个人了，就在他掳获美女老师身心的同时，自己的身心也被她白嫩迷人的身体勾走了，再也不想失去她了。

　　云雨过后，沾过雨露的美女老师面含春色，娇嫩动人，一颦一笑之间，让他感到一阵阵痴迷，她就像是熟透了的水蜜桃一样结实饱满，洋溢着水分充足的蜜汁，令人食指大动，忍不住一品芳泽，再次将自己的生命种子送进她的花蕊之中，让水蜜桃成熟得更加诱人。

　　次日清晨，满脸尽是春风得意的李正天再次跨进了洋溢着进取、人文、钻研、合作气息的经营学部。

　　一一与班里的同学热情地打过招呼后，李正天才破天荒地坐在座位上，取出书本认真地做着预习。

　　李月莹怪异地看了他一眼后，忍不住心中的好奇出言问道：“正天，你今天怎么了？怎么好像换了一个人似的？”

　　李正天勾住了她洁白的颈项，快速地往她娇艳迷人的脸颊上亲了一口，松开手喜笑颜开地说道：“怎么，我这样变化不好吗？”

　　“好是好，只是变得太快了，都让人家认不出来了。”李月莹娇羞地摸着自己被亲过的地方羞红着脸低语道。

　　“月莹，你说是现在开朗的我比较好，还是以前平和的我比较好？”李正天收起笑色，一脸正色地问道。

　　“各有千秋吧！开朗时，你可以轻易地用你的活力感染旁边的人，使得别人愿意跟你亲近，而平和时，你显得智珠在握，从容淡定，可以产生一种令人信服的力量。”李月莹见他一脸正经起来，她不由得严肃了起来。

　　李正天轻点了一下道：“哦，是这样啊，那你在心里面最喜欢我哪种？”

　　“哪种都喜欢，开朗时，我也也开朗，平和时，我也平和。”李月莹低头脑袋沉思了一会，才抬起头认真地说道。

　　李正天欣慰地将她搂入怀里，温情地轻声道：“月莹，你真是我的解语花，其实我也一样，你高傲的像个公主，那我就是王子，你平凡得像个邻家小妹，我就像个邻家阿哥，看来，你这辈子永远逃脱不了我的情网了。”

　　“人家乐意被你网住，也不想逃。”李月莹娇羞地依偎在他怀里深情地呢喃道。

　　李正天侧过身，双手握住她的双肩，让她一张美若天仙的俏脸正面地看着自己，然后一脸认真地低沉地说道：“月莹，你看着我的眼睛，我发誓，就算你脱离了我的五指山，我也会再次牢牢地把你抓回来，因为，我爱你，爱得想要天天让你呆在我身边，永远地陪伴着我。”

　　李月莹听到我爱你三个字，心里一片晕眩、思维一阵空白，感觉心脏好像要跳出来一样，热血几乎沸腾出来，喃喃自语了一阵，才回过神来，脸上立即堆满了娇羞、喜悦、幸福的嫣红，眼睛像是迷雾，充满了一片迷蒙，彷佛是在期待什么，又好像在渴望什么，是那样地妩媚，是那样地温柔，是那样地多情，不由自主地轻颔了一下螓首，柔声道：“正天，月莹也爱你。”话音刚落，就扑进他温暖的怀抱，紧紧地深埋着脑袋，羞红着面孔，半闭着眼，不断抚按着呼吸起伏不定的胸脯，不想抬起头来。

　　李正天温柔地搂抱着她那娇嫩如水做的身子，眼神却不由黯淡了下来，心里轻叹了一声，这妮子也太好伺候了，可是，她的多情，自己能用什么来回报，难道自己就只顾着下半身的欲望吗？不知道，也许是人的本性吧，更或者是，借口，一个男人出轨的借口。

　　周围的同学对于两人过度的亲热早就见怪不怪，司空见惯了，尽管女的很美丽，美丽地让他们口里在流着口水，但现在的他们，却是连看都不看一眼，继续埋头于书本当中，因为，那女的男人是一个他们惹不起，也不想惹，心里还带着敬佩的男人。

　　过了许久，大约有十分钟，响亮而刺耳的电铃便如催命似地嘶叫了起来。

　　李正天温柔地低头在圣洁美丽的李月莹那晶莹柔嫩的耳垂边轻声道：“月莹，起来了，都快上课了。”

　　李月莹等他再说了一遍，才脸带春意地从他怀里脱了出来，手忙脚乱地翻开课本，装作一本正经地等待着老师的到来，可惜，那眼角的春情与红润如血的耳垂却俏皮地表露着她此刻内心的不安与悸动。

　　李正天见到她这般可爱的神情，不由地无声笑了一下，这一幕让他想起了他在日本陪着姐姐上课的情景，还有那美艳迷人的老师松下百合子，那时姐姐关于美术的回答仍然了熟于心，想到此处，嘴角里划出一丝令人心醉的弧度。

　　那不经意的一笑，往往是最真实的，也是最美丽，不管男女美丑，最纯洁的东西往往是最美的。

　　课室里除了一个人，谁都没有注意到他嘴角边不经意绽放的笑容。

　　只有那个在一直默默地暗恋着他的女人，才时时刻刻地关注着他，看到了他一生中最美最纯的笑容。

　　刺耳的电铃声再次响起了。

　　一个年近花甲的老师颤颤巍巍地蹒跚着脚步走了进来，仿佛只需要一阵轻风，就可以轻易地把他掀倒在地，尽管他显得如此孱弱不堪，但这所学校里所有的人却都不敢轻视于他，因为他在首尔，早就成了智慧的代名词，也是国家发展与战略规划的智囊团里面最重要的一员，精通着各种计谋与组织管理方法，就算他在睡觉，脑子里都是在想着那些令人心寒而不为人知的计谋。

　　同时，他也是安思颖的老师，更是卢武铉的首席幕僚，他的名字不响亮，但真正的政界高层却如雷贯耳，他，就叫做孙智，据说是兵圣孙武的旁系子孙，是他一手策划了卢武铉的成功，帮他从一个贫苦的平民变成一个一手遮天的总统，是他一手奠定韩国四小龙的地位，是他间接推动了韩国飞跃的腾达，换句话说，没有了他，就没有当今发达的韩国，也许，没有他的存在，韩国正在闹着饥荒呢？

　　在这个世界上，每一个角落都有着一个掌握着全局的灵魂人物，大到国家，小到企业，若是没有了灵魂人物，它就没有了脊梁，再也无法站直，如中国的毛泽东和邓小平，美国的罗斯福，苏联的斯大林，德国的希特勒，法国的拿破仑，日本的明治天皇，苹果电脑的乔布什，松下电器的松下幸之助。

　　而上个世纪的韩国，它的灵魂人物就是卢武铉，但是卢武铉的武魂却是来自孙智。

　　从他与卢武铉的分道扬镳就可以看出，没有了他的卢武铉就像是没有了脑袋的雄狮，一不经意就犯下了蠢事，以致走入万劫不复之境。

　　要知道，在政治层面，任何一个细小的错误，往往会招来杀身之祸，所以，大都在政治上有建树的人常常是战战兢兢，如履薄冰，谨小慎微的，而做不到这点的政治人物往往会由有此天分的幕僚时时刻刻地提醒着他，只有这样，才能在政坛之上成为常青之树。

　　孙智教的这门课名字很好听，组织形为学，稍微有些常识的人都会教，但是，在韩国，却从来没有人有他说得这般深刻与透彻。

　　他的声音很不好听，有着一种干涩的味道，就像狼在嘶哑地长鸣一般。

　　孙智轻轻地把课本放在桌子上面，不发出一丝声响，用他难听的嗓子对着台下的学生狼鸣道：“各位同学，我不习惯多说，请大家听课时认真做好笔记，开门见山吧，组织形为学，顾名思义，就是研究组织的各种形为的学科，它的核心，只有一个字，势，兵法有云，故善战者，求之于势，不责于人，故能择人而任势。善于组织的人，往往会借助于有利的态势取胜，而不是局限于力量的自身，不能求得发展，所以，这本书是教会我们怎样运用各种势，将自身的力量与周遭的势巧妙地结合起来为已所用。”

　　说到此处，孙智停顿了一会，用他那双与他孱弱的身子极不合衬的眼睛，锐利而有神地扫了台下学生一眼，仿佛有若实质一般，使得台下的学生立即感觉到有一条毒蛇在暗中伺伏在身边，凉飕飕的，收回眼神后，他仍是声音不变地说道：“１５号，我问你，你认为狐狸与老虎谁较强大？”

　　一个微胖帅气的学生站起身道：“从体力上看，老虎是强大的，从智慧上看，狐狸是较强的。”

　　孙智不置可否地伸出枯黄的老手往下虚按一下，示意他坐下，收回枯爪后，表情没有一点变化地继续狼鸣道：“１５号能把事情一分为二的想法很好，但是，他还是没有看到深层的地方，老虎，体力有时并不见得要比狐狸好，而狐狸也不见智力要好过老虎，从这，就可以引申出一种强弱哲学，也就是我将要讲的这门课，狐狸是狡诈的，往往有着最甜蜜的花言巧语与超群的智慧，而老虎，通常是强大的象征，狐狸有着先天上的硬伤，而老虎也有着衰弱与穷智的时候，具体怎么看，往往要用我刚才讲到的那个字，势，如果能做到因势利导往往可以弱胜强，出奇制胜。”

　　“我们这门课里面所讲的组织可以是企业，政府部门，非正式团体，地下团体以及公益团体，由于，你们是经营学部的学生，所以，我主要是从企业角度来阐述这门课程。”

　　“我讲课向来不按章程，这就要求你们要在整理上了解这本书上的知识，免得知其然而不知其所以然。”

　　“我今天要讲的是非正式组织，即是指自发的无意识的，行动无规律，仅以感情、习惯、喜爱、相互依赖来满足个人不同的心理需要的群体，它很普遍，打个比方，这个同学常与几个要好的同学来往，那他们来往的这个圈子就是非正式组织。”

　　“对组织而言，它有害也有利，而我所要讲的就是如何减轻它的有害性，增值它的有利性，它的有利性我下节课再说，先说它的有害性吧，比如抵制变革，滋生谣言，操纵群众，阻碍努力，使高素质、高绩效员工流失等都是它的有害性。”

　　“众所周知，事物都是有因果有联系的，它不会无端地产生，也不会无端地消亡，一个非正式组织，必然有其灵魂者，有其推动交结者，也有其滋生的环境，想要完全根除它的有害性是不可能的，因为，它的主体是人，只要人有欲望，它就不可能根除。”

　　“根据书上所分析的原因，我简化来说，一，同化其灵魂人物，让其有意识地带着非正式织往有利于组织发展的方向走：二，沟通，在组织成员心中种下一颗潜伏的不满种子，从内部攻破：三，加强监督与管理，最常见的做法就是观其一言一行：四，清除掉其中包藏祸心的家伙：四，打散，可以减少有害性的发生。”

　　……

　　三节组织行为学课很快地就过去了。

　　众学生不得不赞叹这个老师的不凡，光一个小小的知识点都讲得这么精彩和深省人心，直到孙智走了很久，众人仍是在脑海里不停地回味着他所说过的话。

　　这时，李正天从容地走到讲台上，轻声拍了一下双掌，引起学生的注意力，大气浑然天成地的朗声道：“大家静一静。”说到这里便停顿了一下，看到众人的注意力都被吸引过来了，才微笑着道：“昨晚，我与班里的其他四个协调员和外语学院的协调员商量了一番，取得了一致的看法，联谊活动就在明天早上南大门香草植物园举行，不知大家有没有意见没有？有的话，尽管提出来，我们再修改便是，”

　　台下的众人的都摇了摇头，表示没意见。

　　见到众人这副神情，李正天满意地笑道：“既然大家都没有什么意见，那就请大家明天在身上带上足够的钱，以便不需之时，还有，衣服不要穿得太过鲜艳，免得弄脏了，到时变成了灰姑娘与邋遢公子就不好了。”边说边做了一个形象的灰姑娘表情。

　　台下的众人立即被逗乐了，都笑着点了点头。

　　“好了，明天早上七点钟就准时在这里聚头吧！”李正天说完便从讲台走了下去。

　　待他走了下来之后，众人纷纷与他打了一声招呼，便三三两两有说有笑地拿着课本走回宿舍。

　　李正天收拾了一下课下，脸带疑惑地看着李月莹道：“你怎么不回去啊？”

　　李月莹脸蛋儿红扑扑的，微闭醉人的猫眼，瀑布般漂亮的黑发柔顺地披散在两肩，瞄了他一眼，低声道：“人家想哪跟你多呆一会吗？”

　　“呵呵，当然好，那你想要去哪里玩啊？我带你去。”李正天把书本放在课桌底下摆好，便转过头笑着道。

　　“唔，先去我宿舍吧！”李月莹想了一下道，随后便带着课本挽着他的手走出课室。

　　走在人来人往的校道上，每个人不是行色匆匆就是沉着脑袋，而无边的校园春色却无人驻足欣赏。

　　“怎么？这么大胆了，不怕你表妹看到我们这样而误会你啊？”李正天悠然地踱着细小的步伐，对着她打趣道，眼里却是欣赏着她今天清纯的打扮，一身黑灰色的学校制服，身段高挑，大腿修长，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛，还有一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的乌黑柔顺的披肩长发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，从以前的公主变成了一个恋爱中的小女人。

　　李月莹娇俏地摇了摇头，那乌黑的长发随之飘动了起来，使得她的气质立时带上了一丝飘逸，显得温婉而自然，伸出玉手梳开遮住眼眸的刘海，脸上散发着诱人的春色，轻嗔道：“我有什么好怕的，倒是你，表妹看到你和我在一起，心里恐怕就会有些不妙的想法了。”

　　“好啊，怪不得你要我跟你走在一起，是不是想要陷害我啊！”李正天嘻笑着扭捏着她吹弹可破的脸颊，引得行色匆匆的学生老师纷纷引颈侧目，心里在腹诽着男的，一朵鲜花插在牛粪上，可惜了。

　　１６９~１７０章节四美

　　李月莹立时剜了他一眼，脸上腾起了一朵红云，张开红润娇艳的朱唇，嗔道：“人家有这么你说的不堪吗？”

　　“这可说不准，所谓知人知面不知心，表面哪里看得出来，我可是常听人说，最毒妇人心的。”李正天一本正经地打量着她的俏脸，好像一副很怀疑的样子。

　　此话一出，立即引得李月莹娇嗔大发，捏起粉拳不停地砸向他，嘴里还不停地叫道：“叫你胡说，看我不教训你。”

　　李正天坦然地受着美人特别的对待，这对他来说，无异于隔靴搔痒，不是折磨而是一种香艳的享受。

　　`两人一路在行人的注目礼下一直打闹着来到了李月莹的宿舍。

　　有了关系开路，李正天一路去无阻地在女生讶异至极的眼神中乘着电梯登上了顶楼次层的校花宿舍，那也是一间最为豪华与大气的宿舍。

　　虽然这个宿舍只有四人，但面积却有着其他六人宿舍的三倍，里面的家具与布置尽显雍容与豪华，整间宿舍里散发着一股清新和大气，让人觉得分外舒服，如果是一般的平民，就算是住进来，恐怕都会拘谨万分，好像居住于囚牢一般。

　　所以，穷人会艳羡富人，但却对它的生活方式嗤之以鼻。

　　以一般来说，首尔大学在早上是三节课，剩下的时间往往由学生自己支配，今天也不例外，李月莹的三个宿友都在，也许，物以类分，人以群聚，什么样的人交什么样的朋友是不会改变的，富人通常是跟富人做朋友，穷人一般是跟穷人做朋友，高傲的她自然也是跟着家世同样显赫的三女做朋友，因为，共同话题与共同兴趣才是成为朋友的桥梁。

　　李正天坐在李月莹那张香味弥漫的宽大软床上，随意地往其他生的床位瞧了一眼，都布置得清新典雅，淡秀大方，显示出主人的高尚与华贵。

　　“月莹，你带我来你这里干么？”李正天对着秦玉琼、尹百合和花落月三个美若天仙的美女打了一声招呼，疑惑地问道。

　　“着什么急，要知道，那些臭男生想上来这里看一眼都没有那个福气呢？何况还让你坐在我的床上。”李月莹白了他一眼，打开了衣柜，拿着几件衣服就冲进了化妆室。

　　秦玉琼微笑着走了过来，坐在他旁边，娇笑道：“正天，月莹最近可是变了很多，怕是你的功劳吧！”

　　“哎，你们女人就八卦，尤其是你们这种校花级的美女。”李正天轻笑了一声，随后便背卧着躺在李月莹的芙蓉床上，懒洋洋地说道：“来吧，玉琼，让我享受一下校花的按摩。”

　　秦玉琼迟疑了一下，自己一个女生怎么好意思帮男人做这些，何况眼前的男人还是自己好友的男友，这不合常理啊！

　　李正天微闭着眼，感觉她仍是没动，不禁催促道：“发什么呆啊，不就是按一下摩吗？这里只有你们四个，还能有谁看得见？”

　　秦玉琼再次愣了一下，手里却不由自主地按在他的背上，轻轻地在他结实而宽厚的背上揉搓着。

　　李正天只觉一阵温暖的柔软从自己背上传了过来，那柔润而微凉的玉手使得自己想要舒爽地大叫一声，真是舒服，陶醉得自己都快要睡着了。

　　正在补妆的花落月看了床上的两人一眼，边看着镜子边笑着说道：“玉琼，你可要小心点，按坏了他，月莹可是会找你麻烦的。”

　　正在上网看着新闻的尹百合听到这话也不禁莞尔一笑，古典而秀气的大家风度无懈可击。

　　秦玉琼立即没好气地说道：“就算按坏了，也是他活该，又不是我想要给他按的。”说完便重重地挤压了李正天一下，直痛得他从天堂掉进地狱。

　　“姑奶奶，你手下留情啊，我可没练过什么刀枪不入。”李正天忙不迭地叫苦道。

　　“哼，自作自受。”秦玉琼娇哼了一声，随后便得意扬扬地对着花落月说道：“看到了没有？我还不是想怎么样就怎么样？”说完，手里的力度又大了一分。

　　李正天再次出声哀求道：“两位大小姐，拜托，你们要呕气也没拿我作出气筒啊！”

　　秦玉琼立即瞪了他一眼道：“得了便宜还卖乖，要知道，我还是第一次给别人按摩呢？别人就是跪着求我，我还不想理呢？”

　　李正天立即翻过身，直起腰坐在床上，苦笑着摇头道：“得，不用你按了，再按下去，我的老命怕要没了，我可不想英年早逝，你们继续说，我去百合那里。”说完便快速地走下床去，来到了正在上网的尹百合身旁边。

　　秦玉琼见他跑得比兔子还快，不由地嘟起嘴道：“死家伙，跑得这么快，难道我有这么可怕吗？”

　　“你没这么可怕，可怕的是你手。”花落月化完妆后，再次出声笑道。

　　秦玉琼立即瞪了眼，道：“要你管，花狐狸。”说完便走到自己的床上蒙头睡起觉来。

　　李正天闻到从尹百合身上散发出来的处子幽香，心里感到一丝迷醉，定了定神后，才看着她那张美若天仙的俏脸，与花落月的优雅谦和比起来，美丽却丝毫不让，她身上的古典气质足以让她成为首尔大学的又一颗璀璨夺目的明珠，不用多想便知，她是一个学识非常渊博，家教非常好的一个古典美人。

　　“正天，我有这么好看吗？小心月莹会吃醋喔！”尹百合虽然没有看着他，但却可以清楚地感受到他的眼光充满了欣赏，而不是色欲，所以才没有感到不悦。

　　“有什么好吃醋的，不就是坐在你旁边吗？”李正天有些不以为然，别人也许会吃醋，但好她李月莹却没有这个资格，因为她早就有了未婚夫。

　　“呵呵，这可难说，要知道，女人的心思可是很难猜的。”尹百合仍是专注地看着笔记本里面的新闻，一双白如葱根的玉指不时地划过触控键盘。

　　“她才不会那么小气呢。”李正天说了一声，看着笔记本的新闻道：“咦，三星又裁员了，看来这金融风暴还是挺厉害的，竟然使得全球的商业巨头都不断地进行裁员。”

　　“这也是没有办法的事，全球经济都一体化了，想要独善其身可不简单，你看看，我家所持有的ＬＧ股份又开始被稀释了，我爷爷可能又要捶胸顿足了。”尹百合想到家里的老头子，立即掩嘴轻了起来。

　　“不过，危机也代表着机遇的到来，你没看到吗？ＧＥ的销售额还增长呢？”

　　“局部的反常，也不足不奇啊？”

　　“不然，既然别人能在危机中扩展市场，那为什么别的公司不行，这就是需要反思的地方了。”

　　“呵呵，有点道理。”

　　“百合，你家里有人从政吗？”

　　“有啊！怎么问起这个了？”

　　“没有，我只是打听一下，没别的意思。”

　　这时，李月莹终于半抱琵琶半遮地珊珊现身，一身浅蓝色贵族套裙，一双肉色透明水晶丝袜包裹着的玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究而呈喇叭一样张露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和丰满翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，显得美艳动人，美丽得就是夜空中缀满的晶亮繁星的璀璨也无法企及。

　　“走吧，去法国餐厅吃饭！”李月莹俏生生地站在李正天的身边，打断了两人的谈话。

　　李正天见她眉目如画，体态丰盈，曲线玲珑，在一身彰显高贵的贵族套裙衬托下，显得极为美丽，眼里立即闪过一丝惊讶与着迷，随后便舒眉笑道：“这么迫不及待，天还早着呢？”

　　尹百合也掩嘴笑道：“月莹，离吃饭还早呢？不怕撑到了你的男人？”

　　李月莹剜了她一眼道：“就你多嘴，我和他先去玩一会不行吗？”

　　“行，当然行，哎，好色忘义啊！”尹百合难得地取笑道。

　　“胡说什么啊你，我看你春心荡漾了，快去找个男人吧！”李月莹拉着李正天扭头就走，直看得花落月与尹百合笑得没有一丝淑女风范。

　　李正天边走边回过头来向两个大美人说了一声拜拜，然后才回过头去，专心走路。

　　两人驱车到香山公园散步了一番，才去餐厅里用了餐。

　　回到公寓后，已是入夜九点钟了。

　　安思颖心思复杂地躺在尚存遗温的沙发之上，脑里不停地转来转来，却仍是理不出一个头绪，明知自己与他是不可能的，但自己还是傻傻地粘着他，就算一而再，再而三地告诫过自己适可而止，可是，一转眼看到他，还是痴痴地粘了过去。

　　在现实里，无论是工作能力还是地位，她的老公都是拍马难及，因着家庭的关系早早地就成为了政坛上的显赫要人，随后却又对政治的厌倦而退了下来，而她的老公虽然气质过人，却是个中看不中用的绣花枕头，根本没有能力满足她的生理需要，年纪三十的极品少妇美女老师只好把不能满足的生理欲望完全转化为工作上的动力，用拼命的工作和权力的追求来压抑舒缓内心和身体深处的幽怨空旷孤独和寂寞。

　　可是，自从受金惠嫣所托成为李正天的家庭师后，被他调拨骚扰一番后，就激发了她身体和芳心深处的那分久违的渴望，那份莫名的悸动。

　　客厅里仍是灯火明亮，有若白昼。

　　李正天温柔地走到安思颖的背后，紧紧地搂着她，享受美人贴身的温香，大手沿着她雪白的大腿恣意的抚弄不断的向内深入，直朝丰盈的花蕊而去。

　　安思颖感受到李正天背后的色手仍然在肆无忌惮地进行着骚扰，轻轻地抚摩揉搓她光滑的后背，她绵软的腰臀，芳心不阵轻呼了一声，啊，他的色手又悄悄向下滑去，开始抚摩她丰胰滚圆的美臀，而她却不敢反抗，不敢声张，不敢挣扎，甚至还要装作不动声色，还要装作若无其事，因为，房里的姐妹还没有睡觉。

　　没一会，她的身体就开始不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，玉体开始酸麻酥软，刺瘁难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。

　　美女老师安思颖难为情地看了他一眼，随后便狠狠地剜了他一眼，见他仍然故我，又含羞带怨地瞪了李正天一眼，娇躯轻颤，樱桃小口微微张开翁合，压抑着娇喘，娇羞无限而又惬意地享受着这样的骚扰和刺激。

　　“思颖姐姐，你一直坐在这里等我回来吗？”李正天温柔地吻着她修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。

　　滋润过销魂尤物石井春香的李正天心里深知，像她这个年近三十的极品美少妇一般都是欲求不满，一旦挑动春情，就会如同洪水泛滥，烈火干柴，一发而不可收拾。

　　他不动声色地右手钻到安思颖丰腆柔软的屁股底下，探进套裙里面，肆意揉捏着她饱满滚圆的臀瓣，摸索着撩拨着她肥美凸凹玲珑剔透的沟壑幽谷。

　　极品少妇美女老师安思颖突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住他的色手，制止他在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自已已经春潮泛滥，蕾丝内裤完全湿润透了，半晌她才说出一句话：“谁想你了，别乱动，小心被你的丝娜姐姐看到。”

　　李正天一把就将极品少妇美女老师安思颖反身搂抱在怀里，吻上了她的樱唇，滚烫湿热的舌头伸入了她的口中缓缓地搅着舔着，搅动了一会，才看着她的水汪汪的媚眼，呵着热气道：“怕什么，迟早我会把她也拉下水的，到时，在这里还不是想什么就做什么。”

　　安思颖看着他豪气大发的样子，芳心一阵气苦，半推半就娇喘吁吁地娇声道：“大色鬼，看着碗里的还想着锅里的，你不能乱来，她性子烈着呢？”

　　“嘿嘿，你男人最喜欢骑烈马了，我还没有上过丝娜这样的极品洋妞呢？”李正天淫荡地笑道，在自己合过体的女人面前，他向来是肆无忌惮的，因为，被他征服过的女人没一个会舍得离开他的。

　　李正天再次紧紧地挤压着极品少妇美女老师安思颖丰腆柔软的娇躯，双手搂抱住她滚圆饱满的臀瓣把玩揉捏着，坏笑道，“对了，思颖姐姐，你怎么老是不回家去啊，小心你老公找上门来！”

　　“人家还不是被你给灌了迷魂药！”安思颖娇软无力地躺着任由着他拥抱着自己，芳心里面却想着家里的老公，他是那么是没用，那么地不堪造就，最终只好选择了异地分居。

　　“你真的不怕你老公找上门来吗？”李正天淫笑着把美貌绝佳的安思颖拥抱住，再次在她雪白丰盈的肌肤、肥嫩丰挺饱满的玉峰上肆无忌惮狂亲乱吻。

　　安思颖努力挣扎着想要推开饿狼色鬼一样疯狂的李正天，却“嘤咛”一声被李正天狂热地亲吻住了猩红性感的樱桃小口，而且迅速突破了她的贝齿，含住了她甜美滑腻的香舌纠缠交织咬啮吮吸起来，香甜的津液在唇舌之间滋生传递流淌缠绵，极品少妇美女老师安思颖很快就迷失在李正天娴熟狂热的湿吻之中。

　　湿吻了一阵后，安思颖才依依不舍地推开李正天的亲吻，李正天却不肯放手地紧紧搂住她的柳腰，半搂半抱着极品少妇美女老师，把脸几乎埋没在绵软的肉球之中隔着衣衫翻转蹭磨肆意狎玩。

　　“你真坏，我老公就是敢找上门来，也会被你给赶走。”安思颖满面潮红地妩媚道，那眼前的秀色又让李正天看得心中一荡，不由的再次紧紧地把美人揽在怀里，抱着满怀的软玉温香，肆意地抚摸轻撩着，大手游移在美人那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆玉峰上……

　　突然吱的一声，房门被打开了。

　　一个身着一袭白色薄纱睡衣的极品西洋美人从房里走了出来，丰满诱人的圣女峰在纱衣下高挺着，性感下身百折短裙白如雪霜，修长雪白的大腿洁白晃眼诱人，丰满的屁股和纤细的腰肢随着她迷乱的步伐，不时地扭动着，直看得李元浑身发热，欲火狂涌，胯下的宝贝更形膨胀。

　　这极品美女不是别人，正是李正天脑子里日夜想着攻陷的西洋美人丝娜。

　　正出来找水的丝娜睁开迷蒙的双眼，待看清一个大男人坐在沙发上时，立时惊叫了一声，抚住自己走光的部位，全身缩成一团，躲回了房里，再也不见她出来。

　　李正天也不禁被吓了一跳，幸好自己挡住了安思颖，不然给她看到，还不惹出麻烦来，到时闹得满城风雨，那后果就难以设想了。

　　安思颖待她回到房里后，才拍着起伏不停的胸口长吐了一口气，对着李正天关切地问道：“你没事吧？”

　　李正天摇了摇头，心有余悸地说道：“太险了，下次还是保险点好，这丝娜姐姐可不是一个好相与的人。”

　　安思颖见他放下了心思，脱逃开他的怀抱，娇笑着椰榆道：“这么胆小，刚才我可是听你说要征服她的喔！怎么现在却没了虎胆。”语气里面充满了幸灾乐祸的味道。

　　李正天没好气地瞪了她一眼，拿着茶桌上的白开水张口就喝了下去，轻吐了一口气，才苦笑道：“不是我没胆，而是时机未到。”

　　“你还顾忌着什么，再不解决她的话，惠嫣她们也许就要造反了。”安思颖眉目含春地看着李正天说道，纤纤玉手温柔地抚摸着他充满着男人气息的脸庞。

　　“造反，我看是你吧！才隔了一个星期，春心就荡漾了。”李正天再次不正经了起来，大手又一次抚住了安思颖高耸挺拔的玉峰。

　　“胡说什么呀你，人家哪有你说得那么不堪。”安思颖一把挡开了他正在她胸前作怪的大手，妩媚勾魂地白了他一眼。

　　李正天再次将她拥入怀里，轻轻抚摸着安思颖象牙雕刻的颈项和白哲柔软的耳垂，低声道：“对了，我托你们做的事做好了没有？”

　　安思颖趴在李正天身上，慵懒地说道：“你说的是公司的事吗？”

　　“嗯。”

　　“正在找呢？不过，我私人倒给你物色了一个极有潜质的美人，说不定会大红喔！”安思颖邀宠似地媚声道。

　　“卖什么关子。”李正天色咪咪的眼睛盯着极品少妇美女老师安思颖丰硕高耸的山峰淫笑道，“嘿嘿，要是没有你说的那样，我可是会把你推上去凑数的哦！”

　　安思颖发现李正天淫夜的目光仿佛要穿透衣服看进她的体里面似的，而且感觉到他下面已经高高搭起帐篷碰触顶撞着她的娇躯，她不禁心慌意乱羞怯地娇嗔道：“我才不会进演艺圈呢，你放心，那可是我堂妹来的，人家还是堂堂的中央大学表演系的校花呢？”

　　“校花啊？还成，有空就带过来吧，反正那楼里空空的，再来一千个也住得下，有时候还真想它租出去，免得闲置了。”李正天淫笑着色手再度抚摸上了安思颖套裙下丰满浑圆的大腿。

　　“你也真是的，你还缺那点钱吗？要知道，那栋楼可是公司的象征，可不能让公司沦为那种二流的经纪公司，以后想要发展可就难了。”安思颖半推半就娇躯扭动眉目含春地娇嗔着。

　　李正天只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。他望着她性感匀称的身躯，再也忍受不住，一把抱住安思颖的娇躯，脸就扑天盖地的压了上去。

　　李正天饥渴的吸吮着安思颖柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。

　　安思颖娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。安思颖心里挣扎，一面想维持良家妇女的清白坚贞，一面心驰于年轻男人的新鲜挑逗。

　　李正天将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。安思颖体会自己口唇再次被个老公以外的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想矜持一点使力推开时，李正天的舌尖己用力前探，撬开了极品少妇美女老师安思颖的贝齿，舌头长驱直入，搅弄极品少妇香甜滑腻的舌尖，她猩红柔软的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。李正天的舌头先不住的缠搅极品少妇美女老师安思颖的甜美香舌，然后猛然将安思颖的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细嚼，又吸又吮她香甜滑腻的舌尖。

　　极品少妇美女老师安思颖夫妻两人阴盛阳衰，自结婚以来，在性生活上一直未得到过满足。但由于她天生的气质和高傲的本性，虽然钟意于她、企图挑逗她和勾搭她的美貌而权势的男人不知凡几，但她从来没有萌生过出墙红杏的念头。

　　可是却不知道为什么自己会对自己的学生一见钟情，也许是他的温柔打动了自己，也许是侵犯骚扰的莫名刺激，也许是他给她的那种雄伟强悍的感觉接触，也许是芳心深处可怕的蠢蠢欲动，不可思议地是自己久旷的春心开始萌动，枯井的死水又泛起了涟漪，对于他的平和稳重，他给予自己的安全感，他的调情手段，他的娴熟挑逗，还有他的色咪咪近乎淫邪的眼神，虽然明明知道他是自己的学生，小了自己差不多有十岁，更知道他是一个花心大萝卜，有着很多的极品女人，可是自己内心深处却不由自主地对他有一种莫名其妙的暖昧禁忌的无比刺激的渴望感！

　　作为一个尽职尽责的大学老师，尽管平时安思颖显得那么端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、娴静、温柔，尽管安思颖在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是内心深处，极品少妇美女老师安思颖也思念男人，渴望风流的男人，调情的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她甚至蹂躏她。

　　极品少妇美女老师安思颖像其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人，需要风趣幽默的男人！而李正天就这样闯入她的空旷寂寞的芳心！一向洁身自爱的她被他侵袭过后，只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。李正天将极品少妇美女老师安思颖的香舌一吸一吐，一赶一吸，两人舌头交缠进出，双方嘴里。安思颖刚才被李正天挑逗起来的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入李正天口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接李正天探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠唇舌交织的热烈湿吻起来。

　　李正天的色手同样没有闲着，一只禄山之爪狂野抚摸揉捏着极品少妇美女老师安思颖丰硕高耸的乳峰，另外一只色手撩起套裙径直按上她玉腿之间，虽然隔着内裤，依然可以清晰抚摸感受到她的肥美玲珑花蕊。

　　极品少妇美女老师安思颖没想到李正天这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润的花蕊传来一波一波强烈的刺骨酸痒，强压已久的渴望强烈反扑侵袭着寂寞的身心，春水，幽谷泥泞起来。

　　１７１~１７２章节欲念

　　安思颖情不自禁地抬起头来，大口喘气，秀眉微锁，媚眼迷离，发出令人销魂的呻吟，然后娇软无力的瘫软在李正天怀里，任他摆布。

　　“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄贤淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人然心动。”这句至理名言完美地诠释了现在的安思颖！

　　久旷寂寞的极品少妇美女老师安思颖哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在李正天胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。安思颖肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而身子一旦被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制美妇人妻欲求不满极端渴望鱼水之欢的性爱欲求。

　　李正天觉得自己真是艳福不浅，趁虚而入，能玩到这样闷骚美丽，风韵迷人的极品少妇美女老师。更刺激的是安思颖那高贵的身份，端庄的气质，不似一般浪荡妇女随意即可钓上，见她丰满曼妙的娇躯在自己双手玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。

　　李正天俯下头，找起极品少妇美女老师安思颖的嫩滑香舌，安思颖双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，安思颖主动将香舌绕着李正天的舌尖抚舔一阵，然再将李正天舌头吞进小嘴，又吮又吸起李正天的舌尖，间或轻咬戏啮李正天的下唇。

　　李正天就将唇舌留给她，自于己专心双手在极品少妇美女老师安思颖湿泞至极的沟幽谷处肆虐享受，而安思颖内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到安思颖喘不过气时才松放开来。

　　不一会，李正天顺利地解放了极品少妇美女老师安思颖的黑色上衣，一对雪白丰硕的巨乳弹跳出来，李正天忍不住低头探出舌尖，由极品少妇美女老师安思颖雪白饱满的左乳下缘舔起，一路舔过山峰浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将极品少妇美女老师安思颖大半个雪白乳峰吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咬着极品少妇美女老师安思颖在自己嘴里的樱桃，左手仍不停揉捏安思颖雪白丰硕的另一只山峰，在眼前变幻着各种波浪形状。极品少妇美女老师安思颖再也受不了，双臂夹抱住李正天的头，紧紧往自己乳房挤压。

　　李正天唇鼻受到压挤，深深埋进安思颖丰硕圆润的峰峦叠起的胸部，正在啮吮极品少妇美女老师安思颖樱桃的牙齿不免稍为用力，极品少妇美女老师安思颖娇呼出声：“痛！啊！”但双臂仍紧紧抱着李正天的头，舍不得放开。

　　李正天唇舌稍歇，脸颊贴滑过深的乳沟，攻击起同样丰硕雪白的右乳，同时空闲的右手再度下探极品少妇美女老师安思颖春水滴流的幽谷，才一捧住安思颖的湿淋美妙，安思颖乳尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是双膝发软，站立不住，往后跌躺于沙发上。娇软无力躺在沙发上的极品少妇美女老师安思颖，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧：短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿包裹着肉色透明水晶丝袜更加雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！

　　李正天望着这幅如日本经典的Ａ片一般，极品少妇美女老师人妻衣裳半裸，躺着待人强奸的画面，再不怠慢，飞快地解放自己，释放出帝龙来。

　　极品少妇美女老师安思颖本来被挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头轻皱，体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起沙发。极品少妇美女老师的清白坚贞早已忘记，只期待和自己的小男人共赴巫山云雨。

　　“思颖姐姐，我的老师，我进来了！”

　　李正天见极品少妇美女老师安思颖如此刺痒难耐，腰身忍不住用力一挺，只觉极品少妇美女老师安思颖真是良家妇女，虽已嫁为人妇多年，花蕊虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着他的帝龙。

　　“啊！好弟弟！”

　　极品少妇美女老师安思颖再一次让丈夫以外的男人将那个进入自己的玉体，不禁美目半闭，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的丰润雪白的粉腿主动攀上李正天腰际，而安思颖自己刺激得咬唇仰头，长发散乱，丰硕雪白饱满圆润的双乳摇摆晃动，荡漾起层层乳浪，被李正天顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。

　　突然极品少妇美女老师安思颖高高仰起上半身，静止不动，然后仰跌在沙发上，白嫩如玉的娇躯香汗淋漓，娇软无力地趴在沙发上，雪白诱人的大腿慵懒地叉开，展现销魂快感后的淫媚气息，压抑多年来的春情欲火再次舒畅宣泄，禁锢多年的酥麻快感又一次在他的帝龙侵袭下倾巢而出。

　　极品少妇美女老师安思颖闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。隔了一阵，脸上开始有着娇羞愧疚的表情。娇羞的是自己终究克制不住春情荡漾，娇羞无限地爱抚着李正天宽阔健壮的胸膛。

　　“弟弟，你太强悍了！你就饶了姐姐吧！啊啊啊！”极品少妇美女老师安思颖娇喘吁吁，呻吟连连，娇躯颤抖，玉体痉挛。

　　“好姐姐，你太好了！弟弟要给你了！”看着身下素来端庄的极品少妇美女老师安思颖此时却淫入骨髓，连声的呻吟的娇媚模样，让李正天也爽到了极点，一声粗重吼叫，剧烈的抖动，花蕊的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得极品少妇美女老师安思颖娇躯颤抖，紧紧搂抱着李正天一起飞翔！

　　“思颖姐姐，你真美，美得我都受不了了。”李正天爱抚着安思颖雪白丰硕的山峰软语温存道。

　　“花心鬼，得了便宜还卖乖！”安思颖娇吟着，依偎在学生健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻抚摸着李正天健壮的胸肌幽幽说道，“正天，姐姐若是没有了你，以后真不知道该怎么过了！”

　　“姐姐，你永远都会这么快乐的，因为弟弟早就把你当成了我的禁脔，就是你的老公也不能碰你。”李正天欣赏着安思颖丰硕雪白的圣女峰在他大手的揉捏之下变幻着各种诱人的形状，霸道无比地说道，然后在她耳朵旁边低声调笑道，“嘻嘻，姐姐没想到你那里比惠嫣还要美呢！”

　　“花心鬼！狗嘴里吐不出象牙来！”安思颖娇羞嗔骂，却芳心欢喜，女人哪个不喜欢男人的赞美呢？何况这么赤裸裸的赞美，无异于情人之间的调情，安思颖眉目含春地问道，“正天，今天又没上到课了，你打算怎么办啊？”

　　李正天用色手在安思颖玉腿之间抚摸了一把，沉思了一会道：“这样吧，明天你再来吧，反正清清姐姐和贞茹姐姐出差去了，就你和月姐姐先顶替着吧！”

　　“嗯，人家知道了。”安思颖轻点了一下，随后又抬起玉手使劲掐了李正天一下道：“死坏蛋，本来今晚过来给你上课的，你倒好，来个人影不见。”

　　李正天见她又开始埋怨了，紧紧地搂抱住她再次亲吻住她湿润猩红的樱桃小口，她情不自禁地顺势搂住他的脖子，主动吐出甜美滑腻的香舌任凭情郎意含弄吮吸。

　　两人吻吸了一阵后，才恋恋不舍地分了开来。

　　“好姐姐，吻得舒服吗？快乐吗？”李正天松开安思颖的湿热樱唇，继续软语温存道。

　　“嗯，姐姐很舒服！”安思颖爱抚着情郎健壮的胸膛，媚眼如丝地说道，“姐姐结婚至今，从来没有享受过这种快乐飞翔的感觉！”

　　“那姐姐愿意做弟弟的禁脔吗？”李正天坏笑着调戏道。

　　听到这话，安思颖沉默了，脑里不断地在斗争着，一方面是情欲的快乐，一方面却是道德伦理的束缚。

　　李正天体贴地没有强逼她，静静地拥抱着她丰腴白嫩的胴体，等待她的答案。

　　过了许久，安思颖才微不可见地点了点头。

　　“耶，太好了。”见到她的点头，李正天立即高兴地欢呼了一声，使劲揉捏了一下安思颖丰硕饱满的乳峰，忍不住雄风再起，淫笑道，“好姐姐，我们再来飞翔一次，好吗？”

　　“好弟弟，不要啊！”安思颖看见自己爱人的明显变化，向她耀武扬威，她慌忙伸出玉手握住他，媚眼如丝地哀求道，“好弟弟，姐姐受不了了。你先饶了我这次吧！我帮你穿衣服吧！”

　　“好吧！今天我先饶了你！”李正天狠狠在安思颖丰硕雪白的山峰上面揉捏一把，在她白嫩柔软的耳朵旁边低声说道，“不过，下次弟弟可就要了你最后的处女地。”

　　“花心鬼，就知道欺负姐姐！”安思颖温柔在抚摸套弄着李正天的庞然大物，羞涩妩媚地娇嗔道，“人家依你还不成吗？”

　　“姐姐真好。”李正天满足起身子来，任由安思颖在自己的身上痴迷的看着，并手里帮他穿戴着衣服。

　　悉悉薮薮一阵后，两人才把这里弄成了原来的样子，除了弥漫在空气之中的异味仿佛这里什么事都没发生过。

　　经过雨露的滋润，安思颖比往日显得更加得白润鲜嫩，显得更为迷人娇媚，小腰盈盈一握，凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在套裙里，露出大半酥胸，饱满的玉峰挤出一道深深的乳，雪峰颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹如脂如玉的香肌雪肤中，整个人浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人风情。

　　两人亲昵地吻别了彼此，各自回到了属于自己的卧室。

　　回到卧室里的李正天风云再起，将三个女神般的绝世美人一一按倒在床上，肆无忌惮地揉摸着品尝着她们绝世曼妙无双的玉体，将帝龙狠狠地刺进她们的身体之内，大幅度地挺动腰臀，近乎猛烈地耸动，近乎粗暴地撞击，直到轰然一声，火山爆发，滚烫的岩浆喷射在她们的花心深处，烫得她们娇喘呻吟着紧紧搂抱着他一起享受着情欲的巅峰飞翔的美妙感觉，忘记了自己身在何处，伴随着生理上的极度快感与肉体所遭遇到的攻击，完全陷入了官能享受的漩涡与灵欲交融之中。

　　次日清晨，企业管理系一班的学生都身穿着紧身而不怕脏的运动衣来到课室。

　　早早来到课室的李正天不停地清点着已经来到的人数，待人数到齐后，才让他们进入早就准备好的豪华加长大巴，汇合了美女众多的外语学院英语专业班学生，开始呼啸着清风往香山植物园而去。

　　香山植物园，一个私人的庄园，一个又是对外开放的豪华庄园，里面有着国内一流水准的游乐园，射击场，游泳场，观赏园，体育场以及烧烤场。

　　尽管今天不是什么周末节假，但售票窗口候着买票的长长人群却直接表明了它的魅力不凡。

　　眼前一座占地极广的豪宅府邸，府门之前，两尊凶神恶煞的石狮分立两旁，朱漆红木大门上方镶金刻有五个韩字“香山植物园”，两株冲天而起的参天大树形成犄角之势守卫在两旁边，使它看起来绿意盎然，府内楼阁重重，亭台道道，层层院落深进，花圃水榭点缀其中，比之首尔的皇宫故地也不逊色。

　　在金宇皓的带领下，六十多个人只是稍微地等待了一下，便从大门鱼贯而入，而旁边的游客却没有露出丝毫的惊奇，因为他们都知道，这里不是有钱就可以有特权的，而是跟这里的主人有关系才能有特权，对于植物园主人的做法早就见怪不怪了，毕竟人家对外开放只是心血来潮，而不是为了赚钱，即使他们有何怨言也是无处诉说，这就是所谓周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。

　　既然是联谊活动，自然是要起到交接友谊作用，李正天一班协调员费尽心思地将两班的人员打乱，分成五人一组，共十二队，而且还是实行随着场地的不同而轮换，免得出现非正式群体的现象，使得活动的目的效果不明显。

　　分好队后，每个小组都按着李正天那晚制定的流程在香山植物园进行游玩，可以是游泳，射击，运动，烧烤，观赏，游乐。

　　两班的协调员都是分散的，临时又两班又各加了一个，凑成十二队，使得组员无论怎么变，都有十二个队长在主持着，免得活动出现脱节失序状况，尽管有些人不会听从小队的安排，但在两班协调节员的强力介入下，往往会接受队长合理的调度，：这样就保证了活动的目的性。

　　活动一共分为七个环节，每个小组都会在六个不同的场地里游玩，每一个场地一个环节，最后一个环节则是集体活动，进行集体照像等等。

　　在白烟弥漫的烧烤场里。

　　李正天带着四个见过几面却未深交的二男二女在一个烤炉面前弄来了许多的食物与配料，其中，两个是本班的，另外两个是别班的。

　　尽管五人彼此之间都不是很熟悉，但首尔大学的合作气氛却让他们感受到了团队气息，对于李正天的安排与指挥都是言听计从，有时候就是他说错了，组员也会委婉地指出他的错误之处，使五人能良好地融洽在一起。

　　这次活动对于李正天与李月莹来说，很多事情都是破天荒的第一次，也让两人学会如何与别人友好地相处，放下了心中的高傲，使得心境平和起来。

　　同时，两人都在活动中结识了很多新朋友，增广了许多见闻，使得自己相对封闭空间注入了一股极具活力的潜流，不管是气质，还是为人的态度都有了极大的改变。

　　到了活动完毕之时，李正天才深深地体会到妈妈送自己来这里读书的良苦用心，相较于以前平和而不善言语的自己，现在的自己可以说是换了一个新装，若不是外貌依旧，恐怕家里的女人都不认得自己了。

　　如果说以前的李正天有些孤独，那现在的他已是走出孤独的怪圈，懂得了与别人合作，通过友谊与爱欲来获得欢乐。

　　如果说以前的李正天是一个自私的人，自私到身边有欲无爱的女人都不愿意让别人看到，那现在的他已是学会了分享，只有分享才能使得自己和别人一样快乐，女人可以看，但却对不能动。

　　如果说以前的李正天是个崇尚暴力血腥的人，那现在的他足以称得上狡猾，在众多老师的指点下，他早已成为学会了运用别人的力量，也理解了当初井上如月所说的那番话，他明白了老一辈的智慧就是风沙千淘万漉的盐的结晶。

　　如果说以前的李正天是个眼光只会放在女人身上的人，那现在的他眼光早就看到了很远很远，每一个身边的人他都看到了价值，看到了潜力，也让他明白了女人并不是生活的唯一，男人的天下不是女人的天下，而是发挥自己的所长，打下一遍值得自己骄傲的江山。

　　回去之后，李正天躺在床上想了很久很久……

　　日子一点一滴地像水滴一样有节奏地下落，留下了浅浅的痕迹……

　　……

　　一个星期之后。

　　李正天苦苦等候的好消息终于来了。

　　看着眼前的白领丽人，表面二十八九左右，一身端庄严谨的黑灰色职业套装，乳白色上衣领口，系了一条粉红乳白相间的领巾，合身的乳白丝质上衣掩不住她诱人的双峰，也更显出她纤细的腰肢，高耸的酥胸把乳白丝质上衣顶得鼓鼓的，黑灰色套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，粉红乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，整个人显得干练非凡，美艳中带着逼人的英气，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上黑色高跟凉鞋，尽显女人的美丽和职业的干练。

　　李正天微笑着伸出手道：“你好，我是李正天，正是此次的托付人。”

　　“你好，我是赵秀敏。”白领丽人赵秀敏矜持地伸出玉手，与他轻握了一下，便坐回到沙发之上。

　　“秀敏，请喝茶！”丝娜穿着一件白色衬衣，透过薄薄的衬衣，丰满的玉女峰更显凸出，黑色的胸罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的黑色教师制服窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对修长的玉腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑，她将一杯茶优雅而从容地放在茶几上，凸凹有致的上身弯下去，领口低垂隐约可见雪白圆润的椒乳，套裙紧绷圆鼓鼓的美臀，露出修长浑圆的透明肉色丝袜包裹的美腿，大腿丰满白皙，引人遐想无限。

　　赵秀敏忙起身谦让了一下，然后对她行了一个礼，便双手端起茶杯，轻酌了一口，然后优雅地放下。

　　“正天，你们谈话，我出去了，有什么事叫我就可以了。”丝娜说完，美目闪动冲李正天点点头，便袅袅婷婷地出去了，有些事，自己是不好意思旁听的。

　　“秀敏小姐，想必我的意思你也明白，我的娱乐公司虽然初创，但实力却堪比一流的同行，有着充足的资金和良好的公共关系，可谓是万事俱备，只欠东风，不知你有没有这个意愿加盟，我想有了你的加入，月美思玉嫣公司一定能在世界演艺界大放异彩，ｗｗｗ，~ｃｎｄ１ｗｘ。~ｃｏｍ取得瞩目的成就。”李正天诚意十足地邀请道。

　　“李总，首先，我很高兴你能接到你的邀请，但是，我也算得上这行的前辈了，有些话还是要当面问清楚地好。”赵秀敏不卑不亢地说道，那发音标准的程度堪比ＫＢＳ新闻节目的主持人，正经而不失动听。

　　“无妨，有话直说，我洗耳恭听。”李正天做出一个倾听的姿势，身子前倾，更看清楚了她那雪白的没有一点儿瑕疵缺陷的莹白乳沟，但他明亮而涣散的眼神却丝毫让人看不出来他到底在想着什么。

　　做娱乐行当的人，一般都具有极其犀利的眼光，能够一叶而知秋，从一个婴儿大概判断出其未来成长的潜力。

　　同样，赵秀敏也不例外，一进入公寓的客厅，她就不停地用余光打量着李正天，样子虽然平凡，但气质却极为不凡，平和中隐隐透着霸气，尤其是一双眼睛明亮而涣散，让人琢磨不透他的想法，不过，至少可以肯定，眼前的他是一个很有野心的人，而且野心极大的那种。

　　赵秀敏见他露出认真的神情，也不由正色道：“实话说，我在ＳＭ那里担任过人力资源管理，业绩在业界也是算得上佼佼者，而我看中月美思玉嫣公司的是，它能给我一种从无到有，拼搏奋斗的激情，我最关心的是，你能给我多大的自主权力？”

　　听到她的话，李正天不由陷入了沉思当中，微闭着双目，紧锁眉头，右手握拳，轻轻地敲打着额头，一副劳神苦思的样子，这确实是个难题，给低了，人家看不上，给高了，好像公司的控制权不在自己身上一样，即使出了问题，人家一走，公司也要跟着倒闭，真是头疼。

　　时钟嘀嗒嘀嗒地响着……

　　一分一秒地去了。

　　赵秀敏端起茶杯，轻抿了一口，身心进入一个自然的放松状态，毕竟对于高职的她来说，老板会进行苦思，那就表明他很重自己，沉思地越久，就越表示迫切地需要自己，而自己讨价还价的空间也大了许多，后路也多了几条。

　　两人不言不语地过了五分多钟，李正天前思后想，绞尽脑汁，终于出声了。

　　“我决定了，我将代表所有股东赋予你完全的自主，但有一个条件。”李正天几乎是咬着牙道，从语气中就可以看出他的痛苦。

　　“是吗？什么条件？”赵秀敏故作平静地问道，声音中带着一丝发颤，其实，在她内心深处，早就发生了一场大地震，震惊地难以置信，直想大声尖叫起来，但十数年的职业生涯，早就练就了一身处之泰然，宠辱不惊的本事，这样才堪堪稳住了情绪。

　　李正天话说出后，心情才放松了下来，赞赏地看了她一眼道：“你果然很有本事，听到我这句话居然能表现出无动于衷，没有给巨大的诱惑给迷惑，听好了，我的条件就是，你必须终生为公司服务。”

　　沉默，这次风水轮流转，轮到赵秀敏沉默了。

　　若签定了终身制合同，就等于将自己绑在了公司的火箭上，是坠是升都由着公司的发展。

　　但完全自主的权力却让她万分不舍，尤其是她这种做了十几年马前卒的老员工，比任何人都渴望翻身做主人，不用听任何人的指挥与压制。

　　诱惑与自由，赵秀敏在脑海里不时地考量着。

　　过了两分钟。

　　赵秀敏才稳定了情绪，略带着颤音道：“这条件我可以同意，但还要看看其他的条件。”

　　“噢？你还有什么条件一并说出来吧！”李正天疑惑地看了她一眼，迟疑了一声道。

　　“待遇。”赵秀敏正色道。

　　“这个嘛，按国际惯例，年薪十万美金，红利按公司营利浮动，聘你为总经理。”李正天略为思索了一下，便说出了自己的答案。

　　１７３~１７４章节携美

　　“好，成交。”赵秀敏满意地起身伸出手道。

　　“呵呵，我代表所有股东欢迎你加入公司的大家庭，一同为公司的发展努力，力争将它打造成东方的好莱坞。”李正天站起身用力地握住她的手道。

　　“谢谢，我会尽我的努力。”赵秀敏点头微笑道。

　　“既然如此，趁着公司所有股东今天休假，就一起去餐厅吃个饭庆祝你的加入。”

　　“谢谢。”

　　“不用客气，以后都是一家看人了，况且这是我们应该做的，这样吧，你先回去，晚上七点这里见。”

　　“好的，不过，我现在想去公司所在地看看。”

　　“嗯，行。”李正天想了一下，便从口袋里拿出一把钥匙伸到她面前道：“拿去吧，公司就在学校面前，一共七层楼三百平方的那座，对了，最顶层有间房有人在住，你就不要去打扰了。”

　　“我会注意的。”赵秀敏点了点头，就将钥匙放入随身携带的ＬＶ便包里。

　　送走赵秀敏后，李正天脸上才露出了浓浓的喜色，自己真是捡到宝了，在这年头，一个样子要美，身材要好，脑子要活的绝色美人可是比中国的大熊猫还是要珍稀的。

　　这时，丝娜从房里走了出来，听到响声的她自然知道两人把事情谈得很圆满，看到李正天满面春风的样子，微笑着恭喜道：“正天，可喜可贺，现在收了一个得力大将，该怎样感谢我这个姐姐啊？”边说边走到沙发上坐了下来，自己给自己斟了一杯茶。

　　当然是收用你了，可惜这番话，李正天不敢说出来，至多放在心里意淫一番，嘴里却笑道：“你都是我的姐姐了，这还用谢吗？”说完便把她倒好的茶一把夺过来，一口喝了下去。

　　“呵呵，你这就有所不知了，在我们那里，就是亲兄弟也要明算账的，熟归熟，你还是要感谢姐姐的。”丝娜不以为意，继续给自己倒了杯茶，乐滋滋地笑道。

　　“那丝娜姐姐你想要什么感谢啊？”李正天笑道，色眯眯的眼睛却不由自主地看向极品美人的丝袜美腿，她下身的教师窄裙因为坐下的关系被拉的更短，露出了大半截雪白圆润的大腿，只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她总是有意无意地用手放在大腿上防着他看到裙内春光。

　　不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，想到前几天晚上一不小看到她的诱人春色，那高耸浑圆鼓胀的玉峰在睡衣的束缚下，仿佛有节奏感般在胸前颤巍巍的抖动着形成了一种独特的韵律，那雪白丰盈的肌肤、白嫩圆滑的肥臀，浑圆光滑洁白修长的美腿，无不让他欲火膨胀，李正天裤裆里的帝龙早就按耐不住蠢蠢欲动一柱擎天了。

　　“嗯，让我想想先。”丝娜故作沉吟了一声道：“就让你陪我去逛街吧！”

　　听到这话，李正天的色心立即就如风吹云散，一张刚才还带着喜色的脸变得灰淡起来，苦笑着说道：“丝娜姐姐，你放了我吧，那种事可不男人能做的。”脑海里却想起安琪儿购物的恐怖，要不是自己及时制止的话，非累死自己不可，她还可以说教一番，而眼前的大美女可就难如上青天了。

　　“呵，看你说的，能陪姐姐这样的大美人逛街可是一件非常幸福的事，别人想还求之不得呢？”丝娜娇媚地白了他一眼，又慢腾腾地喝起茶来。

　　“姐姐，正天是个没福气的人，你就另找他人吧！”李正天一说完就想起身溜走，别的女人很好解决糊弄过去，可眼前这个极品美人却是跨洋过海而来的，想要搞定非下一番苦功不成，要知，冰冻三尽，非一日之寒，所谓不是猛龙不过江，更何况人家还是出自以智慧而闻名世界的民族呢？

　　可惜，前脚刚起，后脚未定，就被极品洋美人给抓住了。

　　“怎么？姐姐是魔鬼不成？”丝娜快速地起身，伸出雪嫩的玉手轻易地捏住他的耳垂狠狠地说道。

　　李正天不知道的是，她可是精通女子柔道的，对付宛若常人的李正天可谓是轻而易举，所以别从表面上小看了长得娇滴滴的美女，要知道韩国的美女明星大都是会一些武术的，有的还是跆拳道黑带六段呢？

　　“丝娜姐姐怎么会是魔鬼呢？是天使，求姐姐放过弟弟吧！”李正天身上最软的地方给她一抓住，马上就泄了气，出声求饶道。

　　“放你，当然会放，不过，姐姐为你做了这么多，你陪姐姐去逛一下街也不过分吧！”丝娜得意洋洋地笑道，随后又像变脸似地，一副顾影自怜的样子可怜兮兮地说道：“正天，你姐夫离开姐姐有好多天了，姐姐都很久没去逛过街了，你就陪陪我吗？”

　　听到这话，李正天心里立时就腹诽了起来，这大美人今天还真怀疑她是不是吃错药了，往日的优雅与雍容全都不见了，简直就像一个魔女，估计，那可怜的罗得就是忍受不了才不得已离开的。

　　丝娜见他还在迟疑，雪嫩的玉手微一力，便娇声道：“弟弟，在想着什么呢？难道你就这么不愿意陪姐姐吗？”

　　“怎么会不愿意，我陪你去还不行吗？”耳朵受到威胁的李正天只能无奈地选择妥协。

　　其实，她也是天生就这样的，往往坠入爱河的女人会因为爱人的离开而得不到情感上的抚慰，行为会变得神经兮兮，就算自主控制力再好的人也会在特定的条件下激发出变异的心理，尤其是当眼前有一个可以任意摆弄和任意发泄的男人面前，到了那时，女人心里隐藏的欺负欲便会淋漓尽致地表现出来。

　　李正天不知道，并不代表众女与她本身不知道，所以丝娜才会时而魔女，时而天使，好像得了性格分裂症一般。

　　趁着公寓里的众女还未回来，李正天便在丝娜的强迫下，驱车往乐天大厦而去。

　　乐天大厦属于乐天集团的产业，乐天集团成立于１９４８年，是世界５００强企业，在韩国十大企业中排名第五位，年销售额３００亿美元，主要经营食品、饮料、物流、旅游、重工业、建筑业、化工、商贸、通信、金融等。同时，乐天集团也是韩国流通业最大企业，乐天集团的事业已经扩展到全世界包括中国、日本在内的９个国家，拥有三十多个上市和非上市公司。

　　这里作为销售世界４００多种品牌的韩国最大免税店，可以低廉的免税价格购买保证品质的世界名牌产品，并通过年中各种活动和ＶＩＰ会员制等，提供令人满意的服务，也是高级白领与富家小姐最喜欢光顾的地方，也是男人最讨厌的地方，因为有了它，男人的辛劳无形中增加了百倍。

　　一走进大厦，丝娜就好像吃了兴奋剂一般，湛蓝的水眸散发出令李正天感到头皮发麻的亮光，蓝汪汪的，极为吓人。

　　飞上三楼，看着琳琅满目，令人眼花缭乱的各种名牌服装如夏奈尔，Ｇｉｖｅｎｃｈｙ，Ｄｉｏｒ等，丝娜神情振奋地牢牢地挽着李正天的左手，冲进衣服堆里，左挑右选，不时地让李正天给出评价。

　　“正天，你看看，这套裙子好不好看？这可是夏奈尔新设计的呢？”丝娜拿了一件洁白的连衣裙往自己身上不停地比划着。

　　“好看。”李正天认真地点了点头，就算心里再无奈，到了此刻也只能全身心地投入进去，做一个好的评价者，正如别人常言，要么不做，要么做到最好。

　　丝娜听到这话，立即喜悦浮于脸上，轻脆地点头道：“好，这件要了。”说完便把连衣裙细心地放到购物车里面去，接着又拿起一件蓝色的衬衣，自言自语地说道：“这件颜色不好。”说完又放了下去，拿起了另一件。

　　李正天不时地在她凹凸有致的身子上指指点点，作出各种评价，逛完服装超市往鞋类超市走去时，时间就大约过去了三个钟，沉浸于购物的两人竟然连午饭也忘了吃。

　　两人接着再逛，逛到徜徉在黄昏中的夕阳都出来了，这才依依不舍地拖着两大购物车，在售货员喜上眉梢的欢笑下，意犹未尽地把东西堆上车里面，驱车赶了回去。

　　待回到公寓后，李正天才发觉自己全身仿佛散了架一般，疼痛酸软且不说，连脑子里都昏昏沉沉的，简直比苦练摧残人性的忍术时还要辛苦难受百倍。

　　相较于李正天的死猪模样，丝娜简直就像活蹦乱跳的小白兔，不，大白兔，因为她胸前高耸丰满的雪峰仿佛随时都要将上衣撑破似的，由此就可以看出它的宏伟程度，据李正天保守估计，至少有着３６Ｄ，她可以说是集魔鬼一般的身材与天使般的美貌于一身。

　　今天是周末假日，每个人都不用上课或上班，金惠嫣，崔小玉，陈美丽，安思颖，姜月，赵清媚也不例外。

　　“正天，早上去哪了，怎么累成这样？”金惠嫣见他一副上气不接下气的样子，体贴地走上前去帮他按摩着。

　　“哎，别，提了，倒霉透了。”李正天强提起精神，摆了摆手道。

　　“噢，那你别说了，好好休息要紧。”金惠嫣见他说话都这么费劲，连忙止住了话头，让他休息一阵再说，免得发生休克就麻烦了。

　　房间里。

　　丝娜满脸兴奋地一一折开所购回来的衣服和鞋子，不停地试穿着，让见物心喜的众女也加入了试衣的行列，而众人的身材除了身高不及正统的模特儿之外，都是有着极为标准的超级模特儿水准，即使有些不合码数，那也是相差不远。

　　回到房里的金惠嫣也拿起了一件丝质的白衬衣，往身上比划了一下，对着丝娜笑道：“丝娜，怪不得正天会累成这样，原来还有你的功劳啊！”

　　“活该，一个大男人的体力还不如我一个女人呢？”丝娜娇嗔了一声，便当着众女的面，将自己的牛仔长裤褪去，穿上了刚买的牛仔超短裤，那两巴掌不到的一块布堪堪包住她肥嫩浑圆挺翘的雪臀，立时使得她性感诱人起来，如果说原先是优雅带着诱惑，那现在的她就是性感带着令人血脉贲张的激情，任何正常的男人见了，恐怕都会忍不住进行犯罪，狠狠地压到她魔鬼一般的身子上，疯狂地进行奸淫鞭挞。

　　估计这程度就像神见神下凡，人见人精尽，佛见佛还俗，道见道归尘，太监见了也会欲火焚身而死。

　　众女一见她换上了这条极其诱人的蓝白混和的牛仔超短裤，立时惊艳地叫了起来：“哇，太诱人了，真是性感极了。”

　　丝娜见到她们这副惊艳的表情，心里很是高兴，得意地摇了摇肥美多脂的粉臀，喜气洋洋地问道：“还漂亮吧？”

　　众女立即一致地点了点头道：“漂亮。”

　　听到她们的肯定后，丝娜立即兴奋地叫道：“那我以后就穿这件了。”

　　众女立时惊呆了，错愕地不知道该说些什么。

　　还是金惠嫣反应最快，只见她苦笑了一声道：“丝娜，你这条裤子在这里穿一下还可以，你可千万不能穿到外面去，到时后果就严重了。”

　　“怎么严重了？不就是穿一条裤子吗？”丝娜是从西方来的，而且又在美国的哈佛大学生留过学，性子极为开放的她，早就见惯了自身现在的打扮。

　　“怎么严重？我举个例子给你听，若是看到你这副打扮，估计现在累得半死的正天马上会生龙活虎地从床上爬起来把你强奸了。你说严不严重？”金惠嫣形象地举个例子道。

　　“不会吧，有这么严重？”丝娜不信地说道：“美国那边很多人都这样穿的啊！”

　　安思颖接过口道：“丝娜，你这就有所不知了，你要知道有些人就是穿上龙袍也不像皇帝的，那衣服也要看人穿啊，我问你，那里的人有几个有你这般近乎完美的身材，雪嫩的肌肤，修长而丰满的玉腿，天使般的脸孔，还有你那双几乎会放电的蓝色眼眸？”

　　丝娜错愕了一下，下意识地摇头道：“没有。”

　　“这不就结了，女人穿着同样的内衣，有人会让人看得想吐，有人会让人看得想犯罪，就是这般道理了。”安思颖快言快语地下了结论。

　　“哦，我知道了，那我岂不是再不能穿这条裤子了。”丝娜惋惜地说道。

　　“这倒不是，你可以穿给你男人看啊，穿给我们看啊！”金惠嫣接过话道。

　　“哎，真是郁闷，买了一件只能偷偷穿的东西，真是不值。”丝娜可惜了一声道，随后又恨声道：“怪不得正天那混蛋会一个劲地说这个好，原来这死混蛋竟是想看我的笑话，看我等会不教训教训他，害我白高兴了一场。”

　　崔小玉向来见不得身边的人受到痛苦，尤其是自己最爱的男人，听她这般说起，立即出声打和场道：“丝娜，你可千万别，那家伙都被你弄得半死了，你再牵怒于他，就显得有些不人道了，若传了出去，丝娜你的英名就毁于一旦了。”

　　此话一出，除了丝娜之外，金惠嫣，陈美丽，姜月，安思颖，赵清媚五女立时在心里暗笑了起来，牵动表面的面肌不时地颤动着，这丫头为了给他说好话，不仅恐吓人家，竟然连人道主义都搬出来了。

　　“这样啊，那就算了。”丝娜沉思了一下，随后又说道：“不过，我下次再拉他逛街去”

　　众女立时忍俊不禁地笑了起来，直笑得花枝乱颤，波涛汹涌，前俯后爷，连腰都直不起来了。

　　崔小玉没笑，反而是苦着一张脸，对李正天正在默哀着，希望他不要找自己的麻烦。

　　要是李正天在此，他一定会接受惩罚，打死也不会再跟她去逛街的，因为，这哪里是人能什么的活，丝娜估计不是人，是上帝，人人不是说上帝是个女孩吗？

　　丝娜只是奇怪地看了六女一眼，一脸地莫名其妙，自顾自地脱下牛仔短裤，换了一条紧身而发白的牛仔长裤，立时显得她性感优雅，苗条丰满起来。

　　笑过之后的众女都没有什么兴趣试穿衣服，一个个成了世界时尚顾问，给丝娜把脉叩诊，帮她选了一套她们心中认为最适合她的衣服，那就是黑色的女性职业西装。

　　虽然丝娜心里非常不满意，但看到她们一致地说好，说最适合自己，只能勉强地接受下来，心里还自我安慰了一句，这样穿自己才显得特别，才能吸人眼球。

　　确实，有一种女人就是天生的衣架子，丝娜与金惠嫣六女都是这类女人，哪怕在别人眼中最保守，最老土的衣服穿在她们身上，也会立时让人觉得有一种惊艳非凡的感觉。

　　同样，作为职业女性最为常用也最为保守甚至有些老土的黑色西装，穿在别人身上会觉得没什么情趣和时尚元素，但在丝娜的身上，却让人看出了诱惑的情趣与优雅的时尚两种潮流元素，端庄中带着一丝保守，优雅中带着一丝性感。

　　晚上七点。

　　休息一阵过后李正天终于生龙活虎了起来，就是叫他回到古代打虎，恐怕也是手到擒来，汇了赵秀敏后，就带着七个他心中认为穿着极为保守戴着大墨镜的极品美女老师驱车直奔英伦西餐厅。

　　英伦西餐厅，据说这里是英国一个奢侈到了极点的皇室贵族在这里设的分店，里面陈柜上列展的每一件东西都是价值百万的老古董，让你可以在那里身临其境地体会贵族的真正奢华与高贵。

　　一男八女在侍应生的带领下，一跨入门槛，心里面立即就感觉到了一种叫做绅士的气味，一种古典的高贵紧紧地包裹着她们，让她们动作变得更加优雅，甚至带上了一丝丝拘谨。

　　里面人并不多，因为它不是服务大众的，而是定位于高端精英。

　　悠然而轻缓班德瑞所作的经典音乐迷雾森林给人一种放松而自然感觉，仿佛使得空气分子都变得优雅起来，给本来就古典意味浓厚的餐厅蒙上了一层舒缓的观感。

　　进入餐厅的李正天，身上散发出的气质立时就变得比英国的绅士贵族还要贵族，十几来从两位比贵族还要高贵百倍的妈妈身上所汲取的礼仪，在这一刻完美地诠释出来，走路的步伐似乎和着音乐的节奏，从容而不失庄重，脸上的微笑优雅而不失真诚，强壮的身体放松而不失自然，动作舒缓而不失尊贵。

　　看着李正天的言行举止，八女眼中马上闪过一丝异彩，仿佛他就是天生高贵的王子一般，优雅而尊贵，让人完完全全忽视了他平凡的容貌，只记他明亮炯炯有神的眼睛与贵族般的气质。

　　别说是八女与正在用餐的普通社会精英，就是从英国受过几十年绅士教育的老板眼中都散发出一种惊讶，一种猎物心喜，难逢知已的喜悦。

　　在这充满朦胧美感的音乐世界里，在白蔼蔼的雾色中，享受万籁俱寂的宁静时刻，心有所感的众人立即仿佛来到了贵族气息极为浓厚的皇宫，看到了无比珍贵的历史残骸，见到了穿着高贵燕尾服的公爵与盛装的皇室女王，闻到了路易十四的香醇幽深，感受到了那里浓郁的绅士气息。

　　尽管很多人看到了让人心生好感的李正天和美若天仙的八女，但深谙礼节的他们都识趣地没有过来攀谈，就连对李正天一见如的餐厅主人都恪守着自己的本分也没有过来结识一番。

　　有些人的高贵是需要高贵的衣服还衬托，有些人的高贵是不需任何东西来衬托的，哪怕他满面污垢，状若乞丐，但那高贵的气质却是无法掩盖的，井上如月，吉田玉媚，拿破仑都是此类，而现在的李正天则是前类，因为他还没培育出对自己极端的自信与对世界的把握力度。

　　李正天优雅地对着气质不凡的侍应生点了营养与口感并重的五菜一汤，转过头来对着众女微笑道：“觉得这里如何？是不是感觉有一种贵族的气息围绕着你们？”

　　八女都轻点了一下螓首，表示认同，并没有做出平时那些带着大惊小怪的撒娇动作表情。

　　“秀敏，不介意我这样叫你吧！”李正天转过头对着赵秀敏轻声细语道。

　　“不介意，李总随便就是。”赵秀敏也轻声点头道。

　　“既然这样，你也不必叫我李总了，这显得生分，就和她们一起叫我正天吧，或者弟弟也可以，我不介意我做小。”李正天微笑道。

　　“你都这么说，我也不推辞，就叫正天吧，不过话说回来，你本来年纪就小。”

　　“年纪小表示年轻，很好，秀敏，我给你介绍一下在座的女士吧！”李正天分别指着八女道：“金惠嫣，首尔大学老师，公司第二股东。”

　　“陈美丽，首尔大学秘书长，同时也是校长朴圣安的秘书，公司第二股东。”

　　“崔小玉，首尔大学老师，公司第二股东。”

　　“姜月，首尔大学老师，公司第二股东。”

　　“安思颖，首尔大学老师，公司第二股东。”

　　“赵清媚，首尔大学老师，非公司成员。”

　　“丝娜，首尔外教，非公司成员。”

　　李正天每介绍一个，赵秀敏就起身躬礼，点头致意，而众女也一一颔首回礼。

　　“既然大家现在都认识了，我作为公司的发起人，就先说一下公司未来的架构吧！”李正天虽然是坐着说话，但声音却是很轻很细，需要凝神去听才能听得周全，这也是由于这里的气氛制约，不得不顾忌一下，停顿了一会，接着轻声道：“我是一个学生，几乎没有时间去管理公司，而秀敏你作为公司的总经理，公司一切的运作就全拜托你了，希望你能一直坚守自己的本份。”

　　“由于公司是有限制的，一切都由我个人作主，暂时并没有存在财务、分红与股份上的问题，秀敏你只需避免掉不该出现的税务支出就可以了，其他该交的还是要交，具体的部门编排与公司制度制定就全交给你了，到时交一份计划书给我，由思颖去工商部注册。秀敏，你听明白了吗？”

　　“明白。”

　　“那你需要多久才能完整地架建好公司？”

　　“如无意外的话，一个月以内，若是营利，则需半年。”

　　“嗯，没问题，那公司的一切就拜托你了。”

　　“我赵秀敏在这里保证，我会尽我最大的力量把月美思玉嫣公司办得红红火。”赵秀敏立即正色保证道。

　　“嗯，我们相信你，敬你一杯。”李正天欣慰地站立起身，端起盛着紫红液体的酒杯诚意十足地看着她微笑道。

　　赵秀敏也不拘谨，落落大方地站了起来，端起桌上的酒杯，与他轻碰了一下。

　　接着桌上的其余七女也诚挚地向她敬了一杯。

　　李正天看着桌上气氛开始融洽了起来，脸带微笑地对着众女说道：“你们美女一向喜欢美食，这次可要尽情地品尝一番，别负了上天的心意。”

　　１７５`１７６章节校花

　　众女立即白了她一眼，受于餐厅的气氛却不能对他怎么样。

　　还是赵秀敏久受考验，反应敏捷，微笑着反驳道：“正天，我们美女虽然是喜欢美食，但美丽健康才是我们追求的第一位，我们可不能想成为一头可爱的猪。”

　　“猪？不好吗？现在的人可是很想成为一头猪的。”李正天轻笑了一声道。

　　“那怎么不见你去？”赵秀敏抿嘴笑道。

　　“呵呵，我这人没有那个福气啊！”李正天轻耸了双肩，微眯着眼道。

　　“歪理，你没有，难道我们服就有吗？”崔小玉剜了他一眼，娇媚地说道。

　　“就是，这家伙是在反着说我们呢？”赵清媚也加入了声讨的行列。

　　“正天，你看看，你光荣了，成了一名人人喊打的过街老鼠，这可是天大的荣幸啊！”坐在他身边的安思颖娇俏地低声道。

　　李正天立即还以颜色，低头在她耳边恶狠狠地威胁道：“敢这样编排你男人，回去看我不把你弄得起不了床。”

　　安思颖随即便脸红了起来，妩媚地像是熟透了的水蜜桃，忍不住让他想一品芳泽，对着他轻啐了一声，再也不敢言语了。

　　这里是个斯文而优雅的地方，众人都力竭地保持着从容的风度，免得让贻笑大方，李正天与金惠嫣她们也不例外，尽管地笑闹着，但声音却是轻细柔软的，像是春风拂面一样。

　　由于这里的环境，几女都有些放不开，说了一些不伤大雅的笑话之后，便结帐离去了，倒是李正天在回去时有些恋恋不舍地回头看了餐厅一眼，心里感叹着，这里确实是一个不可多得的好地方，奈何众女早在家中受够了这种生活，再叫她们呆在这里，只怕会一个字丢过来，闷。

　　回到公寓后。

　　赵秀敏就试探着问道：“正天，我现在正住在酒店，离公司很远，你看我能不能搬到这里来住？”

　　李正天迟疑不决地望了金惠嫣一眼道：“这事，我不能决定，因为我不是这里的主人，你问惠嫣吧！这里是她的公寓。”

　　赵秀敏立即放下了端庄矜持，可怜兮兮地望着金惠嫣道：“惠嫣，你看呢？”

　　“这个？你先等一下，我要征询一下姐妹们的意见，毕竟她们也算是这里的半个主人。”金惠嫣说完就跑到房里与陈美丽她们轻声嘀咕了起来。

　　李正天对着赵秀敏苦笑了一声，自己的幸福生活又多了一个阻碍，一波未平，一波又起。

　　“怎么？正天你不欢迎我住进来吗？”敏感的赵秀敏见他苦着一张脸，小心翼翼地问道。

　　“怎么会，我只是觉得我的折磨又多了一分。”李正天当然不可能说实话，万一她嘴巴大了些，把事情弄得满城风雨，受累的就不只是他一个人了。

　　“什么折磨？”赵秀敏不解地问道。

　　“还有什么折磨，这里多了你一个大美女，却只能看不能吃，我这不是更痛苦了嘛！”李正天故作难受地说道。

　　“小坏蛋，满脑子的不健康，不跟你说了。”赵秀敏立即剜了他一眼，脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的满溢着娇羞，显得娇艳不可方物。

　　李正天看着她惊艳不凡的容颜，白晰的肌肤、美艳成熟的气质，水灵而发媚的大眼睛，无以伦比的完美身姿，心里有如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，想要把这大美压到身下好好地发泄一番，幸好他自制力高超，没有做出人神共愤的事情。

　　金惠嫣办事效率向来卓著，不到三分钟，便与房里的六女取得了一致的结果。

　　一见她出来，赵秀敏就急切地问道：“惠嫣，她们同意了没有？”

　　“当然是同意了，你这么美丽能干，我们能有什么理由拒绝。”金惠嫣点了点头道，随后拥抱了一下她道：“秀敏，欢迎你加入我们的大家庭。”

　　赵秀敏立即欣喜若狂地抱住她道：“谢谢，谢谢你们的通融，我这几十年来还是第一次感到如此的温暖呢！”

　　金惠嫣轻轻地拍了拍她的后背，诚挚地笑道：“好了，以后都是一家人了，说谢谢就见外了。”

　　“没错，我们是一家人，我赵秀敏一定会好好地维护这个大家庭，让它永葆着温暖。”赵秀敏放开了她的身子，握起她的手，感动地说道。

　　“呵呵，这些话就不要说了，我们都在做着，现在我就带你去看看你住的地方吧！让你好尽快熟悉。”金惠嫣拉着她的手亲切地往房里走去。

　　这公寓除了两个大房间，房里又有一个卫生间和一个沐浴室之外，还有一个杂物室，一个小厨房，一个客厅，本来金惠嫣的房里就睡了七个人，人数是够多的了，现在多了一个，又要增添床位，显得更加拥挤了，同时，也显得更加有人气了，使得这公寓更加温馨了。

　　李正天看着赵秀雀跃的婀娜身影，心里是又喜又悲，喜的是上天又给他送来了一个女人，悲的是，幸福生活又要延迟了。

　　回到房间后，李正天就把有着极好隔音的房门关了上去，一把抱住女神般的村上玉衣里，右手按住她那肥满滑嫩近乎完美的粉臀，让她紧紧贴着他强壮的身体。将巨大的帝龙悍然地顶在绝世女神的桃源幽谷。

　　感受到李正天冲天的欲火，村上玉衣脸色不禁一红，红润柔嫩的樱红芳唇呼出一口紧张的香气，道：“弟弟，怎么这么色急了。”

　　李正天在村上玉衣的红润的樱桃小嘴上香了一口，色迷迷地笑道：“谁叫姐姐今天这么美呢？弟弟这里都受不了了”说完便把她的白如青葱一股的玉手拿到他的帝龙上，色相十足地淫笑道：“姐姐你看，弟弟这里热得都快烧出火来了？”

　　握着他火热帝龙的村上玉衣，动情的玉脸脸上红云密布，娇羞不已地低头道：“姐姐知道，那弟弟你来吧，姐姐也是好想的。”

　　听到女神般的姐姐的话，李正天心里一阵兴奋，有什么可以比得到女人赞赏更让人兴奋的呢，色笑道：“知道最好，现在弟弟就好好地安慰姐姐。”在说话的同时他的手已伸入她的衣裙内，来到丰盈而芳草凄凄的花蕊边肆意地抚摸轻撩着，另一只大手则游移在村上玉衣那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆玉峰上。

　　经过李正天一年多的滋润，女神般完美的胴体变得敏感冶艳起来，饱满圆润中隐然散发出一种食髓知味的诱惑，令人血脉贲张，受到心爱之人的挑拨，村上玉衣一下子软倒在他怀里，情动至极，用她胸前那么硕大的玉乳不断地摩擦着他的身体，语气中却害羞地顾忌道：“别，别在这里，真衣和冰衣都在这里呢？”

　　李正天当初知道这是她的害羞之语，平时亲如姐妹的三人早就伺候自己惯了，哪里会有这些顾忌，纯粹地是想找一块遮羞布，满足一下害臊的心理，于是淫笑道：“怕什么，让她们一起来好了。”说完便看了发出声音的浴室，双手一抱把自己深爱的绝世美人拥在怀里，嘴巴便肆意地在她的胸乳上吻咬着。

　　村上玉衣有着女神般绝色的容貌，除了这些之外，她还有一股由于自己平时养成安宁恬静的气质，看着她恬静之中散发出浓郁春情的玉脸，李正天心中有深情如海的爱，也有狂涌的欲火，三下五除二地就将自己身上的衣物脱个干净，朝床上的穿着极其诱人情趣内衣的村上玉衣扑了上去，巨大的帝龙驾轻就熟地进入女神的桃源圣境，狂猛的力度，粗壮的温热，捣得她大呼快慰，快感的浪潮传遍全身，把她脑袋像烧掉了一样。

　　芳心的空虚得到满足，心中的情欲得到发泄，村上玉衣幸福地吁了口气，深情地望着他道：“弟弟，你还是那么地强大，姐姐幸福死了。”

　　李正天听到心爱的女人叫出的声音充满着幸福愉悦、娇媚的语调，让他狂喜不已，心中升起强烈的征服快感，蹂躏得更加起劲了，淫笑道：“好戏还在后头呢，弟弟的厉害你又不是不知道，姐姐就等着开心地享受吧！”说着他就以他的巨大的帝龙做出完美的行动。硕大坚挺的帝龙一记又一记挺在女神的丰盈花蕊之中，直达幸福的最本源。每一式的挺进都会引来村上玉衣一声欢畅的呻吟。她那种销魂刺骨的欢叫越发使得李正天兴奋和舒爽，更是加大了帝龙进攻力度。

　　在村上玉衣一阵高亢的欢叫中，她全身一软，丰盈的花蕊洪潮泛滥，一下子全部涌了出来，淫秽的玉液淋在他的帝龙之上，但这并没有使他的硕伟帝龙有任何的疲软，反而更加火热硕大，充胀着村上玉衣整个花蕊，像是要裂开她的花瓣一般。

　　村上玉衣感受到他狰狞帝龙的巨大与粗壮，求饶地看着他羞红着春潮满布的玉脸道：“好弟弟，姐姐不行了，这都已经是第四次了，你怎么还那么厉害啊？”

　　两人都是彼此知根知底的，李正天也知道她已经不行了，只得拨出她体内的帝龙，硕大火红的帝龙暴露在空中散发着淫糜的气息。

　　突然，李正天想起了冰衣服侍自己的那次，心里的欲望立时又回升了起来，回头看见正躺在席梦思床上在闭目休息的村上玉衣，计上心头，故意躺在她身边哎声叹气。

　　爱李正天爱到入骨的村上玉衣在迷醉中听到他的叹气，立刻关心地问道：“弟弟，你怎么了？好好地叹什么气。”

　　李正天见心爱的美人终于上勾了，脸上故作无奈地指着正一柱擎天的帝龙，叹息道：“姐姐看到了没有，弟弟都快疼死了。”

　　上当的村上玉衣立即自责地地对他说道：“弟弟，是姐姐不好，都怪我没有用，不能满足你，姐姐这就去浴室叫冰衣和真衣进来帮忙。”

　　李正天摇了摇头道：“不用了，叫来也没用的，姐姐又不是不知道，每次弟弟与姐姐你们欢好过，它还是疼的要命。”

　　有些手足无措的村上玉衣一生中第一次发急道：“那怎么办啊？”

　　李正天见到一向恬静如水的女神姐姐竟然为自己着急起来，心中立时感到了自己的卑劣，但为了自己的欲望，还是强笑道：“姐姐，其实还有一个办法，就怕你不肯。”

　　已经把他当作生命信仰的村上玉衣立即问道：“什么办法？无论要姐姐做什么事，姐姐都帮你完成。”

　　李正天感动地亲吻了她一下，深情地说道：“姐姐对我真好，不过，弟弟还是怕姐姐不愿意。”

　　村上玉衣伸出玉手温柔地抚着他的脸庞，明亮的水眸中露出如海的深情看着他道：“真傻，姐姐什么都给了你，还有什么愿不愿意的。”

　　“那弟弟就说了，我要你帮我把它吸出来，就像上次冰衣做的那样。”李正天尴尬地说道。

　　一听这话，村上玉衣立时如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，自己别说是做，就是看到冰衣帮他的那次，自己都差点跑到卫生间呕吐了，没想到弟弟竟然要她像冰衣那样，这不是让自己难堪吗？

　　李正天见她脸现痛苦，知道她不愿意帮自己这么做，不由地叹息道：“姐姐，没关系的，你不愿意就当弟弟没说过，等会我让冰衣做就是了。”

　　听到这话，村上玉衣不由地反问自己，反正自己已经没有他不行了，何况冰衣那么害羞的人都肯为他这样，自己又何必坚持呢？轻叹了一声道：“弟弟，姐姐帮你做就是了，只希望你以后不要忘了姐姐。”说完脸红地低下头去，水汪汪的媚眼微闭，艳色无伦菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓，更是若有似无地在房内轻吟着。

　　李正天立即欢天喜地说道：“姐姐，你是弟弟心中最爱的人，就算弟弟忘记了自己，也不会忘记了姐姐。”边说边起身坐在村上玉衣的头边，把硕大的帝龙放在她嘴边。此时还粘着她的硕伟并没有使她感到任何的反感，只是令她感到不知所措。

　　见美人有些拘谨，李正天出声道：“姐姐，你别紧张，你把嘴慢慢张开，把我的帝龙含过去，然后用你舌头搅舔它就可以了。”

　　在李正天的悉心教导下，村上玉衣去掉种种心结，艰难地把他的硕大帝龙含在嘴里。初时技巧尚不纯熟，但一会儿之后，恬静如水的女神已经适应了巨大，逐渐适应这项男女之欢的技法，用尽百般领悟，尽心尽意的为他服务着。

　　李正天望着那张此刻为他吞吐帝龙的绝世容颜，心中是又欣喜又感动，不愧是自己最疼的女人，竟然为了自己的一已私欲，委屈地放下了坚持的尊严，想到此处，心里兴奋至极地将硕大的帝龙往前一挺，直直插入心爱女人的咽喉中。

　　“咳咳”村上把嘴抽离开去，红着个玉脸喘个不停，娇喘吁吁手足无措，胸前高耸丰硕白嫩的双峰随着她身子的摇晃不住地跌荡耸动着，晃出一阵阵令人消魂的白光，诱人之极，美妙至极。

　　李正天见她脸上带着痛苦，不由关心问道：“姐姐，你没事吧。”

　　村上玉衣眼里带着责怪的眼神看着他道：“弟弟，你想害死姐姐吗？，那东西这么大，还尽住我的喉咙里塞，都让姐姐都喘不过气来了。”虽然语气责怪，但她还是把他的硕大帝龙含在嘴里，继续地百般套弄着。

　　李正天舒服躺在床上享受着她认真而细致的口舌服务。

　　过了许久，在她逐渐娴熟的技巧之下，李正天舒爽的高潮终于来了，激热的立即撒了她一嘴，流在了她的脸庞往下滑落，显得极为妖媚，让他感到一阵从未有的快感由下身传遍全身，像飘浮在云端，酥麻舒畅地闭目享受着美妙滋味。

　　村上玉衣并没有吐出来，而是把那些自己认为肮脏的东西吞进肚子里，然后深情柔顺地趴在他怀里，任他的手在她身上四处抚摸着，欲眼迷离地看着他道：“弟弟舒服吗？”

　　李正天满足地张开眼睛，欣然地笑道：“舒服，姐姐不仅功夫好，而且这功夫也一样好，同样是站在世界的最顶层。”

　　见他如此打趣自己，村上玉衣立即红着脸白了他一眼道：“坏死了呢？这么取笑姐姐，看姐姐下次还帮不帮你。”

　　李正天大手按在美人高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软，温香暖玉，色笑道：“姐姐，下次可由不得你了。”

　　“就知道你不会放过姐姐，霸道的家伙，真不知道姐姐怎么会死心塌地爱上你。”村上玉衣幽幽地说道。

　　这时突然从卫生间里走出两个女神一般美丽的女人，即村上真衣与村上冰衣，只听有些柔媚的村上真衣娇嗔道：“弟弟，你陪了玉衣姐姐那么长时间了，现在是不是该陪一下真衣姐姐一下啊！”

　　村上玉衣马上就白了她一眼道：“真衣，你怎么变得这样了？”

　　“弟弟教得啊，他说做人要开朗些，不要自己束缚了自己。”村上真衣赤裸着完美的玉体像倦鸟归林一般扑到李正天的怀里，不停地用她丰满而坚挺饱满的胸部磨擦着他。

　　村上冰衣虽是害羞，但也跟了他近两年了，羞涩磨去了不少，怯生生地走到床边，与三人挤成了一堆，同时，她也有一个令人惊艳的特点，就是交欢时，比现在大胆的村上真衣还要狂放。

　　李正天心情喜悦地左拥右抱着村上真衣、村上玉衣两个绝世的女神，一双魔手在她们如玉般的身子上摸索着，一双眼睛却明亮地看着旁边的村上冰衣，虽然她仍是那么地冰气凌人，但一旦动情时，却有如蚀骨一般。

　　在李正天怀中的村上真衣赤裸裸地半躺在床上，如同一尊白玉美人，线条优美，凸凹分明，浑身肌肤洁白光滑，胸前一对玉乳丰硕白润鲜嫩，有若凝霜堆雪，玉脸羞红趴在他怀里。看似没有任何反应，实则内心也是情欲涌动。两颗硕大的乳珠在他的揉捏之下，明显立了起来，桃源幽谷玉液纵横，都沾湿的洁白的床单。再美的女人一旦情欲被破，也会马上一发不可收拾，像火山喷发一般。另一方面她亲同姐妹的村上玉衣可比她好多了，满足过后她只是左手悄悄伸入他的裤内抚摸着他的帝龙，右手则紧紧地抱着他的虎腰，宛如小鸟依人般靠在他身上。

　　感受到女神般的村上真衣那特有的绸缎般娇嫩柔滑肌肤以及传来的那阵阵幽香，李正天欲火又大炽了起身，分开她雪白修长的玉腿，让她侧跨坐上去，粉胯下落，“噗嗤”一声，已经春水潺潺的沟壑幽谷融纳了大半节粗长的帝龙。

　　村上真衣在这种令人酸麻欲醉、欲仙欲死的快感刺激下，她脑海一片空白，身子近似痉挛轻微颤动，有若发条一般在李正天的扶持下一上一下的套弄着。

　　高潮袭来，李元抱着她一起进入了全所未有的畅快之巅……

　　随着粗重的呼吸，村上冰衣胸前的一对雪白山峰，巍巍颤颤，丰硕浑圆，饱满胀实，坚挺高耸，与她的两个姐妹一样是拥有着绝世傲人的玉服，一起一伏的，使任何男人见了都忍不住想去摸一摸，进而侵犯她的花蕊圣地。

　　放开伏在自己身上娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的村上真衣，李正天转而轻轻压在村上冰衣那白嫩光滑温凉如玉的绝美玉体上，感受着她的丰腴和柔软，分开她的双腿，只见花蕊里面已沾满了，她雪白的美臀下已经流出一片湿漉漉的，淫笑着把美貌绝佳的女神拥抱在怀，肆无忌惮狂亲乱吻，在她失神迷醉的一刹那，早就杀气腾腾的帝龙缓缓而动，刺进她丰盈曼妙的花蕊之中，深进浅出。

　　不久，那蓄势待发激烈昂扬的帝龙便如鱼得水，乍出又进，横冲直闯，直舒爽得村上冰衣晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人的媚眼微闭，樱桃小嘴发出令人血脉贲张的呻吟，莺声燕语不绝于耳。

　　房里情动如火，热情洋溢的一男三女赤裸着身子疯狂地向对方索取着。

　　这一夜，尽是迷失香艳的春色……

　　次日清晨。

　　乘着周末的空档，安思颖驱车载着神采飞扬的李正天直朝安氏别墅而去。

　　望着窗外不停往后飞驰的花树，李正天在脑子里不时地想像着等一会见到的佳人，外语学院的系花就这么美丽了，那比美女集中营更享誉一层的中央大学校花岂不是更为美丽，退一步说，她至少也有着月仪的美貌吧！那中央大学可是被人称为美女的摇篮，听这极为响亮的口号便可知晓它的美誉度是如何地崇高。

　　正在开着车的安思颖从反射镜看着李正天一副神采奕奕的样子，笑着问道：“正天，晚上你又做了什么坏事，怎么脸上好像蒙着一层红光一样。”

　　“还能做什么事，你们吃不着，我只能吃我的三个保镖了。”李正天故作无奈地说道，其实在心里早就乐不可支了，当然，兴奋他也不敢在高速行驶的车上对她动手动脚，免得大美人一个情动犯了错误，两人估计就要去地府去做同命鸳鸯了。

　　“正天，你这是不是饥不择食啊！”安思颖一想起那三个长得平凡的女人，心里就一阵好笑，不过，她们的身材真的很好，要比自己还要好上一些。

　　李正天夸张地用手捂着脸颊，故作可怜兮兮地说道：“哎，我这可怜人啊，命苦啊，我还以为得到了六个国色天香的大美人天天可以进出天堂呢？却没想到，居然一转眼之间，掉进了地狱，痛苦啊！”

　　安思颖忍俊不禁，“扑哧”一声，娇笑出来，幸灾乐祸地娇嗔道：“活该，谁叫你这么花心，竟然把主意打到学校的老师头上，这下吃到苦果了吧，嘻嘻，能看不能吃，馋死你。”

　　李正天立即调笑道：“是吗？我的思颖姐姐，信不信我让你停下车来，在这里吃了你。”

　　“小坏蛋，整天总是想着这些不健康的东西，坏死了。”安思颖听后，马上羞赧无比地娇嗔道，手里却紧紧地握着方向盘，免得自己一时激动，出了车祸就不好了。

　　看到安思颖如此娇媚，没想到向来沉稳的她也有这样娇羞的时候，这平添多少妩媚啊，李正天趁机上下打量着安思颖的春色，肆无忌惮地由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，明亮的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，灰色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，直看得他浑身发热，欲火狂涌，胯下的帝龙更形膨胀，这个平日里高高在上的端庄高贵的极品美女老师越来越让自己难以忍受了，如果她的堂妹有她的一半，自己都不愁公司没有发展前途了。

　　“小坏蛋看什么呢？”透过反射镜，安思颖可以清晰地看到李正天那一双有如实质一般的眼光正不停地在自己的身体上扫描着，直羞得自己脸上热热的，却又心里直痒痒，恨不得掩起脸来，躲避他眼光的扫射。

　　李正天自然不会傻得去挑逗她，自己忍术再高也高不过天啊，也是会死人的，反而低声调笑道：“当然是看姐姐了，姐姐今天真是性感迷人，看得弟弟心里火热火热的。！”说完便陶醉地深呼呼一口，直羞得安思颖玉面飞红，胸前高耸的圣洁玉峰随着躯体的微微动作，雪白如玉的幽深乳沟若隐若现。

　　１７７~１７８章节安佳人

　　安思颖自然知道他的狼子野心，眼睛却不敢转过头来，对着前方的公路，眉目含羞地娇嗔道：“不许胡闹了，这是车上，到时出了事你就知道哭了！”

　　李正天无赖地笑道：“出了事岂不是更好，我们永远都能在一起了！”

　　“小坏蛋，我才不跟你永远在一起呢？你要是想这样，就打开车门跳下吧，相信以你的本事，做个地府女婿还是可以的。”安思颖开着车对他反戈一击地调笑道。

　　“哎，我还真是可怜，想找个爱人来一起赴地狱都这么难，算了，我还是出家去修道算了！”说着李正天就轻叹了一口气。

　　“呵呵，我就不信你舍得家里的美人，修道？还不如去中国出家当和尚呢？”

　　两人继续谈笑了一会，很快力就到了安氏别墅。

　　安氏别墅座落于首尔郊外，这里可谓是四季如春，冬无严寒、夏无酷暑，不仅秀色怡人，而且环境优美，从这里清新的空气就可以看出，根据调查，住在这里的人起码寿命要比住在首尔的要多上三到五年。

　　眼前的安氏别墅是古代那种四合院型的，没有现代高楼大厦的钢铁气息，显得古朴宁静详和，虽然它掺杂了现代建筑因素，但表面却看不出分毫，反而让人觉得它更加凝实和安全。

　　泊好车后，李正天随着安思颖一一拜见过她的长辈，这让他感觉到一种好像新郎归家一般。

　　安家的男人大都不住在这里，因为女主内男主外的传统在这里是根深蒂固的。

　　从表面上看，安家至多也算是一个富足的家庭，说不上大家大族，但内里上看，它却是个不折不扣的大家族，大世家，在它的近代家史上，出了不少国会议员与权重一方军界政界人物，光前总统卢武铉的亲睐就可以看出安家的实力一二了。

　　当李正天跨进四合院大门的时候，他就感觉到了有几个武术根底极为扎实的保安在警惕地盯着他，而且百分百可以肯定的是，他们手中还握有世界上较为先进的ＦＮＰ-４０军警用手枪，从这一点就可看出，看似无害的安家，实则却是戒备森严，没有主人的允许，就算是一只蚊子飞进去，也是会被击毙的。

　　见完长辈后，李正天便拘谨地随着安思颖往她堂妹的房间而去。

　　闻着一阵黄莺般婉转的脆音，李正天不禁抬头看去，只见一个俏生生的清醇仙子捧着一本泛黄古朴的旧书正在朗朗而诵，配上她一对水灵明亮的大眼睛，飘然地洒落下来的乌黑长发，雪白的没有一点儿瑕疵缺陷的莹白精致瓜子脸及红润柔嫩的樱红小嘴，有一种古典美的味道，双眼水灵灵的，仿佛她会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的！两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，她的秀气的鼻子高拱而起，像是仙境幽谷中一朵傲群的雪莲，冰清玉洁，同时又醉人欲滴，散发出不染凡尘的高贵气质。

　　在鲜红唇彩下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人，两片薄而小的唇肉是鲜果般的俏皮上挑，而又不失端庄。个子虽然显得比安思颖娇小些，约一百六十五公分，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状，美艳绝伦，有着黄金分割般的标致。

　　最迷人的还是她的胸部，两只高傲、挺拔格外丰腴坚挺浑圆的丰乳是往上傲立着的。双乳微微地跳跃着，简直是呼之欲出！她的腹部是平坦光滑的，随着朗诵的走动，身子一挺一挺的，胯部左右微微摆动，散发出古典优雅的气息！

　　穿着一身另类的水手学生装，上身穿的洁白镶着黑色Ｖ型领口的短袖衬衫，下身是及膝的褶皱花边仿真丝灰色的层叠裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉白色的时尚编制花色，典雅系脖，镂空魅力款凉鞋，衬得身材修长浮凸。

　　见到李正天一副痴样，安思颖立即干咳了一声道：“正天，这就是我堂妹佳人了。”

　　李正天见到美人儿一脸乖巧地站在安思颖旁边，知道两人的关系，微笑着向她点了个头致意道：“你好，我是李正天，首尔的学生。”

　　“Ｈｉ，我是安佳人，中央大学表演艺术系的学生。”安佳人伸出右手放在脑袋帝边带着满脸笑容地挥了挥，表示问候。

　　安思颖转过头向安佳人笑道：“佳人，你今年不是快毕业吗？堂姐可是费尽心思把人家老板请了过来，你怎么感谢堂姐啊？”

　　“怎么感谢？让我想想先，噢，就请堂姐吃根雪糕吧！”安佳人俏皮地眨了眨水灵的大眼睛笑道。

　　“没个正经，看来你都被爷爷宠坏了。”安思颖白了她一眼，作势要去捏她白里透红吹弹可破的俏脸。

　　“我才没有不正经呢，若不是堂姐不正经再先，我会这样吗？”安佳人轻轻一闪便躲开了她的手势，明眼人一看，就知道这个古典清丽如仙的美人儿是学过跆拳道的。

　　“好了，别躲了，堂姐问你，上次跟你说的事，你考虑得怎么样了？”安思颖收起了笑色，正色道。

　　“堂姐，为什么要让我进他的公司呢？前几个月ＳＭ公司的人都向我发出邀请函了，说是要把我打造成韩国第一的当红明星，那可是国内第一的经纪公司呢？”安佳人表面看起来清纯地像一张白纸，但凭实力考进中央大学的她又能笨得到哪里去，光她不肓从从小玩到大的堂姐就可以看出一二了。

　　安思颖就知道这个堂妹没有想像之中那么易与，立即苦口婆心地劝道：“佳人，这间公司可是有你堂姐百分之十的股份的，注册资金超过了一千万美金，你怎么舍得去ＳＭ与堂姐作对呢？”

　　“堂姐，你想必也知道鸟择良木而栖，士择良主而仕吧，不是堂妹不想帮，而是我怎么看都没看出你公司能让我比ＳＭ更好发展的实力，你说我能那么随便吗？要知道不仅仅男人怕入错了行，女人也是怕入错行的。”安佳人也正色了起来，亲情固然重要，但自己的未来发展更为重要。

　　站在旁边倾听李正天止住了想要劝说的安思颖道：“思颖姐姐，你出去先，我跟她聊一下，毕竟我和她是同龄人。”

　　安思颖脸含歉意地看了他一眼道：“好吧，你也不用着急，这丫头只要我再劝她几次就会回心转意。”说完便瞪了安佳人一眼，扭动着傲人的玲珑曲线，袅袅婷婷地走了出去。

　　待她一出去，安佳人便露出了与她清丽如仙毫不搭边的骄蛮面目，恶狠狠地看着李正天道：“你不用劝我了，你还是走吧！我是不会听你任何话的。”

　　李正天丝毫不以为许，对于这种表里不一的女人他见多了，上次外语专业的柳清茵也是这般，但她们的本性并不坏，只是被家里人宠惯了，而良好的家教却培养出了她们与本身相反的气质，这才显得她们表里不一。

　　待她说话后，李正天才微笑着打量着她道：“你是不是在害怕什么？”

　　“我有什么好害怕的，真是可笑。”安佳人不屑地看了他一眼，见惯了极品俊男帅哥的她对于平凡的男人向来是不屑一顾的，因为，追求她的人足以把整个首尔围起来。

　　“是吗？你知道我说的是什么吗？”李正天好整以暇地问道。

　　“那你说的是什么？”安佳人奇怪地看了他一眼。

　　“你心里想的。”李正天一步步地在套着她内心的底线。

　　“我心里想的？我心里能有什么可以让我害怕的，莫名其妙。”安佳人不悦地说道。

　　“真的没有吗？”李正天稍微用了一点精神力，对她进行强烈的暗示。

　　“有也不关你事，你到底烦不烦啊？”

　　“你是在逃避面对，你知道吗？”

　　“我怎么逃避了？怎么不敢去面对了？”安佳人立即大声嚷道。

　　“你现在的心跳显示着你正在害怕，想要发怒，想要赶我走是吗？”

　　“没错。”

　　“那你承认你害怕了？”

　　“我-说-我-没-有-害-怕，你到底烦不烦啊！请你走开，别浪费我时间。”一字一句地说道。

　　“你刚才明明承认的，怎么敢说不敢承认呢？”李正天故作发怒道。

　　“我哪有？”

　　“好，那我告诉你，我刚才说”你现在的心跳显示着你正在害怕，想要发怒，想要赶我走是吗？“的时候，你点过头没有？”

　　“点过。”

　　“这不就结了，早承认就行了。”

　　“我害怕又关你什么事。”

　　“当然有事了，而且还关系着我的终生大事呢？”李正天把“终生大事”四个字咬得很重。

　　“好了，我没什么时间听你胡说八道，你直说吧！”

　　“你在害怕我是吗？”

　　“是，又怎么样？”早已被他弄得心烦意乱的安佳人立即大声道。

　　“难道堂堂的一个安家大小姐竟然会怕我一个名不见传的小人物？”李正天冷笑道。

　　“我怎么怕你了？”

　　“你怕你会喜欢上我，怕离得我太近会爱上我。”

　　“神经病。”

　　“那你敢证明一下吗？”

　　“怎么证明？”

　　“呆在我公司三个月，若是你没有爱上我，我就不强求你，还奉上一千万美金给你。”李正天斩钉截铁地说道。

　　这时，安佳人才发现自己陷入他的套中，不答应的话，就是自己心虚，答应的话，就等于被他绑架了，这家伙真是可恶，摸准了自己的性子，逼得自己不得不就犯。

　　李正天一脸揶揄地道：“难道高高在上的安大小姐竟然会害怕？”

　　“好，有什么大不了的，我答应你就是，你准备好一千万美金吧！”安佳人紧咬银牙，恨恨地蹦出这么一句话来。

　　“嗯，那好，希望三个月后，你能拿到一千万美金。告辞。”李正天笑意十足地走出房外。

　　“可恶的混蛋。”安佳人咬牙切齿地看着他的身影，向来玩弄别人为乐的她竟然给一个丑八怪给玩弄了，这叫她怎么忍受得了，手上的古书立时成为了她的牺牲品，化作碎屑，在空中飘舞了起来。

　　见到李正天嘴角含笑地走了出来，安思颖立即上前问道：“看你的样子，这事成了吧？”

　　“当然成了，我的大美人。”李正天往周围看了一眼，大手立时伸入她撇露低开的衣领中插入胸罩中内一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的硕大雪峰是又摸又搓。

　　安思颖一旦受袭，立时顿觉周身四肢暖洋洋软绵绵地，再也使不上半点力，好不容易才回过神，娇喘吁吁手足无措地拿开他在自己胸里作怪的大手，恼恨地看了他一眼道：“死鬼，这里有监控的。”

　　李正天小心地看了周围死角一眼，并没有发现有什么摄像头，担扰地问道：“思颖姐姐，不会有人看见了吧！”

　　“哼，现在才知道是怕吧，放心，现在没有人看着的，你等着，我去删了录像。”安思颖冷哼了一声，便急匆匆地跑到监控室去了。

　　李正天暗暗咒骂了几声，这鬼地方也有监控，那这里的人岂不是活在别人的监控之下，还有隐私权吗？还有人权吗？

　　没一会儿，安思颖才把事情办完了赶过来。

　　两人都没有说话，直到坐在车里面，安思颖才嗔怪道：“正天，你也太不小了，要是给我家里人抓到把柄的话，你都不用活着回日本了。”

　　李正天点了点头，以自己的能力确实逃不过这里保安的狙杀，就算有着村上玉衣三女的保护，恐怕也逃脱不了，毕竟一个人再强，也不可能跟国家机器硬碰硬，除非达到了特忍的境界，也是忍术中最近神的境界才能逃脱国家机器的捕杀。

　　不过，人外有人，天外有天，就是特忍也不敢说是天下无敌的，不然，史上惟一的特忍龟田一郎早就带领着古忍者村统治全世界了。

　　安思颖见他沉默不语，以为他生气了，怯生生地看着他道：“正天，是不是姐姐说话太重了？”

　　“没有，只是弟弟一时感触而已。”李正天微笑着搂抱过她，让她那丰润柔软娇美的胴体毫无空隙的紧贴着自己的身躯，感受着她的娇媚圆润。

　　“没有就好，对了，你是怎么说服那丫头的，她可是非常顽固的，除非我爷爷，还真没人能奈何得了她呢？”安思颖温柔地靠在他怀里轻声道。

　　李正天笑了一声，把刚才的话原原本本地说了出来。

　　安思颖听后，立即笑了起来，娇媚地横了他一眼，嗔怪道：“正天，你真坏，竟然敢这样欺负她。”

　　“嘿嘿，我要是不坏，怎能得到思颖姐姐呢？”李正天淫笑把大手按在她丰硕高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用着温香暖玉。

　　“正天，别，这是在车里面呢？”安思颖意识到了他越来越出位的动作，一手抓住李正天的色手，一手推开他的胸膛，娇羞无比地呢喃道。

　　“怕什么，又没有人能看见，何况弟弟还没有在车里跟姐姐好过呢？”李正天不依不舍地固执地搂着安思颖的柳腰，身体依偎在一起，感受着她胴体的丰腴肉感，居高临下正好可以看见白色衬衣低领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在黑色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉，两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑。

　　只见安思颖脚上所穿的白色高跟凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，一只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，像是贴上去的紫罗兰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动，穿了肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚让李正天看得发狂。

　　鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底。她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。灰色套裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。

　　安思颖见他固执地搂着她的柳腰，也不好太过拒绝，毕竟自己的身子不知给他弄过多少次了，只好任由他搂着自己，羞赧地娇嗔道：“死色鬼，这里怎么能行呢？”

　　“怎么不能？就是坐着弄，弟弟也能让姐姐舒服地想要死去。”李正天大手温柔地抚摸着安思颖绵软的柳腰，坚决地反驳道，“何况这里还可以把座椅放平呢！”

　　“死色鬼，胡说八道什么呢？”安思颖难为情地娇嗔道，“你怎么脑子里老是想着这些事呢？”

　　“谁叫姐姐今天这么美呢？”李正天使出了一贯的无赖道，“弟弟非要在这里不可！”

　　“可是，我们还没有离开呢？”安思颖难为情地说道。

　　“怕什么，在这里更好呢！”李正天搂着安思颖绵软的柳腰，在她白皙柔润的耳朵旁边坏笑道，“姐姐是不是觉得这样很刺激啊！”

　　“小坏蛋！”安思颖难为情地又羞又气地啐骂道，“你坏死了！什么都乱说！”

　　“弟弟还想把大宝贝插进你的花丛呢？”李正天继续用近乎赤裸裸的秽语挑逗着安思颖这个极品老师的芳心，他贴近她白皙柔软的耳垂。

　　“正天，你怎么能说这么下流的话呢！”安思颖虽然没有受到李正天动手动脚的骚扰，可是依然听得面红耳赤，粉面飞霞，娇羞无比地呢喃道，“若是给家里的人听到，我们都没脸活下去了！”

　　“姐姐，人要及时行乐啊，你现在是女人最成熟最美丽最性感最有魅力的年龄，可别暴敛天物了。”李正天搂着安思颖的柳腰，几乎亲吻着她白嫩柔软的耳垂挑逗道。

　　听到这话，安思颖感觉到她的胴体已开始不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。

　　李正天咬啮着安思颖白嫩柔软的耳垂，大手顺势探入她的套裙之中，温柔地抚摸揉搓着她那双丰满浑圆的大腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里面，手感更加爽滑细腻，令人爱不释手。

　　“小坏蛋，老实一点！”安思颖羞赧无比地娇嗔道，含羞带怨地瞪了李正天一眼，娇躯轻颤，樱桃小口微微张开翕合，压抑着娇喘，娇羞无限而又惬意地享受着这样的骚扰和刺激。

　　李正天不再说话，专心地摆弄起美人来，虎狼年纪的成熟美妇一般欲求不满，看来安思颖也是深闺怨妇，此时一旦挑动春情，就会如同洪水泛滥，烈火干柴，一发而不可收拾。他不动声色地右手抚摸揉搓安思颖丰满浑圆的大腿，摸索到她的玉腿之间，隔着真丝内裤捏住了她肥美凸凹玲珑剔透的沟壑幽谷。

　　李正天在她的玉腿之间，隔着真丝内裤手法娴熟地使劲揉捏两下，安思颖突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住他的色手，制止他在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，真丝内裤完全湿润透了。

　　随后，李正天收回大手，捧住她的白里透红的脸蛋，嘴巴就严严实实地盖住了她娇艳欲滴的樱桃小嘴，吻着她的香唇把舌伸入她嘴里，用舌头轻轻搅动，品尝着她的玉液。

　　安思颖羞涩地犹豫着，被李正天在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。她感受到李正天以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。

　　安思颖闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着他的小腹。

　　突然，她的香舌被李正天咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而在这个时候，李正天的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着乳白丝质衬衣掌握住她那已涨得发痛的玉乳。

　　“嗯……”安思颖娇喘吁吁，旧嘤咛呢喃着，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开乳白丝质衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的乳白丝质衬衣，露出丰硕的轮廓。

　　她整个人瘫在他的怀中，无力再反抗，只想沉沦在他的热吻中，经历多次的红杏出墙激情缠绵之后，她的身体里芳心中生命中已经完全被他征服了，但她的内心却充满着被人发现过后身败名裂的恐惧，安思颖想要反抗李正天，可是内心深处的渴望却让她无法抗拒，此时此刻，她只能热切地回吻着他。

　　安思颖的反应令他欣喜若狂地笑道：“姐姐，你情动了？”

　　安思颖的眼中有着激情、渴望，也有淡淡的忧虑，娇羞无比地呢喃道：“小坏蛋，还不快点，姐姐都难受死了。”

　　“弟弟这就来。”李正天低下头再次吻着她，这一次却是温柔深情的。在他将她柔软的身躯搂在怀中的时候，他的心中充斥着一种前所未有的幸福。他知道安思颖就该是属于他的，而且以后都要属于他！

　　“姐姐，我爱你！永远！”他的唇抵着她的颈项前哺说着，他解开她的乳白色丝质衬衣，双手急切而执着的在她的胸口揉捏着，安思颖的玉女峰雪白而诱人，丰满而弹力十足，在他手掌下变得异常敏感，一声娇吟从她的口中逸出。

　　“正天，姐姐也爱你！”安思颖热情似火地反客为主搂上他的勃子，主动地回吻着。

　　１７９~１８０章节安惠妍

　　李正天却越来越喜欢安思颖这个美女老师了，她一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那只及膝上近二十公分的灰色套裙，使李正天心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下第一文学转载露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，，还有食髓知味欲拒还迎的少妇风情，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。

　　李正天炽热的眼光开始燃烧安思颖的全身，他把丰腴圆润的安思颖完全包裹着，他一手紧搂着意乱情迷、情欲高涨、香嫩诱人、美艳成熟让人忍不住要射精的曼妙胴体，另一手忍不住切入他俩紧贴着的帝龙与沟壑幽谷中间，由灰色套裙的开叉处伸了进去，他的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，她的黑色丁字裤又被幽谷甬道内流出的蜜汁春水湿透了，生理的亢奋使李正天的心跳立即加快，他食中两指由她黑色丁字裤夹出一小撮浓黑的芳草，安思颖突然轻哼一声，娇喘吁吁，嘤咛一声，伸手紧抓住他的手，欲把他的手拉出来。

　　李正天顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他西裤的拉链，大胆的将坚挺的帝龙刺入她开叉的灰色套裙裙摆处，粗壮的帝龙贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的沟壑幽谷部位。她透明的丁字内裤柔软有弹性又细如薄纱，李正天可以清晰的感觉到自己的大龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的幽谷甬道口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。李正天将另一手伸到安思颖丰美微翘的臀后，用力将她压向自己的帝龙，如此紧密的接触，美艳诱人的安思颖与他同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。

　　“唔……嗯……唔……”安思颖已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声。

　　李正天很快的将手伸入她衣内握住了她的玉女峰上下的抚摸揉捏，而安思颖只是感到一阵晕眩与呼吸困难：但是在他不断挑逗的刺激下，再加上李正天真的很有技巧的爱抚，她的玉女峰愈发膨胀坚挺起来：此时安思颖的也再有反应，李正天顺着她的玉女峰往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的又再湿透了，蜜汁还不断地从她灰色的小缝流出来。

　　“小坏蛋，姐姐让你害死了什！”安思颖被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖他搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，安思颖饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，娇喘吁吁，嘤咛声声，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩媚含羞……

　　在李正天的恣意玩弄、挑逗刺激下，安思颖柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。

　　李正天粗大的手掌已经迅速拉掉她的小内裤，并且覆盖在她最圣洁柔软的阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着，蜜汁春水从灰色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指美艳老师肉体的幽香连同那两团绵软的柔美，不住轻颤的玉女峰紧紧的夹裹着李正天的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着他的心房。

　　他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充血变硬的乳珠。她粗大的手指不停的继续进出安思颖油腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙个不休。

　　安思颖丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上粉脸，她娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。

　　放躺前排的两张座椅，李正天双手不由会说地把她往舒服柔软的座椅上平压了下来，身子伏了上去，举起已高高扬起，一柱擎天，腾腾的冒着热气的帝龙“噗哧”一声分开了她的花瓣，他硬邦邦的大龙头势如破竹地钻进了紧紧合拢的沟壑幽谷甬道里。

　　安思颖娇躯颤抖，轻咬银牙娇哼呻吟了一声：“啊……好大啊……好深啊……”

　　李正天把帝龙缓缓插入她的幽谷甬道，安思颖从帝龙插入之初，开始“哦……哦……”地张口倒吸气，到整条帝龙插入后才吐出大气，迷人、淫荡的表情，险些令他把持不住，到底后，李正天抵着子宫口研磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出他龙头如有小虫乱窜，麻痒舒畅，等敏感度过后，李正天才慢慢抽插着帝龙，她也晃着粉嫩的臀部，上下挺动迎合他的抽插。

　　过了许久，安思颖娇喘吁吁，呻吟连连，此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……不行了……要出来了……啊！”

　　最后李正天将安思颖肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿高搭在肩膀上猛烈大力地抽动着。

　　安思颖娇媚少妇的春心勃发出来，幽怨少妇的春情荡漾起来，绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪。娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春，娇羞无限地忍不住又开始在他胯下娇啼婉转，含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中。高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在李正天的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。

　　“啊……！”在安思颖一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇。从交媾高潮中慢慢滑落下来的人妻老师娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。

　　望着身下这个千娇百媚丰腴熟美的美貌尤物老师安思颖那娇羞晕红的美丽娇靥，李正天色迷迷地问道：“怎么样？姐姐，弟弟伺候得你舒服吗？”问得安思颖貌美如花的绝色丽靥喧红如火，娇羞万分。

　　快意的征服感刺激着李正天，爱抚着安思颖雪白丰硕的乳峰，依然不依不饶地问道：“好姐姐，怎么样？比那天在客厅里面怎么样？”

　　安思颖媚眼如丝地娇嗔道：“你好坏！在车里这样欺负人家！小坏蛋！”

　　李正天淫笑道：“思颖姐姐，不感觉在车里更加舒服更加刺激更加过瘾吗？”

　　安思颖娇羞无奈声如蚊鸣地喃喃道“死正天，别说了，赶快整理衣服吧！万一有人来就麻烦了！”说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，在灰色套裙散乱掩映下雪白美丽丰满圆润的成熟玉体羞羞答答地埋进李正天的怀中。

　　温存了一会，两人都心满意足地看着彼此，整理好了衣服，驾车回到了公寓。

　　回到公寓不久，李正天就接到了许久未联络的安惠妍的电话。

　　“喂？”

　　“正天，是我，梦。”里面传来了带着轻愁的幽幽声音。

　　“梦，有事吗？你都好久不联系我了。”李正天欣喜地问道。

　　“我？没什么事，只是想见你一面。”里面的声音很平淡，平淡地带着一丝颤音。

　　“哦，没事就好，说吧，在哪里见面。”李正天听到她没事，不由松了口气。

　　“知道奉恩寺吗？”

　　“知道。”

　　“那我在寺门口等着你。”

　　“好的，我马上来。”李正天说完便挂了电话，对着客厅里的崔小玉大声喊道：“小玉姐姐，晚上不用等我回来了，我有事要出去。”边喊边快速地换了一套衣服，飞奔到崔小玉身边，把她的车钥匙拿了过来，亲了她一口，道：“姐姐，车归我用了。”

　　“这么急，晚上不回来的话，记得打个电话。”崔小玉见他总是跑来跑去，不由地埋怨道。

　　“知道了，我的好宝贝。”走到门边的李正天回头说了一声，便匆匆忙忙地赶去车库。

　　奉恩寺是由缘会国师在新罗元圣王１０年（７９４年）创建的，当时名为见性寺，位于成宗陵墓（宣陵）东边。１４９８年，成宗继妃贞显皇后将此寺进行了大规模改建，并改名为“奉恩寺”。奉恩寺原来位于宣陵西南部１公里左右，在朝鲜明宗时由普雨移动改建，现位于韩国综合展示馆（ＣＯＥＸ）北部。寺内板殿的门楣上悬挂有秋史金正喜所提的匾额，殿内保存着华严经，金刚经等１３种佛经的经板３，４７９块。每年９月９日四部大众把经板放到头上，一边读《法性谒》，一边按照法界图进行仪式，被称为“顶戴佛事”。

　　驱车来到这里的李正天，泊好车后，一眼就看见了自己交往过最久的韩国女孩。

　　她的背后座立着一道寺门，是一个巨大的拱门，下面有三个进门，拱顶上的寺扁上写着“奉恩寺”楷体正书，一眼望去，它的背后围绕着枝芽欲发的枯树，显得有些萧瑟清净。

　　“正天，我在这里呢？”安惠妍就像一朵怒放的牡丹站在正门口，左手挎着手提包，举起右手不断地向他招扬着，脸蛋儿红扑扑的，一双美丽的水眸被开心的笑容挤得眯了起来，瀑布般漂亮的黑发披散在背上，艳盖群芳，麝香四射，就是经过的行人都感受到她的高贵与雍容，而忘了她本身的美丽。

　　李正天早就看到了，他故意当作没看到，不走过去，只是让她有足够时间来打破以往造成的坚冰，打破了它，两人就极易恢复到以前的相处。

　　果然，安惠妍俏生生地小跑到他面前道：“正天，你眼睛怎么不好使啊，人家都喊了好几遍了。”

　　“噢，我刚才在家里听大声的音乐听多了，耳朵有点背。”李正天随意找了一个理由搪塞过去。

　　“你也真是，现在的音乐有什么好听的，还不如听一些平静舒缓的纯音乐呢？”安惠妍埋怨了他一眼道，眼里的关心之意不言而明。

　　听到美人儿关心的话，李正天这才仔细打量眼前这个绝色美女，柔顺的长发乌黑柔亮，分岔出一抹调皮飘逸的细长刘海遮住了一小半额头，两边的发穗迎风而飘，给人一种柔柔的，嫩嫩的感觉，又给绝色天仙的她增添了几分俏丽，若不是这里是佛门清静之地，早就有人故意过来搭讪拍照了。鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点病态美，白里透着一点嫣红的天仙玉脸上，圆润精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口，水汪汪的杏眼飘荡出摄魂勾魄的水灵灵眼波：鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。穿着一身丝质紫色齐膝长裙，还在领口用白色纱巾扎了一朵精美的领结。一双肉色透明水晶丝袜包着的玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的长裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上翘隆的美臀和高耸丰挺的酥胸，双峰鼓鼓胀起，真不知道她是怎么把３５Ｅ丰硕的玉乳包成大概３４Ｄ的形状，是有些委屈了大白兔了，曲线完美，浑身线条玲珑浮凸，无论怎么看她都是一个万中无一的绝色天仙尤物，就连那些诚心远道而来进行礼佛的外国鬼子都看得双眼发痴，手中的相机总是偷偷地对着她进行拍照。

　　“嗯，有道理，回去我就换了它。”李正天看着安惠妍成熟性感而不失俏丽的迷人风韵，薄薄的丝裙紧裹在她的身上，丰满浑圆的臀部轻轻晃动着，绵软的腰肢不仅没有影响她和身材，反而更增添肉感的味道，她越美他就越发地感到心里难受，本来是属于自己一个人的女人却因自己的身份被其家人拒之门外而错失了所爱。

　　“正天，走吧，我带你进去参观一下，我可是这里的常客喔！”

　　“好啊，说不定我也会成为佛的信徒。”李正天向上嘟着嘴睁大眼睛道。

　　两人绕过正门，沿着走廊拾级而上，眼前出现一个幽静庭院，天空被几十排五彩的灯笼覆盖，中间摆着一个香炉，炉前燃着数支白色大烛，淡色的火焰似隐似现，有蜡烛上还包着字。

　　一会儿过后，一座庄重浑然大气的大雄宝殿便显现在两人眼前。

　　进了大雄宝殿，阳光从正对殿门的直射过来，安惠妍双腿间的紫色薄质丝裙几乎变成透明，好几次，李正天从她双腿跨步的间隙，看到她丰满浑圆的大腿根那一块朦胧的阴影。

　　看得失神的李正天忍不住咽了口口水，下腹更隐隐有些发胀的趋势。

　　“正天，跪下来参拜。”安惠妍拉着他走到一个黄色蒲团虔诚地跪伏下去。

　　本来不想跪这些神佛的李正天，见美人这么庄重虔诚，好像被洗脑了一般，只得不情不愿地跪拜下去，心里早就在咒骂着这些什么佛了，还修心性，如果没有钱，看你还修什么心性，真是典型做婊子立牌坊。

　　安惠妍是个极为虔诚的佛教徒，闲时总是要来这里参拜修习一番，听听大师们的讲解，化解生活与工作的压力，净化自己的心灵，使得自己常处于一种空灵清净的状态，好修心养性，祛除心里上的隐疾。

　　所谓信者有，不信则无，这佛教乃至各种宗教都是如此，它们是精神表次的，通过在心中树立一个虚无的表象，进行顶礼膜拜，然后产生信仰，给自己一个强有力的精神暗示，让人产生一种精神错觉，有消极也有积极。

　　李正天与信仰宗教的人不同，因为他信仰的是自己，而不是任何神佛仙之类的超自然，他相信的是人定胜天，而不是顺应天命，他相信的信我为主，而不是信我者永生，他相信死后会化为虚无，而不是死后进入什么天堂佛海往生。

　　种种的根本差异使得他对这些宗教往往带着一种冷眼旁观的态度，不管神也好，佛也好，最根本的还是寄托在自己身上，若是去苦苦追求那些虚无飘渺的寄托，恐怕会是本末倒置，那人生就是为虚无而活，而不是为自己而活了。

　　强忍了五分钟后。

　　“哎哟！惠妍，我的脚麻了！”李正天故意低叫着转移她的注意力。

　　“一个大男人跪了这么会就疼了，人家还是一弱女子呢？虔诚一点，不就什么事都没有了？”安惠妍张开眼睛说了一句，随后又闭上眼睛继续端坐参拜。

　　李正天见她又进入了一种神神鬼鬼的状态，遂站了起来，同时两只眼睛目不暇接地在安惠妍丰满浑圆的酥胸和诱惑丝袜美腿上打量窥探，还大胆地盯着她的俏脸猛然地瞧了起来，心里大呼舒爽。

　　端坐着的安惠妍，裙子下露出两条白皙修长性感的玉腿，是那么浑圆平滑，一双嫩嫩的小脚上赤着脚，雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚趾匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着灰色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。本来没有脚痴的李正天心里竟然想要去轻轻的舔一下，仿佛那一定是他体验过的最大的幸福！可他还是不敢，且不说这里是清净庄重的佛门之地，况且矜持的美人也不会允许他在这里碰她。

　　半跪半站在安惠妍的身旁，李正天简直受不了那不停传过来的处子幽香和迷人肉香，眼睛不时的瞄向白色领巾所在的若隐若现的胸前那条缝隙和紫色短裙下泛着细腻丝光的又腿，恨不得要把手伸进去，抚摸那光滑肉感的长腿。

　　渐渐地，檀香的味道浓洌了起来，因为诚心来这里礼佛的香客越来越多了，大概有十几个人，有外国鬼子，也有日本侏儒，更有韩国的棒子。

　　过了二十分钟，李正天终于到了暴发的边缘了。

　　可惜，正想暴走的他立时就被身旁美人轻飘飘的一句话给打消了怒气：“走吧，佛也参完，就在这寺里逛逛吧！”

　　“哦。”李正天泄气地跟在她背后走了出去，临走的时候，还回过头狠狠地瞪了金光闪闪的佛像一眼，似是在说，你这装聋作哑的混蛋，迟早砸了你。

　　也许世上的人都会对神佛之类的东西保持一种心灵上的尊敬，但对于卧床十数年而且诚心祈祷了五年佛祖却百般痛苦的李正天来说，这些精神玩意是最不值得尊敬的，尊敬它还不如尊敬一条狗呢？起码它还能让李正天饱餐一顿。

　　随后，两人便来到了面带微笑，和蔼可亲的四大天王殿，这是与别的佛寺最大不同之处，因为别的四大天王都是韦陀式的，怒目黑脸。

　　安惠妍随便介绍了一下，她是个聪明伶俐之人，自然能看出李正天对这些东西不感兴趣。

　　按捺了许久的李正天打断她的话道：“惠妍，你约我出来不是让我来拜佛吧？”

　　“难道不可以吗？”安惠妍笑吟吟地反问道。

　　“呵，我是个什么人，你还不清楚吗？这佛不适合我这种懒散之人的。”李正天自嘲了一声，信佛还不如在家多冥想一下精神力呢？

　　“佛不是独一无二的，人人皆可成佛，哪怕你是个什么样的人都不会影响你成为佛的信徒。”安惠妍见他这个样子，立时说教了起来。

　　李正天一听这些，心里就一个字，烦，立即出声打断道：“停，别说，我受不了这些。”

　　“你啊，观念要转变，心里别抗拒。佛自然会在你心中住下了。”

　　“好，我改，这还是以后再说吧，现在你给我说说，你约我到这儿做什么先？”李正天实在被她弄得烦了，连平时极力保持的风度都不顾了。

　　安惠妍倒是一副好整以暇的安静模样，那风度与李正天比起来，简直一个是公主，一个是泼皮，只见她微笑道：“当然是有事，不过我不想这么早说，我想你陪我到处走走。”

　　“那好吧，反正有美人陪着，就权当享受了。”李正天无奈地说道，被人吊在半空的感觉真是不舒服。

　　“呵呵，别人想要我陪还求之不得了，看你那副样子，难道跟我在一起这么地不舒服吗？”

　　“没有，我只是觉得这地方不舒服。”李正天实话道。

　　“胡说八道，如果佛门清净之地都不舒服，那天下就没有舒服的地方了。”

　　李正天撇了撇嘴，心里极是不以为然，但表面上却不得不顺着美人儿的意思走：“这倒是，只是我这人是个劳碌命，闲不下来。”

　　“看你说的，你找女人时，怎么那么有空啊？”

　　“我那是享受生活的美妙嘛，这怎么能比较呢！咦，你是怎么知道的？”李正天眼睛疑惑地看着她道。

　　“还不是我那小姨，闲着没事，就派人调查了你一番，然后把资料放在我面前，让我好彻底地忘了你。”

　　“噢，这样啊，那惠妍忘了我没有？”李正天对于被调查之事早就习以为常了，何况自己也老是做这些事。

　　“你说呢？”

　　“你能忘了我才怪，怎么说我们也是有着十年的交情了。”

　　“知道就好，有时候我总是在想，如果你不是个日本人就好了，我就能快快乐乐地做你的妻子了。”

　　“命运无常，不说这些了，说多了伤心。”李正天回避了这个问题，家世立场的不同，是很难改变的，就算用强权压下来，也会使得她与家人反目为仇，那样的结果谁也不想看到，还不如做个普通的朋友好，偶尔或许还能偷偷情，做一对无媒苟合的野鸳鸯，至少要比反目为仇要好上万倍。

　　“也是，不过，我知道你心里也是有我的，不然你就不会一听到我的电话就高兴地跑出来。”

　　“呵呵，有你又能怎么样，还不是要劳燕分飞。”李正天苦笑了一声道，以前两人虽没表明，但却可以感觉得到，在暧昧之中别有一番情趣，但在她家泳池挑明之后，两人的关系却达不到以前的那种相知了。

　　“对了，正天，你什么时候结婚啊？”

　　“读完大学后，反正我年龄也不少了。你呢？”

　　“我？没打算，本来心里还憧憬着跟你结婚的，但小姨的话，却让我不敢去想。”

　　“嗯，这都怨我没用，你也不用太执著了，放下心来，好好找一个好男人过活吧！”

　　“这不怪你，你就别自责了，所谓曾经沧海难为水，我的心容不下别的人了，还不如诚心向佛，这短短的一生一眨眼就过去了。”

　　１８１~１８６章节合集

　　“惠妍，你这是何苦呢？”李正天心里莫名地感到一种辛酸，人家可以为了自己断绝红尘，而自己却无能为力，还天天沉浸于温柔乡之中，一比较，才知道自己是完完全全地配不上她的。

　　“呵，我也不想这样，谁叫我是这么贱，会瞎了眼看上你，更没有想到自己心里除了你已经容不下任何人了。”语气里透出一丝丝痛苦的无奈，一丝丝无悔的执著。

　　李正天沉默下来了，过了许久才叹息了一声道：“惠妍，你怨我吗？”

　　“怨？何来相怨，你是什么样的人我还不清楚吗？如果用十年的时间我还看不清你的话，那我早就瞎了眼了，既然清楚了你，自然就没有怨恨而言，怪就怪我太执著，一生都喜欢走极端，在爱情上，也是不例外。”

　　有时候，放弃也是一种美丽有一种美丽，叫做放弃！

　　一次默默的放弃，放弃一个心仪却无缘分的朋友：

　　放弃某种投入却无收获的感情

　　放弃某种心灵的期望：放弃某种思想。

　　这时就会生出一种伤感，然而这种伤感并不妨碍自己去重新开始，在新的时空内将音乐重听一遍，将故事再说一遍！

　　因为这是一种自然的告别与放弃，它富有超脱精神，因而伤感得美丽！

　　曾经有种感觉，想让它成为永远。

　　过了许多年，才发现它已渐渐消逝了。

　　然后才懂：

　　原来握在手里的，不一定就是我们真正拥有的：我们所拥有的，也不一定就是我们真正铭刻在心的！

　　其实人生很多时候需要自觉的放弃！

　　世间有太多的美好的事物。

　　对没有拥有的美好，我们一直在苦苦地向往与追求。

　　为了获得，而忙忙碌碌。

　　“极端？我也不例外！”李正天长长叹了一口气，想起自己对吉田玉媚的爱，不为世俗所容的爱，一场相爱却难以承受的爱，一个人间禁忌，明知不能，还是坚持了下来，直到冰山融解了一角，才证明他是对的。

　　两人再次陷入了沉默，只有四大天王在无声地喜笑着，想笑却笑不出声。

　　安惠妍沉默了一会，复杂至极地看了他一眼，才低着头轻声道：“正天，我祝贺你。”

　　“有什么好祝贺的，一场普通的世家联姻。”李正天自嘲笑了一声，而眼睛望向了殿外，穿过了海峡，直看到吉田玉媚那女神般完美的容颜，她是那么的天生高洁芳华，雍容华贵，玉洁冰清，有如空谷幽兰，静静地绽放在天地之间。

　　安惠妍低头蕴酿了一会，才幽幽地轻声道：“你说我们以后还有机会成为好朋友吗？”

　　“当然会，你也知道，我不是那种只有爱没有友谊的人。”

　　“呵，你我还不清楚，只是我怕我自己有点不敢面对你。”

　　“怎么说？”

　　“还能怎么说，我怕我会跟你私奔，而你却狠心地拒绝我，那我就活不下去了。”声音里却含着一丝凄楚。

　　李正天收回远去的心思，紧紧地握住她的白嫩的小手，叹息了一声道：“傻丫头，你想要私奔，我还求之不得呢？我只是担心你舍弃不了爱你的家人。”

　　“呵，我说笑的，我爸妈把我养这么大，我怎么可能为了一己之私而弃他们不顾呢？”安惠妍欣慰地笑道。

　　李正天有些不想沉浸于这种沉闷的气氛，换了个话题笑道：“惠妍，你今天这样打扮真的很漂亮，像天仙一般，连佛的魅力都比不过你了，看的我真想就这样一辈子看下去。”

　　“呵呵，正天，你竟然敢吃我的豆腐，是不是想找打啊！”说完安惠妍双手脱开了他的掌握，顺便拧了一下李正天的胳膊，但是脸上的幸福笑容使她掩盖不了她内心的欢喜。

　　“真的，惠妍这样打扮真的很漂亮，也很动人，看的我都想犯罪了，如果跟我私奔的话，我连书都不想念了。”此时李正天所有的目光都在安惠妍的身上，眼里的占有欲清晰可见。

　　“满脑子的下流，不许说了。”安惠妍此时满脸羞红之色。

　　“不说就不说，不过我看。”说完李正天色眯眯打量着安惠妍，浑然不顾这里是佛门清净之地。

　　看见李正天色眯眯的样子，安惠妍真不知道说什么好，心里既高兴，又羞涩。

　　“惠妍你的手好白，好温柔，真想一辈子握在手里。”不知道什么时候，安惠妍的手又被李正天握住了。

　　安惠妍挣脱了几下，见挣脱不了，娇嗔道：“快放手，这里是佛寺呢？”

　　“你要我放，我就偏不放，佛寺又能如何，惠妍的手我就一辈子地牵着，永远都不放开。”此时李正天的样子，就像一个活脱脱的流氓痞子，宛若又回到了以前的任性与无赖。

　　“快松开，这里人来人往的，给人看见，我以后都不敢来了。”安惠嫣脸现哀求道。

　　“松开也行，不过惠妍要答应我一个要求。”狡黠光芒在李正天的眼中一闪而过，对他这么心仪的绝色天仙若是不趁机抓住，那他就不是宿命传说中的暗夜帝主了。

　　安惠妍左顾右盼地看了一眼，犹豫了一下道：“好，惠妍答应你，说吧！”

　　“我要惠妍的手永远只能让我一个人碰，即使是向佛也不例外。”淫邪的笑容出现在李正天的脸上。

　　李正天的话，顿时使安惠妍满脸通红，低下了头，“好，我答应你，反正我的心里也容不下别的男人了。”

　　“好！”说完李正天在安惠妍的耳边低声道：“惠妍，你真的很漂亮，我爱死你了。”说完便笑着牵着她的手走出了大殿，留下了仍然能笑却不能言的四大天王。

　　出了大殿，李正天心里高兴不已，从刚才的表态来看，知道安惠妍永远是自己一个人的禁脔了。

　　两人不知走了多久，安惠妍娇声细语的声音响起，“正天，去我家吧！”

　　“为什么？你家里的人不是很讨厌日本人吗？”李正天不解地问道。

　　“是讨厌，但你不说，小姨不说，我不说，又有谁知道呢？况且我还有事求你呢？”安惠妍羞答答地说道，一丝小女儿情态爬到了她俏丽无双的脸庞。

　　“什么事啊？”此时安惠妍没有意识到，在她走路时，胸前那两座雪白山峰在她走路时一颤一颤的。当她低头说话时，正好和李正天面对面，距离又这么近，把那两座雪白肥大的山峰近半赤裸地露在了李正天的眼前。尽管有着领口与领巾的遮掩，但那雪白的山峰，鲜红色的峰顶，还是让他看到了，真是耀眼生辉，美不胜收，看得李正天直全身发熬，帝龙亢奋。

　　“装我男朋友。”安惠妍羞红着脸道。

　　李正天并未答话，因为他的眼神早就被最美妙的景色给吸引住了，那雪白裸露的高耸坚挺丰满的玉女峰尽显她美艳成熟的魅力，仿佛一个仙子在他面前突然挽起裙子，让他眼珠子都快掉出来了，美，不是全裸才是美，而是半遮半裸的美，才是真的美。

　　安惠妍初时尚未发觉，待发觉他呆呆地不说话时，他的双眼则目不转睛的注视着她胸口的春光，才发觉自己的领口的领巾歪了，露出一片雪白玉乳，怪不得他会傻傻得，都怪自己出来的时候没有用抹胸绑好。

　　“正天，你还看，还不回答我的话。”安惠妍双颊飞红，心儿“扑通”“扑通”地跳个不停。

　　“啊，什么话？”这次李正天从发呆中回过神来了，看见她满脸羞红娇艳欲滴的样子，知道她发现自己偷窥她胸部，见她没有生气，顿时胆子大了起来。抓住她的手，搂住她的柳腰笑道：“惠妍，你刚才好像是听你说，我要装你的男朋友是不是？”

　　“啊！”安惠妍被李正天突然的搂抱弄地惊叫一声，满脸羞红，慌忙松开李正天的搂抱她的双手，脱了开去。

　　李正天不是没有看过女人那对山峰，但是此时不知道怎么了，就像着了魔一样，眼睛不听使唤直往那里看，看那对雪白山峰，尤其是在这种佛门净地，心里感觉得特别刺激。

　　“是，你同意吗？”跑了开去的安惠妍俏生生地问道，脸上还带着一丝娇羞的桃红，显得美艳至极，嫩的像剥过皮的荔枝肉。

　　“我怎能不同意，况且，你本来就是我的女朋友，还是我的女人。”李正天霸道地说道。

　　“那就这样说定了，我们走吧，我老爸又在给我物色男朋友了，烦都烦死了。”看见李正天霸道的样子，安惠妍心里立时高兴不已，感觉到一种温馨甜蜜久久地盘桓在心头，虽然不能光明正大的跟他在一起，但暗地下还是可以在一起的，只是有些遗憾，女人最看重的名份没有了。

　　“那好吧，你做我的车吧，免得让你爸小看了我。”李正天霸道地拉着她的手走向自己的停车处。

　　坐在驾驶座上，李正天的脑海里无时无刻不想起安惠妍那对洁白的山峰，欲望之火在他的体内蠢蠢欲动，真想在上面抚摩一把，感受一下天仙美人的滋味。看着满脸喜悦的安惠妍，淫荡笑容在他脸上闪过，伸出手抱住她的柳腰柔声道：“惠妍，你说我应该带什么礼物呢？”

　　“不用带的。”安惠妍被李正天突然的动作给吓了一跳，洁白的脸上慢慢的红了起来，心儿“扑通”“扑通”快速的跳动着。没有挣扎，反驳，没有生气和愤怒，任有他搂抱，感受李正天那强有力的拥抱。

　　搂抱的一瞬间，李正天明显能感觉到怀中伊人的身体颤抖了一下，见她没有生气，挣扎，双手开始不老实向她的胸摸去。

　　对那对雪白山峰，李正天可以说垂涎已久，趁着大好时机，他那会放过这个大好机会。

　　安惠妍知道李正天的双手要做什么，心里既高兴，又害怕，想拿下他的魔手，却又有种不舍的感觉，“正天不要这样。”安惠妍挣脱开李正天的怀抱，低着头坐回原位。

　　“为什么，难道你不喜欢我？”李正天知道安惠妍心里还有些顾及。

　　“不，不是，只，只是，我……”

　　“惠妍，既然你现在不是不喜欢我，那能不能给我亲吻一下？”李正天满脸深情地说道，仿佛他的爱比大海还要深，他的情比金还坚。

　　看着李正天火辣辣的眼神，安惠妍羞涩不已，抬起头，紧闭双眼等待他的亲吻。

　　安惠妍那娇艳羞色的样子，看的李正天体内顿时欲望爆发，真想把她压在身下痛快大干一场，但是他知道安惠妍是个刚烈女子，表面上看去柔柔软软，其实内心却刚烈无比，如果自己真的那样做的话，一定会伤了她的心。

　　伸手抓住她的肩膀，李正天能感觉到她的身体颤抖了一下，慢慢把头向她的脸蛋靠近，张开嘴唇吻住了她那鲜红欲滴的红唇，唇舌在她的牙门外抵触了一会，进入了她的口内，挑逗着她的香舌。

　　安惠妍在香舌在一开始没有迎接李正天的舌头，但在他不断的挑逗下才渐渐的回应，跟他的舌头纠缠在一起，来回吞没对方渡来的口水。

　　李正天肆意攻击着她的香舌，使得天仙美人儿不自觉地呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的，亲吻的同时，李正天双手也没有放过这个机会，一只手在她的背脊上下抚摩起来，不时往下揉捏她那富有弹性的浑圆饱满的翘臀，另一只大手伸入撇露低开的衣领中插入胸衣内一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的硕大饱满，肆意地抚摸轻撩着，大手游移在美人那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆玉峰上……

　　安惠妍想挣脱开他的搂抱，但是李正天抱着她实在是太紧了，紧的使她用全身的力气也挣脱不了。只能发出“呜”“呜”的叫声。

　　这一吻，只到两人透不过气来才松了开来。

　　“惠妍，你的嘴唇真香。”李正天看着靠在怀里不停喘气的安惠妍深情地轻笑道。

　　安惠妍没有回答他的话，闭着双眼，脸色通红，在他的怀里不停的喘气。刚才那一吻，实在是让她太难忘，太深刻了。那温柔的纠缠，激情的挑逗，深深地镌刻在她脑海里，到现在还活灵活现。

　　“惠妍，刚才那一吻，舒不舒服？”

　　安惠妍没有说话，白了他一眼点点头，脸上的表情已经代表了她要说的话。

　　“好惠妍，我有个要求，希望你能够答应我。”狡黠光芒在李正天眼中闪过。

　　“什么要求？”安惠妍看着李正天不解道。

　　“我要惠妍你做我的地下情人！”李正天斩尽杀绝，毫无回旋余，霸道地说道。

　　“什么！你，你……”

　　看见安惠妍激动的样子，李正天皱起眉头道：“惠妍，难道你不肯吗？名义真的有那么重要？”

　　看见李正天认真的眼神，安惠妍知道他说的是真的，想起十年来与他在网上相交的过程，想起自己那天失去他的痛苦，想起自己日日夜夜思念所受的痛苦，遂郑重地点点头，答应了他的要求。

　　看见安惠妍答应了，高兴的李正天抱住她的身体，狠狠的亲吻了一下她的红唇才松开。

　　“惠妍，你对我真是太好，我爱你。”李正天深情地看着她的眼睛道。

　　“正天，我也爱你。”安惠妍也深情地看着他，情不自禁地仰着荡漾而飞霞逸彩的俏脸抬起了星眸，柔情似水地仰望着他，轻轻地在他脸上亲了一口。

　　李正天深情看了他一眼道：“惠妍系好安全带，我们出发了。”

　　“嗯。”安惠妍系好安全带后，尊贵而女性化的圣安地列斯的兰博基尼ＭＯＤ缓缓地迎着春风驶向安家别墅。

　　去过一次的李正天驾轻就熟地享受着香风与春风的吹拂，稳稳地来到了安家。

　　与富贵内敛的安思颖家族比较起来，这里的富贵气息非常明显，钢铁般的庞然大物，冷峻般的守卫，如画却显得呆滞的瑰丽花园，无一不显得它的森严与现代化。

　　通过严密的保卫关卡，进入内院后，下了车，李正天挽着安惠妍的玉手来到她家别墅外面摁了几下门铃，就听见从里面传来拖鞋走动的声音。

　　“咔嚓！”

　　门大开了，一个成熟艳丽至极的美少妇出现在了李正天和安惠妍的视野中。

　　正在低头等待的李正天只见一双白色露趾高跟凉鞋出现在他的眼前，细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上穿着趾尖透明的肉色丝袜，轻薄无比，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人。

　　安美玉今天特别亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿。全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，高耸的酥胸，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了。

　　她穿着一件淡黄色的真丝纱质紧身短裙，被阳光照射之后变得几乎变得透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房，乳晕在衣上顶出两小个点。黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。肉色丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，在阳光照射之下，更是如全裸无异，那全透明的丝质性感内裤下隐隐透露出的胯下深处微黑的花丛。

　　安美玉膝上十五公分紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。花信少妇成熟女性的迷人身材直让李正天看得口干舌燥，想起那天游泳池的窥视，心里更是呼吸急促，这真是一个美艳的绝色尤物，也只有富贵的大家族才能孕育出来。

　　“小姨！”看见眼前这个成熟美艳的少妇，李正天脸蛋上不由出现了不好意思的表情，上次自己还偷窥人家呢。

　　“小姨，你怎么穿成这样呀！”安惠妍见她穿得这么性感，连忙出声提醒道，免得让旁边的色鬼看见了。

　　看见眼前这个成熟的男孩子，想到自己穿成这样，安美玉那张成熟艳丽雪白柔嫩的脸蛋上不由渐渐地浮现出了羞红的颜色，低声说道：“快进来吧，你妈还在楼上等你呢。”

　　“知道了，小姨。”安惠妍说完，便带着李正天走进了别墅，随后向楼上走去。

　　看着李正天的背影，安美玉那对双眼中流露出了复杂的眼神，没想到这个男孩子还是来了。

　　两人来到安素妍的房间门外，在门上轻轻的敲了两下后，就从房间里传来姜妍那悦耳的嗓音，“谁啊！”

　　“是我！妈妈。”安惠妍俏生生地回了一句，使了个眼色给李正天，让他用点心思扮好角色。

　　“咔嚓！”

　　安素妍的房间门被打开了，随后美貌的未来岳母出现在了李正天的视野中，一脸娇羞之色的看着李正天。

　　安素妍差不多有４０多岁了，与安惠妍差不多百分之九十九的相似，像是一个模子印出来的一般，若不是她气质成熟美艳了些和知道安惠妍没有姐妹，李正天还真不看出来她是安惠妍的妈妈呢？

　　那羞赧姣美的粉脸，依然白中透红，鲜艳润泽的樱唇，高挺丰满的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，紧包在那件浅黄半透明的连衣裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的美目，最为迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，撩人心魄，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，再配上乳白色细高根，那般成熟娇媚、徐娘半老的丰韵，直看得李正天神魂颠倒，心慌意乱起来。

　　李正天恭敬有礼地喊了一声：“安伯母。”

　　安素妍点头回礼后，疑惑地看了他一眼，才转过头对着安惠妍问道：“妍儿，他是你的朋友吗？”

　　安惠妍立即就像乖宝宝地跑到安素妍的身旁，小鸟依人地拉住她的手靠在她身上娇羞地磨蹭了几下，娇滴滴地说道：“妈妈，他就是我的男朋友，李正天，首尔大学的学生。”

　　“李正天。”成熟美妇安素妍手里抚摸着靠在她身上的安惠妍的头发，红润诱人的饱满香唇里念叨了一遍后，才矜持地笑道：“原来是妍儿的男朋友啊，进来坐吧！”

　　安惠妍跑到房里的茶桌旁立即充当了服务员，帮两人砌茶倒水。

　　李正天进入房里后，随意往房里瞄了一圈，房里布置得清新温馨淡秀大方，显示出房间主人高尚的情趣和温和的生活态度，呈一种温暖的粉色调，颇有一种调情的诱人气味。

　　“妈妈，爸爸呢？他怎么不在啊？”安惠妍往里面看了一下，脸现失望地道。

　　“他？临时有事出去，说是要参加一个大型晚会。”安素妍慈爱地看着她说道。

　　“噢，我还让正天给他把把关呢？”

　　“呵呵，有妈妈在，还不是一样。”安素妍温和地笑着。

　　“嗯，这也行，不过，妈妈你可要向爸爸说啊，千万别又再给我找什么公子了。”

　　“妈妈会的，毕竟他找来的那些公子哥没几个是好的。”

　　“那我出去了，妈妈帮我好好看看。”安惠妍回头看了李正天一眼，作了一个加油的手势，便关上门出去了。

　　等她一出去，气氛就沉默了下来。

　　安素妍清了清嗓子道：“啊，正天，你家里住在哪里啊？”

　　“安伯母，我是仁川的！”李正天依着脑中计较好的想法拘谨地说道。

　　“怎么？是不是有种见到丈母娘的惊慌啊？”成熟美艳的安素妍拍了一下李正天的肩膀，温柔地说道，“你呀！刚见你面时，那副从容淡定的气质哪去了，安伯母又不是什么母老虎，你怎么腼腆的好像一个大姑娘似的？”

　　“没有，我只是觉得跟伯母单独呆在一起有些不好意思。”李正天老实地说道，因为眼前的大美人实在是美得让人欲火狂升，诱惑力比娇艳尚还青涩的安惠妍不知要高了好几倍。因为美貌的天仙一般不会让人想要侵犯，而诱惑逼人的坠尘仙子才是最为惹人情思的。

　　“是吗？放轻松点，安伯母是个很好相处的人。”成熟美妇安素妍示意他喝点茶镇镇神。

　　“啊，这茶真是好喝。”李正天喝了一杯茶后，立即欲望消退了不少，变得神清气爽起来。

　　“好喝就多喝点，这是妍儿她爸爸从中国带过来的极品观音，想买都是买不到的。”

　　“怪不得，我也算喝过很多茶了，还没有发现比这茶更好的呢？只要一喝下去，好像整个人飘起来似的，有种成仙的感觉。”

　　“呵，我当初喝的时候，也是这般的。！”成熟美妇安素妍娇笑着道，“对了，你家是从事哪种行业？”

　　“是炒房的。”李正天不敢看成熟美妇安素妍的娇笑，深怕自己会迷失在她的笑容之中，虽然她远远不如自己的妈妈井上如月，但她是安惠妍妈妈的身份让他感到很刺激，就像当初见到松下百合子的妈妈清水玉子一般，心里总盼望着能尝尝这艳绝人间的大美女的美妙滋味。

　　“炒房？这可是个好行当，正天，你家中有哪些人啊？”成熟美妇安素妍娇笑着道。

　　“就我妈妈还有两个姐姐。”李正天老实地说道，这完全是说他在日本的家庭状况。

　　“噢，这样啊，那正天是学哪个专业的？成绩好不好啊？”成熟美妇安素妍继续问道。

　　“我是企管专业的，成绩还可以吧，前三名还是有的。”李正天实话实说，以他的非凡智商，想要拿第一是完全没有问题的，毕竟晚上还要跟着四个美女老师学习新课程，担搁了复习，才显得成绩差了些。

　　“啊，这么厉害，怪不得我那眼高于顶的妍儿会看上你，你跟她认识了多久了！”

　　“嗯，从见面算起就一个多月吧，若是从认识算起，就有十年了。”

　　“噢，怎么说，我怎么从来没听说过妍儿提起啊！”

　　“呵呵，是网上认识的，算是网恋吧！”

　　“呵，你们真是有缘，这样都能走在一起，哎，不像伯母，当年结婚还是家里安排的呢？”

　　“伯母，我们这些小年轻的感情哪能跟您一辈的比啊，你们向来是家庭稳定温馨，而不像现在的小年轻，才结了婚，第二天便是离婚了。”

　　“哈，我们这一辈追求的是安稳，与你们是不同的，你们年轻人喜欢新鲜，我们思想落伍了。”

　　“伯母不必谦虚，您还不知道，现在的年轻人生活太好了，也堕落了，追求新鲜的本质在某种程度来说，还是不负责任的表现呢？也难怪现在的女孩宁愿嫁给可以做父亲的男人，而不愿嫁给同辈的年轻人。”

　　“看你说的，年纪轻轻的感慨这么多做什么，还不如想办法挣下一份家业呢？起码还能让女人在物质上幸福无忧。”

　　“伯母说的是，还是您看得远，我们年轻人就是眼力不够。”

　　“你也别谦虚了，年轻人之中能有你这种想法的人真是越来越少了，就像你伯父介绍给妍儿认识的公子哥一样，浮燥病恹恹的且不说，还有着一身不好的坏习惯，玩女人，吸毒，好赌，真是一无是处。”

　　“伯母说的是，毕竟生活太好了，就没有什么上进心了，古语有说，生于忧患，死于安乐，这确是千古名言啊！”

　　“说的没错，我们国家商佛林尚沃早就说过，死死生生生复死，积金候死愚何甚。几为闲名误一身，脱人傀儡上苍苍。从他能够看穿”权无十年盛，花无百日红“，知道”富贵不过三代“的道理就可看出，现在的年轻人在祖荫庇护下太缺乏自律与进取了。”

　　“嗯，伯母说的没错，别说其他人，就是我和惠妍都会有这样的习惯，什么都拥有了，但心灵却寂寞了，也会想着去追求刺激。”

　　“呵呵，人的欲望是无止境的，你们有这种想法也是人之常情，不必自责，社会毕竟是在往前发展的，上一代下一代的生活方式也是在变的，你看看以前，连吃饭都成问题，哪里会想着寻找刺激。”

　　“嗯，有理，人的欲望确是无止境的，古语言，欲壑难填便是这般道理。”

　　“呵呵，你一点都不像惠妍她们这些年轻人，我一说这些，她就不耐烦地转移话题了。”

　　“也许，我和她的性格不同吧！她还年轻，需要新鲜的血液。”

　　“嗯，有理，听你这番话，伯母就知道你是一个比较宽容的人，怪不得你能容忍得住她的小性子。”

　　“哪里，不过，惠妍也没有什么小性子，平时很温柔的，从来不跟我抬杠。”

　　“呵呵，你能这么说，伯母就放心了，你们相处得如此融洽，我为你们感到高兴。”

　　“谢谢伯母，不过，我们俩的人生大事还需要伯母多多向伯父美言几句，取得他的支持。”

　　“你放心吧，有伯母为你们说项，还有什么不成的。”

　　“那正天就多谢伯母了。”

　　“呵呵，以后说不定都是一家人了，你也不必客气，我看今晚你就留下来吃个饭吧，反正妍儿爸爸晚上不回来，你也不用担心他见惯。”

　　“这好意思吗？”

　　“哪有什么不好意思的，等你们再相处一段时间，伯母就帮你们操办订婚典礼，也好安了你的心。”

　　“谢谢伯母，不过，我还是学生，这订婚就先不要急，反正我们只要是真心相爱的，有没有这个仪式都是不打紧的。”

　　“话是这么说，不过，女人大多还是图个名份的，这事，伯母全包了，你就不要搀和了。”

　　“这？好吧，那正天就先谢过伯母了。”

　　“唔？还叫伯母？难道妍儿配不上你？”

　　“哦，妈妈。”

　　“这才乖，妈妈没有儿子，现在也终于算有一个儿子了。”安素妍慈和地看着他，有一种丈母娘看女婿――越看越喜欢的感觉。

　　李正天立时被成熟美艳的岳母安素妍看得身躯轻轻一颤，呼吸急促地笑道：“妈妈，本来就是你的儿子吗？人们不是常言，女婿半个儿嘛！”

　　“呵呵，正天真是性情中人，希望你能一直保持下去，妍儿这一辈子也算有个依靠了。”成熟美妇安素妍娇笑道。

　　“我会的。”李正天不好意思地看了成熟美妇安素妍一眼。

　　“哦！长大了，也知道害羞了啊！”成熟美妇安素妍善解人意地娇笑着调笑道，“正天，妈妈在你这个年纪早就生下了妍儿了！”

　　“没办法，我这人就是怕生，跟妍儿在网上谈了近十年，才敢跟她见面。”

　　“正天，毕业打算做什么啊？”成熟美妇安素妍关心地问道。

　　“我还没有想过。”李正天耸了耸双肩道。

　　“噢，那正天可要早作打算了，人没有目标的话，会活得很累的。！”成熟美妇安素妍温柔地说道，“你看看惠妍，都出来工作两年了，现在都是科研小组的组长了！”

　　“妈妈，我会努力的”李正天感动地说道，对于一个刚见的人，对如此地关心他，遇到的还真是不多。

　　“好了！你也不要有太多压力，毕竟妈妈和妍儿都不会怪你的。”成熟美妇安素妍娇笑着道。

　　“嗯。”

　　“那你去见妍儿吧，妈妈先去厨房做饭了。”安素妍雍容华贵地站了起来，显得特别地优雅。

　　“妈妈，要不要正天帮忙啊？”

　　“呵，不用了，你能有这份心妈妈就高兴了。”说完便打开房门走了出去。

　　随后，李正天也走了出去，向佣人打听了一下，才找到了安惠妍的房间。

　　“正天，不要站在这里了，快进来吧。”说完安惠妍那双雪白柔嫩的素手握住了李正天的魔手，抬头脸色娇羞的看着她，雪白柔嫩的脸蛋上浮现出了淡淡的红晕之色。

　　跟着安惠妍，李正天和她一起进入到了她的房间，淡淡的清香味道不停的传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸闻了几下，随后两人在安惠妍那张大床上坐了下来。

　　看着身旁这个羞红着脸蛋，滴着头的美艳女子，李正天脸上渐渐消失的淫荡笑容再次浮现在了那张平凡而有型的脸蛋上，微笑看着安惠妍说道：“惠妍，我可是完美地完成任务了，你妈妈都让我叫妈妈了，不知有没有什么奖赏啊！”眼里的邀宠之意不言自明。

　　“没有！”看见李正天脸上的色迷迷的笑容，安惠妍顿时感到害羞不由，娇嗔妩媚的白了他一眼。

　　“真的没有吗？要知道，眼前就有一个大礼物，我可是很喜欢的喔！”李正天色迷迷地看到她这少见的娇羞神态，心中不由一荡，嘴角露出微笑道。

　　“坏死了你。”听见李正天暧昧淫荡的笑容，安惠妍顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩脸蛋上的羞红之色顿时更加的羞红起来，内心的强烈羞意使她扑到李正天的话里，紧紧的搂抱住他的身体，把那张羞红的脸蛋深深的埋在了他的怀里，雪白柔嫩的粉拳不停地击打着李正天的身体，发泄心中的强烈羞意。

　　“怎么坏了？”李正天知道安惠妍现在很害羞，任由她的素手击打着自己的身体，淫笑着脸蛋，伸手轻轻的抚摸安惠妍那头乌黑亮丽的秀发。

　　“你自己知道，下流的家伙。”感觉到心爱男人轻轻的抚摸着自己的头，安惠妍击打的动作渐渐的停了下来，两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住李正天的虎腰，静静的感受着心爱男人男强有力的心跳声和那份安全感。

　　两人就这样紧紧的拥抱在一起，感受着对方心中那份浓浓的爱意心情。

　　好一会儿，李正天首先从浓浓爱意包围中走了出来，感受到安惠妍那玲珑凸透的娇躯带来的阵阵快感，尤其是胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的极品玉女，骄傲地向上坚挺，欲裂衣而出一般，尽现３５Ｅ的巨胸魅力，他的脸蛋上渐渐地浮现出了淫荡的笑容，轻轻地抚摸安惠妍那头乌黑亮丽的秀发，把嘴贴到她那微红的耳根旁淫笑道：“好惠妍，你愿意把这礼物送给我吗？”

　　听见李正天的话，安惠妍也从爱的包围中走了出来，雪白柔嫩的脸蛋上渐渐地浮现出羞红之色，像红通通的大苹果一般，恨不得让人想要把她狠狠压在胯下奸淫蹂躏，看一看这圣洁高贵如仙子般的绝色美人动情时的神情，但她并没有马上回答李正天的话，过了好一会儿才说道：“正天，你真的想要的话，你拿去就是了，反正人家都是你的人了，不给你还能给谁。”

　　听见安惠妍的话，李正天的脸上又渐渐地浮现出了更加淫荡的笑容，淫笑说道：“好惠妍，我现在要行吗？”

　　听见李正天的话，安惠妍那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，没有回答李正天的话，羞红着脸蛋点了点头，随后把头埋在了他的怀里。

　　感觉到安惠妍点头了，李正天脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，一双明亮的眼睛立时散发出惊人的色光，搭在她肩上的魔手开始在她的后背上抚摸起来。

　　感觉到李正天的魔手在自己的后背抚摸起来，安惠妍顿时知道这个大色狼要做什么，那张通红的脸蛋顿时更加的通红，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不再出来。

　　抚摸了一会儿安惠妍的后背，李正天的魔手渐渐的来到了她的前面，在肚子上来回的抚摸了几下后，随后魔手隔着睡衣慢慢的向上抚摸……

　　此时李正天身体渐渐的俯身到安惠妍那雪白柔嫩的娇躯之上，随后头部渐渐的来到了安惠妍的面前，淡淡的香味传入到了李正天的鼻腔里，使他深深的吸闻了几口，淫笑说道：“惠妍，你身上喷了什么香水？怎么和你妈妈身上的香水味不同啊！”

　　听见李正天的话，安惠妍渐渐的睁开那对紧闭的双眼，看见李正天一脸淫笑之色的注视着自己，羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，娇羞道：“正天，你觉得好闻吗？有没有比妈妈身上的香水味好闻？”

　　“好闻，非常好闻！你妈妈身上的香水味和你的各有千秋吧！你的香醇怡人，而你妈妈的却是一股醉人的味道。”说完李正天再次深深的吸闻了几口。

　　看见心爱男人的样子，安惠妍心中顿时高兴不已，说道：“香水是小姨给我买的，听说是香奈尔身上用过的那种。”

　　“怪不得，难怪我吸进去的时候有种神清气爽的感觉，原来是纯正品种啊。”看着胸前那对高高顶起的丰硕玉女峰，淫笑道：“好惠妍，你那有３５Ｅ吧！”

　　听见李正天的话，安惠妍那安惠妍白柔嫩脸蛋上渐渐消失羞红之色再次出现在了上面，内心的羞意使她娇嗔妩媚的白了李正天一眼，随后两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住了李正天的身体，把头靠在了他的肩臂上，娇羞说道：“大坏蛋，你坏死了，就会说这些羞人的话，人家还没有小姨大呢？”说完安惠妍伸出一只雪白柔嫩的粉拳不停地击打李正天的后背。

　　安惠妍的话，动作使李正天那张刚毅的脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，任由她的素手在自己的后背不停的击打，伸手轻轻的抚摸那头乌黑柔顺的秀发，感受着安惠妍那玲珑凸透娇躯带来的阵阵舒服，快感，想起她小姨的绝世身材，那玉女峰简直是他见过的最大号除了在日本的几女几乎没人比得上，就是如月妈妈的胸部都没有她那么大，这还真是一个绝世尤物，可惜却便宜了那个叫宁可的混球了，要是自己享受一下，那该有多美妙啊！看来自己该找个机会才行，别错过了上天的恩赐，既然给自己看到了，那就上天给我的缘份。

　　击打了一会儿，安惠妍的素手渐渐地停止了击打，紧紧地搂抱着李正天的身体，使自己的上身吊在他的身体上，把头埋在他的肩臂上，渐渐的感受着心爱男人身躯上来到的阵阵安全感……

　　两人紧紧的搂抱了一会儿，李正天的头向后扬去，看着安惠妍脸上羞红，紧闭着双眼的样子，脸上消失的淫荡笑容渐渐的浮现在了那张刚毅的脸上，随后张开嘴巴含住了安惠妍那张性感而又红润的嘴唇，接着伸出里面的舌头向她那微闭的牙门袭去。

　　在不停的进攻之下，安惠妍那紧闭的牙门终于被李正天的舌头进攻开了，随后舌头进入到了口腔里面。李正天没有急着寻找安惠妍口腔里那条鲜红的香舌，在两边的肉壁上舔吻了一会儿后，才缓缓的向里面请进，随后在口腔的深处找到了那条鲜红的香舌，卷了起来。

　　亲吻的同时，李正天的魔手也没有放在那里闲着，左手细细地抚摸着那香软嫩滑的丰硕有着３５Ｅ的硕大玉女峰，感受那粉腻温润柔美的触觉，只觉心里尽是如蜜一般，而右手则不停的在安惠妍那具雪白柔嫩的娇躯上抚摸，揉捏，感受雪白肌肤带来的阵阵舒服快感……

　　亲吻了一会安惠妍那性感而又红润的红唇，李正天的嘴唇慢慢的离开了她的红唇，开始亲吻她那雪白的脸蛋，勃颈，香肩，亲吻的同时，安惠妍的身体也渐渐的被李正天放了下来，放到了那富有弹性的床上。

　　突然躺在床上的安惠妍身体坐了起来，随后两条雪白柔嫩的肩臂紧紧的搂抱住李正天的身体，把头靠在他的肩臂上。

　　李正天不知道安惠妍为什么突然坐起来搂抱住自己的身体，停止了接下来的动作，双手紧紧的搂抱住她的身体。

　　两人就这样紧紧的搂抱住对方的身体，静静的享受着这份安静，舒适的感觉。

　　过了好一会儿，安惠妍的双手不在那么紧紧搂抱住李正天的身体，缓缓的松开搂抱的双手，看着李正天双眼紧紧的注视着自己，雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红的颜色，随后盯着他柔情说道：“正天，我爱你！”

　　感受到安惠妍话中那份浓浓的爱意，李正天顿时感到心里不由的一暖，脸上渐渐的浮现出了笑容，伸手轻轻的抚摸她头乌黑亮丽的秀发，柔声道：“我也爱你，惠妍。”

　　听见李正天的话，安惠妍的心中顿时涌现出了浓浓幸福之情，再次紧紧地搂抱住李正天的身体，把头靠在他的身体上，静静的享受着这份宁静，幸福的感觉。

　　感受到身上传来的玲珑凸透柔嫩快感，李正天那张平凡刚毅的脸蛋上渐渐地浮现出了淫荡的笑容，一只轻轻的抚摸安惠妍那头乌黑亮丽的秀发，另一只魔手则开始在她那具雪白柔嫩的娇躯上继续抚摸起来……

　　身上传来的阵阵舒服快感使紧闭着双眼的安惠妍呼吸渐渐的急促起来，同时那张性感而又红润的嘴唇里渐渐的发出醉人心弦的呻吟声。

　　听见安惠妍那张性感而又红润嘴唇里不停发出的醉人心弦呻吟声，李正天脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，手上抚摸的力量开始逐渐的增加，同时低头张开嘴巴含住了安惠妍胸前那两座极为丰满而坚挺饱满有着３５Ｅ的玉女峰……

　　李正天淫笑一声，便将艳丽至极的安惠妍整个娇躯压倒在柔软的床上，丝丝秀发散乱的飘散在床上。

　　当他赤裸裸站在她面前之时，那男人特有的坚强，无比的图腾便仿佛是一剂催心的毒药似的，让安惠妍的明亮的水眸里都冒出了欲火，那本就娇艳羞红的脸蛋更加绯红如潮了，更加羞涩的抬不起头来。

　　安惠妍只觉得自己的内心如小鹿乱撞地狂跳着，那泛滥的春水如洪水一般淹没了那甜蜜的花蕊，呼吸急促的神情，禁不住用双手已经按在了自己那引以为荣而高高挺起的丰硕双峰之上，如此引火的动作，让李正天更是欲火狂升，见美人桃腮晕红，鼻翼煽动，微闭着眼，艳光四射，他温柔地压在了那美艳之极的绝美胴体之上，薄纱睡裙已经不能阻挡一切了，细滑而修长的玉腿被轻轻的分开，小得不能再小的真丝内裤实在无法遮掩那看不尽的春光，一切都来得那么自然，一切都显得那么自然。

　　安惠妍的呼吸仿佛已经快到咽喉顶部不能沉下去了，自己那如玉的幽径如何能够接纳。

　　李正天屏住了呼吸，，天地间仿佛都沉醉了，一声娇吟“啊！”处子的破结与痛苦的眼泪同时流出，美艳如熟透的水蜜桃一般的安惠妍只觉得天地都在旋转，这破处的疼痛让她无法面对男人，同样也感到自己丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了自己粉面，一种幸福油然而生，终于把自己最圣纯最珍贵的处子之身送给了爱人了，十年的相知，多年的知心，一年的知已，尽化作了爱欲，一种灵欲交融的完美快感淹没了她的疼痛。

　　“嗯，啊，惠妍，真舒服。”李正天都不禁要仰头呻吟一声，实在太紧了实在太爽了，终于又占得了一个绝色尤物的处子之身了，心情痛快地直想狂呼出来。

　　此刻，安惠妍的销魂小香舌已经被李正天勾进他的口中任由他品尝吸吮了，而胸前那丰满坚挺的３５Ｅ玉女峰也尽在他的色手掌握之中，揉搓，抚捏，把玩，多么渴望的兴奋，多么渴望的激情，在他的手里得到了全部的实现。

　　随着李正天一双色手的不停挑逗，她那体内巨大的抗力也渐渐退了下去，就好象一头野兽碰到了真正的主人一样，温顺是唯一的表现。

　　在李正天身下的绝色天仙美人虽然微闭着眼，可是还是能感觉到身下他的帝龙在缓慢地挺动着，由最起初的疼痛到现在的舒爽，天仙丽人已经由一个未经人事的女孩子成为一个真正的女人了，可她的眼泪还是不停地在流着，因为她看到了未来幸福，身上的男人一旦要了她身子，就会无悔地保护着自己的一生，这是他必须扛的责任，安惠妍吃力地抬起头来，映入眼帘的是她那极美极艳的丰硕坚挺的３５Ｅ玉女峰，这么好看的玉女峰，身为女人的她都禁不住的想要伸出手去抚摸一番，更何况是男人呢！

　　李正天吻着美艳不可方物安惠妍的雪白玉脖，当看到那对丰满坚挺的完美之极的玉女峰之时，他陶醉了，一股脑的埋头进入那迷人的山谷，叨住一个鲜润的蓓蕾如痴如醉的吸吮着，这种感觉让她又回到了与如月妈妈在床上销魂的那个美妙时刻，在他的心目当中，如月妈妈的丰满玉女峰才是自己的最爱，那色泽，那手感，那坚挺，那香味都是女神才能拥有的，就是玉衣姐姐三个都有些不如，遑说其他美若天仙的女人了，到此时，他才发觉这个异国的恋人所拥有的玉女峰也是极完美的，简直让自己喜欢到快要疯狂的地步了，除了没有如月妈妈结实，手感好，之外，其他方面简直是有过之而无不及。

　　为了怀中的这个女人，李正天开始疯狂的挺动下身，娇艳绝色的美人儿感觉到他的速度是越来越快，那种强悍那种坚强让她沉醉在数不清的高潮之下了，娇吟之声淫媚之声久久不能绝与耳旁，美人儿的娇喘呻吟之声更加刺激了李正天原始的兽性迅速地爆发。

　　安惠妍的眼泪已经快要流干了，她只能抱着用双手轻轻扶着他的腰际，希望他能够尽快的放过自己，可是她不知道他最厉害的不是坚强而是持久，这种几乎要了她小命的爱恋持续了一个多小时之后，终于在他一声龙吟之后，得到了解放，在这甜美醉人的黄昏，她将自己最珍贵的清纯玉体奉献给了自己所爱的他。

　　被李正天吸吮玩弄了将近一个多小时的玉女峰，安惠妍也在他的轻薄舌头之下达到了二次小高潮，她爱怜地抚摸着埋首在自己胸前贪婪吮吸的他的头发，只觉得自己的一对蓓蕾快要被他吸干了，酥软的娇躯，在他的诸般挑逗之下，迎来了第三次小高潮。

　　李正天将身下的美艳可人儿轻轻侧转了一个身子，然后自己转身亲吻着她红润的樱桃小嘴。

　　快感之后，夹杂着一些痛苦一阵一阵如潮水一般涌来，身体彷佛被高高的抛向天空，安惠妍春情难抑地抱紧他的虎背，主动的将自己的销魂小香舌伸进他的口中任由他吸吮自己甜美的芳汁，他一双色手也紧紧握住那丰满坚挺的３５Ｅ玉女峰，洁白如玉，柔软如绵，真是绝美尤物，当自己胸前傲人的蓓蕾被他含住之时，艳丽的美人儿再次发出了淫媚之极的呻吟之声，她可以清楚地感觉到李正天正在用劲地揉搓，这是他对自己爱恋的最好表现，虽然嘴上说得与心里想得不一样，可是这种美妙的感觉还是占据了她脆弱的心房。

　　安惠妍娇羞万分地微闭着双眼，满耳都是自己娇淫的呻吟之声，她只觉得自己仿佛变了一个人似的，竟然会这样，因为不知不觉的高潮已从她那甜蜜的桃花当中狂泄而出，这种感觉实在太刺激了，没有什么更好的语言能够表达她此时的心情。

　　李正天将美艳可人儿的柳条细腰侧搂进怀里，以高难度的体位狂吻着她那红润鲜艳的樱桃小嘴吸吮着那勾人心魄的销魂小香舌，甜美的芳汁源源不断的流入他的体内，在感觉到美艳的可人儿不是那么疼痛的时候，他再次用力，又是一声惨叫“啊”他终于感觉到自己的帝龙与那花蕊最深处的子宫碰触到一起了。

　　此时的兴奋之情难以言表，只有乘胜追击才能一捣黄龙，就在美艳可人的安惠妍还在哭泣哀求之时，他再度挺身直冲，终于穿过那娇嫩的花蕊直达那梦幻般的幽径深处的了。

　　李正天也感觉出美艳可人儿身体的巨大变化，他可开心死了，便欲加猛烈的挺撞起来，那尤如狂风暴雨般的动作，直让她看得是芳心乱颤，呼吸急促，不能把持自己起来。

　　在他汗水落下之时，绝美的安惠妍再度引暴了身体内的极度高潮，也记不清楚是第几了，反正源源不绝的蜜汁将他的巨大与自己的桃花完全淹没了。

　　幸福的时光总是多过痛苦的时光，此时的安惠妍不再感到一丝疼痛，而是那无穷的快感和极端的舒爽代替了一切，在他坚强的巨大不停的征伐之下，自己的心房被迅速的推上了性爱的最巅峰，在那无穷无尽的欲海里尽情的畅游着。

　　吻够了那绝美的玉女峰，李正天的嘴角似乎还残留着玉女峰的蜜汁，他淫淫的看着在自己身下婉转承欢的绝色美女，一种强烈的征服感在内心慢慢升起。这是一个才貌双绝的美人，也是众多有为青年眼中的梦中情人，此刻竟然在自己的胯下被自己肆意淫弄着，这种心情是任何人都无法感受的，所以他的欲火也更高涨，兴奋度更强烈一些了，而且这种美妙的感觉竟然让他觉得自己体内的欲火似乎在不减反增，这是一种说不出的感觉，却可以通过身体慢慢感受得到，真是太神奇了。

　　安惠妍已经娇喘呻吟得不能再发出声音了，快感如潮涌遍美人的全身，随着猛烈的冲刺禁不住发出阵阵地呻吟，不知是痛苦还是快乐，美艳如花的安惠妍再次暴发了诱人的春潮。

　　云雨高潮后，安惠妍全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上尽是满足过后的春情。

　　“我的好宝贝，刚才的感觉怎么样，舒服？”李正天一脸淫笑之色看着脸色羞红的安惠妍说道。

　　听见李正天的话，安惠妍那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看着李正天一脸淫荡之色的看着自己，颜色娇嗔妩媚的白了他一眼，娇羞说道：“死色狼，你坏死了，人家才不告诉你呢。”

　　安惠妍那带有艳丽成熟少妇的妩媚眼神看的李正天不由呆了一下，原本少女中就带有少女妇的风韵了，现在成了少妇，那风韵更加迷人了，因为丰满成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来令人感到一种由心里到外的诱惑，而且还是欲罢不能的那种诱惑，就像她妈妈身上散发着美艳成熟妩媚的风情一般诱人。

　　看着李正天不回答自己的话，呆呆地看着自己，安惠妍心里既高兴，又害羞，内心的羞意使她真想找个地方躲起来。

　　好一会儿，李正天才从发呆中回过神来，脸上渐渐消失的淫荡笑容再次出现在了那张平凡有型的脸蛋之上，淫笑说道：“真的不告诉我？”

　　“就是不告诉你，大色狼，刚见第三面就将人家给这样了。”说完安惠妍妩媚娇嗔地白了李正天一眼，随后闭上了了双眼不在看他。

　　见安惠妍闭上了双眼，李正天也没有在追问，脸上邪笑了一下，低头接着亲吻她那雪白柔嫩的娇躯……

　　“咕噜！”“咕噜！”肚子饿的声音再次从李正天的肚子里响起发出，打破了两人舒适，宁静的空间。

　　李正天肚子饿的叫声使安惠妍才想到他还没吃饭呢，马上从他的身体起来，当看见李正天身下那根粗大坚硬，依然傲视挺立在那里的帝龙时，她那雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红之色，看着李正天娇嗔妩媚的白了一下，羞道：“大色狼，我先穿衣服下楼给你做饭去了。”

　　听见安惠妍的话，李正天点头嗯了一下，淫笑地看着安惠妍穿衣服时那美丽，性感的样子，看着玉人那羞不可抑的晕红丽靥，心里不禁暗叹，这真是人间尤物，真是让男人疯狂着迷，为之魂碎，更加惊奇的是，她脸上竟然连一丝的痛楚都没有，刚才他可是确确实实地感受自己破了她的处子之身的，这不得不奇怪。

　　在李正天淫笑的注释下，安惠妍穿上了衣服，随后在李正天的嘴上亲吻了一下，转身走出了房间，只是行动却明显地有些不便，李正天这才明白，原来这美人还是会痛的，只不过，痛苦给快乐掩盖了而已。

　　看见安惠妍走后，李正天看了雪白床单上斑斑点点，点点滴滴撒落的处子红潮一眼，随后又躺在床上，闭上双眼，静静地想清楚未来该是如何走，如何把握住自己拥有的……

　　来到厨房里，想到要为心爱的人做饭吃，安惠妍心里不由美滋滋的，艳丽雪白的脸蛋上满是幸福之情，让人一看就知道她怎么回事了。

　　“妍儿，你在做什么啊。”这时安素妍的声音从厨房门外传入到了安惠妍的耳中。

　　“妈妈，我在给正天做饭吃呢？你怎么在这儿？”

　　“傻丫头，饭都做好了，你还做什么饭？”安素妍脸上现出慈爱的笑容道。

　　“啊，你什么时候做的，我怎么不知道？”

　　听见安惠妍的话，看见她脸上的幸福表情，安素妍微笑着摇了摇头，笑道：“就刚才啊，妈若不进来拿一些佐料，你可能就要又多做了一次饭了。”

　　“妈也真是的，做好饭也不叫人家吃饭。”

　　“呵，还埋怨起妈妈来了，我也是刚做好，正准备去叫你们呢？”

　　“嗯，我想再亲手做一个菜给他，妈你还是去叫他吃饭吧！”说完安惠妍转身开始动手做个拿手的好菜给李正天。

　　“对了，他人呢，怎么没有看见他？”说着安素妍成熟艳丽脸蛋上的慈爱之色又浓了几分。

　　“他在我房里呢？”想到刚才两人巫山云雨的样子，嫣然的红晕之色又出现在了安惠妍的脸蛋上。

　　“那你忙吧！我去叫他吧！”微笑着走出了厨房，安素妍来到了安惠妍的房里。

　　房并没有锁，轻轻一推便开了。

　　安素妍眼力向来过人，一进门便看见了床上的斑斑点点的处子血迹，眉头暗暗皱了一下，这妍儿也太不懂事了，没结婚怎能把处子之身交出去，幸好是眼前的男孩，要是换作别的男孩，人家不娶了，还不是哭都哭不来，真是不懂事。

　　不过，看着正在闭目假寐之中李正天，脸上平和，气息沉稳，连睡觉的姿势都是那么地迷人，虽然相貌平凡了点，但是，妍儿就不用担心他会了，想到这里，她的脸上不由浮现出了娇羞的神情。

　　对于美女，尤其是成熟美女，李正天是非常喜欢的，对于安素妍，他的未来岳母，李正天虽然谈不上非常喜欢，但是丝丝欲望，淫欲使他内心有股冲动的感觉，想要把她放到床上狠狠地干上一场，尝尝这种成熟美艳妇人美女身下那口鲜红花蕊带来的快感。

　　李正天一张开眼睛就看见自己美艳至极的未来岳母，眼角却落在了旁边的处子印迹，忙不着痕迹地用衣服遮蔽住，可惜，这一番动作一丝不落地看在安素妍的眼里，显得有些欲９的可爱。

　　看见李正天脸上的尴尬之情，安素妍也想到了什么，成熟脸蛋上渐渐消失的羞红之色再次出现在了上面。

　　“正天，起床吃饭了！”过了一会儿，安素妍才开口说道，但是成熟艳丽的脸蛋上依然是羞红一片。

　　听见安素妍的话，李正天开头向她看去，当看见安素妍那张成熟娇艳脸蛋上的羞红之色后，顿时深深地被吸引住了，呆呆地站在哪里注视着安素妍脸上的表情，忘记了回答她的话。

　　“起床吃饭了，正天。”见李正天没有回答自己的话，低着头的安素妍抬头向李正天看去，当看见李正天呆呆站在那哪里，傻愣愣的注视着自己后，心中说不出的羞色，羞红的脸蛋渐渐地更加通红起来，轻声咳嗽了两声，把刚才的话重复了一遍。

　　安素妍的话使李正天从发呆中逐渐的回过神来，看见那张成熟艳丽脸蛋上的娇羞之情，李正天的内心突然涌现出一股强烈的欲望，随后这股强烈的欲望快速的向他的全身蔓延开来，在安素妍娇羞，不解的目光下，突然一把搂住安素妍那柔嫩的娇躯，张口含住了那张性感而又红润的嘴唇……

　　李正天的动作使安素妍愣住了，身穿传来的阵阵抚摸快感才使她从发呆中回过神来，知道自己的女婿竟然搂抱着自己亲吻，抚摸自己，顿时内心中涌现出一股强烈的羞意感，雪白柔嫩的素手使劲的想要推开李正天的身体，但是李正天搂抱的是在使太紧了，加上身上传来的阵阵舒服快感，安素妍渐渐的迷失在了这股快感之中，不知不觉中口中那条鲜红的香舌跟李正天的舌头交缠在了一起……

　　两人不知接吻了多久，一股透不过气来的感觉使两人从接吻快感中走了出来，想到自己竟然亲吻未来岳母的嘴唇，抚摸她的身体，顿时李正天快速的松开了她的嘴唇和身体，老脸上满是红色，低着头，像是一个做错了事的小孩子站在父母的面前准备认错的样子。

　　此时安素妍也回过神来了，想到自己竟然和自己未来的女婿接吻，而且还搂抱着他的身体，任由他的手抚摸着自己的身体，顿时安素妍的心中说不出的害羞，羞红着脸蛋低下了头。

　　“妈，刚才，我，我……”

　　李正天的话使安素妍才知道自己现在在做什么，不等他接着说后面的话，转身快速从房间门口走了出去，随后一声关门的声音使他知道她已经离开房间了。

　　看见安素妍不等自己解释，就离开了房间，李正天脸上渐渐地浮现出了苦笑的表情，心里暗骂自己怎么这么糊涂，平时见到比她更漂亮美丽的女人都没有这样，为何现在就会做下这种畜生不如的事情呢？心中说不出的郁闷和丝丝异样的感觉，难道自己真的有那种得不到才是最好的变态嗜好，自己真是鬼神上身了。

　　站了一会儿后，李正天来到了安素妍的房间门外，在门上敲击了两下后说道：“妈，你先开门，停我解释一下，我……”

　　“不要说了，你走吧。”

　　从安素妍的声音中李正天听不出她是不是生气了，见她这么说了，只要苦笑着脸转身向楼下走去。

　　此时安素妍躺在床上，把自己的身体全部被被子盖在了里面，想起刚才那羞人的事情，安素妍顿时心里涌现出一股自杀的冲动和丝丝的怨恨。

　　苦笑着脸，李正天来到了客厅里。

　　正在摆放着菜的安惠妍马上发现了李正天，艳丽惊人的脸蛋上又露出了笑容，笑道：“正天，你起来了啊，坐下来吃饭吧，咦，你脸色怎么这么难看？”安惠妍注意到了李正天脸上的苦笑表情。

　　“没，没事！”李正天当然不能说自己刚才把她妈妈给吻了，还搂抱着她的身体，抚摸了她的身体。回想起刚才的抚摸感觉，李正天能感觉出安素妍那柔嫩肉体上传来的感觉丝毫不逊于安惠妍她们带来的快感，由于胸前那两座比安惠妍大上一点的山峰传来的丰满柔嫩感觉使安惠妍现在不能比的。

　　“没事？那你怎么苦着脸啊？”

　　“我肚子饿吗？”

　　“那你快吃饭吧！我去叫小姨与妈妈去。”安惠妍信以为真地笑道。

　　“噢，那你去吧！”说完李正天低头在安惠妍那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，随后对着饭菜扫动了起来，什么事情也没现在重要，自己可是午饭都没怎么吃的，也算是饿了一天了。

　　看见心爱的男人正在埋头吃饭，安惠妍微笑着走上楼去叫她的妈妈和小姨一同下来吃饭。

　　安素妍房里。

　　“混蛋！”成熟美妇安素妍忿忿幽怨地咒骂着李正天，她穿着一袭连身丝质半透明睡袍，那衣裳薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚看见里面的一切，透明程度和没穿几乎没有分别。在壁灯掩映下，丰腴圆润的玉体显露无遗，玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张：胸前丰满的乳峰像两个大雪球，洁白无瑕，翻身时一巅一耸地上下抛落，嫣红的两粒乳尖硬硬的向前坚挺，把睡衣五俯投地的支持起两个小小的尖峰，深红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人：修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。

　　成熟美妇安素妍顺手披上一件丝质睡袍，下摆散分让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见。

　　成熟美妇安素妍恨恨地咒骂着李正天，俗话说，三十如狼，四十如虎，虎狼之年的情欲一旦被挑动，就会像火山喷发一般，变得一发不可收拾。被李正天又亲又吻的她，久矿已久的她，内心情欲的立时就被挑动了起来，有如洪河大灾，想要尽力地发泄出来，她慢慢将一只芊芊玉手爱抚着自己丰满高耸的酥胸，一手探进雪白浑圆的玉腿之间爱抚自己……只见侧坐着的成熟美妇安素妍眼光迷离蒙胧，娇躯沐浴在柔和的壁灯灯光下，娇躯仿佛在发着光，随手取过的睡袍薄薄的像是透明一般，即便隔着一层，也可见成熟美妇安素妍雪白的肌肤圆润的玉体，披散的发丝上头颇有几丝光晕，显然刚刚被她咬在唇间，也不知是掩着什么声息。

　　轻声的埋怨似已无法令成熟美妇安素妍满足了，娇躯抖颤之间，随意披着的睡袍已滑了下来，露出了成熟美妇安素妍称得上玲珑有致丰腴圆润的雪白胴体：丝质睡袍的带子早已散了开来，松松地披在成熟美妇安素妍身上，而这动情的美妇注意全不及此，只是那山峰着实饱满高耸，既坚且挺，颤颤巍巍，十分诱人。

　　此刻成熟美妇安素妍玉股之间，更是一副诱人景象：臀股之间再没留下蔽体之物，那芳草萋萋肉光致致的模样，当真媚人已极。随着成熟美妇安素妍纤手不住动作，肌光掩映间竟似已有水光潋滟，尤其当成熟美妇安素妍难耐刺激，臀腿微微抬起之际，更可见粉胯春光乍泻。

　　随着芊芊玉手的动作愈发强烈，成熟美妇安素妍口中的埋怨声逐渐消失，慢慢转变成微弱的呻吟，一开始还有些许羞怯畏惧，但慢慢的，本能的刺激超越了一切，成熟美妇安素妍的哼声逐渐甜美起来，娇躯更是不住颤抖着，不时微弓纤腰：在她的高亢娇声之中，安素妍似已上了巅峰，房中的她一阵娇尖呻吟，整个人登时从动作当中停了下来，瘫软在床上不住轻喘：只见她娇躯汗湿，灯光下周身仿佛绽着一层艳光，眉目之间微带茫然，不似平时的清亮专注：樱唇荡着平日绝难见到的红艳，即便上了胭脂也不会这般娇美。身上的睡袍已完全散乱，肌肤在灯光下满是酡红，极品美妇的泄身模样着实艳丽性感而诱人。

　　成熟美妇安素妍美眸微闭，还带着湿润汁光的纤指竟缓缓移到唇边，丁香轻吐之处，就好像吸吮着什么甘蜜甜物一般，将指尖那黏腻的光芒全吸入口中，更令人心动的是她吮吸时的神情，熟美柔媚中还带三分冶荡，还有种似是上瘾般无可自拔的痴态。

　　突然，一声敲门声打断了她品味的高潮的快感，直让她全身欲望如潮水般消退而去。

　　“谁啊！”安素妍并没有开门，而是努力地使自己的情绪稳定下来，身为韩国最强企业的股东妻子，她拥有着常人永远无法企及的自制力，那高贵端庄贤淑的气质足以让万千极品男人为之消魂迷醉。

　　“妈，是我，小姨和正天都下去吃饭了，就等你了。”

　　“噢，妈妈知道了，你们先吃着吧，妈妈身体突然来那个了，就不吃了。”

　　“哦，那好吧，妈你要是有事，就打电话到楼下吧！”

　　“知道了，你等下跟她们说我身体不舒服就是了。”

　　“嗯，我走了。”

　　感觉女儿走了之后，安素妍才长长地叹了口气，真不知道自己是怒好，还是怨好，这正天怎会对自己做出如此禽兽不如之事呢？

　　客厅里，安惠妍，安美玉与李正天共坐在一个桌上吃着饭。

　　“说说吧！正天，你怎么解决这事？抬起头来看着小姨说实话。”美艳小姨安美玉美目目不转睛地盯着他朗若晨星而涣散无焦点的眼睛问道，“千万别给我打马虎眼。”

　　“娶她！”李正天无可奈何，只好抱着男子汉敢作敢当的心里，实话实说道。

　　“你怎么娶？别忘了你是日本人，而且还是三井集团的继承人。”美艳小姨安美玉有些生气地问道。

　　“我会说服惠妍她爸爸！”李正天无奈道。

　　“她爸爸对日本人有着切齿之恨，你说可能吗？”美艳小姨安美玉淡淡地笑道，“你可是要知道，前时之耻，尚不能雪，民族之恨，何时可灭！别忘了，惠嫣的爷爷是死在日本人手上的。”

　　李正天沉默了下来，他心里一点把握都没有，生死之仇若是能解开的话，那也不叫生死之仇了。

　　１８７~１９０章节合集

　　一直都在默默地给李正天夹菜的安惠妍出声了。

　　“小姨，你就不要逼他了，他是我请过来的扮男朋友的，又不是过来娶我的。”安惠妍娇羞着说道。

　　“那你干吗把身子给了他？”美艳小姨安美玉更加诧异道，“你可别以为小姨看不出出你破了身子，你要知道，小姨和妈妈都是过来人，都是精晓女性身体结构的。”

　　李正天深呼吸了一口气，终于吐出了压在心窝的那句话：“惠妍你别说了，小姨，这事是我的不对，对止，你们要打要罚我一力承担就是，不过，我绝对不允许你们把惠妍嫁给别的男人。”

　　“你又不能娶，她也不能嫁，难道你想惠妍做你的地下？”美艳小姨安美玉警惕地看了李正天一眼，有些气愤道。

　　“我只能这样了，不过，我牛会用我的一生来保证，我会一生一世对惠妍永远这样好下去。”李正天坚决地说道。

　　美艳小姨安美玉仿佛被电击打一样，芊芊玉手激动地紧紧地握住了李正天的手，生气地说道：“李正天，你知不知道你很自私，女人活着争死争活是为了什么，不就是为了个名份吗？既然你不能给，为何不能放手呢？”

　　“小姨，不然我还能怎样？你忍心拆散我和惠妍吗？”李正天痛苦地说道。

　　“不，这不是小姨想拆散你们，而是安家的门面在逼着你们。”安美玉摇了摇头道。

　　“小姨，你就别再逼正天了，这是妍儿自愿献身的，怪不得他。”安惠妍把所有的罪过都揽到了自己的身上。

　　“哎，你都这么说了，小姨还能怎办？”安美玉叹了口气道。

　　“小姨，别说这些了，我们吃饭吧！正天肚子都饿坏了。”

　　“好吧，反正这是你们的事，要管也轮不到小姨来管，不过，你千万不能让爸知道正天是个日本人，否则的话，你们不仅结不了婚，而且惠妍你还有被逐出家门之危，可是向来不讲情面的。”

　　“小姨，爸爸不是一向听妈妈的话的吗？”

　　“换作前些年还肯听，现在，你也看到了，整天的应酬与夜宿在外，他都忘了哪里是他的家了？”

　　“噢，怪不得妈妈常常会看着镜子发呆。”

　　“你知道就好，平时要多关心体谅妈，女人一旦嫁了，就不值钱了，所以小姨才会这么生气。”

　　“小姨，你也是这样吗？”

　　“哼，天下的男人都是这样。”

　　“小姨，我可不是那样的人。”李正天有些无辜地说道。

　　“你也不例外，你担保你在外面没有女人吗？你敢保证你不会冷落了惠妍吗？你保证能给她一个安稳幸福的家吗？你不能吧？”

　　李正天立即沉默了下来，这些他确实做不到。

　　“看你那样子小姨就知道了，男人？哼，都是一样地表里不一。”

　　“小姨，我虽然做不到，但我却会尽最大的能力给惠妍一个满意的幸福家庭的。”

　　“现在说的好听，以后就难说了，世人兜女人最善变，实际上，男人比女人更善变，更无情，也更令人无法忍受。”安美玉越说越气愤了起来，仿佛眼前的李正天就是天下坏男人的典型，恨不得说尽他的种种不堪。

　　安惠妍见安美玉这样针对着李正天，心里爱极他的她哪里能忍受得了，立即娇声嗔怪道：“小姨，不是说好了不要说吗？你怎么还说，再说了，正天的为人，妍儿还不清楚吗？都认识他十年了，什么样的人还不能认清，那只能说妍儿没脑子了。”

　　“哎，算了，小姨不说了，吃饭吧！”

　　三人再次沉默了下来，一想到自己的心事，都是没什么胃口。

　　一会儿过后，胃口较小的安惠妍随意吃了一些，就吃完告退离座了，经过一天奔波的她早就累得想要睡觉了，再加上李正天一个小时的鞭达，如玉般雪嫩的身子更是疲惫不堪，洗了个澡，便早早入睡了，连心爱的男人都撇到了一旁，可见她的身心有多疲累。

　　见安惠妍走后，李正天也没有什么胃口，陪着安美玉吃了一点，就一同走到客厅看电视去了，他不像安惠妍那么疲累，所以在精神上，他还是生龙活虎的，尤其现在是刚入夜的时分，人的精力达到了一个新的程度，精神就更旺盛了。

　　不习惯早睡的安美玉也是精神不错，虽然没什么胃口，但这并不防碍她的精神。

　　“小姨，你能给正天说说姨夫的事吗？”李正天没话找话地说道，反正他今晚是不能回去的，要是不找些事情做，还真不知道怎么度过漫漫长夜呢？

　　“他？没什么可说的，一个靠着家荫起势的小人。”安美玉淡淡地说道，眼里却专注着电视里的新闻报告。

　　“对了，小姨，上次我就见你住在这里，现在你又住在了这里，难道你不用回家吗？”

　　“回去干吗？这里不好吗？”

　　“小姨，我是说，你不用回去陪姨夫吗？”

　　“陪他？笑话，为什么要去陪他，天天在外花天酒地且不说，还老是带些野女人回来，我回去还不是存心找气受？”

　　“小姨，你消消气，听说女人越容易冲动，越容易衰老的。”

　　“还不是你提起的，我可做不到姐姐那样平心气和，把一切都不看在眼里，好像一个出家的尼姑一般，整天挂着一个和蔼可亲的虚伪。”

　　“噢，怎么说？”李正天立时感兴趣了起来，眼前的美艳人妻，就是生起气来都是那么娇艳动人，浑身上下散发出一股勾魂荡魄的气质，宛如迷人心醉的妲已一般，令男人无不神醉，魅力与她姐姐安素妍都有得一比。

　　“哎，正天，你有所不知，妍儿她爸爸与你姨夫都是同类的人，在外面，仗着权势玩女人过着纸醉金迷的奢侈生活，极尽逸之能事，就是回来了，也是醉着回来了，你说妍儿她妈妈能开心吗？能幸福吗？所以，你千万不要去学他们的样子，不然，我那妍儿可就痛苦一生了。”

　　“小姨，我怎么会学他们呢？我疼惠妍还来不及呢？哪里会去找别的女人。”

　　“呵呵，这话就难说了，男人都是好新鲜的，就算再漂亮的女人站在他面前，过一段时间后，他也会弃之敝屣的，男人就是这么，再美的东西，一旦看久了，就会产生审美疲劳。”

　　“小姨，你总不能老是把我说进去吧！”

　　“小坏蛋，你也不例外，你别以为小姨不清楚你的底细，在日本时，你就有过很多女人了，而且还是很美的那种，现在来首尔了，也是不消停，整天跟一大群美丽的女孩子呆在一起，出双入对的。”

　　“小姨，我哪有？”李正天无辜地说道。

　　“还想骗小姨，要不要小姨拿点证据给你。”安美玉说完便欲作身去拿。

　　李正天连忙拉住她的粉耦道：“小姨，别，我认还不行吗？”

　　“小坏蛋，就是不见棺材不流泪，现在妍儿都对你这样了，你可要好好待她，不然，小姨可是饶不了你的。”安美玉伸出葱根一样白嫩的玉指用力地在他的额头上点了一下。

　　“小姨！我会的。”好色心起的李正天则趁势依偎在美艳小姨安美玉的怀里，此时才感受到她高耸的，果然是比惠妍还要大还要舒服，不羞赧地说道，“对了，小姨，你有想过出去找情夫吗？听说很多贵妇人喜欢这套的！”

　　“小坏蛋，你胡说什么呢？”美艳小姨安美玉娇羞了起来，“你看小姨是那种水性杨花的女人吗？”

　　“不像，小姨是最高贵最美丽最纯结的女人了！”李正天感受着美艳小姨安美玉挺拔的，丰腴圆润的娇躯，闻到她身上芬芳馥郁的香味，不想起来前次在泳池窥视到的她近乎裸的的，不免心慌意乱羞赧地脸色通红起来。

　　美艳小姨安美玉这才发现了李正天羞赧的神情，如此近距离地拥抱这个羞涩的大男孩，闻到他身上浓烈的少男阳刚气息，竟然熏得成熟美妇的芳心也有点慌乱起来，暗笑自己怎么面对侄女的男朋友还会感到一丝慌乱呢？而且看见这个大男孩有些的面庞浮现的一层羞涩的红晕，显得那么可爱。

　　“就你嘴甜，怪不得妍儿那高傲的丫头会被你弄得死心塌地！”美艳小姨安美玉递妩媚地横了他一眼道，“竟然还自动献出处子之身给你。”说完后，她白晰的美艳脸庞透出来一丝晕红，饱含着少妇特有的妩媚双眼，仿佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的勾魂滋味。

　　李正天再次被臊得满脸通红，不好意思地说道：“小姨，你怎么这么不害臊啊，这种事都敢说出口。”

　　美艳小姨安美玉感觉自己非常喜欢眼前这个大男孩，尤其喜欢看他羞涩的样子，她突然想到了什么，不粉面绯红起来，狠狠地瞪了李正天一眼，可惜李正天一直不敢抬头接触她的眼睛，她娇羞妩媚地嗔怪道：“怎么不敢说？小姨都是过来人了，对了，上次你是不是偷偷看过小姨？”

　　李正天如同被人了衣服一样，惊慌羞涩地抬头看了美艳小姨安美玉一眼，正好接触到她娇羞嗔怪的眼神，恰好又落在她高耸的上面，不又想起来昨天晚上窥视到的那对颤颤巍巍的，耷拉着脑袋道：“小姨，谁叫你太漂亮了，连惠妍都比不过你了。”

　　“好了！”美艳小姨安美玉看着李正天羞涩慌乱的表情，十分可爱，满心喜爱地说道，“小姨也没怪你，你这个年纪有这想法也是正常的，平时都读点佛家的书，就不会这样了！”

　　“小姨，你看看我，一个俗不可耐的人，那种书，我哪里看得下去。”李正天无奈地说道，好像人家求他一样。

　　“呵呵，哪有人会这样说自己的，你啊，我都不知道说什么好。”美艳小姨安美玉故作喜爱地伸出芊芊玉手在李正天的脸颊上面轻轻拍了一下。

　　“小姨，你说我是不是很啊！心里明明有了惠妍，还总是想着小姨你。”李正天若有所思地沉默了一下，抬起头来看了看成熟美妇美艳小姨安美玉，脸带深情地说道。

　　“噢，是吗？小姨有这么大的魅力，我怎么不知道。”美艳小姨安美玉娇笑道，心里却有丝丝的甜与丝丝的窃喜，能在这种年键引到美若天仙侄女的男人，足以让她自豪了。

　　“小姨，你还不知道你有多美呢？”

　　“噢，有多美？”安美玉满脸娇羞地问道。

　　“美得就像仙子一般，像是完全熟透了的水桃一样，结实水嫩，洋溢着水分充足的汁，令人想要犯罪，忍不住想一品芳泽，还有，小姨你在一举手、一投足之中都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，这是最让正天心动的。”李正天陶醉地靠在她怀里，感到脸颊好似挨在而又极富弹性的棉花堆上，美妙舒爽极了。

　　“花言巧语。”安美玉给他一抱，立时顿觉周身四肢暖洋洋地再也使不上半点力，嘴里却流利地吐出了四个字。

　　李正天这时才发现自己紧紧搂抱着梦寐以求的心目中的成熟美艳的小姨安美玉，那有着３６Ｅ丰硕高耸的，弹力十足，形状极佳，而且还十分，比家里的巨乳美人还要高上一筹，绵软的柳腰，纤细柔软，丰腴圆润的娇躯，如此温香暖玉抱满怀，使得李正天心里狂跳不已，成熟的美少妇的躯体让他不由得想入非非，加上这甜美的笑容，更是令人着迷。

　　抱着美艳小姨安美玉的李正天突然觉得自己呼吸不那么顺畅，鼻孔中的气流开始粗浊，心跳开始加速。他觉得怀中的成熟美妇美艳小姨安美玉有意无意地扭动得厉害，似乎也听到了她心跳的声音，脸上一阵发烫，李正天默默无语，不知道该说什么。

　　“小姨，我这是实话，要是骗你的话，我就堕入十八层地狱。”李正天吞咽了一口唾液，信誓旦旦地说道。

　　“我又没说你骗我。”美艳小姨安美玉娇喘了一声，轻笑道，“你用得着发誓吗，真是鬼一个！”

　　“正天真的太羡慕姨夫能娶到小姨这样国色天香的大美人了！”李正天由衷地说道。

　　“你也不错了！”美艳小姨安美玉伸出芊芊玉手轻轻着李正天宽阔健壮的胸膛，温柔地说道，“惠妍可是比小姨还要美的，你一定要好好珍惜她。”

　　“嗯！我会的。”李正天将他的脸贴在了她丰硕高耸的山峰里面，虽然隔着连衣裙，依然可以清晰感受到她的挺拔浑圆柔软弹力十足，芬芳馥郁的芳香沁人心脾，洋溢着母性的气息。

　　“哎，当初小姨要是能遇到你这样的人就好了！”美艳小姨安美玉着李正天棱角分明的面庞，温柔无限地轻声叹道，“正天，你说小姨是不是很可怜啊？”她感觉自己熟美的因为这个大男孩的搂抱而有些酸麻酥软，刚才被他的嘴唇贴上她丰硕高耸的山峰，一丝麻酥酥的奇妙电波从山峰传向全身，芳心深处都不由自主地轻轻颤抖，实在不清楚自己本来关心他，现在却不知不觉地开始对这个气质独特的大男孩，这个侄女的男朋友产生了一种莫名其妙的喜爱，一种暧昧忌的喜爱，因为她发现自己的乳尖已经情不自地挺立起来了。

　　“小姨，你怎么会可怜呢？不仅有着金玉华实，还有着令男人疯狂的美貌，上天如此钟爱于你，哪有什么可怜之说。”李正天偷偷地抬起眼角，看见眼前的美艳小姨安美玉眉目含春，粉面绯红的模样，他如此近距离地和大美人接触，听见她如此温柔暧昧的话语，甚至都可以清晰闻到她散发出来的芬芳馥郁的乳香，他感觉自己的热血在沸腾，心脏在不由自主地狂跳，俊朗而羞赧的双眼此时此刻情不自地和美艳小姨安美玉妩媚动人的美目相视，嘴唇都开始感觉发干，轻轻地本能地向她鲜艳润泽的靠近，梦想之中的场面即将来临。

　　“呵呵，你年纪还小，不知道女人的，你只要好好地对待妍儿就可以了，长大了自然什么都清楚。”安美玉淡笑了一声，暗笑自己怎么会突然对这个大男孩产生那种莫名其妙的冲动呢？看见李正天眼里的尴尬，羞涩和失望，客厅里面弥漫的暧昧忌的氛围驱使着美艳小姨安美玉凑进脸去，在大男孩的脸颊上再次亲吻了一口，温柔说道：“好了，你去陪妍儿吧？”

　　李正天色心一起，猛然起身和美艳小姨安美玉的樱桃小口结结实实地吻个正着，虽然一接触立刻被美艳小姨安美玉推开了，可是那种柔软湿润的感觉真是美妙绝伦。

　　“怎么？想吻小姨吗？”美艳小姨安美玉最是喜欢这个大男孩的羞赧，娇笑着逗弄道，“要是被妍儿知道，你可就惨了。”

　　“我……”李正天被大美人抓个正着，早知道自己就强硬一点好了，弄得不上不下的，只能故作羞赧无比地嗫嚅道，“我想。”

　　“小坏蛋，是不是胡思乱想了？”美艳小姨安美玉见李正天这副模样，不“噗嗤”娇笑道，“好了，小姨既然亲过你了，就算是还你一个人情让你亲一下了吧！”

　　李正天兴奋地抬起头来，眼里冒出令人退步三舍的焚焚，看见美艳小姨安美玉粉面绯红娇美柔媚的模样，他不呼吸急促起来，紧张地热血沸腾。

　　“闭上眼睛！”美艳小姨安美玉温柔地说道，她的芊芊玉手捧着李正天的面庞，樱桃小口轻轻在他的嘴唇上面亲吻一下。

　　当李正天微微闭合着眼睛，感觉到美艳小姨安美玉相接时，她那柔软而冷凝的香唇，立即像一股电流般地触击到李正天少男的心灵，在李正天还来不及细细体会的那一x那间，她温润滑腻的舌尖已轻嘧爬钫天的牙齿，当李正天正想含住它时，它却又刁钻而迅速地伸入李正天的嘴里去探索与搅拌。

　　这次李正天没让那灵活的舌尖再次溜走，他笨拙而粗鲁地含住美艳小姨安美玉柔软滑腻的起来，就在李正天与美艳小姨安美玉的两片舌头短兵相接交织纠缠的一刹那，一股热流霎时贯穿李正天的全身，从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条末梢神经，就像被人在李正天的血管里注入焦油似的，李正天浑身立刻滚烫起来，高涨，李正天健壮有力的双臂不由自主地将美艳小姨安美玉丰腴圆润的娇躯搂得更紧。

　　美艳小姨安美玉丰厚而充满弹性的密实地贴在李正天的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息李正天都能深刻的感应到，李正天让美艳小姨安美玉的舌尖引导着李正天的灵魂，无论她怎么在李正天的口腔里翻山倒海，李正天都紧凑地顺应着她，丝毫也不敢遗漏的与她互嗷ノ牵有时是两舌交绕在一起缠绵、有时是两舌互相刮刷舔舐，在轻津暗渡或彼此与咬噬舌尖的时刻里，李正天总觉得自己已经在这场无言的告白里，倾听到了美艳小姨安美玉隐藏的许多心声，他动情地颤抖着大手按上了她高耸的起来。

　　突然，美艳小姨安美玉“嘤咛”一声，死死抓住李正天的魔爪，勉强推开了痴迷沉醉之中的李正天，眉目含春地娇嗔道：“好了，死坏蛋，你要憋死小姨吗？”

　　见李正天仍是一副手足无措的样子，美艳小姨安美玉忍不住“咯咯”地娇笑着，如同牡丹盛开似的，笑得花枝乱颤，媚眼如丝地娇嗔道，“鬼，吻技这么熟练，吻过多少女孩子了？”

　　美艳小姨安美玉那羞赧柔媚的姣美粉面，白中透红，微翘艳红的，丰硕高耸的，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，细嫩，的，累紧包在那件白色的连衣裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，最为迷人，美目流转，顾盼生辉，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，钩人心魂，那般成熟、徐娘风韵的媚态，直看得李正天神魂颠倒，心醉神迷，眼睛情不自目不转睛地盯着美艳小姨安美玉，巨法移开了。

　　美艳小姨安美玉被他看得脸泛桃花，芳心不停的跳跃，呼吸也急促起来，知道眼前侄女的男友被自己的美艳、成熟的风韵，迷得神魂颠倒，而想入非非了。美艳小姨安美玉虽然三十出头，但由于平时保养得法，再加上生活极为富裕，养尊处优，其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白、风情万千，犹如二十四五左右之美艳少妇，三十如狼、四十如虎之妇人生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是欲念鼎盛之饥渴的年华，偏偏宁可那家伙忙于纸醉金迷的逸生，弄得越来越没有，使她经常处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴岁月中，独自忍受那难捺的和痛苦。

　　偏偏她的身份极为高贵，高贵地让周围的人都望而却步敬而远之，美艳小姨安美玉在与李正天攀谈的过程中，渐渐感觉这个与众不同的大男孩，羞赧单纯气质独特，而且能够给她一种暧昧忌的异样刺激和快乐。此时此刻又被他爱慕的眼神如痴如醉地盯着看，美艳小姨安美玉就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的，以及她的感官意识。

　　“小坏蛋，看什么呢？”美艳小姨安美玉眉目含春地娇嗔道，“难道小姨的脸上有花吗？”

　　“小姨脸上虽然没有花，却比百花盛开还要艳丽多姿呢！”李正天也不知道哪里来的甜言语，哪里来的他的勇气，轻轻搂住美艳小姨安美玉绵软的柳腰，俯下头来迎着她的香唇，用力吸着她的主动送上前来的，用舌头撬着她的两排白如珠玉的牙齿，她微微地张开了，李正天的舌头马上伸进她的嘴里，用舌头搅动着她温暖湿润的口腔，她也用柔软滑腻的回应着李正天的舌头，两个舌头马上就缠绵相交，不可分开了。李正天得到允许，立刻胆子放了开来，将大舌抵开她微启的牙关，直向口腔深处探了进去……

　　美艳小姨安美玉的香滑小舌被李正天一阵恣意，登时头脑中一片眩晕，整个娇躯也软了下来，倒在了他有力的臂弯中……她在李正天的强有力的臂膀下立即就浑身无力地瘫在床铺上，嘴里不断发出了嘤咛声，非常的悦耳动听，让李正天的魂魄都不知漂到那儿去了。

　　两人也不知吻了多长时间，等美艳小姨安美玉有些清醒时，才发现自己不知什么时候起，已经失守，整只的左乳已然隔着连衣裙紧紧地握在了李正天的大手里，正被肆意地揉搓挤捏……李正天贪婪地吻着美艳小姨安美玉，手里更是忙着来回把玩她那两座成熟的，感受着它们在手里的弹性和变化……

　　美艳小姨安美玉觉得自己渐渐有些把持不住了，因为她明显地觉察出自己尖耸的在李正天的不停刺激下，已经开始膨胀敏感起来，也一波高过一波地传到了全身，她甚至感觉到部下面坐着的那团硬硬的东西正顶着自己的股沟，顶得自己的下面都湿了……

　　李正天感受着安美玉胸前的丰硕、娇挺，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，他的嘴唇在安美玉的柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手娴熟、肆无忌惮地抚摩揉搓着她柔软的小腹，有若庞然大物的帝龙立竿见影地顶嵌在她的肥美的翘之间隔着长裙触摩擦着她的股沟。

　　李正天一手从安美玉腻滑充满肉感的柳腰下滑到圆润的嫩隔着薄薄的连衣长裙光滑的肉，一手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的攀上盈盈难握的豪乳，硕大绵软的充满着弹性，在他的下变幻出各种的形状。嘴在她嫩白脖颈上吮舔着，安美玉微仰起潮红的俏脸，在他耳边的娇喘。香甜的气息喷在他脸上，李正天在她上的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的来到长裙的开口。

　　安美玉欲拒无力，被李正天狂热地亲吻着檀口，硕大的舌头探入进来，她发而欲拒还迎地吐出，纠缠。她感受着他的大手抚摩揉搓着她的全身，她的浑圆的在他的大手中膨胀，鲜红的樱桃迅速，他的大手着她的两个浑圆的瓣，更感到他的帝龙健壮到几乎要隔着裙子顶入她的，安美玉不可抑制地喘息着，着：“正天……不可以……不要……不要……！”

　　李正天双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“小姨，为什么不可以。”

　　安美玉柔软敏感耳垂，被他如此亲吻咬啮，舌头舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向传去。她想要摆动头发摆他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇再次相接，动情地缠绵在一起，她感受着他的吻技的娴熟，感受着他的色手正抚摩揉搓着她的，感受着他正顶在自己的美之间，感觉到她自己的两个樱桃已经，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，那摩擦得她已经荡漾，春情勃发，春潮泛滥。“不可以……不可以……我是你小姨。”

　　李正天感受着安美玉美的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，早已经在白色Ｔ恤上擦拭干净的色手从小腹处探入长裙，抚摩上她的的和私密妙处，大手按上，安美玉娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“不可以，不可以！”

　　“小姨，你都已经湿透了！”

　　“不要，快放开我！”

　　色心已经不可抑制的李正天将她整个搂抱着转身面对着她，“有什么不可以的。”说着搂住她的脖颈狂吻起来。

　　安美玉从来没有受到过这种吻！她嗅到了他身上那种特有的气味，头晕晕的，春情荡漾。李正天把舌头伸向传出阵阵的樱口中，在里面上下左右地搅动着。安美玉张大嘴，使他伸得更深。她越发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。

　　李正天打铁趁热地把她往宽大舒服的进口沙发上贴身压上去，同时拉开她白色连衣裙的后链，随着细小拉链的缓缓拉开，美艳小姨安美玉的高耸前的颤动着，夹出深邃的。的上粉红乳尖在上顶出两个小点。半杯式不能完全掩盖迷人，淡红的乳晕从蕾丝刺绣的边微露，她稍一扭动，白嫩的半露出来。

　　李正天吻着她的，刺激得安美玉扭动纤细的柳腰不停。他抚着安美玉的美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的。安美玉柔滑的小脚在他的手里颤动，李正天用舌尖在安美玉脚趾中间的缝隙里舔吸着，安美玉可爱的脚趾一下绷直了，他咬住安美玉玲珑的小脚啃舔着，安美玉的脚趾在他嘴里勾动着舌头，光滑柔美的脚面上，娇小的脚趾在他嘴里的挑动着。“讨厌，正天，你……怎么……可以……这样”

　　李正天吻到她的脚背，轻轻地捏弄着她的脚趾。从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，安美玉的脚趾在他嘴里不停的勾动着。他离开秀气的玉足向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的，沿着细致的美腿向上亲吻着，来到半透明丝质紧紧包住的圆翘白，手探入她间隔着丝质摩擦肥厚的花瓣。

　　美艳小姨安美玉的鼻里“不要……嗯……我是……啊……阿姨……”娇哼，她前耸圆润白回应着他手指的动作。李正天把头慢慢靠近她柔嫩的，吻舔着内侧滑腻的。

　　安美玉的呼吸急促。腿间被半透明裹着的鼓胀花瓣象熟透的桃，透过可以看见粉红的花瓣，黑色的柔顺森林附满花瓣口，巧妙得微掩高隆的花瓣。他亲吻着半透明下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的花蕾，安美玉着用手按住他的头，夹紧美腿。李正天下她的长裙，露出花瓣下深陷的肉沟，露出柔嫩的，连带显露出丰圆的翘，中间夹着的半透明丝质包裹的花瓣已经湿透了。

　　李正天褪下她的丝质，抬起身来，看着她的横陈，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，红润，惹人垂涎，浑圆的，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝。，他爬上去搂着她娇艳动人的们，手在她腿间的花瓣口上拨挑，洞口流出把附近的弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的上摩挲着。安美玉发出的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出，忍不住一夹。

　　李正天的手被夹在中间进退不得，他用力拉开她的，再把膝盖顶在她中间，手指伸入花瓣轻轻扣挖，花蕾。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的花瓣冒出滑腻腻的花。他再把她圆抬高，把粉腿拉到沙发上分开，蹲在她中间。她的花瓣高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的花瓣，粉红的花瓣紧紧的闭合着。

　　李正天伏吻上她的红唇，手摸着她浑圆的上，一手根本无法掌握。他低头她的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的“啊……啊……痒啊”李正天将她平放，嘴唇亲吻她滑嫩的，安美玉略微颤抖着，他伸出舌尖，滑进她的花瓣下，轻吻软软的花瓣，伸出手指拨开柔软花瓣露出花房。

　　舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑。嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的花蕾，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。手指插进湿润花瓣中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的黏附在指上，鲜红花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着的红润花蕾。

　　安美玉感受着李正天正在亲吻舔弄着她的水桃，一股接一股无比畅美的纷涌向她的四肢百骸。她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，不拘地浅呻低吟不已“不……不……不要……脏……”

　　李正天挺动帝龙凑近，她颤抖着心想：就当作是自己的一时放纵吧！他把帝龙抵在花瓣口，狠狠地插入，安美玉立时高声地叫了起来：“啊……啊……轻点……痛……我……好久……”安美玉湿润的花瓣抽搐，帝龙被柔腻肉壁紧紧包住。

　　李正天再次吻住了她，叫出来的变成了动人的唔嗯声，直到痛楚消失，身体扭动，他的嘴唇才肯分开，笑道：“要开始快乐的运动了……小姨……”安美玉嗯了一声后，便开始了活塞运动。

　　“喔……喔……嗯”安美玉的圆摇晃起来，让帝龙在湿热的花瓣里进出“啊啊……喔喔”小手抓着床单，嘴里“嗯……啊”他的帝龙不断的被安美玉的花瓣吞没又不断的抽出来，李正天将安美玉的美腿压往浑圆的加快抽插的速度。帝龙上传来肉壁阵阵的，李正天一个翻身让安美玉坐在上面，坐在他身上摇动她的细腰，弯来手撑着床抬着圆吞吐着帝龙，他手伸到她柔软的３６Ｅ身捏着，她前后摆动圆白迎合着，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。

　　“美吗？小姨”

　　“美……极了！小姨从……未……享受过……这种……美感……”李正天对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般。她玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。随着袋袋敲击着她的肉，她收缩的花瓣夹得他一阵酥麻，皱折的花壁在龙头凹处刷搓着。

　　……

　　“呜”安美玉好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在他的胸前，像是要把他推开，“喔……喔”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，美妙地娇哼着紧闭双眼，晃动着粉脸。狭窄深邃的花瓣里灼烫异常，汹涌。

　　李正天把帝龙向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘强有力的耸动，口里闷声地叫着“喔！别动……我……完了……我完了”李正天顺着她的心意，帝龙顶紧幽洞，只觉深邃的花瓣吮含着龙头吸吐，如涌的热流烫得他浑身痉娈。他用力气将她压向她玉手挥舞，迷人颤动。

　　安美玉趴在李正天的胸口，美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着李正天，含羞带怨地娇嗔道：“小坏蛋，大色狼，你好坏啊！这样欺负小姨！”

　　“那小姨喜不喜欢我欺负你呢？”李正天咬啮着安美玉白嫩柔软的耳垂低声坏笑道安美玉轻咬了一口李正天近在眼前的草莓，媚眼如丝妩媚地娇嗔道：“咬死你这个坏家伙，咬死你这个大色狼，色胆包天的家伙。”

　　李正天被她咬的麻酥酥的，温柔地抚摩着她的光滑娇嫩的，坏笑道：“我更喜欢小姨这里咬我的感觉。”伸手往她过后，泥泞不堪的花瓣上掏了一把。

　　被他的大手地如此的一袭，安美玉立刻感觉浑身夺麻酥软，情不自地发出一声动情的，他的手仿佛有魔力一样抚摩过处令她的都泛起一层的绯红色，让她的芳心几乎蹦跳出来，娇躯轻微颤抖着，轻轻的擂打李正天的健壮的胸膛，“色鬼……大坏蛋……就会欺负小姨……”

　　郭毅听她把自己从小坏蛋上升到大坏蛋了，妖艳抚媚的双靥看起来一点也不像是成熟女性，反倒像是情窦初开的少女活泼娇美。“谁让小姨你引狼入室了，你说我这头大色狼不吃了你这个小母羊会轻易罢休嘛？”一手抚摩着她的娇挺的，清晰感觉到她的的挺拔和弹性，另一之手温柔地揉搓着她的浑圆的。

　　安美玉浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，无可奈何的喘息着呢喃着：“对，都怪我引了个批着羊皮的大色狼进屋，你们男人都不是好东西。”

　　李正天不知她是想起丈夫的往事还是对刚才所发生的事还心有余悸，拥抱入怀中，让她紧紧的贴在自己身上，温柔软语安慰道：“好小姨，正天会一辈子对你好的，以后就让我照顾你吧！”

　　安美玉闻言深邃清亮的俏眸异彩闪耀凝视着他，可接着又黯然失色，叹息一声倚靠在他宽阔健壮的胸前，幽怨地说道：“就怕你只是一时冲动，想玩玩小姨而已。”不待李正天开口说话，又道：“但小姨不怪你，只不过这次是我们的一次放纵，下次我们就不要这样了。”

　　李正天情深意重地望着安美玉的哀怨的双眸，正色说道：“我不是玩玩的，就算有冲动也是在遇上你那一刻就产生在心底深处的。正天现在心里很清楚，我是喜欢小姨你的，我要得到小姨的和心。”

　　安美玉花容绽笑，芳心大喜，红唇欲启，自怜地说道：“可是小姨我已经人老珠黄了，跟你混在一起也很不合适。”

　　“谁说小姨老了？”李正天挺直的剑眉一扬，听她的意思不是对他没意思，而且有心结，欣喜地道，“我第一次看见小姨的时候，要不是知道惠妍没有姐妹！还真以为小姨是她的姐姐呢，谁能想到惠妍都这么大了，小姨还保养的这么年轻美丽，与惠妍比起来，简直是双胞胎姐妹花。”

　　“就会耍贫嘴！”安美玉芳心欢喜地娇嗔道，又有哪个女人会不喜欢有男人的赞美，特别是一个年轻男子对已经有一个跟他相仿年纪的侄女的成熟女人。

　　安美玉幽幽叹息道：“可是我们之间年龄的距离，而且我还是妍儿的小姨，也是你岳母的妹妹，这叫小姨如何是好啊！”

　　李正天握住安美玉的芊芊玉手紧紧贴在脸颊上面深情款款地说道：“爱情是不分年龄界限的，只要彼此相爱，不必太在乎别人的眼光，再说我们走在一起谁会看的出你比我大啊！至于她们，就先瞒住吧，等日子久了，也水到渠成了。”

　　安美玉心结慢慢的被李正天说开，最主要的还是她男人的无能，让她守了近四年的孤独，让她早踞倦了这种孤寂的单调生活，这无疑在她芳心深处留下了良好的印象，百感丛生，情丝纷结的安美玉悄然张开明眸，定定的凝视着大男孩李正天，一张平凡而极富可亲的脸孔，双眸宛如夏日里的孤星，明亮无比，却让人看不出任何的想法，有如散发出无限引力的黑洞一般惹人探询，眉宇之间带着几分少年老成的沧桑与难以掩饰野心。现在在她想来，别说是情窦初开的少女看了会心动，就算是像她一样的成熟女人也会激起漪涟，她不由自主的依偎在他的胸前耳鬓厮磨起来，柔滑的手掌着他的胸口。

　　李正天见此情况，哪还会不明白安美玉的想法，近距离地看着安美玉，成熟美艳的身姿极其，一头乌黑亮丽的长发，圆圆带着微方的脸颊，圆尖交加的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻牛丰厚温润的嘴唇，漂亮而迷人。柳腰纤细，配合着紧翘的圆，加上的粉腿，曲线玲珑。尤其前高耸的３６Ｅ，是他见过天仙美貌女人中最为上乘的，就是惠妍都有些不及，也许，除了女神般两个妈妈之外，就只有玉衣、真衣和冰衣才能与之一争高下了，它的轻微抖动颤荡，也让他的心随之荡漾。他紧紧地将她丰腴肉感的搂抱在身上，恨不得把她融化在自己的身体里面。

　　李正天开始亲吻她精致的耳垂，最后落在安美玉迷人的红唇上。被他火热的攻击，安美玉感觉自己好像此时在梦中一样，当李正天的舌尖分开她时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的与她缠绕到一起时，安美玉口中开始分泌出津液。李正天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的，粗大的舌头伸进了安美玉的小口。

　　李正天的舌头放肆的在安美玉口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿，两人的口紧贴在一起。与她纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。

　　安美玉美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人软弱无力地软趴在他身上，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的。李正天不理会安美玉息美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵成熟美妇特有的体香，不由得欲焰高燃。

　　他一双手在安美玉的上，先轻抚着安美玉的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过安美玉挺直的优美、浑圆玉润的细削香肩，握住她那翘挺、娇软柔润豪乳。他的一双手握住安美玉圣洁美丽的娇挺豪乳一阵抚搓、，同时低下头，再次湿吻住安美玉鲜红柔嫩的。

　　“嗯……嗯……嗯……”美艳小姨安美玉娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的安美玉已是媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感的，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，安美上的已然绽放，豪乳上那两点的红点，仍诱的人心痒难搔。

　　“小姨姐姐又湿润了啊！”李正天将手在她的沟壑幽谷之间抚摩了一把，伸出湿淋淋的手指放在她眼前，坏笑道安美玉拍打掉，微微娇喘地嗔怪道：“小坏蛋！还不是被你害的？”接着又担心地问道：“正天，你会不会觉得小姨太荡了。”安美玉觉得自己对第二次见面而且还小于自己这么多的男人面前表现的过于放纵而担心。

　　李正天心中暗喜，这是一个好的开始，当一个女人开始在意一个男人时候，这个女人的心也就离他不远了。“怎么会呢？的女人当然是要越荡越放纵的好，出得厅堂，入得厨房，上得了床，这不正说明了小姨你是一个的完美的女人嘛？要是进了演艺界，只需要往外面抛个媚眼，就可以坐在家中大把大把的钞票飞过来了。”

　　“胡说，小姨怎会去从事那行业呢？再说了，小姨也只是在你面前才这样。”安美玉莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看李正天，娇腻地道“小姨，叫声好听的来听听。”李正天听了蠢蠢欲动地说道“叫什么好听的。”安美玉抚媚的白了他一眼，装傻道“你知道的。”李正天轻轻抚摩她的丰腴美，嘴唇贴在她的耳边说道“我不知道。”安美玉倩影娇躯轻颤，粉面绯红就是不承认地回答道李正天舔了她柔嫩的耳垂一下轻轻咬住，道：“你说不说。”手上功夫也没闲着，抚摩揉搓着她的的美腿，抚摩着着她的丰腴美。

　　安美玉被李正天咬啮她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着想推开他，可她全身被抱的紧紧，动弹不得，舌头的攒动，一丝过电的传到深处，刺激着她的每一寸敏感的，以及她的感官意识。

　　安美玉听完是夹紧了春潮泛滥沟壑、湿润、泥泞的幽谷，娇羞无限，娇叱着嗔怪：“色狼就是色狼，这么羞人的事也想的出来。”接着突然反开主伸出手捏住李正天的坚硬挺立的帝龙，恶狠狠地问道：“说，你这家伙到底坏了多少女人的。”

　　突如其来的刺激让李正天倒吸了一口气，嬉笑道：“要是我不说呢？”

　　“要是不说，看我不把这害人的东西给切了。”安美玉作势握紧往上拔，威胁道“小姨，你舍得嘛？要是切下来了，你以后就不能享受它带给你的快乐了，恐怕普连惠妍都不会放过你了。”李正天低下头舔了她那高高鼎立在玉女峰的草莓一下，笑嘻嘻地道。

　　安美玉娇喘吁吁，一声，娇嗔道：“你看我舍不舍得。”说是这么说，可手上的动作除了箍紧坚硬挺立的帝龙之外，是没作任何的动作。

　　李正天哈哈一笑，在她的白嫩的耳朵边轻声地把自己的坏了几个女人的的经过和今天来此的目的一起向安美玉说明。

　　安美玉立即把小嘴张的大大的，表情愣楞的。回过神后，扭头向他大发娇嗔道：“你果然是头大色狼啊！坏了妍儿的不说，还视伦理道德而不顾，竟然还打起了小姨的主意。”

　　她虽然嘴上说的厉害，可表情也一点也不像有怪罪之意，李正天不由得大感奇怪。安美玉见他反被自己给说的呆住，不的巧笑倩兮的问道：“正天，你是不是奇怪小姨怎么会有这样的反应。”

　　李正天不置以否的点了点头，安美玉苦涩笑了笑，说道：“小姨嫁入宁家后，就一直过着虚有其表的富贵生活，你姨夫是个阳萎，是风月界出了名的快枪手，人称快枪宁。可想而知，小姨的生活过得是多么可怜。”

　　原来如此，要是把惠妍与她妈妈两人与她放在大干一番，那该有多好啊，李正天心中在窃想着，口中却不露痕迹地笑道：“怪不得小姨会这样。”

　　安美玉没有反驳的捏了它一把，李正天假作吃痛的喊道：“小姨，你下半辈子的性福没了。”

　　安美玉啐了一口，骂道：“也不知道惠妍和其他女人为什么会看上你这个坏家伙的。”话是这么说，可的手却轻轻的帮揉着它。

　　“小姨是怎么想的，她们当然也是怎么想的。”李正天抓住她的一只丰硕的用力起来，顿时一种柔软中带着的巧妙感觉传遍全身，另一只手则顺着她的小腹下探，探进了她神秘的花园，伸出中指慢慢的抽插着。

　　安美玉轻轻的推开了他，大口大口的喘着起，的小嘴一张一翕：她满脸桃红、媚眼如丝，放射出的火焰，紧紧的盯着李正天，的道：“正天，让小姨服侍你好吗？”刚才叫她说，她不说，现在反而主动开口叫了出来。

　　１９１~１９４章节合集

　　李正天点了点头，她银牙轻咬，又忍不住喘息，满脸绯红，媚眼却弯如新月，蠕动青春成熟的从李正天身上移开，身处的柔荑略略用力的套着帝龙根部慢慢向上撸着，俏脸上带着妖艳靡的神情把玩着帝龙，娇艳欲滴的红唇张开，妖媚的眼波，欲滴的红唇以及眉眼间那浓浓的春情，使帝龙变得更粗长，安美玉吻着李正天，暧昧而充满，她轻轻的吻他的耳垂，他的脖子，他的胸，鼻中发出的呢喃，湿热的鼻息喷在李正天身上。湿湿的吻一路向下，“好大啊！”她低低的。柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻舔上他的帝龙。

　　她着用滑腻舌尖柔柔的划过龙头，舔进沟隙，灵活柔软的在帝龙上舔动，她张开小嘴龙头含进口中啜弄着。用舌头卷着，很小心的不用牙齿碰到，摆动着美丽的螓首大幅度的吞吐帝龙。帝龙忽而被完全吞入，摩擦着湿润柔嫩的口腔黏膜，感受着被的，忽而在两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，任咻咻的鼻息喷在身上。挺拔的琼鼻中发出蚀骨的。

　　随着“噗滋……噗滋”的声响，安美玉低头在李正天胯间吞吐不休，她的嘴角也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种靡的气息，头发也披散了下来，遮住了她的半边脸。李正天看得心中冒火，伸手将她脸上的秀发拨开，安美玉一边低头忙着，一边不忘给他一个甜甜的媚笑，李正天有些忍不住道：“小姨，你转过身来，我帮你舔舔……”

　　安美玉听话的将的美横趴到了李正天面前，螓首仍旧伏在他的胯间吞吐、舔舐着。一条滴着玉露的粉红色花瓣从她的股间突出，跟的形成了鲜明的对比，李正天心神荡漾，伸手将她的大花瓣分开，露出了里面粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小小花蕾，他伸出手去轻轻的捻着那小小的花蕾，安美玉的身体立刻颤抖了起来，口中因为含着他的帝龙，只能发出“呜……呜”的声音。

　　安美玉“嗯嗯”哼着他的帝龙，光滑火热的口腔粘膜熨贴着龙头，龙眼中感受到绵绵不绝又温柔无比的力，用力挺起腰跨，帝龙深深顶入她的深喉，她“嗯”了一声，调整好姿势，使帝龙更顺利的挺入。把她的湿润柔软的小嘴胀的满满的，李正天来回抽动着帝龙，压在她柔腻小巧的上，龙头撞进她柔嫩的喉咙中。

　　“呜……正天……小姨……习受不了了……”安美玉吐出了李正天的被舔的光亮的帝龙，从他的身上爬了下来。

　　李正天调笑她道：“小姨，你的口技不错嘛，怎么停了下来？”

　　安美玉的白了他一眼，舔了舔嘴唇道：“还不是你故意使坏，让小姨没法再继续下去了。人家还是第一次学着小电影帮你做呢？”

　　有哪个男人会不希望自己的女人完全属于自己的，李正天听了一阵欢喜和高兴，李正天紧紧搂抱住安美玉亲吻住她的樱桃小口，色手同时着安美玉丰硕高耸的山峰。安美玉萌发，动情地主动吐出甜美滑腻的任凭爱郎李正天含住咬啮，几乎将她的下来，香津甜液潺潺渗出，同时感受到李正天抓住她的圣女峰使劲，麻酥酥滚烫的感觉从峰顶一波又一波地向胭体深处侵袭。

　　“来吧……快来……正天……小姨要你……快来”安美玉妖媚哀求着，李正天翻身把她压在身下，挺动帝龙刺向泥泞不堪的花瓣。李正天耸动着帝龙在她白嫩的腿间冲撞着。龙头尖端上一阵温暖，仿佛泡进滑滑的温水中，安美玉低低的，弓起毫无赘肉的细腰，柔若无骨的火热花瓣带着层层的环套着他的帝龙寸寸深入，一环一环的紧紧套牢棒身。李正天带着重重的喘息把帝龙顶进去，感受着深入过程中紧紧熨帖的感觉，安美玉的完全没有了章法，就象处不断传出来的碰撞声，水啧声一般，她的不断的流出。

　　李正天用力挺动着帝龙将安美玉的花瓣涨的满满的。俯视着安美玉妩媚的表情，她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴发出，小手一下下把他的用力压下，纤细的腰肢极有韵味的扭动。

　　李正天狂风暴雨般挺动，虽然有充分的润滑，但还是让安美玉有点吃不消，娇叫：“慢……慢一点呜……快点……啊”搂住他的脖子，把他的唇按在她的唇上，舌头灵活的滑进李正天的口腔吻着他。

　　李正天手狠狠的捏着她浑圆的，白嫩的在他的下变形，颤抖，李正天翻身抱起安美玉，让她骑在他的身体上扭动着，柔美的花瓣吞噬他的帝龙，每一次都高高抬起，重重坐下，帝龙随着她身体扭动着进入绵紧的花瓣，她坐实帝龙后前后左右的磨动，使得每一个肉环都紧套在棒身上箍紧，安美玉俯下，柔软的波浪般挤压他的胸，她甜如草莓的小嘴，吻着他的嘴唇，粗重的喘息轻呓。

　　她细细的香汗滴落在李正天的身上，火热的花瓣收缩贴紧帝龙轻微的颤抖，细腻柔软的花瓣挤压着龙头。安美玉咬紧他的耳朵，重重的喘息着：“正天……小姨……我又来了……三次了……啊你不射我受不了了啊……射吧……射给小姨吧！”

　　李正天紧紧抱紧她柔韧的细腰，帝龙紧紧抵着美妙的花瓣深处，快乐释放着，安美玉紧紧的抱着他，在他的耳边无限温柔无限呢喃的叫着他的名字，轻轻的呼唤亲昵带着狎戏的娇嗲，翻过身来，伸开成大字形的躺在，脸上飞红，看着动人心魄的美妙。李正天扒在安美玉窈窕的娇躯上吻着的。

　　安美玉仍在娇喘，她的嘴唇迎合着他的亲吻喷出醉人香气，“小姨，跟你做这事真快乐。”他又把帝龙放进花瓣里不过没有抽动了。

　　“你又放进来了”安美玉娇嗔着缩紧花瓣夹了帝龙一下。

　　“是啊。我舍不得嘛，我要永远让它们在一起”

　　“只要你想要，小姨随时都可以给你的啊！”她轻轻摇动圆润翘，让仍然硬挺的帝龙在花瓣里画着圈，“好啊，正天现在就要”李正天又轻轻挺动。

　　“还要啊，你不累吗？”安美玉娇柔地呢喃。“不累，小姨要和你做到天亮”

　　“小姨，你不累……我还累呢……跟你做一次就像跟别人做三次……我骨头都散了”安美玉用手抱着他。“以后再做吧，有的是时间。”在他的帝龙时而温柔，时而粗犷的抽插下，她欲仙欲死地彻底臣服在他胯下。

　　午夜时分，一场缠绵悠长的终于停歇了。

　　夜色是如此美丽，美丽得就像花信少妇的迷人温柔眼波，让人情不自地为之沉迷。

　　今天又是新的一天，首尔大学回家的学生也都回来了，校园里往日的热闹终于赶走了冷清。

　　雄伟的校门内是一条长而宽的校道，大树参天，绿草如茵，校道林荫遮掩，逶迤延伸，浓郁着百年学府气息。

　　迎着朝阳，李正天旁若无人地挽着李月莹的雪嫩玉手往学校的食堂走去。

　　恬静的食堂五楼小餐厅里。

　　“宝贝，这个周末去哪里玩了？”坐在靠窗处的李正天双手紧紧地搂抱住李月莹的身体，把头靠在她的肩膀上，怕她会跑了一样。

　　李正天的动作使李月莹那亮丽绝美的脸蛋上渐渐地浮现出了淡淡的羞红之色，心里既害羞，又高兴，低声娇嗔道：“正天，你注意点，小心被人看见啊！”

　　“怕什么，这里又没有什么人看过来。”说完李正天把李月莹的正面转到了自己的面前，看见她那绝美脸蛋上的淡淡红晕之色，丝丝荡的笑容渐渐的浮现在了那张平凡有型的脸蛋上。

　　看见李正天那张平凡有型脸蛋上渐渐浮现出荡的笑容，李月莹那张绝美脸蛋上红晕之色更加的红了，娇嗔妩媚的白了他一眼，随后低下了头。

　　看见她的样子，李正天把李月莹的身体搂抱在了自己的怀里，使她的头靠在自己的胸膛上，伸手轻轻的她那头乌黑亮丽的秀发，柔声问道：“宝贝公主，还没回答你男人的问题呢？”

　　听见李正天柔声的话语，李月莹的心里不由的一暖，心中那丝丝的娇羞也开始逐渐的消失了，柔声道：“去百合家玩去了。”

　　“噢？她家在哪里啊？”

　　“在巨济岛。”

　　“那可是个好地方啊，去她家有什么好玩的。”

　　“游游泳啊，晒晒太阳啊，就这些事情。”

　　“好啊，有这么好的事，你竟然不叫我去，是不是不把你男人放在眼里了。”

　　“叫你去？人家都是女孩子怎么好意思啊！”内心的羞意使李月莹安惠妍白绝美的脸蛋上更加的红了。

　　“什么怎么好意思，你给别人看了，不是你的损失，是我的损失，要知道，我可是只允许你在我面前穿泳装的。”

　　“好了，就你霸道，下次带上你行了吧！”

　　“这还差不多，要是你把你宿舍的几个校花级美人介绍给我，我就更高兴了。”

　　“死家伙，就知道你没安好心，你打算想要多少个女人才罢休啊？”李月莹的语气有些幽怨说道。

　　“傻宝贝，吃醋了？”说完李正天的嘴唇在李月莹的额头亲吻了一下。

　　“人家哪有，只是人家有些看不惯，你没看到，班里的漂亮女孩子本来都是喜欢宇皓那种超级帅哥的，现在都把方向转向你了。”感觉到李正天亲吻自己的额头，李月莹那张羞红的脸蛋顿时更加的红起来了，内心的羞意使她开始想要找个地方躲起来的想法。

　　“我和她们是同学吗？来往亲密些也正常，难道宝贝你还认为我会看上她们？”李正天睁大眼睛道。

　　“她们怎么了？有几个当得系花呢？要知道我们班也是人称美女班的。”狡黠目光在李月莹那对眉目中一闪而过。

　　李正天那会听不出李月莹那意味深长的语气，苦笑的表情渐渐浮现在了那张平凡有型的脸蛋上，说道：“我跟她们可没有什么关系，如果算有关系的话，也只有朋友关系。”

　　“人家说你跟她们有关系了吗？”

　　“呃……，这，这，没，没有。”

　　“就是了，人家是看你做贼心虚。”

　　“胡说八道，我怎么会做贼心虚，贼都还没做呢？”

　　“哼，现在承认了吧，有色心没色胆的家伙。”

　　“是吗？信不信我在这里把里了？”听见李月莹的话，李正天立即恐吓道。

　　“就你？有色心没色胆的家伙。”

　　“算了，我一个大男人，不跟小女子一般见识。”李正天开始感觉到自己的脸发热。

　　“是吗？”

　　“当然是了，难道你真的想要我在这里你？”

　　“哼，不说了，你总是想着下流的东西。”

　　这时两人好像感觉到有人来了，目光都向一个地方看去，只见班里的可爱美女赵真羞红着脸蛋，慢慢地向李正天他们所在的方向走来。

　　赵真，也是班里前五的美人儿，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮暮凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯查可爱的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的娇俏气质：乌黑柔顺的披肩长发此刻起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚：一身标准黑白相间的学生套裙在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细，苗条窈窕的优美曲线：冰雪般、凝乳般光洁的拥有着那么强烈的力，尤其是几乎完全显露的双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让人直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽可爱的绝色美少女！

　　“真儿，过来坐吧，有什么好害羞的。”看见赵真脸色的羞红之色，李正天那张平凡有型的脸蛋上渐渐的露出了淡淡的笑意。

　　“正天，谢谢。”赵湛羞地坐在他的身旁，抬头看着李正天说道。

　　听见她的话，李正天笑着深受捏了捏她那翘挺的鼻子，笑道：“难道真儿你还把我当外人看，连见个面也是娇滴滴的，真不知道你嫁人的时候是什么样的神情。”

　　李正天的动作使得他怀里李月莹回想起了开学至今两人在一起上课温馨的日子，一股温暖之意在心底慢慢的涌现出来，把身体从李正天的身体直起腰来，打量了赵真了一眼，艳丽绝美的脸蛋上露出了淡淡迷死人的笑容，点头表示致意问候。

　　“早上好，月莹。”看见两人脸色微笑地看着自己，赵真顿时感到更加的害羞了，脸上的淡淡红晕之色更加的红起来了。

　　“真儿，是不是在来这里找男朋友啊？”李正天笑着说道。

　　“不，不是，我还没有男朋友呢？”说完赵真的目光放在了李月莹的身上，心中满是娇羞之色，担心李月莹会会以为她对李正天有那种意思。

　　看见赵真的样子，听见她的话，李月莹那张艳丽绝美上的笑容笑的更加浓了，伸手握住她那柔嫩的素手，使她的身体紧紧地挨住李正天，看着脸红低着头的赵真笑道：“小真，平时见你挺可爱活泼的啊，怎么现在这么害羞了，动不动就脸红？”

　　“看到你们成双入对，我有些不好意思。”赵真没有抬头回答，低着头点了点头。

　　“别骗我了，是不是对正天有意思啊？”看见赵真那期盼中带有丝丝娇羞，畏缩之意的眼神，伸手她那羞红的脸蛋说道：“不用害羞，这男女情爱是很正常的吗？你可别看这家伙一副正经的模样，有过的女人可是不少。”

　　“人家哪有？”李月莹的话使赵真那张艳丽羞红的脸蛋上出现了高兴的表情。

　　“看你这副漂亮的可爱模样，连我都想喜欢你了。”李月莹开心地笑道。

　　“月莹，人家哪有这么你说的这样！”此时赵真的脸上露出了幸福的表情，像是得到了什么心怡的东西一样。

　　“呵呵，你看看镜子吧！”李月莹笑嘻嘻地从书包里递个小镜子给她。

　　赵真眼角余光一扫过，就娇羞着把镜子推开了，羞红着面孔，半闭着眼，不断抚按着呼吸起伏不定的，不敢抬起头看人了。

　　看见两人欢快聊天的样子，李正天那张平凡有型脸蛋上的笑意更加的浓了，微笑着注视着两人欢快聊天的样子，时间在不知不觉中一点一滴的过去了。

　　这时韩小真从餐厅外走了过来，一张英气中透着逼人的灵秀的俏脸难得地现出了笑容，看着三人笑道：“你们在聊什么啊，聊的这么开心。”

　　“聊你呢？”李月莹笑着说道。

　　“聊我？聊我什么啊？”韩小真看着她不解说道，她可知道自己平时都不怎么跟同学说话的，言行举止也没有什么可以让别人议论的，除了眼前的三人，她还真没有跟什么人说过话。

　　“聊你什么时候找男朋友，出嫁！哈哈。”

　　李月莹的话顿时使韩小真那柔嫩的脸蛋上浮现出了淡淡的红晕之色，坐到赵真旁边笑骂道：“死月莹，自己找了个男朋友就跑来奚落人家，真是可恶。”说完，心中涌现出一股说不清，倒不楚的感觉。

　　“嘻嘻，这可不是我说的，是正天说的。”李月莹把包袱扔给了李正天，自己则绕过他和赵真低声聊了起来。

　　看见韩小真投来的目光，李正天忙道：“小真，你可别听她胡说八道，我才没有那锚人师呢？”

　　“哼，教妻不严，罪加一等。”

　　韩小真的话顿时使李正天有种要晕的感觉，不知眼前这位高智商酷酷的绝色美女什么时候变得这么可爱了，无奈地苦笑道：“小真，这可不关我的事，你总不能硬赖到我头上吧！”

　　李正天的话使一边在跟李月莹说话，一边在听着他跟韩小真对话的赵真顿时高兴不已，脸上满是喜滋滋的幸福表情。

　　“小真，你高兴什么？难道正天挨批你还高兴？”李月莹眼睛特别地尖，一脸就看出了赵真的表情。

　　“人家哪有？”赵真来了个抵死不认。

　　“别不承认了，你是不是在暗恋正天啊？”

　　“我没有。”

　　“真的没有？那就算了，本来还想撮合你们两个呢？你也知道我是个有未婚夫的人，跟他在一起是没什么好结果的。”李月莹自怨自艾了起来。

　　“月莹，你说的是真的吗？”赵真一脸期盼之色地问道。

　　“当然是真的了，我骗你干什么？”

　　“哦！”赵真脸上的喜色立时更浓了一些，显得艳光四射，可爱的圆脸好像蒙了一层红光一样，美丽极了。

　　李月莹见她这般模样立时就知道自己猜得八九不离十了，这小妮子果然是在暗恋他，怪不得平时总是见她向自己望过来，还以为她想跟自己交朋友呢，哪里知道，真正的焦点居然是身边的男人。

　　韩小真见李月莹和赵小真聊得津津有味，只好把聊天的对象转向了享尽人间艳福的李正天。

　　“正天，这两天你去哪玩了？”

　　“没有去哪玩，只是去公司打理些事情。”李正天随意找了一个借口，越来越驾轻就熟了，仿佛信手拈来一般。

　　“哦，什么公司？”

　　“是最近我在这里新开的娱乐公司，名称叫月美思玉嫣，就在学校对面的大楼。”

　　“噢，现在的演艺圈竞争地可是很厉害，听说总是喜欢找这类新公司拍一些限制片的，你可是要小心了。”

　　“你也知道。”李正天疑惑地看了她一眼，本以为她这种女人是很单纯的，没想到这些新闻也知道。

　　“我怎么不知道，你别忘了我家是军队世家。”韩小真白了他一眼道。

　　“看我这记性，老是记不住事情。”

　　“装吧你，你会不知道，前几天我还看你在收集班里同学的背景资料，收获不少吧！”韩小真一语道破了他的谎言。

　　“呵呵，我只是在对班里的同学加深了解而已。”李正天被首尔大学鼎鼎大名的冷美人说破了借口，只能干笑道。

　　“哼，欲盖弥彰，太明显了反而让班里的人对你反感。”

　　“知道。”李正天点了点头。

　　李月莹见两人陷入了沉默，不出声笑道：“你们谈这些做什么，来，吃早餐，今天的早餐还是不错的。”

　　“是啊，小真，真儿，你们身子都没什么肉要多吃点。”李正天立即从自己的餐盒中拿了几个面包给她们两个。

　　接着四人默契地没有提起不开心的事，有说有笑地提起了当今最奢侈的服装首饰香水，吃完了这顿美味的帝王式早餐，时间也在不知不觉中过去了。

　　吃完以后，四人便往教室赶去。

　　行走在人来人往的校道上，看着一脸笑意之色欢快聊天的三女，李正天也被她们的气氛所感染了，平凡有型的脸蛋上也渐渐的流露出了淡淡的笑意之色。

　　“正天，今天晚上我们出去逛街怎么样？”赵真一脸笑意之色看着他说道。

　　看见赵真脸上期盼的眼神和李月莹，韩小真投来的眼神，李正天想了一会，便笑着点了点头，心里却在嘀咕着张清清和韩贞茹两位绝色美女家教为何现在还没有回来，是不是有了。

　　看见李正天点头了，赵真脸上的笑意更加的浓了，亲密地走到李正天的身旁，与李月莹两人紧紧地挨着他，一副亲密无间的样子，直到走道的学生都眼里冒火地盯着四人，她才娇红着脸，稍微远离了点。看见韩小真和李月莹脸上那韵味羞红的样子，顿时羞涩得把头埋得低低的，要不是韩小真时不时地看着她，她早就撞到行人了。

　　“嗨，早上好，各位。”这时，金宇皓带了一群班里的美女不知从哪里冒了出来笑道。

　　李正天与三女都微笑着与金于皓和他身边五个有着中上姿色的美女打了一声招呼，众人都是同一个班的。

　　“正天，你可真是好艳福啊，我要是得到一个就该求神谢佛了。”金宇皓趁着美女们在一旁叽叽喳喳聊天的时候凑到李正天耳旁边揶揄道。

　　“呵呵，你可别误会了，我只是偶然碰到她们的，倒是你，看看，我们班的五个美人儿都被你迷得晕头转向了。”李正天反过来取笑道。

　　“嘿，人家是冲着我相貌和钱来的，与你身边的女人可是大大不同。”

　　“有什么不同，起码我的相貌连你的百分之一都比不上啊？”

　　“嘻嘻，但你有钱过我啊！”

　　“少谦虚了，你当我不知道你家是做什么的啊！声名远播，赫赫有名的ＤｏｒｅｍｉＭｅｄｉａ公司公子会比没钱。”

　　“现在经济不景气嘛！”

　　“不景气也是别人不景气，关你家什么事，何况你家还经营着韩国第一大的珠宝店。”

　　“嘿嘿，我就知道什么都骗不过你。”

　　“对了，你这个周末又去哪里疯了？”

　　“嘿，跟她们去了一趟法国，看时装展览去了。”

　　“那上手了没有？这些美人也是不错的，个个有财有貌。”李正天低声笑道。

　　“哪有这么容易，这些女人看似温顺，其实个个精明着呢？到现在我也只能跟她们牵牵手。”金宇皓满脸地不痛快，花了钱却什么都没得到。

　　“鄙视你，连窝边草也吃，好歹也让外班的人有个盼头啊！”

　　“你还不是一样，把班里最美的三个占了，还好意说。”

　　“你可别乱说，她们还是纯洁之身呢？”

　　“这还用你说，我还不知道嘛！”

　　“这不就是咯，你看我没动她们吧！”

　　“虽然没动她们，但你却是更可恶，霸占着她们的芳心不放不说，还不要了她们，要是我，早就扑上去了。”

　　“好荡啊你，有过一百个女人吧！”

　　“差不多了，再努力一下就够了。”

　　“不得不说，你是个超级种马，逢女必追，到老的时候，你都能刷新世界头号花花公子休&#８２２６：海夫纳了。”

　　“嘿嘿，想要超越他，我可没有那个本事，人家可是宣称”我已经与上千女人，至今她们还爱着我。“的超级把妹高手，我看，你还有机会。”

　　“上够一千个女人不是什么太难的事，难的是，让一千个女人时时刻刻地挂念着，这才是的最高境界。”

　　“我也是这么想的，想我也是上流社会的超级美男，竟然还比不上你一个相貌平平的男人，真是既生瑜何生亮，气死我了。”

　　“嘿嘿，那你要不要来个吐血三升啊？”

　　“免了，我只要努力坚持下去，成为韩国第一花花公子还是有望的。”

　　“呵呵，那我可要提前恭喜你了，不过，你什么时候介绍个漂亮的女明星给我认识一下，哪怕是世界小姐，韩国小姐，模特，贵妇也行。”

　　“明星就简单一些，其他的就有点难度了，说不定要动用特殊手段。”

　　“嘿嘿，什么时候带我去见识一下你们这里上流的奢侈生活。”

　　“就怕你不想去，身边有了这么漂亮的三个绝色缠着你，恐怕你也没有什么机会身。”

　　“嘿嘿，男人可不是女人能绑住的，要不然也不会称作男人了。”

　　“唔，深有同感，不过，我就没有你这么大胆了。”

　　“怎么说？”

　　“上次外院的五个大美女还记得吧！”

　　“记得，我还恨不得想把她们泡到手呢？”

　　“你还是死了那条心吧，别看她们表面美丽地像仙子，其实，她们刁蛮的很，十足的母老虎一个，要不是看在惠美是我表姐份上，我早就自由了，哪里用得着现在这样躲躲藏藏，畏首畏尾地放不开手脚。”

　　“噢，难道你的未婚妻就是惠美？”

　　“不是她，而是一个我也不知道叫什么长得什么样的女人，是爷爷帮我定下的。”

　　“嘿，宇皓，你真是可怜，连自己未来人生的另一半都不知道是谁？”

　　“我有什么办法，我爷爷强势得很，就是爸爸也一样得乖乖听话。”

　　“这也是我的无奈，世家子弟不是那么好做的，想当初，我都差点连命都丢了。”

　　“哦，你家也会这样啊！”

　　“是啊，只要有足够的利益，总是会有人采取极端手段的。”

　　“嗯，我家还好一点，虽然明争暗斗，但却没有人敢这样做。”

　　“呵，还是你们温和些，换作我们那里的话，早就出钱请杀手了。”

　　“没办法，上面还有一个精明如神的爷爷看着呢？一旦出了事，谁也别想讨得好去。”

　　“你毕业后，继承家业吗？”

　　“当然，家业为重嘛，都是老一辈打下的，不好好守住它的话，那就是后人的无能了，我虽然好色了点，但对于这方面还是做得不错的。”

　　“呵，看得出班里就你成绩最厉害了，不然，我也不会与你走得最近，我这人最看不起不求上进的人了。”

　　“你也不差啊，要是你平时努力点，也不会被我和小真压倒了。”

　　“成绩嘛，也代表不了什么，关键是把知识化作能力，为自己去争权夺利。”

　　“这倒是，成绩也不一定要好得像个天才，达到上层就行了。”

　　“对了，法国好不好玩啊，我还没去过呢？我可是听说那里的妞可是很正点的。”

　　“正点是正点，但人家却不甩我，说我是整过容的，你说气不气愤啊！”

　　“嘿，这也难怪人家会这么想，当初我想是这样想的。”

　　“哎，谁叫我长得这么帅，我也没有办法。”

　　“少在那里装了，你如果进演艺圈的话，那些帅男还有活路吗？”

　　“这倒是，爷爷也总是这样来笑我的。”

　　“对了，你可要抓紧时间，我可是等着品尝美女明星的美妙的。”

　　“放心，快则五天，迟则一个星期。”

　　“唔，这可是亲口承诺的喔，到时可别放我鸽子。”

　　“嘿嘿，你放一万个心吧，我是什么样的人，你还不清楚吗？”

　　“嗯，走吧，快要上课了。”

　　“嘿，是不是一想李老师的绝色美貌你就想飞过去啊？”

　　“走啦，人长得这帅，心却这么龌龊，真是糟蹋了上天的一番苦心。”

　　“我不是说出你我的心里话吗？别说我，就是那些一本正经的老头，还不是这样想。”

　　“就你聪明，小声点，别让她们听到。”李正天看了后面仍在叽叽喳喳的八个美女一眼，对着金宇皓低沉道。

　　“对了，正天，学校跆拳道社团到我们招员，你去不去啊，听说教练还是一个超级大美丽喔！”

　　“真的假的？有没有月莹漂亮啊！”

　　“差不多吧，毕竟我只是听我同桌说的，你也知道他的审美观也是很严谨的，就是我们以前的师姐金泰熙，现在的演艺圈清纯美人，他也是仅仅认为漂亮而已，还达不到他眼中的超级水准。”

　　“照你这么说，我可得进去瞧一下，说不定走了桃花运泡上她了。”

　　“嘿，你现在还不算走桃花运啊，那什么时候才算啊？”

　　“嗯，让我想一下，也许到了我拥有眼后，看中哪个美女，那个美女就死心塌地爱上我，那就证明我走了桃花运了。”

　　“做梦吧你！眼？我还情圣呢？”

　　两人说说笑笑地带着八个美人浩浩荡荡地往课室赶了去，引起行人纷纷侧目而视，毕竟阳光帅男与超级美女都是一种十分稀缺的资源，用经济学上的话来说，相对于人的无穷无尽的而言，“帅哥美女”以及产生这些的相关资源总是不足的，这就是稀缺性。

　　随着学校刺耳的电铃响起。

　　李美妍怀里捧着一个青色书本夹从容地走到讲台，好像换了一个人一样，以前那种的形象完全地不见了，穿着一身尽显女人知性与端庄的黑灰色职业教师套装，衬衣开了个低胸领口，可以看到的部分颈下和两座高耸的玉女峰，乌黑云鬓如雾，松松挽着一髻，鬓边插着一支玉钏，上面镶着两粒鱼眼大的明珠，莹然生辉。纤细的玉腰盈盈一握，浑圆的美高高翘起，莹白，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。

　　纯黑色的职业套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双未着丝袜白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。一双裸足时而垫高，时而贴平，显得十足。透过这双的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。

　　讲台下的学生看到老师来了，都安静地收敛心神，准备听课。

　　李美妍打开讲台上的幻灯片后，才沉稳地对着台下的学生讲起了课。

　　“大家早上好，今天老师讲的是公共关系的传播运用，众所周知，加里&#８２２６：卡斯帕罗夫被世人公认为是当代的、也是国际象棋史上最著名的棋手，并且先后在１９８５年和１９８９年两决战胜ＩＢＭ的计算机，但在１９９７年又一次同名叫”深蓝“的计算机交手时败北。

　　卡斯帕罗夫对自己那么快就认输懊恼不已。但他更想不到的是自己被ＩＢＭ精于算计的公关谋略所利用。“深蓝”的主要设计者在赛后说：“我们成功了。这次比赛为我们提供里一次展示ＩＢＭ技术的机会，所有的主要电视网都做了报道，包括中国在内的２０个国家都报道了这件事，这是一个绝好的市场开拓和宣传的机会。可以说，这一回，‘深蓝’赢了，那么ＩＢＭ自然就赢了，如果深蓝‘输了，那么赢家仍是ＩＢＭ。”

　　的确，当人机酣战之时，人们盯着那个每秒可以分析２亿步棋的“深蓝”时，谁也没有意识到自己在不知不觉中已被ＩＢＭ公司所吸引，接受认可了ＩＢＭ的产品。有资料表明，尽管ＩＢＭ公司此次花了近５００万美元，包括广告费、奖金及编制计算机超级程序在内的费用。然而这与ＩＢＭ公司在“人机大战”中的受益程度相比，却等于节约了大约１亿美元的广告费。

　　ＩＢＭ在策划这一计划时，对传播策略的运用，显得非常老道。ＩＢＭ重视的东西只是“人机大战”的过程，即由权威性的传播者――ＩＢＭ公司将传播符号――“ＩＢＭ计算机”，通过电视媒介这种传播符号传播给受传者――世界公众。在策划这一过程时，ＩＢＭ充分利用全世界的人几乎都异常关注这场比赛的心理，给媒介提供了焦点新闻。这样就制造了巨大无比的宣传自己的机会，并且是媒体的主动行为。这样一来，不仅仅是给ＩＢＭ节省了近亿羡元的广告费，而宣传效果非同一般。

　　就比赛结果来看，若是计算机输了，公司可以继续研制更高级的产品，准备再战象棋大师。前面的几次比赛也给人们提供了这样一种认识：ＩＢＭ是不断进取，技术不断更新的公司。这也许正是ＩＢＭ真正想展示自己公司的一面：倘若卡斯帕罗夫输了，正像这次的结局一样，人们肯定在想，“ＩＢＭ计算机太了不起了。”所以说，ＩＢＭ不会输。这正是公关谋略的神奇之处。“

　　“从结果上看，ＩＢＭ选择的是”特殊事件“营销策略，无论ＩＢＭ输或者赢，都都引起了媒体和民众的极大关注达，都达到了宣传自己的目的。”

　　“从此处就可以看出，想要真正学好公共关系学并不是一件容易的事，这就需要你们多思考多见识多创新。”

　　“一套真正的规范的组织公关系统，不仅仅是组织成员的形象系统，还应当包含有企业形象视觉识别系统和企业精神理念识别系统，如可口可乐以怀旧而不落时代的创导永恒理念和苹果的视觉冲击创新前卫理念。”

　　“现代公共关系观念的主要表现形式是公众导向。社会组织以公众导向观念指导自己的行为，就是要求社会组织中的一切工作都要从公众的利益出发，并以满足公众的需求为目标。根据公众对组织的态度，可分为顺意公众、逆意公众和独立公众。而对不同的公众，我们就必须有不同的传播途径，而公共关系广告就是其中的一种，即是为了扩大社会组织的知名度、提高信誉度、树立良好的形象，以求得社会公众对组织的理解与支持而进行的广告宣传活动。公共关系广告既属于公共关系活动的一部分，又属于广告的范畴，它集公共关系的特点与广告的特点于一身，形成了一种特殊的广告，即包含特殊的目的、手段和观念。”

　　……

　　坐在最后排的李正天虽然听得津津有味，但眼神最多停留的还是李美妍那美艳迷人的玉脸和高耸的玉女峰，它尽显出她美艳成熟的魅力和让男人感到膨胀。

　　三节课过后，李美妍不知不觉间来到了李正天的跟前。

　　李正天望着李美妍戴着镶着金丝的眼镜，充满知性与端庄，举手投足散发着自然的书卷气，顾盼生辉，仿佛间，她又是一个不乏迷人的魅惑的娇靥，微尖的鹅蛋脸皮肤白Q细嫩，水汪汪微眯着的杏眼，微微张开嫣红湿润的香唇，隐隐可见的洁白贝齿，一阵阵成熟女人特有的吹气如兰的口脂幽香，虽然很淡、很轻、很幽，但却有种令人欲醉的感觉。

　　李美妍眼里荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李正天的鼻孔，拨弄着他心中的，伸出玉手在他面前拂了几拂娇笑道：“喂，色鬼，看够了没有？”

　　“怎么会看够？我就是看一辈子也看不够。”李正天知道这大美人是来找自己兑现承诺的，想要作出色迷迷的样子把她吓走，免得她缠着自己，毕竟男人是不喜欢太过聪明和开放的女人的，即使她再美也还是一样。

　　“呵，还挺色的吗？要不要带老师去啊？”李美妍可不是那些畏手畏脚的普通老师，家里有钱有势不说，生性还是特别开放的那种，虽然像崔小玉一样换了无数男友，但也是那种非结婚不献身的那种极品女人，在当今日渐开放的韩国，一百万个有一个这样的女人就该感谢上苍了。

　　“想，但我却又怕被你陷害，到时弄了个身败名裂，我就划不来了。”李正天一眼看穿了这种女人的本质，别说碰她，就是牵一下她的手，恐怕都会被她吃的连骨头碴子不剩。

　　“噢，你还会怕啊！难得，你还记得答应过我什么吧！”

　　“记得。”

　　“那跟我走吧！”

　　李正天回头跟旁边的同学打了一声招呼后，就在众人艳羡的眼光中尾随着美女老师走了出去。

　　待两人走后，课室里立即沸腾了起来，惊叫的喧哗声直让旁边的班级都以为企管班遭遇了恐怖分子袭击。

　　只有三个绝色美人在心里暗叹了一声，随后，便收拾起东西往自己的宿舍走去。

　　两人来到了李美妍的个人办公室。

　　里面的摆放都充满了女性色彩，给人一种柔和迷离的粉色感，温馨而不失自然。

　　这时，李美妍从一堆文件中在用力抽出一份用档案袋装着的东西，试了几下抽不出来的她脚后跟退了一下，想站稳来发力，没想到三寸长的细高跟一下踏空了。

　　身后的李正天忙上前两步，双手托住李美妍纤细柔软的柳腰，手上的肉感刚传到他脑中。对方却因为敏感的小腰被突如其来的触摸而惊吓挣扎了一下，“啊……”从椅子上跌落下来。

　　李正天下意识去抱，但是身体猝不及防的他只能踉跄着被美女老师成熟的身体压在铺有地板砖的地面上。虽是软香在怀，可背上传来的刺痛让他知道原来英雄救美不是那么好受的。

　　李正天发现自己仰面朝天躺倒在地，巧合的是他的嘴正好吻住了成熟美女老师的红唇，两人被这突然间的亲密接触给惊呆了。

　　只是知道互相对视着，李正天轻轻地在成熟美人的红唇上舔了一下，清醒过来的成熟美艳的美女老师发觉到了彼此间的暧昧姿势立刻双手撑地坐了起来。

　　不坐还好，一坐又恰好的坐在了李正天已经处于蓄势待发状态的帝龙上面。直直地顶在她裙下柔腻的根部透明小上贲起的玉门部位。

　　美女老师李美妍透明的柔软有弹性又细如薄纱，可能她玉胯间清楚地感受到李正天强大的‘武器’的温热，她柔滑的内侧肌肉轻微的抽搐。巨大的火热压挤著李美妍隐秘花园的门扉，彷佛一股电流串过背部。

　　“呀”的一声，李美妍立刻害羞得绯红满面，慌忙想要起身离开这个尴尬难堪的局面。

　　不料脚踝上的细高跟鞋已经是半落状态了，哎呀！一声，刚起身却又跌坐回去去了，俯身趴在了李正天的身上。这一下不仅没有摆暧昧，反而更加深了刺激。一上一下刺激得身下的火热，更加是气势汹汹，傲然而立。

　　李美妍虽然还是处子之身，但这副成熟的身体生理需求却没有因处子之身而减少，反而使得她更想要一个男人来侵犯他，可惜找遍了首尔的年轻才俊，仍是没有一个能符合她眼光的，只能用自渎的方式来解决生理需要，这时候被自己的学生身下的帝龙坚硬无比顶在她的私密的幽谷之间，这样敏感亲密刺激香艳的接触，让她酥麻的感觉油然而生，她的身体顿时就发热发软，欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，美目妩媚动人娇羞无限，呼吸变得急促起来。

　　李美妍抬起亲手与李正天四目相对，两人纠缠的眸光越来越炽热，也越来越激狂，好似一对相识了很久的恋人，情难自温柔而激情的吻在一起，所有热烈狂炽的激情全被撩起。

　　热吻持续到两人喘不过气来，李美妍的小手紧抓着他的衣衫，李正天这才依依不舍地松开。一分开，李美妍饱受震撼，只手捂住胸口急喘。这个吻来得太激烈了，她的魂高飞至天际不舍下凡尘，她甚至无法思考，双眼所见是他的脸，脑际浮现的亦是他的人影，鼻间呼吸的是他的气息。从未想过自己二十五年的初吻竟然这样送了出去，来得是那么地突然，而且对象还是一个自己的学生。

　　李美妍心里却莫名其妙地有一种激动的感觉，更是对他有一种忌爱恋的和刺激，全身泛着热气，双颊红似火，将脸转到一边羞的不敢看他。

　　“老师，你没事吧？”李正天一边回味着即激情又幻想不到的艳遇，一边强自收敛心神，在李美妍的配合下，起身把她扶在椅子上坐下。

　　李美妍为刚才发生的事而紧张、害怕，还有不知所措，娇羞的地下螓首，难为情地说道：“没，没事。”说完心中在不断的心潮起伏，我为什么没有推开他呢？反而还一点也不讨厌这样的感觉。

　　李美妍坐在椅子上偷偷地瞟了瞟站在身旁的李正天，发现他也是一脸潮红，估计是起了吧！

　　李正天回过神来，装作自责而又无奈地说道：“老师，都怪我不好，对不起，请愿谅我吧！老师你长得太美了，我才会情难自地亲吻你。你就骂我打我吧！”说着抓起她葱白般的玉手，就往脸上打去。这样做的目的一方面是为了解除两人的尴尬，另一面是为了进一步试探李美妍的内心的想法。

　　李美妍虽然平时听惯了男人的阿谀称赞，但现在亲耳听到一个自己学生的赞美，却是另有一番别样的滋味。特别是刚才两人还有过亲密的接触，她怔怔地把手指收紧，缩了缩手，不让自己打下去，水眸含羞带怨地看了李正天一眼，娇羞道：“老师……我没怪你……这是个意外，我还要谢谢你，要不是你，刚才的事就不堪设想。”想想李美妍都心有余悸。

　　李正天心中暗暗的窃喜，表面上却故意一本正经盯着李美妍莹白细腻的微微晕红娇靥看着而不说话。李美妍芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，含水只眸娇美地看着李正天，腻声道：“你这样看着我干嘛？”

　　１９５~２０１章节合集

　　“我只是觉得老师现在真美，沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌都不足以形容你的没，一笑倾城，在笑倾国都不足以在我眼里完美的你，美得不像人间的女子，而是天上的仙子。”李正天坐在她的身旁的椅子上，一副十分诚挚的样子说道李美妍闻之抿着嘴，娇声笑了起来。李正天继续装作一无所知的样子，问道：“老师，难道我说错了么？”

　　“死色鬼，你一定用这话骗过月莹吧！”李美妍止住笑，晕红着脸嗔道“绝对没说过。”李正天立即坚定地摇了摇头。

　　“真的，没骗我？你这家伙花地很，我可不信。”李正天的话引得她哈哈大笑，李美妍感觉在自己有好感的学生面前发自内心的欢笑，是一件很舒服的事，好像融入了大自然一般畅快。

　　“老师，虽然你很美，但是急你污蔑我，我是可以告你诽谤的。”李正天一本正经地说道。

　　“是吗？你准备去哪告啊？”李美妍双手抱胸坐在椅子上好整以暇地说道。心中却又被他的甜言语哄得心花怒放、笑逐颜开。

　　“嘿嘿，当然有地方告了，我就是不告诉你，不过，要是老师跟我私了的话，我就不告了。”李正天赞叹道“噢，那你想怎样私了啊？”李美妍眼里闪着狡黠地笑道。

　　“老师长得这么美，就算月莹这些美女站在你面前，都像山鸡与凤凰一般，只要老师再给我亲一下，我就不告了。”李正天见她并不着恼自己的话，立时得寸进尺了起来。

　　“是吗？”李美妍被他说得明媚的妙目异彩闪耀，喜上眉梢，抬起头凝视着李正天深邃而又带着丝丝说不清道不明的感情的星目，芳心愉悦地道：“好啊！”接着又幽幽地说道：“不过，你若是肯跟老师结婚的话，我就答应你。”

　　“嘿嘿，我是学生，学业为重，哪能这么早结婚呢？！”李正天尴尬地笑道，眼前的李美妍长得特别成熟香艳，让他心中对成熟美艳的美女老师更有一种特别的喜欢，像是熟透了的桃。一举一动，无不散发着动人的媚态和成熟的韵味。

　　李美妍被李正天包含异样的眼神和性的话语，侵略地羊脂白玉般的香腮倏地飞红，樱桃朱唇斜翘，荡漾，却佯装生气的说道：“没点诚心，你不会是在想打老师的主意吧？”

　　“我是想，谁叫老师你有着惊艳绝世的容颜，美艳成熟的气质恨以伦比的完美身姿呢？别说是我，就是那些老头子恐怕都想打你的主意。”李正天心中暗笑，嘴上则继续撩拨道：“老师如果真的想让我娶的话，我毕业后马上娶你。”

　　李美妍听得芳心乱跳，羞意和欢喜油然而生，明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道：“我真的有这么美？不会骗我吧！你可是地地道道的鬼，班里三个最美的女孩子都被你占了。”

　　“当然美了，你看我说过假话没有，没有吧！美妍姐姐。”李正天紧盯着她娇艳欲滴的媚眼，在称呼上更进了一步。

　　“我……不知道。”李美妍慌乱的把头别在一边不敢看他，没想到平时视男人于惋的自己居然也有害羞的时候，说出去，还不让人笑掉大牙。

　　“那美妍姐姐愿意嫁给我吗？”李正天像恶魔般的把李美妍一步一步地带上情与欲的深渊。

　　见李美妍低着头，用细不可闻的声音应了声。李正天瞄了一眼她还未穿好的乳白色系带高跟凉鞋，一笑道：“美妍姐姐，我帮你把鞋穿好吧！”说着不管她同不同意，就抓起她那只白嫩细腻圆润的美腿，横放在上面。

　　李美妍千娇百媚容光明艳的花容向上微微一仰羞赧地娇呼了一声，假意挣扎了一下就任由李正天紧握住她的迷人的了。

　　她的裙下的白晰，是那么浑圆平滑。她的小脚如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。光洁柔嫩，大小适中，十根脚趾头乖巧的靠在一起，整个脚掌没有一点茧子。整个脚掌是一条优美的弧线，散发着的光泽，直划到李正天的心里。

　　李美妍娇艳的脸颊呼地一红，秀腿不住颤抖起来，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，那樱红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。她的小腿的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的发出迷人的光泽来。短短的套裙遮不住的，一条美腿放在李正天上的坐姿令玉白色光洁的差不多完露。

　　李正天顺着她光洁的小腿看上去，居然看到了她穿著一条半透明的丁字，中央黑乎乎的一片，看得李正天心跳加快。睁大了眼仔细看去，透过一层的薄小的丁字竟还可以看到李美妍神秘的幽谷入口，那黑色的芳草在丁字束缚下像一片黑色的绸缎，光滑迷人。

　　李美妍发现了李正天灼热的目光的所在，的脸上立刻变成了两朵红云，手也不自在地扶了扶刚带好的金丝眼镜镜框，带着忌的刺激和慌乱把一双惑人的美腿合上，不让继续外泄。芳心乱成了一团，不断的鸽自己，不可以，我们是师生，不能乱了伦常。可内心深处却身不由己般在失陷。

　　李正天略感失望的一手握着她的左脚踝，一手解开她的左脚鞋扣将鞋子下，他的手不由得轻轻的着几乎完美的长腿。白嫩的秀足越发光滑，手掌握着很是舒服。

　　李美妍情不自的眯着眼仰着头，呼吸开始急促起来，吓得她慌忙收紧心神，担心的看了看房门，羞涩无比地望了李正天一眼，娇嗔着训斥道：“想吃老师的豆腐啊！还不快点帮我穿上，给外螟来的人瞧见了就不好了。”

　　原来是怕人看见啊！说得也是，这是学校的办公室，时间地点都不对。心急也吃不了热豆腐，有些东西还是需要文火慢慢的煎熬才行的。李正天轻笑一声，帮她把乳白色系带高跟凉鞋穿上。

　　李美妍这才有点恋恋不舍地把美腿从李正天的上放了下来，整理了一下衣裙，恢复到为人师表应有的端庄、素雅，她轻咳一声，说道：“那你跟月莹的关系怎么办啊？”

　　“她是有未婚夫的，我还能怎么办？”李正天笑呵呵地地说道，这美人儿也不是想像中地那么难缠吗？怕就怕她是那种死认儒礼的女人，非到了结婚时才能做些她认为过份的事，要是那样，干脆放弃算了，别因一棵大树，而放弃了整片森林，世界的芳草虽少，但也不只是眼前的一个。

　　“嗯，那我就是你正式的未婚妻了，至于月莹和小真她们，你只能看，而不能动手动脚，还有，没得我的允许，不得对我做出任何不雅动作，你在做事之前，须先过来报告，不得晚归，要随传随到，二十四小时开机。”李美妍笔直的丰润美腿轻轻的交叉着，笑语嫣嫣地说了一大堆条件，临末时还加了一个，“对了，你今天下午跟我回家，假我已经帮你请好了！”

　　“美妍姐姐，我想问一下，我是不是跟你签了卖身契啊！”李正天望着李美妍明艳动人的娇靥，苦着脸道，如果是这样，自己还不如死了算，试问哪个有条件的男人会一辈子守着一个女人，她就是仙子，也不会想吧！

　　“怎么？不高兴了，想追你未婚妻的男人多的是呢？要不是你亲了我，我才不会那么快答应呢？”李美妍芳心轻颤，睁大了一双抚媚的眸子，瞧了李正天一眼，以为他对自己的条件不满，自己嫁给他，应该是给他很大面子了。

　　李正天的话没让她失望，更正确的说是李正天本来就不想让她失望，“我哪有，能娶到美妍姐姐这样美若天仙，丽若明珠的大美人，是我八辈子修来的福气。”心里则想的是，娶了你，我才是倒了八辈子的霉呢？外表这么开放，内里却这么保守，比传统还要传统。

　　李美妍心中顿时涌起一股无比的羞意和兴奋，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及的都羞红了。秋水盈盈的杏眼又羞又喜地娇嗔地瞪了他一眼道：“就会寻我开心，你家里还有什么人啊？”

　　“怎么？等不急了，这么着急想打听我的消息了。”李正天嘻嘻笑着道。

　　“了解多一点，我们才有沟通的基础吗？”李美妍白了他一眼，若不是自己年纪大了些，才不会找你这种相貌平平为人又的男人呢？不过，能把的男人调教成一个家庭主男，也是一件了不起的成就，起码他气质还是极好的，在韩国，还没有发现比他更具气质的男子呢？

　　“家里嘛，就一个妈妈和两个姐姐了。”李正天一般说家庭情况都是以井上如月一家为蓝本的，毕竟吉田玉媚一家是早期的，都过了七八年了。

　　李美妍不解道：“怎么没有？”顿了顿，又道：“哦，他故去了吧！”

　　“嗯，刚故去的，留下四个孤儿寡母任人欺负。”李正天故作可怜道。

　　“少装了，当我不知道你是什么人啊，你不欺负人就好的了，看看你那身肌肉，比学跆拳道的教练还要夸张。”

　　“美妍姐姐，听说跆拳道来了一个新教练是不是？”李正天很感兴趣地问道“是啊，一个长得很美的女孩子，怎么？你想去学吗？”李美妍打起精神，柔柔地说道“看情况，学一点武技防身也是不错的。”李正天思忖着说。

　　“呵呵，没错，别看我娇滴滴的，我也是跆拳道的黑带高手喔！”李美妍得意洋洋地笑道。

　　李正天立即吓了一跳，没想到这美人儿还有武艺在身，不好对付啊，也难怪她能玩转男人，有貌有钱有势有武力，什么男人还不是手到擒来，余光看过去，绝色成熟的她浑身给人一种淡淡温馨的柔和美感，那是一种成熟女人独有的妩媚风情，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿，绝色仙子般的高贵气息，现在居然有了一丝骨子里的英气，看来，自己中凶多吉少啊！

　　“吓到了，是吗？”李美妍笑盈盈地看着他，现在的他居然是很可爱的，真是一个多变的男孩，不，是男人了。

　　李正天嬉笑一声，道：“我哪会，你看看，长得这么结实，会被你吓到吗？。”

　　李美妍一听，立刻笑道：“是吗？不会是绣花枕头吧！”

　　李正天不以为然地笑道：“晚上我们试一试不就知道了，保证美妍姐姐欲仙欲死，永远地不想离开我。”

　　李美妍妩媚地白了他一眼，收起笑容，正经道：“走吧，去我家。”

　　“是不是回去洞房啊？”李正天适时的了一下她，半开玩笑地说道“洞你的鬼。”李美妍闻言娇躯一颤，偷偷地看了李正天一眼，发现他不正不经，看不出是真是假，杏眼圆睁，娇嗔道。

　　随后，两人便看似很亲热地驾车离开了学校，往李美妍家里驶去。

　　名贵红色宝马风驰电掣，在路上发出连续不断的刺空声，飞快地载着两人到了李家庄园。

　　眼前的李家庄园，是那种最古老的，也是最典型的。

　　历史上典型的庄园中往往有一幢大屋或城堡，由田地、农舍、牧场和林地所包围，在大部份的情况下庄园都能自给自足。一些剩余的日用品可以与其他庄园作贸易以互补不足。随着中古时代演进以及城镇市场的发展，庄园开始变得专业化，能够更有效地生产少数几种商品，有些庄园会专门生产起士、猪只、葡萄酒或蔬菜来维持生计。

　　眼前的庄园虽不致于那么古老，但也是显得与周边的现代化高楼大厦有些格格不入，在与现代化浪潮作着最后的斗争，整体散发出一种古朴，日近西山的黄昏温馨感，大部分还是以高级的红木堆建而成，显得贵气而不失雅气。

　　“美妍姐姐，你家是做什么的，居然在首尔能有这么大的房子，政府都没来拆迁？”李正天轻咳一声问道。

　　“教育行业的，育苗听过吧！”李美妍瞅了他一眼道。

　　“听过，一个很大的跨国教育集团。”

　　“听过就好，我家就是它的大股东了。”李美妍淡淡地说道。

　　育苗，是拥有分校２００余所的跨国型连锁教育集团，遍布全球各大发达城市，是韩国首屈一指的教育集团，与韩国的各大高校都保持着良好的关系，在政界教育界都拥有巨大的号召力。

　　“嘿嘿，美妍姐姐，既然你这么富有，以后我就赖着你了，你到时可别赶我出家门喔！”

　　李美妍格格一笑，啐道：“赶你出家门倒不会，我只是想你给我做牛做马。”

　　李正天看着丁大美人笑起来时如春花绽开的娇脸，不由大为心动，笑嘻嘻地说道：“做牛做马？也好，反正也不愁吃穿，而且还是世界上的名流呢？”

　　听李正天说的那么暧昧，李美妍娇羞地瞪了他一眼，却又大胆地望着他，俏骂道：“胡说八道，就算是做牛做马也要给我做出一份事业来，不然的话，我爸妈可不会答应我嫁给你。！”

　　李正天笑着道：“美妍姐姐，我一个倒插门女婿，他们舍得赶我走吗？”

　　“呵呵，你这就失算了，我可是有十几个兄弟姐妹的，要不是爸妈还宠着我点，你啊，他们根本看不上。”望着李正天一副吃定了她的神情，李美妍美丽的双眸闪过一丝狡黠，故作轻视道。

　　“哼，看不上，我还不稀罕呢？我家虽然不比你家有势力，但说到钱，你家就不如我家了。”李正天一副故作不屑的样子，心里早就暗笑道，就凭你一个教育集团，别说是韩国第一，就是世界第一，我也有本事把你弄垮了，要知道，自己可不仅仅拥有一个三井集团，还有同样财力惊人的吉田集团呢？财富加起来，就算没有世界名义首富多，但也相差不了多少。

　　“是吗？入了我李家的门，你还想回去做花花公子啊？”李美妍笑地瞅着他道，同时伸出葱白般的柔荑往他的软腰上掐了一记。

　　“别动，我投降还不成吗？我还没入门呢？”李正天连忙喝止道。

　　“这次就先放过你，我告诉你，除非你不在韩国，不然的话，你就只能乖乖地听话，上次那个美女警察还记得吧？”李美妍笑容可掬地道。

　　“当然记得，不就是那个说我是杀人犯的女人吗？长得倒是挺好看的，心眼却是很小。”

　　“呵呵，你很不幸，她正是我的金兰姐妹手帕之交，你是聪明人，后果的严重，就不用我多说了吧？”

　　李美妍盈盈一笑道：“好了，不说这些了，跟我去见爸爸妈妈，到时，你可得稳重些，他们最喜欢那些有学识有文化的年轻人了。”

　　“哦。”李正天无所谓地点了点头，对于见人家的父母早就习以为常了，最怕的还是莫过于人家要自己立即结婚之类的。

　　一会儿过后，李正天就见到了两位年纪不小的中年夫妇，男的儒雅庄重，女的端庄矜持，但依然美貌如昔，成熟优雅之处不输她的女儿，就像即将烂掉的水桃，浑身都是浓浓的香汁，一咬就破，差不多五十岁的年纪却有如三十上下，成熟的美妇躯体让所有看到的人都不由得想入非非，加上这端庄矜持的笑容，更是令人迷醉，但却是近黄昏，人生快要走到衰败的尽头了。

　　李正天恭敬地走到两人面躬身行礼道：“伯父，伯母好，小侄李正天见过二位长辈。”然后从怀里拿出从安惠妍家里揩来的一小盒极品观音茶递到两人面道：“小侄今日来得匆忙，还未备及重礼，谨以观音茶献上，还望伯父伯母勿要见怪。”

　　中年男子客气地欠了欠身，闻着空气中的香味，眼睛立时为之一亮，双手接过小玉盒，打开之后，闻了闻道：“贤侄，这可是好宝贝啊！怕是你破费不少。”

　　“伯父说笑了，若是能让伯父伯母感到欣喜，这也算不了什么，在小侄手中反而是明珠暗投了。”李正天微笑道。

　　中年男子眼睛立时一亮，打量了他一眼后，才颔首微笑道：“贤侄儿表虽朴实无华，实则珠光内敛，确实难得！”

　　“哪里，伯父过奖了，小侄蒙上苍宠爱，生得一副好皮囊而已。”

　　“呵呵，贤侄不必谦虚，伯父眼睛还明亮着呢？”中年男子转过头向李美妍慈和地笑道：“美妍，你总算找了一个能让爸爸看得上眼的男人，不错，比以前的好多了。”

　　“爸，人家还在呢？”

　　“呵，无妨，芳草自古有人喜，若是美妍无人喜欢，小侄还不敢靠近呢？”李正天笑了笑道。

　　“嗯，有理，美妍啊，你可要学学人家，别一副没正没经的样子，前天还弄得像个夜女郎一般。”中年男子话是对李美妍说，但眼睛却是一直观察着李正天，看看他有什么反应，到了他这种年纪，对于人的心理还是琢磨地很透的。

　　李正天果然没让其失望，出声维护道：“伯父，这也怪不得美妍，毕竟她还年轻，新时代的生活还是要享受一番的。”

　　“唔，有理，美妍，你看到没有？亏你是个老师，还没人家知书达礼呢？整天穿得花里花哨的，成何体统，要不是跟朴校长是知交，你早就被踢出来了。”中年男子板着脸道。

　　李正天准备再充当救火员时，一旁尚未出声熟妇大美人温和地开口道：“世永，正天还在呢？你少说点，别坏了女儿的好事。”

　　李世永故作恍然大悟地笑道：“看我糊涂的，总是说些不该说的话，贤侄不会介意吧！”

　　“哪里会，所谓这只是伯父对子女的关切之情，小侄欢喜还来不及呢？”

　　“呵呵，贤侄果然是性情中人，伯父看好你，努力点，到时给你们办个全国最盛大的婚宴。”

　　“呵，那小侄就先谢过伯父了。”

　　“好了，伯父是个老古董，就不妨碍你们了，我去书房看会书。”李世永不等李正天回答便欠了欠身，把空间留给了三人。

　　待李世永出去后，绝美成熟妇人张语妍才笑语盈盈道：“正天，不知道你在哪里高就呢？”

　　“呵，伯母说笑了，小侄还在待业中呢？”

　　“噢，看你言吐，想必家世不错吧！”

　　“小侄家世倒是平平，不过，家庭祥和还说得上。”李正天避重就轻道。

　　“呵呵，正天说话还真是滴水不漏，不过，能让美妍这丫头看上的男人自然不会差到哪里去。”

　　“伯母过奖了，倒是伯母眼光不凡，人不仅长得美若天仙，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆，像是含苞未放的出水芙蓉端庄雍容，魅力逼人，而且还嫁了一个体贴有为的夫君，这可真是羡煞世人。”李正天看着眼前的美妇人，洁白如玉的娇容由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的上傲挺的一对豪乳，结实，总把身上的衣衫撑得高高隆起，令人心神迷醉，横生，玉腰纤细，粉圆润而丰挺，一双匀称而，不显一丝老态，平空中小了二十多岁，她两只之间毫无一点空隙，紧紧地合并在一起，那完美无瑕充满成熟美妇风韵的宛如熟透了的水桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，的及圆润的玉，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇人，怪不得能生下让男人疯狂的美艳成熟少妇般的李美妍。

　　“呵，嘴还真甜，估计美妍那丫头就是被你哄过去的吧！”

　　“伯母，这可不是小侄花言巧语，而是伯母的花容月貌确是不凡，小侄才敢道出浅见，若是不信，大可询问一番美妍，看看小侄是否虚言？”

　　“妈，他说的倒还差了点，妈妈岂止是美若天仙，就是真正的仙子也是比不上的。”李美妍立即会意过来，没想到平日难缠的爸妈竟然被他三言两语给说的心花怒放，自己还真是小瞧了这家伙，看来，还是要看紧点，别给他抓住机会出去风花雪月。

　　“哎呀，你们小两口就不必来消遣妈妈了，妈妈都过了五十了，人老珠黄了。”张语妍听他如此发自内心的赞美，发现他总是不经意地偷看她高耸的玉女峰的色的眼光，心里欢喜不已，没想到自己都过五十了，居然对年轻男子还有如此魅力，嘴里却故意感叹道。

　　“谁说伯母老了？依小侄看来，伯母正是人生中最为成熟美艳珠圆玉润的时候，美的令人想入非非呢！”李正天贫嘴道。

　　“妈妈，你听到了吧！女儿都没听他这样夸过我。”在一旁边的李美妍也忍俊不地扑哧一笑。

　　张语妍娇嗔地抬手打了李正天一下，嗔怪道：“不学好，就会油嘴滑舌！伯母都人老珠黄了，你还存心笑话我！”

　　“在小侄心里，伯母永远珠圆玉润长开不败的常春藤，说是全国最美艳的妇人也不为过。！”李正天趁机大倒迷魂水。

　　李正天握住她的玉手，眼睛色迷迷地欣赏着她的羞红面容，发现她虽然端庄贤淑，可是眉目流转之间，依然风情万种。

　　张语妍虽过五十，但毕竟还是虎狼之年，深夜里空虚，也喜欢男人的赞美和聚焦，也渴望男人的和关爱，被李正天连续不断的赞美声中，在他步步进逼的攻势之下，多年空旷的芳心，心潮起伏，萌动勃发，任由他抚摩着自己的的玉手，娇羞地瞥了一旁边的女儿李美妍，见她也是成熟丰润得不比那些少妇差一分，真是光阴似箭啊，看她没有注意，妩媚地飞了李正天一眼嗔怪道：“花言巧语的男人，最是靠不住了。”

　　柔媚的眼睛有意无意地向他扫了一眼。

　　“小侄哪有花言巧语，只是看着伯母的美貌有感而发罢了！”李正天一双色色的眼睛放肆地盯着她高耸而超现实的，怕是有３６Ｅ以上吧！随后却心里笑着靠过身去，轻轻伸手过去温柔地搂抱住张语妍的纤细柔软的腰肢。

　　张语妍娇躯轻颤，感受着他的色手在她的腰上温柔地抚摩着，她的立刻不可遏抑地起了反应，这个比她小了近三十岁的青年男子，这个女儿的男朋友，居然在抚摩着她，在着她，在调戏着她，她瞥了旁边无精打采的李美妍一眼，祈祷千万不要被她发现，张语妍只好顺从地侧身向外望去，装作若无其事地说道：“正天，努力点，要做出一番成绩，我们这些做长辈的才会对你另眼相看。”着重地在长辈两个字上加大了声音。

　　她清晰地感觉到李正天抚摩揉搓着她的丰腴肉感的美，更肆无忌惮地从后面顶住她的沟，她明显感受到他的巨大坚硬。

　　李正天一本正经却心里笑着欣赏着张语妍这个最为熟透的大美人裸露出来的浑圆的，包裹着肉色透明的丝袜，在落地窗阳光的照射下，呈现出的光泽，更显得的丰腴，迷人，充满力。他放肆地探手进去，轻轻抚摩揉搓着她的，依然光滑细腻，富有弹性。

　　经此袭击的张语妍突然张开樱桃小口，无声地喘息着着，拼命抓住他的色手，制止他在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己已经春潮泛滥，完全湿润透了，半晌她才说出一句话：“噢，对了，伯母还有些重要的事情马上要做，你就和美妍慢慢聊吧！”说完便急匆匆地离开了，深怕再呆下去，就控制不了即将焚身的了。

　　李正天得意地看着大美人远去的身影，嘴里漏出了一丝笑，怎么这些美妇人个个都欲求不满呢？也难怪这国家这么多乱伦的事情发生，与日本有得一比了。

　　“正天，你在笑什么啊？”李美妍有解地看着他。

　　李正天朗然笑道：“我想请你吃饭啊？”接着轻笑一声，又道：“不过，这请吃饭，还是由你这个大美人出钱的好，我现在是分文没有。”

　　“怎么，想吃软饭啊！”李美妍玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道“当然不是咯，我这不是没钱吗？”李正天装作一本正经地解释道，然后又嬉笑着说道：“要不，姐姐当我的摇钱树算了，反正你家这么有钱。”

　　“油嘴滑舌，走吧！整一个饿鬼。”李美妍芳心十分甜，地白了他一眼，轻轻一笑道。

　　“我当然是饿鬼了，我还想吃了美妍姐姐呢？”李正天目光移到大美人平坦的小腹上，色色地笑道。

　　李美妍被他看得的娇颜霞烧，娇声嗔道：“不跟你胡扯了，我换衣服去。”说着就起身往衣柜的方向走去。

　　选好衣服的李美妍瞧见李正天目不转睛地盯着自己，色色的目光像是要把自己剥光一样。她顿时呼吸一顿，含羞带怯地瞪了眼发呆的李正天，摇拽生姿地走进了浴室。

　　幻想终究没成为现实，李正天稍敢失望地看了一门之隔的浴室，暗想：大美人我迟早也要让你自己光了躺在等候我的宠幸。忽然，耳尖的他听到浴室中传出淅淅沥沥宛如春雨一般，又似大珠小珠落玉盘的水声。

　　立刻李正天的脑中就冒出了大美人掀起衣裙，褪下小，露出肥美的大解手的画面。虽然李正天没有变态倾向，但一想到这样人心的画面，他还是忍不住偷偷的溜到浴室的房门外去窃听、偷窥。

　　随着李正天紧贴在古朴的木门外，里面的水声当即而停了，接着是断断续续沙沙的声音，然后是一声哗啦啦的冲水声。大感失望的李正天于是又改而眼睁睁地扫描起木门，想从中找出狭缝或洞眼来。

　　皇天不负有心人，紧闭的木门终于被李正天寻出一丝漏洞。漏洞的所在是上方门框和房门的结合处，门缝不是很大，李正天迫不及待地凑眼望去，里面的风光另他有点大失所望，视线所在是一面梳妆镜子。

　　很快，他又高兴起来了，因为镜中反映出了大美人衣的画面。只见她从上到下在慢慢的解开白色衬衣上的纽扣，动作是那么轻柔、优雅，一点也没有因为他在门外的等候而焦急。这样反倒便宜了心怀不轨的李正天的偷窥。

　　身材的比例，比起李正天所观察的结论更为惊人，细长的粉颈、的胯骨，纤细的腰身，尤其是上半身的曲线，那对高高隆起的圣母峰，在一对白色蕾丝玫瑰花半遮半掩下薄透溢出无限和，把成熟艳妇的两只挤在一起形成了一道深邃的鸿沟。李正天想着，那天一定要把自己的帝龙插进去试试质感如何。

　　略带粉红色的有如凝脂般细致，高叉的白色蕾丝玫瑰花不但衬托出的，粉红色的乳晕和也在蕾丝上的两朵白玫瑰上若隐若现。表面端庄的成熟美女老师，里面会穿这么的，是李正天没想到过的。

　　可李正天一想起美女老师在第一次见面就没有阻止自己帮他揉抚美腿时就释然了。李正天把眼睛睁地大大地，深怕错过任何一处，他鼻中彷佛可以从外头嗅到成熟美女老师身上一股的芬香。心中不断地喊道：继续，最好把全部光。

　　而里面的李美妍也宛如听到了李正天的许愿一样，双手往后一伸解开了白色蕾丝玫瑰花束缚。顷刻间，失去约束的弹簧一样的跳了出来，微翘的乳尖随着节奏摇摆，娇嫩如两个粉红大桃。两个粉红大桃直挺，丝毫没有因为地心引力而有下垂的迹象，形状非常好看。

　　李美妍理了理额前的秀发，嘴里哼着不知名的曲调，用两手的掌心轻轻捧住她那对巨型，站在那儿独自欣赏着，从她的表情来看，似乎也在为自己那对高耸的感到自豪。接着竟然用双手轻轻捧上胸前两对羊脂般的豪乳，轻轻托起一只，然后俯下媚色的脸蛋，轻轻在粉红的上吻了一口。就在李正天惊讶望着成熟美女老师动作的时，他发现成熟美女老师的动作还没完。

　　成熟美女老师在用她娇嫩灵活如同一条小蛇一般的小，围着自己花瓣般的乳晕大转、嬉戏，而成熟美女老师那娇嫩粉红的，以及上面如同新剥鸡头肉一般的乳晕也随着她的小轻轻舔过而揠苗助长般挺拔而立，成熟美女老师的娇躯随之轻轻一颤。

　　李正天看得心中仿佛冒出一股燃烧掉自己的火焰一般，内心冲动的几乎猛地想一脚踢开微弱的木门，扑上去来个霸王硬上弓。但是动作上却没有半点冲动的倾向，虽然他很有把握成熟美女老师不敢大声叫嚷，但是他不想在人家家风严谨的大家族中做出有秽的丑事：其实最主要还是不想给成熟美女老师留下丑陋的一面，以至破环了他想要母女双收的计划。

　　如果不是知道成熟美女老师还没有认可他这个情郎，李正天还真怀疑她是不是在特意自己。见里面的画面又出现了变化，李正天收起念。

　　只见成熟美女老师从台架上拿出一瓶护肤乳液，挤在掌心，然后用的双掌均匀的揉抹，接着她用双掌按在自己伟大的上，慢慢地在乳球上画圆涂拭揉抚着，缓慢且的动作，让李正天恨不得代替她的双手，亲自感触那对男人梦寐以求的豪乳。

　　按摩，手指不小心触碰到敏感的成熟美女老师，发出一种近乎苦闷的。而食髓知味的成熟美女老师，俏脸泛着淡淡的红晕，接下来居然将手指的运动集中在中央的部位，围绕着乳晕着。李正天清楚的看到，成熟美女老师的手指接触她超柔软的乳肉，充满惊人弹性的乳球，乳尖的部分下陷、隆起，不停地变形着，的的确确的因为主人的兴奋而涨大。

　　成熟美女老师胸前的巨乳早已就均匀的涂满了乳液，的乳肉散发着油亮的光泽：手指的指尖间缝，露出挤压而出的嫩肉。偷窥的让李正天差点几乎是兴奋的不能自己，他感到跨下的帝龙已经揭杆而起、摇旗呐喊，准备奋战到底。

　　片刻，成熟美女老师停下手中的动作从新带上了白色蕾丝玫瑰花。看来，成熟美女老师完成她的护肤保养了。如果还有更煽情的画面，李正天也不敢再看下去了，他赶紧回到了原位上。平复心中的激情，把帝龙磅礴的气势打压下去。

　　果然，片刻成熟美女老师就穿带整齐的走了出来，只是换过一件淑女小衫的她，不仅是散发着成熟女人的魅力和韵味，还把淑女的高雅气质显露无遗。最为为主要的是没有因为她的年龄而令人觉得有装可爱的嫌疑，反之更为全面的把翘、俏面泛春的她装扮的像一位花信少妇，比起她妈妈张语妍也丝毫不差，更能男人的。

　　李正天站了起来，满目欣赏而不露半点色彩地欣赏着说道：“美妍姐姐，你真是太美了，美丽得有如绝色高贵圣洁的仙子般。”

　　李美妍听完李正天发自内心的恭维，芳心感觉无比的甜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看李正天，地道：“鬼，嘴巴就是甜，在妈妈面前也是这样说，现在在我面前也是这样说，真不知道你骗过多少女人了。”

　　李正天当然不会老实回答，而装作色地说道：“现在我只想骗姐姐你。”有过刚才的一幕后，他只想加快进攻的步伐，期待早日收获美人心。

　　李美妍被李正天的话逗得咯咯一笑，娇羞万状却又大胆、柔媚地白了他一眼，娇声道：“你想怎么骗啊！”

　　李正天走到她身边，伸手扶在她细细的蜂腰，涎着脸看着她，道：“到时你就知道了。”接着深深地嗅了一口，赞道：“姐姐，你身上好香啊！是擦的香水呢？还是女儿家的体香啊！”

　　李美妍莹白的玉颊一红，杏眼含春看了李正天一眼，啐道：“色鬼，放手，我就不告诉你。”说完，拔开他的色手，往化妆台走去。

　　李正天见她羞涩无比的样子，心中一下子就明白了成熟美女老师身上的香气肯定是她身上的处子之香，毕竟一个没有经过人事的成熟美人是没有肉香味的，就是用香水也是那种淡而无味的那种，有品味的她自然不会抛弃天然美去展示什么人工美。

　　一会儿过后，整装好一切的李美妍回过头见李正天一双眼色眼地只往她盯着看，嫩滑皓白的玉颊不羞红低下螓首，心儿轻轻地跳动。

　　回过神来的李正天没有丝毫尴尬地笑着说道：“美妍姐姐，我们走吧！”

　　李美妍剪水双眸却娇羞地一看李正天，道：“好的。”

　　接近正午时分，在李美妍轻车熟路的带领下，两人很快地就到了一个韩国正宗的古老泡菜馆。

　　“怎么样，这里还入的了你的法眼吧！”李美妍找了一个靠窗的座位坐下，杏眼一眨，娇笑道。

　　“呵，还可以，没想到你一个堂堂的豪门小姐，竟然会来这种小地方。”

　　“这地方可不小，等会你就知道什么是天价了，这里可是韩国首屈一指的正宗泡菜馆，寻常的富家公子小姐还不敢进来呢？”李美妍掩口一笑道：“要知道，泡菜可是韩国的国粹，天价之处丝毫不比那些动则上万美金计算的西餐名酒。”

　　李正天点了点头，微微笑道：“呵呵，难怪这里来这里的人个个气势不凡，非富即贵，看来，你的享受品味还是挺高的，我可怕养不起你喔！”

　　“是吗？明天跟我去办个结婚证，好吗？”李美妍秋水盈盈的美眸的看了看李正天，把曼妙的身体靠在他身上，挽住他结实的臂弯。

　　亲密的接触让李正天立刻感受到的压在他的手臂上，那股柔软似海棉且有弹力的乳球传来强烈的触碰感，李正天忍不住用眼角瞄了一眼从她领口微露的半乳，脑里却在分析着她的出言深意。

　　虽然餐厅面积很大但环境却是不差，反而有一种幽雅古朴在内，尤其难得的是，整间餐厅竟然都是名贵的楠木堆砌而成的，富贵之处，可见一斑。看来成熟美女老师的品位和品味都很高，对这里又是这么熟悉，不知道她是不是经常来，又是有谁在作陪。

　　“先生，小姐，欢迎你们，请问我可以为你们做些什么吗？”装着整齐的漂亮女侍者迎过来，礼貌不失恭敬地问道李正天听到这声音，真得很想亲她一口，来得太及时了，要不然，自己还真得不知道该怎么回答，领了结婚证就等于将自己财产与未来的一半交给她了，对自己来说，这根本是不可能的。于想都没想就道：“来四样最为正宗的泡菜吧！”

　　漂亮的女侍者含笑地应了一声道：“好的，马上就来。”说完便轻灵而优雅地步入后门。

　　李美妍见侍者离去后，小声道：“正天，你考虑得怎样了？”

　　此时的李正天早就胸有成竹了，微笑道：“美妍姐姐，我们吃饭，这些事往后再说。”

　　“就知道你会推辞，领个结婚证很简单的嘛，别人哪里会知道？”李美妍娇嗔道，语气让人听起来就像是埋怨丈夫不该的妻子。

　　李正天心想：自己可没这么傻，结了婚就等于自己昏了头，有人早就说过，对于真正的花花公子而言，恋爱是错误，结婚是失误，离婚是觉悟，再婚是缪误，复婚是执迷不悟，生孩子是犯个大错误，再说了，想要跟自己结婚的人，没有一百也有八十，何况家里还有个未婚妻等着自己回去呢？

　　“怎么样？难道这对你来说，有这么难吗？”李美妍幽幽地说道“美妍姐姐，你是知道的，我家是不会允许我这样子随随便便结婚的，毕竟我还是个学生！”李正天暗自苦笑了一声，趁机伸手抓住她放在台面的柔荑，柔情款款地道充满性和突如其来的动作令李美妍的纤纤玉手条件反射般一缩，却又任李正天抓牢，她芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，颤声道：“别这样，被人看到了不好。”

　　李正天打铁趁热地笑道：“美妍姐姐，我可是见过你家岳父岳母的，难道握一下手，你都要拒绝。”

　　环顾了一下四周，见没人看过来，李美妍也就难为情地任他柔握，心想，自己不是要知道他的心思，想堕落嘛？现在不就是最好的机会了。

　　于是李美妍就不在做无谓、矜持的挣扎了，带点羞怯的反握了一下李正天的大手。就在李正天得意的时候，李美妍忽然来个抽身而退。疑惑不解的他随着侍者托着酒器的到来而恍然大悟。

　　李正天也不急于一时，端起侍者用精致水晶玻璃杯盛好的法国波尔多葡萄美酒，道：“美妍，为我们的认识干杯。”

　　李美妍听到李正天称呼上改变，只是淡淡地斜睨了他一眼举杯一碰，笑道：“干杯！”

　　特别的设计令白天餐厅内也同样有情调，桃红色的螺旋状蜡烛闪亮着淡红色的光亮，照在李美妍一张娇好的面容别有一番倾城般的浮现，宣喜、宣嗔、宜颦、宜笑，无不引人着迷。

　　李美妍俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“怎么，不认识我了嘛？”

　　“是啊！现在的你美艳不可方物啊！”李正天满脸真挚，由衷地赞道“这么会说话，也不知道你骗了多少个女孩子。”李美妍羊脂白玉般的香腮不知是因酒气还是羞涩而嫣红的迷人，她用深潭般清澈明亮的杏眼看了看李正天道“嘿嘿，就是骗不到我的大美人。”李正天握起她的玉手，轻轻地吻了一下。

　　看似猥琐的动作和意味深长的问话，让李美妍满脸羞得通红，连晶莹的小耳朵都红透了，低下螓首不敢望向李正天，也没回答他的话语。姣月般美丽的娇靥上立即泛起了动人的红霞，使她显得更加艳丽照人。

　　李正天微微一笑，道：“美妍，你愿不愿意给我骗啊？”

　　李美妍闻之，观望了一下四周，见没人注意，才晕红着脸，说道：“你只要跟我结婚，我就愿意给你骗。”

　　李正天窃笑道：“结婚不是迟早的事嘛，当然没有把握现在重要了。”

　　李美妍瞬然脸泛粉红，含羞的低下头，嘴上没有答应也没有反对。

　　很快，两人要的东西基本上全了，两人开始动胃起来，消化着桌上的特色泡菜，而两人则时不时地夹一些泡菜放在彼此的嘴里，在旁人艳羡的目光下互喂了起来。

　　过了一会，就在李美妍抬起头的哪一瞬间，李正天一把搂住她，向她唇上吻去。李美妍惊讶地瞪大眼睛看着李正天，却没有立将朱唇移开，在李正天的怀里乖乖地毫不挣扎，嘤咛一声，呼吸开始变得粗重。

　　也许是成熟的身体早就需要男人抚慰吧！李美妍闭上了杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇吻在了李正天嘴唇上，李正天只觉李美妍的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且李美妍呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。

　　一会儿，李正天感觉舌头有点儿发麻，刚从李美妍嘴里抽出来，没想到她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进李正天的嘴里，激情的用舌尖四处舔动，在李正天的口腔壁上来回舔着，李正天热烈地回应起李美妍的丁香妙舌热烈地著。

　　李美妍颤抖，更用力的和李正天的舌头纠缠，追求无比的，嘴对嘴的对方嘴中的残留的美酒和唾液。李正天含住李美妍滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地起来，如饮甜津液似的吞食着李美妍丁香妙舌上的津液吞人腹中。

　　经过一个香甜的长吻，两人嘴唇分开，李美妍双臂仍然挂在李正天脖子上，霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地张开秀目，凝视着李正天，万分娇羞地道：“要死了，也不看看这是什么地方。”说着连忙松开挂在他脖子上的玉手，做贼心虚的望了望了四周，见周围根本就没有几个人关注他们的一举一动，才安心地松了一口气。

　　李正天握住她的小手，动情地说道：“美妍，你的刚才的样子太美了，所以我才忍不住想亲你。”

　　李美妍另一手擂打了他结实的胸口，嗔道：“我看你是早有预谋的才对。”

　　李正天不置可否地笑了笑，含情脉脉地道：“就算是有预谋，哪也是因为你太吸引我了。”

　　“我真的就这么吸引你嘛？”李美妍白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着李正天，娇嗔道“简直就是，一日不见如隔三秋。”李正天情意绵绵地看着她道李美妍见李正天如此说，芳心感觉无比的甜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看李正天，突然想到什么时候，语气冷淡道：“你要是想，跟我领了结婚证吧！”

　　硬是抓着这个问题不放，已非吴下阿蒙的李正天又岂会被这难倒，“美妍，你是老师，我是学生，要是被校方和你家里知道，我们两个岂不是成了过街老鼠，人人喊打。”

　　“就你多理由，人家说了百遍，你还是有理由。”李美妍立刻白了他一眼，突然意识到自己好像求着人家娶一样，白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，用黑白分明秋水莹莹的凤眼看了李正天一眼，心中涌起难以言喻的曼妙感觉，嘭嘭地跳个不停。

　　李正天可不想就这么放过她，伸手在她未穿丝袜滑腻上撩拨着，道：“好美妍，我是什么样的人你还不知道吗？我像是那种负心的人吗？”说着就由寻幽探秘之势。

　　李美妍娇躯轻颤，慌乱地按住他的色手，腻声道：“你不要……乱来。”

　　“那也可以，只要美妍你立刻喂我吃一口就可以了。”李正天用手指轻点着成熟美女老师肉感十足的美腿，笑嘻嘻地威胁道“好吧！算我怕了你了。”李美妍也不是不想做这么甜又有情调的美事，只不过要她在公众场合，她放不开面子和矜持。可是在李正天的若磨硬泡之下，李美妍暗想：反正他已经对自己有那个意思了，自己还有什么好担心了。不就是嘴对嘴喂食嘛？又不是第一次了，不过自己主动，还真是第一次。

　　李正天称心如意地笑了笑，一脸希冀地等着大美人的喂食。下定决心的李美妍一下子变得大胆了，她给自己舀了一小口泡菜送进嘴里，李美妍拥着李正天的头，将印在他的嘴唇上，轻轻撬开他的牙齿，将她嘴里的泡菜从两片珠唇中，一点一点的涌入他的嘴里。

　　正当成熟美女老师把嘴里的泡菜输入完毕，想离开李正天的时，李正天即刻搂着她的螓首，不让她的离开他的嘴，继续她嘴中的香液，把滚烫的舌头挑进她嘴里，接着再次开始起她的。

　　李美妍亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将李正天抱得更紧。身体的摩擦让李正天明显感到李美妍胸前那对涨鼓鼓的豪乳在上下起伏，激荡着他的。他不更用力愈加贪婪的着李美妍湿滑柔嫩的，吞食着上的津液，似乎恨不得将成熟美女老师的丁香妙舌吞入肚子里。

　　李正天有意将胸口贴紧李美妍涨鼓鼓的富有弹性的圣母峰极力挤压着，大手隔着衣服按住李美妍的胸前，一阵狂捏，只觉触手绵软盈盈一握，嘴唇贴住她湿热的。弄得李美妍心慌意乱，春兴萌发。

　　另一只还停留在上的色手也展开了行动，上成熟美女老师浑圆的，然后慢慢的将手探入她双腿之间，径直抚摩着成熟美女老师最隐秘之处。成熟美女老师的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，部有意无意的轻摆回应着他手指的动作。启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，之间感觉痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷。看见成熟美女老师千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，差点让李正天忍不住把她就地正法。

　　当李正天继续用力吸时，李美妍感觉到疼了，丁香妙舌在李正天嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。李美妍看李正天不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动。李正天也适时的张开嘴放开她头来，李美妍傲挺的不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在李正天脸上，李正天感觉很是舒服。

　　李美妍被他揉搓得娇躯轻轻颤抖，麻酥酥的感觉刺激着空虚好久的芳心，羞羞怯怯却又有一种莫名其妙的惬意，欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息：“死色鬼，你想让我透不过气来啊！”

　　李正天意犹未尽地舔着嘴边的液汁，道：“不会的，我可以帮你呼吸。”

　　李美妍羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸的看着李正天道：“想的到美，我不会在上你当了。”接着又低声惊呼一声，道：“快把你的手拿开。”说着不等李正天动手，就急不可待的抓起他的色手，抽离自己的隐秘之处。

　　李正天看着带有丝丝水迹地手指，邪笑道：“好姐姐，你这么快就湿了。”

　　李美妍一听，连忙夹紧了双腿，抓住他的色手，拿起已经凌乱的摆在上的餐巾把他的手指上的‘罪证’擦的不留痕迹。

　　“你的宝贝又要怎么办呢？”李正天色色地看着成熟美女老师紧闭的双腿间的凸起三角地带，笑道。

　　“你有什么办法吗？”李美妍羞急地口问道李正天闻言一怔，不可置信地看着她。

　　李美妍意识到自己的话，立即羞的粉面绊红，慌乱的放开他的色手，拿起一旁的ＬＶ小包，慌里慌张站了起来，道：“我去洗手间。”看着她匆匆离去的身影，李正天春风得意的笑了起来。

　　李正天抬头一看从洗手间回来成熟美女老师哪薄施脂粉微微晕红美丽得炫人眼目的娇靥，不由一呆道：“美妍，真美，美得让我都认不出来了。”

　　“少贫嘴了，我们回去吧！”李美妍媚眼异光闪耀，芳心喜道李正天明白成熟美女老师为什么要急着走，想必是下面湿透贴身的感觉不好受。横竖今天的已经有很大的进展了，也差不多到了可以收网的时候啦！

　　“好啊！”李正天欣喜地点头道。

　　李美妍付了天价帐后，两人便亲密地靠在一起走了出去。

　　两人很快就回到李美妍的单身老师公寓。

　　一进房门的李美妍把包往床头柜一放，然后媚眼含春一看李正天，娇声道：“正天，你坐一下，我去洗个澡先。”说着不给李正天说话的机会就跑进了浴室。

　　上来的李正天深吸了一口气，轻轻推开浴室门，发现面对着门口而站的美女老师已经的是剩下上午偷窥的那一套白色蕾丝玫瑰花的性裤了。白嫩细腻的晶莹剔透，一双玉手自然下垂，娇美的瓜子脸羞红，神情看起来即紧张又兴奋。

　　哪份紧张可能是担心李正天边不识趣或着怕她真的进来了自己不知道要怎么办：而兴奋则是期待和心喜吧！

　　李美妍看李正天进来，脸上挂着羞涩的微笑，当她的目光和李正天四目交接的时候，美丽的大眼睛微微眯起。的脸颊浮上红晕，呼吸变得有些急促，带动高耸轻微起伏，李正天走过去轻轻拉起她的小手，用含情幕幕的眼光看着她，道：“我来了。”

　　李美妍的手心泌出不知何等心情的汗水，用亮丽的美眸地一看他，‘嗯’了一声，算是回答李正天哪充满异样色彩的三个字，此时是无声胜有声。

　　李正天朝她投去色迷迷的眼光，窈窕娇躯是那样的优美：完美的和魔鬼般的身材是那么的和幽雅：白色蕾丝玫瑰花的娇挺的乳球、半遮半掩下的乳晕和是那么的：同样是白色蕾丝神秘的三角地带有一朵湿透了的玫瑰花，黑黝黝的芳草能清晰可见的小又是那么的迷人。

　　李美妍看见李正天色色的目光盯着她扫视，不由得娇嗔妩媚的白了他一眼，像是在怪他只看不动。李正天仿佛接受到了她的信息一样，把美女老师的苗条娇躯抱在怀中，将嘴巴慢慢的压近她樱桃般的小嘴。

　　李美妍闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，李正天马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，李美妍张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了李正天的口腔，围着李正天的舌头打转，李正天她的湿吻，李美妍将她的小手更紧的抱着李正天的腰，李正天的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪移去，停在柔软滑腻的瓣上大力的，李美妍的嘴唇间马上发出阵阵。

　　李正天的双手紧接着从她圆润滑翘的雪缓缓上移，手从后背绕到胸前轻轻的，隔着薄薄的白色蕾丝玫瑰花感觉出娇挺柔软。李美妍轻轻扭动窈窕，李正天将靠近李美妍嫩白的，舌头围着她的舌头打转。李美妍嘴唇里传出来的‘"嗯嗯’声更响，温软的发热发烫。

　　激吻过后的李美妍把头靠在李正天厚实的肩膀上，将嘴唇靠近李正天的耳朵吹气如兰，道：“正天，我们去外面吧！”！

　　李正天也觉着这样狭小的浴室不方便他鉴赏美女老师的美艳的。一把抱起美女老师滑嫩粉红的，矫健的走到了床边轻轻地把她放下。

　　然后三下五除二将外衣外裤了，李美妍明媚的美眸看了下李正天涨鼓鼓的，顿时觉得欲念横生，心旌摇荡，一荡，头脑昏眩，兴萌发，只觉深处更加骚痒了。

　　李正天穿着平角，望着美女老师哪一对被白色蕾丝玫瑰花约束着呼之欲出的，暗想：上午才偷偷的窥视完，下午就可以光明正大把她光了的亲吻揉摸了，可谓是世事无常啊！

　　浑圆的乳球包夹出深邃的，李正天爬满心欢喜地将美女老师白玉半球形丰硕的嫩乳隔着白色蕾丝玫瑰花握入手中揉搓，接着用嘴贴上白色蕾丝玫瑰花包裹的，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动蕾丝中央微微硬立的，手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开的背扣。抬起头看着她的，高耸的是那样的嫩白，粉红乳立。

　　此时的李美妍是无比的，耸在上，柔滑的玉臂垂在两侧，使原本深邃的更加。李正天情不自的低下头，将脸伏于美女老师丰盈香馥馥的酥乳中间。嘴贪婪地着她的乳尖。她蠕动着娇躯情不自的低呼着李正天的名字，在李正天背上热情地着，李正天的唇在娇挺的红润乳尖缠绵，美女老师按着李正天的头贴在滚烫的上，手指在李正天的黑发中穿梭，小嘴里快乐地着。

　　美女老师吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的声渐高，呼吸粗浊。李正天也是渐起，神魂飘荡，更为用力地舔舐着，揉按着酥乳。忽然，美女老师圆润的嫩腿缠在他上，将李正天的用力向下压，使硬挺的宝贝紧紧地抵压在她芳草萋萋鹦鹉洲上。

　　虽然隔着一层平角，但美女老师犹感觉到李正天宝贝的硬度和热度。她顿时再次春潮涌动，将浑圆挺翘的粉在下转动，以使宝贝磨擦着骚痒的谷，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。

　　片刻，高涨的美女老师竟化被动为主动，用尽全身的力量把李正天翻身压下，然后狂热的低头将嘴唇附上他的结实的胸口，伸出去反舔起李正天的，学着他围绕着打转、、轻咬。

　　李正天是着实被美女老师的举动吓了一跳，一直以来他都认为身为老师的她是温柔端庄大方高雅的，可没想到难耐之下的她会变得轻浮急切。相比之下，李正天更喜欢像她这样一就变的荡妇一样的女人。他拂弄着她顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加动人。

　　渐渐的美女老师的身子慢慢的往下移去，伸出白净的纤纤玉手，微微颤抖着把李正天的裤头了下来。那根男性的庞然大物立刻跳了出来，威风凛凛地昂然而立，又粗又长的粉红色的帝龙。让美女老师像先前所有初次见到的大小女人一样目瞪口呆，小嘴张的大足够容乃眼前的帝龙。

　　李正天用脚摩擦着愣神的美女老师的光滑玉背，坏笑着说道：“好美妍，怎么，没见过吗？”

　　李美妍用滑滑的小手轻轻抓着李正天翘得老高的帝龙捋上捋下地滑动，千娇百媚地白了他一眼，樱桃小嘴地吐气如兰地道：“是没见过像你这么大的。”

　　李美妍没有半点矜持的大胆回答，让李正天对她有了轻视的感觉。

　　“那你见过很多了。”李正天色迷迷地笑道。

　　李美妍闻言掐了李正天男性弱点一下，啐骂道：“呸，你以为人家是什么人啊！”说完却为自己现在的荡的举动而玉靥一红发热。接着好像是怕李正天误会自己是娃荡妇一样，连忙停下手中的动作，趴回到李正天的胸前，一脸情真意切的望着他的双眼，喃喃地道：“正天，说了你也许不信，我长这么大，还是我第一次帮男人摸那里呢。你可不要这样就以为我是个水性杨花的女人，人家还是处子之身呢？”

　　从美女老师的眼睛中，李正天可以看出她的真挚、实情和情意。尽管已经知道了美女老师说的是真话，可是李正天还是忍不住问道：“那你怎会见过那么多？”

　　“小电影上有嘛！”李美妍娇羞地低着头道。

　　“美妍还真是色，怪不得你这对会这么大，怕是你天天揉出来的吧！”李正天将美女老师白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中爱不释手的揉搓着道李美妍淡下的立刻又被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘地媚声说道：“人家也是没有办法，又没有一个看得上眼的男人来安慰我，人家只能自己动手了。”

　　李正天用胯下硬若铁杵烫如火碳的帝龙，在美女老师滑腻白净的根部的白色蕾丝玫瑰花三角上摩擦着，道：“美妍还真色，第一次见到我，就敢要挟我！”

　　少了一层衣物阻隔的里侧更为真切地感受到了帝龙的硬度及热度，李美妍一荡，蔓延，情难自的配合着李正天的摩擦扭动起肥美的翘，腻声道：“你还好意说，谁叫你和月莹那丫头在那里亲热，惹得人家烧身，人家这才想惩罚一下你的嘛！”

　　“看来美妍这副身子还真敏感！”李正天一双魔爪正大光明地伸进美女老师的白色蕾丝玫瑰花三角里，抓起两瓣白嫩嫩的肥着，道李美妍吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的声渐高，呼吸粗浊，断断续续地道：“我也不知道，过了十七岁之后，我就开始感觉自己的身体很敏感了，总是想找个男人，可惜偌大的首尔，却没有一个男人看得上眼。”话语停顿了一下，又自怜自艾地说道：“你说我是不是天生就啊！”

　　李正天用发自内心的神情深深地望着她，道：“美妍，你不必自责了，这是人的天生，就像正天一样，从十岁开始，就有你这种想法了，只不过我把它抑制了下来，让自己忙碌的生活骇习来压抑它。”说完，将嘴唇吻合在美女老师最人温软红润的香唇上，左手握住美女老师柔软、而弹性十足的用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻的玲珑浮凸的上四下活动。最后，轻轻的把白色蕾丝玫瑰花三角往下一拉，右手落在了美女老师根部、隆起如丘包子般大小、温暖的毛绒绒的唇上，右手一展开覆盖住唇揉摸起来。

　　美女老师只觉及传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得李正天的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。

　　已被缠身的烧得头昏脑胀的李美妍气喘嘘嘘地将舌头自美女老师嘴中抽出，杏目直冒望着李正天，道：“正天，我要……”

　　李正天看着李美妍那完美无瑕充满成熟女人风韵的，宛如熟透了的水桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，的，及圆润的玉，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的，道：“来，美妍，帮我宽衣！”

　　李美妍大大的眼睛妩媚的白了李正天一眼，然后就急不可待的伸手去下他最后的包裹。李正天也配合的拱起，抬起双腿来方便她。

　　李正天看着她饥渴的样子，促狭道：“美妍，怪不得你平时穿得这么，原来是想在我犯罪啊！”

　　尽管表面上有些羞涩，但她内心还是有种跃跃欲试的兴奋。最后，她没有回答的李正天的问话，而是娇羞的转过娇躯，小手扶着床头，跪在把圆翘给了李正天。

　　一看摆出如此驾驶，李正天岂会不知她的意思，他笑嘻嘻地爬到美女老师的翘后面，跪起身在白的眩目的瓣左右两边舔了几口，赞道：“美妍，你的粉保养的真好！”

　　李美妍回过头用充满的媚眼柔情万千的瞥了李正天一眼，略有些羞涩地花容酡红，腻声道：“正天，快点来吧！人家都苦了十年，就等你来解放人家了。”

　　李正天抓起肉感十足的白嫩瓣往外一份，将硬实滚烫的大龙头顶在美女老师的妖艳的菊花蕾上摩擦。李美妍突然紧张的把身体一缩，即刻转身颤道：“正天，你别进错地方了。”

　　李正天也不是真的想第一次就破了她的菊花蕾，他着道：“可是我的老师，我找不到你的桃源洞口在哪里。”

　　李美妍虽然明知李正天是故意，还用老师来刺激她的，但身体的欲焰却驱使着她。李美妍把柔润的纤纤玉手往后一伸，握住李正天热的发烫的庞然大物抵在她湿的要滴水的桃源洞口，媚眼含春一看他，娇靥羞红，娇声道：“正天，来吧！”说完美女老师松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。

　　声音小得像蚊子一样轻，但还是被李正天听到了。他挺动着帝龙缓缓的朝湿滑的肉唇口送去，他感觉美女老师的花房好紧好小，必须要用力才能将龙头慢慢插入，触到外肉唇使劲的朝里一插。

　　“啊”李美妍一声疼叫，只觉肉唇口随着龙头的插入又涨又疼，尤其是当宝贝最粗壮部刺破膜时，这涨疼更为厉害了，简直像是撕了她的身子一般。她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱着叫喊道：“正天，轻点……人家还是第一次呢……”

　　李正天感觉插在美女老师中的宝贝，竟然刺破了一层膜，抽出帝龙一看，果然上面血迹斑斑，而的床单上处子红潮，斑斑点点，点点滴滴洒落，分外醒目。

　　李正天心里立时感到无尽的畅快，得意的满足，高涨地把美女老师重重压在胯下肆意…湿滑滑的、热乎乎的、的嫩肉，整个地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入、抵达穴最深处的宝贝向中用力一插，二人的已紧贴在一起无丝毫空隙。

　　李正天细细体会帝龙在花房里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的花房滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让他舍不得将帝龙拔出来。火热的花房适应了帝龙的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，李正天舒服得勇猛地抽插着。

　　李美妍连绵不决的吟哦如魔音般蚀骨，李正天的手从后谜着她的着。李美妍前后挺动圆翘的迎合帝龙的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地着：啊……好舒服啊……啊，白活了二十多年了。

　　李美妍把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了他一眼，她的身体没有像刚才受李正天右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一坐下来，帝龙被狭窄花房吞没，李正天挺动着身体向上递送，花房里的温湿肉瓣摩擦着帝龙。

　　美女老师爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，只知扭动，摇动丰随着帝龙的抽插活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的声“啊…………好爽……用力……”

　　一股接一股无比畅美的，纷涌向美女老师的四肢百骸，美女老师欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，不拘地浅呻底吟不已，她白净肥腻的粉频频起伏，盈盈一握的扭动得更为厉害。

　　美女老师舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地‘啊……啊’地春呻浪吟。李正天也感觉她中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得龙根及龙头舒爽不已，满怀通畅，他遂更为用力地狂抽猛插起来。在李正天的抽插下，美女老师渐入佳境，迭起。她如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉，频频翘起去迎合李正天的抽插。

　　这时的李正天也没忘了照顾她那对晃动的豪乳，趴在她光滑的背上，伸手她的轻轻着，“真是舒服死我了！”

　　身心俱爽的李美妍此刻千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁地浪叫着：“嗯……正天，人家也很舒服……”

　　“你这个……大坏蛋，哪有学生……这样对老师的。”李美妍羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，回过头用水汪汪地的媚眼白了看李正天一眼，腻声道“怎么没有了，我现在不就是了。”

　　“你是个……坏学生……”李美妍双手向后环抱着他的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的，挺起，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在他耳朵上低声“好老师，你还没说爽不爽了。”

　　啊……啊……好爽……李美妍甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在他的脸上痒极了，跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着他的手。

　　“好老师……你那蒸……夹的坏学生……好舒服啊……”李正天前后抽送着帝龙，李美妍娇羞的将花房收紧夹着龙头蠕动。李正天揉着她浑圆腻滑的，加速抽送的频率，抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺上。

　　李美妍无力迎合，的上香汗淋漓显得香艳靡。李正天不停地撞击着她平滑的小腹，发出"啪啪"的响声，密如雨点般的狂插，李美妍的花房抽搐，温热腻滑的泾水喷洒而出，全身绷紧着瘫了下去。

　　李正天俯吻上美女老师不住娇吟浪叫的樱桃小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，美女老师也拼命地回应着李正天的灵蛇一般的大舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。

　　后，李美妍娇躯贴在李正天身上，急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在他胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目媚眼如丝地望着他，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“小坏蛋，你怎么那么厉害啊！害人家差点独在你的手里了！”

　　“那你想不想要啊？”李正天左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，得意洋洋地笑道。

　　２０２~２０８章节合集

　　李美妍俏脸晕红，拉开李正天的手娇嗔道：“不跟你说了，我要去洗澡了。”说着，赤着白嫩小脚就站到地上，眉头却皱了起来，明显地是身体不适，毕竟身体早已成熟得可以开发了，处子之痛也轻了一些，没有那些青涩的小美人那样一天之内难以下床。

　　李正天看着她美丽的背影。乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩因刚才的激情而微微泛红，圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让李正天心头狂震看得神魂颠倒。

　　呼吸间，豪乳动荡有致，樱红微微上翘，鲜红的乳晕美丽，和的呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰分外。

　　激起李正天一腔，窜到李美妍身旁，从背后将李美妍抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，坏老师，好学生还没舒服。

　　后知后觉的李美妍伸手往李正天的摸了一把，才发现他的庞然大物果然生机勃勃，不地惊叹道：“正天，你怎么还没有……”

　　李正天抓住的揉起来，弄得合她柔软的乳肉不断变形，右手在李美妍柔润的腰腹间抚弄。“还没有什么。”

　　李美妍满面红晕，喘息道：讨厌……

　　李正天吻上李美妍白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令李美妍浑身酥软，嘴缓缓从李美妍的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，李美妍喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。

　　李正天张嘴咬住她的耳垂，李美妍被逗弄的浑身酥麻地嘤咛起来，声音微带颤抖。李正天的帝龙早已坚硬翘起，紧紧顶在李美妍被濡湿的沟里。龙头顶在又已湿润的肉缝上。

　　“啊……不要……不要了李美妍娇羞的扭动圆，却把李正天的帝龙摩擦的更坚硬，李正天把李美妍的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入李正天的眼帘。的随着呼吸在她美好的上颤巍巍的抖动，樱红的颤抖，李正天用手指拨了一下娇挺的乳尖。

　　李美妍轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着李正天，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲道：“小坏蛋，你真的想害死人家啊！”声音柔媚动人，直腻到李正天心里。

　　李正天低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。李美妍滑腻腻的丁香小舌吐出来让李正天，香津暗度，缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住李正天的脖子，春葱玉指轻轻刮划李正天背后脊椎。

　　李正天抱着李美妍肤如凝脂晶莹剔透的就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的帝龙一挺一挺地，顶撞着李美妍平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的和肥腻多肉敏感的花瓣。

　　弄得李美妍顶撞芳心如秋千般摇荡，攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的主动向一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，尽泻。李美妍美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着李正天，媚声道：“坏家伙，还不快来。”

　　面对这活色生香的美妙娇躯，李正天哪还忍得住，一跃，他跪在美女老师敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龙头对准桃源洞穴一挺，李美妍嫣红的香唇一张，“啊”地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了帝龙的插入，二人又再次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。

　　温存一会儿，手机铃声响了，是李美妍的，回过神来的李美妍乏力地爬起身去找出自己包中的手机。李正天见美女老师趴身在，翘起两只小腿，像小女孩似的在摇晃轻拍。不住也爬起身半跪在她的身后，伸长了双手，从美女老师的后腰穿过去微微的抬起她的身子，然后握住了她下垂如钟乳的轻轻地着。

　　李美妍回头瞪他一眼，见手机显示是妹妹李秀妍打过来的电话，慌忙再次回过头来，颤声道：“正天，别闹了，是我妹妹打来的电话。”

　　李正天一听是她妹妹，更加地兴奋，握着自己的大宝贝在美女老师光溜溜挺翘翘的浑圆上敲打着，想等他们姐妹通话之际来个边说边干。想想，李正天都觉得兴奋异常。

　　李美妍给了一个李正天声、求饶的眼神后就按响了通话键，“喂，秀妍啊！”

　　“姐，你在干嘛，怎么这么就才听我电话啊！”电话的另一头立刻传来李秀妍甜甜的声音。

　　李正天从后面肆意着美女老师丰腴的瓣和深邃的股沟，李美妍被他的娇躯颤抖，却把腴滚圆的美翘起更起，压抑着喘息声，答道：“哦，姐刚才正好在浴室。”

　　“是这样啊！”李秀妍没有怀疑地道：“姐，我就快到你那里了。”

　　李正天没有因为李秀妍的就到到来而感到惧怕，反而邪恶地笑了笑，找准了方向，将涨的发紫帝龙插进了美女老师湿润的桃源洞府。

　　“啊”突然遭到侵犯的美女老师不堪花房里被充满的强烈感觉，身子猛地往前一冲，不由得‘啊’地叫出声来，又突觉不对，只啊了半声，强忍着被李正天快速抽插的强烈的，后面的声音被硬生生地卡在了喉咙里。

　　“姐，你怎么了。”李秀妍略微紧张的声音想起在电话的另一边。

　　“没什么，不小心碰了一下。”李美妍被他撞击的心旌摇荡，呼吸不平，她努力压抑着喘息说，接着又急道：“秀妍，你怎么过来了。”

　　听着李秀妍的声音，李正天更加地猖狂，使劲地挺起千年一现的枪中帝龙，对准美女老师春潮泛滥的桃源洞穴抽插，动作一下比一下快，双手揉按豪乳上用力揉按的同时，还用手指夹住揉擦着。美女老师的娇躯如狂风中的树叶一般狂颤不止，“怎么，不欢迎妹妹啊！人家可是给你送好东西来的。”李秀妍撒娇似的嗔道“怎么会呢？只是你来之前怎么事先通知一下。”李美妍声音微微带着颤抖。

　　对于李美妍的定力，李正天是大为佩服，虽然身子已经爽到不行，但声音却一如既往的平静，不仔细听的话，根本感觉不到那一丝的颤抖。

　　“人家这不是嘛。”李秀妍娇声娇气地道：“好了，有什么事，我过来跟你说吧！”

　　终于挂断了电话，李美妍回头即生气又埋怨地，道：“正天，你想害死我啊！要是被秀妍知道我们之间的关系……啊……好爽……你插到……花芯了……”

　　李正天将帝龙插入到美女老师花房的最深处，并且加强帝龙与花房四壁的摩擦力度。从而将美女老师的说教变成变成了大声的。

　　李美妍爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，声浪语，不绝于耳，“啊……就这样……再快点……”

　　李美妍玉在下更为用力更为急切地向上频频挺动，白腻的向两边愈加张开，以方便李正天大帝龙的深入，她桃源洞府中的液，更是恰似小溪般潺潺而流。

　　李正天每次的猛力插干，都深深地进入李美妍的子宫里面，并不停地翻搅着。李美妍紧闭双眼，舌尖不时伸出口外舐着那湿润的红唇，充份地显示着她的需要和满足。一阵阵不可言喻的，冲击着她全身每一个细胞，每一条血管，使她舒畅而满意地发出以及浪叫声。

　　“你这个小魔星，算我怕你，人家答应你就是了。”李美妍看了看李正天哪充满靡之气的大家伙，从床头柜上抽出几张庙纸，娇羞无比而又小心翼翼地一边抓起来将他擦干净，一边轻声嗔道：“抓紧时间吧！你也不想我在妹妹面前抬不起头吧！”

　　话刚说完，李秀妍的声音就在门外响起了，“姐，我来了，快开门啦！”

　　李美妍闻之，脸色露出了被发现的惊恐表情。最后还是比较有这方面经验的李正天出言提醒道：“美妍，赶快把衣服穿上再说吧！”说着他也迅速的拿起衣物穿了起来。

　　而李美妍被点醒之后，也手忙脚乱的从衣柜中找出一件睡袍，然后连裤也顾不得穿就批在身上。简陋的穿着好的李美妍也好像恢复了平时的聪明和干练，她瞧了一眼挂满衣物，却还足够容下一人的衣柜，当即拉着一件穿戴整齐的李正天，抱歉地道：“正天，你躲在里面先吧！等秀妍走后你再出来吧！”说着就不管李正天同不同意就往里面推。

　　“姐，你在干嘛？怎么还不开门啊！”门外又传来一道李秀妍有点不耐烦的声音“等等，马上就来。”

　　无可奈何之下的李正天只好顺着她的意躲进了衣柜里面树起耳朵听着两女的对话。

　　外面的李美妍正想去开门，却发现一片狼籍，于是忙把床单胡乱的收拾了一下就丢进了房里的洗衣机里面。

　　“姐，你刚才在做什么啊！要等这么就才开门。”李秀妍望着躲在门后头发有些凌乱，面色却是红润的李美妍，不解地道。

　　李美妍见妹妹一进来后，马上把房门关上，撸着额前的发梢，神色自如地笑道：“没什么，在准备洗床单。”然后接过李秀妍手上电话中说的好东西，道：“这是妈让你拿来的吧！”

　　“嗯。”李秀妍挽着小挎包扶着门框下一双精巧青春的平底鞋，巧笑吟吟地道，接着又疑惑着道：“太阳都快下山，姐你还洗床单干嘛啊！”

　　李美妍当然不会告诉她前因后果了，不慌不忙地笑道：“刚才不小心弄脏，不马上洗，怕会留下痕迹。”

　　躲在衣柜中的李正天听闻姐妹俩的对话，不得不佩服美女老师的聪慧过人和心态转变的快，跟刚在紧张兮兮的样子完全是是判若两人。他相信以美女老师的应对能力，李秀妍是不会发现房中还藏着另外一个人的。

　　李秀妍看着姐姐似乎是二十七八岁的成熟模样，容颜却是那样的娇嫩，犹如二十初头，成熟丰韵，玲珑有致凸凹的身体曲线，高贵中不失典雅，端正中不失妩媚，洋溢着成熟女人的迷人风韵。

　　在中央大学摄影系晶的李秀妍思想上极为开放，不住替李美妍感到不值，都快成了老姑婆了，竟然还没有嫁人。

　　“秀妍，吃点水果补充一下营养吧！”李美妍被女儿那耐人寻味的一眼看得浑身不自在，深孔被女儿发现些什么。从冰箱里拿出了一些水果，招呼着说道“姐，听妈说，你找了一个男朋友是吗？”李秀妍点了点头，拿起一个红通通的大苹果，张开樱桃小嘴就咬了上去。

　　“是啊，妈也真是的，八字还没一撇呢？”李美妍故作抱怨道，其实心里却紧张地要命，要是妈知道自己身子破了，肯定是会让自己结婚的，可惜，那家伙却是不想，到时他来了个抵死不认，恐怕自己就会被家里的家规扫地出门了，想到这里，心里就一片茫然，舒爽过后，往往是痛苦的深渊，这句话说得一点都没错。

　　“噢，那我就先恭喜姐姐了，到时我一定要做姐姐你的伴娘。”李秀妍边吃边说道。

　　“还早着呢？”李美妍微微一怔，随即低声说道：“妈没有说别的什么吧！”

　　“有啊，她让我告诉你，不到结婚洞房时，千万不能把身子破了，妈她还说了三个切记呢？”李秀妍笑道李美妍苦笑着点了点头道：“我知道。”话声微顿，接声笑道：“对了，秀妍，你在学校里有没有找到男朋友啊！有的话，带过来，姐姐帮你把把关，要知道姐姐玩弄过的男人没有一百也有八十。”说话时不知不觉李美妍是含情脉脉望着衣柜的方向。

　　“姐，你胡说什么呢？人家才十九岁呢？”李秀妍娇羞地说道。

　　“十九岁？姐姐那年可是换了九个男朋友的，其中还有老师呢？”李美妍想起以前的生活，不笑了起来。

　　“姐，我怎能跟你比，人家性子内向着呢？”李秀妍脸蛋儿红扑扑的，直羞得跺起脚来。

　　“呵呵，秀妍，你虽然不是中央大学的第一校花，但第二第三还是有的，就算你再内向，那些男孩子也会死皮赖脸地往你这朵鲜花靠去。”李美妍出声揶揄道。

　　“姐，你就别再笑话我，不然，下次我就不来了。”李秀妍娇羞地把头埋得低低的。

　　这时，李秀妍的眼光往洗耳恭听衣机的透明窗口望去，只见里面竟然是斑斑血迹，脸色立即一变，在李美妍还没反应过来的时候，就打开了洗衣机，快速地拿出后，看了一眼，又闻了几下，扑鼻而来的全是的腥臊之味，呛得她直痛苦地拿得远远的。

　　“姐，你老实告诉我，这是不是你的处子血迹。”李秀妍脸色沉重地说道。

　　这才回过神来的李美妍，脸色立即惨白了起来，无力地说道：“你既然知道了，我也无话可说了。”

　　“怪不得刚才姐你这么久才接电话，那男人呢？”李秀妍沉着脸道。

　　完了，这次算是全完了。李正天垂头丧气的从衣柜中爬了出来，发现李美妍一脸的惨白。

　　李正天从后抱住李美妍柔软的，咬着她白嫩的耳垂，腻声说道：“美妍你怎么了？脸色这么难看？。”说着上下其手的揉摸起她傲人的身材。

　　李美妍闻言别过头用柔情满腔，春水般澄澈，波光粼粼的杏眼，蕴含着浓腻得化不开的情意望着他，贴着他耳畔低声道：“正天，你等会抓住我妹妹，一定不能让我家里人知道，不然，你我就没有什么好下场了。”

　　李正天见她说得这么慎重，知道豪门的规矩是很森严的，也是毫无亲情的。

　　李秀妍冷着脸走上前道：“你就是那个坏我姐的男人吧，若是你不马上去跟我姐领一张结婚证回来，你就死定了。”

　　李正天示意了李美妍一眼，让她去把门关上，接着好笑地问道：“噢，为什么？”

　　“没为什么，李氏家规第十条，李家女子出嫁之前须为处子之身，若否，立逐家门。”

　　李正天看着眼前的美人，眉目如画，美艳绝伦的玉靥凝脂般白腻，披肩秀发绸缎般光润黑亮，玉雕般的瑶鼻小巧秀气，五官极是精致，一身从容优雅的大学生打扮，简单的的Ｔ恤衫，盈盈可握的顶起两个小山丘，简单随意的牛仔短裙，裸露出两条娇嫩的美腿，一幅金丝边眼镜遮掩着妩媚动人的凤目，却也凸显出大学美女的气质和柔美，生在豪门的她骨子里面都透露出来华贵高雅的气质，眉目之间与李美妍有八分相似，虽没有李美妍成熟的美少妇的躯体，但也着一副曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双的，小腿结实圆润，端的是一个不可多得的绝色佳人，说是校花倒也不为过。

　　“我若是不去呢？”李正天皱着眉头道，没想到这事情竟然这么难办，怪不得越美丽的女人越是麻烦。

　　“哼，你若是不去，你或许会死，而姐姐却是一定会被逐出家门。”李秀妍冷哼了一声道。

　　李正天回头望了李美妍一眼，见她神色复杂多变，察觉到她的眼角隐隐有着一滴泪水，不由脑筋急转了几下，道：“你不告诉你家里不就行了吗？要知道，美妍可是你的姐姐啊！”顿了一下，然后又做可怜道：“我和你一样是学生啊，怎能结婚呢？”

　　“我不管，李家的女子从来就没有像姐姐这样的，我不能让姐姐败坏了李家数百年的书香门第家风。”李秀妍激动地抓住李正天结实的臂膀，怒目而视，咬牙切齿道。

　　“难道别人了你，你也跟人家结婚吗？”李正天反驳道。

　　“哼，我宁愿死，也不愿污垢李家家风。”李秀妍看似温柔，其实性子却是十分刚硬，是外柔内柔的典型女子。

　　“那你死了，就能解决事情吗？”

　　“至少我的死说明了李家只有纯洁的女子，没有不守妇道的女子，恪守了李家的家规。”

　　在某些家族，国法与人情都不是居首位的，家规才是他们心中的唯一度量衡，国法可以犯，家规一定不能犯，人情可以不讲，但家规绝对不可以不讲，这是他们生下来就受到灌输的第一执念，有了这个执念，一个家族才会团结地像铁桶一般，无缝可入，驰骋所向，无往不利。

　　这时，李美妍走过来对着他低声道：“这妮子是个口硬心软的主，说是说不过她的，你若是不听她的话，她一定会跟你犟下去的，最后闹到家里去，那时，事情就难以避免了，我知道你现在不想结婚，我也不强求你，我只希望，这事你要解决好，我不想成为李家的耻辱，不想让人对着我指指点点。”说完便落寞地走出公寓，不知走向何处。

　　李正天苦恼地看着她离去，若不是见她这么可怜，早就甩手而去了，凭着自己的关系和能力，一个不大不小的李家还能把自己怎么样，至多也只是打击一下自己的气焰，还不是拿自己一点办法都没有。

　　烦燥之下，李正天一鼓作气吻上李秀妍白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令彷徨的李秀妍立刻浑身酥软，心里想要挣扎却力不从心，平时可算弱不的她哪里能躲开李正天的侵袭，大嘴缓缓从李秀妍的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，“秀妍，你说我要了你，你会不会去告诉你家里人？”

　　“我……我会……”一时间，处在愤怒之中李秀妍给他不按章节出牌的做法弄得心慌意乱，进退失据，从未受过这等屈辱的她，又羞又忿，痛不欲生，眼泪像珍珠一般直往外涌，只想自尽于此，但身体的害羞反应却让她又羞又怒，两朵害羞的红云飘上脸颊，六神无主，全身发烫。李正天身上那后的靡气味和如榔麝的体香扑鼻而至，让她觉得自己的心乱的任何东西都想不下去。

　　最为特别的还是残留在李正天身上熟悉的姐姐气息，李秀妍感觉自己的和比第一次都来的激烈和混乱。仿佛心底深处有一颗忌的种子正在缓缓萌芽，只是不知是否还有容它生长的苗圃。

　　“别想那么多了，也许今天过后你要离我而去了，放开心怀享受的乐趣吧！”李正天双手一紧，用强有力的手臂拥她入怀，将她动人的软玉温香紧贴在他身上。

　　“不要，你放开我。”李秀妍大声喊着，却被隔音极好的公寓阻挡住，传不到任何人的耳里，而身体则在李正天精湛的手法下惭惭而起，娇躯酥软无力地靠在他厚实的胸膛上，秀眸半闭，眼神变得湿润，紧贴的在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在李正天怀中。

　　李正天故意在她如天鹅般优美的粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气继续说着情意绵绵地话：“秀妍，你有没有想过自己会被姐姐的男人啊？”双手隔着牛仔裙在她浑圆结实充满弹性的玉轻捏：左手在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、、双肩到处，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙。

　　李秀妍敏感的耳垂在李正天的呼着热气的唇舌酥痒不已，刺激得她螓首骚动，身心逐渐融化在李正天的情挑里，心旌摇曳。“求求你，不要。”

　　李正天捧起李秀妍的玉脸，用舌头亲吻舔动着她的，脸颊，魔爪抚摩着着她的丰腴美，笑说道：“不要，等一下你就会求着我要了。”

　　“放开我，你这坏蛋。”清纯可人的李秀妍被李正天得心跳加剧，血液急循，j火熊熊烧身，娇躯抖颤，她张着小嘴儿，不住的命气，想骂却找不到什么肮脏的词语。

　　“嘿嘿，有可能吗？反正明天我都是要死的了。”李正天将嘴唇凑在她美艳秀丽的容颜上，以炙热烫人的，亲吻着她的脸颊、眼眉、鼻子和耳鬓，密急的像雨点一样。李秀妍紧闭一双媚眼，任他在自己面上亲吻不停，没有回答他的话。

　　李正天吻住了他的香唇，舌头顶入她的口中，她也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入他的口中，和他的舌缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。她那的体香让李正天的热血升腾，他把两手伸进去，轻轻抓住了她的两只，恣意的着。

　　李秀妍娇柔无力地轻哼着，头在不停地摇摆着，娇脸如三月桃花红艳，双目紧闭，微启，吐气如丝，一动不动地任李正天摆布着。

　　李正天抱着李秀妍肤如凝脂晶莹剔透的压在，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝，一挺一挺地顶撞着李秀妍平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的和肥腻多肉敏感的幽谷。顶得李秀妍顶撞芳心如秋千般摇荡，攻心，浑身骚痒。

　　李秀妍青春的玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软像一对含苞欲放的娇花，颤巍巍地摇荡着怒耸在一片晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。

　　圣洁娇挺的顶端，一对玲珑剔透、嫣红、娇小可爱的稚嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未的柔嫩，有着淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜爱的柔美感。

　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬黑黑的绒毛，那丛浓黑柔卷的绒毛下，细白柔软的少女秘密花园微隆而起，秘密花园下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色峡谷，将一片春色尽掩其中。

　　李秀妍那一对浑圆、玉洁光滑、优美的美腿，那细腻玉滑的内侧细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去、细摩一番。

　　李正天双手握住了李秀妍的，手掌回旋抚弄她那满具张力的，着她晶莹剔透、白玉无暇的一对，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了，轻轻，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。

　　李正天嘴巴一口含住李秀妍右乳，低头，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬，以舌头轻舔。这时李秀妍忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的逗弄的她无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的上两粒粉红色的，挺起。

　　李正天的右手这时候也忙的不可开交，沿着李秀妍乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的及浑圆的部间不停游移、轻柔的，像是熟练般的花丛老手，穿过牛仔裙，滑入雪嫩间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，李正天开始着李秀妍的花瓣。

　　当李正天的手在李秀妍的圣洁、高雅，她再次感觉到一阵兴奋的，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转。同时被攻击女人两处最敏感的部位，使李秀妍的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个，舒畅的感觉让她不扪心自问：“为什么身体会背叛自己？难道我是个荡的女人吗？”

　　李正天右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，李秀妍反应激烈的甩动皓首，情不自的声从樱口中传出：“啊……不要……”同时皱起眉头，处子的花蕊一旦受侵袭，立即疼痛难抑起来，脚尖也跷起，微微颤抖。

　　李正天连忙伏，健壮的身体便压在一个柔软光滑女姓的上。这时李正天的嘴已凑向李秀妍胸前那两个肉球，张开便将鲜红的含住，用力的吸着，含着。这样用舌头在上上下下，左左右右不断的打转着。一手把另一边的抓住，大力按了下去，在白嫩肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的，揉捏。

　　李秀妍欲念激荡地，不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得李正天上涨，嘴里含着得更起劲，按住的手，得更用力。这一按一吸的，使得李秀妍不由荡浪的难耐。

　　“唔……哼……嗯……嗯……嗯……”李秀妍只觉浑身酸痒难耐，胸前那对，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任李正天玩弄自己美丽的。

　　“嗯……哼……别……别吸……别……唔…………好痒……痒……哼……”李秀妍经过他一阵的后，已紧紧抱着他轻呼着。

　　李正天深藏在在滑嫩花房中魔爪也展开了行动，他扣扣挖挖，旋转不停，逗得花壁的嫩肉已收缩，的反应着。李秀妍心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“坏人……别扣了……嗯……哼……”

　　见情况差不多了，李正天巨大的帝龙朝丰盈的花蕊用力一挺，只觉全身进入了温暖紧窄的泥泞道，穿过了一道象征纯洁的处子之膜，把一个如花的少女变成一个动人的少妇。

　　经过这么长时间的开垦鞭挞后，李正天心中的与烦燥殊了不少。听到李秀妍已渐感舒适的娇呼声，抬头看她的开始镀上一层红晕散发出迷人的光泽。美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自的，低下头亲吻着她。而李秀妍也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让李正天的舌头恣意地在她的口中狂卷。

　　李正天把李秀妍的身子抱了起来坐在床沿上，让李秀妍的紧盘在他腰上。李正天微微盯着李秀妍嫩白上又挺又圆、不断弹跳的，盈盈可握的随着急促的呼吸微微跃动。

　　娇小的胀成腥红的樱桃，李正天看得心神摇曳，俯下脸去，把头埋入深深的，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的，李秀妍发出激情的娇吟，痴迷地抱住李正天的头，让李正天尽情地吻着她的。李正天的嘴唇磨挲着李秀妍光滑的，吻着她柔软的。伸出舌头仔细舔着上的每一寸，绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转。

　　沉浸于之中李秀妍根本没有想过是他在自己，反而为了而娇声喘息道：“你……你……啊啊……坏蛋……再再用力些……啊！”李正天用牙齿轻咬高耸的，李秀妍轻皱柳眉，嘴里无意识的发出娇吟。张嘴将李秀妍右乳的噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。手捻着左乳顶的樱桃。

　　李秀妍娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着：啊啊……啊……好美……呃呃李秀妍猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的四肢缠绕着李正天，娇美的向李正天挤压磨擦着，香轻扭迎着李正天的抽插娇吟不绝：哎……啊……好……好厉害……啊李正天冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。帝龙抽出都带出大量的以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的肉唇塞进秘洞，帝龙在涌出大量的花房里穿插，发出兹兹的声响。

　　李秀妍润滑的随着李正天的动作扭糖似的摆动，李正天双手紧捏着李秀妍傲人的，弄得李秀妍不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，上泛出靡妖艳的桃红，圆润的圆挺起来，美目翻白哀声浪吟：啊……我……嗯嗯……不……真的不行了……“

　　李正天加快抽插的节奏，李秀妍的花房里像抽搐般的颤动，泉涌，帝龙在里面抽动时发出"唧唧"声音，配合着李秀妍小嘴不停的浪吟，两处声合在一起，骚媚入骨。

　　她柔嫩的花芯慢慢张开将龙头前端包裹起来，时松时紧地，小手死死抓住李正天的后背，指甲抠进肉里，花房里夹住帝龙的力量增大，好象要夹断帝龙一样，帝龙在花房里面每动一下都异常困难。

　　李正天知道李秀妍又要来了，手抓紧李秀妍波浪般晃动的，将浑圆的捏得几乎变形，手指像要嵌进她一般，的乳肌从指间被挤冒出来。帝龙直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花芯。

　　啪……啪……啪李正天的腹部撞击她的腹股沟，帝龙在花房里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令李正天陶醉。

　　啊……不要停……太……舒服啦李秀妍温热的花房再一次强烈收缩，浓浓的浇到龙头上。李正天将李秀妍放在，举起她，直至贴住她的小腹，手握住的着，帝龙深深地插进去，让李秀妍充分体会帝龙的热度和硬度。

　　嗯……嗯……嗯……好舒服……啊！李秀妍将樱桃小嘴附上李正天肩膀上的轻咬着，李正天卖力的将帝龙使劲插到湿润花房最深处，肩膀上的小嘴强烈的让李正天爽到底。

　　李正天疯狂的使劲抽插，李秀妍不由自主的搂紧他的脖子，花房收缩得越来越急剧，李正天加快频率，一下下朝她的子宫袭去，李秀妍享受地闭着眼睛，头靠在他头的一侧，用手从后面抱住了李正天，双腿也圈住了李正天的，圆起落，挺耸的随着的摇摆上下翻飞。

　　李正天忍不住用嘴轮流叼住她的着，李秀妍更是酥爽难当，后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的花房里无数的小肉瓣裹着帝龙又压又夹，李秀妍被李正天插得低吟：噢……哦……啊……好舒服……好爽……啊李正天将帝龙完全插进她湿润紧窄的花房研磨几下后再完全抽出，只把龙头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈，啊……我不行了……喔……啊哦……你好坏……“李秀妍流露出类似哭泣的荡，的随着帝龙对花房的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起。

　　李正天的帝龙感受到李秀妍的花房达到时连续，好像小手紧紧地捏着龙头，紧暖麻酥的感觉由龙头传至帝龙，李正天把住李秀妍纤细的柳腰，帝龙迅速抽到花房口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆揽向帝龙的部，龙头一下子穿透子宫颈，快龙头猛烈的冲击着李秀妍的子宫滚烫的龙精浇在子宫壁上，加上龙头撑张子宫颈的痛楚与，使尚在中的李秀妍又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连李正天的身躯也受到震撼。

　　两人都达到了性的满足、欲的顶点。李秀妍经过了绝顶后，整个人完全瘫软下来，泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的紧密的和李正天结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。

　　李正天低头看着怀中的李秀妍，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的李秀妍，双手更是在柔软的白玉上翻山越岭，尽情。李秀妍只感到遍布全身，根本没有感觉到李正天的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在李正天怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的。

　　“秀妍，舒服吗？”李正天笑着把美貌绝佳的玉人拥抱住，肆无忌惮揉搓着处子少女的结实。

　　“唉……好舒畅……”激情过后，沉浸在欢愉后的李秀妍彻底被李正天所臣服，有着无限的感慨，玉手轻抚着李正天。

　　趴在李秀妍那娇嫩上的李正天，脸贴着她柔软的，沉醉在芬芳的乳香中。

　　“你真是女人天生的克星！”李秀妍微微的叹道，想到自己竟然被他了，反而不觉得难受，心里有如秋千般摇荡，攻心，浑身骚痒，自己曲线玲珑粉妆玉琢的便软倒在他怀里，任他摆弄，自己如此之快就臣服男人，心中不免有点自责。可是她更不可自拔，她对李正天的迷恋就像鱼儿离不开水……

　　李正天微笑道：“那秀妍还想不想回家去告发啊！”

　　李秀妍微微叹道：“尝了这滋味后，管它什么家规，我只要你不离开我就行了。”

　　李正天哈哈大笑一声，猛的抱起她，一阵狂吻，道：“宝贝，真乖，放心，你男人可是好色地很，哪里会离开你这种极品美人，何况你还是校花呢？”

　　“你坏……”李秀妍娇羞地捏起粉拳猛砸在李正天的身上，着心中的不满，这对他来说，就像抓痒一样舒服。

　　李正天哈哈大笑，道：“宝贝，你从来没有想过处子之身竟然在同一天还是给了同一个男人吧？”

　　“坏人，打死你……”

　　“嘿嘿，姐妹同欢好……”

　　“咬死你……”

　　“别光顾恋在我的身上了，你还是劝劝姐姐吧？她可是比我还要强的，万一你不娶她，她也许会想不开的。”李秀妍虽然十分不舍李正天离开自己的身体，但是她心里却没有忘记李正天还是属于姐姐的。

　　这样李正天特别地感动，道：“你真是一个难得的好女人！刚开始我还以为你是一个顽固不化的人呢？”

　　李秀妍笑着道：“坏人，得了便宜还卖乖。”

　　李正天笑道：“我的好宝贝，以后你可要随传随到哦！”说话声中，又是一阵亲吻。

　　“嗯，人家身子都给了你，不这样还能怎样！”李秀妍娇嗔着呢声道。

　　李正天嘻嘻一笑，道：“真乖，对了，宝贝你不是中央大学的嘛，那干脆来我的公司工作就可以了，以后我们还不是随时可以在一起。”

　　“嗯，我还有两年才毕业，我就在你那里先打临时工吧！”李秀妍已经是力所能及，实在不能再举牌应战了。只能是依偎在李正天怀中你浓我浓，卿卿我我的，互相爱慕地相拥着，亲吻着，像是仍然意犹未尽似的。

　　李秀妍吻着李正天，问道：“对了，你的公司在哪里啊？”

　　“就在学校面前那栋七层的大厦，整栋都是，是个刚开的娱乐公司，你学校的校花安佳人就在我那里工作。”李正天道。

　　李秀妍娇羞的白了他一眼，啐道：“你这家伙真坏，连安佳人都弄上手了，她可是学校里最高傲最美丽的中央之花呢！”

　　李正天笑道：“虽然还没弄上手，不过也快了。”

　　李秀妍笑道：“真是坏人，小心这话给她的追随者知道，不然你可能就会咒骂死了。”

　　李正天嘻笑道：“牡丹花下死，做鬼也。”

　　“大色鬼！”李秀妍说着，却是娇羞的用力一磨，一阵荡漾，道：“你真是上天派来惩罚我的，要不然我也不会傻傻地被你了，了还不算，还更加傻地爱上你。”

　　“哼，你们两个还真对得起我啊！”突然有个声音传了进来，李正天和李秀妍抬头看去，原来是李美妍去而复返，一双杏眼死死盯着两人，好像两人是一对奸夫妇一样，的李正天和李秀妍仍然是裸的，李正天倒是没什么，李秀妍却是一下子红了脸，紧紧地抱着他的虎腰，宛如小鸟依人般靠在他身上，羞得连脑袋瓜都不敢抬起来，毕竟眼前的女人是她最亲爱的姐姐。

　　本来李美妍还担心自己会被家里扫地出门，继而害怕自己的男人被家里的长辈动用武力进行打压清除，没想到一转眼，这男人竟然连自己的妹妹都勾上手了，还是一副亲密的样子，这叫独占欲极强的她如何能忍受。

　　李正天愣了一会后，才着身子走到她身边，一把搂抱住李美妍丰腴圆润的，大嘴就狂吻下去，近乎粗野无礼地迅速突破她的贝齿肆意着她甜美滑腻。

　　不到片刻，李美妍美艳秀丽的容颜立时因激烈的亲吻而泛红，香汗也冒了出来，樱桃小口因喘气而微微张开，显得十分，用力地捶打着李正天的胸膛，气喘吁吁地怒道：“李正天，你倒底想怎么样？”

　　“嘿嘿，当然是姐妹共侍一夫了，你没见秀妍都同意了吗？难道你还想要我们三个一起受人白眼啊！”李正天搂抱着大美人，邪地笑道。

　　“你怎能如此自私？你不知道现在是一夫一妻制吗？”

　　“我当然知道，若是我娶了你却不爱你，你觉得婚书还有用吗？”

　　“有用，可以证明我是已嫁之身，证明我们是合法夫妻关系！同时也保障我们双方的合法权力和义务！”李美妍立即反驳道。

　　“那好，我娶了你，然后，天天不回家，天天在外面花天酒地，你觉得这婚书还能保证什么吗？”李正天等她消了一口气后才缓缓地说道。

　　“这，也许有用吧，我现在还想不起来。”李美妍仍然硬着嘴道。

　　“那你既然这样想，我就只好放手了，我愿意跟秀妍结婚，也好过跟你这样自私的人结婚。”李正天见美人仍然在硬撑着，知道此时若是不下猛药，日后两姐姐也是反目为仇的，对于他，对于她们自身都是极不好的。

　　“你，你怎么能这么狠心，刚要了人家就想不要人家。我咬死你，你这该死的鬼。”李美妍立即大哭大闹起来。

　　李正天烦躁地大声吼道：“好了，要是你不接受秀妍与你一起侍候我的条件，我们就完了。”

　　本来李正天还想好好地说服她，却没想到这端庄的大学老师竟然像个泼妇一样。

　　果然，心里还对他有爱的李美妍马上就服软了，怯生生地重新依偎在他怀里，可怜兮兮地哀求道：“正天，我答应了还不成嘛！”

　　李正天立即板起脸道：“这才像我的女人，以后要是再让我见你个样子，就别怪我无情了。”

　　“人家知道了，你原谅我一次好吗？人家保证下次不犯了。”李美妍就是典型的欺弱怕硬，男人一旦软弱，她就认为可欺，一旦强硬，她就会选择臣服，而对象嘛，当然是她看得上的男人。

　　“嗯，就原谅你这次，若有下次，定不饶恕。”李正天一把将大美人放在，与满脸春色的李秀妍并排在一起。

　　“正天，我先走了”。“李秀妍见两人要，想要走开。

　　“想走，没那么容易，跟你姐姐一同侍候我。”李正天说完大手一伸，便将她搂入怀中，嘴唇印上了她的娇小的红艳艳的美唇，口唇，好美，好甜，好润口！

　　吻得她酸软无力后，李正天才把她轻柔地放在李美妍身旁，笑道：“现在我们就好好的玩玩，来个姐妹双飞，嘿嘿。”说着就把旁边的李美妍抓了过来，然后在她嘴唇上亲吻着，双手在她的上抚摩着。

　　强盛的李美妍早就恢复好身子了，双手一抱李正天的脖颈，双腿也缠上他的腰间，咬着他的耳垂道：“正天，好好地爱我。”

　　“如你所愿。”说着李正天把艳光四射风韵迷人的李美妍抱起，除去她一件一件包裹住她完美身材的衣服，终于一个凝脂白玉般的映在他和李秀妍的眼里，没有一处瑕疵，翘挺的，平坦光滑的小腹，茂密的和中间引起无限遐想的水帘洞，笔直的，晶莹洁白的脚趾。

　　李正天吞了吞口水再次压在自己的美女老师身上，大嘴咬上了她娇艳的，静静地品尝着她那玉满清香的美唇。

　　男人独有的气息传来，美女老师李美妍怀抱着他的脖颈，同时主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起。

　　李正天自然是配合，也紧紧地和李美妍酥软无力的纠结在一起，舔舐着她檀口中每一个角落。

　　立时，李美妍双眼露出了迷离神色，樱口中的和他的舌头缠绕在一起。两人互相，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，仿佛对方口中的唾液包含了彼此亲密无间的之爱。

　　李正天的手也在抚摩着李美妍那腻滑的娇乳，慢慢地他的嘴唇离开她的向下吻去。最后埋首在那高耸的中，那俩点鲜艳的焉红被我一口含住，轻轻碎咬。

　　一只手轻轻的在李美妍小腹下那茂密的花丛中来回蠕动着。

　　“嗯……正天，快……点，不要停！”在李正天身上的李美妍不停地扭动着她水蛇般的细腰，迷离的眼神痴痴的看着他。同时她的小手轻轻的握住他挺起的硕伟帝龙，轻轻地套弄起来，立马使他的帝龙青筋暴涨。

　　这时的李美妍突然间把李正天的头死死的往自己高耸的上来回摩搓，身体全身着的她两只藕连般的手也在他身上胡乱的摸索，就连那的嘴唇也在他的额头上猛亲。

　　“啊！呼……呼。”这时的李美妍大叫一声，小腹下茂密丛林里如泛了洪灾般快速的涌出乳白色的液体，把头趴在李正天的肩膀上喘着气的她开始享受着后的余韵。

　　慢慢地，李正天离开李美妍深邃的：亲吻那平坦的小腹，最后到神秘的花园草丛。同时把自己的身体反转过来，挺起硕伟帝龙对的。

　　知趣的李美妍早就从小电影上学了不少口技，从容地伸头含住李正天那根高昂威武的硕伟帝龙，慢慢地吞吐着。

　　到李正天忍不住的时候他又把自己的身体反转过来，抬起李美妍的一条，挺枪进入，“啊”的一声，李美妍发生满足的。

　　看着李美妍粉脸含春、目射欲焰的样子，李正天也逐渐加大力度，用力抽插起来，一时间，“滋滋”的声音逐渐响起，的撞击声音逐渐加大。

　　李美妍的双手也紧紧抱住李正天的腰肢，不住的往上挺着，配合我的抽插。很快就泄身了，躺在那里一动不动，无力地喘着气。

　　将美女老师李美妍放到李秀妍旁边，李正天开始向早就看得目瞪口呆，似是看傻了的李秀妍发动进攻。

　　顿时春色四起，声，撞击声充满了整个房间。

　　……

　　华灯初上，现代城市特有的奢华精彩地在夜色中呈放出来，红男绿女，随着都市的节奏晃动着，把他们带进一个虚拟激情的空间。

　　离开李美妍李秀妍两个美艳的李正天，心里感到了无尽的畅快，好像整个人置身于天堂一般，脸上尽是满足的神色，整个人显得神采奕奕，平和的气质变得更加凝实，一种平易亲人的气质深深地镶嵌在他的身上，显得更为魅力不凡。

　　从怀里拿出手机拨通了李月莹的手机。

　　“月莹，还记得早上的话吗？”李正天温和地笑道，显得不张扬也不谦虚，介于平和之间，却不是那种中正的神态，而是时而雅，时而邪。

　　“正天，没想到你还记得，我还以为你忘了呢？”

　　“我怎么会不记得，你可是我的专属，答应你的事能忘吗？”

　　“贫嘴，你现在在哪里啊？我等会就下去。”

　　“我在教师公寓面前，你下来吧！”

　　“哦，知道，我化个妆先，你等会。”说完便挂了电话。

　　李正天想了想，随后又分别打了个电话给韩小真，赵真两位绝色美女，把对李月莹说的话同样说了一遍。

　　在等待三女打扮了一会儿后，四人便乘坐韩小真的军用悍马前往首尔最富盛名的乐天购物广场开去。

　　停好车后，在路人的编织纷纷驻足艳羡之下，四人就走进了豪华奢侈至极的乐天免税店。

　　看见赵真叽叽喳喳跟韩小真，李月莹说笑的样子，走在她身边的李正天脸上也不由流露出是丝丝欢喜的笑容，感受到路人投来的羡慕，嫉妒等目光，心中有着说不出的受用与欢喜，要是以前的他，肯定会千方百计地将自己的女人打扮得严严实实，甚至看不清容貌，当然，这只限于他心中地位不是靠前的那些绝色天仙美人，若是对于他自己女神级别的吉田玉媚，井上如月，村上玉衣，村上冰主，村上真衣，还有最美的村上舞衣六女神，他就有些恨不得把她们武装到牙齿，让任何人都不能看到一丝，哪怕是皮肤也不例外。

　　女人天生就是爱美丽的，所谓女为悦己者容，这话一点都不错，就连美到让人引以为梦中的韩小真她们也不例外，在走了一会儿后，拉着李正天进入到了一乐天名牌免税服装店。

　　本来李正天想要在外面等她们，觉得等会别的女性在换衣服的时候，不小心看见她们的啊，什么的被她们当成色狼看待轰出去，但是在李月莹这丫头死活拉扯怂恿之下，只要无奈地进去了。

　　此时，李月莹两只手一只拉着长相美丽可爱的赵真的手，一只拉着李正天的手，而英气大于秀气的韩小真则拉着赵真的手，三人并排走在一起，不时地发出轻声的笑声，传入到了李正天的耳中。

　　走了一会儿，李月莹好像看见什么有些喜欢的衣服，松开李正天的手跟赵真的手走过去拿了过来，这是一件香奈儿的经典白雪公主裙，很适合她这种高贵的女人穿，她打量了一会，放到胸前比试，看着三人轻笑道：“这件衣服怎么样？是不是很适合我啊？”

　　对于女人挑衣服，李正天只能干瞪眼，毕竟他不喜欢这些，就连他身上的衣服都是井上如月与吉田玉媚两个女神级的绝世美人代为操办，见三女在那里品评着，他也乐得清静，任由她们在哪里叽叽喳喳说个不停，自己则好奇地打量着四周，计划着自己什么时候进入奢侈品行业，毕竟对于想要成就一番霸业的他来说，钱是非常重要的，即使不能跟世界大国对抗，也起码要有影响世界大国不敢对他轻举妄动和决策的能力。

　　这时，李正天发现韩小真竟然远离了李月莹与赵真，独自一人在挑选着衣服，想到她绝色的美貌，荡的笑意目光在他的极为明亮迷人的眼中一闪而过，走了过去，笑道：“小真，你看上什么衣服了，我给你买。”

　　韩小真被李正天突然的声音吓了一跳，转头看着他一脸笑意的看着自己，想到他竟然向自己搭讪，心中立时有着说不出的羞色，脸上却不动声色，淡淡地看着李正天说道：“我只是看看，不用麻烦了。”

　　“小真，都是同班的好友，你就不用跟我客气了，喜欢什么衣服，尽管说。”李正天非常大方地说道，对于从不吃亏的他而言，付出的越多，收获的越大。

　　韩小真这会像是没有听见李正天说话一样，没有回答他说的话。

　　李正天当然知道韩小摘什么突然这么冷淡对自己，轻声带着歉意的语气说道：“小真，我打扰到你了吗？”

　　“没有，我只是有些不习惯一个男子对我这么好。”韩小真此时显然没有觉察到她说了什么不应该说的话，丝丝荡的笑容浮现在了李正天的脸上，“小真，你我虽然说不上知交，但至少我是唯一能接近你的男孩吧！送点东西给你也是人之常情，你又何必放不开心怀呢？”

　　“正天，你不要说了，我知道你想打我的主意，我虽然不反对我跟你做朋友，但并不代表我不反对你追求我。”韩小真转过头来脸色微怒看着李正天说道。

　　美女生气就是不一样，尤其是韩小真这种英气逼人绝色的美女，看的李正天不由呆了一会，像个傻子愣愣地注视着她，但没一会，又回复了清明，他不是对女色没有抵抗力，而是眼前的美女的美特殊了点，是他从来没遇到过的，所以他才会看呆了一会。

　　看见李正天的样子，韩小真的心里既生气，有羞色，真想赏他几个巴掌，冷哼了一声，随后转身继续看着衣服。

　　不知过了多久，几句对话传入到了李正天的耳中，使还在哪里发愣的李正天回过神来，向对话的方向看去。只见不知什么时候，一个男子出现在了赵真的面前，不停的说话，而赵真的脸上则满是羞怒之色。除了两人外，男子的身边还站着一个打扮妖艳的女子，此时带着醋意之色看着男子。

　　那个男子李正天曾经见过一面，他就是上次与班里联谊过外语学院高材生郑码中，一个富家公子。

　　看见男子，淡淡的笑意出现在了李正天那张平凡有型的脸蛋上，随后走了过去。

　　“呵呵，好巧啊！郑同学。”

　　“哦，是你，企管班的组织长李正天！”郑码中有点意外之色的看着李正天说道。

　　“正天，你跟他很熟吗？”韩小真看着李正天说道。

　　“不算很熟，上次见过几面。”李正天微笑着应了一句，随后又转向赵帐道：“真儿，你们怎么回事啊？”

　　“他？他女朋友跟我争衣服。”赵真看着李正天关切的眼神，立即羞红了脸道。

　　“李同学，是这样的，达妮她看中了赵同学手中的衣服，她很喜欢，希望能割爱。”郑码中自然明白眼前的男人在首尔大学有什么份量，能跟自己班的系花有说有笑的男子肯定不是一般的富家子弟。

　　那妖艳的女子立即点头道：“还望这位赵同学能割爱。”

　　李正天皱了皱眉，明显这件裙子是限量珍藏版的，而且还是只此一件，别无分号的那种。转过头对着赵真道：“真儿，你愿意吗？”

　　赵真立即摇了摇头，把衣服抓得紧紧地，深怕那女人抢去，这可是她好不容易找到的，还期待着能穿给最爱的男人看呢？

　　李正天遗憾地看着郑码中两人道：“郑同学，实在抱歉，真儿也看上了。”

　　“噢，没关系，我们再找找。”郑码中明显是个知书达礼的人，自然不会做些过份的事。

　　他礼让，并不代表他身边的妖艳女子礼让，只听达妮拉着他的手臂嗲声道：“亲爱的，你不是说要给我买一件好的裙子吗？我就看中了这件，我非买不可。”

　　李正天一听，脸色立即沉了下来，正想发怒的时候，李月莹先声夺人，傲气道：“你凭什么？”

　　“哼，就凭我男朋友是这里的股东继承人。”妖艳的女子立时神气了起来，比那公鸡还要神气，尾毛都翘上天了。

　　“哼，别说他是这里股东的继承人，就是这里的董事长也无权让我朋友转让，法律上可是写明的，买卖自由，这店既然开了，就是卖东西的，我们有权不转让。”李月莹可不是那些中看不中用的花瓶，虽然不精通商业法规，但对于一些法律常识还是明白的，这些知识在她哈佛晶时，就一清二楚了。

　　郑码中明显地有些不悦，低声对达妮道：“达妮，算了，用不着跟人家抢啊，你要别的衣服尽管说，我买就是。”

　　“不，我就要这件，我可是做梦就想买的。”达妮立即撒起娇来。

　　郑码中对这女子爱意很深，见自己不能说服她，只能尴尬地向赵真求救。

　　赵真倒也干脆，来了个闭目养神，若不是看李正天在这里，以她的不服输本性，早就让家里的保镖打人了。

　　李正天干咳了一声道：“郑同学，既然真儿也是这样坚持，我看只能以先来后到的规矩来分，这裙子归真儿了。”

　　达妮一听，立时指着他的鼻子怒吼道：“凭什么要按先来后到，难道你们就不能让一步吗？”

　　李正天不悦地退了几步，沉着脸道：“这位小姐，请你动作文明些，凡事要讲个道理，别误人又误已。”

　　“我就是不讲道理，你又能怎么样？”达妮立即冷笑道，随手招来店长道：“把那女子手上的裙子包起来，我要了，出双倍价钱。”

　　那店长一看就是个机灵人，见自己老板的儿子在这里，自然知道该怎么做，立即哈着腰走到赵真面前，就想把衣服夺过来。

　　韩小真早就看得不耐烦了，自己难得出来好好逛一次，居然给两个跳蚤搅乱了，现在倒好，道理还没讲，人家就逼上门来了，立时心头怒起，飞起刚劲的，直接把那个肥重的店长踢了一个底朝天，还冷笑道：“真是不知死活。”

　　那店长狼狈不堪地从地上爬了起来，显然受了伤，嘴角都溢出血来了，竟没料到这么一个美丽绝色，娇滴滴的女孩子脚力这么大，抹去了嘴上的血迹之后，立即恼羞成怒起来，大喊道：“保卫，保卫，死哪去了？”

　　话音刚落，一旁巡看的四个保卫便全副武装地冲了过来。

　　“给我拿下，我要告她一个蓄意伤人。”那店长指着韩小真怒声命令道。

　　四个保卫立即会意，摆出擒拿姿势，小心翼翼地向她围了过去，他们可是眼尖的很，从店长的受伤就可以看出这娇滴滴的绝色美人是个不好惹的主，弄不好，自己的一世英明就毁在这里了。

　　正待围攻时，李月莹快声快语怒目道：“住手，谁给你们的胆子？不怕执委会把你们解职了吗？”

　　四保卫一听这话，便迟疑了起来，不听店长的话，还可以活得好好的，要是被执委会知道，那他们可得卷铺盖走人了。

　　李正天转过头对着郑码中淡淡地说道：“郑同学，女人可以宠，但绝对不可以惯，千万别让女人毁了自己。”

　　听到这话，郑码中虽有些不悦，但还是听了进去，扭头就走，也不管正在大吼大笑的女朋友。

　　达妮一见男朋友冷着脸走了后，立即对着李正天怒骂道：“你个王八蛋，老娘告诉你，只要你出了这道门，就等着残废吧！”说完便向他吐了一口口水，怒气冲冲地离去了。

　　李正天闪过飞过来的口水后，满脸的铁青，直想发怒了。

　　赵真见他这副模样，立即推了他几下，怯生生地自责道：“正天，都怪我不好，给你惹来了麻烦，你要骂就骂我吧！”

　　听到这话，李正天心里纵是有滔天的怒火也要熄灭下来，呼了一口怒气，着她的小脑袋，温柔地笑道：“真儿哪有什么错，是那女人不识相，下次碰到她，我打她一顿给你看。”

　　“嗯，你不生气就行了，不要弄脏了自己的手。”赵真红着脸道。

　　“嗯，有理，我们怎能跟这种女人一般见识呢？”李正天温柔地笑道，随后转过头来对着店长五人杀气凌然地怒喝道：“你们还不滚，难道真的不怕死吗？”

　　五人见他一副杀神的样子，立即打了一个寒颤，自然知道眼前的人惹不起，只好夹起尾巴灰溜溜地走开了。

　　看见李月莹那张精致艳丽脸蛋上的淡淡红晕之色，李正天看的微微愣了一下，对着发呆的她道：“月莹，发什么呆，把东西付帐走人啊！”

　　“哦！”李月莹脸色恢复正常，看着李正天娇羞地点头，随后便手忙脚乱地把自己买的东西拿到柜台上结算。

　　“难道你不怕她以后会找你麻烦吗？”韩小真走了过来道。

　　“为了你们，我可是什么都不怕的。”一丝不易察觉的笑意在李正天的双眼中一闪而过。

　　李正天的话虽半真半假，但还是使得韩小真三人心里感动了一番，眼里都是眼神复杂的打量着眼前这个他，想要把他看穿了一样，脸上带着动人的羞红。

　　韩小真马上恢复了神情，淡淡地道：“也不知你说的是真是假，我们走吧！”

　　“正天，我喜欢你！”赵真趁着李月莹与韩小真走出的刹那，立即贴着李正天的耳畔柔声道，说完后，那张羞红的脸蛋就更加地红了。

　　我喜欢你？李正天微愣了一下，随后淡淡的幸福笑容渐渐的浮现在了他那张平凡有型的脸蛋之上，低头亲吻了一下赵真的额头，微笑道：“我也喜欢你，真儿！”

　　李正天的话停在赵真的耳中犹如一股甘泉涌入到了无水的戈壁摊上，是那么的甘甜，那么的幸福，幸福的表情渐渐的浮现在了赵真艳丽的脸蛋之上，双手搂抱住李正天的胳膊，把头紧紧地贴在李正天的胸口上，静静地享受着幸福带来的美好。

　　感受到赵真内心那份浓浓的幸福之情，李正天的心里也不由暖暖的，搂抱住她的身体，伸手不停的她那头乌黑亮丽的秀发。

　　“真儿，你不怕你月莹姐吃醋啊？”李正天笑着问道，对于这么一个绝色可爱的美人，任何人都难以拒绝她的爱意。

　　“不怕，我知道月莹姐是有未婚夫的，以后是不能跟你结婚的。”赵真仰起小脑袋瓜认真地说道。

　　“呵呵，真是可爱，那我找别的女人你会吃醋吗？”李正天笑道。

　　“会吧！虽然心里有些不舒服，但要是你一定要的话，我只能接受了。”赵辙奈地低下头道。

　　“真是我的好宝贝，连性格也是这么讨人喜欢。”

　　“人家只是想讨你喜欢。”赵真脸上又回复了羞色。

　　走在前边的李月莹和韩小真朴回头相视了一眼，眼里都感到了一份惊讶，但也没有说什么，心照不宣，继续带头开路，往别的奢侈店走去。

　　听见赵真的话，李正天内心不由一阵感慨，真不知道自己有什么魔力能让女人这么爱着自己，自己也不过在做着自己该做的。

　　“真儿，学校里这么多有钱有势的帅哥追求你，你为何会喜欢我呢？我可是长得很平凡的。”李正天还是没忍住心里的话，继续问道。

　　“人家也不知道，看了你一眼后，人家心里就记住你了，对其他人再也没有兴趣了。”

　　“也许是缘份吧！”李正天轻声地下了一个结论。

　　“当然是缘份了，不然人家怎么会在人海茫茫中遇到你，并喜欢你呢？”赵湛嗔妩媚的白了李正天一眼，可爱的她在这一刻竟然有了一丝女人的味道，也是令人迷醉不已。

　　“真儿，走吧，看看还有什么东西你要买的。”想到前面有两个绝色的女子在等待自己的到来，荡的笑容渐渐的浮现在了李正天那张平凡有型的脸蛋上。

　　看见李正天那张平凡有型脸蛋上的荡笑容，赵真那张羞红的脸蛋渐渐的更加红了，在家中，自己那几个哥哥一露出这笑容便是要找嫂子了，知道心爱他的又在想什么荡的事情了。

　　“嗯，快点出去吧，小浙和月莹姐都在外面等急了。”赵真一想到前面的两个好友，立即催促道。

　　看见眼前这个绝色可爱的宝贝女人，李正天搂抱住她那柔嫩的娇躯，张开嘴巴含住了她那张而又红润的嘴唇，随后舌头深入到了赵真的口腔里，不停的舔吻她口腔里两边的壁肉，舔吻的同时，两只魔手也没有放在那里闲着，不停的，赵真那柔嫩的娇躯，感受着娇躯上传来的阵阵柔嫩舒服……

　　两人不知接吻了多久，知道赵真透不过气来才停止了接吻的动作，看着怀中脸色羞红，紧闭双眼急促喘气呼吸的赵真，李正天那张平凡有型脸蛋上的荡笑容渐渐的笑的更加荡起来，轻轻把她的身体放到柔嫩的，柔声笑说道：“好真儿，现在出去吧！”

　　听见李正天的话，赵真缓缓的睁开那对紧闭的双眼，没有说话，给了他一个微笑。

　　感受到胸前传来的上下浮动感觉，李正天笑的在赵真胸前那对傲视挺立的上了一把，牵着她的手，随后来到了韩小真两女的身边。

　　李正天的到来使正在说话韩小真和李月莹看见了，看见他那张平凡有型脸蛋上的荡笑容，艳丽的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，内心说不出的羞色。

　　看见两人脸上流露出来的淡淡红晕之色，李正天那张平凡有型脸蛋上的荡笑容笑的更加荡起来，拉着赵真来到两女的中间，伸手握住了李月莹一只柔嫩的素手。

　　感觉到自己的手被李正天的手握住，李月莹内心更加感到害羞了，羞红的脸蛋也更加的红了起来，想要抽回被李正天握住的手，但是不管她怎么用力就是抽不回来自己的手，试了好几次后，她只好放弃了，放弃了挣扎，任由李正天这个大色狼握着她的手，羞红着脸蛋低着头。

　　虽然没有看见李月莹的样子，但是李正天知道她脸蛋上已经红了，感受到魔手上传来的阵阵柔嫩，心底涌现出一股冲动，想要把她按到在把她的处子之身给破了。深深的压下这个冲动的，李正天的声音在韩小真三女的耳中响起：“你们还要逛吗？”

　　听见李正天的话，三女先是一愣，随后摇了摇头。

　　此时的停车场外，一群穿得花里花哨的小混混衣服里鼓鼓地站在那里，一双双眼睛不停地往周围瞄去。

　　李正天带着三女有说有笑地走出了乐天大厦，来到了停车场。

　　十几个混混看到了四人，立即从怀里掏出管制武器，气势汹汹地朝四人冲了过去，话也不说一句，举刀就砍。

　　李正天和韩小真都是警觉之人，活在狙击手威胁下的两人立即各护住一个，将她们推进防弹的宝马车内，放开手脚地冲了上去，一脚飞出就有一个混混倒地不起。

　　２０９~２１５章节合集

　　韩小真的招数是又毒又辣，完全是军队里的致命杀招，招招是为杀人而练，给她击中者无不失去了战斗力，轻者残，重者当场休克死亡。

　　相较于韩小真的直接，李正天的招数就玄妙多了，忍术结合了古阴阳术使得他变幻莫测起来，给人一种模糊不定的感觉，虽然杀神之刀十握刀在村上玉衣的手中，但一点也不妨碍他的杀人速度，硬是从正面上与混混们相斗，凭着高超的闪躲挪腾之术，几乎是一掌一个，手刀化作追魂索，碰到哪里，哪里就传来清脆的骨裂者，这是忍术中最常用的千手斩。

　　要知道，李正天可是用了一年的时间来苦练忍术的，而且还是在当今最为顶尖的三个上忍培育下，练平衡训练时，从走竹竿开始，当能够在滚圆的竹竿上行走而不滑下，就将竹竿逐渐升高，最终要升到三四十尺高，达到奔跑跳跃如履平地的境界，这样就能在树上、屋顶及墙头上下攀援，行走如飞。进行灵敏的训练时，也是如此跳过插着刀片的绳子，在布满利刃、枪尖的狭道中拐弯抹角急速穿行。习持久及力量的训练时，如双手挂在树上，支持全身，下面放满暗器，不容你松手跳下，以恐惧来激发体内的潜能作长久的支持。长跑更是他的基本功，要求连续跑上五十公里路而不停下来休息，日行百里是家常便饭。至于其他的特殊技巧训练就更令人吃惊了，有忍者一般不使用的徒手格杀搏斗，投毒解毒，化装易容等不到两分钟，十几个混混无一站在地上，死的占了全部的一半，大部分是韩小真格杀的。

　　韩小真看着脸色一点都没有变化的李正天，疑惑地问道：“正天，你这是什么武术，我怎么从来没有听说过？”

　　李正天笑了一声道：“家传河武术，不外传的。”

　　“神神秘秘，不说就算了。”韩小真立时白了他一眼，从怀里拿出手机，拨了一个电话。

　　“安叔叔，我在乐天大厦停车场，受到了袭击，你派人过来处理一下吧！”

　　“什么？谁这么大的胆子，你没受伤吧！”

　　“没有，我也不知道是谁，你派人过来详查一下吧！”

　　“好的，我马上过来，一定要把这些人给毙了。”

　　韩小真挂了电话后，走进车里对李正天道：“正天，开车吧，这里有人处理。”

　　李正天点了点头，踩下油门，便往学校而去。

　　学过一些不实用防身术的李月莹和赵真都是脸色发白，待两人把那些持刀的混混打得半死不活时，脸色才好转了一些，但仍是心有余悸，心里暗暗发誓，下次出来一定要带四五个保镖才行，这社会太不安全了。

　　坐在前排的赵真看着李正天，关心地说道：“正天，你没受吧！”

　　正开着车的李正天心情倒是没怎么样，见美人儿这么关心自己，心里有也几分感动，微笑道：“没事，我还等着娶真儿做老婆呢？”

　　“没事就好，都吓死我了！”

　　“呵呵，这可不能吓死你，吓死了你，谁给我做老婆啊！”李正天调笑道。

　　“坏死了你，老是说这些羞人家。”赵真脸红道。

　　“呵呵，不说了，对了，真儿你在哪座宿舍啊？”

　　“在Ｂ座，跟小浙她们住在一起。”

　　“舍友都是同班的吗？”

　　“不是。”

　　李正天问了一些细节后，也不再问了，专心地开起车来，毕竟夜里开车是很危险的事。

　　送回李月莹后，李正天又把韩小真和赵看真送到宿舍门口。

　　“正天，晚安。”赵真拉着李正天的手紧紧地不放，想要亲他一下，却没有那个胆量。

　　“你也一样。”听到赵真所说的话，感受到他那深情款款的话语，浓烈的爱意之情，李正天内心不由感动不已，搂抱住她那柔嫩的娇躯，张开嘴巴含住了她那张而又红润的嘴唇……

　　在李正天吻住嘴唇的一瞬间，触电的感觉使赵真愣了一下，等她回过神来的时候，她口腔中那条鲜红的已经被李正天缠绕住，身体上传来的阵阵使她的呼吸渐渐的急促起来，同时羞红的脸蛋也更加的通红起来。

　　此时一旁的韩小真看见自己的好友竟然跟他在这人来人往的门口接吻，心里说不出的羞色，还一种从未有过的不舒服感觉，好像自己最心爱的东西给人抢一样，心里失落落的。

　　松开赵真那张而又红润的嘴唇，看见她脸色羞红，紧闭双眼的样子，笑着把她的头轻轻的靠在自己的怀里，目光向一旁的韩小真看去，当看见她在偷看自己时，平凡有型脸蛋上的荡笑容顿时笑的更加荡起来，伸手握住韩小真另一只柔嫩的素手，笑看着她说道：“小真，在发什么呆呢？”

　　听见李正天的话，看见他那张平凡有型脸蛋上的荡笑容，韩小真那张羞红的脸蛋渐渐的更加通红了，内心的强烈羞意使她真想找个洞躲起来，不让人看见她现在的样子，根本忘了眼前的男人正在握着自己的小手非礼着自己。

　　看见韩小真羞红着脸蛋，没有回答自己的话，李正天也没有在问，知道这美人对自己还是有点意思的，轻轻地搂抱住她的肩膀，使她的身体靠在了自己的身上。

　　不知过了多久，韩小真的声音在李正天的耳边想起，“你真的想要我做你的女朋友吗？”

　　“当然想了，不过你不想的话，我是不会逼你的。”李正天看着韩小真真诚地微笑道。

　　看见眼前这张平凡有型的脸蛋，熟悉的面孔，那个不时出现在自己心里的男子，韩小真看着看着竟然有点看痴了，双眼紧紧地注视在了那张平凡有型的脸蛋上。

　　韩小真的神情李正天马上发现了，不过没有打扰她的专注，双眼柔情的看着眼前这个看是外表娇柔内里却极刚的女子，一种呵护的感觉在李正天的心底涌现出来。

　　不知过了多久，韩小真才回过神来，看见李正天那温柔注视着自己的样子，想到自己刚才紧紧盯着看他的样子，韩小真那张艳丽脸蛋上渐渐消失的羞红之色再次出现在了上面。

　　李正天没有说话，只是轻轻的她那头乌黑亮丽的秀发，温柔的注视着她。

　　“好，我答应你，但只有一年的男朋友，因为我也是有未婚夫的。”感受到心爱他那温柔的眼神，韩小真心里不由充满了暖洋洋的感觉，高兴的表情渐渐的浮现在了那张羞红的脸蛋之上。

　　李正天一边她那头乌黑亮丽的秀发，一边听着韩小真说话的声音，温柔的注视着她。

　　等韩小真把自己事情跟他说了一遍以后，韩小真那张艳丽的脸蛋已经红的不能在红了，内心强烈的羞意使她真想马上找个洞钻进去躲避起来，把头深深的埋在了李正天的怀里，不出来了。

　　感受到韩小真内心那份强烈的羞意感觉，李正天那张淡淡微笑的平凡有型脸蛋上渐渐的浮现出了荡的笑容，魔手轻轻的她的秀发，感受着秀发上传来的柔顺感觉。

　　时间在这温馨的感觉包围中不知不觉中走过去了。

　　不知过了多久，李正天从温馨包围中走了出来，感受到两女那玲珑凸透的身躯传来的阵阵舒服，荡的笑容渐渐的浮现在了他那张平凡有型的脸蛋上，两只魔手开始不老实起来，在两女那柔嫩的娇躯上来回起来。

　　感受到李正天她们的身体，两女那赵真白艳丽脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，传来的阵阵舒服使她们的呼吸渐渐的急促起来，不一会儿醉人心弦的声从她们那张而又红润的嘴唇里不停的发了出来。

　　听见两女那醉人心弦的声，李正天那张平凡有型脸蛋上的荡笑容渐渐的笑的更加荡起来，随后放在她们那具柔嫩娇躯上的魔手的速度开始逐渐的增加，阵阵舒服的使她们呼吸急促的同时，羞红的脸蛋逐渐的更加通红起来。

　　低头看着两女羞红着脸蛋，急促喘气呼吸，紧闭双眼的样子，李正天顿时被她们的样子刺激不已，体内那股熊熊燃烧的之火顿时燃烧的更加旺盛起来。

　　了好一会儿，李正天的动作才渐渐的停了下来，低头看着赵真笑说道：真儿，不请我进去坐坐吗？“

　　听见李正天的话，赵真那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，内心的羞意是她真想逃离这个地方，过了好一会儿才缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见心爱他一脸一笑之色注视着自己，脸蛋顿时更加的红了，娇羞妩媚的白了他一眼，没有说话，羞色的点了点头。

　　赵真那妩媚的神情使李正天微微看呆了，看见她点头的动作，平凡有型脸蛋上的荡笑容顿时笑的更加荡起来，转头看着另一边羞红着脸蛋，闭着双眼急促喘气呼吸的韩小真说道：“小真，你呢？”

　　韩小真听见李正天所说的话后，表情也跟赵真一下，羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，点了点头低下了头，艳色的俏脸上没有了平时的一丁点英气，仿佛变了一个人一样，看来，爱情真得很伟大，可以让一个人改掉多年的积习与性格。

　　过了好一会儿才抬头，缓缓睁开那对紧闭的双眼，神情渴望看着李正天说道：“正天，你等下可不能乱来。”

　　李正天点点了点头，拥着两个可以媲美校花的绝色美人走进了女生宿舍，找了一张粉色浪漫的床位坐了下来，眼睛打量着周围。

　　宿舍很整洁，和李月莹宿舍一样，都是贵族宿舍，也是校里赫赫有名的美女宿舍，所有的摆设整整齐齐，给人一种赏心悦目的感觉，床位也是四个，都是宽大的双人床，整个宿舍显示出一种粉色的暖色调，给人一种很温馨也很童话的感觉，像是追求爱情一般。

　　得到美人儿的承认后，李正天内心一阵激动，紧紧的搂抱住她的身体，久久没有说话，静静的感受着眼前这个女子对自己那份浓浓的爱意之情，心中说不出的舒服。

　　韩小真能感觉到心爱他内心那份感动的心情，心里高兴用双手紧紧地搂抱住李正天的身体，把头靠在他的肩膀上，静静地感受着心爱他带来的那份安全感。

　　看见好友跟心爱的男人拥抱的样子，赵真的双眼中没有流露出嫉妒的眼神，有的只是羡慕和渴望之情，心里为好友祝贺的同时也在为自己能跟心爱他走在一起做着打算。

　　时间再一次在两人的拥抱中不知不觉中再次从他们的身边静静的走过。

　　过了好一会儿，李正天的双手慢慢的松开了韩小真的那柔嫩的娇躯，看着她脸色羞红低着头的样子，平凡有型的脸蛋上渐渐的流露出了淡淡的笑容，柔声道：“小真，你宿舍人呢？”

　　“她们？当然没那么早回来，再怎么说，她们也是五校花中的两朵吗？”

　　“噢，哪两朵？”李正天好奇地问道。

　　“大二公管系的胡小瑶和大三人文部的邱小纯。”

　　“哦，没想学校的两个校花竟然是在你们这个宿舍。”

　　“这什么奇怪的，我宿舍，月莹宿舍和她表姐宿舍都是学校最出名的校花美女宿舍，那些男生还美称为‘三凤巢’呢？”听见心爱的男人在这时候还问自己这个问题，韩小真心里有些闷闷不乐，难道校花的吸引力就那么大吗？

　　“怎么了？生气了？”李正天看着她的艳丽脸蛋微笑道。

　　韩小真抬头向李正天看去，见他一脸柔情之色看着，羞红的脸蛋渐渐的更加的红了起来，没有说话，低着头点了点头，随后双手紧紧的搂抱住李正天的身体，把头深深的埋在了他的怀里，内心的强烈羞意使她真想找个地方躲起来。

　　“真儿，你不会也吃醋了吧！”李正天转头看着赵真说道。

　　听见李正天的话，赵真那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，低头摇了摇。

　　“嘿嘿，若是这宿舍只有你们两个该多好啊！”李正天左拥右抱，满足地叹了一口气。

　　“美得你，一脸色色的样子。”赵真抬头神情看着李正天说道，羞红的脸蛋上满是羞意之色。

　　“我就想对你色。”李正天笑了笑道，伸手轻轻的她那张羞红的脸蛋，随后把她的娇躯拦到自己的怀中，低头亲吻着她的额头。

　　听见李正天的话，赵真那赵真白艳丽的脸蛋顿时唰的一下红了起来，娇嗔道：“大坏蛋，鬼。”说着那只柔嫩的素手变成了钳子，不停的恰捏李正天身上的软肉，弄的他不停的闪躲，爽然的笑声不停的从他的口中发出。

　　两人打闹了一会儿，赵真的身躯被李正天压在了身下，看着心爱他一脸笑之色注视着自己，赵真那张羞红的脸蛋渐渐的更加红了起来，内心的羞意使她闭上了双眼。

　　看见赵真的样子，李正天那张平凡有型脸蛋上的荡笑容渐渐的笑的更加荡起来，笑的看了一会儿后，随后上身慢慢的低了下来，脸部来到了赵真的面前，深深的吸闻了一下她身上散发出来的阵阵香味，随后张开嘴巴含住了赵真那张而又红润的嘴唇。

　　吻住赵真那张而又红润的嘴唇后，李正天的舌头随后从里面向她那紧闭的牙门攻去。李正天没有记着不停的进攻，笑的开始用魔手不停的着赵真那具娇躯上敏感的地方，使得赵真的呼吸渐渐的急促起来，不停的发出哼哼的鼻音喘气声……

　　在李正天不停的，，进攻之下，那扇紧闭的牙门终于被舌头进攻开了，随后随后马上进入到了赵真的口腔里面。

　　李正天没有记着去寻找那条鲜红的，在两边柔嫩的壁肉上来回的舔吻起来，同时不停的吸食着赵真口中的琼浆玉露。亲吻的同时，李正天的两只魔手也没有停下来动作，依然在赵真那具柔嫩的娇躯敏感地方不停的着……

　　在激烈的交战之下，最后李正天技高一筹，打败了赵真。低头看着脸色羞红，紧闭双眼，急促喘气呼吸的赵真，李正天那张平凡有型脸蛋上渐渐的浮现出了荡的笑容，喘气着看着她。

　　感受着心爱他不停的亲吻，赵真脸上的羞意渐渐的退去了，但是脸上的红晕渐渐的更加的浓了，紧闭双眼，急促喘气呼吸，两只柔嫩的素手放到心爱他的肩膀上，任由他不停的亲吻着自己的脸蛋……

　　接着韩小真也加入了吻阵，连连，浑体发软，无力地瘫痪着，只能摆出一副全力配合的架势，粉臂缠着他脖子回吻着……

　　过了不知多久，李正天才心满意足地放开两个美人，低头亲吻了一下，便离去了。

　　回到公寓后，时间已是十点了。

　　看着客厅里正在看经济报道的赵秀敏，身穿一袭丝质白色睡衣，却也勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，短裙罩在她婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细，苗条窈窕的优美曲线：冰雪般、凝乳般光洁的拥有着那么强烈的力，尤其是睡裙下几乎完全显露的双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让李正天直瞧得大动，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！没有了平时的虚伪端庄矜持职业微笑，整个人显得真实了许多，无形中多了一种感。

　　“你怎么这晚才回来啊，都十点了。”赵秀敏不无困意的说。

　　“呵呵，玩得晚一些，她们呢？”李正天拿了一杯茶，坐在沙发上，喝了一口，想知道她们现在去了哪里？

　　“她们？在里面呢？你是不是出去带女朋友过夜了”赵秀敏调皮的说。

　　“你想哪去了？难道你这样年纪的女人很想这个吗？”李正天看着电视里的新闻，一脸揶揄。

　　“哼，我可不是那种人。”

　　“我是关心你嘛，别因而交了不该交的朋友而毁了自己。”李正天显得语重心长得说。

　　“哼，要说是交到了不好的朋友，那就是你，天天把我累了个半死。”说着，赵秀敏就掐了他一记，亲密地有如恋人一样。

　　“你不是总经理吗？谁敢给你脸色看，你就算不工作别人也不会说你吧？”李正天不解道。

　　“还不是你弄来的那个美人儿，样子虽然美的像仙子一般，但脾气真是令人不敢恭维，骂又骂不得，说又说不过，而且还是拿着你的特赦令来的。”赵秀敏瞥了他一眼道，“为了你这个鬼公司，跑上跑下也就算了，现在还要受这窝囊气。”

　　“好好好，我回头解决了她，行了吧？”李正天做投降状。

　　“本来就是你带来的烦！”

　　“呵呵，说正经的，最近怎么样？那美人儿有没有成为超级巨星的潜质？”

　　“还能怎么样？”赵秀敏撇撇嘴说，“每天还不是忙得天昏地暗，不过，那美人儿潜质到是有，就是有点自以为是了。”

　　“哦，她是中央大学出来的，是应该有那么一点傲气，你应该多找一下事情磨练磨练她。”李正天认真得说道。

　　“找时间吧！”

　　“公司完善得怎么样了？”

　　“差不多了，各部门的大雏形已经初具规模了。”赵秀敏道。

　　“辛苦你了！”李正天真诚地谢道。

　　“呵呵，谈什么辛不辛苦的，你给我报酬，我自然要对得起这份报酬了。”

　　“我可不是指的这些，而是你额外奉献的那些。”

　　“呵呵，就当我公司作贡献了。”

　　“对了，你若是有空，给我们公司筹划一个培训学校，我不想太依赖别人。”

　　“好的，等公司步入正轨，我就着手研究。”

　　“嗯，尽量把国内国外一流的培训师给我找来，我不在乎钱，而是在乎这些人才。”

　　“我会的。”

　　“秀敏，你有三十了吧？”李正天沉默了许久，才开口道。

　　“嗯，你问这个干么？”

　　“没有别的意思，我只是奇怪你为何到现在不结婚生孩子呢？”

　　“唔，这个问题我自己也想过，家里也催了不下百次了，只是觉得自己不应当随随便便找个男人把自己当廉价商品处理掉。”

　　“不会吧，以秀敏你的美貌与才能，什么男人找不到。”

　　“说来你也不信，其实我有同性恋的倾向，只是不明显而已。”

　　“我信，不过你能克制自己算是不错的了，比起当今的光明正大的那些名人，你要好上万倍不止。”

　　“过奖了，老实说，你是不是跟你的老师惠嫣有一腿？”

　　李正天老实地点了点头道：“是的，有一段时间了。”

　　“那其他人呢？”

　　“不告诉你，你打听这么清楚干吗？”李正天当然不会说出其余的真相。

　　“没有，只是有些好奇。”

　　“是不是觉得不可思议啊！”

　　“有点，毕竟师生恋是不被社会承认的，而且你们还是国内第一首府的师生。”

　　“嗯，社会怎么看我管不着，毕竟嘴巴与眼睛长在他们的身上，我只要不做出有损他们利益的事情，我就不必理会他们的言论。”

　　“呵，你还真是坦白，不过话说回来，你不在乎，惠嫣会不在乎吗？”

　　“她在乎，但她更在乎我。”

　　“呵，这话当我没问。”

　　这时，李正天突然发现赵秀敏早把睡裙掀了上去，只见她的双腿白如璞玉，晶莹明亮。陡然间，李正天的心不住怦怦乱跳，下面的部位立即撑了起来。

　　赵秀敏敏觉地望了李正天一眼，那如花的俏颜顿时绯红起来。

　　也许是心有灵犀，也许是因李正天的惊艳，在赵秀敏的目光和李正天对视的一霎那，赵秀敏的眼睛骤然一闪，抿着嘴窃笑起来，羞涩的脸颊更红了。

　　“嘿嘿，怎么，想我吗？”李正天打趣道。

　　“去你的。”赵秀敏立即把身子包裹地紧紧地。

　　“哎，看来你该早点找个男人了，不然长夜漫漫，你还真地不知道该怎么过呢？”李正天色色地笑道。

　　赵秀敏立即白了他一眼，匆匆忙忙跑回房间去了。

　　房间里。

　　赵秀敏心有不甘地从翻了起来，她去了身上的衬衫、短裙，她进了卧室里的沐浴室，把身上的也褪退去了，然后地站在梳妆的镜子前面欣赏自己，她毫不隐讳自己有一个的、的身体，长长的匀均的和曲线优美的部，腹部平整得有如花秀少女，纤细的腰肢和高耸结实的，无不让人感到艳羡。

　　她把双手举过了头。

　　她稍微张开双腿，她的小腹下面的毛发浓郁光亮，像放射的阳光一样那些纤毛驯服地贴在白皑皑的上。

　　赵秀敏的心中起了一场强烈的震荡，跟别人差不多的一块土壤，别人的果园里一茬又一茬，一片又一片的丰硕成果长出来，耀眼金黄地挂在那里，而自己的这片园地里却还是显得原始荒芜。

　　浴室里云雾缭绕，赵秀敏金鸡独立地探进了一只脚尖，水温不冷不热正合适，朦朦胧胧的她就躺到浴缸里，而让水这么一浸泡，顿时就像筋骨抽尽了，全身忪忪垮垮漂漂渺渺地就要升腾飘舞。她静静地躺在水里，身子像是失去了知觉，水托着她的，就这么浸泡着她，四肢半浮半沉地飘着，她看到了自己的在激荡的水里肉团团地摇晃，粉红色的像汹涌的海面的浮标一样随波逐浪地涨挺了起来。

　　赵秀敏就这样躺到了浴缸里，轻轻得擦拭着自己的身体，虽然已年近不惑，但她对自己的身体还是充满了自信，赵秀敏的一双手掌揉搓着脖子，揉搓着她露出水面的背脊，然后便到了她的，她的不大不小，盈盈一掌，她的小腹平坦紧致，她的欣长挺拨，着她的肚脐眼，那是一轮柔和的满月。再往下面，那些萎靡的毛发经过水的漂浮轻挑地摇曳，极像水里的海澡随波飘零。

　　赵秀敏充满爱怜地用手抚弄着，她把一只手按上去，再放另一只手上去，两瓣厚实的肉唇如同花朵盛放。

　　她的手指像抚弄珍宝一样按捻着身体最隐秘的地方，在她的手指摆弄中张开了一片粉红的美丽的肉欲世界，她有些晕眩，体内有一种东西在萌芽，有一种如同魔障的汁液鼓鼓囊囊地蔓延在她的体内。那东西正在汩汩驿动，不可遏制地驿动，在充满身体芳香的漩涡里驿动。

　　赵秀敏的眼睛在朦胧的灯光下因为羞耻而变湿，她的嘴唇在的冲刷下张开又闭上，双腿顺着欢乐的方向而蠕动张合，突然，一只高挂在缸壁的脚重重滑落到了水中，扑咚一声激起了无数的水花，这声音听起来很夸张，让她两耳一阵轰鸣，顿时有一种丧魄落魂之感。她的脸上一阵阵发热，在一片蒙蒙乳白中，人也跟着懒惰更加倦怠，迷迷糊糊地好像抬不起眼皮了。

　　不知过了多少时候，她进入了梦中，有一双光滑的手在她背后帮她轻轻得按摩着。一只手继续在她的背后按摩着，另一只手悄然爬到她的前胸，在其左乳上轻轻得着，一边一边在她的耳边轻语：“舒服吗？”

　　她依旧闭着眼睛，轻轻得点了点头，说：“舒服。”

　　随后，自顾自地将脚尖撩了撩浴池的水，然后，乘他不备将脚尖朝他一抖，把一阵水花溅到他穿得齐整的身上。赵秀敏哈哈地笑了，把毛巾朝男人身上一扔，身子像滑腻的鱼般溜进水里。

　　浴池里的水冒着热气，满是情趣地漂浮着玫瑰花瓣，她将自己的身子沉没到了水里，她长长的头发已被水波荡开，像黑色的澡类一样地浮了起来，她涂着大红指甲油的手掏起水，水从她的指缝间漏下，她的脚趾勾动着，用花瓣戏弄着自己的身子，那场景看来极为妖冶足以使男人惊心动魄。

　　男人在一边开始解下了领带、去了衬衣，当他摆动着腰胯褪着长裤时，她的眼光直愣愣地停在他高翘的上面，他的里面的紧缚的黑色三角，把那男人的东西兜得鼓胀胀地，双腿挺拨肌肉棱角分明，男人健硕的身子像是重拳一般沉闷的击中了她身心最敏感的一隅，不可避免地激起了她的，一种期待的充满希望的感觉支配着她。她的眼睛有些濡湿，舌尖迅速地在的嘴唇间绕了一圈，一声几欲从心腔底处冒了出来。

　　男人慢吞吞地步入水池，他屈蹲子让温暖的水浸泡他的胸间，池子很大有足够的空间容纳着两俱。他就在她的背后，手按在她圆润光滑的肩膀上从脖颈那里开始按摩了起来，他的手法娴熟部位拿捏得极为准确，一会是姆指使劲地按压一会又紧成拳头或用手背在她的脊梁骨上拍击，一阵阵舒心悦肺般的惬意让她浑身发软，像是剔去了骨头似的整个身子随波逐浪。

　　爬行在她身上的那双手越来越放肆，所到的位置也越趋敏感，已经停留在她肥厚的上面，他的双手掰弄着她丰饶的蛋，她的心里一阵慌乱，好像就要戏弄着她两瓣肉唇似的，她心急火燎般地期盼着，但那双手却轻擦而过，在她的后面一路摁压下去。

　　从她的一直拿捏到了膝盖、小腿肚以及脚踝。

　　她浑身酥麻难捺，一个洁白的身子向后仰卧，紧紧地贴向男人的前胸，更是把个凑到了他还没褪的两腿中间，如扇般的摇摆不定。

　　男人的一双手从她的小腹处圈到前面，紧捏着她腿顶端那处韧带，一捻一掐就让她通体畅快，身子更是酥软欲坠地依附到了他的怀里，男人眼瞅着她胸前那对如脂的在水中轻摆，上面的红梅发硬，他低下头在她的耳根浅浅亲吻，她浑身一阵战栗，嘴里轻轻地吐出一口气来，他的舌尖在她小巧的耳朵轮廓上，在她的耳垂那儿停了下来，紧掐着她厚实的耳垂，把她逗弄得咯咯地发笑，那笑声嘹亮，难以掩饰心里愉悦的欢欣。

　　男人将她抱了起来，走出浴室，将她轻轻放到卧室的，一俱湿淋淋的曲折起伏，晶亮细腻，一窝水泡聚结在她的肚脐眼上，湿漉漉的一丛燕草一缕缕地纠结着，上面还沾落着水珠像是晨光中的朝露。她的脸看似安祥平孩闭着眼睛，其实她浑身燥热，体内一阵阵难忍的感觉冲荡不休。

　　接着，又是那双手，雪崩似的滑过她的每一寸，这样一下就让她激动了起来，精神也为之焕发，他一声不吭的镇静和娴熟的手法让她惊讶，他的手指美妙而无耻地抚弄她的，最后像捉住小鸽子那样紧紧地握着，一动不动地把脸覆盖到了她的胸前那对鼓起鼓鼓胀胀的上。

　　男人侧起脸，她的上那枚像山葡萄的正朝他眨动着妖娆的眼睛，他伸出长长的舌头一下就勾动着了它，舌尖放肆地在她的乳晕四处撩拨，她的身子不安地挪动起来，他更加得意地紧含住她的，任它在他的嘴唇间发硬挺胀，用牙齿轻轻地磨嚼，她忍不住双腿一蹬，脚尖紧绷脚趾大张。

　　男人的一缕长发在她的胸前搔得她痒痒地难受，她不伸出手捋了一下，顿时一阵激情使她不自觉地起他的头发，更把手掌在他的脸上揣摩。嘴里嗔怪着说：“你怎还不把裤子了？”刚是说完，男人已是扔开了手中湿漉漉的，一根男人的东西气势汹汹张牙舞爪般的呈现出来。

　　她拿眼角一瞄，心里顿时掠过一阵酥麻，像是肥厚的蘑菇一样前端光滑细腻，上面凝结着晶莹的一点，根柄上青筋盘绕，摇曳着像是醉倒了的头陀那光秃秃的脑袋。她无比怜惜地用手轻抚起来，沉甸甸的厚实的感觉让她心花怒放，她紧捻把握，更将那手指在那一处磨蹭，能感觉到他那东西在她的掌心上欢欢地跳跃。

　　男人感到了她的骚动，他的一根手指徘徊在她两瓣肉唇中，一经触摸那儿就像河蚌一样敏感地闭合，唇间更有一些温热的汁液流渗，这是一个勃发的女人，已是到了苦苦哀求的地步，她的两条扩张开来摆动着，一个肥厚的在床单上来回蹭动。

　　男人手握着自己那根东西，就站立于床边如苍鹰凌空俯冲，好像能听到那东西穿过气流孜孜有声，刚一插了进去，就能感受到里面炽热温软的包裹。她长长地哎哟了一声，如同期待已久般地欢呼着。男人收缩小腹把个胯部紧迫过去，手攀着她的一双将它搁置到了肩膀上，然后就加大力度挺动了起来。

　　她才感受到了一阵充实的饱胀，又让那东西肆意地磨研，早已是耐不住把个身子从腾起将两瓣肥腻的肉唇尽力地高高耸起，一张俊俏的脸红晕缠绕，嘴里急促地喘出粗气，双手紧搂住男人的脖颈。此刻，男人的胸、腹、股都和她紧密贴合到一块，彼此的手缠绕在对方的背上、脖子上，两人的与之间，紧密得没有一丝空隙，每一个毛孔似乎都相互触合到了一起。

　　男人并不是一味追求向深处抽送粗鲁莽干，在与她紧密贴合时，他前后缓慢地摆动，时而如蜻蜓掠过水面般轻轻摩挲，时而又是排山倒海一般猛插，更是用手指掰开了她的两瓣肉唇，让她肉唇顶端那一小粒探出头来的肉瘤能够跟龟棱亲密地磨蹭。

　　最初，她只是一味被动地承受着他的冲击，身子紧贴着他把双绷得笔直，但是当男人自下而上不断冲击、蹂躏着那粒肉瘤的时候，她再也耐不住这强烈的刺激，微微张开，愈发急促地娇喘连声，更把身子掀动迎凑着那根湿淋淋沾着白汁的东西。

　　过了许久，袭来，男人抱着她一起进入了全所未有的畅快之巅……

　　后，赵秀敏张开了迷蒙的双眼，这才发现自己竟然在梦里了，自己的全身更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，的泛着层温玉般的光泽，半球形的微微荡漾，殷红葡萄似乎肿胀挺立起来，心里却闪过了无尽的落寞，长叹了一口气，才起身穿起睡衣回到，想再梦一回。

　　翌日清晨。

　　李正天沐浴着晨曦来到了跆拳道馆，跆拳道馆，此时是人山人海，散发出一种沸沸扬扬的气氛，今天正是一届一度的招员大会。

　　跆拳道，是朝鲜/韩国民间技击术，是一项运用手脚技术进行格斗的民族传统的体育项目。它由品势（套路）、搏击、功力检验三部分内容组成。它通过竞赛、品势和功力检测等运动形式，使练习者增强体质，掌握技术，并培养坚韧不拔的意志品质。

　　李正天远远地望着长１０米、宽１０米的水平的、无障碍物的正方形场地，里面赫然站着一个超级美女，穿着一身洁白的跆拳道服，道服裤腿两边有黑色带条，象征着她是一个成熟的黑带五段跆拳道高手，在如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视，像是花丛之中一朵傲群的雪莲，冰清玉洁，同时又让人凛然不可侵犯。

　　身旁则是站着四个气质不凡的黑带一二段高手，在监督着黄绿带的入门子弟。

　　而道场周围，则站满了人，神情激昂，估计学校里有一半学生都到这里来了，毕竟，跆拳道是韩国的国粹，是他们引以为荣的国技，就像日本的空手道，中国的少林武术，泰国的泰拳。

　　李正天眼力很好，一眼就看到了人群里的金宇皓，身边围着一大批美女，随后，他便用力地挤到他身边，惹得旁边的美女个个皱着眉头，满脸地不悦。

　　“各位美女，不好意思。”李正天对着众美女道了个歉，便搂着如同阳光的金宇皓，低声笑道：“小子，不错啊，身边竟然有这么多美女。”

　　“切，我还不错，你昨晚都带着三个班花跑去了。”金宇皓不屑地说道。

　　“小子，你可不能乱说，毁了她们的名声，你可就有罪过了。”

　　“什么罪过，你骗别人还可以，骗我连门都没有。”

　　“对了，上次的五个美女呢？”

　　“吹了，我一看到她们高傲的样子，心里就不舒服。”

　　“呵，真是花花公子，竟然还没上，就把人家给甩了。”

　　“哼，我不放，你有机会吗？回头我介绍给你，让你来个一箭五雕。”

　　“呵呵，有机会再说吧，对了，你是来入会的吗？”

　　“当然不是了，入会是人人可入，我是来品级的，这里大部分的人都是差不多的。”

　　“嘿嘿，想接近人家美女对不对？”

　　“算你聪明，不过，你可不能跟我争，朋友妻不可戏。”

　　“放心，等你不行的时候，我才上，够义气吧！”

　　“这还像话，不过，凭我的相貌与家世，你就没有什么机会的了。”

　　“好了，别再吹了，你怎么还呆在这里啊？”

　　“还没到我呢？你没看到我前面排了一个长龙吗？”

　　“哦，看来这美女还是个高手。”

　　“那是当然，人家可是朴实中宗师的女儿，从小就开始修习跆拳道，已经过五段了，上次还在全国跆拳道大赛中获过第一呢，本来她是要参加奥运的，可惜因事不能，不然，北京的跆拳道项目的奥运冠军就是她了。”

　　“呵，跆拳道可是有些中看不中用啊！”

　　“废话，人家这是健体类的，能跟那些杀人的武术相比吗？”

　　“那你为什么还要学？”

　　“健体咯，这年头谁还学那些打打杀杀的东西？我家里的保镖一支枪就可以搞定了所谓的武术高手。”

　　“嘿嘿，小子，你没见过那些奇妙的武术你当然不会学了，你难道不知道中国的有些武功是刀枪不入的吗？”

　　“当然知道，不过一想到从五岁开始学，天天为习武而生，我就没兴趣了。”

　　“这倒是，你跟旁边的这些美女认识吗？”

　　“不认识，但她们认识我的钱与貌。”

　　“难道你就没点心动？”

　　“去，我品味高着呢？别说是她们，就是如今当红的明星崔智友站在我眼前，我都没那个性趣。”

　　“嘻嘻，那宋慧乔呢？”

　　“考虑一下，若不是什么陷阱的话，就上了再说，然后再甩了。”

　　“啧啧，真是品味高啊，连当年演艺界的第一美女都是说甩就甩。”

　　“去，我上过的明星多着呢？十大美女至少五个我上过。”

　　“真是色啊你！”

　　“什么色，不就是高级一点的女吗？有什么大不了的，要不是我家帮她们一把，她们能如此红吗？说不定还给别人打入冷宫呢？更何况真正的美女从来不是在演艺圈的。”

　　“这话倒是赞同，我可是听说，某些高官的个个可是美若天仙，那些演艺界的美女与她们相比，简直是白天鹅面前的丑小鸭。”

　　“有可能，毕竟那些高官权高位重，想要一两个绝色还是可以办到的。”

　　“好了，我就不在这里陪你了，先走了。”

　　“不看美女了。”

　　“不看了，我身边的美女哪个会比她差。”李正天说完这句后，就挤出了人头攒动的人群。

　　接着信步来到了李美妍的单身公寓。

　　李正天一进门便在李美妍白嫩柔滑的脸颊上亲吻一口，甜言语道：“美妍，有没有想我啊？”

　　“想你个头，怎么不去看美女啊！今天可是社团活动日，美女可是随处可见喔！”李美妍看见他亲热的样子，芳心十分欣慰。

　　“可惜了，她们再美也美不过我的美妍，你说是吗？”李正天笑问道。

　　“真的吗？”李美妍娇羞妩媚地呢喃反问道。

　　“当然是真的，不信你去照照镜子，那些青涩的丫头哪有你美！好像仙子凡尘一样！”李正天由衷地赞叹道，李美妍是个成熟的美人，那的莲藕般的玉臂，在一袭白色的便衣的衬托下，秀色可餐，丰润的象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，这是大家族所培养出来的气质！也是那些美女所没有的，看上去，一切都显得那么端庄优雅，丰韵圆润，风韵迷人！丰润的身材、姣美的容貌、醉人的眼睛和成熟的韵味、知性的气质，在同龄之中，就只有金惠嫣，崔小玉，丝娜，安惠妍，安思颖方可比拟了。

　　李美妍娇羞妩媚地看着李正天，李正天含情脉脉地看着李美妍，四目相对，眉目传情，李正天慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，李正天的另一只手温柔地着李美妍洁白柔嫩的脸颊。

　　李正天忍不住心跳加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，柔软得令人心荡，李正天饥渴的着，舌头往她牙齿探去，李美妍情不自“嘤咛”一声，一开数牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由李正天的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，李美妍已逐渐抛掉后天养出的矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，再不受自己的控制，主动伸出和李正天的舌头紧紧的缠在一起，这首尔大学前十的美女老师就在李正天的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上李正天粗壮的脖子，身体酥软无力，却又是灼热无比。

　　李美妍的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的坏学生，正把无上的快乐和幸福，源源不断地输送进了她滚烫的娇躯。敏感的，紧贴在李正天结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚：那种熟悉的感觉让她激动得全身发颤，熊熊已成燎原之势，她情不自的发出一阵心荡神摇的。这一瞬间，昨日的滋味重新泛上了心头，却仍生疏得不知如何响应，只得任由李正天继续轻薄，为所欲为！

　　李正天一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着薄薄的便衣在她浑圆结实充满弹性的玉轻捏：左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、、双肩到处，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙，早已坚硬高举的帝龙更不时撞击她的小腹和内侧。在李正天数路攻击下，这食髓知味的美女老师全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是和的表情。这种眼神比什么春药多有效，李正天也被挑拨得欲焰焚身，。

　　不知何时，身上的便衣上的纽扣被不知不觉解开，感觉到即将赤身的李美妍只能死命的抱住李正天，阻止旗袍的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住坏学生高涨的，他双手握住了李美妍的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的玉臂下垂，白色的便衣就散乱地敞开来。

　　“啊！正天……”李美妍含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵，几乎已全部呈现在李正天的眼前，只剩那神秘浪漫黑色的无肩带胸衣和粉色蕾丝，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。半透明材质的半罩式胸衣包裹着的，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，的因大口喘息，形成的波浪，里从未暴露的，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的：紧箍玉股的粉色蕾丝，把最的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，产生一种蒙娜丽莎式的感。

　　李正天左手紧搂着李美妍几尽、全身乏力滚烫的，右手迫不急待地隔着一层绵薄滑溜的抚握住一只，他的手轻而不急地着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚李美妍下那傲挺的峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住李美妍那动情的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。

　　李美妍被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人的嗯唔，全身娇软无力，全赖李正天搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻，迅速扩散到整个，李美妍饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“正天，抱人家到吧……”

　　李美妍横陈在，李正天却并不完全掉她的便衣，而是让它散乱地在李美妍身下，掩映着她羊脂白玉丰润圆润的，充满无限。

　　李正天忍不住高涨，熊熊燃烧起来，纵身扑压在美女老师李美妍的之上。

　　此时此刻，李美妍她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在坏学生李正天娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的任由他纠缠，娇躯颤抖，酥软，最后她抽出玉手情不自地搂上李正天的脖子，天旋地转，沉醉在他的热吻湿吻里。

　　“正天！爱我！”李美妍此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将自己对他的爱恋，肆意地释放出来，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得把自己的完全融入到自己的爱人的身体里面去。

　　李正天抱紧美女老师李美妍的双手不由自主的在她光滑柔软的腰腹间抚摩，不几时，美女老师李美妍娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了李正天的心，他一双手开始不安分的上移，魔爪肆无忌惮地捂上了美女老师李美妍丰硕的，同时从美女老师李美妍光洁的额头开始渐次而下，经过美女老师李美妍的双眼、鼻尖、双颊一路吻到美女老师李美妍丰硕高耸的，虽然隔了黑色的无肩带胸衣，但李正天仍然能感觉到那对的惊人的和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开美女老师李美妍香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的美女老师李美妍也已动情，放松了身体，随着李正天的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着李正天硬邦邦的男性的。

　　李正天的魔爪忍不住着李美妍浑圆的，悄悄地按上了李美妍之间，手指侵犯她粉色蕾丝包裹下的沟壑幽谷。

　　浓重的热气从李正天鼻子中涌出，喷在李美妍的粉颈上，让她芳心一颤，身体一阵酥软。

　　李正天双臂从她腋下穿过，推开了黑色的无肩带胸衣，但见李美妍藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，曲线优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对高耸的山峰，那巍巍颤颤的，盈盈可握，胀实，高耸，峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，间一道深似山谷的，让人高涨！

　　李正天忍不住伸手握住了那对的肉峰，入手挺拔柔韧，不血脉贲张，长舒了口气，双手用力揉搓起来。

　　“嗯……正天，轻点啊！”李美妍娇喘吁吁，嘤咛出声，又麻又痒的感觉从浑圆的传遍全身，她美目迷离，眼看着自己的在李正天的大手挤捏下不断变换出各种形状，不气血翻涌，娇喘吁吁，不断攀升，娇躯变得燥热难忍。

　　在美女老师李美妍不停的颤抖中，李正天的舌尖来到了她丰硕的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着的下沿，整个的因而轻微地振颤起来。李美妍那圆实而挺拔的，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已坚硬异常，她的就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因而喷发。李正天眼见李美妍一对豪乳傲然挺立，他的十指都深陷其中，不双手用力，将向上托起，再也按捺不住，一口含住了一颗已兴奋得的，疯狂的舔拭着：手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的抚弄起来。

　　李美妍原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳：呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，挺拔的在心爱的李正天不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾：两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，粉色蕾丝下面，肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的更是早已潺潺流淌出来。

　　“啊……”李美妍如遭电击，不住上挺，头部后仰，靠在李正天另一边肩上，李正天用力着，发出“啧啧……”的响声，一只手捏住她另外一边的拨弄，坚硬的帝龙也不断隔着裤子在李美妍之间粉色蕾丝上摩动。

　　之前李美妍强压，忍得颇为辛苦，此刻对李正天放开了身体，在他上下夹攻之下，不久便被得失魂落魄，不能自已了。

　　半晌，李正天一只手顺着李美妍光滑如玉的，顺势掉粉色蕾丝，一下子便摸到了一处的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，他深吸一口气，继续向下探去，手指终于再次触到了那早已洪灾锢牡奶以词サ兀好热啊！李正天心中一凛，不及细细品味，急忙手指离开了那处火热的玉门，虽然蜻蜓点水一带而过，却也感到李美妍花瓣肥美柔嫩，与众不同，之间股沟之中泥泞不堪，随着手指的滑动，拉起了一片滑腻的粘液。

　　李美妍娇喘吁吁，羞赧无比地呢喃道，双膝跪在，双手支撑着颀长的趴伏着，丰润的高高翘起，她知道最私密之处已经完全暴露在李正天眼中，在男人面前摆出如此的姿势，顿时羞耻难当。她娇羞难忍，却又隐隐期待，这种矛盾的心情压迫得她喘不过气来，让她气血上涌，脸红心跳，竟鬼使神差般没有挪动身体。

　　李正天双手在李美妍光滑如玉的脊背上着，只见李美妍赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，如此人间，马上就让他尽情享受，不激动得发抖。李正天看到李美妍丰润的大就在眼前，忍不住将头凑了过去，顿时把李美妍的整个玉门都看得清清楚楚，两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线。

　　李美妍立时以为李正天想要摘了她的菊花，想到此处，不芳心一惊，忍不住摆动柳腰，扭动美，摆李正天的耸动。

　　巨大的帝龙在菊花磨来磨去，滑腻的春水沾满了李美妍娇嫩滑腻的股沟，李正天捧着她丰润的，见龙头每次碰到股沟深处的菊蕾，都会使李美妍娇躯颤抖，想起来位苏芳菲开苞菊花的美妙感觉，不心中一动，龙头对准菊洞，扶住李美妍的尖，向前一挺，硕大的蘑菇头杀了进去，这里没有火热滚烫的阻隔，的确是代替玉门幽谷释放激情的好地方。

　　“啊！疼啊！正天，不要啊！不可以弄那里啊！”李美妍惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，她感觉沟里面撕裂一样的疼痛，火辣辣的酸辙比，让她全身都不自觉紧缩起来，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自的、抽搐……

　　“哦……美妍，你这里好紧啊……”李正天长舒口气，只觉龙头进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的冲动。

　　“正天，不要……插那里……”李美妍羞耻难忍，没想到他正门不走，总后门，竟然把那么大的东西插了进去，而那种火辣辣的插入感竟让她生出一种的快意，更要命的是，被撑开，却使幽谷紧缩，玉门里面火辣辣的，激得她娇躯一颤。

　　李正天只觉李美妍那菊洞虽紧，却有一种奇妙的吸力，裹得他血脉贲张，再顾不上怜香惜玉，李正天着李美妍的，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向李美妍菊蕾深处钻去，只听“噗哧……”一声，直捣黄龙，竟连根插入了李美妍的菊洞中。这时，李正天的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得疼痛如裂，像是快要被李正天的庞然大物割成两半似的：她绝望地摇起头来，向李正天发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动。

　　“啊……”李美妍丰润的如同被长枪击中一般，被撞得向前一_，丰硕的也随之颤抖，涌起了一阵乳浪，她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫的帝龙从后面贯体而入，又酸又胀，如同点燃了一团火，让她全身都颤动起来。

　　过了一阵之后。

　　“好美妍，我要！”李正天一手压住李美妍的粉背，一手扶住着她，压得美妇李美妍一双玉臂根本撑不住床单，只有把丰润滚圆的美高起，迎上李正天在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。李正天耕耘得更加卖力，此时此刻，李美妍芳心深处的春情已被李正天完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的完全盖过，畅如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅大学老师家风什么伦理道德什么，全都丢到一旁了，本能地耸起了丰，纵体承欢，动情逢迎。

　　“哦……好舒服……美妍……”李正天双手抓着李美妍肥白的，用力挺动着，李美妍香汗淋漓，娇喘吁吁，的跪趴在床单上，有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的声，激情场面丝毫不亚于真正的。

　　“啊……嗯……正天，你干死美妍了！”李美妍地叫着，的揉合在一起，让她如醉如痴，情不自地扭动腰肢雪，迎合着李正天的抽插。

　　“啪啪……”李正天越来越快，下腹不断撞击着李美妍肥白的，“美妍……不行了……我……也要来了……”

　　“嗯……喔……”李美妍只觉体内的帝龙变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她也有一种要流出东西的感觉。

　　李正天双手抓住李美妍丰硕柔软的，将李美妍成熟的向上扳起，抽出帝龙，往肥嫩美妙的正门花蕊刺去，继续更加猛烈的抽插。

　　“美妍真的要死了……啊……”李美妍身体颤抖着，由于两个洞被弄得欲仙欲死、立时，娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和水弄湿了床……

　　李正天大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开适动起李美妍又紧又热的丰盈花蕊，很快就将李美妍的完全挑起，软语之间，谷中春泉又不断潺潺流出，更是前后不住挺送，迎合着李正天的攻势，嘴中发出了鼓励的……

　　李美妍五度激情过后……

　　李正天将李美妍压在胯下，趴在她柔软的上喘着粗气，帝龙依然深陷在她的花蕊之中，久久不愿出来。

　　“美妍，你真是太美了！”李正天恋恋不舍地抽出身来，紧紧搂抱着李美妍丰润的，深情款款地说道。

　　“死色鬼，你竟然开了人家的后门。”李美妍羞赧妩媚地娇嗔道，“痛死人家了，这样子欺负折磨美妍。”

　　“嘿嘿，后门与正门一样美，改天我也把秀妍给开了，你说好吗？”李正天着李美妍光滑细腻的玉背问道。

　　“好你个鬼，大色鬼，碰上你，我真是倒了八辈子霉了，不仅把自己弄没了，还把妹妹也弄没了。”李美妍还陶醉在的余韵里面，微闭着美目，有气无力地气声道。

　　“嘿嘿，谁叫美妍与秀妍都是这么美呢？”李正天荡地笑道。

　　“哼，色鬼。”

　　“对了，美妍，我新开了一个公司，正缺少一个公关经理，你有没有好的姐妹介绍一个？”李正天着李美妍温润的问道。

　　“怎么？难道还想打我的朋友主意？”李美妍媚眼如丝地娇嗔道，“我们两姐妹服侍你还不够好吗？”

　　“当然不是，我是说正经的。”李正天用力地捏了一下她的。

　　“嗯，让我想想先。”李美妍见他一副认真的样子，不苦思起来，过了一会，才拍了一下自己的额门道：“有了，我有个好姐妹，正在哈佛求学，她就是主修这科的，可惜我毕业后留教，而她却去哈佛进修公共关系学博士了。”

　　“叫什么名字？能不能联系到她？快毕业了没有？有没有什么难处？”李正天认真地问道。

　　“你别问那么快，问题也要一个一个来嘛，她叫金雪梅，釜山人，毕业好像快了，至于联系倒是方便，只要打个电话给她，她就会与我联系了，可惜这里离美国太远了，不然用视频联系那该有多好啊！”

　　“放心，这一天快的了。”李正天雄心勃勃地说道，其实，迷失天堂早就在全球通讯上开始下功夫了，只是现在还没有把项目推出来。

　　“你怎么知道快了，除非有ｇｏｏｇｉｅ孩软的实力，根本是不能推动的，而它们根本就没有往这方面发展，也许还有个可能，那就是日本三井的迷失天堂！”

　　“你别管这么多了，有一天，无论你走到哪里，你都可以通过网络拥有全世界，见到任何想见的人。”

　　“也许吧！”

　　“美妍，多谢了。”李正天动情地再次亲吻住李美妍湿润柔软的，他的舌头伸进了李美妍的樱桃小口中，缠住了美妍那柔软滑腻的。他着美女老师李美妍柔软滑腻的和她清甜如甘露般的唾液。李正天的一只手也自然的不知不觉之中着她圆嫩的肉，另一只手温柔的抓住了李美妍那对细嫩的着。

　　在爱人甜热情的亲吻下，李美妍也逐渐深情的响应着男人的亲吻，她回吸着李正天的舌头、李正天的唾液。李正天的手着她的雪、她圆润的时，她娇喘吁吁含情脉脉，一任李正天深情的抚弄它们，她知道它们以及自己身上的一切都已经注定属于李正天的，他可以任意的抚弄它们。

　　而李美妍似乎再度动情，放松了身体，随着李正天的亲吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着李正天的帝龙。在李正天的逗弄下，李美妍口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的舔舐着微张的，彷佛十分饥渴一般，泛红的布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李正天的，浑圆笔直的美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受的，的余韵。

　　李美妍刚才充分领略了李正天娴熟高超的技巧，无论亲吻撩拨，还是抽插挞伐耸动撞击，李正天的技术竟是如此的细腻，如此的柔情，如此的强悍，如此的神奇，令她恍如置身于云端，说不尽的受用。

　　李正天不懈努力调弄下，李美妍的雪峰在慢慢变得愈加并伴随着微微的涨热，让她的显得更加圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在李正天的中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女勃发的征兆。李正天忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！

　　李美妍娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春，粉面绯红，李正天高涨，雄风再起，翻身将美女老师李美妍压在胯下，翻云覆雨颠鸾倒凤了，几度花开，几度花谢，才拥抱着温存睡去。

　　从李正天进入公寓开始到现在，三个小时就像流星一般地飞逝了。

　　“色鬼，快点起来吧！”过后的李美妍已经沐浴完毕，穿戴整齐了，看见李正天居然还在睡，过来揪着他的耳朵调笑道。

　　李正天一把将美女老师李美妍搂住按到在，亲吻住她刚刚涂抹了口红鲜艳亮泽的。

　　“鬼！嗯！”李美妍嘤咛一声，也动情地扭转象牙雕刻一般的颈项去亲吻李正天。

　　“美妍，我爱你！”李正天头一低嘴唇吻合在李美妍红润温软的香唇上，李美妍立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让李正天的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐李美妍嘴的上颚，一会儿舔舐李美妍滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐李美妍的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。

　　李正天舔得李美妍芳心痒痒的，欲念萌发，高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着李正天的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。

　　“正天，我也爱你！”纠缠片刻，高涨的李美妍感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住李正天的舌头如饥似渴地起来，并且如饮甜津液似的吞食着李正天嘴中和他舌头上的津液。此刻李美妍白嫩的花容醉酒一般酡红，春人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地着李正天粗大的甜舌。咂摸的有滋有味的声响听得李美妍自己都要萌动，春情荡漾，娇羞无比，吁吁娇喘。

　　２１６~２２４章节合集

　　李正天开始从李美妍紫色无袖套装Ｖ字型低胸领口探进去那柔软的时，李美妍感觉到平坦柔软的小腹附近好像有一团火燃烧似地，一根硬邦邦的东西顶住她的摩擦，她的心更加狂跳起来，勉强推开李正天的骚扰，羞赧妩媚的娇嗔道：“鬼，不要胡闹了！快点起来，我们去吃饭吧！”

　　“啊，这么快了。”李正天立时惊讶道。

　　“呵呵！当然快了，从你八点半进来开抒起，现在是十一点半，都过了三个小时了。”李美妍娇笑道，“你可真能干，人家爱死你了！”

　　“我也爱死你了”李正天搂着李美妍绵软的柳腰，在她柔嫩的脸颊上亲吻一口笑道，“走吧！”

　　“鬼！”李美妍羞赧妩媚地娇嗔道，整理了一下衣服，才挽着他的手亲密无间地依偎在他怀里走了出去。

　　幸好，李正天长得成熟粗壮热，脸上一点都没有学生的稚气，加上公寓离车库较近，两人的关系才没有被人发现，不然，学校又多出行多风言风语了。

　　“正天，叫秀妍也一起来吧！”李美妍坐在宝马香车驾座上沉吟了一声道。

　　李正天点了点头，把她的手机拿了过来，拨通了李秀妍的电话。

　　“秀妍，是我，你现在有空吗？”

　　“噢，正天啊，有空，怎么了？”

　　“我和你正想去餐厅吃饭，你在校门口等我们吧！”

　　“知道，我很快就到。”

　　挂了电话后，李正天才对李美妍说道：“美妍，去中央大学校门，秀妍在那里等我们。”

　　李美妍点了点头，快速地开往中央大学。

　　没一会儿，李正天就在车里见到了李秀妍，穿着一身白色圆领短袖长裙，把她傲人的身躯，玲珑的曲线完美地展现出来，浑圆的将长裙撑起形成一条美丽的曲线，乌黑发亮的秀发垂落在她那白衣掩盖着的挺拔的胸乳之上，显得清纯秀丽勾魂，越发地使她俏丽的脸庞更显妩媚，双腿交叉幽雅地站在那里，粉红的微微上翘，娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的前两处丰挺娇翘的将上裙衣鼓鼓地顶起，之间形成一道高高的山梁，随长裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，娇躯在长裙掩映间，惹人遐思，紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，显得她极为优雅，一看便令人心生惊艳之感。

　　而校门口旁边则站了一大群男生，故作掉了东西，在那里偷偷地看着她，却惊讶于她的美丽与高贵裹足不前，只能默默在心里意着绝色校花，诅咒她的男朋友，进行梦里假设，要是我是她男朋友该有多好啊！

　　“秀妍，上车吧！”李正天走下去温柔地轻轻搂住了她的，李秀妍那头又长又直又柔的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令他一阵心驰神醉。见她因为娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。能搂着她的柳腰和绝色的校花美人儿拥在一起，李正天觉得艳福不浅，见美人儿玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着，散发出芬芳馥郁的体香味，在那婀娜多姿的曲线下，凹凸若隐若现，飘逸的长裙下高耸，雪腿纤滑，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

　　李秀妍娇羞地轻点了一下螓首，依偎在他怀里，坐进了宝马香车。

　　立时，周围的眼镜掉了一地，一众高材生心都感觉碎了，怎么自己的梦中会依偎在一个男人的怀里，难道美女总是逃不开香车的宿命吗？

　　随后，几道愤世嫉俗的眼光死死地盯着远去的宝马，眼泪不停地从红肿的眼里飘落，手上的青筋毕露，声嘶力竭地撕喊道：“为什么？为什么？”

　　他们正是李秀妍的裙下之臣，忠贞不渝的护花使者，也许，花谢了，他们就会放弃守护的使命运了。

　　正在开着兰博基尼经过校门的第一校花安佳人也不经意地看见了这一幕宝马香车配美人，心里还冷笑着这李秀妍这么高傲还不是败在了金钱之下，绕来绕去，只是没找到一个有钱的男人罢了，待看清男人是谁时，她才知道自己猜错了，而且错的很离谱。

　　因为那个男人正是令她咬牙切齿的李正天，曾经把她骗入月美思玉嫣的混球，也是她在梦里想把他碎尸万段的男人，可惜，一直想狠狠修理他的她，见过一次面后，就再也没见过他了，还以为他失踪了呢？没想到这家伙居然把魔手伸进了学校里，真是可恶至极。]安佳人冷眼看了那几个要死要活的男生，心里鄙视万分，这点挫折不了，如何能成大事。随后，便驾车呼啸而过，但她心里却对李正天更加怨恨了，口上说是要追求自己，实际上却追求了比自己还要差的女人，这让高傲的她如何能忍受。

　　人的心理大都是这样，即使自己不想要，也不愿意原本属于自己的东西离自己的掌握，就算心里不屑一顾，也不例外。

　　清乐是一家集餐饮和ＫＴＶ为一体的豪华型酒楼，地处首尔市的闹市区。

　　酒楼装潢奢丽，规模宏大，一共有七层。一楼是服务台，此时里面的休息艾已经熙熙攘攘的坐满了人，时不时的还可以听到一些欢声笑语。二楼至六楼是各类大小不等的包间，隔音效果极好。而七楼则是豪华至极的客房，一天便要一万美金。

　　李正天依着侍应生的引导，在五楼找了一个极为豪华的包间。

　　打发走侍应生后，李正天坐在柔软舒服之至的沙发上，把两个绝色美人搂入怀中，来了一个左拥右抱。

　　“秀妍，你的仰慕者可是不少啊，我刚才就有些担心有人会撕了我，害得我现在还担心受怕的。”李正天打趣道。

　　李秀妍听他说起这事，芳心莫名地砰砰只跳，玉靥情不自一红发热，瞪圆了眼睛看着他，却又不好意思地说些什么。

　　“怎么不见他们撕了你，这样我们姐妹就不用被你折磨得痛不欲生了。”李美妍的性子素来叛逆，说话更是大胆，不然她也不会一点都不像书香门第的大家闺秀。

　　李正天立即在她而的上捏了一把，狠声道：“美妍，是欲仙欲死吧！”

　　“别乱动，我叫你去知雅餐厅，你偏要到这种地方，你看看，这桌子摆了这么多水果，能在这里吃饭吗？”

　　“当然行了，这本是酒楼嘛，吃喝玩乐在包间里全都有。”李正天眼睛贪婪地扫过她毫无瑕疵玲珑有致的弧线一寸也不漏地看了个遍。

　　李美妍怀疑地看了他一眼道：“正天，你不会想要在这里乱来吧！”

　　“当然不会，谁也说不准这里有没有什么摄像头之类的，我可没有那么傻，把你们白玉般的雪嫩给别人看。”李正天摇了摇头道。

　　“这就好，要是你这样，我可不答应。”

　　“放心吧，我只是来这里听你们唱唱歌，聊聊生活之类的。”李正天老实地说道，要交欢，回公寓就可以了，没必要花不必要花的钱来这里。

　　这时，李秀妍挣他的怀抱，拿起遥控，打开了离沙发两米的近四十英寸大小的大屏幕电脑，是苹果公司制造的。

　　“正天，唱首歌吧！”李秀妍打开了电脑里的音乐菜单。

　　“先别着急，等吃了饭后再说吧，你看看里面有没有电影？”

　　李秀妍立即走到大屏幕电脑的键盘面前，伸出玉指在键盘上的可触控区划动了起来，查找了一会后，笑道：“有啊，还有小电影呢？”

　　“算了，小电影就不要看了，那些女的长得丑了些，看看有什么科幻片吧！”

　　李秀妍点了点头，就找了一个时下还算红的《时空巫师》。

　　三人边说边笑看了一会儿后。

　　包间里走进了一个美艳的女人，年纪大概二十七八岁，身材高挑，约一百六十八公分，莲步轻移时，摇曳生姿：丰盈而不显得臃肿的体态，加上柔嫩的，举手投足间，显露出一股成熟的少妇风韵。

　　吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，额头光滑而碧玉，鼻子如琼玉雕刻，如水的美眸再瞧见李正天后轻掩起一层薄雾，然而最的却是那两片涂有透明唇膏的粉唇，鲜红嘟起的小嘴，合身的套裙把丰腴火辣的身材衬托的玲珑有致。

　　完美的曲线起伏让人心驰神往，的在丝袜的保护下更是嫩的像是小葱般，让人不住就想顺着那光滑地小腿向上深入那薄沙中寻幽探密。高耸的，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前：削肩，丰肥的玉，圆圆地翘起：小腹平滑微凸，曲线玲珑，整个打扮是不失庄重，妩媚中更流露着无限的风情。

　　像是故意要引诱李正天般，走起路来是乳波澎湃，涛汹涌。嘴角挂着含蓄妩媚风情万千的微笑，包裹着肉色丝袜的的偶尔从套裙的开衩处露出，两条润泽浑圆的透明丝袜的就出现在李正天的眼中。

　　她背后还跟着两个清秀干净的小姐，手上托着一个装菜箱。

　　李正天三人都是惊讶地看着眼前的大美人将菜上完，都疑惑着这里怎么出现了一个比宋慧乔还要美丽还要成熟还要的丽人，难道这里是什么窟不成？

　　美艳女人挥退两个小姐后，对着李美妍甜甜地笑道：“三位贵客请不必惊讶，小女子忝为清乐酒楼的总经理，姓崔，名秀珠，曾经在上次的李家公子生日宴会中见过这位李小姐，故来叨扰一番。”

　　李美妍从李正天挣出来，疑惑地问道：“生日宴会？我参加的少说也有十个了，怎么会不记得有你这样漂亮的人？”

　　“李小姐说笑了，我哪能与你相比，而且我上次只是躲在后台瞧了你一眼，上次你家公子便是托小女子定的生日酒席。”美艳女子解释了一下道。

　　“哦，原来如此，那崔经理你也见过我了，若是别无要事的话，还请先行一步。”

　　“李小姐先别着急，小女子知道你们来此是享乐的，本不想打扰，奈何小女子却是有要事相求。”

　　李正天皱着眉接过话道：“崔小姐，有事尽管说吧！别在那里绕，我习惯直白一些。”

　　“还问请教这位先生是？”

　　“我男朋友，姓李，你有事尽管对他说吧，他能作主的。”李美妍忙介绍道，男人一旦介入，若是不给他面子的话，以后自己可就有罪受了。

　　崔秀珠见一向自我标榜的李美妍竟然如此听这个男人的话，心里惊讶至极，也猜出了眼前这个男人的家世是极不平凡的，非富即贵，想至此，不由地睁开妙目认真地打量了他一眼，只见他浓郁的剑眉下，一双明亮至极的眼睛散发出迷人的光茫，显得平易近人，虽然眉宇间话语间有些不耐烦，但眼睛里，脸上，手势上却一点都没表露出来，端的气质绝佳，让人从气质忽略了他平平的相貌。

　　“哦，李先生，是这样的，小女子知道李小姐腰缠万贯，家世不凡，故想看看她有没有对小女人的酒楼感兴趣？”崔秀珠恭敬地说道。

　　“这样子啊，她也许没兴趣，但我有，你也坐下一起吃吧！我喜欢边吃边谈。”李正天抬手让旁边的秀妍给她端个座椅。

　　“是，小女子就恭敬不如从命了，恕我眼拙，这位美丽的仙子小姐应该也是李家的小姐吧！”

　　“没错，她是我的小姨子。”李正天也不怕有人借此生事，所谓艺高人胆大便是如此了。

　　“怪不得很眼熟，上次李公子开生日宴会时，我就见过她一面。”崔秀珠也不推辞，优雅端庄地坐在李秀妍搬过来的轻便沙发软椅。

　　“哦，吃吧，崔小姐，不必客气。”李正天招呼着三女，“秀妍，美妍，你们也动手吧！不要因为多了个人就放不开手脚，礼仪是在心中的，而不是在别人眼中的。”

　　崔秀珠见他举止之间透出一股浑大气，从容而不失风度，当下就客气地问道：“李先生，小女子斗胆请问一下，不知您从事哪行呢？”

　　“我从事的行业有很多，不知你想要问的是哪一行？”

　　“餐饮业。”

　　“这个行业嘛？尚未涉足，不过有这个打算。”

　　“不知李先生怎么看待清乐呢？”

　　“还可以，由于第一次来，细节方面还没有感受到。”

　　“很荣幸清乐能得到您这么好的评价，想必李先生一定入住五星级以上的大酒店吧！”

　　“是入住过不少。”

　　“那您觉得清乐与它们比起来，差的地方在哪里呢？”

　　“硬件软优都差不多，只不过，这里给人的感受是一般富人用餐的地方，不适合太高端的上流精英。”

　　“李先生说的没错，本来小女子也是想重新定位的，可惜清乐在国内知名度不高，请不来高端客户。”

　　“哦。”李正天不置可否，给三女都夹了一些菜，脑里却在计算着她的用意。

　　崔秀珠见他兴趣不高，立即转了个话题道：“李先生，不知您何时喜结良缘啊？”

　　“快了。”李正天有趣地看了李美妍与李秀妍一眼道。

　　李秀妍和李美妍立即白了他一眼，知道这个的家伙说话是不可相信的。

　　“李小姐，恭喜你了。”崔秀珠见这个家游不进，转而把突破点对准了李美妍。

　　“谢谢。”李美妍脸上带着迷人的笑容道。

　　“恕我记性不好，李小姐还是首尔大学执教吧！”

　　“嗯。”

　　“那李小姐有没有想过下海从商呢？”

　　“没有，崔小姐，你不必在我身上费心思了，我说过，这些问题你大可跟我男朋友说，全权由他作主。”

　　“呵呵，李小姐说笑了，我只是关心一下。”

　　“好了，崔小姐，你要是再不把心中的话说出，也许这顿饭就要快完了。”李正天夹了一块肉放在李秀妍碗里，冲她暧昧地笑了一下，直羞得李秀妍俏脸泛红。

　　崔秀珠奇怪地看着李正天跟李秀妍在那里眉来眼去，而李美妍居然不管，更奇怪的是，李美妍已经不是处子之身了，这在她家可是个大忌，轻则逐出家门，重则身败名裂，但一想到自己的处境，也没心思去理别人的事，斟酌了一下道：“李先生，我就开门见山吧，我的清乐酒楼公司因资金不足，急需新血加入，还望李先考虑一番，若是您肯投入一千万美金，我愿让出百分之四十九的股份。”

　　“冒昧地问一句，这清乐是你一个人独资的吗？”

　　“是的。”

　　“呵呵，崔小姐真是巾帼不让须眉，令我佩服，我敬你一杯。”

　　“谢谢。”崔秀珠举起酒杯与他干了一下，便轻抿了一口，脸上立时顿觉周身四肢暖洋洋的，脸蛋儿嫣红，眸子里水汪汪的满溢着似火的热情，整个人变得妩媚起来。

　　“崔小姐真是美丽过人，若是往演艺圈发展，前途无量啊！”

　　“呵呵，李先生说笑了，小女子生来就是劳碌命，过不惯那种生活的。”

　　李正天沉吟了一会道：“崔小姐，至于你的条件嘛，我心里还是有些意动的。”

　　崔秀珠是聪明人，自然不用他多点，立即让步道：“李先生，我愿意让出百分之五十的股份，经营权在我，这是我的底限了。”

　　“不，我不想与人拥有同样的公司话语权，必须有百分之五十一以上。”李正天摇了摇头道。

　　崔秀珠脸色立即灰黯了下来，让她让出自己十多年打拼来的成果是一件很痛苦的事，任谁也不会把自己亲手养大的‘孩子’割爱给别人，若不是公司到了难以为继需要转型的时候，她也不会出此下策，思虑了许久，她才站起来说道：“李先生，还请移步。”

　　李正天好笑地看了她一眼，安抚着李美妍的秀发柔声道：“你们不要随意走动，我一会儿就回来。”

　　李美妍和李秀妍乖巧地点了点头，将他送往门外，然后把门紧紧地锁上。

　　就在李正天与崔秀珠走出包间后，两人地距离缩短在一臂的距离时，崔秀珠突然伸出一手拉住李正天的手腕，另一只玉手则推开身旁包间的房门，拉着他走了进去。

　　房门刚合上，崔秀珠反身不等李正天反应过来就把他压在门上，然后在黑暗中吻住他的唇，轻柔的温著他的唇，一遍又一遍的轻舔那厚厚带着酒气地唇瓣，然后伸出舌头慢慢的沿着他的唇瓣舔舐着。从一开始，那温柔的轻吻，就持续地从李正天湿热的间传来她那柔嫩的触感。

　　崔秀珠奋力地吻住他，灵活的舌尖探入他的齿间不断着他。低哼一声，红着俏脸，美眸紧闭，感受着他带着酒香的男人味，芳心一阵轻颤，柔软嫩滑的与他卷在一起，着、缠卷着。

　　崔秀珠不时地用舌尖，一寸寸地探索品尝着李正天口内唇齿间的每一处地方，是那么轻柔地，彷佛每一次轻掠舔舐，都在轻轻地撩拨他的心弦。

　　李正天再也抗拒不了这醉人的，舌头滑入充满香气的檀口，追逐着滑嫩的，品尝着香甜的口水。美人儿清凉的娇躯渐渐热了起来，琼鼻中喷出迷人的气息。吐出嫩滑的舌尖和李正天的舌头缠在一起。

　　李正天左手揽住美人儿腻滑充满肉感的蛮腰下滑到圆润的美隔着薄薄的短裙光滑的肉，右手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的攀上盈盈一握的淑乳，绵软的充满着弹性，在李正天的下变幻出各种的形状。

　　嘴离开美女柔软的朱唇，在她嫩白脖颈上吮舔着，美女微仰起潮红的俏脸，在李正天耳边的娇喘。香甜的气息喷在他脸上，李正天在她上的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的来到短裙的开口。

　　美人儿的小手却在这时羞涩的拉着李正天的手放在自己娇软纤细地柳腰的上，小嘴颤抖着贴上李正天的嘴，香滑的小舌从红润的朱唇中探出，在李正天嘴唇上滑动，吐着醉人的香气断断续续的呢喃着。

　　李正天噙住美人儿嫩滑的吸到嘴里吮着，环住她柔滑的细腰，把她柔软的抱紧，贪婪的着口中滑嫩的，把美人儿吻的娇喘吁吁地迎合着自己。

　　不知过了多久，李正天的唇长舌才翩然离开了她的檀口，粉颊酡红、看起来娇艳无方的她，娇躯发软地躺在他臂弯里面，胸口却不住地起伏，直娇喘嘘嘘彷佛喘不过气来似的媚眼如丝地盯望着，近在咫尺他的那张平凡而富有魅力地脸庞。

　　“怎么？美人儿，想用色相来贿赂我么？”李正天抚上娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住那一对娇挺怒耸的。

　　“我就是想用色相贿赂你，你接不接受啊？”崔秀珠地说道，身上有一种像狐狸精一般味道。

　　“不怕我吃完就走吗？”李正天邪地笑道。

　　“不怕，就算是这样，也是我瞎了眼。”崔秀珠顽固地说道，抬起被酒精和热吻侵蚀的娇靥，两只布满的大眼直勾勾地望着他，撅着红唇娇嗔道：“你来是李家的女婿，我怎么会怕呢？我要你爱我……”玲珑的娇躯在不停地摩擦了李正天的关键部位，双手搂紧他脖子。

　　英雄难过美人关，是男人都无法忍受如此煽情地。李正天最终还是没能忍住，他沙哑地开口，明亮而涣散的黑眸里全是的火焰，“你确定吗？”

　　崔秀珠双眼氤氲，朦胧地看着他，捧着他的脸在他唇下啄了一口，媚声道：“我要你爱我。”说罢，激情主动地再次吻上了李正天。

　　李正天反手握紧崔秀珠的芊芊玉手，低下头深情的亲吻她的秀发，洁白的额头，瑶鼻桃腮，最后吻向那等待已久的的红唇，李正天狂热地深吻着崔秀珠的樱桃小嘴，舌头探索着，纠缠着她的香嫩爽滑的舌头，着她的甜美的津液，崔秀珠温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，仿佛又回到了初恋的时光，芳心也是如鹿儿乱撞。娇嫩的花容醉酒一般酡红，春人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地着李正天粗大的甜舌。嘴唇吻合在崔秀珠温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐，嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地舔舐着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。崔秀珠任是呼吸迫促，酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着李正天，任由他紧紧的拥抱着，任他着。

　　李正天的双手也没闲着，从后面搂住她的小腹轻轻的，小腹狐椎处，一丝暖意熨贴着体内，慢慢的李正天隔着套装衬衣和上崔秀珠的，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住那一对娇挺怒耸的娇软，抚弄着、揉搓着，渐渐的李正天不满于现状。空出一只手滑进了大圆领的白色衬衣内，动情地探手进入她的粉红色之中，揉搓着她的，，弹力十足，颤巍巍怒耸挺拨的圣女峰。

　　崔秀珠娇躯微颤，努力克制着自己的娇喘，随着李正天的而骄傲地向上，娇挺的尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红、至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾。

　　崔秀珠清晰感觉到自己的在李正天的灼热的大手略显生疏的抚摩之下，正在迅速的膨胀，樱桃也开始，身体不听话地酥软无力，不由自主地扭动娇躯，不知是在表达自己的不满于现状，还是抗议李正天不要再继续下去了。同时另一只手却在慢慢在腰间摸索着，想要解开崔秀珠的裤口，在李正天的下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。

　　不久，李正天终于又展开了行动，时不时的拿眼睛去瞄崔秀珠那双外露在短裙之下的美腿，圆突、丰腴、浑润、肥美的翘臂靠着李正天的部，个中传来的热气，使得他是激动不已。幽幽的淑女体香自她身上传来，扑入李正天鼻中，又侵入脑海，刺激着他的脑部神经。薄薄的短裤，硬生生的从中顶出了个帐篷，李正天情不自的伸出右手去那短裙内的浑圆很有质感的。崔秀珠仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，李正天仿佛受到巨大的鼓舞一般，慢慢的把手伸向滑润、圆浑、肥美的丰上着。头部也渐渐的靠在崔秀珠的肩膀上去嗅洗着那滋润他分身成长的芳香。

　　崔秀珠平时对自己的身材和容颜都很自信，也知道自己的魅力。瞄到李正天那帐篷的高度和宽度，不由得想起第一次在门外接触是感觉到的伟大和火热，如果进入体内会有什么样的感觉。

　　十几年未动的，不知不觉间荡漾开，一股异香因为李正天的靠近而不断飘向她的所在。慢慢吸入让她芳心毫没来由的跳个不停、气喘心急、粉脸发烧、发胀，连下面的幽谷不由自主的流出一大股水来了，把一条三角裤和两内侧都弄得粘糊糊湿濡濡的了。不自觉的她也慢慢的往李正天身上靠去，享受着他的。

　　李正天一使劲把崔秀珠压倒在包间里柔软宽阔的沙发上，左手往套裙下的根部杀去，途中不忘了滑腻的，而右手则从崔秀珠的套裙下面探了进去，隔着将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵直冲大脑，胯下的帝龙有体而出的感觉。崔秀珠嫩软的丰一定感觉到了李正天已硬涨起来的帝龙的触动，崔秀珠不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，崔秀珠试图挣李正天的搂抱和。

　　“嗯，快点。”突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了李正天一眼，媚眼如丝的小声道李正天微一愣神，右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和水粉色的蕾丝抚弄着她那对、圆翘、的时，崔秀珠也不再挣了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住李正天的脖子，微微喘息着。双手抱着李正天的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。

　　……

　　“秀珠，我爱你，我要你做我一个人的女人，我要你。”李正天把崔秀珠的身体压在身下，双手在她的周身着，片刻间摸遍了她的全身。

　　崔秀珠被李正天得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：“好，我也……喜欢……你。”

　　李正天简直难以相信这一切，这种女人竟然这么轻易地就臣服了，激动地使李正天颤抖着双手，一时间竟不知怎样才能把崔秀珠那袭套裙去。笨手笨脚的去解开那些纽扣，费尽周折才在崔秀珠的帮助下用依然颤抖的手解开了全部纽扣，精致、小巧的水粉色蕾丝和小三角，太薄小了，完全挡不住红杏出墙，、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎的美艳、成熟、丰腴、的女人的就横陈在李正天的面前。李正天的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在崔秀珠的胸前。

　　李正天伏在崔秀珠的身上，任李正天吻着她嫣红、娇美的面庞，当李正天的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，崔秀珠婉啭相就，和李正天紧紧地吻在一起，慢慢的李正天学会了如何舌吻，崔秀珠把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进李正天的嘴里，与李正天的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之后，李正天向崔秀珠白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和进发，在崔秀珠的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝。

　　……

　　李正天完全迷失了，扑在了崔秀珠的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来：右手盖住崔秀珠的右乳，轻柔的起来。如同触电般，崔秀珠一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身，娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。

　　李正天闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，不厌其烦的在崔秀珠的上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的含在嘴里轻吮，并用舌头沿着乳晕打圈，是最多的，仿佛要把小时候为吸到的母乳给补回来，可惜的是白嫩、光润、丰腴、、圆翘的不出一丝母乳。

　　李正天将崔秀珠搂抱着放倒在沙发上面，地将她压倒在身下。崔秀珠也已经春情荡漾，主动吐出甜美的小舌和他的舌头纠缠在一起，动情地搂抱着抚摩着他的虎背熊腰。李正天迅速地分开她肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆的，拨开已经湿透了的粉红色蕾丝，挺动腰身，帝龙猛烈地进入了她的。

　　“秀珠，看见了吗？我进入你了！”李正天。

　　“啊！好深啊！”崔秀珠忍不住长长地一声。

　　李正天定住双目，紧盯着崔秀珠那张沉鱼落雁的娇容，帝龙继续缓缓深进。

　　崔秀珠清楚地感觉到，自己的幽谷已渐渐把整条庞然大物吞含住，而幽谷也给撑得又胀又满，直到龙头碰着深宫，崔秀珠直美得叫出声来：“啊！李先生……”自己终于被这个男人进入了，这个比自己小了近十岁的男人，这个自己牺牲色相求来的男人，如此强悍猛烈地进入了。

　　李正天改用双手捧住她俏脸，在她脖子上吻来吻去，沉重的呼吸，喷得她心痒身酥，而李正天的庞然大物，也开始吞入吐出的抽动起来。

　　“我的男人，我还不知道你的名字呢？”崔秀珠娇喘吁吁，艰难地开口道。

　　“记住了，我叫李正天，是你唯一的男人。”李正天笑着双臂用力将崔秀珠整个地搂抱起来，套裙散乱不堪，崔秀珠两条肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆的紧紧缠绕住李正天的腰，双手更是紧紧搂住他的脖子，将整个娇躯都悬挂在他的身上。

　　李正天双手抓住美艳少妇崔秀珠丰腴浑圆的瓣，将她向上抛起，的美下落之时他顺势大力顶进，次次深入到底，崔秀珠爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。

　　李正天就这样搂抱着崔秀珠的在沙发上肆意挞伐，猛烈撞击。

　　崔秀珠简直乐翻了，幽谷传来的美感，一浪接一浪的袭来，大龙头刮着膣壁，自出自入的磨着，磨得她魂魄也要飞了。

　　李正天干得兴奋莫名，原本捧住她双颊的大手，开始慢慢往下滑，最后来到她，一手一个把握在手中。

　　崔秀珠已被他H得神智昏昏，再也顾不得什么矜持，娇喘吁吁，连连：“正天，用力点……人家不行了啊……”

　　李正天自从调戏崔秀珠连续送她达到以来，从没听过她说出这种辞浪语，也不大为兴奋，坏笑道：“好秀珠，我听得好兴奋喔，再说荡一些哦……”

　　崔秀珠哪肯听他，想起刚才乐昏了头，才不顾廉耻的说了出来，现在给李正天拿住说话调弄，不由得娇羞无比起来。

　　然而，李正天却不肯放过她，庞然大物一般的千年帝龙使劲地着力抽插着丰盈的花蕊，崔秀珠登时啊啊的叫个不停，春水随着动作疾喷而出，搞得整个幽谷黏不拉答的，只得狠狠咬住牙齿，死命忍受这醉人的。

　　只见李正天双手握住娇挺浑圆的，一下一下的搓捏，眼里望着这对变换形状的，让他更为亢奋难当，不庞然大物狂捣，把个崔秀珠弄得魂儿飞上半空，接着李正天坏笑着问道：“好秀珠，怎么样，感觉很美吧？”

　　崔秀珠娇喘吁吁，不住地点头，但李正天仍是不满，要她说出来，崔秀珠抵受不过，只好一面喘着大气，一面道：“美……好美……”

　　“好秀珠，你有过男人吗？”李正天坏笑问着大力拉动身躯，猛烈挞伐撞击。

　　“有过，但离了……人家不行了……要来……”说话了一半，身子猛地一僵，一阵颤抖，幽谷强烈地阵阵收缩，把李正天整条庞然大物紧紧咬住，接着一声“咕唧”轻响，大股春水已喷洒汩汩流淌出来。

　　李正天见她丢得浑身乏力，便将她放倒在沙发，架起她双腿，马上提枪又刺。来回几下，崔秀珠再次嘤嘤娇啼。她适才的尚未消退，马上又给李正天扳了回来，一根粗长的庞然大物，带着春水不住抽出捅入，直把崔秀珠弄得死去活来，娇喘不休。

　　崔秀珠舒坦爽快地喘息吁吁，不已，终于体会到李美妍为什么能容忍李正天跟她的妹妹眉来眼去了，此时此刻的崔秀珠秀发摇曳，美款摆，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆的高高翘起，缠绕着他的腰，地纵体逢迎，缱绻缠绵。

　　崔秀珠经不起李正天的猛插猛顶，全身一阵颤抖，嫩肉在着，不断吮吻着李正天的龙头。突然，阵阵春水又汹涌而出，浇得李正天无限舒畅，李正天深深感到那插入崔秀珠幽谷的帝龙就像被三明治夹着的香肠般无限的美妙。

　　一再泻了身的崔秀珠酥软软的瘫在病，李正天正插得无比舒畅时见崔秀珠突然不动了，让他难以忍受，于是双手抬高她两条肉色透明水晶丝袜包裹着的美腿放在肩上，他对准美艳少妇的用力一插到底，毫不留情的猛插猛抽更使得她娇躯颤抖。李正天不时将部摇摆几下，使龙头在深处磨擦一番。

　　饶是她有过男人，崔秀珠还不曾享受过如此粗长壮硕的帝龙、如此夺魄的技巧，被李正天这阵阵的猛插猛抽，她直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的声浪叫着：“喔！亲老公…你……你饶了人家吧……受不了了……”

　　崔秀珠的样使李正天更卖力抽插，似乎要插穿那的才甘心。她被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和水弄湿了病床。崔秀珠一阵颤抖，紧紧地抱住李正天的的腰背，热烫的春水又是一泄如注。感到龙头酥麻无比，李正天终于也忍不住剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的岩浆急射而出，痛快的射入崔秀珠的深处。

　　她被那热烫的岩浆射得嘤咛：“唉唷……亲老公……爽死人家了……”

　　两个人同时到达了，双双紧紧的搂抱着，享受激情后的余韵。

　　过后，沾过雨露的崔秀珠，面含春色，娇嫩动人，一颦一笑之间，无不让李正天感到一阵阵痴迷，变得更像狐狸精了。

　　温存了许久，李正天才起身把衣服穿上，整理了一下，便对着沙发上仍沉浸于绝美中的崔秀珠笑道：“秀珠，不一起过去吗？”

　　崔秀珠睁开迷醉的水眸，慵躺地在沙发上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着道“不去了，免得被你的女朋友看到就不妙了。”

　　李正天从裤袋中拿出一张瑞士银行的ＶＩＰ卡，半蹲在沙发旁边，递到她的手中，温柔地着她红润的脸颊道：“秀珠，你拿好，这是一百万美金，密码是１２３４５６，先当作我的前期投入。”

　　“怎么？不怕我不认帐吗？”崔秀珠仍是一动也不动地乏力道。

　　“呵，我怎会怕，况且你的身子都是我的了，就算我出一百万买你一笑，我也舍得出。”李正天可爱地笑道。

　　“那我可就收下了，你的联系方法呢？”

　　李正天从怀里摸了摸，找出了一张赵秀敏的名片，递到她手里道：“这是我新开娱乐公司的总经理，有事打她的电话，她会转告给我。”

　　“嗯，她也是你的女人吧！”

　　“快了。”

　　“你真是好色，怕是我尝过你的滋味后，就不想离开你了。”

　　“你还想离开，想得倒美，我可告诉你，要是让我发现你敢背着我找男人的话，你可就……”

　　“知道了，小气的男人，快去陪你的女朋友吧！”

　　“对了，你的名片呢？”

　　“你包间的电脑旁边就有，不过是我的秘书的，你可能要打久一点才能联系到我，不然我那秘书就会当你一般客户处理的。”

　　“知道，那你保重，好好休息，过几天我再来看你。”

　　“嗯，你去吧，别忘了多匀点时间给我这个残花败柳。”

　　“呵呵，你还残花败柳，你那里嫩着呢？”李正天笑了一声，便春风满面地离去了。

　　躺在沙发上的崔秀珠不长叹了一声，心里凄楚地暗道，难道事业真的这么重要吗？为何他愿意为了自己撒出大把的金钱，而另一个他却为了金钱把自己给狠心地抛弃了，男人为何会相差这么大？

　　也许，做他的地下，也是一件不错的事，起码他愿意为自己付出。

　　……

　　李美妍打开包间房门让李正天进来后，脸带疑虑地问道：“正天，崔小姐呢？”

　　“她？回去休息了，你们吃饱没有？”李正天心情很是舒畅，像捡到黄金一般。

　　“吃饱了，东西都让人收了。”李美妍挽着他的手走到沙发上，看起了电影。

　　此时，近两个小时的电影已经过了一半了。

　　坐在李正天身旁的李秀妍闻着他身上浓郁的女人香水味，皱着眉头道：“正天，你是不是跟那女人去做那事了？”

　　“怎么了？我的小宝贝吃醋了？”李正天温柔地把她搂到自己的怀里，体贴着那具柔软的娇躯的温润，感受着来自身体各个部位的美妙。

　　“人家才懒得吃醋呢？对了，你答应了她没有？”李秀妍撅着小嘴道。

　　“答应了。”李正天老实地说道。

　　李美妍立即扭着他软肋，狠狠地掐了一下，嗔怒道：“你这色鬼，人家跟你，你就找不着北了，一千万美金啊，当是纸啊！”

　　“嘿嘿，若是两位宝贝也想要，莫说是一千万，就是一亿，你家男人也舍得出。”李正天看着她美艳绝伦的玉靥，如凝脂般白腻，色迷迷地说道，但他话里的坚定是却清楚地能让二女知道。

　　李美妍心里虽欣喜若狂，但表面仍是嗔怒不已，道：“坏死了你，钱再多也不经这么花啊！”

　　看着李美妍嗔怪怒的样子，更增添了她一份娇美的气质，呈现出她一种另类的美，李正天笑着捏了捏她那俏挺的鼻梁，道：“放心，你家男人可没这么傻，现在花了一千万，来日就要收回一亿。”

　　李秀妍呆在他怀里一脸温柔笑意地看着李正天道：“正天，家里人总是逼姐姐结婚，你打算怎么办啊？”

　　她的目光使李正天感到无比的温暖，低头亲了她的洁白额头一下，正色道：“放心，你男人可不是那种得手就溜的小人，若是家里强逼你们的话，我就先跟美妍领一个结婚证，然后再偷偷地离了。”

　　“正天，谢谢你。”李美妍娇嗔的白了他一眼，然后在他的脸上亲吻了一下。

　　“姐姐，干吗谢他，这是他的责任，必须负的责任。”一旁的李秀妍不满道。

　　“秀妍，是不是你也等不及要结婚了，我可是不允许你另结新欢的喔！”李正天刮了一下她直挺的瑶鼻，微笑了一声道。

　　“坏死了你，人家有你说的那么不守妇道吗？”李秀妍的脸蛋上出现了浓浓的红晕之色，扑到他的怀里不停的击打他的身体。

　　“正天，将来秀妍怎么办啊？”李美妍担扰地问道，自己妹妹可是不小了，过几年家里肯定又要催了。

　　李正天知道她担心的是什么，沉吟了一声，微笑道：“放心，只要秀妍学你一样，拖个七八年，到时你家里的年轻人已经当家了，家风一定会松下来，他们就不会强逼了，大不了，你们都跟我回日本就是了。”

　　“算你这坏人会说话，不然人家一定不让你好过。”坐在李正天怀里的李秀妍妩媚的白了他一眼。

　　看着李秀妍妩媚的白眼，李正天心里一热，体内刚沉寂下去的又开始慢慢的燃烧起来，感受到胸前那对柔嫩的，荡的笑容渐渐的浮现在了李正天那张白净的脸蛋上，笑道：“不知秀妍想怎样不放过你男人啊！你胸前的宝贝好像长大了好多，看来今天晚上应该再补补了。”

　　“坏死了你，你这坏家伙居然在我同学面前搂抱人家。”内心强烈的羞意使李秀妍紧紧的把头埋在了李正天的怀里，还翻起了旧帐，柔嫩的素手也不停地击打他的后背。

　　“难道宝贝你就不想？”李正天看着李秀妍笑嘻笑道。

　　“谁想了？我看你是在炫耀吧！”狡黠光芒在李美妍的眼中一闪而过。

　　“嘿嘿，那是当然，我就是想让他们知道，你这无人敢采摘的校花是属于我一个人的。”李正天自豪地笑道。

　　“哼，那你有本事在姐姐学校抱姐姐吗？”李秀妍撅起小嘴道。

　　“呃，这个嘛！要看看学校里还有没有人存在先。”李正天马上就尴尬了起来，说完又道：“好了，我们唱歌吧！不说这些了”说完放下李秀妍的身体，起身走到电脑面前，在音乐文件夹搜索栏中输入ｔａｋｅｍｅｔｏｙｏｕｒｈｅａｒ一行词，很快地，一首英文扒别就找到了。

　　见李正天正在摆弄歌曲，好奇的李秀妍也走了过去。

　　“怎么样，吻别这首歌会唱吧！”李正天回头亲了她一口笑道。

　　“当然会了。”李秀妍白了他一眼道。

　　“美妍呢？”李正天回头问了坐在沙发上咬起苹果的李美妍。

　　“会。”李美妍可爱地咬着苹果点了点头。

　　李正天的声音就如同他的相貌，除了皮肤痕睛特别两点，一无可取，但他唱歌并不是很难听，尤其是这类节奏感较强的歌。

　　李美妍与李秀妍自不必说，拥有上天厚赐的美貌也身材还不够，还拥有一把甜美的嗓音，就算是不唱，哼也能哼出令人陶醉的歌曲。

　　ｈｉｄｉｎｇｆｒｏｍｔｈｅｒａｉｎａｎｄｓｎｏｗ藏身于雨雪之中

　　ｔｒｙｉｎｇｔｏｆｏｒｇｅｔｂｕｔｉｗｏｎ'ｔｌｅｔｇｏ努力忘记，但我怎能就这样离去

　　ｌｏｏｋｉｎｇａｔａｃｒｏｗｄｅｄｓｔｒｅｅｔ看着熙熙攘攘的街道

　　ｌｉｓｔｅｎｉｎｇｔｏｍｙｏｗｎｈｅａｒｔｂｅａｔ却只能听见自己的心跳

　　ｓｏｍａｎｙｐｅｏｐｌｅ这么多的人

　　ａｌｌａｒｏｕｎｄｔｈｅｗｏｒｌｄ在世界上

　　ｔｅｌｌｍｅｗｈｅｒｅｄｏｉｆｉｎｄ请告诉我在哪里可以找到

　　ｓｏｍｅｏｎｅｌｉｋｅｙｏｕｇｉｒｌ像你一样的女孩

　　ｔａｋｅｍｅｔｏｙｏｕｒｈｅａｒｔ将我留存心间

　　ｔａｋｅｍｅｔｏｙｏｕｒｓｏｕｌ与你的灵魂相伴

　　ｇｉｖｅｍｅｙｏｕｒｈａｎｄｂｅｆｏｒｅｉ'ｍｏｌｄ给我你的手，在我老去之前

　　ｓｈｏｗｍｅｗｈａｔｌｏｖｅｉｓ问情为何物-

　　ｈａｖｅｎ'ｔｇｏｔａｃｌｕｅ在我们彼此离开前

　　ｓｈｏｗｍｅｔｈａｔｗｏｎｄｅｒｓｃａｎｂｅｔｒｕｅ问奇迹上演

　　ｔｈｅｙｓａｙｎｏｔｈｉｎｇｌａｓｔｓｆｏｒｅｖｅｒ他们说没有什么可以天长地久

　　ｗｅ'ｒｅｏｎｌｙｈｅｒｅｔｏｄａｙ我们也能此时相守

　　ｌｏｖｅｉｓｎｏｗｏｒｎｅｖｅｒ现在或者永不回头

　　ｂｒｉｎｇｍｅｆａｒａｗａｙ请带我一起远走

　　ｔａｋｅｍｅｔｏｙｏｕｒｈｅａｒｔ让我靠近你的心

　　ｔａｋｅｍｅｔｏｙｏｕｒｓｏｕｌ与你的灵魂相伴

　　ｇｉｖｅｍｅｙｏｕｒｈａｎｄａｎｄｈｏｌｄｍｅ给我你的手拥我入怀

　　ｓｈｏｗｍｅｗｈａｔｌｏｖｅｉｓ问情为何物-

　　ｂｅｍｙｇｕｉｄｉｎｇｓｔａｒ让星辰照亮我路

　　ｉｔ'ｓｅａｓｙｔａｋｅｍｅｔｏｙｏｕｒｈｅａｒｔ其实爱我真的很简单

　　ｓｔａｎｄｉｎｇｏｎａｍｏｕｎｔａｉｎｈｉｇｈ站在高山之颠

　　ｌｏｏｋｉｎｇａｔｔｈｅｍｏｏｎｔｈｒｏｕｇｈａｃｌｅａｒｂｌｕｅｓｋｙ看着月亮高挂于清澈的蓝天

　　ｉｓｈｏｕｌｄｇｏａｎｄｓｅｅｓｏｍｅｆｒｉｅｎｄｓ也许我应该去和朋友们在一起

　　ｂｕｔｔｈｅｙｄｏｎ'ｔｒｅａｌｌｙｃｏｍｐｒｅｈｅｎｄ但他们真的不明白我此时的心情

　　ｄｏｎ'ｔｎｅｅｄｔｏｏｍｕｃｈｔａｌｋｉｎｇ不需要繁琐的言语

　　ｗｉｔｈｏｕｔｓａｙｉｎｇａｎｙｔｈｉｎｇ甚至可以一语不发

　　ａｌｌｉｎｅｅｄｉｓｓｏｍｅｏｎｅ我仅仅需要

　　ｗｈｏｍａｋｅｓｍｅｗａｎｎａｓｉｎｇ一个能让我欢乐而歌的人

　　唱完之后，李正天就再不唱了，觉得自己唱还不如听她们唱，就坐在沙发上搂着两个国色天香的美人听着她们一首接着一首地唱，而且唱的全都是耳熟能详的爱情歌曲。

　　时间过的很快，一个中午的活动就在音乐声、喧闹声、玩乐地欢笑声中过去了。由于下午三人都有事要做，所以在未到两点钟，便心有灵犀地选择了结束这场欢乐。

　　送回李秀妍后，李正天并没有去李美妍的单身公寓，而是回到自己住的公寓。

　　来到金惠嫣的房间，李正天就看见躺在穿上说话的陈美丽和崔小玉，脸上露出了丝丝欢喜的笑容。两人也像意思到了什么，停止了说话，向门外看去，当看见一脸贼笑看着她们的李正天后，的脸蛋上不由露出了淡淡的红晕之色，随后把头扭到了里面不在看他。

　　进入房间，李正天来到两女的中间躺下，伸手掰过她们的身体，使她们的头依偎在自己的胸膛笑道：“两位好老婆，有没有想老公啊？”

　　听见李正天的话，两女那羞红的脸蛋上顿时更加的红起来，“才没有想你这个鬼呢？”崔小玉娇羞说道。

　　“没有想老公吗，那可是要家法伺候的哦。”李正天笑着说道，说完一只魔手开始在崔小玉胸前那对的上轻轻的起来。

　　“老，老公，不，不用弄好吗？待会人家有课呢？”崔小玉呼吸有点急促说道，同时柔嫩的素手紧紧地抓住了放在上的魔手。

　　“噢，真是扫兴，今天没有两个碍事的人在却还是不能动。”李正天脸色闪过一丝失落，这些美人儿再不浇浇水，也许就要谢了。

　　崔小玉娇嗔的白了一眼一脸低落看着她的李正天，低声说道：“人家晚上伺候你行了吧！”

　　崔小玉的话使李正天的心情马上好了起来，亲吻了一下她的额头，对一脸羞红之色的陈美丽说道：“美丽你呢，今天晚上陪老公吗？”

　　“我？我有公事要做，再说，有丝娜与秀敏在，你也干不了什么啊！”说完陈美丽脸色羞红的把头紧紧的抱在了李正天的怀里。

　　一脸幸福地笑着低头亲吻了一下陈美丽通红的脸庞，李正天转头看着崔小玉说道：“小玉宝贝，晚上我们去外面吧？”

　　“好啊，你都好久都没陪人家了，也不知道你是不是把人家放在心里。”崔小玉完全没有了平时的老师模样，比陷入恋爱中的小姑娘还要可爱，本是迷人的英语老师，却变成了保守端庄的家庭主妇般。

　　“我可是天天把你放在心里的，只是家里有两只大灯炮，让我不能具体地表现出来。”

　　“正天，公司办得怎么样了？”

　　“还可以，具体的细节你想知道的话，就只能问秀敏了。”

　　“你下午又不去上课吗？”陈美丽瞪着美丽的大眼睛疑惑地问道。

　　“上，只不过是第二节去，因为下午是第一节是社团活动课。”

　　“哦，正天，这几天总是看不到你的人影，你忙些什么呢？”崔小玉抱着他的胳膊问道。

　　“还能有什么事，出去玩一会，陪一下班里的女同学，会一会老朋友这些琐事。”

　　“正天，你有没有打算过未来啊？”陈美丽看问题看得最为长远，平时跟着政界的精英，耳濡目染之下，思维早就超出常人许多了，她并没有被爱情冲昏了头脑，反而变得更加敏捷起来，把自己身边潜在的危险一一消除，即使闹出了什么绯闻，也丝毫不会影响到她的地位，毕竟，她是要往政界发展的，不是未来的女总理，就是未来的女副总理，因为她有那个资本，家族有要人，自己有实力，背后有大批的高级人才在支持，只要不犯下什么错误，进入政界高层几乎是十拿九稳的事。

　　“你是指什么未来？”李正天沉思了一会道。

　　“当然是指我们这些女人的未来了，难道还指你的未来啊！”陈美丽没好气地白了他一眼，这家伙以前还自称弟弟，现在却越来越亲密了，从陈秘书到美丽姐姐，从美丽姐姐到美丽，从美丽又到宝贝，从宝贝又变成了我的宝贝，可见这家伙的占有欲是极强的。

　　“这事啊！容我想想。”李正天最害怕的就是女人提起这些婚姻大事来了，现在的女人可不像以前的女人了，个个都想取得名正言顺的合法地位，就算不为了财产，也要为了正统地位，毕竟，一个男人真正地爱一个女人，一定会想跟她结婚的，他也不例外，他还时时梦想着能跟冰山女神吉田玉媚在梵蒂冈的圣彼得大教堂让当世的教皇代表上帝的旨意为他们赐婚赐福呢？

　　“正天，你还要想什么，再拖下去，没结过婚的小玉和惠嫣她们怎么办？”陈美玉立即出声催促道。

　　“你呢？”李正天疑惑地望着她道。

　　“我？我还能怎么办？我是从政的，当然是终生不婚了，毕竟我只能做你的地下，是不能光明正大地与你在一起的。”陈美丽听他问起，口气不由地低落下来，心里的痛苦绝对是常人难以忍受的。

　　李正天动情地紧紧搂住她，无奈地说道：“美丽姐姐，是正天无能，不能给你一个你期望的名份，但正天保证，我会让你有着我妻子一般的待遇，永远地爱你，直到老去。”

　　陈美丽慵懒地躺在他的怀中，幽幽地说道：“正天，姐姐也爱你，可是，姐姐能这样，但小玉她们呢？”

　　李正天深情地看了崔小玉一眼，也把她搂入怀中，一种无奈的失落感油然而至，心里充满了懊丧，平静地说道：“我会给她们一个满意的答复的，如果她们不想承受，那我只能说，我与她们的缘分尽了，虽然是不想放手，但为了她们的幸福，我还是会放手的。”说一句，脸色就越难看一分，说到最后，几乎是哽咽了。

　　“正天，你振作点，我相信惠嫣她们会同意的，如果她们不爱你的话，她们也不会把珍藏二十几年的处子之身交给你了。”陈美丽见他十分难过，忙尽心尽职地安抚道。

　　好女人是什么，就是把第一次奉献给爱的人，相信他的每一句话，不揭穿你的谎言，不打听他不想自己知道的任何事情，吃他喂给自己的他认为好吃的东西，并且也觉得好吃，努力适应他的生活方式和生活的圈子，收起自己的坏情绪，自己擦干脸上的泪，他看到自己的时候自己会尽量多的微笑，当他悲伤的时候，自己就是一个共鸣器，让他的悲伤全部放在自己的身上。

　　李正天轻叹了一口气道：“美丽姐姐，正天到现在才发觉，你才是我眼中最可爱的人，可惜了，我不能给你一个名份。”

　　“傻瓜，姐姐又没怪你什么，你还叹什么气，毕竟姐姐与惠嫣她们是不同的。”陈美丽叹了口气道。

　　“正天，小玉姐姐也可以做到美丽那样的。”崔小玉也动情地抱紧他道。

　　“我知道，错不在你们，而是在我身上，我发觉，我无论成就有多高，我还不是不能给你们带来什么，也许，当我站在这个世界权力最顶峰的时候，我才能做到吧！”李正天眼里闪过无尽地落寞，权力最顶峰？那是死神的所在，除非自己成为与死神并肩的存在，否则是绝无可能。

　　……

　　时间不知不觉过去了，当金惠嫣和安思颖从外螟来以后，三人才停止了聊天。

　　“正天，看你们刚才的样子聊的有些不开心，是不是我们打扰你们聊天了。”金惠嫣走过去笑道。

　　“你说呢。”李正天听见她的话，心里也暂时放开了心结，笑着起身拉过金惠嫣的手使她躺到自己的身体上，嘴唇吻住了她那张而又红润的嘴唇。

　　两人直到吻的透不过气来才松开嘴唇，看着脸色通红，气喘吁吁的金惠嫣，李正天轻笑道：“惠嫣姐姐，不错啊，以前吻你一会儿你就推开我直喘气了。”

　　“死色鬼。”听见李正天的话，金惠嫣那张羞红的脸蛋顿时更加通红，娇嗔的白了他一眼。

　　亲吻了一下金惠嫣的额头，看着旁在崔小玉旁边的安思颖说道：“你们怎么不去上课？”

　　“下午没课，我们准备补个回笼觉呢？”安思颖笑道。

　　“呃，那小玉姐姐和美丽姐姐呢？”

　　“我们等会要。”说话的人是陈美丽，只见她微微地笑着，眉目如画，体态丰盈，穿着一件洁白套装，曲线玲珑的丰盈极为。

　　“那你们怎么还不去呢？”李正天不解看着她问道。

　　“当然是等你啊！”双手紧紧地抱住了李正天的身体。

　　听见陈美丽的话，三女都笑出了声，而李正天愣了一下后随后回过神来脸上出现了笑容，亲吻了一下陈美丽的脸颊后笑道：“真乖，可惜我不敢跟你们一起走，只能我一个人先走了！”说完便各亲了安思颖，金惠嫣和崔小玉。

　　走出金惠嫣的房间后，李正天看见姜月和赵清媚两个美女老师竟然不知从哪里冒了出来坐在那里看电视，看着那的睡衣，成熟艳丽的容貌，色色的笑容渐渐的在他那张白净的脸蛋上浮现出来。

　　“月姐，清媚，你们什么时候回来的？”李正天在两女的中间坐了下来，拉着两女的素手说道。

　　“当然是刚从学校里回来的，你们也不注意一下，要是给丝娜和秀敏知道，以她们的大嘴巴还不弄得满城风雨啊！”赵清媚娇嗔的白了一眼李正天。

　　看见赵清媚的白眼，李正天心里不由一热，体内的开始渐渐的燃烧起来，随之身下的千年帝龙也开始渐渐的长大……

　　看见李正天那双充满的眼睛，赵清媚知道他要做什么，娇嗔妩媚的白了他一眼，随后那张而又红润的嘴唇吻住了李正天的嘴唇，同时两只素手钩住李正天的脖子，热情似火地吻了起来。

　　李正天立即色心大起，一把将美女老师搂进怀里，滚烫的便印向了那鲜红娇艳的樱桃小嘴，赵清媚瞪着美目看着男人开始回吻自己，她的心绲穆姨，放弃了自己的主动，娇羞之态难以言表，只能闭上了眼去静静享受那美妙时刻。

　　李正天一吻住美女老师的樱桃小嘴便觉得奇香无比柔软无比，那娇嫩的唇齿让李正天的心灵深深感动了，当他的舌头伸入美女老师的玉口之中时那银白的贝齿只是象征性的抵挡了一下便松开了，的小被男人快速的勾回了自己的口中，真是期待天地在这一刻永久的停顿，香甜的甘汁尤如那春风拂面一般让人沉醉，温玉在怀，软香沉心，一种前所未有的迅速的冲激着两颗激荡的心。

　　赵清媚沉醉了，虽然有过男人，但她却从未如此亲吻过，那种感觉像中了迷魂药一般，六神无主，但却神魂颠倒，她也不又主动了起来，激烈的回吻着这个夺走自己芳心的男人。

　　良久，李正天抬起头看着怀里娇美如天仙般的美女老师，心里一阵兴奋，心情也不知不觉中畅快了许多。

　　赵清媚娇羞无比，快速从男人的怀里逃出来，转身不敢看他。李正天一看笑了笑，来到美女老师身后，闻着她秀发里的清香真是醉人呀。“清媚姐姐，你真美！”说完一双色手再度搂住了那不愿撒手的纤柳细腰。

　　赵清媚浑身又是一震，呼吸急促，芳心乱跳，“正天，你还要来啊！”

　　“当然”李正天侧过头来一张口便咬住美女老师那晶莹玉耳之银垂，“嗯”赵清媚便觉得浑身被电流窜身一样，刺激的血液沸腾起来，“啊！”赵清媚发出了绝美的娇吟之声。

　　李正天乘胜追击，一手搂腰，一只色手便攀上了那令自己时刻想念的圣洁玉女峰，虽然隔着薄薄的睡衣，但仍然可以感觉到玉女峰是如此的如此的柔软如此的细腻如此的醉人。

　　赵清媚没想到男人这么急色，姜月还在一旁呢？想要反抗，可是身体深处传来的阵阵却让她完全没有了动作，只能紧紧缩着自己的娇躯，任由男人的色手轻薄抚弄自己的玉女峰，这种娇羞的感觉让她觉得异常难受。

　　李正天沉醉了，他完全被美女老师的身子震撼了，他想如果现在够时间的话，他一定会毫无顾虑的将怀中美女就地正法，去享受那美妙的。

　　赵清媚娇柔的身子在男人的怀里好象一团火一样，不但烧着男人同样将自己的身子烧着了，因为此时此刻的她能完全感受到男人的那根无比坚强的巨大帝龙正在以一种极大的硬度撞顶着自己娇嫩的玉门，这份羞涩的感觉只是让她焚身的无限动力，从没想过男人的东西会如此巨大，好象隔着两层布就要进入自己的身体一样，这种庞然大物既让她害怕又让她兴奋，害怕的是自己一个人承受不住，兴奋的是自己又再次品味到绝美的。

　　看见两人的样子，姜月脸上满是笑意，身体从沙发上下来，来到李正天的双腿间，然后伸手开始解开李正天身下的裤子……

　　两女伺候，李正天顿时感到刺激不已，一只手搂抱住赵清媚的柳腰，另一只色手隔着红色的睡衣在她胸前的上……

　　两人亲吻了好一会儿，才松开了双嘴，看着急促喘气呼吸的赵清媚，李正天的脸上顿时满是荡的笑容，放在胸前的色手不停的她那对傲视挺立的山峰，同时笑说道：“可惜我还要去课室，不然一定把你们干得下不了床。”

　　听见李正天的话，赵清媚那张成熟艳丽的脸蛋顿时更加的通红，抬头娇嗔妩媚的白了李正天一眼，气喘吁吁说道：“死色鬼，说得这么难听，坏死了。”

　　“男人不坏女人不爱。”说完李正天的色手狠狠地了一把赵清媚胸前那对挺立的，娇哼带有丝丝痛苦的叫声顿时从她那张而又红润的嘴唇里发了出来，“死色鬼，疼死人家了。”

　　看见赵清媚一脸娇嗔责怪的表情，那成熟艳丽的脸蛋，深深的吸引着李正天的眼球，笑道：“现在还疼不疼，要不要老公用手伸进去给你揉揉。”说完李正天不等赵清媚回答，那只放在胸前的色手有睡裙下伸进了赵清媚的里面……

　　此时李正天靠在沙发上紧闭双眼，享受着两位美艳绝色少妇老师给他带来的阵阵，真是羡慕死天仙啊。

　　享受了一会两女的伺候，李正天缓缓的睁开了那对紧闭的双眼，看着赵清媚低头不停的亲吻自己的胸膛上的，那专心致志的样子使李正天感到刺激不已，两只色手伸去开始去她身上那件的睡衣，渐渐的一具柔嫩的身躯出现在了李正天的眼中，身上丝毫没有一丝不谐和的感觉，异常，笑看着赵清媚笑道：“清媚，你的身体好好白嫩啊。”

　　“这么好还不是便宜你了。”听见李正天的话，赵清媚妩媚的白了他一眼。

　　“那当然，不便宜你男人还想便宜谁。”李正天撇了撇嘴道。

　　两个大美人立即妩媚地白了他一眼，姜月继续接着刚才的动作，不停的用掌心刺激着李正天的硕大帝龙，而赵清媚则不停的他那强有力的胸膛，舔吻着他身上每一处地方……

　　两个大美人给李正天带来的阵阵使他脸上充满了荡的笑容，一只色手在赵清媚的头上轻轻的着她那头乌黑亮丽的秀发，一只色手则在她的胸前隔着……

　　此时两女靠在李正天的怀里，静静的享受着这份安静，舒适的感觉。

　　“两位宝贝，老公要走了，你们好好休息。”李正天泄过一次后，心满意足地穿衣起身，各亲了两女一口，便脸带笑意神采奕奕地走出公寓，直往课室走去。

　　客厅里，两女眼里幽怨地看着男人意气风发地离去，满脸却是涨起了红潮，给他弄得不上不下，痛苦不已，干脆跑到浴室里玩起了虚凤假凰，最后，安思颖与金惠嫣也加入了进去，玩得不亦乐乎，声阵阵，，比女郎还要风情万种，勾魂迷魄。

　　企管班课室。

　　一个教社会学的老头在那大声疾呼要改造当今的不完美之处，呼吁学生要自律，不要毁了当今的大好河山，共同创立美好的大韩帝国。

　　李正天偷偷地对着李月莹低声道：“月莹，这老师是不是受了什么精神刺激啊！”

　　“你才是呢？这位老师可不简单，他可是议会中的议员呢？国家的很多政策都是他参与制定的。”李月莹白了他一眼道。

　　“怪不得，这老师这么罗嗦，简直比夏天的青蛙还要烦。”李正天不屑地说道，这些官员整天就会在那里作秀，整天在鼓吹着什么，根本就没关心生活在底层的人是怎么想的，活不下去了，人自然会铤而走险，走上不归路，连根本的都没搞好，还整天想着构结社会和平，这不是本末倒置吗？

　　不过话说回来，这老师还是有两把刷子的，就算是韩国的天之骄子还是给他糊弄地云来雨去，心里想着如何为社会多做贡献，这一点，他还是很成功的，但是，谁能保证他们的热度超过三分钟呢？

　　李正天听了一会儿后，就觉得乏味了，人就是这样，对于不喜欢的东西往往会加以排斥，甚至在骨子里都有一种抗拒的因素。

　　一节课很快就过去了，炎炎夏日的下午天气也是特别地热，人心也是特别地烦燥。

　　这不，教室里一下课，便大声嘻笑起来，对于玩和工作，学生分得比谁还清楚。

　　一班人都有说有笑地往二楼的选修课室走去，而李正天也不例外，在众人艳羡的眼光之中，牵着李月莹的小手也随着人流往二楼走去，听说今天的选修课还是个美女老师呢？

　　首尔大学的新生课程不是很重，每隔一个星期都会让新生自己选修一门选修课，课程结束时，以论文答辩作为考察。

　　李正天和李月莹走进选修课室后，突然看到讲台前边里一个漂亮可爱的美女在向他们招手，是赵真，一个可爱绝色的美人，也是李正天刚定下的准，两人顿时都笑着走了过来，而教室里学生的艳羡的目光也随之跟了过去，毕竟，李月莹是个校花级的天仙美人，虽然给李正天霸占了，但也是不能阻止别人用欣赏的眼光看她吧！

　　“你看，正天真是美死了，天天有佳人陪伴，他样子还不如我呢？”一个样貌一般的男学生看着身边好友捶道。

　　“就你这鸟样，你看看，正天气质多好，比王子还贵族，出身不用想就知道，肯定是世家培育出来的？”

　　“嗯，有理，我还发现，正天身上有股吸引美女的味道……”

　　“你个笨蛋，正天是走桃花运了……”

　　……

　　“ａｎｎｙ，你看，李组织长好有型噢，怪不得公主般的月莹会看上他。”

　　“没错，ｌｉｌｉ，你有没有发觉他的眼睛很特别啊，好像特别明亮一样，很吸引人，感觉像宇宙黑洞一般，让人非常着迷。”

　　“对，还有呢？你看看他的走路，从容得好，步伐几乎一模一样。”

　　“嘻嘻，ａｍｍｉ你是不是喜欢上他了？我可是听说班里很多人暗恋他的，我们最早的两朵班花都给他收入私房了。”

　　“你怎么知道？莫非你也是他的女朋友？”

　　“当然不是了，听我那八卦的表姐说，她昨天看到她们两个被他拥在怀里呢？你也知道，月莹是有未婚夫的，以后他们是不能走在一起的，所以，她们才敢投入他的怀抱，你想想像他这种人有钱，人又好的男人可不容易找了。”

　　“就是了点。”

　　“可人家也没有喜新厌旧啊！”

　　“花痴了你。”

　　……

　　“你们怎么到现在才来啊，还好我给你占位置了，不然等会连位置都没有了。”看着好友跟她的心爱男人手拉手一脸微笑走来，赵真心里既是祝福，又是嫉妒，为何自己要与别人共同拥有。

　　李月莹走过去在她的身边坐下，然后拉着李正天的手在他的身边坐下。

　　“你们俩这么晚来，是不是在……”看着好友那韵味的表情，李月莹脸蛋上的红晕立即冒了出来，狠狠地掐了她一下，“死真儿，敢嘲笑我，我可是家中排行的大姐呢？”

　　“嘻嘻，我可不认，你年龄还没我大呢！”赵真一脸的笑意。

　　“你怎么这么快？”李月莹看着赵真说道。

　　“我是美女吗？我一往前走，没有一个男人敢拦我，如果再来晚点，差点连座位都没有了，那像你们两夫妻恩爱，连找座位都慢吞吞的，是不是坐后面坐上瘾了？”

　　看见赵真向自己投来的韵味眼神，绕是李正天脸皮厚的堪比城墙，但是在一个可爱的绝色美女目光下也不由地微微脸红。

　　“死真儿，你也可以他跟你恩爱啊，有什么好羡慕的。”话虽然这么说，但是李月莹的脸上依然掩盖不了幸福表情。

　　“我也想啊，可惜天时地利人和你全占了，我和小真只能往后靠了。”赵真做了个鬼脸故作郁闷道。

　　“不跟你扯了，小真呢？怎么没看到她？”

　　“她到别班去了，毕竟选修课是任何人可以上的，也是可以自己选的。”赵辙奈地说道，没有了死党，连说话的底气都不足了，毕竟她自己是无法与李月莹这准校花级的美女比。

　　“真是可恶，那个丑男还真幸福，两大校花级的天仙美女跟她们坐在一起。”一个眼红的富态男生目光看向李正天他们这边，带着嫉妒语气跟旁边的人说道。

　　“是啊，真是可恶，如果是老子，为了能跟她们坐在一起，寿命少十年也愿意，以前的师姐金泰熙都没她们漂亮。”另一个眼红的人接口说道。

　　“得了吧，就你那熊样，先去整个容，然后再花个一百万美金改造一番，才看看有没有可能。”

　　“有你这样损人的嘛！我又不做明星，整什么容。”

　　“我说你像熊，李月莹和赵真怎么会跟你这头熊坐在一起呢？”

　　“好你个混蛋，小心我发火……”

　　做在李月莹身边的李正天，目光无聊的打量着四周，除了自己班上的十几个人外，其他近百的人全都是不认识的，看着那些不认识的红通通的眼睛，李正天真怀疑他们是不是得了红眼病，还是肚子饿了，要吃人……

　　“月莹，听说这次来的老师可是学校的十大美女噢！”赵真一副很八卦的样子看着李月莹道。

　　“呵呵，可惜我们都是小美女，不然，十大美女就有我们的份了。”李月莹答非所问。

　　“小美女也是美女啊，还不是人家争得头破血流抢着要，对了，这个美女老师好像是叫李秀真，是皇室的旁枝呢？”

　　“真的假的啊，皇室成员不是很少人吗？”李月莹有些怀疑道。

　　“当然是真的啦，这可是小真说的，你也知道，小真是从来不说假话的，我也是从不说假话的。”

　　看见身边有说有笑的样子，李正天笑了笑没有参现。而那些目光专注这个方向的男生，看见他们暗恋的女生说笑的情景，顿时各个看得都微微呆住了，连口水什么时候流出来了都没有察觉……

　　李正天戴上耳麦，打了个电话给好几天没去看的安琪儿，再不联络，恐怕她都会拆了他。

　　“琪儿，你在做些什么啊？”

　　“我在准备拆你的骨。”耳麦上传出一阵气恼的声音，火气还是挺大的。

　　李正天放低声音道：“琪儿，你可别啊，你老公可是天天想飞到宝贝你身边的，可惜，事情太多了。”

　　“哼，太多，女人太多了吧！”

　　“宝贝，你别生气，听我解释，我可真是有事情不能去你那的，你也知道我还是学生嘛，不认真多读点书，我怎么养你啊？”

　　“哼，这次就算了，以后你必须天天打电话过来，不然，……”

　　“好，我听你的还不行嘛，你听听，我还在上课就偷偷打电话给了。”

　　“有点像，那你什么时候过人家这里来。”

　　“过两天再说吧，白天有课还不说，晚上我还请了名师给我上课呢？”

　　“既然这样，那我也要去听。”

　　“不行啊，那老师脾气很大的，而且又很有权势，他能给我一个人讲客就是我天大的福气了，再加上你，他还不是气得胡子都翘起来。”

　　“算了，当人家没说，不跟你说了，人家正在上班呢？以后再聊吧！”

　　李正天嘴角含笑哼起小曲来，反正选修课的老师没有那么早来的，于是，他又连继打了个电话给安惠妍，安美玉，李月仪，崔秀珠四女，最后才打了两个电话给韩贞茹与张清清两个许久未见的美女老师，表示问候。

　　赵真和李月莹早就停止了说笑，都是贼头贼脑地偷听着李正天耳麦里的声音，可惜耳麦的质量实在是太好了，根本没听到任何声音，只听见李正天一个人在那里说着暧昧的话。

　　“真儿，你说这家伙在打电话给谁呢？”李月莹低声问道。

　　“我猜是他别的女人，这家伙可呢？”赵真的脸蛋微微红了起来，看的那些色狼眼睛都快凸出来了。

　　“有点像，你听听他说话的声音，都柔得可以出水了。”李月莹夸张地说道。

　　虽然李月莹在赵真的耳边说的很小声，但是在这么近的距离，哪能逃过摘去耳麦的李正天的耳朵，他脸上顿时露出苦笑的表情，无奈的目光注视在了两女的身上……

　　这时教室你响起一阵吵杂的声音，李正天转头向前看去，只见从教室的外螟来一个容貌绝美，身材，几欲与金惠嫣媲美的美女老师，手里拿着书，脸上挂着淡淡的笑容走进了教室，一头乌黑的长发随着她的走动在空中轻轻的飘舞。

　　只见她如弯月般的柳眉之下一双明亮透彻可见人影的大眼睛，的之下恰到好处的琼鼻晶莹婉约，紧接下来的是一对红艳欲滴的樱桃小嘴，完美的五官在她脸上得到了完美的搭配，让人不自觉便沉醉在她的美色当中，然而这还不是全部的，最要命的是她那的在那白如雪似套装短裙之下紧紧包裹住，一道深不见底的迷人山谷还半露出那散发出阵阵幽香的玉女峰，连接那双的是如同轻风也可以吹起的柳条细腰，像是天上的仙女下凡一样，令人心生占有的同时，却又慑于她飘逸的仙气。

　　“正天，你怎么发呆啊？”李月莹用手推了推一脸发呆之色的李正天说道。

　　“没，没事。”李正天从发呆中回过神来说道，这美女老师真美，都快比得上自己的惠嫣姐姐了。

　　“那你刚才怎么坐在那里发呆啊。”突然想到了什么，脸色露出了恶狠狠的表情，双眼紧紧盯着李正天说道：“你是不是看见我们那位美女老师后坐在那里发呆！”

　　看见李月莹那恶狠狠的表情，李正天有点怀疑自己如果回答是事，她会不会吃了自己？不过他可不敢这么做，笑道：“哪有啊，我的月莹宝贝都不比她差了。”心里却暗道，你美是美，但就是少了些少妇的风韵，没有那种迷人的风情，就如同青涩的桃子一般，吃是能吃，但还没有熟透。

　　“真的吗？”李月莹的眼中透露出浓浓的我不相信的表情。

　　看见李月莹脸上不相信的表情，苦笑的表情渐渐的浮现在了李正天那张白净的脸蛋上，不过没有说话。

　　见李正天没有回答自己的话，李月莹心里顿时有些不悦，往日高傲的性子又回来了，双眼紧紧地盯着眼前这个一脸苦笑表情的心爱男人，正要说话时，教室里响起了老师说话的声音。

　　“上课！”清脆的声音从美女老师樱嘴中飘了出来，哪怕很是平淡，还是那么地动人婉转。

　　“老师姓李，你们可以叫我李老师，若是学习上的问题大家尽管问，若是私人问题，请找学校的心理医生。”

　　此话一出，那些蠢蠢欲动的男生立即安静了下来，好像别人借他们钱不还一样。

　　“老师上的是情感健康教育，根据实践表明，大学生的许多心理健康问题是在成长中遇到的，即多数学生的心理问题都是由于在完成自身成长任务过程中面临的发展课题方面遇到了困难而产生的。部分学生正是由于不能很好地认识并且妥善地解决所面临的发展性心理问题，从而导致了轻度的心理问题等。”

　　“本课程以大学生的成长为主线，结合大学生心理的变化与需求，运用心理学的理论，着重围绕大学生心理健康教育的紧迫性、大学生的人际交往、自我认知、学习心理、情绪与情感、人格发展、挫折心理、大学生的心理障碍与心理治疗、大学生的心理咨询九个大学生心理健康发展主题进行论述。目的是使你们通过这门课程的学习，能更好地认识自我，培养健康的人格，提高适应能力和对挫折的承受能力，以适应未来社会的激烈竞争。”

　　“不过，对于你们的爱情问题，老师没义务要回答，若有，请找学校的爱情心理咨询师。”

　　台下的李正天一听这话，便知道这美女老师是经常被人家追求与骚扰的。

　　２２５章节

　　稍待片刻后。

　　一身灰黑色衬衣长裤工作制服的赵秀敏便迎了出来，在制服的紧凑下，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。玉鼻挺直，明亮的双眼。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。无论怎么看都是一个绝色的大美人。

　　"小兰啊，这是我们公司的董事长李董，你记住了。"此时的赵秀敏没有了平易近人、和颜悦色，仿佛突然是变了一个人似的，严肃又不失尔雅，沉着冷静庄重，亲和而不苛刻，可却能让人产生出距离感。

　　"您好！李董，请原谅我的疏忽。"秘书小姐态度和言语立时更加客气起来。

　　李正天伸出手与她轻握了一下，便率先进入总经理办公室。

　　赵秀敏也随后跟进，给他倒了一杯水后，脸上的职业笑容立即变成亲切的笑容。

　　"正天，你到公司来有事吗？"李正天喧宾夺主，大咧咧地朝总经理的座椅坐了上去，让赵秀敏这个主人反而成了客人。

　　"没事，我只是过来瞧瞧，看看你的进度。"李正天随后打开了财务报表，先看了一眼现金流量表，再拿起利润表及利润分配表看了一下，眉头微皱了一下，最后才拿起资产负债表，细细地心算着各项比率，衡量着资金的缺口与各种不合理的账面科目。

　　赵秀敏见他皱着眉头，不禁问道："正天，财务正常吗？" "正常倒是正常，只是我觉得这个未分配利润多了些，这会造成资金闲置，还有，公司的主营业务税金及附加也太高了，明显可以加以避税的，为何仍在账上显示出来呢？"赵秀敏点了点头道："你说的没错，我会调整的。"李正天把财务报表推到一边，关心地问道："敏姐，你工作不要太辛苦了，有些工作交给下面的部门主管去做就行了。"赵秀敏苦笑了一声道："正天，不是姐姐不想，而是公司新创，不方方面面了解，怎能掌控公司全局，也许，过段时间，我就会闲下来了。" "这倒也是，不过，敏姐你还是以身体为重，为了一点损失而伤害了健康，这就不值了。" "姐姐谢谢过弟弟了，要我陪你去各部门看看吗？" "不用了，我等会自己走走就是，有你陪着，员工不自在。"李正天笑着回绝了。

　　"那好吧，姐姐还有工作，就不送了。"赵秀敏不客气地下了逐客令。

　　"敏姐你也太急了。"李正天苦笑着摇了摇头，这大美人真是个工作狂，算了，自己还是不要打扰她比较好，说完便走了出去。

　　三脚两步来到属于自己的董事长办公室，但迟迟不推开房门。

　　一身白衣胜雪的望月如梦似是知道他今天要来，对着房门淡淡地扬声道："既然来了，为何不进，难道我真地令你如此不安，甚至讨厌吗？"听到此话，李正天终还是下定了决心，该来的始终是躲不去的，命运，就由命运去掌管吧，如果真的是我命由我不由天，那自己早就是神了，既然是神，那自然就是无所不能。

　　"你阴阳术又精进了，可惜精神之术却退步了。"望月如梦淡淡地说道，仿佛对着空气说话一般自言自语。

　　李正天尴尬地笑了一声，自家事自己当然明白，天天无女不欢，阴阳术不精进才怪，而精神之术源自村上舞衣，需要自己去冥想，去修练，自然是用一分去一分。

　　"你找我有事吗？"望月如梦自顾自地抽出村正妖刀，对着空气挥劈了起来，发出一声又一声的破空声。

　　"没事，只是想过来看看你过得好不好。"李正天随意找了一个借口道。

　　望月如梦没有说话，凝神朝着李正天隔空劈了过去，声势极为惊人。

　　怀有精神之术的李正天对于危险向来是十分敏感的，想也不想，就拔出十握剑挡了一下。

　　只听一声刺空声从十握剑传来，接着虎口微麻，十握剑嗡嗡地振动起来，似是愤怒。

　　李正天这才回过神来，惊讶地指着她道："你，你竟然能发出刀气，我不是做梦吧！"望月如梦慢慢地收刀归鞘，面无表情地淡声道："是刀气没错，但不是我自己修练的，而是妖刀自带的杀气，同样，你的杀神之剑也可以，玉衣的侍魂也可以。"李正天心里简直是震惊了，这是神话还是自己进入灵气充足的古代了，刀气？这不是传说吧！

　　在神话传说中，古武术神功练至极境会产生四大境界，气，罡，芒，天。

　　气有刀气，剑气，掌气等等，一经施展，碎石如泥。

　　罡有刀罡，剑罡，护身罡气，一经发动，坚不可摧。

　　芒是刀芒，剑芒，指芒等，一经挥动，宛若天裁。

　　天是最深的境界，到此境界，称之谓神也不为过，就是忍术的鼎峰特忍，也完全不是对手，因为，谁修练到了此境界，他就是天，天人合一，引天地之力为已所用，挡无可挡，避无可避。

　　望月如梦见他仍在发愣，沉迷于神话之中，自顾自地端坐在地板上，进入了冥想状态。

　　过了许久，李正天才从神话之中回起神来，到了今日，他才知道，蒙太古这些绝世高手绝不是神话，而是实实在在地存在着，只是被历史给掩盖了。

　　久久地叹了口气，李正天才掩上房门走了出去，他似是知道了自己，坐井观天。

　　从办公室走出后，李正天强收心神，从十楼走到一楼，每一个部门，每一个职员都尽收眼里，总的来说，赵秀敏的能力非常强，以自己的高尖眼光看，公司里的美女个个都有潜质成为明星，有几个还是极品，像安佳人，林玉仙，迟玉语，严玉艳四个，成为艺能界一线红星可说是计日以待， 甚至走上国际舞台，也是不在话下。

　　以薪酬福利来说，公司里虽然只有一百多号人物，但付出的薪水却足以养活整个国会，这也是李正天最为头疼的，付出了这么多，收获的却寥寥无几，前期投入多了，风险也就大了，鬼知道，这一刻这一百多号人物是自己公司的，下一刻就是别人的囊中之物了，充满了变数。

　　鬼使神差之间，李正天来到了人力资源部主管办公室。

　　敲门后，直到听到里面说让进的话语后，才轻手轻脚的推门而进再关上，放眼望去见真皮大办公椅上，坐着一位长发披到肩后的美女，低着头正在写东西。她穿的是一身黑绒色的制服，黑绒色短袖下露出如白雪般的凝脂玉臂，一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的如维纳斯的挺直鼻梁，如樱桃般，小小的，弧线优美的柔唇，微薄中不失丰润。粉嫩雪白的耳垂上挂着一对让人一看就知道是价值不菲的紫水晶耳环，神秘中透着说不出的雍容华贵。一双如扇子般动的长睫毛，如春葱般的纤纤玉指习惯的转动着手上一枝精致的钢笔。

　　从她的相貌可以看出她是一个云英未嫁的年轻女子，虽然没有像赵秀敏那样成熟妩媚，但却有着甜静秀美，展现了她这个年龄层女子应有的飒爽英姿、秀丽端庄。她放下了手中的笔，翻了一下桌上的文件，淡淡地开口问道："你是新来的员工吗？谁介绍过来的？"李正天面对着如此妙龄绝色，心里立时怦然心动，没想到，公司里还隐藏着一个极品美女，真是卧虎藏龙，柳暗花明又一村。

　　"你怎么不说话，是赵总介绍你来的吗？"李正天紧盯了她一会，才慢条斯礼地坐在办公桌面前道："请问一下，这公司只要有人介绍就可以进吗？" "当然不是，只有赵总介绍的人才可以，别人介绍的，要经过三轮面试，最后才提交赵总审核，那你跟赵总有什么关系吗？"郑曼舞打量着李正天说道。

　　"有关系，而且是上下关系。"李正天忍不住想戏弄一下这个绝色美人。

　　"噢，赵总介绍你进哪个部门？"郑曼舞扔了一叠资料到他面前，示意他填写。

　　"人力资源部。"李正天头也不抬地拿起资料就看了起来，无非是一些要人交待个人资料的表格与公司劳动合同及一些补助合约。

　　"呵，没想到你还是我部门的同事，你毕业于哪个学校啊？" "首尔经营学部。"李正天微笑着把资料原封不动地推到她面前。

　　"咦，你怎么不填资料？" "我是赵总介绍过来的，自然不用填了。"李正天笑眯眯地说道。

　　"哼，正经点，别以为有赵总介绍你进来，你就可以置公司制度于不顾，实话告诉你，依公司制度，赵总介绍的人我有权可以裁置的。"郑曼舞立即板起了俏脸，威严应景而来。

　　李正天仍是不温不火地笑道："难道你可以裁掉赵总吗？" "什么意思？你若是不解释清楚，我就叫保安了。"郑曼舞板着脸也威喝道，要不是见他长得有几分人样，早就叫人把他赶出去了。

　　"我不是说了嘛，我跟赵总是上下关系，只不过，她是我的下属，而我却是她的上司。" 李正天一脸诡笑，真想看看这美人惊诧的样子。

　　可惜，郑曼舞心理素质相当过硬，只是愣了一会，便拨了个电话给赵秀敏，得到她的确认后，才向他行了个敬礼，不卑不亢地说道："不知李董莅临人力资源部有何指教？" "指教？谈不上，你是个行家，也轮不到我来指手划脚，我今天只是过来认识一下我的员工，混个脸熟。"李正天自然不会端起董事长的架子，毕竟在整个公司，制度为先，任何人都需要按制度办事。

　　"噢，那李董你刚才是来消遣我了，是吧？"郑曼舞眯眼一笑道，但话里的不满却表露无遗，因为，他这个董事长根本拿她没法，至多也就是解聘了她，还要自己加上昂贵的违约费。

　　"哪里，郑小姐你言重了，我只是见你长得美丽非凡，想跟你聊聊天而已，就当作关心员工吧！"李正天打了个哈哈，便准备告辞了，美女虽好，但也不是自己想要就要的。

　　"站住，你以为这样就可以走了吗？你不想收到律师信吧？"郑曼舞气呼呼地站起身道。

　　李正天回过头，悠哉游哉地笑道："怎么？难道跟你聊了几句，我就犯法了？" "哼，是不是犯法不是我说的算，是法院说了算，我现在就是诬告你性骚扰，你又能怎样？"郑曼舞可不是那些刚出道的雏儿，精通法律的她，就算败诉了，后果也是极为轻微的，自重名声的人一般不敢惹她，这也是她敢嚣张的原因。

　　李正天好笑地说道："郑美女，你确定？你就不怕我反告你色诱我？" "哼哼，我才不怕呢？诽谤罪可不是摆设来着，到时你就等着公司关门大吉吧，让我想想啊，公众一听到月美思玉嫣的董事长是个色魔，不知道会不会封杀它呢？也不知道还有没有员工想要来公司上班，至少，公司是臭名远扬了。"郑曼舞得意地看着他继续道："我的董事长，我还忘了告诉你，我还是公司的法律顾问，你说法院是信我还是信你？"李正天自然不怕这些小手段，何况他的公司根本没有上市，一丁点的小绯闻根本不伤大雅，香港的杨受诚，向华强两兄弟还不是臭名昭着，公司还不是一样闷声发大财，所以他理也不理地扬长而去，任凭她在后面大喊大叫。

　　在注重人才的现代，真正有才能的人根本不惧怕任何刁难，除了黑社会，可谓说是鬼神辟易，从这个才色双绝的美人身上就可以看出，哪怕手握独裁大权的董事长，也敢扯下他一层皮。

　　首尔大学教师公寓附近。

　　夜色渐渐地黑下来了。

　　一声"救命"划破了长空。

　　正往回走的李正天不用想便知道，罪恶的魔手再次从夜里伸出来了。

　　可惜，他不是救世主，也不是英雄，从小在利已主义教育下长大的他根本没有一丝伸出援手的意向，继续闷着头走路，任由罪恶横行。

　　这时，夜里再一次传出了呼救，声音更加凄惶，也更加惹人心怜。

　　这一次，李正天听清楚了，声音很熟，而且是经常听到的，张目向声音的源头看去，只见一个美艳的金发女子坐在路边，三个看起来长得老实实际上却是色魔的年轻人，围住她就要进行施暴。

　　对于出则为贼，入则为民的韩国来说，这是非常正常的，因为他们的犯罪分子非常擅于伪装，黑社会更像警察多一些。

　　李正天一眼就认出了金发女子，她正是他染指而不得的丝娜美人。

　　三拳两脚打残了三个色棍后，李正天才担心地扶起她，幸好他来得及时，不然，后果就不堪设想了。

　　丝娜感激地看了他一眼，整理了一下被弄凌乱不堪、令人想入非非的衣服，只见她穿着性感，一件低胸的黑色礼裙完全遮掩不住浑圆的胸部，露出深深的乳沟，皮肤雪白透明，裙下大腿处，露出肉色透明丝袜，看得李正天直想伸手摸上一把，美丽惊艳极了，就是夜空中缀满的晶亮繁星的璀璨也无法企及，艳光四射风韵迷人倾城的容颜，有如天使一般，挺耸的酥胸，丰挺雪嫩，细细的柳腰，有如柳枝，白嫩的肌肤，宛如敷玉，每一寸身体都散发着熟透的芳香气息。

　　"丝娜姐姐，你怎么会在这个时候出来呢？"李正天向她担心地说道。

　　丝娜无奈地叹了口气道："我也没办法，谁叫我的宝贝车抛锚了，而出租车却开不进这个小区，只能下车步行，没想到就遇到了这事，若不是遇到弟弟你，姐姐都没脸见人了。"说完后，整个人都颓废了不少，身子软绵绵地靠在李正天的怀里，脸色带着一丝害怕，一丝苍白，一丝惊慌，诱人樱桃小口也是血色退尽，显然还没有从害怕中走出来，同时还有气无力地喘息着，呼出一阵阵热气酸软地被他搂在怀里乏力迷醉。

　　见到此状，李正天心中懊悔及了，要是自己热心点，正义点，自己朝思暮想的极品美人就不会受到如此伤害了，一想到此处，心里就十分自责，怜爱地将绝色美人揽入怀里在她的耳边轻声道："姐姐，都过去了，弟弟背你回你回家吧，睡一觉，什么就过去了。"丝娜有气无力地低哼一声，像散了骨一般，任由他把她背回公寓。

　　回到公寓后， 李正天仍是扶着她，向卫生间走去，温柔无比地帮丝娜在洗手台洗了一下脸，人相对前面要清醒一点了，血色回复了不少，一个弱女子受到此打击后，不哭不闹已经算是极为难得了。

　　丝娜对着李正天回眸一笑，眼神里充满了感激，道："弟弟，姐姐也不多说，谢谢。"说完便在他的脸上亲了一口。

　　李正天用手摸了一下她亲吻的地方，一副受宠若惊的样子，显然是被从天而降的艳福给迷住了，回味了好久，才一脸沉醉地看着她道"姐姐，弟弟都快幸福死了。" "呵，这就幸福了，天天见你同你美人老师日日笙歌都不见你感叹一声，姐姐亲你一口你就幸福死了，那你的那些美人老师岂不是被这番话给气死。"丝娜心理素质比大多数人要好上许多，很快就从惊慌中回过神，反过头来取笑李正天。

　　一听此话，李正天就知道眼前的美人儿是个心思玲珑剔透的主，脸色立即就涨红了起来，自以为做得天衣无缝，没想到还是被她知道了。

　　丝娜见他这般害羞，立即得意地笑了起来："看你小样，平时装得多正经，还不是一个色鬼，而且还是天字第一号的色鬼，竟然连自己的老师都敢上，还是一网打尽的那一种，真是后生可畏啊！"李正天见丝娜美人笑得这么开心，心里的紧张反而放松了，知道这个美人姐姐是不会把事情说出去的，若是事情未暴露之前，他还会遮掩一二，一旦捅破了那层窗户，心里反而更加舒坦了。看着丝娜美人那成熟的美少妇的躯体，真让所有看到的人都不由得想入非非，加上这甜美的笑容，更是令人迷醉，像一朵怒放的牡丹艳盖群芳麝香四射而又一尘不染明净无瑕，有如圣洁而美艳的天使，比动漫里的天使还要美上一分，心里的不良心思立即浓了几分。

　　坏坏地笑道："姐姐，你既然知道了，难道就这么谢我啊，这太简单了一点吧！" "噢，小色鬼，那你想要怎么谢你呢？"丝娜妩媚地拨弄了一下金发，别有深意地笑了笑，其实她第一次见到他的时候，心里就有些预感自己可能会爱上自己的学生，爱上一个自己不该爱的人，所以心里才会极力抗拒的同时，还存着一种禁忌的奢望，当他英勇地救下自己后，就觉得他那身上散发出一股不同寻常的气息，心想这个男人一定是个不平凡的男人，自己一直找的男人不就是这样的吗？虽然她一直幻想着有一次完美的艳遇，但现在这个弟弟的出现，正好适合自己的要求，于是才主动挑逗。

　　李正天听见她这么一说，就知道有戏，于是直接深情地说道："丝娜姐姐，我爱你，我看你的第一眼，我就深深地被你的美丽与雍容所迷醉，心里不断地告诉自己，一定要追到你，把你疼在心里，捧在手里，让你和我幸福地生活在一起，可惜，弟弟不敢这样做，一旦你拒绝的话，我们连仅存的姐弟之情都要烟消云散了，更何况，姐姐也知道，你是老师，我是学生，更重要的是，我已经拥有了不少女人，甚至是老师，所以我才止步不前，不敢将自己的心声向你表白，现在我终于能说出口了，姐姐，你能给弟弟一个照顾你的机会吗？"说完便深情地单膝跪在她面前，不达目的誓不罢休。

　　丝娜听到他深情的表白，虽然知道里面的情意并不一定真，但也明白他不是一个始乱终弃的男人，是一个有担当，有责任，但也很花心的男人。

　　静默了一会后，丝娜才依着心的本意，羞涩地点了点头。

　　李正天立即欣喜若狂地亲吻上极品美少妇丝娜的樱桃小口，轻轻捧起她的脸，她的甜舌丁香一般滑入我的嘴里。这是个让男人销魂的尤物，在娇艳少妇丝娜的呓语里，他的手悄然游入她薄薄的内衣，紧紧捉住了她那盈盈一握的玉乳，她的乳峰饱ｍａｎ而挺拔。在他的轻弹中，丝娜的樱桃渐渐充血勃起，她的呓语化作梦幻般的呢喃。

　　李正天将舌尖深深地伸入到娇艳少妇丝娜的咽喉，直到她咿咿唔唔的再度颤栗起来，他才满意地结束这次冗长的热吻，而娇艳少妇丝娜在他退出舌头的时候，星眸半掩眉目含春地仰望着他，她那依然沉醉在快乐中的恍神表情，真是说多美就有多美、说多撩人就有多撩人，他看着她那动人的神韵，忍不住低下头去再度印上了她性感的香唇。

　　他伸出手，将她的黑色礼裙推到腰际处，露出那细致的肉色透明丝袜和窄小的丁字裤蕾丝裤头，他的手不时的在她的大腿上上下的游走抚慰着，她娇喘着气，配合着他，让他脱她的黑色礼裙，裙子被解开束缚的快感让她感到兴奋而不由自主的摆动柳腰。

　　国外的女人即使再矜持，也要比一般的东方女子开放一些，他感觉到她是如此的容易兴奋，摆动臀部的样子真是性感真是放浪，让人看了不想搞她都很难，深怨自己以前为何不主动一些，不然在家里早就一床多好，性福地无以复加了。看着丰腴滚圆的美臀就在眼前，他抚摸着她隔着肉色透明丝袜的大腿及屁股，香滑的玉腿，挺翘的肥臀，散出阵阵的淫香，将鼻子凑到她的两股间，闻着粉胯下的香味，肤色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，在炽白灯光的照射下，将她美好身材映照得曲线玲珑，看得他血脉贲张，胯下的庞然大物已经蠢蠢欲动了。只见她丁字的黑色蕾丝透明内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，娇艳少妇丝娜浓密的芳草由裤缝中露出了一小撮，引诱得他的庞然大物立即一柱擎天了。

　　娇艳少妇丝娜立刻感觉到他生理上的变化，硬邦邦地庞然大物顶住了她丰腴滚圆的美臀，她眉目含春地娇嗔道：你好坏啊，都这么硬了。心感他巨龙的巨大和坚硬，比国外的情夫都还大还硬。

　　他的双手从背后伸到前胸，一把隔着蕾丝胸罩握住两颗丰满的大乳峰，又摸又揉，手指也捏着那两粒奶头，再将头伸过去，紧紧吻住她的樱唇，吸吮着她丁香小舌。

　　他一只手已经拨开了胸罩，握住了她丰满的乳峰，指尖捏着她的轻轻柔动着。他一手插入她胸罩内，握着她那胀卜卜的肥乳，一手去解她胸罩的钮扣，再把胸罩解开，把胸罩全部脱掉，她的上身变得赤裸裸了。

　　他温柔地压在她身上，吻她的脸，她的嘴，肆意摩擦撩拨着娇艳少妇丝娜的脸颊，颈项，酥胸，乳峰，乳尖，小腹，肚脐，花瓣，美臀，娇艳少妇丝娜娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，敏感的被他如此挑逗撩拨着，乳珠立时充血勃起变硬了，与他深吻的娇艳少妇丝娜喘气开始粗重，开始反手用力的抱住他，柔滑的舌头伸入他的口中不停的翻腾，他啜饮着她口中的蜜汁，娇艳少妇丝娜不时的发出呻吟声。他的另一手悄悄的将自己长裤的拉链拉开，将挺立炽热的庞然大物掏出来，扶着坚硬的大龙头顶在娇艳少妇丝娜还穿着透明丝袜和丁字裤贲起的阴阜上，龙头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在娇艳少妇丝娜露出丝袜外的芳草上。

　　娇艳少妇丝娜这时全身发烫，双手抱住他的头，张口将他的舌头吞入她温热的口中吸食着。

　　他迫不及待的伸手探入她透明丝袜内窄小的丁字裤里，一手摸揉着大乳峰，一手摸揉她的芳草及花瓣，用嘴含着一颗猛吮猛咬。手指触摸到一团热呼呼的小丘，他立即将透明丝袜蜕至大腿。

　　他马上将庞然大物推进湿滑无比的阴阜。啊，好大啊。娇艳少妇丝娜娇喘吁吁，呻吟连连，这时她先是抬起穿着透明丝袜左腿搭上他腰部紧缠着他，两手抱紧了他的臀部，使他们紧紧的插在一起的。当他把庞然大物插进娇艳少妇丝娜的花蕊时，娇艳少妇丝娜紧紧的抱着他，两腿夹紧他的屁股，主动迎合他的抽插。而他也担心时间拖太久会有人来，立即用手扶住尚留在洞穴外的庞然大物，腰部用力一挺，听到"噗哧"一声，他那根粗壮挺硬的庞然大物整根插入了娇艳少妇丝娜那柔嫩湿滑的花蕊，亮晶晶的顺着股沟流水般潺潺汩汩地滴落在大理石地面上。

　　强烈的刺激使得娇艳少妇丝娜形同疯狂，紧抱着他的臀部，狂野的挺动花瓣幽谷迎合着他的抽插，忍不住大力的呻吟。一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住他的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了他的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，他两手紧抱着娇艳少妇丝娜的臀部，将她阴阜与他的耻骨顶得紧紧的，他感觉到她的幽谷甬道紧紧的咬住了他粗壮庞然大物的根部，使得他与娇艳少妇丝娜的生殖器蜜实接合得一丝缝隙都没有。这时他温柔的将双唇印在她柔软的唇上，吸吮着她嫩滑的舌尖，贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的美感使他紧插在她花蕊中的庞然大物更加挺硬。

　　在他将粗壮的庞然大物在她的迷人花蕊中缓缓抽动时，紧闭双目的娇艳少妇丝娜眉头又轻蹙起来，生理上痛楚的本能反而使她幽谷中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着他的庞然大物，那份密实交合的快感，要不是他经验丰富，只怕就这两下子就发射了。

　　娇艳少妇丝娜立即用腿缠望紧了他的腰部，挺动着她的花瓣幽谷淫荡地迎合着他的抽插。在呻吟中夹杂着痛哼声，但为了快点使他的庞然大物快乐满足出来，她只有卖力地夹磨着他的庞然大物。

　　他猛烈地抽送着撞击着，娇艳少妇丝娜主动的伸手抱住他，那甘美的柔唇紧紧的吸住他的唇，吸啜着他的舌尖。

　　李正天抽出身来，娇艳少妇丝娜已经善解人意地蹲在他的胯下，媚眼如丝地看了他一眼，张开樱桃小口含入进去，他按住她的头发，大力拉动身躯，猛烈在她温暖湿润的口腔里面抽插顶撞，连续深喉，腰眼酸麻，火山爆发一样，剧烈地抖动，喷射出来滚烫的岩浆。

　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，丝娜雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进李正天肩头的肌肉中，美艳端庄的极品洋美人再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。

　　……

　　也不知道两人翻云覆雨地疯狂交媾欢好了多久，只见丝娜星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色美艳的丽靥美得犹如漫画里的淫欲天使，好一副诱人的欲海春情图。

　　经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，丝娜有如盛放的鲜花般瘫软在李正天身下，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。丝娜娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。丝娜那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……

　　李正天兀自屹立不倒，雄风挺拔，他搂抱着丝娜温言软语道："好姐姐，你后面也给弟弟吧！" "人家哪里还有什么破处啊？色鬼一个！"丝娜媚眼如丝地娇嗔道。

　　李正天在她柔软白皙的耳朵上低语了一句，丝娜娇羞妩媚地啐骂道："色鬼！你好坏！姐姐真是看错你了！"李正天看丝娜没有拒绝，又不失时机好好奖励了她一番，他吻住娇艳少妇丝娜柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱ｍａｎ、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得丝娜娇躯连颤，瑶鼻轻哼。

　　李正天的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。李正天一直将娇艳少妇丝娜吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的丝娜那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

　　李正天咬住娇艳少妇丝娜那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见丝娜故意地羞涩地银牙轻咬，不让李正天得逞，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李正天舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住娇艳少妇丝娜那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……丝娜樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　此时，李正天的色色手指抚摩揉捏玩弄着娇艳少妇她的玉腿粉股，紧涩的菊蕾，他将她沟壑幽谷里面流出的汁液抹进菊蕾内外。

　　李正天突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向娇艳少妇丝娜菊蕾深处钻去……一阵汹涌澎湃的痛楚把丝娜拉回了现实，这时，李正天的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被李正天的庞然大物割成两半似的：她绝望地摇起头来，向李正天发出了楚楚可怜的求饶，向丝娜发出了风骚放浪的求助，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。

　　李正天在娇艳少妇丝娜的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，只觉娇艳少妇丝娜菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，慢慢地抽后：这时，丝娜双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。李正天进出已不像之前的艰涩，丝娜只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……

　　丝娜高潮不断，艳若西方天使的娇艳少妇丝娜那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在李正天的脸上。

　　李正天耕耘得更加卖力，此时此刻，丝娜芳心深处已被他完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索：菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，李正天大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始抽插起娇艳少妇又紧又热的菊花蕾。很快就将丝娜的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着李正天的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……佳人纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，丝娜感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。

　　美妇丝娜看得也是动情到了极处，爽的神魂颠倒。她方娇喘吁吁，就被李正天扑倒在下面。

　　干涩疼痛很快过去了，丝娜感到后庭谷道都被塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，佳人彷佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。李正天一手压住美妇她的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美妇丝娜一双玉臂根本撑不住床，只有隆臀高高挺起，迎上李正天在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。李正天也在美妇丝娜菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受佳人逐渐产生快感的同时自己也享受着佳人那美妙后庭，娇嫩菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，李正天发出了一声野兽般的怒吼，同时，庞然大物向美妇丝娜的深处急冲：迷糊间，佳人只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处。

　　菊蕾深处被李正天滚烫的岩浆一冲，丝娜也到达高潮，她婉转呻吟，在与李正天共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。

　　一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾……

　　翌日清晨。

　　李正天兴致勃勃哼唱着艳俗的小曲往学校走去，心里的喜悦简直难以言表，实现了性福生活的他，再也不用苦苦地四处奔波，想要极品美人，只须一句话，家里的十个极品美人便会乖乖地爬到自己的床上任由自己肆无忌惮地云雨，这种日子简直比神仙还要神仙万倍。

　　"正天，早上好。"一阵黄莺般婉转的脆音从叉道处传来，乐悠悠的李正天不禁抬头看去，只见自己的两个红颜知已笑语盈盈地向自己挥手问安。赵真长着一副圆型的脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，有中国古典美的味道。双眼水灵灵的，仿佛她会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的！两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，她的秀气的鼻子高拱而起，有一种十足的女大学生的高贵气质。

　　特别是她的鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人，那简直会迷死人！两片薄而小的唇肉是鲜果般的俏皮上挑，而又不失端庄。虽然她个头娇小，大约只有一米六二左右，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一肉显得太胖，真是巧夺天工的美臀呀！最迷人的是她的胸部，两只高傲、挺拔格外丰腴坚挺浑圆的丰乳是往上傲立着。

　　双乳是微微地跳跃着，简直是呼之欲出呀！她的腹部是平坦的，走起路来，身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女！她不仅长得十分美丽端庄，而且衣着高档而很有品味。百搭纯棉吊带衣配蓝绿格子高腰裙，性感迷人修长的美腿，发出诱人的光泽，小巧的脚丫向上勾着，足下的穿着一双亚麻款高跟美鞋，拎着粉色的包，是个时尚不失淑女气质的女人。

　　公主般的李月莹同样美艳不可方物，精致的面孔在妆容的修饰下，显得格外玲珑而光彩：高挑的身材搭配以得体优雅又不失高贵的衣装，时尚气质从她每个举手投足间不经意的流露出来。一身素雅洁净的以上，又直又长的秀发披在上身穿的亮光丝时尚褶边订珠短袖衬衫上，下身是及膝的褶皱花边仿真丝灰色的层叠裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉白色的时尚编制花色，典雅系脖，镂空魅力款凉鞋，称得身材更显得修长。

　　完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰，娇艳欲滴。鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。

　　半透明雪白亮光丝时尚褶边订珠短袖衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一小片雪白娇嫩的肌肤与微露的小乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。走动之间，举止极为标准，宛若古代的皇室公主一般。

　　"你们也早啊，吃过早餐了没有？"看到两位红颜知己，李正天心里更是乐开了花，看来今天真是自己的幸运日，一进校门就撞好彩了。

　　李月莹亲热地走过来挽着李正天的臂膀，笑盈盈地亲了他一口道："还没呢？看来今天是个好日子，第一次不用我帮你打早餐。"看着月莹尽在咫尺的笑脸，李正天心里没来由地一荡，两只手下意识地就捧住了她的脸，跟着条件反射地伏了上去，有点干的嘴巴对着她樱红的小口就咬了过去。

　　火热的唇舌接触，月莹嘤咛一声，敞开了双唇和他激吻在一起。相互用力的吮吸，舌头纠缠在一起。她的身体慢慢热起来，不停地扭动，丰满的臀部在他大腿上不断磨蹭着。

　　激情奋起，两人彼此卖力的吸着对方的舌头，舔着对方的嘴唇。月莹细小的舌头还时不时在他的口腔里挑来挑去，弄得他口腔痒痒的，就很开心的吞食她甜美的津液。

　　这种亲吻，李正天的双手自然也不会闲着，在她的背上来回抚摸。她的衣服挺薄，隔着一层布也可以感觉她肌肤的光滑。足足过了十多分钟，两人的嘴唇才分开来。月莹脸上一片红晕，舔舔嘴唇道："原来接吻这么舒服。"此刻的李月莹，心跳加速呼吸加快，使得高耸挺立的胸脯也上下动荡，她口中透出轻微紧张的如兰香气被近在咫尺的李正天一吸而尽。亲吻的时候，他的手自然也不会闲着，慢慢伸向她饱ｍａｎ的大乳房。乳房突然被抓，从上传来的如电麻一般的感觉，让李月莹几乎抽搐。而她被这一刺激，立刻小母豹个性爆发，也开始不甘被玩，两只小手也在他身上开始不停地游走，撕扯着他的衣服。甚至，某只小手还伸向了我的双腿之间。只是，隔着厚厚的裤子以及内裤，感觉不出这只小手的柔软度。

　　而旁边的赵真则看得目瞪口呆，一脸的不敢相信，没想到比真正公主还要矜持一些的好姐妹竟然在校园里大肆接吻，幸好现在没几个人，不然，校里的头号花边新闻上定然是两人激情的画面，到时想不轰动都难了。

　　两人的激吻并未持续多久，一是地方不对，二是时间不当。

　　当然，李正天也不会厚此薄彼，接着狠狠地夺去了赵真的纯情初吻，让她爱恨交加。

　　食堂的一个角落里，李正天乐呵呵地看着一直羞红着脸的赵真，喜笑颜开地问道："真真，班里没什么事吧？"赵真羞红着脸道："没事，就你没去上课，不过，笔记我抄好了，回头给你。" "呵呵，真是我的乖宝贝，对了，小真怎么没有和你在一起？"李正天率先一步朝食堂走去，边走边笑道。

　　"她？还在床上呢？好像是感冒了。"与她同住一个宿舍的赵真自然知道韩小真的一切情况。

　　李正天皱了一下眉头道："怎么不去看医生呢？" "她自己买药吃，与去医院没什么区别。" "那我们去看看她吧！"李正天似是征询着二女。

　　"好啊，我帮你们买早餐，你们先去，我随后就到。"李月莹点应道。

　　"哦，那月莹你去吧，我和真真在她宿县地舍等你。"李正天说完便拉着呆呆的赵真朝她的宿舍走去。

　　穿过长长的校道，两人拐了一个弯便到了宿舍。

　　打着看望妹妹的名头，李正天轻易地混了进去。

　　李正天一进宿舍，就被眼前的两朵娇花给吸引了，一个白衣胜雪，宛若童话中的天使一般，白晰的脸庞透着晕红饱含着纯情少女特有的妩媚双眼仿佛弯着一汪秋水，另一个则知性文雅，一身紧身的淡蓝色校服，一副眼镜尽显她大方雅气的一面，面若桃花初绽，肤如寒冰凝脂，体态婀娜中带着一丝少妇的丰盈，眉宇端庄处却是世故的熏陶。

　　两个绝色校花都是第一次见到李正天，神情紧张地看着他，眼神里带着一丝戒备，那天使校花更是隐然摆出了格斗式。

　　眼明手快的赵真见状立即出声解释道："瑶姐，纯姐，你们别紧张，他是我组织长，是来看望小真的。"两个绝色校花见赵真出言解释，心中的疑惑也就释去了，换上一副笑脸向他轻微地点了点头，表示欢迎，心里还以为他是来看望女朋友的。

　　"两位学姐早上好，冒昧打扰，还请原谅。"李正天斯文地还礼道。

　　"不用客气，我们和小真她们都是好朋友，你们聊吧，我和你学姐去食堂了。"那知性校花说完后，便拉着一脸微笑的天使校花夺门而出，远远地还传来一句"小纯，我们快走吧，人家在谈情说爱呢？"耳力过人的李正天自然听到了，但心里却没否认，同时也不得不感慨，今年的校花质量确实以往的要好，连如今大红大紫的金泰熙都没法与李月仪她们相较。

　　看着床上想要挣扎起来的韩小真，李正天连忙上前扶起，让她直起腰靠在他的身上，今天的她一头披肩的秀发被一条紫色的丝带绑住了，显得精神不好，与往日的精明形象大不相同，她穿着一件粉黄色Ｔ恤，胸部鼓鼓的，浑圆硕大，也许以前是带了束胸的，下面穿着一条深蓝色的短裙睡衣，露出白嫩修长的大腿，细致光滑，像是正在凋谢的水仙花一样，带着一丝惨白，一丝文弱。

　　"正天，你来了。" 韩小真略微苍白的俏脸上展现一抹迷人的笑意，樱桃小嘴红红的，微微张开的嘴唇有一种诱惑的味道，嘴边两个小小酒窝深深的，诱人极了。

　　"嗯，我来了，你怎么感冒了也不通知我，要不是我向真真问起，还不知道你瞒我多久呢？"李正天沉默了一下，才出声埋怨道，然后示意赵真去倒杯水来，准备帮她服药。

　　韩小真看着赵真乖巧地走到一旁去，隐然之间，已经明了她是他的正式女友身份了，干咳了一声道："正天，我不是想瞒你，这感冒只是小事嘛！" "还小事，看你，脸色苍白，精神不振，病恹恹的，都不像个人样了。"李正天疼爱地看着她失去红润的玉容，病态的美人反而比以前更有韵味了，尤其是那种楚楚动人的味道，特为惹人怜惜。

　　韩小真伸出玉手轻轻地摩挲着李正天的清秀的脸孔，眼睛像是迷雾，充满了一片迷蒙，彷佛是在期待什么，饱含着深情的同时，又有一丝别样的落寞，想说却无法说出。

　　李正天怜爱地将美人揽入怀里，让她贴得自己更紧一些，在她的耳边轻声道："小真，你真的爱我吗？" "傻瓜，我当然是真的爱你了，可惜你的女人太多了，多得让我难以忍受。"韩小真充满幽怨地无奈道。

　　李正天细细地盯着她如水一般的清眸，似是想看出她的真情实意，一张瓜子脸，线条柔和，上面的五官大小合适，精致典雅，搭配适当，水汪汪的大眼睛如一汪春水，像要溢出水来一样灵动飞扬，睫毛黑而长，随着眼睛的眨动，充满迷离的神采，鼻子高挺小巧，小嘴丰润饱ｍａｎ，下巴圆润，十足的一个大美人。

　　"正天，怎么了？我脸上有什么吗？怎么这样盯着人家看？"韩小真略微苍白的两颊分别飞起一朵红云，连忙用手捂住脸庞，娇羞可人，别有一种撩人的感觉。

　　李正天呵呵一笑，用手掰开韩小真捂着脸的小手说道："美，好美！我的小真美极了。"然后捧起她的小手，轻轻的抚摸道："你看，你的小手是这么美，纤纤玉指如春葱一样，真想咬一口。"说着就捧到嘴边轻轻地亲了一口。

　　韩小真两眼眨动，喜不自胜，用细细的声音问道："正天，你说的可是真的？可不能骗小真哦！"韩小真的娇羞让他大为心动，爱怜至极，轻轻地把她搂在怀里，低头在她的耳边说道："当然是真的，小真不但美丽，而且很有气质，我很喜欢。"说完轻轻的吻了一下她的耳垂。

　　韩小真听了大喜，把头又埋进他的怀里，伸手紧紧的抱住他，她那丰满的胸部紧紧的贴着他，随着她"砰砰"跳动的心脏，不停摩擦着他的心口，刺激着他的神经。

　　韩小真的脖颈白嫩细致，在粉黄色的衣服映衬下显得更加粉白，背部健美，蛮腰纤细，由于抱着我，上衣撩了起来，露出一截白嫩的肌肤来，欺霜赛雪，相当光滑。她的臀部小巧而翘，被运动短裤紧紧的包裹着，腰带微翘，露出一截内裤来，大红的颜色如鲜血一样。

　　我心中的原始欲望又突然窜了起来，血液流得飞快，心脏发出剧烈的跳动声，血脉贲张，欲火如炽，胯下的懒龙这时也识趣的抬起头，迅速的膨胀，变粗，变硬，变长。我的手轻轻的抬起，放在韩小真的翘臀上，尽情的抚摸着，感受着她那结实有力的美臀。

　　韩小真在李正天的赞美下，兴奋得一把抱住他，暗想道："他终于认同我了，认同我了！"兴奋使韩小真的心跳不由得加快起来，她紧紧的抱住李正天，感受着他宽阔厚实的胸膛，嗅着他特有的男人气味。突然，她感觉到他的裤子下面有什么东西顶着她的手臂，越来越硬，越来越大，顶得她的手臂生疼，接着感觉到李正天的手放在她的屁股上，一阵阵从来没有的酥麻感从臀部传了上来，好舒服啊！

　　韩小真不由得把头抬了起来，看到李正天的脸好红，呼吸好重，眼睛像要喷出火一样，她心中暗自窃喜，情不自禁的把嘴唇移向他的嘴唇。

　　李正天正在享受抚摸美臀的感觉，看到韩小真抬起了头，粉脸绯红，双眼朦胧，漾起了无限春意，红润的小嘴逼了过来，不由得吻向她那丰润的嘴唇，紧紧的含着她的两片红唇，吮吸着。突然她紧闭的红唇里面伸出一条柔软的香舌，伸进他的嘴里，她的丁香小舌柔软灵动，使得李正天的脑海里"嗡"的一声，不由自主的含住她的香舌吸吮起来，含含糊糊而又充满无限诱惑力的呻吟声从韩小真的喉咙里传出来。

　　李正天眼睛瞄了正在倒水的赵真，见她知趣地躲走到一旁边，装作没看到一样，不发出一丝声音，显然是默认了两人的做法，见到此状，他的心开始痒了，大手从韩小真的美臀上移开，沿着她的手臂缓缓往上抚摸，入手触感光滑，我的手来到她细嫩的香肩上，又从她的背部滑下，在她的腰间停住，探入她的衣服内，轻轻的抚摸着她平滑的小腹。

　　韩小真的娇躯不由自主的一阵轻轻颤抖，可是她的樱唇却紧紧的吸着他我的舌头，就在她颤抖时，他的大手已经从她的胸罩下面攀上了她的玉峰，抓住一个丰盈而又富有惊人弹性的玉峰。

　　韩小真"嘤咛"一声，不由自主的呻吟出声，娇躯激烈的颤抖起来，肌肤泛红，体温迅速上升，从没有过的舒服感觉使她忍不住停止对他的舌头的吸吮，专心的享受。

　　李正天的大手更放肆了，灵活无比的在韩小真丰盈的玉乳上尽情的戏弄着，揉、捏、搓，无所不用其极。当他的手刚攀上她的玉峰时，并没有触摸到她的蓓蕾，现在她的蓓蕾慢慢的膨胀，从玉峰上迅速的长大立起，轻轻的捏住那有如黄豆大小的蓓蕾扭着，感觉它从柔软缓缓的变硬。

　　"嗯……好热。"韩小真坐了起来，忍不住呻吟道，一双水水的美目透出炽热的情欲火焰来，处子的春情已经被我彻底的引发出来，她一只手伸了过来放在李正天的裤裆处，隔着裤子在他的敏感处抚摸起来。

　　"正天，你的好大哦！"韩小真两眼迷离，淫媚的说道。

　　"嗯！喜欢吗？待会你会看到它更大。"李正天柔声说道，心中升起一股自豪感，无论是哪个男人，听到别人夸他的东西大都会很自豪，很兴奋，而他的千年帝龙更是极品中的极品，人类历史上最淫荡的帝王隋炀帝便是靠它打下了前无古人后无来者的后宫，想任何一个女人见了都会难以抵挡，毫不犹豫的喜欢吧！

　　"嗯！我喜欢，我喜欢正天的一切。"韩小真娇羞的呓语道，双手已经慢慢的拉开他的拉链，褪下他的内裤，双手感受着他的巨大和热度。

　　"你喜欢就好，我也喜欢你的大宝贝。"李正天用力揉搓着韩小真硕大丰满的玉峰，顺便把我的想法表达出来。

　　"嗯呜！"韩小真忍不住大声的呻吟起来，突然无力的把头靠在李正天的肩膀处，对着他的耳朵吹气道："正天，小真受不了了，我们找一个隐秘的地方吧！我要把我给你……"她说到最后的时候，声音细小得像蚊子叫一样，但是李正天还是清清楚楚的听到了。

　　此时的李正天已经是欲火中烧了，大手使劲的揉捏着韩小真丰满的乳峰，轻轻的吻了吻她的嘴唇，连忙点头道："嗯！就在这里吧！"说完还瞪了正在装聋作哑的赵真一眼，示意她先出去，免得受不了情欲的折磨。

　　赵真幽怨地看了两人一眼，慢腾腾地，一脸不情愿地走出宿舍。

　　韩小真自然也看得一清二楚，心里虽有一丝歉意，但一想到自己的男人，心里就没有任何负担了，爱情总是非常自私的，连好友也不能相让。

　　一见到赵真出去后，韩小真就马上紧紧的抱着李正天，樱桃小嘴凑到他脸上来，快速的寻找着他的嘴巴，然后紧紧的贴着他的大嘴，不留一点缝隙，飞快的吐出丁香小舌，塞进他的嘴巴，找到舌头，热切的缠绕、吸吮着，一双小手在他的后背和胸前乱摸，远比李正天想象中还要热情。

　　李正天当然也不甘示弱，热情的回应着，将双手伸到韩小真的后背，从Ｔ恤的下摆摸进去，摸上胸罩的搭扣，轻轻的解了开来，然后双手移向她丰盈、弹性十足的玉乳，紧紧握住她的浑圆，用力的揉搓着，不时的用手指夹一下她的蓓蕾。

　　韩小真在李正天的双手揉搓下，娇躯激烈的扭动着，发出魅惑的娇喘声，她的双手从胸口往下移，摸上了他的裤裆处，轻轻的拉开拉链，将右手伸进去，脱下他的裤子和内裤，李正天我感到下体一凉，帝龙完全暴露在空气中。

　　李正天的帝龙挣扎着尽量伸长身子，呼吸着新鲜的空气，彷佛想高兴得大叫，突然被一只柔软的小手紧紧的握住，继而被翻动、套弄着，小手上传来的温热让它兴奋得迅速窜起来，相当舒服。

　　李正天双手下滑，用力的抓住韩小真Ｔ恤的下摆，急速的脱掉，丢在地下，她那被他解开扣子的胸罩松松的垮在她胸前，隐约露出两个浑圆硕大的傲人乳峰，有一种异样的诱惑。

　　用手慢慢的拉下韩小真的胸罩，她的两个玉乳轻轻的弹跳着，一点一点的完全暴露在他的眼前，只见她的雪白肌肤由于体温上升而泛红，两个高耸的乳峰白里透红，粉嫩好看，而且硕大无比，应该有３５Ｄ吧！浑圆的玉峰像两颗球一样，比他在学校里的红颜知已李月莹的还要大上一号，李正天的两个手掌都很难完全握住，而那两颗鲜红的蓓蕾就像两颗红玛瑙，点缀在雪峰上，红白映衬，显得更加鲜红欲滴，不愧是处女的蓓蕾。

　　韩小真的双峰之间散发出阵阵乳香，清新扑鼻，李正天用力的抽动着鼻子，狠狠的大口呼吸着这股处女的芳香，顿时觉得芳香盈鼻，久久不散。

　　猛然一把低下头，伏在韩小真的双乳之间，猛烈的嗅着、吸着，然后移到她的左乳上，用力的磨蹭着、舔着，接着含住她那粉红色的蓓蕾，尽情的吸吮。

　　韩小真在李正天的攻击之下，不停的发出无限诱惑的呻吟浪叫之声，充满着渴求与欣喜，身上的肌肉紧绷，两手紧紧的勒住他。

　　李正天的手继续往下移，插在韩小真的短裤腰处，然后用力的向下拉，露出鲜红的内裤，在幽谷处的内裤上已经被打湿了一大片，不断有水渗透出来，看来她早就春潮涌动了。

　　蹲下身子把韩小真的内裤连同短裤一起拉下直到她的脚跟，他的眼前露出一片茂盛的芳草，覆盖在一块稍稍隆起的幽埠上，幽谷口处的芳草已经沾上不少晶莹的水珠，闪着亮光，美丽诱人极了，探手在她的幽谷处轻轻的抚摸着，淫水入手滑腻，黏黏稠稠的。

　　"噢……"韩小真伸长脖子，大声的呻吟着，尽情的放纵自己沉沦在情欲的海洋里。

　　在李正天挑逗她的时候，韩小真也粗暴的把他的Ｔ恤拉过头顶，丢在地板上，然后双手移动，快速的解开他的皮带，速度之快连他这个久经战阵的男人都自叹不如。

　　韩小真一把褪下李正天的长裤和内裤，然后低头伸出舌头舔着他的胸口，不停的在他的胸部处移动，挑逗着，右手抚摸着他的帝龙，套弄着，而左手则把玩着下方春袋里的两颗蛋蛋。

　　韩小真的小手细嫩，李正天在她的抚摸下感到特别舒服，帝龙上传来一阵阵刺激，迅速的冲到他的大脑里，冲击着我的神经，欲火在这一刻把他整个人吞没了。

　　他再也忍不住了，把韩小真轻轻的压倒在床上，他跪趴在她的上面，张开嘴唇含着她的玉峰，伸出舌头舔着她的蓓蕾，右手在她的幽谷处抚摸着，不时拉扯着她的芳草。

　　韩小真忘情的呻吟着，有如淫娃荡妇一样，她含含糊糊的呻吟道："正天，快，快进来吧！我要……"她的双手往下滑，抓住他的帝龙拼命往她的幽谷处拉，她已经情动至极了，强烈渴求他去填满她的空虚。

　　李正天不再迟疑，双腿跪在草地上，掰开韩小真的大腿，让她的花径张得更大，从她的小穴里流出大量的爱液。他一手扶着帝龙，在她的谷口尽情的磨着，不时触碰到谷口上方那颗宝珠。

　　韩小真尖声的浪叫起来，大声的呻吟着，谷口的爱液流得更欢畅了，肥大的屁股不停的耸起来，往上迎合着。他眼见时机已到，把帝龙顶住她的谷口，下身一沉，屁股一挺，大腿一动，帝龙猛然往前直伸。

　　韩小真的花径很窄，帝龙并没有很顺利的进入到里面，它慢慢的顶开那狭小的肉壁，终于探进一个头，然后缓缓的进入她那温暖而又湿润的体内，韩小真紧皱眉头，脸上隐约可见痛苦之色。

　　他知道这是韩小真的第一次，但是他只有勇往直前，才能完成把韩小真变成女人的任务，只有勇往直前，才能让她苦尽甘来，当下他不再迟疑，狠下心肠，屁股再度用力，帝龙再次前进，终于冲破了那一道屏障，进入她的花径深处。

　　"啊！"韩小真大声的惊叫起来，尽管她的身体早已做好了充份的准备，而他的动作也十分温柔，但是那片象征着纯洁无瑕的薄膜被破开的时候，韩小真还是忍不住发出一声痛苦的娇啼，柳眉紧锁，脸上表现出疼痛之色，全身的肌肉紧绷，娇躯抽搐，双手猛然缠在他的身上，身体不停的扭动，想要摆脱帝龙的深入。

　　李正天低头一看，一股鲜红的血液从他们的结合处缓缓流出，滴在韩小真屁股下面垫着的白色内裤上，慢慢的渗透延伸，画出一朵鲜红的血花来。

　　韩小真的美目中滑落两滴清泪，顺着清秀的脸庞蜿蜒而下，不知道是痛苦还是如愿以偿之后的喜极而泣。

　　好在他已经有过这样的经历，当下他的下身保持不动，让帝龙静静的待在韩小真的花径里，让花径和帝龙先彼此熟悉一下，然后连忙低头吻上韩小真的樱唇，伸出舌头吸吮着她的香舌，她自然而然的回应着。同时他的双手攀上她的雪峰，轻轻的抚弄、捏摸着雪峰上的两粒玛瑙，刺激她的情欲，以自己的温柔来缓解她的痛苦，转移她的注意力。

　　很快的，韩小真脸上的痛苦之色消失了，取而代之的是无比妩媚动人的艳丽之态，身上传来的快感让她忘记下体的疼痛，而且花径里面还传来阵阵酥麻感，他的帝龙让她感觉到花径里面的饱ｍａｎ，她忍不住要动了。

　　在情欲的驱使下，韩小真本能的扭动着自己的娇躯，让他的帝龙在她的花径里面蠕动着，碰撞着，看到韩小真苦尽甘来，他心中大喜，终于可以动作了，他抱着她娇嫩的身子，屁股有规律的缓缓挺动着，让她先适应他的帝龙。

　　随着李正天的抽插，韩小真不断的呻吟娇喘着，吟哦之声不断，她的娇躯不停的扭动着向上挺，回应着他的律动，圆润挺翘的美臀也随着他的动作摆动起来，她终于尝到性爱的愉悦。

　　李正天微微一笑，动作由温柔逐渐变得有力起来，速度也加快了不少，大起大落，猛抽狠插。

　　情欲与欢乐充满了韩小真的躯体和心灵，娇声吟哦不断，婉转娇啼不绝，这美妙的爱之曲深深的刺激着他，令他兴奋异常，他继续加快动作，努力的耕耘着，完全忘却身外的一切。

　　过了良久，韩小真的娇躯急剧颤动，他知道她很快就要达到极乐的顶峰了，动作不由得加快了不少，同时加大力度，每一次都是整根抽出，然后又狠狠的一插到底，韩小真大声的尖叫着，既似痛苦又似愉悦。

　　李正天能很清楚的感觉到韩小真花径里面的软肉在痉挛、收缩，紧紧箍着他的帝龙，同时花心深处传来一股吸力，用力吸住他的帝龙，想要把它永久吞没进去。

　　很快的，韩小真雪白的娇躯在一阵剧烈的抽搐之后，她发出忘情的呻吟娇呼，惊天动地，然后就全身无力的软躺在地上，不动了，浑身香汗淋漓，好像刚从水里捞出来一样。

　　他听着韩小真忘他的娇呼，心中一激动，身体不由得抽搐起来，帝龙乱颤，他知道他已经到紧要关头了，马上腰一沉，大肆挞伐起来，快抽快插。

　　"啊！"李正天发出一声低吼，身子一阵哆嗦后，帝龙急速的颤动，喷射出一股股滚烫的精元，直达韩小真的花心深处，接着他身子一软，便趴在韩小真的娇躯侧边上，大口、大口的喘着粗气。

　　韩小真转过头来，美颜酡红，鼻翼翕动，小嘴呢喃，侧趴在他身上，陶醉的抚摸着他宽阔结实的胸膛，喃喃的说道："这种感觉好舒服啊！刚才我好像飞起来了一样……"此时她的身体还沉浸在高潮之后的余韵中。

　　李正天用手轻轻抚摸着韩小真光滑细致的背部，轻轻吻了吻她的额头，温柔的说道："男女之欢是世上最舒服的事，食髓知味，保证你以后会更想做。""嗯！我喜欢和你做，我也只和你做。"韩小真害羞的说道，很明白的向他表达她的心意。

　　突然，他大叫一声："不好！"韩小真一惊，脸上出现惊惶之色，连忙问道："怎么了，你？"他下面的帝龙在射出精华之后就睡了过去，现在突然又醒了过来，正在慢慢的直立硬挺，蠢蠢欲动，龙头四处张望，又在寻找那个美妙的洞穴。

　　李正天怎么好意思说出来呢？当下"嘿嘿"一笑道："没什么。"韩小真轻轻的说道："哦！"顿了一会儿，她又低声的说道："正天，我、我还想再来一次……"说着不等他回答，她的右手已经往下移，摸向他的下体，当小手摸到他愤怒的帝龙时，她惊呼一声，没想到他的帝龙这么快就醒过来了，她继而大喜，小手抓住帝龙就把玩起来。

　　他本来以为韩小真才刚刚破身，不宜再次行动，想不到她如此饥渴、热情、放浪，他又怎么能辜负美人的一番好意呢？于是他轻轻的把韩小真抱到他身上来，笑道："饿鬼！这次就让你在上面吧！好不好？"韩小真小脸一红，兴奋的说道："好。"韩小真的屁股微微抬起，一手抓住他的帝龙就往她的洞口送去，然后屁股一沉，"噗哧"一声，洞穴马上包围了龙头，很快的全根吞没，帝龙就此淹没在紧深的洞穴中。

　　韩小真发出一声娇吟，伏在他的身子上，娇躯乱颤，身子乱摆，屁股急扭，一上一下的耸动着。

　　战火再次燃起，又一场缠绵悱恻的大战拉开了序幕。

　　韩小真在他身上纵情驰骋，在情欲的草原上扬鞭奔跑，向着男欢女爱的高峰攀去，在经历无数的惊涛骇浪、峰回路转后，韩小真的娇躯抽搐，屁股如风车一般急速的旋转着，嘴里"啊呀"的尖声浪叫，花径深处涌出一股激流，迅猛的冲击在李正天的龙头之上。

　　李正天感受着韩小真的野性和放浪，这是他以前没有体验过的，韩小真的热情和放浪是是日本美女所不及的，在激情澎湃之下，他也身子一抖，在她的蜜汁喷洒在龙头上的时候，帝龙再次发飙，喷出一股雨露，滋润着她的花心。

　　韩小真又是"噢"的一声大叫，然后瘫软在床上，而他也累了，趴在她身上闭目休息，他们终于同时到达爱的极境，攀上生命的高峰。

　　十来分钟后，他和韩小真都恢复得差不多了，两人相视一笑，便各自穿起衣服来，而韩小真的感冒竟然奇迹般地好了，脸上充满了幸福的红润，美艳秀丽的容颜因激烈的运动而泛红香汗也冒了出来樱桃小口因喘气而微微张开，显得十分诱人。

　　韩小真毕竟是军队里出身，身子恢复地非常快，换作常人，被破了身肯定走路是非常难受的，而她却只是稍微地痛楚而已，慢点走，根本感觉不到疼痛。

　　两人一打开宿舍门，就见两个绝色美人宛若无骨地倒下，显然是被两人的激情戏所感染了。

　　李正天戏谑地看着两个绝色美人道："真真，你们也真大胆，竟然敢在门口偷听，你说我怎么罚你们好呢？"两个像做贼般的绝色美人一听到这话，脸蛋儿立即羞红着脸，喏喏地不知怎么回答。

　　最后还是李月莹较为急智，扬了扬手中的饭盒道："人家才没有偷听呢？我只是打完早餐碰巧而已。"不料，李正天只是戏笑了一声，一把将李月莹搂抱在怀里狂野地亲吻起来。李月莹有些吃惊地瞪大了美丽的眼睛，旋即娇羞难为情地握紧粉拳捶打着李正天的胸膛，可是被他娴熟的湿吻，粗大的舌头探入进来，搜索挑逗着她的香舌，唇舌交织，津液横生，李月莹娇躯酸麻酥软无力，瘫软在他的怀里面。

　　"还敢狡辩，身子这么敏感。" 李正天恶狠狠地说道。

　　"正天哥哥，人家也不是故意的嘛！" 李月莹依偎在李正天的怀抱里娇道。

　　"算了，不跟你计较了，该去上课了。"李正天拍了拍李月莹和赵真翘挺滚圆的臀瓣说道，"站起来，也让你们男人看看你们。"李月莹和赵真两个准校花娇羞无比而又乖巧听话地站在李正天的面前，像是皇帝面前的侍寝妃子一般，扭扭捏捏地。

　　"你们真是漂亮！看得我都忍不住了。"李正天感觉喉咙都开始发干，欲火高涨，食指大动，说着他的色手一边一个径直探进她们的衣领内，高耸坚挺丰满的玉女峰尽显成熟的魅力，完全可以采摘了，两只大手各分一路按在美人高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软，温香暖玉。

　　"恩！正天，外面有人呢？"李月莹和赵真下意识地缩着身子，把脸埋得低低的，怕是别人看到，娇躯颤抖着，喘息变得粗重起来。

　　李正天左拥右抱地将李月莹和赵真搂抱在怀里，调笑道："进来吧，让我吻一下。"说完便拉着两个绝色少女躲进宿舍，而经过雨露的滋润，比往日更加的白润鲜嫩，显得更为圆润的韩小真则是视而不见，一脸笑意地看着三人在那里打情骂俏。

　　两个绝色的准校花都羞涩无限地低头不语，任凭他动作。

　　李正天搂抱住两个绝色少女温柔地亲吻，李月莹已经熟悉了他的亲吻技巧，主动配合地吐出香艳甜美的小舌任凭他肆意地顺摸吮吸。

　　赵真看得眼热，当李正天吻住她的樱桃小口的时候，她动情地吮吸着李正天的舌头，吞咽着他的口水津液。李正天欲火高涨，撩起李月莹的衣服，解开黄色蕾丝文胸，低头含住她丰满娇挺的酥胸，柔软圆润，粉嫩得能够掐出水来。李月莹压抑着呻吟了一声，娇喘吁吁地搂抱住他的头发。李正天甜美地吞吐吮吸着李月莹雪白娇嫩的乳峰，色手却毫不闲着，探进赵真的水手学生制服里面，掌握住了她丰满浑圆的玉乳抚摩着揉捏着，赵真动情地撩起黑色蕾丝文胸，敞开雪白饱ｍａｎ的胸脯任凭他悠意揉搓。

　　李正天转身含住了赵真的乳峰，饱ｍａｎ白嫩而富有弹性，他狂热地咬啮住她粉红色的樱桃，牙齿轻轻地攒动着，赵真感觉痛楚之中夹杂着无比的快感，她不由自主地呻吟起来。李正天的色手又转移阵地，抚摩揉搓着李月莹白嫩圆润的大腿，探进底裤用巨掌包裹住了她娇嫩的花瓣，温柔地抚摩揉捏着，李月莹芳心颤抖，喘息吁吁，情不自禁地分开柔嫩的玉腿，尽可能地敞开处女的花朵，任凭他肆无忌惮地采摘蹂躏，不由得春水潺潺。

　　"正天！"赵真眉目含春地嗜叫着，竟然主动抓住李正天的禄山之爪向下转移，也按在了她雪白浑圆的大腿之间，白色的底裤居然已经湿润的了，李正天看出赵真比较早熟大胆，色手使劲地揉捏着娇嫩的花瓣撩拨着。赵真媚眼如丝地喘息着呻吟着居然主动出击，白嫩的玉手按在李正天高搭的帐篷上面抚摩起来。

　　"好宝贝，我又想要了，帮我吸吸。"李正天舒服地命令道。

　　赵真凭着小电影得来知识，解开李正天的腰带，脱下他的裤子，隔着内裤抚摩揉捏着他的庞然大物。赵真第一次接触男人的图腾，比片子里面的所有更加可怕，也更加有真实感和灼热感。她花季少女的春心已经萌动勃发，情不自禁地蹲下身去，紧张好奇而又有些娇羞难为情地脱下李正天的内裤。

　　刚才她光听两人在里面交欢时，心里有如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒了，现在面对着男人伟大的图腾，真切感更甚了，此时此刻如此近距离地观看李正天的庞然大物，赵真才知道小真为什么这么舒服狂野，才知道什么是惊心动魄，什么是雄伟壮观？她甚至都能够清晰地闻到男人图腾上传递过来的浓烈的阳刚气息和淫糜霏霏的气味，赵真春心狂跳，娇嫩的玉手把握住李正天的庞然大物，抚摩揉搓把玩套弄，爱不释手，钢铁一般坚硬和滚烫的灼热，刺激得赵真春情荡漾，居然主动低下头去，张开红润的樱桃小口含了进去。

　　"哦！好真真！"李正天舒服地呻吟一声，感觉到自己突然进入了一个温暖湿润柔软的所在，赵真再次受到鼓励，更加来了精神，虽然动作有点笨拙，技巧不够娴熟，可是她秀发摇曳，上下套动，口舌玉手并用，极尽舔弄吞吐吮吸套动之能事。

　　李正天一双手也没闲着，一边揉捏着李月莹娇嫩绝美的丰满玉峰一边亲吻住她的樱唇伸出舌头去吸吮美人的圣洁玉体 ，吻得她更失去心魂连她呼叫呻吟的权利都剥夺去了，唯有一双温柔的玉手轻轻地拍打着，任由他肆意攻击着她的香舌，整个人天旋地转起来，不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。

　　过了一会，李正天终于意犹未尽地收回双手，让赵真系好裤子，带着三个绝色美人前往课室上课去。

　　课室里的学生一见四人进来，眼里都充满着羡慕与佩服，男女关系敢这么嚣张地不是没有，不过三女侍一夫这么融洽的却是绝无仅有。

　　金宇皓带着一帮粉丝凑上前道："正天，好艳福啊！" "艳你个鬼，看看你身后的美人，你还不知足啊！"李正天心喜地笑骂一声，对着班里的同学挥了挥手，表示早上好。

　　"呵呵，知足？哪能呢？我连花花公子的十分之一还达不到呢？"金宇皓拍着他的肩膀道。

　　"哼，学他？你就等着破产吧！"李正天不屑地笑了一声，接着问道："对了，朴美人搞定了没有？" "搞定？你没说错吧，我到现在手都没碰她一下，你又不是不知道，她的护花团里里外外地把她围起来，雄性绝杀，你说我有可能吗？"金宇皓极其郁闷地说道，显然是没辙了。

　　"嘻嘻，换我来吧，反正你也搞不定。"李正天淫笑了一声，那朴美人可真是极品，光想想人家是个准奥运冠军就足以让人怦然心动，就像泳坛的美人鱼一般，永远是那么动人。

　　"你想都别想，我决定了，不把她弄到手，这辈子不结婚了。"金宇皓大言不惭地发下了淫荡的誓言。

　　李正天狠狠地顶了他一个中指，这家伙从来就没有打算想要结婚，发誓还不是像喝白开水一般，上进下出，真是可惜，碍于情份，不好夺人所好，好白菜都给猪拱了。

　　金宇皓见他根本不信，只好尴尬地笑了一声道："嘿嘿，正天，你想不想要泡外语学校的那几朵系花啊？" "想是想，但没时间，分身乏术啊！"李正天长叹了一声，白天晚上都要学习，空闲的时候还要安慰一下女人，这时间简直比女人的乳沟还不如，挤都挤不出。

　　"嗯，难道你在外面还有女人？"金宇皓色色地怀疑道。

　　"那是当然，你看我是那种单恋一支花的人吗？"李正天得意地笑道，这些小事想瞒也瞒不住。

　　"高，学校里有四个，一个校花，一个准校花，两个班花，外面还有红颜知己，怪不得你应付不来了。"金宇皓佩服地树起大拇指，心服口服地赞了一句。

　　"呵呵，你也不赖，走到哪里都有一群如花似玉的美人跟着，不过，你可是答应过我一件事的，你可别忘了。"李正天淫荡地提醒道，偶尔地得意忘形，也是一件很舒服的事。

　　"放心，我忘不了，成ＹＯＵ利怎么样？"金宇皓附耳低声道。

　　"你确定你能弄到？"李正天一万个不相信地怀疑道。

　　"呵呵，实话跟你说，以前我是一点机会都没有，不过嘛，现在却有百分之五十的机会。" "噢，你可真有本事，怎么弄的？透露一下吧！"李正天好奇地问道，论本事这些公子哥没有，但论起害人的功夫，个个都是顶尖的好手。

　　"你别忘了，她的经纪公司是我家的子公司，而且她最近和老公闹情绪，好像离婚来着，一旦此事被她的粉丝知道，她还不是名声扫地，依据合同，她可是要付出巨额的违约金的，这违约金大到她工作一辈子也赔不起。嘿嘿，这不是机会吗？" "那你就这么好心，会把美人儿让给我？"李正天疑惑地问道。

　　"嘿嘿，有条件，一嘛，我们是好兄弟，二嘛，我曾答应过你，三嘛，我要你帮一下忙。"金宇皓不紧不慢地伸出三根手指，他就是看准了他受不了美女明星的诱惑，成ＹＯＵ利是谁啊，国内第一流的两栖明星，媒体界，新闻界，艺能界的当红宠儿，想要与之春风一度的，世界上大有人在。

　　"我拒绝，因为我没什么条件好答应你的。"李正天面无表情地答道，一个在他眼中只算是美女的成ＹＯＵ利，还不够资格让他出一次血，何况自己身边还有大把的绝色美女还未开发呢？何必去舍近求远呢？十鸟在林还不如一鸟在手，何况这鸟并不是什么好鸟。

　　"额，你确定？"金宇皓一双眼睁得大大的，满脸尽是不敢相信，这天大的诱惑，竟然还有男人会拒绝，只要是男人，哪怕没能力做到，也会听一下条件的，孰料，他竟然连版权法件听都没听，就直接拒绝了，这多么不可思议啊！天啊，这是男人么？心里不禁又哀嚎了一句。

　　"确定，好了，上课了。"李正天其实还是很心动的，特别是带着无数明星光环的成ＹＯＵ利，想要拒绝这份诱惑，也是下了很大决心的，毕竟他也七情六欲，只不过，欲望的控制能力比别人强，该争的一定要争，没本事争的，暂且放下。

　　"正天，你不再考虑一下吗？条件很简单的。"金宇皓不死心地再问了一句。

　　"条件简单的话，你也不会找我了，这游戏我玩不起，我认输。"李正天拍了拍他的肩膀，在他身旁边擦身而过，回到最后的座位享受着绝色公主李月莹的温柔伺候。

　　此时，老师已经进入课室开始讲课了。

　　李月莹低声问道："正天，刚才那家伙是不是在诱惑你啊，他可是很会算计人的。" "是想诱惑我，还是那种不小的诱惑，这家伙可是吃人不吐骨头的。"李正天点头道。

　　"正天，那你可小心了，这类贵族公子个个都是伪装的好手，这一刻跟你称兄道弟，下一刻就是向你捅刀子了。"李月莹想起家族的那些堂兄堂弟的手段，心里也不由地发紧，世家没情谊，只有利益之分。

　　"呵呵，我当然知道，就拿小真来说吧，我跟她借几百万是绝对没有问题的，但若是要了她一半身家，估计马上跟我翻脸，感情从来就不是唯一。"李正天当然不是傻瓜，别人会伪装，他也会，而且是半真半假的伪装，别看有时女人爱得自己要生要死，但是，面临危险的时候，还是大难临头各自飞吧！当然，感情不是没有，而是需要一个基础，这个基础可以是经济基础，也可以是精神基础。

　　李月莹见他这般说，心里反而更加难受了，怯生生地道："正天，你可要相信我，我可不是你说的那种人。" "傻瓜，我怎会不相信你呢？你与她们不同，你是世家出身，而现在你可以为了感情跟着我，自然不会像一般的世家子女一样，心中只有利益，而没有感情。"李正天紧握着她的小手，给她一个依靠。

　　"嗯，谢谢你，正天，我现在才发觉，一个人被人信任是很幸福的事。"李月莹动情地靠在他怀里，心中感到无限的欣慰，这人生真是美好。

　　"小傻瓜，你不相信我就是不相信你自己。"李正天双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道，完全不在乎课室里的有色眼光，而老师通常也会视而不见。

　　"嗯，人家害怕嘛！"李月莹娇软无力地躺着任由着李正天搂在怀里，红润诱人的饱ｍａｎ香唇不断地呵着令人想入非非的香气。

　　第二节课后，李正天便搂着绝色美人娇柔无力的玉体，偷偷地跑回了她的宿舍。

　　宿舍里早就空无一人，正是巫山云雨的绝好时机。

　　柔软的香床上，李正天色迷迷的眼光扫视着美人李月莹娇柔的玉体，乌黑柔顺的长发如瀑布飞散一般落在身后，倾国倾城的容颜完全可以媲美学校的第一校花，心底的欲火腾地一下点燃，他轻轻地搂住了李月莹的细腰便把她压在胯下就欲提枪上马共渡巫山。

　　李月莹羞涩的低着头，眉眼间都渐渐浮上了春情，等着自己心爱男人的行动，但是良久过后，发现身边的男人依旧没有动作，李月莹不由疑惑地抬起头来。，却愕然发现李正天正在坏坏地睃视着她美妙绝伦的雪玉娇躯，眼里的欲火简直可以完全吞没了她。她不由立时呆了，心中恐慌不已，深怕男人有什么不良嗜好，难道，他想……

　　"正天你看什么呢？"李月莹咬了咬牙，然后强忍住心中羞涩满脸潮红的说道。

　　"咳。"李正天咳嗽了一声，然后看向身下的绝色美女道，"你太美了，美得我不知怎样下手好。"其实他心里想的是，自己主动还不如美人主动好。

　　"啊。"李月莹呆呆的看着他，有些不明白他的意思，随即她反应过来，咬了咬小嘴唇道，"正天，我明白了，你想我服伺你，是吗？" "嗯，宝贝真乖。"李正天兴奋地笑道，心想，这美人儿果然是贴身的知已，也不枉自己看重。

　　看到李正天仿佛吃了炸药一样高兴神情，李月莹眼中不由闪过一阵娇羞，抬起了头来，脸上有些微红的坚定，将他反身压在身体下，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，一双玉手凭着直觉在划动着，试图解去他的衣衫。

　　摸索一阵过后，她终于大着胆子张开双眸，将他解得一丝不挂，微红着脸站起了身子，随后转身站到了李正天面前，让自己肥满浑圆的大屁股对准了他，轻轻摇晃起来。李正天目瞪口呆，眼前的秀色让李正天看得心中一荡，看着面前不断摇晃的浑圆臀部，不由大大咽了下口水，虽然李月莹一副极其清纯，宛若公主一般高贵，但是却似乎极其了解男人的心思，她微微弯下上身，这样一来那肥满的臀部便更加凸显了出来，她的一双小手更是悄悄的来到了身后，仿佛自慰一样轻轻在自己臀部上来回摩梭着，终于最后在李正天的口水声中，轻轻撩起了自己的短裙，那校服样的短裙逐渐向小蛮腰上退去，露出了紧绷修长的玉腿，那雪白的肌肤闪烁着淡淡的光泽，李正天已经完全看呆了，这不是６９式吗？

　　终于校裙来到小蛮腰以上，那浑圆肥满的臀部和修长的玉腿便完全暴露在了李正天面前，一个略显透明的小内裤根本无法覆盖住那肥满的屁股，于是雪白的肉色便直接展现了出来。李正天大大咽了下口水，看着眼前的美景，心中的欲火疯狂腾升起来。

　　但李月莹并没有结束，当她的校裙完全撩到了腰间以上时，她娇媚的呻吟了一声，那声音足以让任何男人为之心神荡漾。她的小手在那肥满的臀部上轻轻来回抚摸着，同时嗯哼的呻吟也从她的小嘴中不断发出，这样诱惑的美景一直持续了十几分钟才逐渐停止，而这时的李正天已经呆呆的，下身涨立难堪了。

　　李月莹转过了身来，她脸上带着无边的春情和潮红，大眼中更是水汪汪的一片，看的出来这样主动挑逗一个男人也让她不由为之动情不已。

　　她娇媚的看了呆呆的李正天一眼后，随即一双小手轻轻的从小蛮腰上逐渐向上爬去，原本因为无法看到那肥满臀部和美女抚摸而失望的李正天不由又瞪大了眼睛，李月莹微眯着眼睛樱桃小嘴微微张着嗯哼的呻吟着，那双白嫩的小手终于来到了胸前，她拨开自己的校服，露出了那诱惑的乳罩和小半个丰满的乳房，随后她的纤纤玉指便抚摸在了其上，同时也随即满足的呻吟了出声。那硕大的乳房她的一双小手根本无法握过，于是只能来回揉捏着，渐渐的她的呻吟仿佛带上了哭腔，透漏出了心中无比沉醉而又希望更加强烈刺激的心情。

　　李正天不由瞪大着眼睛，一阵阵口干舌燥，但美女淫荡诱惑何其稀少，所以他宁愿强忍着下身难受来观看。不久之后哭泣般呻吟的李月莹不由又将小手来到了身下，她轻轻抚摸着那光洁滑腻的玉腿，随后再次撩起了自己的校裙，先前露出的是那肥满雪白的大屁股，而这一次露出的却是淫靡的下身了。那里一条小内裤已经变得湿淋淋无比了，李月莹沉醉的呻吟着，一只小手不由来回的在那里抚摸着，随后轻轻退下了那已经湿透的小布，顿时那粉红而淫靡的地方直接暴露在了李正天眼前不足二十厘米的地方。看着面前几乎连毛发都看的清清楚楚的淫靡地方，李正天呆了，脑中一片空白。

　　李月莹一只小手淫靡的在那里活动着，抚摸而进进出出，同时小嘴微张着啊啊的呻吟着，晶莹雪白的肌肤也逐渐蒙上了一层粉红色，看样子也是完全动情了，毕竟让一个女人在一个男人面前，如此淫荡的抚摸自己，估计任何一个女人都会动情的。

　　这时李月莹的另一只小手也没有闲着，她轻轻的退下了自己的乳罩，这样一来上身便只有那一个已经拉开拉链的校服了，那雪白的胸前一览无疑，骄傲的乳房挺立着，与那校服对比着更加显得淫靡无比。李月莹那只小手努力在自己乳房上揉搓着，她微眯着眼睛沉醉的呻吟着，终于最后跨坐在李正天腿上，一只小手继续不停的刺激着自己下身，而同时也不由略显疯狂的将自己丰满的乳房狠狠挤向李正天的脸上，同时也呻吟着说道，"啊，给我，舔我，啊，好舒服啊……"如此美景，李正天自然不会客气，两手握住那丰满的乳房大肆揉搓着，同时也张嘴含住了一颗乳房上那鲜红挺立的樱桃，轻轻舔弄啃咬起来。受到如此的刺激，李月莹不由身子一僵，随后一只小手立时放到了李正天头上拼命的挤压着，而另外一只小手也同样暴虐的在自己下身抽弄着。

　　文明的宿舍内回响着她放荡的呻吟，淫靡的气息散发，在李正天的刺激下她终于开始逐渐迷失了。片刻之后李正天忍不住释放出了自己的欲望，李月莹立时仿佛受到吸引一般，睁开了原本因为沉醉而闭上的大眼睛，不由惊奇的看向了他的下身。当发现那庞大的形状后，不由微微惊呼一声，随后大眼中仿佛要滴出水来一般，忍不住轻轻摇晃着自己肥满浑圆的臀部往下坐去，让自己那淫靡而水淋淋的地方对准了李正天的巨龙，她摇晃着肥满的屁股来回摩擦着，只是瞬间便将那物体也弄得水淋淋一片，终于她忍不住娇媚的呻吟着，水汪汪的大眼看了李正天一眼后，随后缓缓的向下坐去！！

　　躺在床上的李正天两手握住她丰满的乳房狠狠揉搓着，在那雪白的 软肉上留下了一个个红色的指印，下身一波波紧凑的酥麻快感传入心中，他强忍住自己把美女压到地上的冲动，享受着李月莹的主动，一直到数十分钟后，那庞大的帝龙才完全没入了李月莹娇嫩的体内，李月莹俏脸含泪，一脸苦楚，但却强忍着那痛苦，两手扶着李正天的肩膀和胸膛，浑圆臀部的大屁股主动上下左右套弄着。

　　李正天享受着她完美的肉体，看到她痛苦的样子也忍不住更加怜爱的抚摸着她胸前和身体各处，但是却始终没有让她停下。

　　终于又是片刻过后，李月莹微皱着的小眉头终于逐渐舒展了开来，她的大眼中也又重新回复了水汪汪的神采，可爱诱人的小嘴大大张着，沉醉的啊啊呻吟起来，同时那肥满浑圆的屁股抛弄的力道和速度也越来越快，那肥满弹性的雪白软肉便一次又一次狠狠的撞击在李正天腿上，让李月莹娇躯乱颤，每一次都忍不住啊的尖叫出声。

　　李正天两手握着她丰满的乳房揉搓着，下身也终于忍不住开始挺动起来，有了李正天的加入，那快感的程度立时呈现数十倍的增加，李月莹睁大着眼睛，啊啊的尖叫着，一脸不可置信而沉醉的表情，她只觉得那庞大的巨物飞快的进入和退出她娇嫩的身体，带来一股股让灵魂为之战栗的酥麻快乐。

　　空无一人的宿舍内淫声浪语不断回响，那香味十足的软床上更是纠缠着两个赤裸的身体，彼此疯狂的动作撞击着，那天堂般的快乐已让二人彻底迷失和疯狂了……

　　过后不久，李正天反身将她雪白无瑕的骄人玉体压在身下，一只手继续摸捏李月莹雪白饱ｍａｎ的乳房，一只手伸进李月莹的玉腿之间，隔着丝质三角裤抚摸着李月莹的沟壑幽谷。

　　"啊……啊！……"李月莹的敏感地带被李正天爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酸麻，沟壑幽谷被爱抚得感到十分炽热，春水潺潺，把床上雪白的被单都弄湿了。

　　李月莹被这般拨弄娇躯不断柳动着，娇喘吁吁，小嘴频频发出些轻微的呻吟声∶"嗯……嗯……"李正天把两个手指头并在一起，随着李月莹春潮泛滥的甬道挖了进去。

　　"啊……喔……" 粉脸绯红的李月莹本能的挣扎着，夹紧修长美腿想阻止李正天的手指进一步插入她的甬道里抠挖。她用一只玉手握住李正天挖穴的色手，却被他拉着她的玉手和他在一起抚摸沟壑幽谷。

　　"嗯……嗯……喔……喔……"但从她樱桃小口中小声浪出来的声音可知，她还在极力想掩饰内心悸动的春情。但随着李正天三管其下的调情手法，不一会儿李月莹被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，幽怨少妇李月莹的双目中已充满了情欲，彷佛向李正天诉说她的性欲已上升到了极点。

　　李正天把李月莹搂入怀中，亲吻着她，双手将她的荷叶短裙脱下。 只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明的蕾丝乳罩遮在胸前，乳峰丰满高耸得根本覆盖不住。肉色的吊带丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，娇艳的花瓣已被淫水浸湿了。

　　李正天伏下身子在轻舔着李月莹象牙雕刻的脖子，先解下她的乳罩，亲吻舔弄她雪白丰满的乳峰，吸吮着她充血勃起的乳头，再往下舔她光滑平坦的小腹，剥落她的粉色丝质内裤。

　　"嗯……嗯……"幽怨少妇李月莹此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。那甜美的叫声太美、太诱人。

　　待李正天把李月莹全身舔完，李月莹已用一只手遮住了乳房，一只手遮住阴部，娇喘吁吁，嘤咛声声。

　　李正天拉开李月莹遮羞的双手，把它们一字排开。光天化日之下，赤裸裸的李月莹凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、娇嫩饱ｍａｎ的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的芳草却是无比的魅惑。

　　李月莹浑身的冰肌玉肤看得李正天欲火亢奋，无法抗拒，他再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。李月莹的芳草浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的花瓣花蕊整个围得满满的。若隐若现的缝隙沾满着湿淋淋的春水，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。

　　李正天将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那花瓣一番，再用舌尖舔吮她的樱唇，再用牙齿轻咬如米粒般的珍珠。

　　"啊！……嗯……啊……正天……你弄得人家……人家难受死了…… 你真坏！……" 李月莹被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，丰腴滚圆的美臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住李正天的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声，"啊！……正天……人家受不了了……哎呀……你……舔得人家好舒服……我……我要……要泄了……"李正天猛地用劲吸吮咬舔着李月莹湿润的穴肉。李月莹的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让他的舌头更加深入更加方便更加肆无忌惮更加随心所欲更加为所欲为更加彻底的舔食她的春水。

　　"月莹……你还满意吗？" 李正天调笑道。

　　"满你的头……色鬼一个！……你……你坏死了！……你可真可怕……人家……人家可真怕了你了！"李月莹娇喘吁吁，眉目含春地呢喃娇嗔道。

　　"别怕……好月莹……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！……让你尝尝我的本事，让你知道什么才是真正的男人！"李正天握住帝龙先用那大龙头在李月莹的小穴穴口肆意研磨，磨得李月莹骚痒难耐，不禁娇羞呐喊∶"正天！……别再磨了……小穴痒死啦！求求你了！"从李月莹那淫荡的媚态知道，刚才被李正天舔咬时已泄了一次淫水的李月莹正是春情荡漾，急需要帝龙来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。

　　看着李月莹骚媚淫荡饥渴难耐的神情，李正天把帝龙对准她肥美柔嫩的花蕊猛地插入进去，"滋"的一声直捣到底，大龙头顶住李月莹的花心深处。李月莹的甬道里又暖又紧又湿又嫩，穴里嫩肉把帝龙包得紧紧的，真是舒服。

　　"啊！"李月莹惊呼呻吟一声，过了半晌，李月莹娇喘呼呼瞪了李正天一眼，媚眼如丝地娇嗔道，"你真狠心……你的东西这么大……也不管人家受不受得了……就猛的一插到底……人家痛死了！你好坏啊！"李月莹如泣如诉地嗔怪，楚楚可人的样子使李正天更加欲火高涨，按住她丰满性感的胴体猛烈抽插猛烈撞击，因为春水的润滑，所以他抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和春水的"唧唧"声再加上木床颤动发出的"吱吱"声，组成了疯狂的乐章。

　　李正天把他的帝龙继续不停的上下抽送起来，势如破竹地直抽直入。李月莹柳腰款摆，粉胯挺动，配合逢迎着李正天的动作，春水如缺堤的河水，不断的从她的甬道深处流淌出来，湿润了被单。

　　看着她心神迷醉的样子，李正天调笑道∶"月莹，喜不喜欢我这样干你？" "喜……喜欢！你弄得……人家好舒服！"李月莹娇喘吁吁，呻吟连连，媚眼如丝地呢喃道，"啊……人家不行了！……人家又泄了！……"李月莹抱紧李正天的虎背熊腰，两条雪白浑圆的玉腿夹紧他的腰臀，一股春水喷泄了出来。

　　泄了身的李月莹靠在李正天的身上，李正天没有抽出他的帝龙，伏在她丰满性感雪白的胴体上面，一边亲吻她的红唇、抚摸揉捏她饱ｍａｎ滑腻的乳房，一边继续抽动帝龙。

　　"好正天，让我……在上面吧！"李月莹媚眼如丝娇喘吁吁地要求道。

　　李正天再次翻身惬意地躺倒在床上，李月莹分开修长浑圆的双腿跨骑在李正天的大腿上，用纤纤玉手握住李正天那一柱擎天似的帝龙。"卜滋"一声，随着李月莹的美臀摆动粉胯下落，向下一套，整个帝龙全部套入到她的甬道花蕊之中。

　　"哦！啊！……好充实啊！……" 李月莹丰腴滚圆的美臀一下一上套了起来，只听有节奏的"咕唧咕唧"的性器交媾声，响彻在卧室里面。

　　李月莹款摆柳腰、乱抖玉乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声∶"人家好舒服啊！啊啊！……爽呀！"她上下扭摆，扭得胴体带动她一对雪白丰满的乳房上下晃荡着，晃得李正天神魂颠倒，伸出双手握住李月莹雪白的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰硕饱ｍａｎ的乳房更显得坚挺，而且小樱桃乳头被揉捏得硬胀如豆。

　　"美极了！……人家一切都给你了！……喔！……喔！……小穴美死了！"香汗淋淋的李月莹拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和帝龙抽出插入的"咕唧咕唧"的淫水声交响着使人陶醉其中。李正天也感觉到大龙头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。他用力往上挺迎合李月莹的花蕊猛烈耸动，当她向下套时李正天将帝龙往上顶，这怎不叫李月莹死去活来呢？

　　李正天与李月莹真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龙头次次深入直顶她的花心。

　　李正天又来了一个大翻身，再次将李月莹压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而李月莹也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。他九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使李月莹暴露出了风骚淫荡的媚骨媚态，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

　　"喔！正天……你好神勇，嗯！太大了，太深了……"李月莹媚眼如丝地娇嗔道。

　　李正天又加快了抽插速度，用力深度插入，随既将李月莹的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使李月莹的小穴突挺得更高翘，毫不留情地猛插猛抽，插得李月莹娇躯颤抖。

　　不多时李月莹就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，李月莹的骚浪样使李正天看了后更加卖力抽插，他一心只想插穿李月莹那诱人的小穴才甘心。李月莹被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。

　　李正天粗大的帝龙在李月莹那已被淫水湿润的小穴如入无人之地地猛烈抽送着。

　　"喔……喔……正天！……美死人家了啊！"李月莹眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。

　　李月莹那又窄又紧的花蕊把李正天的帝龙夹得舒畅无比，于是他另改用旋磨方式扭动臀部，使帝龙在李月莹的肥穴嫩肉里回旋。

　　"喔……人家要死了啊！"李月莹的小穴被李正天又烫又硬、又粗又大的帝龙磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。

　　她兴奋得双手紧紧搂住李正天的虎背熊腰，高抬的修长浑圆的玉腿紧紧勾住他的腰身拚命的上下扭挺，以迎合他的帝龙的研磨，李月莹已陶醉在肉欲的激情中。 浪声滋滋，小穴深深套住帝龙。如此的紧密旋磨是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。李月莹被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

　　"正天，你的太大了太深了啊！"浪荡淫狎的呻吟声从李月莹那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。

　　"宝贝，你满意吗？你痛快吗？" 李正天淫笑道。

　　"嗯……嗯……你真棒啊！……喔……人家太……太爽了！"李月莹这时已被李正天挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

　　李正天心情大爽，爱抚着李月莹丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。他用嘴唇吮吸着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得李月莹呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，李月莹骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的李月莹骚浪得有如发情的母狗。 李月莹双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。

　　李正天为了彻底蠃取李月莹的芳心，特别他以后能随时干她，他又把泄了身的李月莹抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。李月莹依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的美臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的花瓣闪着晶莹亮光。李月莹回头一瞥，媚眼如丝，迷人的双眸妩媚万状。

　　"哎呀！"当李正天抓住李月莹雪白丰腴滚圆的臀尖，把帝龙从后面插入她水淋淋的小穴时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手紧紧抓住床单。

　　李正天把整个人俯在李月莹雪白的美背上，猛烈顶撞着抽送着帝龙，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的李月莹可能从来没有被这样干过，这番"狗交式"的做爱使得李月莹别有一番感受，不禁欲火更加热炽。李月莹纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。

　　李正天用左手伸前捏揉着李月莹晃动不已的丰满乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的李月莹品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。

　　大帝龙在肥臀后面顶得李月莹的穴心阵阵， 麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而"卜滋卜滋"的插穴声更是清脆响亮。

　　"喔！好舒服！爽死人家了！正天……人家被你插得好舒服！"她欢悦无比急促娇喘着呻吟着∶"正天！……我受不了啦！……好勇猛的家伙！……啊……美死了！…… 好爽快！……人家又要泄了……"她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

　　李正天听到李月莹的告饶，更是用帝龙猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将李月莹的情欲推向高潮尖峰，浑身酸麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的花瓣嫩唇随着帝龙的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。李月莹小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着他的帝龙，他再也坚持不住了。

　　腰眼酸麻，剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈地喷射出来，烫得李月莹玉体颤抖，胴体痉挛，紧紧搂抱着缠绵着一起攀上了情欲的巅峰……

　　……

　　时间悄悄流过，不知过了多久，李月莹已经无力呻吟了，她达到了至少六七次高潮，整个身体都已经完全酥软了，嗓子也沙哑无比，连话也说不出来了。

　　又过了许久，两人才惬意地穿好衣服，整理好床单携手共赴午餐。

　　一处香气氤氲的雅间里。

　　李正天给李月莹不停地夹菜，全都是一些补血的菜类，关心地问道："月莹，你以后怎么打算啊？"李月莹娇媚地横了他一眼道："还能怎么打算，当然是跟你了。" "你不怕你的未婚夫和家族吗？"李正天盯着她的眼睛小心翼翼地问道。

　　李月莹无奈地放下筷子，眼里时犹豫，时而坚定，时而痛苦，时而幸福，最后才幽幽地轻诉道："怕有什么用？始终都是要面对的，我最怕的就是他们会对你不利，我自己倒没什么的。" "唔，你没事就行，你不用担心我，我最怕的就是你舍不得亲情的牵绊，如果是那样，我的罪过就大了。"李正天淡然地笑道，边说边给自己斟了一杯红酒，心里却是感叹起来，这酒多么像血啊，人生若是没血光的话，那多么单调啊，当然，女人多了，也是会心烦的。

　　李月莹沉默了一会才缓缓地问道："正天，我有个事要问你，好吗？" "问吧！有问必答。"李正天悠然地喝了一口红酒，完全没有贵族式的那种喝法。

　　"好，那我就问了，正天，你老实地告诉我，你打算跟谁结婚呢？"李月莹眼带希冀地看着他，希望他的答案是自己，但更多的还是对自己的不自信。

　　李正天尴尬地笑了一声道："这个问题有点难度，现在还没有打算。" "真的吗？"李月莹有些不相信。

　　"当然是真的，你我都是一体了，何必骗你。"李正天摇头苦笑了一声，真要他选谁，多半是选不出来的，因为，这会伤害到别的女人，更会伤害到自己。

　　李月莹死盯了他一会，知道他说的是实话，满脸尽是苦涩，轻叹一声道："正天，你为何就不能骗骗我呢？哪怕让有个虚假的期待也总比好过没有期待好。" "呵呵，来喝酒，你也别多想了，婚姻只是个形式，重要的是，你爱我，我爱你，相知相爱就可以了。"李正天答非所问地笑道。

　　李月莹无奈地点点头，举起酒杯与他轻碰了一下，饮了一口，才收起小儿女情态，脸上挂起令人亲近的微笑道："正天，你现在有多少女人了？"李正天一听这话，眉头便皱了起来，这个问题不好答，又不能答。

　　见他犹豫不决的样子，李月莹补充道："当然 ，你不想说也行，毕竟你我都要保留着一些小秘密，我只是好奇而已。" "嗯，这也没什么，我只能告诉你，我有很多。"李正天眉头舒展了开来，话语也流利了许多。

　　"呵，在意料之中，也在意料之外，你就不怕女人争风吃醋吗？"李月莹笑容稍微停滞了一下，随后又变得自然起来。

　　"怕。"李正天又喝了一杯红酒，缓缓地吐出一个字。

　　"怕你还找那么多。"李月莹立即白了他一眼，男人与女人最大的不同就是男人喜欢多个，女人只喜欢一个。

　　李正天笑了一声道："就算是怕，我还是要找，男人嘛，总是幻想着三宫六院，我也不例外。" "你倒也坦白，反正啊，我也认命了。"李月莹笑叹了一声道，"不过，你打算以后怎么对我？能交个底吗？"李正天轻笑了一声，现在的李月莹才是当初那个刚认识的女人，精明而世故，却是活得最舒心也活得最好的。

　　酝酿了一会后，李正天才说道："除了结婚，别的都可以依你。" "真的。给我一半的家产也可以。"李月莹别有深意地笑了起来。

　　"当然，钱吗？是赚来花的，我早就打算好了，我的子孙一分钱都别想从我身上拿到，想活得好，自己去拼搏吧！"李正天坚定地说道。

　　"为何你就不说得好听点？"李月莹苦笑了一声道。

　　"要我怎么说？说我为了你可以粉身碎骨，散尽万贯家财，可能吗？你又不是不知道我的性格，情话能用来生活吗？显然是不能吗？"李正天好笑地反驳道。

　　"歪理。"李月莹瞪了他一眼道，"我看别人谈恋爱都是我情你侬，风花雪月的，就你没情趣。"李正天尴尬地笑了一声道："我，我这个直接嘛！" "直接？你的直接就是情趣等于性趣。"李月莹毫无保留地反驳道。

　　"嘿嘿，随你怎么说，反正你都是我的人了。"李正天也不争辩，女人嘛，越说越乱，还是沉默是金来的好。

　　李月莹见他默认了，也不说那些大煞风景的话，转而聊起了韩国的美妙风光，山水河海，隐隐地透露着要与他一同去度个蜜月什么的。

　　李正天假装没听出来，直气得美人直跺脚，心里暗骂，不识风情的呆子。

　　随后不久，两人便结帐携手而归。

　　教师公寓里。

　　金惠嫣，姜月、安思颖、崔小玉、陈美丽、赵清媚和极品洋美人丝娜七个国个天香都不怀好意地盯着刚回到公寓的李正天。

　　李正天疑惑地看着七个大美人道："你们怎么这样看着我？"边说边想过去搂抱金惠嫣这个十大美女之首。

　　金惠嫣侧过身子，让他扑了个空，脸色冷淡地说道："李正天，不要乱动，今天我们七姐妹都在这里，你把话说个明白。"李正天丈二和尚摸不着头脑地问道："什么明白，我不知道你们在说些什么。"说完便想去抱丝娜这个极品洋妞。

　　娇艳少妇丝娜本来是想躲开的，但看到他渴望的眼神，还是违心地没有避开，让他抱了个结实。

　　六个大美人见丝娜竟然投怀送抱都狠瞪了她一眼，七人同盟立时变成了六人同盟。

　　丝娜实实在在是个极品大美人，一头金光四射的秀发散发出水波荡漾摄心勾魄的冶艳风情，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人：身材高挑丰满，有着魔女一般的身姿，堪比黄金比合例般的完美身材，玲珑浮凸的体诱人至极，再加上修长性感的美腿，体态丰满，皮肤白晰，衣着高档时尚而很有品味，尤其是她的气质是那么的性感火辣，是李正天亲眼见过的最惹火的尤物之一。

　　虽然今天已经先后和两个绝色美少女缠绵过，可是都没有真个满足，她们是爽透了，可自己却还是欲求不满，感觉象是吃饭没有吃到正餐一样，身体也有点不爽。此时立刻斗志昂扬地准备战斗，李正天的大手在她那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住美人儿那一对丰挺怒耸的娇软肥乳，抚弄着、揉搓着。

　　当着六个成熟美女老师的面，李正天动情地探手进入她的粉红色乳罩之中，爱抚揉搓着她的乳房，丰满雪白，结实浑圆，弹力十足。

　　金发美人丝娜已经清晰感觉到自己高耸浑圆鼓胀的玉峰仿佛有节奏感般在胸前颤巍巍的抖动，在他的大手熟练的抚摩之下，正在膨胀，樱桃也开始充血勃起，身体不听话地酥软无力，她不由自主地搂住他的虎背熊腰，防止自己随时有可能瘫软下去。啊，她感受到他的分身挑衅地顶在她的平坦光滑的小腹上，几乎隔着衣裙就在摩擦着她的玉腿之间的神秘幽谷。

　　丝娜的一张粉脸立即羞红了起来，娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。

　　他的色手又探进了她的短裙里面，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，柔捏着她的性感内裤包裹的沟壑芳草， 她伸手想要制止，可是却又无力地放弃，他的手在她那纤细的柔卷芳草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着她那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……

　　楚楚动人的绝色玉人丝娜丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥，反而不可思议地分开双腿，享受着他色手的更加深入更加方便更加肆意金惠嫣六个大美人见男人越来越不像话，纷纷干咳了起来，眼神也没有刚才咄咄逼人，毕竟彼此都经过了多次鱼水之欢，感情还是很深厚的。

　　听到美女老师们的咳声，李正天这才停止了幸福的扫荡，懒洋洋地抱着丝娜的丰腴热辣火魅的魔性胴体笑道："这才对嘛，说到底，我还是你们的男人，你们怎么能给我脸色看呢？说吧，我哪里得罪了你们？"七个极品美女老师你看看我，我看看你，都不知道怎么说好，本来都商量好的，现在被他一胡搅蛮缠，却忘了自己的目的，脑中不停地回放着他的话，说到底，我还是你们的男人。

　　李正天没好气地看着六个极品美人，不满地说道："有话就说嘛，害得我也跟着不痛快。"七女中除了姜月、赵清媚和丝娜是人妻之外，其余五个极品美人都是以处子伺候李正天的，说话的份量也是就足，其中又以交际能力极强的金惠嫣为首。

　　最终还是金惠嫣强装生气地说道："正天，你正经点，我有话说。" "哦，你说吧！"李正天合作地放开怀里的极品洋妞。

　　"嗯，是这样的，你有好几天没有回家上课了，校长有意见了，还有你的韩贞茹老师和张清清老师已经出差回来了，你要把握好时间，别误了课，最后就是，你为何要去招惹李美妍老师，你不知道她们的家风是韩国最为正统最为苛刻的嘛，现在你打算怎么办？"金惠嫣生气地说道。

　　"哦，这事啊，你们不用担心了，我找个时间跟她登记一个结婚证就可以了。"李正天不以为然地说道，在他心里，有了结婚证可不是代表两人已经结婚了，经过盛大婚礼的婚姻才是真正的结婚，因为它经过社会和国家的公认。

　　"哼，你的如意算盘倒打得好，若只是这样的话，当然不是什么问题，真正的问题是，他们家女儿的出嫁声势都是极为浩大的，至少也要轰动整个韩国。"金惠嫣气呼呼地说道，也不知道是不是因为妒忌还是羡慕人家的婚礼，毕竟金家只是有钱，而李家却是有钱有势更有崇高的地位。

　　婚礼若不是弄得极为轰动的话，社会上的人士还以为李家垮了呢？这个结果绝对不是百年书香门第所希望看到的。

　　"嗯，这么麻烦，那你们说怎办？"李正天对李家的习俗并不清楚，只能求助于众美。

　　"哼，你现在才知道麻烦，当初享受的时候怎么就那么痛快呢？"金惠嫣不满地冷哼道。

　　李正天无辜地看着众美道："我怎么知道李家的传统是那么古怪的？这能怨我吗？" "哼，现在你知道了吧！李家可不仅仅是书香世家，它还是皇室的旁支呢？"金惠嫣再次爆出猛料，使得李正天和众美脸色更加难看了。

　　皇室，它的声誉之隆是无法想象的，它的影响力也是无法想象的。

　　在当今世界，各国的皇室早就抱成一团了，为的就是扩大影响力与威慑力，一句话，得罪了美国还可以逃到别国，得罪了皇室就只能自杀了，因为，上天无门，下地无路。

　　众人都陷入了沉默，心里都没什么主意。

　　过了一会，李正天才苦着一张脸道："姐姐，你说我只能按他们李家的规矩办了？"七美都默默地点了点头，就是外来户丝娜也是认为他别无他路。

　　突然，"哈哈哈……"李正天神经质般笑了起来，笑得像是得了肌肉痉挛一样。

　　众美都被他笑得莫名其妙，心里都恶意地猜测他是不是给吓疯了。

　　金惠嫣忙过去拉着他出声道："弟弟，你没事吧！" "没事，当然没事，终日打雁，被雁反啄一回也是必然的。"李正天收起笑容，一脸冷酷地说道，最讨厌被束缚的他终于有些受不了了。

　　"弟弟，那你打算认了？"金惠嫣有些不自然地问道。

　　"认，为什么要认？"李正天一脸地强硬。

　　"那你怎么办？"金惠嫣心里面很是高兴，但又担心他做什么傻事，从利益方面来说，他和李美妍的婚姻是很完美的，一个有钱，一个有势，是十分契合的一对，从感情来说，两人的结合除了对不起他的其他女人，也算是夫唱妇随。

　　"办法嘛！拖也不是，结也不是，赖更不是，只能先认了。"李正天一脸丧气的样子，现实永远要比理想残酷，自己能逃能抗争，但对于美妍姐妹却是极不公平的，以她们的性子，若是被家人破了身赶出家门，必然是以自尽告终，就算不自尽，为了李家的百年声誉，她们也会随便找个男人嫁了，以成全家风，这结果对于自己来说，比让人戴了绿帽子更为难堪。

　　众美听到他的结果后，都是一脸的失望，虽然自己不奢求能与他结婚，但也不希望别人能跟他结婚。

　　李正天见七个极品都是一脸地失望，心里也是极为难受，这下子自己可就难受了，惠妍家里，琪儿家里，小真家里都不会那么容易混过去，到时因爱生恨就便宜别人了，一时之间，头都大了起来，两个字，混乱。

　　这天底下能长得美的，一般都是出生于富贵家庭，想要采摘，就得有被蜇的准备，也许是馨香满屋，也许是鲜血淋漓，更多的还是满头是包，被采花的人挤的。

　　缓过神来的李正天安慰着众女道："你们也别失望了，到时，我一一补个婚礼给你们就是了，只不过我的名字与相貌要略微改一下。"众女听到这话，面色才好转了些，毕竟她们都是受过高等教育的，让她们做一个默默无闻的地下情妇还不如杀了她们。

　　年纪最大的姜月开口了："弟弟，我知道你心里也有苦衷，我想惠嫣、思颖她们六个会谅你的，以你家的能耐，再换个身份大摇大摆地娶了她们也不是难事，女人嘛，一辈子就图个夫贤子孝，能够光明正大地过着美好的生活。"李正天点应是道："月姐你说的没错，以后我们就是结了婚也是会在一起生活的，谁也离不开谁。"此话一出，六女心中最沉重的石头终于落地了，六双充满感激的眼神齐齐看向李正天。

　　李正天朗声笑道："好了，事情都讲完了，各位宝贝姐姐，都进房来吧！"说完便搂抱着离他最近金惠嫣与姜月，一同涌入房里，准备来个一床七好，大被同眠。

　　众美立即娇羞地捏起粉拳猛砸在李正天的身上，发泄着心中的不满，但还是嘻笑着一同进入房里，毕竟，年轻的妇人都需要激情的安慰。

　　宽大的香床上，李正天色手近乎粗野地将知性妩媚金惠嫣的教师制服短裙撩了起来，裸露出两条雪白修长的玉腿，包裹着肉色亮光透明丝袜，显得更加充满诱惑。强壮的身躯恶狠狠地顶住金惠嫣的娇躯，一脸地色笑道："宝贝姐姐，弟弟最喜欢你了，第一个给我吧！"其余六女虽是有些不岔他所说的话，但与金惠嫣相较之下，还是有些自愧不如，只是把心里的不满全送给了金惠嫣，十二只雪嫩的小手全都游走在金惠嫣如玉般的身子上，边玩边发出阵阵的嘻笑声。

　　见到此状，金惠嫣有冤都无处喊，只能不肯屈服地顽强挣扎着反抗着，粉拳捶打着李正天，一边两条玉腿并拢着夹紧，一边嘻笑着低声碎骂："好啊，你们，等会别让我抓到机会。"六女都不当一回事，等到她们的时候，金惠嫣早就爽得无法动弹了，依旧嘻嘻哈哈地东摸摸西捏捏，而李正天则视而不见，巴不得她们自娱自乐呢！

　　李正天看了六美一眼，便准备集中力量先解决金惠嫣，径直将他的右腿伸进她的双腿之间，强行分开金惠嫣她两条肉色透明吊带丝袜包裹的雪白浑圆的玉腿，双腿挺进顶住了她的娇躯，几乎成了正面进入的姿势，他淫笑道："宝贝姐姐，你的玉腿真好看。"李正天淫笑着色咪咪地盯着知性妩媚金惠嫣高耸饱ｍａｎ的酥胸，将灰黑色的教师制服撑得鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，丰满无比。透过制服之间的纽扣间隙，依稀可见她的里面黑色的蕾丝乳罩的痕迹，依然遮掩不住雪白丰满的乳肉。

　　李正天不禁看得色心大起，食指大动。他一手隔着诱人无比制服抚摩揉搓着美女教师金惠嫣丰满的山峰，一手把握住金惠嫣丰硕滚圆的美臀，使劲地揉捏起来，肉感十足，很有弹性。同时趴在她象牙雕刻的颈项上，贪婪地亲吻吮吸着金惠嫣雪白的脖子和白嫩的耳垂。

　　知性妩媚的美女教师金惠嫣感觉到自己的圣女峰己经不可控制地膨胀起来，一丝麻酥酥的刺激传向全身，内心深处少有的渴望在可怕地萌动起来，白嫩敏感的耳垂更是被舔得几乎呻吟出来，竟然情不自禁地扭动着头想要使自己白嫩耳垂靠近他的嘴唇，接受他近乎粗野的舔弄亲吻吮吸。

　　李正天的舌尖开始不断轻砒着她的耳根，仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，成熟的美少妇金惠嫣就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

　　突然被李正天粗暴地咬啮住她白嫩柔软的耳垂，金惠嫣无法压抑地"嘤咛"了一声，她的粉拳捶打己经变得绵软无力，纤纤玉手无助地紧张地抓住李正天的肩膀。女人的三处敏感地带耳垂，酥胸和美臀同时遭受侵袭，而且是李正天这样技巧娴熟的三路大军的同时攻击，早就有心投降的美女教师金惠嫣饶是如何矜持压抑也控制不住地开始有了反应。

　　金惠嫣感觉到李正天的粗大的手掌开始按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，除了演戏她从来没有被丈夫之外的男人如此搂抱在怀里，而且抚摩着臀部和小腹，感觉无比羞耻地哀求道："龙先生，求求您饶了我吧！ "夫人反应这么那敏感，是不是在丈夫那里得不到满足啊？你说出来吧，我就放开你！"李正天色手分开她粉红色的绸缎和服，轻轻抚摩着金惠嫣的光滑平坦的小腹，肉色透明吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，嘴唇贴在知性妩媚金惠嫣的白哲的耳垂上淫荡地轻声挑逗道，"姐姐身体好香啊！居然在制服里面穿着吊带丝袜和丁字性感内裤，是不是想背着勾引人啊？"金惠嫣娇羞不堪地辨解道："没有，我才没有！"可是令金惠嫣难堪的是感觉樱桃己经勃起挺立起来，暗叹自己体质敏感，有些怀自己是不是传说中的受虐体质。

　　李正天分开知性妩媚美女教师金惠嫣诱人制服服，推开黑色性感的蕾丝乳罩，伸手将知性妩媚金惠嫣丰满雪白的圣女峰握在大手里，娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的山峰在他手下变幻着各种形状，她饱ｍａｎ的山峰己经膨胀，樱桃己经充血勃起，娇喘开始急促起来。

　　最让金惠嫣羞愤的是，李正天无耻地把整个身体斜倾靠到她身上，除了鼓胀的圣女峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的制服短裙下，隐藏在李正天下面灼热坚硬的帝龙己经开始侵犯到她肉色透明吊带丝袜包裹的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝丁字性感内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。

　　金惠嫣近乎羞辱地提醒自己，千万要坚持住啊，不然姐妹们一定会笑自己淫荡的，可是身体却开始不听话地起了反应。"弟弟，你快来吧，别逗姐姐了。" "情趣，姐姐。" 李正天回了一句便继续不管不顾地低下头去，张口含住了她的圣女峰。

　　金惠嫣不可遏抑地低声呻吟了出来："不要啊。弟弟。"李正天趴在她的雪白丰满的圣女峰上，亲吻着，吮吸着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的，色手却撩起制服短裙到腰臀上面，上下其手，抚摩着她的肉色透明吊带丝袜包裹的浑圆白哲的大腿，丰映柔软的美臀。

　　知性妩媚美女教师金惠嫣没有想到李正天的吮吸抚摩如此熟练，具有如此的魔力，顷刻之间，她的自信和自尊就受到了沉重的打击，她的耳垂敏感异常，她的樱桃充血勃起，她的大腿美臀，沟壑幽谷相继遭受李正天的色手的抚摩揉捏甚至抠摸挖动，内裤己经潮湿，幽谷己经泥泞，动情地用双手轻轻地揽住李正天的肩膀，酥胸挺起来方便李正天更加动情的吮吸咬啮。

　　侵入花蕊的魔手，分出手指的前进抽插，进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦，一个，两个，她浑身无力的喘息着呻吟着。

　　金惠嫣暗骂自己，我也太淫荡了，居然这么快动情了，我居然己经春心荡漾了！金惠嫣全身己是火热，绽出淡淡红色，平添娇媚，欲望己烧至顶峰，知性妩媚的美女教师金惠嫣双眼迷离，心理上的防线渐渐开始崩溃。

　　李正天搂抱着将她转过身来，淫荡地盯着她的眼睛，突然用牙齿咬啮着她的耳垂，亲吻着吮吸着，她立刻娇躯颤抖着，几乎瘫软。

　　李正天将她按在大床上，将知性妩媚金惠嫣的一条雪白浑圆的丝袜玉腿高高架起，他释放出来帝龙顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，拾着肉色透明吊带丝袜和蕾丝丁字性感内裤的底边就要顶进她的丰盈的花蕊里面。

　　"啊！真大！" 知性妩媚金惠嫣如此毫无隔阂地感受着他的坚硬和滚烫顶住她的沟壑幽谷在研磨挑逗着，此刻的金惠嫣己经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。金惠嫣只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着李正天的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，知性妩媚金惠嫣猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在李正天的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。

　　但还没等李正天的唇舌占有整片领域，知性妩媚金惠嫣的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。金惠嫣没想到会在李正天口手的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝丁字性感内裤外，是否会刺激到李正天只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的蕾丝丁字性感内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。

　　知性妩媚的美女教师金惠嫣秀美绝伦的脸颊红潮未褪，内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的娇羞，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她己经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不由自主地想要吞入进去，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎己经动情地勾住他的腰身，双手己经紧紧地搂住他的虎背熊腰，知性妩媚的美女教师金惠嫣己经不可抑制地吞入了他的帝龙，情不自禁地仰着荡漾而飞霞逸彩的俏脸，抬起了星眸不自觉地慢慢睁开，柔情似水地仰望着他轻呼："啊！好雄伟！"李正天突然搂紧知性妩媚金惠嫣的腰身，猛然挺动，凭借着她的汁水的润滑，顺势插入，居然一插到底！好丰满娇艳的凸凹玲珑啊！

　　"啊！弟弟，太深了！" 知性妩媚金惠嫣长长的一声呻吟，就被李正天狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。

　　知性妩媚的美女教师金惠嫣动情地搂住李正天，她己经喘息粗重，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吮吸，纵体承欢，挺身迎合，她狂野地享受着他的坚硬他的粗大他的持久他的挺进，往日里温静贤淑知性妩媚的端庄教师，首尔学府全体男性的梦中情人，所有男人眼中的标准配偶，金惠嫣此时此刻己经彻底在李正天的跨下变成了美目含春妩媚迷人风骚放浪的淫娃荡妇。

　　看着身下素来端庄雍容高贵的知性妩媚绝色教师金惠嫣此时淫入骨髓的模样，李正天更加猛烈撞击肆意挞伐恣意蹂暇。

　　知性妩媚的绝色教师金惠嫣魂在虚无，玉颊配红，直觉他将自己烫的无比舒爽，抽动时淫水发出一阵阵"咕哪咕哪"的淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。

　　"姐姐不行了！你太强悍了！你快一点出来吧，换丝娜她们来吧，你就饶了姐姐吧！啊啊啊！" 知性妩媚的绝色教师金惠嫣娇喘吁吁呻吟连 ，毫不犹豫地出卖了自己的七个好姐妹，完全没有一点牺牲的精神。

　　"宝贝姐姐，你总是那么惹人。"李正天变换了一下姿势，让知性妩媚金惠嫣上身趴在床上，高高翘起丰映滚圆的美臀，在肉色透明吊带丝袜的掩映下更加性感诱人，李正天从后面猛烈粗暴地进入，大力地拉动身躯，快速深入长距离的连续冲刺，知性妩媚金惠嫣雪白饱ｍａｎ的山峰波浪汹涌的抖动荡漾着，娇躯颤抖着，月同体痉挛着，几度死去活来，欲仙欲死，终于她敏锐地感觉到李正天也己经到了爆发的边缘，她喘息着呻吟道："弟弟，射进来吧，姐姐想要个孩子！" "好姐姐，弟弟不能答应你！快张开樱桃小口，它可是很美容的！" 李正天说着抽出来顶进知性妩媚的美女教师金惠嫣猩红的樱桃小口里面，按住她的头，猛烈地进入，剧烈地抖动，好象火山爆发一样喷射而出，白花花的岩浆顺着知性妩媚金惠嫣的嘴角流淌。

　　一旁久经风月的风情美妇姜月早就忍受不住了，见金惠嫣没两下就给爱弄得像死猪一般，马上就热情似火地扑进李正天怀抱中热吻住李正天的嘴唇，柔软的嘴唇咬吻，吐出香艳甜美滑嫩细腻的小舌任凭李正天吮吸口匝摸，良久，她才恋恋不舍的离开他的嘴唇，眉目含春地娇慎道："弟弟，姐姐难受了。"其余五女亲临观看两人激情云雨后，春心早就荡漾狂发，像开放国度长大的丝娜，她早已无法保持矜持，伸手抱住李正天，翻身把他压到身下，鼓胀的双峰压在他的胸前，像个强奸男人的荡妇一样。

　　李正天看着扑过来的两个极品美人，一个美艳极品洋妞，一个风情万种，令人迷醉的三十美妇，心底的欲火腾地一下点燃，他轻轻地搂住了极品洋妞丝娜的细腰便把她压在胯下，把两个极品美人并排在一起，一边吻在美人艳红的小嘴上，轻浅吻了几次，便将舌头伸进美人的嘴里，那种湿润的温温软软的感觉果然与东方的美人略有不同，有点滑还有点涩，另一边撩起风情美妇姜月的到膝短裙，狂野地抚摩着她雪白浑圆的大腿，顺势而上按住了她的芳草荫荫沟壑幽谷，色迷迷的眼光扫视着美妇娇柔的玉体，看着她乌黑柔顺的长发如瀑布飞散一般落在身后，倾国倾城，绝对是国色天香的大美人，同时吻完了丝娜，把嘴就严严实实地盖住了风情美妇姜月娇艳欲滴的樱桃小嘴，吻上了她的樱唇滚烫湿热的舌头伸入了她的口中缓缓地搅着舔着，肆意攻击着她的香舌，品味着东西方极品美女的香吻，过了许久，才意犹未尽地松开嘴，色色地调笑道，"两位姐姐，这么配合啊？居然连内裤都不穿，看来你们是早知道我是个淫君了！" "哼！小色鬼！"极品洋妞丝娜白了他一眼，一双玉手再次出击灵巧地脱去了他的衣服。

　　而风情少妇姜月被李正天一摸一抱后更加春心荡漾，娇喘吁吁，纤纤玉手爱抚着释放出来李正天的帝龙，摇动粉胯，主动地吞含了进去，诱人的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻，这更是激起李正天的极度欲火！她动情地分开雪白浑圆的玉腿跨坐在李正天的身上，呻吟道："弟弟，你的宝贝又强大了！嗯！好象比以前更大了！啊！"李正天看为人师表的模范美妇教师姜月居然这么风骚柔媚，丝毫不差于开放的极品洋妞丝娜，心里的欲火高涨着，肆无忌惮地猛烈耸动，在绝色美妇姜月雪白成熟的胴体中横冲直撞，左冲右突，奋力撞击。

　　甜美的快感更为强烈了，更为震撼心神。突然，姜月平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住李正天的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住李正天紧而有力，俏脸抽搐，"啊！"地浪叫一声，然后又冒出久违的叽里呱啦的一连串的浪叫，她畅快地泄身了，眉梢带春，媚眼微张，朦胧含春，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，横流，带动着李正天也情不自禁地喷薄而出，被那火烫的岩浆在这个熟美教师姜月最敏感的性神经中枢上一激，风情美妇姜月再次"啊……"的一声，然后又莫名其妙的发出叽里呱啦的呻吟，丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在李正天股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前！一阵子才略微平缓下来。

　　风情美妇教师姜月跨坐在李正天的身上温柔修整着他的发型，娇喘着低声说道："弟弟，姐姐受不了了，换丝娜吧，她都快疯了。"边说边风情万种地看着李正天。

　　李正天侧头看了一眼正在他身上不停磨蹭的极品洋妞丝娜，西方美女的火辣风情让他更是情不自禁雄风再起，把握住风情特迷人的绝色教师姜月丰润滚圆的臀瓣粗野地揉捏着。姜月立刻感觉到了他在她胴体里面的迅速膨胀壮大，说着说着她又开始喘息呻吟起来，"啊一一！你好坏，又在人家里面使坏了！啊！好象比以前更大了，更强悍了哦！啊！好弟弟。"粗重的喘息声，放浪的呻吟声，立刻又掀起一阵春潮汹涌。

　　激情过了片刻，李正天反身将绝色美妇教师姜压下，胯下之物已雄纠纠气昂昂地在她丰盈的花蕊里肆无忌惮地进攻着，一次比一次凶悍，直弄得她不知今夕是何年。

　　同时，与激情似火的极品洋妞激烈地热吻着，一手揉捏着她胸前的饱ｍａｎ，一手已经伸向她下面的黑色短裙，直接从裙内进去，隔着蕾丝内裤，开始抚摸她的桃源洞。

　　而极品洋美人丝娜的小手也没有闲着，她先用一只手抚摸着李正天粗壮的胸膛，感受着他的热情，另一只手则抱着他的脖子，让自己贴得更近一些，让热吻来得更猛更烈。

　　李正天胯下的帝龙仍在在风情美妇姜月的桃源洞里进进出出，一双色手也没闲着，直接将极品洋妞丝娜的短裙和黑色的蕾丝内裤褪去，用嘴巴开始一路向下细致的亲吻着，当这两只饱ｍａｎ肥腻的双峰上布满了他留下的湿湿的吻痕后，他又开始往下吻去，用舌头沿着那道幽深的乳沟直线向下，然后逗留在丝娜的肚脐处，用舌尖努力细致的向里面勾挑。紧接着继续向下，一圈一圈的舔着平坦的小腹，最后，来到了她的桃源洞前，舌如灵蛇，觅洞而入，开始在里面翻江倒海，嘴巴狂吸猛舔，将着掌心大的地方儿整个含进嘴里，里面泛出的任何汁液都被我一滴不剩的吞咽下去。

　　正在李正天胯下受到猛击的姜月突然尖叫了一声，整个人无力地软了下去，酸软无力地满足地躺在床上，细细的体味着这男女欢爱带来的无尽快乐……

　　李正天知道她受不了了，抽出帝龙晃荡在极品洋妞的眼前，看着丝娜美人娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，蓝眸媚意盎然，樱唇红润，惹人垂涎，成熟性感的胴体肌肤白嫩细致，乳峰高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好，乳房的肌肤真是细腻光滑，柔嫩无比，加上一握不能盈掌，柔软又坚实富弹性的乳房，简直无法用笔墨形容，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，她双腿间凸鼓的花瓣，浓密的金森林和若隐若现花瓣、花蕾，更是一道极致的风景。柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑。

　　李正天不可自拔地用手握住她柔软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐，在白皙的乳肉上留下齿痕，红嫩的乳尖不堪被他吸吮，挺立在豪乳上微微颤荡，已经情动快到发疯的极品洋妞被他吸吮得浑身火热，媚眼微闭，胴体连连发颤，发出喜悦的呻吟，成熟胴体散发出淡淡的体香和饱ｍａｎ酥胸的乳香混合令人陶醉。

　　翻身趴在极品洋妞丝娜的身上，上手握住那不能一手掌握的丰乳，帝龙紧紧地贴在她的幽谷上。他吻着极品洋妞丝娜的唇，双手轻柔的抚摸着她的豪乳，帝龙上传来极品洋妞丝娜摇摆着腰肢在幽谷上摩擦的快感。

　　极品洋妞丝娜紧紧抱着他，承受着他的挑逗，忍耐着无边的快感。刚充分的感受到帝龙上的热度，烫的她幽谷中酥痒难耐，轻摆腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让李正天的大帝龙插进她的花瓣中，帮她止住那股酥痒。"弟弟……嗯……给我……弟弟……喔……"极品洋妞丝娜张开玉腿盘在他的腰上，纤腰一下下的上挺，想要他马上满足她。

　　李正天俯身在极品洋妞丝娜耳边淫笑道："我的好姐姐，我来喽。"身体朝前用力一压，帝龙没入金黄的森林丛中，龙头被湿热绵软的花瓣吞没，随着帝龙一点点的深入，李正天体会着被又滑又紧的花瓣强力套着的快感慢慢地抽插着，手在极品洋妞丝娜饱ｍａｎ的乳房上摸来摸去，嘴唇在极品洋妞丝娜的脸颊和乳房上来回地亲吻着，手揉捏着雪白娇嫩的乳房。

　　……

　　雪白丰腴的肉体变得绯红。丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。

　　李正天的手从极品洋妞丝娜不堪一握的纤纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆饱ｍａｎ的乳房大力的揉捏，绯红的乳房扭曲着，吸吮极品洋妞丝娜圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，极品洋妞丝娜娇嗔地回应他，极品洋妞丝娜的乳房高耸，和乳晕还是处女般的粉红，衬着如奶油般细腻的肌肤，"噢……对……对"极品洋妞丝娜娇泣着不依的娇嗔。

　　"使劲……使劲揉揉它"讨好般地更加卖力的上下套动。李正天加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使极品洋妞丝娜从樱桃小口中吐出淫荡的欢呼。金黄油亮整齐的森林沾满了花蜜杂乱无章地贴伏在花瓣上。随着极品洋妞丝娜上下地套动，不时可见闪着淫靡的亮光的帝龙在花瓣中钻进窜出。传来"呱唧呱唧"的淫靡的声音。

　　一个火热的胴体突然从侧面贴到了他的身上，同时赵清媚娇柔中带着羞怯的声音也在他耳边响起："弟弟，姐姐也好难受啊……"极品洋妞丝娜这时才想起，自己可不是孤军奋战，还有四个姐妹未上阵呢？刚才她淫荡样子都被她看见了，想到这，她把头向李正天怀里扎，手上掐了他一下，向李正天抗议让她在姐妹面前出丑。

　　李正天扭头一看，不知什么时候，已经被两人忘在一边的赵清媚竟然也脱得光光溜溜的，她用迷离的秀目，勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的他，雪白的贝齿轻咬下唇，一副春情难耐的样子。小巧笔直的鼻子，粉嫩细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该丰满的地方丰满，该苗条的地方苗条，脸蛋红润迷离，十足的一个大美人。长长的睫毛，秀直的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，娇挺却不失丰满的乳房像玉碗一样倒扣在丰满的躯体上，随着她的呼吸，荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上，是挺立着的小小的，处女的粉红色，由于兴奋变成了鲜红色，更加的诱人。纤纤的细腰，平坦的小腹，小小的肚脐，没有丝娜浓密的森林，恰到好处覆盖住美丽的幽谷。修长的玉腿，翘起的丰满玉臀，一切都是那么让人着迷。

　　当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了他的目光正凝注在她少妇的，赵清媚满脸羞红的将双腿分开，将她少妇神秘的宫殿完全展现在他的面前：花瓣微微隆起，像个小包子似的显得很可爱：稀稀疏疏的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色花瓣从中穿过，带给他无比强烈的震撼。哦，这就是美女教师赵清媚诱人的花瓣啊，他快要发疯了。

　　"弟弟，你好坏，看得人家都不好意思了……"带着少妇娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上，少妇的樱唇让李正天顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少妇的体香。她的动作显得很自然，李正天的双手不得不从极品洋妞丝娜的胸前收了回来，抱住了赵清媚的螓首痛吻起来。

　　李正天灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在李正天娴熟持续的热吻湿吻之下，美女教师赵清媚渐渐玉体酥软身心迷醉。

　　"哦……弟弟……你好硬啊……啊……顶死姐姐了……啊……"极品洋妞丝娜银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的他，照顾起她自己的双峰来。

　　当然李正天也并非全然没有出力，他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让大龙头能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。

　　几乎要窒息的赵清媚不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她娇嫩而又相对丰满胸部挺到了他的面前。她那粉红的草莓呈现在李正天面前的时候，他嘴一张就含住了她的一只玉乳，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了赵清媚另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已：另一只手则兜住了她的丰满玉臀，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。

　　上下受到夹攻的赵清媚双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来："嗯……嗯……"少妇含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。

　　在姐妹赵清媚被李正天逗得娇吟连连的同时，她的姐妹极品洋妞丝娜却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂："啊……弟弟……好弟弟……姐姐要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死姐姐了……啊……姐姐……要被你顶死了……啊……"伴随着她的浪吟的是"噗滋……噗滋"的抽插声和"啪……啪"的撞击声，再加上他粗重的喘气声和赵清媚含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。

　　"啊……不行了……来了……"伴随着极品洋妞丝娜最后的深深一坐，他的帝龙也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出。极品洋妞丝娜颓然瘫倒在他的身上，达到了高潮。状态神勇的李正天还是雄赳赳，气昂昂的深入在她花瓣中。

　　看到赵清媚秀色可餐的样子，真想一口将她吃了。李正天刚想起身抽出帝龙，就感到极品洋妞丝娜的花瓣紧紧的夹住他，不想让他出来。李正天坏坏地看着还在喘息的极品洋妞丝娜，她好像也察觉到花瓣中的情形，被他看的羞涩难当，只想将头埋进他怀中。李正天亲吻着极品洋妞丝娜的脸颊，柔声道："姐姐，别着急嘛，时间还早，现在看弟弟和姐妹给你再表演一场了。"极品洋妞丝娜被他说得更加不好意思，在李正天的胸部狠狠地咬了一口，向他抗议让她将这样的羞人样子，展现在姐妹面前，还取笑她。李正天将帝龙艰难的从极品洋妞丝娜的花瓣中取出，又弄得她呻吟不止。

　　极品洋妞丝娜在帝龙抽出去后，感觉到花瓣中和心里空空地，很难受，幽怨的看了他一眼，看到他正在笑嘻嘻的看着她，吻了一下极品洋妞丝娜后，来到赵清媚的身边，听着她的娇喘，闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，伸手在她柔嫩的肌肤上爱抚着。

　　李正天紧紧地抱着美女教师赵清媚，将她的娇躯贴着自己身上，享受着她丰满的豪乳压在胸膛上，感受着她火热的身体。在赵清媚的手抱住他的头时，李正天从她手上闻到了一股香味，里面有赵清媚身上的清香，极品少妇特有的幽香。和赵清媚长长的一吻，直到赵清媚没气才分开，一条银色的丝线搭在他和赵清媚嘴中间，赵清媚伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既性感又迷人："姐姐，你真美。" "嘤……"赵清媚听到他的赞美，一下子没了来力气躺在他身上。李正天翻身将赵清媚压在身下，他不急于得到她，要好好的欣赏一翻，赵清媚等待着他的来临。看着她和极品洋妞丝娜可媲美的俏脸，赵清媚的脸要比极品洋妞丝娜圆一点，长长的睫毛，秀直的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽，是一种特有的东方美。

　　她的俏脸红了，却没有低下头逃避李正天的目光，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着他"弟弟"赵清媚双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，微微的张口喘气。她这个样子惹火急了！李正天忍不住又吻向她的嘴，这一次热吻，她明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。

　　李正天的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，握住她娇软的火热淑乳。李正天的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。赵清媚喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在他的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在啊的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。

　　李正天抚摸使她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。抚摸曲线优美的臀沟。赵清媚"啊"了一声，扭动身子竭力阻止他："不要……好羞人……啊……"李正天给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，赵清媚在他的撩拨下早已经湿了。

　　李正天搂着她，亲吻着她的俏脸，张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的花瓣，在柔软的花瓣里勾抹。赵清媚娇媚的呻吟声逐渐高亢，花瓣里又溢出许多粘滑的爱液。她搂着李正天，亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。李正天抓着她的小手放到帝龙上"来摸摸弟弟的宝贝。"赵清媚雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望李正天，三个手指轻轻捏着龙头却又害羞的不敢乱动："真大！"李正天抓着她纤小的手掌握住粗大的帝龙。她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着他的帝龙"好热……好硬……好长……啊"李正天被连续三个赞叹的好，说的比任何的赞美都高兴，而生疏的抚摸也让他另有一番爽意，李正天示意她放开，慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的花瓣，在黑森林的衬托下，薄薄的花瓣粉嫩娇艳，丝丝清亮的正慢慢流出，李正天托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龙头触到她柔软的花瓣，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到灼热的庞然大物直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微不自然。

　　……

　　这时候极品洋妞丝娜已经从高潮的余韵中恢复过来，伸手在赵清媚的手臂上轻轻抚摸着，口中还不住调笑道："清媚，怎么像个姑娘家一般，都做过很多次还是这么娇羞。"赵清媚立即白了她一眼，她可是良家妇女，家世清白着呢，若不是被李正天勾引，这一辈子估计都会从一而终。

　　李正天没理两个美人的眼神交流，继续吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，挑起她最旺盛的情欲。在他的亲吻爱抚以及花瓣里不断跳动的帝龙挑逗下，赵清媚略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，涌出，流到洁白的腿根处。

　　李正天开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着"嗯……嗯嗯……全身都被你充满……嗯 "李正天渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送。很快赵清媚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着李正天，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，秀直的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟"嗯……嗯"脸上露出又难受又快乐的表情。

　　"啊……丝娜……你好……坏啊……啊……啊……"赵清媚突然失声叫了起来，原来是一旁观战的极品洋妞丝娜不甘寂寞的在她姐妹的胸前活动起来，替苦无三头六臂的李正天照顾起他的那双大白兔来，这双重的快感自然让赵清媚感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着他的冲刺，"啪……啪……啪"的撞击声此起彼伏，格外的响亮。

　　……

　　"啊……弟弟……"她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。帝龙饱蘸着凶猛的攻击着赵清媚雪白娇嫩的身体。赵清媚杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着他的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着他的胸。

　　李正天双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的双腿高高举起，冲击着湿润的花瓣。帝龙感受到她狭窄的花瓣一下下的收缩，吮吸着他的帝龙，赵清媚的高潮来临了。

　　美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进他的肌肉："别停……别停……啊来了……啊"李正天猛力的抽送着，将帝龙深深的顶进她的花瓣深处，将她送到更高的浪尖。赵清媚颤抖的娇躯软下来，紧搂着他的手也软软的搭在他身上。赵清媚闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸他的胸肌，身体微弱的蠕动，对李正天充满柔情。

　　"弟弟，好美啊，我都以为自己差点死了。"良久之后，赵清媚才在李正天的温柔爱抚下清醒过来，勾着他的脖颈给了他一个热吻，玉脸上满是云雨之后的满足和娇慵，娇艳迷人的少妇脸上多了一份诱人妩媚的风情，显得更加动人。

　　"呵呵，弟弟是谁啊，你的男人能不厉害吗？"李正天笑着从她体内退出，赵清媚的目光有些凄迷的望着他仍旧坚挺的帝龙，李正天有些好笑的道："宝贝姐姐，别眼馋了，呆会弟弟保证把你喂得饱饱的。"赵清媚闻言大羞，玉脸红得都快滴出水来。

　　"清媚，你又故作清纯了？"性欲超于常人的极品洋妞丝娜一边调笑着赵清媚，一边将李正天拉到了她的身上，早已经被他和赵清媚的现场表演逗得春心荡漾的她，有些迫不及待的抓着李正天的帝龙就向她已经湿漉漉的花瓣引，李正天却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道："小冤家，好弟弟，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。"李正天还没来得及说什么，一旁的赵清媚已经"噗哧"一声娇笑了起来，笑得极品洋妞丝娜满脸通红，嗔道："死丫头，自己吃饱了就不管姐妹了。" "姐姐，我这不是来了吗？"李正天搂着极品洋妞丝娜的腰部用力一挺，帝龙就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对他媚笑道："弟弟，给姐姐来通痛快的。" "姐姐，那我来了。"刚才在赵清媚身上，李正天顾虑到赵清媚是刚刚破身而有所保留，现在当然没有再保留的必要了。李正天将她的双腿捞起架在肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。

　　受到如此猛烈鞑伐的极品洋妞丝娜立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来："啊啊……小冤家……好弟弟……你要干死姐姐了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……干死……姐姐……也愿意……啊……要上天了……" "嘻嘻，弟弟这么好的人，怎么舍得干死姐妹你这样的大美人呢？"自慰完的三女看着丝娜一个人在自己男人面前专美，不甘寂寞地游了过来，三个绝色教师戏谑地玩弄起极品洋妞丝娜胸前饱ｍａｎ的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住她姐妹的翘立的蓓蕾一阵轻咬，这让极品洋妞丝娜颇有些吃不消，娇喘着呻吟道："死小玉……你怎么……捉弄起……我……来了……别咬……要受不了……了……" "嘻嘻，你刚才捉弄了清媚一回，我现在当然要替她报仇了。"一脸妩媚的崔小玉嘻嘻娇笑着，玉手轻捻着母亲的翘立的蓓蕾，胸前和传来的双重刺激让极品洋妞丝娜也变得疯狂起来，顾不得再跟赵清媚斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。李正天气喘如扭，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向他们发出抗议似的。

　　"啊……小玉……不要再捻了……啊……我……受不了……啊……啊啊……来了……啊……"极品洋妞丝娜大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在李正天和崔小玉的双重攻势下，她也不过只比赵清媚多支撑了几分钟而已。眼看着极品洋妞丝娜也已经到了高潮，正得趣的李正天只得又转移了阵地，再次进入了崔小玉早就沧海横流的花房。

　　"啊啊……弟弟……啊……你……比以前……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到我……的花心了……啊……好美啊……好舒服呀……我爱你……弟弟……弟弟。" "好姐姐，弟弟也爱你。"感受到身下自己在韩国的第一个女人的似海深情，李正天十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。

　　"弟弟……再重一点……姐姐……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……"崔小玉勾着他的脖子，在李正天的脸上疯狂的吻着：一双玉腿紧紧的盘在他的腰上，挺动着疯狂的迎合着他，跟李正天配合得默契无间。

　　"呼……姐姐……弟弟……要来了……"强烈的快感不断的冲击着他，李正天感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。

　　崔小玉的娇躯扭动得更急，口中娇吟道："弟弟……我也……要来了……"崔小玉的花瓣一阵收缩，剧烈的挤压着他的大帝龙，强烈的快感让李正天再也无法忍受，龙头重重的击打在崔小玉的花心上，然后浑身一颤，脊梁一酥，"噗……噗……噗……"帝龙在她的花瓣里剧烈的抖动着，滚烫岩浆激射而出，射得崔小玉瞬时达到了高潮。随着崔小玉的最后一声娇吟，两具沾满了汗水的躯体无力的瘫倒在床铺上。

　　"乖姐姐，快活吗？"李正天亲吻着怀中仍旧娇喘不已的崔小玉，柔声问着。

　　"快活死了。"崔小玉羞涩的亲吻了一口，玉脸直往他怀里拱。

　　"小玉，一点也不害臊。"刚才一直躺在旁边近距离观战的绝色教师陈美丽这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的姐妹来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒，显然是自慰高潮过了。

　　崔小玉听得好姐妹取笑，也不甘示弱道："有什么好笑的，你也别五十步笑百步，等会你肯定比我更不要脸。"娇艳无比的陈美丽俏脸一红，'噗哧'一声自己也不好意思的笑了，李正天看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让姐妹俩脸对脸躺在他的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了他的胸前。

　　成熟美妇老师安思颖看着三人在那里嘻笑打情骂俏，不甘落后地爬到李正天的面前，托起左边的丰满的豪乳，往李正天嘴边塞起，示威性地道："弟弟，尝尝姐姐的。"送上门的艳福，李正天又怎么会放过呢？娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的另一个娇挺的酥胸。她忍不住呻吟一声，动人的身躯在他大腿上扭动着，使他更加亢奋。紧接着又移到她的右乳上亲吻，把含入嘴里吸吮，用舌尖在浅红色的乳晕，用软软的嘴唇衔住了她的蓓蕾，接着用湿润的舌头轻轻地舔着它。酥酥的沁入四肢的舒服感令他不由的半眯起眼，轻吟出声。

　　一向精干的陈美丽看着情郎一心扑在好姐妹那对丰满的豪乳上，心中忍不住起了比拼之意，可在看了一眼胸前的玉峰，她就失去了那个信心，毕竟还差少许。但不愿就此服输的她，还是尝试着媚声道："弟弟，你也吃吃姐姐的大白兔吧！"半晌，陈美丽不见爱郎有任何的表现，不禁的泄气了，抬头间望去，马上让她来气了，伸手过去扳开她的好姐妹抱着李正天头部的双手，气道："思颖，你耍赖。"成熟美妇老师安思颖瞪眼说道："什么耍赖啊！明明是弟弟喜欢我的大白兔。"李正天默认般的不出声，让得不到滋润的陈美丽有些不满了，一双媚眼幽怨地看着李正天，直看得他快要崩溃了，突然，她看到李正天下身高高耸立的庞然大物，立即性奋无比地往下身趴去，伸出芊芊玉手握住它，粗大的庞然大物让她一对玉手难以握全。她深深的呼了口气，张大了樱桃小嘴，慢慢往下把硕大发亮的大龙头吞了进去。

　　把心思都放在美乳上的李正天被她樱桃小嘴的含进，忍不住轻挺了一下，就这轻轻一挺，结果让吹箫不得要领的陈美丽因为分身深深顶入她的深喉，而牙口一紧咬到了李正天的巨大的龙头上，然后反胃似的吐了出来。

　　忽然遭受疼痛的李正天也忍不住咬了一下含在嘴角的蓓蕾一口，连锁反应最后者成熟美妇老师安思颖，不禁地紧抱住李正天的头，使他深深的被夹入到肉堆中。呼吸不过来的李正天，忙推开成熟美妇老师安思颖，大口大口的喘气。

　　"弟弟，你干嘛咬的那么重啊！"成熟美妇老师安思颖声声娇喘着，娇声道。

　　李正天无奈地看了陈美丽一眼道："姐姐你可别怪我，美丽姐姐差点把我的宝贝给咬断了。"陈美丽不好意思地低下头去，玉靥瞬时艳若桃花，娇躯剧震，浑身上下散发出一股勾魂荡魄的气质宛如迷人心醉的妲已一般，令男人无不消魂神醉。

　　看着眼前害羞的美人，李正天立时眼前一亮，单薄的睡衣里面真空，隐约可见她凸凹的身体曲线和饱ｍａｎ的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的睡衣下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰润的美臀，透明的肉色丝袜包裹着修长白哲的玉腿，勾勒出饱ｍａｎ的曲线，给人的感觉真是既丰肤白嫩又匀称性感，凸显出成熟少妇的迷人丰韵。

　　而旁边的崔小玉也是不赖，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张妩媚美艳的俏脸上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质：乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出妙龄少妇的婀娜妩媚：完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同咬月一般，直瞧得李正天魂不守舍，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，峰顶的两颗樱桃粉嫩粉嫩的，极是迷人，正等待着异性的采摘般，让他憧憬手放在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的妩媚美人尽情抚摸的情形。

　　李正天搂抱住陈美丽在她白嫩柔软的耳垂上咬啮着低声说道，"姐姐，你的功夫可还不够，要多加训练。"陈美丽白了他一眼道："色鬼。"李正天搂抱住陈美玉压在自己的身上，亲吻住她甜美的樱桃小口，舌头轻而易举地进入她温暖柔软的口腔搜索搅拌，纠缠住她香艳甜美的小舌交织吮吸，色手爱抚着睡衣下面真空的挺拔饱ｍａｎ的山峰，近乎狂野地揉捏起来，另一只魔爪径直探进短裙下面，抚摩揉搓着美人儿雪白浑圆的大腿，沟壑之上入手之下花丛很是柔顺。

　　而不甘寂寞的安思颖正在满心欢喜地抚摩揉弄着情郎的帝龙，低头张开猩红娇润的樱桃小口含了进去，吞吐套动起来。

　　李正天舒服无比地躺在特别定制的睡床上，两个极品大美女跪趴在他的大腿上交替吞吐吮吸着他的帝龙，两个美臀高翘在他的面前。

　　成熟美妇教师安思颖的美臀丰润滚圆，肉色吊带透明丝袜衬托着沟壑幽谷，芳草荫荫：娇艳的绝美少妇陈美丽的美臀则翘挺圆润，沟壑之间，芳草凄凄，凸凹玲珑，珠圆玉润，李正天色手抚摩揉捏着成熟美妇教师安思颖丰润滚圆的美臀，探手在她胴体深处挑动撩拨，却亲吻住娇艳少妇陈美丽光滑柔软的娇嫩，吮吸咬啮，无所不用其极。陈美丽嘤咛一声，瘫软一旁，娇躯颤抖，痉挛，春水潺潺，流淌不己。

　　成熟美妇教师安思颖身穿教师制服分开肉色吊带透明丝袜包裹着的玉腿，跨坐在李正天的身上，摇动粉胯贪婪地吞吃进去，起起落落，前后摇晃，喘息吁吁，呻吟连连，风骚放浪，柔媚无比。

　　李正天翻身将成熟美妇教师安思颖压在身下，大力进入，快速抽出，猛烈地拉动身躯。

　　"好弟弟，人家不行了！啊！"成熟美妇教师安思颖呻吟着。

　　李正天一边猛烈地运动，一边抚摩揉捏着她丰满雪白的山峰，一边淫邪地用手指揉弄撩拨着成熟美妇教师安思颖的菊花，坏笑着在她耳朵边说道："宝贝的菊花还没有开发利用呢！今天就让我来给你破处吧！ 成熟美妇教师安思颖春心荡漾，有些胆怯又要讨好情郎欢心，眉目含春地娇慎道："你好坏啊！好弟弟，你对人家要温柔一点啊！"她温顺娇媚地跪在床上，高高翘起丰润滚圆的美臀。

　　李正天两手抓住成熟美妇教师安思颖肉色吊带透明丝袜掩映着的臀尖，带着湿流流的汁液，毅然挺进她的菊花。

　　成熟美妇教师安思颖撕裂一般的疼痛，长声的呻吟道："疼啊！弟弟！啊！"哦！好羞涩狭窄哦！我喜欢！"李正天充分享受着她的紧缩，大力拉动撞击得成熟美妇教师安思颖玉体，弄得她呻吟连连。

　　"好弟弟，求你别折磨人家了。快点给姐姐吧！"成熟美妇教师安思颖媚眼如丝地哀求道，"啊！飞了飞了！啊！"李正天感觉开发耕耘的差不多了，重新顶进成熟美妇教师安思颖的花道深处，十几下剧烈的抖动，将生命的龙种子播撒在成熟美妇教师安思颖的玉体中了。

　　"美丽姐姐，用嘴吸干净，你是最后一个了！"李正天爱抚着陈美丽秀美的头发淫笑道。

　　陈美丽早就看得惊心动魄了，虽然经过多次交欢，但她到现在才知道男女之间的事情居然可以做得这么激情万丈，这么酣畅淋漓，即使看着都让她心醉神迷，春心萌发，她感觉眼前的弟弟好象完全换了一个人似的，浑身上下都流露出男人的阳刚魅力和舍我其谁的君王气势，听见他的命令，她娇羞妩媚地恭敬温顺地跪着趴在他的大腿上温柔细心地吮吸含弄，清理干净他的帝龙，哪知才几下舔弄，很快就昂首挺胸，耀武扬威起来，恢复成无与伦比的帝龙，斗志昂扬，跃跃欲试，千年前的雄威光采一展无遗。

　　李正天按住身穿睡衣的娇艳少妇陈美丽翘挺圆润的臀尖，从后面来个老汉推车，进入了这个最为年轻的少妇美人，果然比２８岁的成熟美妇教师安思颖紧涩多了。

　　"啊！弟弟，疼啊！"娇艳少妇陈美丽感觉火辣辣的疼痛难忍，痛楚地呻吟连声，可是在男人不管不顾近乎粗野猛烈地耸动和撞击之下，她渐渐的苦尽甘来，痛楚之中夹杂的快感越来越强烈地侵袭着妙龄少妇渴望性欲的身心，她终于知道什么叫势不可挡，什么叫势如破竹，什么叫酣畅淋漓，什么叫痛并快乐着！

　　"啊！弟弟，你干什么呢？"一阵撕心裂肺的疼痛从菊花深处传来，男人终于也不放过她的菊花，庞大雄伟粗暴地挺进了娇艳少妇陈美丽娇嫩鲜艳的菊花，她娇羞地在心神迷醉之中几乎昏厥过去，雪白的玉体瘫软如泥。

　　李正天纵情享受着娇艳少妇陈美丽娇嫩的菊蕾，猛烈抽送了几十下，看她己经瘫软无力，翻身将她压在跨下，一把扯开了她上身的睡衣，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱ｍａｎ的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。

　　李正天张嘴含住娇艳少妇陈美丽一颗饱ｍａｎ柔软、娇嫩坚挺的玉乳，把那粒只有自己才碰触过的稚嫩而娇傲的乳尖狂野地咬啮吮吸起来：一只手也握住了娇艳少妇陈美丽另一只饱ｍａｎ坚挺、充满弹性的娇软椒乳，肆无忌惮地揉捏搓弄。

　　当那一波又一波从玉乳的尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得娇艳少妇陈美丽喘息吁吁，春水潺潺，媚眼如丝地高举两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住男人的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，曲意逢迎，纵体承欢："好弟弟，给姐姐吧！姐姐要啊！ 李正天猛烈无比地快速抽出，又大力挺进，力拔千钧，所向披靡，终于如同火山爆发一样，急剧地喷射出来，滚烫的岩浆在娇艳少妇陈美丽的花蕊上一烫，两个人搂抱着双宿双飞，欲仙欲死，一起ｖ上了情欲的高峰。

　　一夜之间，一床七好，无尽的缠绵，翻滚压榨，喘息呻吟，春色无边。

　　临近午夜，把七个极品美女杀得七零八落的李正天精神十足地从脂粉堆中站起身来，稍微活动了一下手脚后，便大摇大摆地往真正属于自己女人的房间走去。

　　房里的三个女神般的美人儿仍然未入睡，也许冥想就等于入睡。

　　李正天一进门，功力最为高深的村上玉衣立即就觉察到了。

　　只见她张开精光四射的水眸后，温柔可人般的神女村上真衣和冰清玉洁般的神女村上冰衣也相继睁开精光闪烁的水眸。

　　李正天一把抱住三女最为疼爱村上玉衣，把她轻柔地压在身下，亲密地呢喃道："玉衣姐姐，这几天没出去玩吗？"村上玉衣玉面不由飞起一片红云，那粉面菲红的样子简直美死了，比真正的仙子还要美上百倍，恢复了平静道："姐姐，正在冲刺特忍，哪有什么机会出去玩。"李正天立即惊喜地站起身叫道："玉衣姐姐，你没骗我吧？你竟然摸到了特忍的门槛，那姐姐岂不是日本的第一高手，史上最年轻的特忍，还是第二个特忍。"村上玉衣温柔地看了他一眼后，才肯定地说道："门槛我是摸到期了，但还没跨进去。"突然，李正天想起望月如梦的身手，疑惑地问道："玉衣姐姐，你说那些武术的神话传说真正存在吗？"村上玉衣柔声笑道："有些存在，有些是虚构的。" "比如，神功的四境界，气，罡，芒，天，它们是否存在呢？"李正天希冀地望着女神般的玉人，希望她能给自己一个答案，但心里却想得到不同的答案。

　　村上玉衣摇了摇头道："姐姐对于这些传说不太清楚，也许冰衣会知道。"李正天立即把希冀的眼光看向村上冰衣这个冰清玉洁的神女，期待着她能给出一个答案。

　　"存在，特忍便是另一种意义上的气之境界。"村上冰衣自然不会令他失望，最是喜欢清静看书冥想多过练功的她，一身见识在古忍者村可以说是数一数二的，除了一些绝密资料被村上舞衣掌握外，古忍者村的绝迹资料完全可以说是了然于胸。

　　旁边的村上真衣立即不服道："冰衣，你有没有记错，我们忍术的最高境界竟然是那什么神功的最低境界。" "我怎么会记错，我还记得那资料是龟田一郎亲自写下的呢？"村上冰衣肯定地说道。

　　"不会吧，那你说，特忍是不是我们最厉害的武术呢？"村上真衣打破沙锅问到底。

　　"在日本，特忍是最厉害的，哪怕是武神宫田武藏再生，他也不是玉衣姐姐的对手，以前的拔刀流，刺剑流，还是空手道，统统都是不如忍术的，但在世界上，特忍是不是第一还很难说。"村上冰衣给出了一个是答案却不是的答案。

　　"天啊，冰衣，世界上真的还有比特忍更厉害的武术吗？"村上真衣满脸地不敢置信，在她的脑海中，特忍的境界就是神的境界，却没想到，这神的境界竟是虚的，一时之间，信仰有些迷失了。

　　"当然，像传闻中国的古武术，佛家武术，道家武术，天主教的圣术，东密的密术，远古的巫术与降术，这些都是可以比拟特忍的顶尖武术，还有，你别看我们村长没什么本事，但她修练成功后，一百个特忍都不是她的对手。"村上冰衣一脸崇敬地说出人们心中最为神秘的武术。

　　听到她的最后一句，村上真衣心情才好受一点，信仰反而变得更加坚固了，希冀地看着村上玉衣道："玉衣姐姐，村长是你的亲姐姐，你应该知道她的真实本事吧？" "你别问我，即使我是她的亲姐姐，她的事情也不是我能知道的，难道真衣你想窥伺村长之位。"村上玉衣难得说起了冷笑话。

　　村上真衣一听这话，脸色立即变得苍白起来，连忙摆手否认道："玉衣姐姐，我可没那个意思，就算我有一百条命，也不敢打村长的主意啊！"脑海里一想起村长对待叛徒的刑罚，心里就觉得生不知死，就是干脆地割腹自杀也不愿回去受刑。

　　忍者对叛逆的刑罚绝对可以比拟中国的十大酷刑，当然，忍者是最为忠诚的，除了派系之争，几乎没有忍者会背叛主子。

　　村上玉衣柔声笑道："不敢最好，你记住了，村长的秘密就是我们的最大秘密，不能问，不能说，更不能听，冰衣是得到姐姐允许过的，她才知道村长之职的一星半点，不过我们都是一体的姐妹，我就透漏一丁点的信息给你们听听，其实，忍者史上的唯一特忍龟田一郎并不是给外人杀死的，而是被十五代的村长给杀的。"一听这话，村上真衣、村上冰衣和李正天都惊愕地说不出话来了，神一样的特忍居然给一个神龙见首不见尾的村长杀死，简直是天荒夜谈，别人说此话，大可不必相信，但从村长的亲妹妹口中说出的话，绝对是比真金还真。

　　待三人回过神后，村上玉衣才柔情万种地看了李正天一眼道："弟弟，你现在知道了吧，不是姐姐不想出来，而是她在参悟精神之术。"李正天默然地点了点头，从这一刻起，精神之术的地位一下子跃过古阴阳术，也明白自己的的确确是在舍本逐末，走了歪路，通过古阴阳术获取的念力再多，那也是取巧得来的，在武术上，质永远比量重要。

　　村上玉衣见李正天明白了姐姐的一番苦心，欣慰地笑道："理解就好，这么夜了，我们睡觉吧，你明天还要上课呢。" "嗯。"李正天点了点头，把灯一关，便抱起村上玉衣往大床上走去，随后村上真衣和村上冰衣齐步跟上。

　　欲火高涨的李正天，食指大动，色手搂抱住村上玉衣丰润滚圆的美臀抚摩揉搓着。

　　村上玉衣娇羞地看着李正天，修习古忍术的她，在夜间可以说是夜视眼，有没有光区别并不是太大，何况此时，窗外还有白茫茫的月光射了进来，可是她不想做出任何挣扎反抗，只好通过眼睛传达着娇羞的神色，但是在李正天手法娴熟的抚摩揉捏着她丰润滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。

　　李正天己经开始撩起了村上玉衣的白色薄纱长裙，肆意地抚摩揉搓着她丰满强健有力的大腿，常年练功之下，更是手感滑腻性感迷人，令他产生更加强烈的冲动。

　　村上玉衣洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目己经开始迷离，弟弟的大手在她的玉体上下抚摩，又有两位姐妹在那里煽风点火，这种偷情的感觉刺激得她芳心有如鹿撞，浑身酸麻酥软，被李正天的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，在欲火的催动下，原本洁白如玉的肌肤泄上了一层妖艳的桃红色还覆盖着细细的香汗。

　　李正天看着自己最爱的玉衣姐姐娇羞柔媚的娇态，那无与伦比的美丽让他禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住玉衣姐姐丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来帝龙径直顶住了她的沟壑幽谷。

　　村上玉衣猛然感觉到李正天的帝龙顶住了她的玉腿之间，白色的内裤在李正天的横冲直撞之下形同虚设。她才瞪大了美目，就立刻情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻，李正天己经毅然决然地挺身进入了村上玉衣的玉体，并且直达深处。

　　村上玉衣的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，竿竿玉手紧张激动地抓住李正天的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地聋拉在李正天的肩膀上面。

　　李正天双手搂抱住村上玉衣雪白丰满的大腿，将她丰润柔软的玉体紧紧顶压在床上上，在她的花道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊！果然是天生的绝世尤物，除了舞衣姐姐和如月妈妈，还没有一个能比得上她的。

　　此时的村上玉衣再也无法控制自己，紧咬着牙龈，拼命压制着自己内心深处发出的动情的呻吟。

　　村上玉衣终于按捺不住脱口发出一声急促的喘息，含羞带怨地娇慎道："弟弟，你越来越色了。" "因为玉衣姐姐是我心里的女神，我爱你都爱得发狂了。" 李正天深情地看着她道，"当然，我的爱，就是对姐姐无尽地占有，让姐姐一生臣服在弟弟的胯下！"村上玉衣喘息着呢喃道："姐姐也愿意。"话还没有说完，被李正天一阵猛烈玫击，耸动得她娇喘吁吁，缨拧声声，呻吟连连。

　　村上玉衣立刻感觉到无比的空虚难捺，几乎羞答答娇滴滴地将两条白嫩的胳膊搂抱住李正天的脖子，两条雪白浑圆的大腿更情不自禁地缠绕住李正天的腰臀，将她丰润性感的玉体整个的重量都压在了李正天的身上。

　　李正天猛然进入，凶猛粗暴深入到底，"啊一一！"村上玉衣长长的呻吟一声，按捺不住急促地娇喘吁吁。

　　"好姐姐，你真是太美了！"李正天猛烈地抽送，将心爱的女神滚圆的美臀向上抛起，然后又重重落下产生了强烈的摩擦和撞击，"啊，真是舒服。"村上玉衣浪叫着呻吟着，春潮泛滥，潺潺流徜，随着李正天的甩动抽送而汁水飞溅。

　　"好姐姐，我要你一生都成为弟弟的影子。"李正天无比动情地说出了心里话，在女神般的玉衣姐姐的花瓣上耐心细致地研磨着，意气风发地淫笑道，"姐姐你愿意成为弟弟一生的影子吗？" "愿意，在姐姐的心里，我永远是弟弟唯一的影子。"村上玉衣终于彻底被无边的欲望征服，史上最年轻的特忍，美貌惊为天人的她，身心终于完全沦落，柳腰款摆，粉胯挺动，寻找着逢迎着他的帝龙，柔媚放浪娇羞无限地在李正天耳朵旁边低声叫道："弟弟！姐姐认输了！"李正天淫笑着再次挺身进入，村上玉衣享受着那份充实那份膨胀那份快感，舒服地上身动情地向后仰去，被李正天低头张嘴隔着纱裙含住她高耸丰满的山峰咬啮起来。

　　村上玉衣善解人意地解放开长裙对玉体的包裹，挺送着雪白饱ｍａｎ的圣女峰任凭李正天亲吻吞吐咬啮吮吸，让自己的樱桃蓓蕾在李正天的口舌之中充血勃起，俏然挺立。

　　"好弟弟，姐姐不行了！" 最为美丽的村上玉衣在李正天几路大军的同时攻击下，多日未得到滋润空旷幽怨的身心终于得到了巨大的刺激和满足，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰，丰盈的花蕊深处喷涌而出的春水在李正天的龙头上面一激，李正天再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在村上玉衣的花心一浇，两个人紧紧搂抱着共同飞翔在爱的天堂。

　　良久，李正天放开正在品味高潮美味的村上玉衣，一把将温柔可人的村上真衣拉起来，让她趴在床上，高高翘起丰润雪白滚圆柔软的美臀，双手抓住她的臀尖，挺身从后面进入，小腹的六块肌肉撞击在她雪白丰润滚圆柔软的臀伴上面"啪啪"作响。

　　李正天粗重的喘息和吼叫，村上真衣衣娇喘吁吁，呻吟连连，浪叫声声，再次掀起滔天巨浪，温馨的卧室里面春色无边。

　　一阵浪潮袭来，村上真衣被他轻易地击溃了。

　　一旁的圣洁神女村上冰衣此时已经看得春心荡漾了，亲眼目睹了弟弟的神武强悍，无与伦比，芳心中竟然升起一股寂寞难耐的感觉好像渴望在李正天面前展露她神圣的玉体任他轻薄蹂躏冰清玉洁的村上冰玉终于绷不住了，眉目含春地娇嗔道："弟弟，姐姐也要。"李正天没有想到冰洁的玉女一旦动情是如此的妩媚动人、风情万种，也许坠落凡尘的仙子往往比仙子更为诱人，也更让人消魂，身下的村上真衣已经呻吟着瘫软在宽床上，浑身汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传。

　　仿如仙子的村上冰衣清晰地闻到他身上浓郁的男人的阳刚气息，夹杂着淫糜霏霏的骚味，熏得她心神迷醉，她媚眼如丝地腻声说道，"弟弟，真衣姐姐不行了，换姐姐来吧！"李正天享受着美人气质最为特殊的吐气如兰，他看着她妩媚迷人的模样，情不自禁地揽住她的头发，亲吻上她的樱桃小口晶莹润泽的嘴唇。

　　坠落凡尘的村上冰衣动情地搂抱住李正天的虎背熊腰，狂热地亲吻，香艳甜美的小舌主动地舔弄吮吸缠绵着他的舌头。

　　唇舌交织，津液横生，春心萌动的冰洁美人的妩媚刺激得李正天更加欲火高涨，伸手就隔着睡衣裙掌握住她的丰满浑圆的乳房揉搓起来。

　　高耸坚挺丰满的玉女峰尽显成熟的魅力，结实修长的玉腿间的浓密的芳草间更是隐藏着男人的最爱，那是让男人最为消魂的梦魇。

　　把村上冰衣当胸搂住贴紧一阵厮磨，一手搂住蛮腰一手伸下托住一只肉甸甸的妙乳轻轻颠动，轻轻压在冰清玉洁的美人那白嫩光滑温凉如玉的身上感受着她的丰腴和柔软，分开她的一双玉腿挺枪而入，在美人儿一声惊呼后，满屋响起的尽是呻吟浪语，房间温度瞬间暴升……

　　……

　　接下来的一个星期，李正天再次回归到了正常的生活，深居简出，除了打几个电话向校里和校外的众美问个好之外，一天到晚都呆在房里跟着安思颖、姜月、张清清和韩贞茹学习他想要的商业知识，法律知识和科学知识。

　　四个美女教师也不负众望，甚至把自己的压箱底的真本事都一古脑地灌输给李正天，直让他欣喜若狂，当场签了两张一百万美金的支票分别给了张清清和韩贞茹，让她们笑得合不拢嘴，这真是最为天价的授课。

　　可惜，一个星期之后，两个美女老师又再次出差了，代表着首尔，去国外名校宣扬首尔大学的荣誉去了。

　　清闲下来的李正天，遥控着迷失天堂公司之外，也把一部分精力放在新建不久的月美思玉嫣娱乐公司上，让日本那边负责训练保全人员的山田以晴带了一批精干人员过来，毕竟自己人比较好使点，也更可靠些。

　　首尔机场，又是一架飞机从日本远航而来。

　　等候多时的李正天一双眼睛不停地看着巨大的电子信息板，电脑合成的女音不时地传出世界各地飞回的信息，来源地更多的还是中国与美国。

　　突然，李正天千呼万唤的声音终于传了出来："来自东京的乘客请注意，首尔到了，祝君一帆风顺，欢迎再次乘座。"机场出口缓缓地走出九个极惹人注目的身影，宛若黑社会大佬出巡一般，六个精悍勇猛的男子和两个冰冷如水的女子分四个死角紧紧围护着一个身材极为火爆，戴着墨镜的非凡女子，一眼就可以看出，来人非富则贵，但有谁能想得到，她只是一个暴力团小姐的侍女而已。

　　这时，眼尖的李正天把手中的手机收了起来，龙行虎步，淡然自若地走到非凡女子的面前，脸带笑容地张开双手迎了上去。

　　机场里的众人早就对于这种事习以为常了，也不会以为这是什么特别的求爱桥段。

　　身为三井集团的精锐保卫自是认识眼前的年轻是自己的主人，都识趣地让到一边，心里也知道，自己保护的人根本不需要自己保护，只是一个形式而已。

　　"以晴，想我了吗？"李正天走过去将身材极为火爆的女人紧紧地揽在怀中，眼神里充满了亲切。

　　望着有些消瘦的爱人，山田以晴忍不住哭了起来，"姑爷，真的是你吗？呜呜，我以为你走了再也不会见我了呢！" "怎么会呢？傻瓜！你可是我的宝贝呢？"李正天低头温柔地亲吻在山田以晴满是泪水的脸蛋上，思念成病的山田以晴立即不顾周围的环境，疯狂似的回应起来。

　　很是理解的李正天自然知道，在这种时候，只有最疯狂的激情才是最应该做的事情吧？

　　李正天没让她失望，也是动情地吻上了她的樱唇，把滚烫湿热的舌头伸入了她的口中缓缓地搅着舔着，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得山田以晴登时芳心迷醉、咿唔连声。

　　与眼前这个男人从来没有这样咸湿的亲吻热吻，山田以晴温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，迷醉在深吻中的火辣美人浑然忘我地任由他火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了：好不容易等到他松了口，从长吻中透过气来的美人儿却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让山田以晴采取主动，吐出香艳甜美的小舌任由他恣意吮吸，手下动情地用力套弄。

　　五分钟的热吻过后，山田以晴彻底地瘫软在他怀里，酸软酥麻，就像千万只蚂蚁在她身上爬行，那种燥热让她浑身地不自在，难受了起来。

　　李正天自然不会在车水马龙的机场里表演热情戏，而是驱车带着山田以晴一伙人朝月美思玉嫣公司大楼驶去。

　　听闻李正天从国内找来了高手，赵秀敏立即放下了身段，在公司里的贵宾室里宴请了山田以晴这个绝色美人，当然，钱是公司的，地盘也是公司的，纯粹地是借花献佛。

　　座上陪同赵秀敏就餐只有人力主管郑曼舞和公关主管郑曼玉两个国色天香的大美人。

　　郑曼玉是郑曼舞的亲妹妹，也是一个不可多得的绝色美人，只不过李正天去公司时，她为公司开拓业务去了。

　　李正天略微关注了她一会，只见身穿着一件洁白色的丝绸衣裙，更加显出圣洁端庄的迷人高雅气质。脸上薄施粉黛，丰胸高耸，从裙端开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，看得出来她绝对不是一般的看重自己的外在形象，因为自信，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。秀丽的脸庞楚楚动人，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，楚楚动人，温言细语，巧笑倩兮，美目盼兮，顾盼之间，风情万种，绝对是公关主管的第一人选，也是最佳人选，也让李正天心里再次暗赞了赵秀敏一声，真不愧是精英的精英，这么短的时间，就挖到别人一辈子都无法企及的绝佳人才，精英就是精英，永远不是庸才能比拟的。

　　五人依次坐定后，酒菜也上齐了。

　　赵秀敏起身举杯祝福道："各位，我也不客套了，自从公司成立起来，我一直就想找个机会让公司的高层在一起好好聚聚。今日，绝对是个好日子，不仅仅是因以晴姑娘的到来，还有我们难得一见的董事长和公关主管也一同出席，可以这么说，公司的人终于算是齐了，让我们为公司的远大前程干一杯吧！"四人都脸带笑容地起身举杯与赵秀敏的酒合碰在一起，然后一杯饮尽。

　　赵秀敏接着说道："今天，我们算是为以晴姑娘接风洗尘，大家再敬以晴姑娘一杯，祝福她在这里万事如意。"五人再次干杯之后，四个绝色美人已经是粉脸含春，娇躯微微发抖，迷人风情，表露无遗，令人迷醉。

　　眼前的绝色秀色立即让李正天看得心中一荡，不由地生起想要灌醉她们的心思，再次举杯祝酒道："各位佳人，我也来说几句吧，为了公司，为了地位，为了金钱，为了美好的生活，我们再干一杯吧！"四女酒量都不是很好，再一杯下去，除了交游交阔的郑曼玉，赵秀敏，山田以晴和郑曼舞三个绝色美人的脸上都堆满了不胜酒量的病态嫣红，粉脸上泛滥着潮红，目光朦朦胧胧的，翘挺的鼻梁微微的皱含着羞态，散发出水波荡漾摄心勾魄的冶艳风情，无比消魂。

　　李正天见到如此美景，劝酒劝得更加勤快了，巴不得四个大美人来个借醉消魂。

　　……

　　第七杯喝下时，双眼迷离的郑曼玉似有所觉地说道："董事长，是不是想灌醉我们啊？"李正天忙堆着笑道："我哪敢？一时喝高兴了，话就多了。"郑曼玉别有深意地看了他一眼，转过头对着早已迷忽的三个绝色美人道："好了，今天我就到此为止，都散了吧，等会还要工作呢？"说完便拉着自己姐姐和赵秀敏与李正天告别而去。

　　李正天失望地看着三个大美人离去，只得自斟自酌地喝了几杯之后，才挽着醉得厉害的山田以晴的手臂回到公司给她准备的房间。

　　醉眼蒙胧的山田以晴跌跌撞撞地靠在他的怀里道："正天，正天，都散了吗？"李正天怜爱地搂住她颤抖的娇躯温柔地说道："都散了，都怪我，你刚到不久，就让你喝那么多久。"说完便扶她躺到床上去，顺便还倒了一杯开水给她喝下。

　　喝了一杯开水，山田以晴的精神清醒了些，紧紧地抓住李正天的衣角一脸深情地说道："正天，不要走，留下来陪我好吗？"李正天默默地点了点头，抱着她一起挤在床上，温馨地紧搂着她，给她一个最温暖的怀抱。

　　满脸红晕的山田以晴紧紧地抱着他的虎腰，宛如小鸟依人般靠在他身上，眼里，脸上尽是幸福迷醉的神情，宛若生活在童话里面，她就是白雪公主。

　　温馨的时间一点一滴地慢慢逝去……

　　等到她睡熟后，李正天才留了张纸条，满是不舍地离开了房间。

　　黄昏，又见黄昏……

　　一处精致无比的别墅内。

　　看着红透半边天的彩云，靠在李正天怀里的安琪儿一脸地幸福，一双猫眼似是望尽宇宙的苍穹一般，直达神秘的天外，那里也许也藏着不为人知的幸福。

　　落味纷纷飘落，洒满了一地……

　　小桥流水，亭台楼阁，名宠贵车，假山林立。

　　眼前的景色虽美，但李正天却是无心观赏，因为心事而无法抒展情怀，饱览江山秀色。

　　也许，无忧无虑才是最幸福的。

　　安琪儿，身为安家最受呵护的宠儿，就像是云中漫步的天使，除了爱情，她什么都有了，而且还拥有得比常人多得多，此时的她，有了爱情的憧憬，脸上的幸福之色更为浓郁，显得极为舒心。

　　"正天，你说我们什么时候结婚啊？人家好想要个宝宝。"安琪儿一脸希冀地看着李正天，希望他能满足她最后一仆美好的心愿。

　　李正天抱着醉人的国色天香，满脸尽是温柔，含情脉脉看着她惹人情思的迷离，侬声软语道："结婚，好啊，可惜就是早了些，你不怕整天被宝宝缠着吗？" "不怕，有了宝宝，我就不会见你一面比登天还难了。"靠在他怀里的安琪儿肯定地说道。

　　"呵呵，那好吧，过几个月，我们就结婚吧！"李正天终还是许诺了她一个完美的婚礼。

　　"真的？你没骗我？"幸福这么容易临头，安琪儿反而不太相信了。

　　摩挲她光洁的俏脸，李正天满是柔情地嘻笑道："宝贝，跟你结婚你又不信，不跟你结婚，你又整天在唠叨，难道你想我分成两半，一半结婚，一半不结婚。"安琪儿娇羞地低着头呢喃道："人家只是觉得幸福来得太快了些。" "真是可爱的小傻瓜，亏你还是最聪明，最美丽，最惹人喜欢的主持界第一美女呢？你男人什么时候骗过你了？"李正天抚着她的秀发细细地把玩着，乌黑的秀发如瀑布直下，掩着天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，就像一个步入天堂的幸福天使。

　　一时之间，被幸福填满的安琪儿立即兴奋地跳了起来，抱着李正天又笑又亲，一副顽皮的邻家少女一般，仿佛又回到童年……

　　幸福，来得也快，去得也快。

　　安静下来的安琪儿患得患失地低语道："正天，你不嫌我比你大吗？" "呵呵，大好，女大三，抱金砖，何况你的宝贝也同样那么大。"李正天色笑着摸了一下她高耸坚挺丰满的玉女峰。

　　"哼，讨厌了你。"安琪儿娇嗔地白了他一眼，心里却是甜蜜万分。

　　"好了，宝贝，最近工作多不多啊！千万不要累着了。"李正天关心地问道。

　　"还是老样子，不是晚会主持，就是节目主持。"安琪儿皱起了眉头。

　　"呵，平平淡淡才是真，我还想这般呢？"李正天舒坦地笑道，心里却是极羡慕她的生活，没有太多的欲望，生活就简单，因为简单的美才是极致的美。

　　"哼，我就不想，不管走到哪里，周围都围着一群色色的男人，让人家一点都不自在。"安琪儿厌恶地说道。

　　"宝贝，你是生在福中不知福啊，你往外面瞧瞧，天底下百分之九十的女孩子都在羡慕着你这种幸福的生活呢？"李正天眼睛穿透了云层，似是看到了万千少女在她的面前手舞足蹈地欢呼着她的名字。

　　"唔，不说这个了，正天，你说我要不要先告诉家里呢？"安琪儿晃着幸福的小脑袋道。

　　"随你便。"李正天无所谓地说道，到时结婚的时候，把自己的脸形化装得让人认不出就可以了，而家庭吗？随便编造就行了，唯一有难度的就是背景，自己这么多女人，起码要弄十几个身份，估计又要操回老本行了，也不知道自己是不是生疏了，能侵入他们的户籍网并成功改下自己的所需要的信息也是一件极具挑战性的工作，一次还可以，十几次的话，别人就会怀疑了。

　　"哦，还是不要告诉的好，到时我一定要给爸爸和妈妈一个惊喜。"安琪儿得意地笑道。

　　李正天轻刮了她秀挺的瑶鼻，乐呵呵地笑道："宝贝，你还是那么调皮，听说女孩子结婚的时候都是很稳重的，就你鬼精灵一个。" "嘻嘻，人家才不是那么古板的人呢？"安琪儿作了个鬼脸，一脸地幸福。

　　"嗯，我就是喜欢你这样，生活永远充满了乐趣，想不幸福都难啊！"李正天笑嘻嘻地说道。

　　"还不是便宜你了。" "嘿嘿，为什么就不是我便宜你了？"李正天反问道。

　　"哼，本小姐天香国色，倾城倾国，生得沉鱼落雁，闭月羞花，有才有德，当然是我便宜你了。"安琪儿得意地哼道。

　　"噢，本公子无才无德还无貌，就勉强要了你！"李正天一本正经地说道，好像还看不上她一般。

　　安琪儿立即气得直掐，银牙紧咬道："坏死了你，人家都没嫌弃你，你居然敢嫌弃人家。" "哎哟，宝贝轻点，真是要人命。"李正天故作痛苦地哼声道，眼里却滑过一比狡黠。

　　"哼，别装了，你是练过武的，别当人家不知道。"安琪儿一眼就看破他的小伎俩，反而更加变本加厉，直掐得他眼睛冒白烟。

　　安琪儿是谁，别看她长得美丽动人，能在主持界呆得这么久的女人哪个 不是绝顶聪慧之辈，而且还是阅人无数的那种，只要一撒谎，鲜有看不出来的，嗯，当然，爱情会使她发晕一点。

　　"宝贝，我求饶行吗？"李正天可怜兮兮地看着她，简直就像个要饭的。

　　"哼，放你一马，敢在本小姐面前装，都不知道是个死字。"安琪儿气呼呼地放开了他，还发了一个狠话。

　　"哎，家门不幸，悍妻当道啊！"李正天故作凄苦道。

　　"哼，你还说，再气人家，就阉了你。"安琪儿气汹汹地瞪着他，手里做了一个切的姿势。

　　李正天忙服软道："行，我认输了，虽然是母老虎了点，但有时还是一只温柔美丽的小猫。" "哼，还敢把我比作小猫，本小姐告诉你的，你的下半生归我管了。"安琪儿得意洋洋地宣布道。

　　"噢，行，什么都行，归你管就归你管，你得管我吃，管我睡，管我喝，管我钱，还得管我幸福。"李正天一根手指一根手指地数道。

　　"哼，你想得美，我不是我管你，而是我统治你，要是你服伺我不好的话，我就好好地管教管教你。"安琪儿见他曲解了自己的意思，马上说的更白。

　　……

　　两人打情骂俏后，都是一脸幸福地相依偎着沿着别墅小道缓缓朝另外一间别墅走去。

　　"正天，今晚我就先介绍几个我的好朋友给你认识一下吧！以后出了什么事，她们也能帮衬些。"安琪儿温柔地说道，沉浸于幸福的女人总是最美丽的。

　　"嗯，我知道，我也会把她当成好朋友的。"李正天知道自己的女人想要自己融入她的生活圈子，步入韩国真正地上流社会。

　　当着李正天的面，安琪儿连续拨打了五六个电话，约她们今晚相聚一下，全都是女的，没有一个是男的。

　　此处的别墅，布置得也是别有风味，虽然仅仅是两层，但可供住宿的房间却是不少，除了一个宽大的客厅和一个游泳池之外，基本就是住人的房间了。

　　过了一会，六个打扮入时的美人儿先后到来。

　　第一个到来的是张玉仙，鼎鼎大名的晚会主持人，雅尼的音乐盛会就是她主持的，也是主持界数一数二的才女加美女，一身红色的礼服衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画：纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半雪白的玉乳，令人心动旌摇：身材均匀高挑，尤其是一双玉腿真是有够勾魂，香滑的美腿，均匀修长，曲线从纤细的腰部开始延展下来，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着他雪白的玉腿，无时无刻透露着知性的气息。

　　第二个到来的美人更是让李正天大吃一惊，居然是性感迷人的女明星金莎朗，一袭性感的黑色束胸长裙，几乎滑胸而落，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血，完全是诱惑的打扮，还是那种含而不露的完美诱惑。

　　第三个美女，叫朴素英，长得也是是很美，身上那件鹅黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾，是个胸部过人的美人。

　　第四个美女也是如花似玉之人，叫孙知艺，相比朴素英的身材，她显得并不火暴，但是一身白色长裙，不仅大秀光滑雪白的美背，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎，是个气质逼人的美人。

　　第五个美女也是演艺界里着名的艺人，姜恩菲，类似于村上玉衣一样的美人，喜静，一身不是很正式的休闲衣式，显得她风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，一双仍然饱ｍａｎ坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，透过粉红色的窄裙，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感，是个身材和美貌并重的美人。

　　最后一个美女是清纯类的，日本最多见的就是这类，名字叫简妍，一身黄色的碎花斜肩露背短裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人。

　　而安琪儿则是一以至终的香奈儿公主套装，几乎从未变过，哪怕节目主持也不例外，一袭高贵的公主裙，勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的少妇丰韵风情，勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆，体现出端庄知性和风情的体形气质，美艳不可方物。

　　李正天则是一身淡蓝的随便休闲套装，显得清秀儒雅过于威武，他的衣服都是金惠嫣一手包办的，也是名家亲制。

　　宽大的客厅里，舒缓的音乐响了起来，带起每个人的心绪起浮。

　　佣人摆好酒席后，便告退而去。

　　安琪儿一一和好友拥抱祝福，才端着酒杯走到李正天的身旁，对着六美扬声道："各位姐妹，今晚约你们过来的用意，你们也想必知道了，我给你们介绍一下，我的未婚夫，李正天。"李正天得体向着六美点头致敬道："请多多指教。" "呵，琪儿，没想你也将步入婚姻天堂了，什么时候的事啊，怎么瞒得这么紧，连我们这帮姐妹也瞒过了。"一脸好奇的简妍端着酒杯与李正天轻碰了一下，便出言相问。

　　"呵呵，简妍，你也不用怪我，我和他认识也不久，而他平时也很少过来，你们不认识也不奇怪。"安琪儿幸福地说道。

　　"嗯，你未婚夫长得还不错，看来琪儿你的眼光还是那么好。"姜恩菲也上前与李正天轻碰了一杯，点头还礼后，便出声戏道。

　　"嘻，我一向是很有眼光的。"安琪儿有些得意忘形地笑道。

　　"咦，琪儿，你未婚夫我怎么感觉好像在哪里见过？"张玉仙疑惑地问道。

　　"不会吧，他很少外出的，你怎么可能见过他？"安琪儿有些不放心地问道，她还不知道李正天身边还有很多女人呢？心里有些担心这个爱人会出轨。

　　"等等，你叫李正天，我记得，你就是惠嫣的学生吧，她经常提起你的。"性感迷人的金莎朗打量了他一眼道。

　　"没错，你的记性真好，蒙金老师青睐，得以她的关心指导。"李正天打了马虎眼道。

　　"哈哈，可不是我记性好，而是你金老师把你当宝一样，每次见面都有提起你，说你很能干来着。"金莎朗一听他说她记性好，心情立即好了起来，要知道，她初入演艺界的时候，普通人可以轻易记住的台词，她却是怎么也记不住，最后只能让导演在旁边挂着一个大字幕，不时地提醒她，不过，她演艺极好，虽然记性不佳，但魅力却是无人可挡。

　　李正天心里立时暗笑，很能干，我当然能干了，一天十美都不是什么难事，做了之后，精神更加生猛呢？心里偷乐了一会道："哪里，哪里，金老师她过奖了。"六美都跟他闲聊了几句之后，便走到一旁，大谈女人经，交换美容心得，理财工作经验，信息八卦娱乐。

　　安静下来的李正天则四处看看，故作倾听的样子，一副对她们的话题很感兴趣的样子，其实心里却在咒骂着，人说三个女人一台戏，这七个女人简直是无聊的制造者，不仅仅浪费着他人生为数不多的快乐时光，还浪费着珍贵的夜生活。

　　这时，由参与改为倾听的张玉仙偷偷地贴着他的耳畔低声道："李正天，你认识我吗？" "认识啊，你不就是主持人吗？"李正天老实地回道。

　　"哼，果然如此，怪不得我会对你有些熟悉，还记得雅尼音乐盛会吧！"张玉仙暗咬银牙道。

　　"记得。怎么了。"李正天被她看得有些莫名其妙。

　　"哼，你当时身边不是有八个大美人吗？你可别不承认你跟她们一点关系都没有？"张玉仙眼神里的怒火更盛了。

　　"那又怎么了？"李正天一脸地不解，带几个女人走走难道就惹人厌了。

　　"哼，你这样对得起琪儿吗？"张玉仙咬牙切齿道。

　　"我怎么对不起她了？难道你以为我在玩弄琪儿吗？"李正天打死也不能承认他和别的女人有关系，以安琪儿好强的性子，若是知道，肯定会闹翻天的。

　　"你玩不玩弄琪儿我管不着，但你想脚踏两只船，我却要管，因为我是她的好姐妹，我绝对不会容许你欺负她。"张玉仙见他仍不悔改，语气有些森寒了。

　　"噢，你说我脚踏两条船啊，你也太冤枉我了，我跟她们可没什么关系，还有，她们可不是普通人，她们可是首尔大学才貌双全的特级老师，你可不能败坏她们的清誉，这是犯罪的事。"李正天信口雌黄地辨解道，第一次感觉到，老师的招牌是这么好用，怎么自己以前总是感到老师这个招牌会让自己身败名裂一样呢？真是古怪，想来想去，原来是心理作用。

　　"真的？"张玉仙有些不相信，但他提到首尔大学的老师的名义，她就有些吃不准了，毕竟名师的名誉要比演艺界的人要好上许多，是不容诽谤的。

　　"当然是真，我敢发誓。"李正天信誓旦旦地说道，的确，她们是老师没错，但自己可没说自己和她们有关系。

　　"哼，我就信你一回，不过，你可千万别被我知道你还有别的女人，否则的话，你就等着身败名裂吧！"张玉仙仍是不罢休地威胁道，她的话可不是空话，交游广阔的她，有份量的朋友实在是太多了，上至总统，下至平民，认识的人数不胜数。

　　李正天没有说话，只是尴尬地笑了一声，他也知道，她是真正地为安琪儿好的朋友。

　　恐吓完李正天后，张玉仙再次加入到六美的女人八卦世界里，脸色几乎完全没有变过。

　　看着旁若无人的七女，李正天不得不赞叹，这类人想不成功都难，别人拼死拼活地为生活为人生而打拼，最终的结果十有九是不如意的，而她们却凭着过人美貌与家世，轻易地得到了成功，起点实在是太高了，不得不让人羡慕。

　　趁着七女闲聊的时候，李正天偷偷地跑出了外面，换了一套泳衣，"扑通"一声，像鱼跃龙门一样，滑不溜秋地窜进水里，尽情地游耍着……

　　夜色是如此美丽，美丽得就像如花少女的温柔眼波，品味着冰凉的李正天突然觉得人生是那么地美好，是那么地充实，每时每刻都有着幸福的火花产生，心里不由地欢呼起来，拨弄的水声更加势大了……

　　仰卧，深潜，泅渡，蛙泳，箭游，……各种花式应有尽有，肆意地折腾着天下最为柔弱的水，让人欣喜的水，让人幸福的水。

　　有时，失去别人的关注也是一件好事，起码自由了。

　　……

　　游了许久，李正天终于上岸了，孤单一个人的玩耍总是很无聊的。

　　这时，一脸歉意的安琪儿换了一身极是诱人的泳衣走到他面前道："正天，真是对不起，冷落你了，都怪我高兴过头了。" "没事，天也不早了，我也该回去了。"李正天理解地笑道，毕竟每个人都有支配自己的自由，想要做什么，别人也无法太过干涉，尤其是相爱的恋人，更有权力拥有自己的生活习惯。

　　"你生气了吗？"安琪儿怯懦地看着他道。

　　"生气？你也太小看你的男人了，这要是有情绪的话，估计我什么都不用做了，等着气死算了。"李正天拿着大块的干毛巾用力地擦拭着身上的水渍，脸上尽是不以为意。

　　安琪儿慌忙地拿起另一块干毛巾帮忙着擦拭，边擦边委屈道："正天，你不生气就好，你不要这么早回去好吗？" "不了，你朋友这么多，我留下来也只是个电灯泡，我家里还作业要做呢？"李正天委婉地拒绝道，被人冷落可以接受，但自己去找冷落就是有病了。

　　"哦，你真不留下吗？人家很想跟你在一起的。"安琪儿抚摸着他的脸庞道。

　　"呵呵，我的乖宝贝，你的未来老公有你这句话，心里就高兴了，来日方长，别冷落了你的好姐妹，她们都是值得你用心去交的。"李正天安慰道，为了恋人就把自己的亲朋好友丢到一旁是绝不可取的。

　　"嗯，我会的，我送你吧！"安琪儿点点头道。

　　"不用了，宝贝，你还穿着泳衣呢？可惜今晚不能和共渡爱河了。"李正天淫笑了一声，便转入更衣室，只留下正在跺脚生闷气的安琪儿。

　　换好泳衣的六个绝色美人走到安琪儿身旁道："琪儿，你未婚期夫呢？" "回去了。"安琪儿委屈地说道。

　　"怎么？他生气了，怎么能这么小气呢？"简妍不满道，在她看来，还没结婚就给女人受气的男人绝对不是一个好男人。

　　"他没有生气，他说让我好好陪你们，不要冷落了你们。"安琪儿辨解道。

　　六美一听，才知道自己都想错了，真正错的是自己，是自己打扰了人家的私密时间。

　　简妍羡慕地说道："琪儿，你未婚夫真体贴，像我家那位可就小气地很了。" "噢，你不是说你家那位很好吗？怎么又说小气了？"安琪儿不解地问道。

　　其余五个美人也是一脸不解，她们最常听见的就是她的婚姻有多美满，简直地天生的一对。

　　简妍尴尬地笑了一声道："是很好，是我胡说的。"心里却暗骂自己怎么越来越笨了，这种话怎能说给姐妹听呢？不是自曝其丑吗？真是变傻了，看来还是少看些韩剧，不然的话，以后都不敢出门见人了。

　　"噢，你也真是的，怎么能胡说呢？"六美都责怪了她一眼道。

　　"好了，不说这些了，我们去游泳了。"简妍马上转移注意力道。

　　泳池里，安琪儿又开始活泼起来，揉捏了一把朴素英的丰硕巨乳后，出声调笑道："素英，你这宝贝，好像越来越大了，要是正天在这里的话，眼睛肯定会看花的。"朴素英嘻笑着反捏了她的小樱桃一把道："嘻，你的也不错，一般的女人都比不上，老实告诉我们姐妹，你是不是偷吃禁果了。"安琪儿立即羞红着脸道："讨厌，这事你怎么能问呢？" "啧啧，一定是偷吃了，不然她那对也不会变大变丰满了。"胸部在七美中最小的简妍出声揶揄道。

　　"去你的，简妍，是不是你老公满足不了你了，居然敢打趣我。"安琪儿反驳道。

　　"呵呵，我老公强悍地很，就怕你这妮子不识男人的宝贝。"简妍取笑道。

　　她这话一说，尚未人事的张玉仙与姜恩菲立即脸色羞红了起来，她们男人虽是见多了，但真正能入眼的却没几个，直到今天，挑来挑去还是没挑中。

　　安琪儿自然是心向李正天，立即出声反驳道："我怎么不识，正天的那个有婴儿的手臂粗呢？每次都是我不能满足他，你敢说我不识男人的宝贝吗？"此话说完，意识到自己说错话的她立即羞的双目紧闭，浑身直颤，把头埋得低低的，直啐了一口"都是你"便潜到水下去了。

　　众美见安琪儿说出如此不知羞的话，立即轰然大笑起来，表面是取笑，但心里却是羡慕至极。

　　金莎朗对着朴素英低声问道："素英，你说琪儿的男人真的有那么厉害吗？"朴素英娇羞地白了她一眼道："我又没试过，我怎么知道是真是假。" "是吗？那你男人有没有那么厉害啊？他可是很强壮的。"金莎朗不死心地问道。

　　"他？银枪醋头一个，中看不中用。"朴素英不屑地说道。

　　孙知艺也低声问着简妍道："简妍，你不是跟你男人婚姻生活很美满吗？你的男人有没有那么厉害？"简妍当仁不让道："当然，我男人可是很厉害的，不过，琪儿那妮子一定是夸大的，男人的东西哪有那么大的。"突然，安琪儿从水里面冒了出来，气呼呼地反驳道："你才夸大呢？我高潮了四次，正天还没泄身呢？"这一下，已是风月少妇的四个绝色美人立即嘘声道："切，有这么夸张吗？"安琪儿以一敌四，丝毫不处下风道："当然，你们刚才要不是晚来了几步，一定就可以看到正天的那个，他刚才还在这里游泳呢？"众美见她说得如此理直气壮，言之凿凿，心里已经是相信了，但心服口不服，咕哝了几句后，便不聊这些了，免得伤了自己的自尊。

　　……

　　李正天再次来到了公司。

　　房里，山田以晴一醒来之后，便指挥带来的手下四处出动，弄来了一大堆锻炼器材的精品，然后在自己房里摆放了几件，打发走手下后，就开始汗流浃背地训练自己，当然，训练方式是古忍术的训练方法，是李正天私下传授的。

　　以身手来说，在山田家，除了她的小姐山田友惠之外，就属她武艺最高，以剑道水平来划分，已然是进入五段的境界了，这也是与她的资质和勤奋分不开的。

　　走进她的房间，李正天并没有打扰山田以晴的锻炼，而是欣赏着她的健美姿态，最惹人注目的还是是那对随着身子一高一低而极速颤动的圣女峰，它此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大结实，弹性绝对不会差到哪里去，也许，以身材来论，在山田家，她的身材无疑是最好的，综合而论，那只能是她的小姐山田友惠了。

　　看着她练习了许久，李正天也细心地指出她的几个关键错误，让她不要把古忍术练成那种自杀性的现代忍者流。

　　"以晴，体术与九字箴言只是忍术的最下层阶段，练了也是白练，真正的忍术是五道，即是食、香、药、气、体五道，也是源自中国的五行遁术与古武术的结合，只有注重于精气神的修练，才能使你的武艺更上一层楼，招术可以自创，但精气神的修练是无法自创的，需要的是冥想与顿悟，像你这样执着于体术的开发，不仅仅是耗费身体的生命力，还是把自己变成一个杀人机器，这就有违武术的本意了。"李正天语重心长地劝解道。

　　山田以晴不解地问道："我有冥想啊，但总是没效果，而练习体术与九字箴言后，我感到全身都充满了力量。" "呵呵，欲速则不达，冥想的窍门是简单，但很难让人真正地进入空灵状态，不是说你，就是我，冥想的效果也是不明显，要不是我有底子，恐怕连你都还不如。"李正天笑着解释道。

　　"那岂不是白练了？"山田以晴有些难以接受了。

　　"哪会白练，你没见你玉衣姐姐吗？她就是练五道出身的，你看看她的美貌，看看她的武艺，无论哪样，都是站在最高峰的。"李正天开解道。

　　"哦，也许玉衣姐姐她们资质好吧！"山田以晴仍是失望。

　　"资质当然是好，但与努力是分不开的。"李正天自然知道，玉衣她们是东亚近二十亿人口中挑选的，资质当然是好的不得了了，就像天主教一样，在十亿的选民里挑出修士与修女，他们的资质绝对是最好的。

　　"真的吗？我都坚持练习了很久了，怎么还是一点效果都没发觉？" "当然有效果了，你试想想，你是不是耐力越来越好了，还有，精神是不是也越来越好了？更重要的是，你是不是觉得身子轻了很多，身体的杂质也少了很多？"李正天笑着指出她觉察不到的效果。

　　山田以晴沉默了一会，细细一想，确实是如此，按以前的话，自己的身材一定会变样，体力确实好了许多，人也精神了不少，看来这五道果然还是有效的，只是自己不知道而已。

　　"好了，以后体术少练一些，免得精力流失太多，身子就更加疲弱了。"李正天一言概之。

　　"嗯，我知道了，我会注意的。"山田以晴也不练习了，走到浴室里冲洗了一下，便换上干净的衣服走了出来。

　　等待了几分钟的李正天正坐在茶桌旁边喝着她从日本带过来的香茶，很是悠哉，见她焕然一新地走出后，便懒懒散散地开口道："以晴，我还以为你洗个半天呢？幸好我耐性好，不然就看不到你现在的秀色了。"山田以晴春情荡漾地坐在他的大腿上，亲昵地笑道："嘻嘻，我知道你在等我，我就尽量快一些，要知道，我在家里洗澡的时候，一洗就是一个小时呢？"李正天捏了捏她俏丽的脸庞道："知道啦，你和你小姐她们都是一个样，爱美。" "姑爷，噢，正天，小姐让我传信说，她想你想到发疯了。"山田以晴一时改不了口，最后还是改过来了，毕竟姑爷还不如自己的男人亲。

　　"知道，上次她就说了，那友子，以儿她们有没有叫你传信啊？"李正天搂抱住丰腴圆润的胴体，感受着美人身上持有的温馨与香软。

　　"她们？有啊，友子说她在家里等你回来，以奈说你再不回来，她要出轨了，以儿说她好孤单，以菡说是让你早点回来，以容则说她很无聊，而以柳则什么都没说。"山田以晴数如家珍地说道。

　　"呵呵，你们那些姐妹真是可爱，不是我不想她们，而是想也没用。"李正天亲吻了她一下道。

　　"正天，你这样有点负心哦！"山田以晴抱着的虎腰道。

　　"嘿嘿，我就是负心郎，你是不是后悔了？"李正天看着她丰硕的双峰撑的紧绷绷的仿佛随时都有可能迸裂开，令人一见消魂，真是越来越让人舍不得放手了，大手按在美人高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软，温香暖玉。

　　"正天，你越来越色了。"山田以晴说是这样说，但身子却一点都不抗拒，反而把丰满而坚挺饱ｍａｎ的胸部将单薄的便衣撑得破裂欲出，控制不住的好像快要弹跳出来一样，让他的色手愈发放肆地将那完美的硕大在手心变幻着各种不同形状，波浪滚滚，煞是耀眼诱人。

　　见到如此美景，哪里还能忍耐得住？

　　色心大起的李正天毫不犹豫的撕开了山田以晴身上近乎透明的便衣，顿时那完美的身体暴露在了眼前，胸前一对丰满的大白乳房看的李正天心中一阵激动，忍不住伸出手去握住大肆揉捏起来，那大团雪白的软肉便在李正天手里不断变换着各种形状，而其上那颗鲜红的樱桃更是耀眼无比。

　　"啊。恩，轻点"山田以晴微微呻吟着，整个身躯顿时变得火热无比，媚眼如潮的看向李正天。

　　看到山田以晴不胜娇羞的模样，李正天内心的欲望更加的强烈，又想起上次共渡巫山的美景，心里的欲火更加凶猛了。

　　坐在茶桌旁的李正天站起了身子，抱起丰满诱人的可人儿，径直往床上走去，轻轻地往软床上一抛，整个人便压了上去。

　　大嘴一张，便吻上她那诱人的樱唇品尝着那奇异的芬芳，想着把心里的欲火全都传递给她。

　　山田以晴情意绵绵地看着自己的娇靥被自己的男人的嘴唇压了下来，性感的嘴唇被覆盖住，接着是娴熟地咬吻着。

　　山田以晴感受到李正天的色手开始熟练地抚摩揉搓着她的丰满的大腿和浑圆的美臀，即熟悉又陌生的感觉侵袭着她的脆弱的身心，轻薄便衣里面的玉腿之间遭受到李正天的手指的按摩揉捏，她羞辱地双手挣扎着想要推开他。

　　山田以晴鼻中闻着李正天身上的茶味和男性气息，开始有些喘息急促、春潮起伏了，情不自禁地吐出香艳的小舌任由李正天吮吸，好像要把自己的思念全都奉送给他。

　　李正天吻住山田以晴的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地揉捏着她丰满的乳房，山田以晴被李正天吻住，只能发出咽呜的呻吟声，她感到身体开始了发热，而且还感到李正天的手像无处不在，不断对自己进行爱抚。

　　李正天看着眼前的山田以晴，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，吐气如兰，酥胸起伏，媚人至极。

　　随着曼妙胴体的蠕动，及膝的便衣上缩到大腿根部，露出红色的窄小丁字内裤，闻到她身上飘来的成熟女人的香味，李正天的帝龙更硬了。

　　山田以晴虽然情欲一再被挑起，但仍有一丝理智未泯拼命扭动诱人娇躯挣扎，口中抚媚娇嗔地道："正天，怎么这么色急了？"李正天不待她说完，把她压在身下，舌头已堵住了她的嘴，伸手解开她单薄便衣的扣子，摸着山田以晴高耸的白晰酥胸，山田以晴浑身颤抖，她继续着与李正天的热吻，但却用手拉紧李正天的右手，让李正天更加容易地挑逗起她的敏感点，此时的李正天，已经是欲火高涨，顾忌不了那么多了，李正天必须要得到眼前的女人。

　　李正天开始声东击西，左手迅速的伸入便衣内，抚上凸起的密穴，中指隔着薄薄的小丁字内裤裤，抵在花瓣上转着轻戳。

　　李正天空出的右手则迅速地扒光她的上身内衣，露出粉嫩莹白丰硕巨大的酥胸，浑圆的乳球悠悠颤颤，玉白无暇，硕大无比。

　　"唔……嗯……"

　　山田以晴脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模煳的鼻音，柔顺的任李正天除卸掉所有衣衫，李正天紧紧握住丰盈硕大的乳房搓了几下，山田以晴贝齿紧咬樱唇，娇躯簌簌发抖。李正天更用力揉弄热呼呼软绵绵的乳肉。山田以晴娇羞的闭上双眼，紧紧合起闪着玉般光泽的莹白大腿。

　　李正天的嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，山田以晴吐出香滑舌尖与李正天狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声。檀口突然发热涌出大量玉津，灌入李正天嘴里，修长的大腿紧夹着李正天的左手，潺潺的淫水透过小丁字内裤流出来，温温热热滑滑腻腻的，让李正天摸着很舒服。伸手将小丁字内裤往上提，肥厚的花瓣翻出来紧紧嵌住狭长的布条，小丁字内裤陷入花房中间，暗沉的唇瓣上芳草修剪整齐只留短短的毛根，李正天伸手抓住内裤往下拉到小腿。

　　山田以晴其实早就在李正天刚才的挑逗就已弄得春心荡漾了。但是为了不被他看清，只好强忍着，可是在经过李正天娴熟的挑逗下，山田以晴芳心的防线已经告破了，她为自己找了个很好借口，男人不是需那种出门是贵妇，上床是荡妇的那种女人吗？

　　山田以晴主动挽着腿，用修长手指拉开红嫩的花瓣将湿润的花房张开。露出层层叠叠的花径，白浊的黏在蜜肉上。李正天见她一下变得那么主动，心中闪过一丝刺激，然后又不以为然了，反正是要把她从心理上和身体上彻底征服。

　　"哼……嗯……嗯……"山田以晴微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在床缘外，鲜红的花房诱人绽放，李正天的龙头碰触到娇嫩的花瓣，山田以晴芳心迷乱呼吸急促，龙头摩擦着花房，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。

　　"痛啊，轻点。"随着李正天帝龙的进入，山田以晴发出痛苦的声音，李正天感觉她下面的狭窄。于是轻轻的在她耳边说到："你放松些就不疼了。"好在先前的前戏，使得山田以晴的花房中早已淫水横流，湿滑无比，李正天缓缓的将硕大无比的帝龙往紧窄的花房深处插去。

　　"啊……好麻……啊……"山田以晴如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的丰嫩玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。紧滑的花房痉挛着将帝龙狠狠夹住，李正天还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。

　　龙头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，一直羞赧婉拒的山田以晴随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。

　　"啊……呀……唔……"

　　山田以晴紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。

　　玉臂粉腿使劲勾住李正天。李正天索性将她抱起来，吻住着柔软的小嘴，山田以晴忘情地和李正天热吻。

　　李正天左手握住她浑圆丰硕的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。

　　"啊……快……快到了……呜……"好舒服敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的山田以晴差点熔化在李正天身上。

　　不知流出多少淫水的花房紧紧夹着帝龙蠕动收缩，情不自禁地呻吟道："呜……你……不要……"山田以晴想抵抗李正天手指在她菊蕾的进攻。丰盈曼妙的娇躯贴着李正天乱挺，痛苦又欢愉的娇啼，饱ｍａｎ胀鼓鼓的白嫩乳房随着急促呼吸诱人起伏。

　　李正天搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。低头轻含她嫣红的，山田以晴粉红微褐的峰点硬得像樱桃一样，李正天轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，抱住李正天的头，李正天的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。

　　"舒服不舒服？"李正天喘着气加快抽送的节奏。

　　"嗯……"山田以晴点着头呻吟回应。

　　"宝贝，要不要再快一点？"李正天的帝龙在紧小的腔道里勐烈抽插。

　　山田以晴忍不住叫出声来："啊……啊……好大……正天，我受不了了！"李正天伸手抱住她圆翘饱ｍａｎ的肥臀，帝龙在花房内大力的抽插，次次尽根。山田以晴被干得摇头晃脑，长长的乌黑秀发甩来甩去，小手紧紧抓着李正天的头发，任李正天在挺起的上舔弄。

　　花房不断痉挛收缩，李正天的帝龙被收缩的花房阵阵箍紧，抓住山田以晴的细腰加速抽干。

　　山田以晴飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住李正天的腰，嫩白胳臂勾着李正天的脖子，在李正天身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。

　　诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，李正天捧住山田以晴滑溜溜的臀肉，抽出帝龙抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解花房深处的淫痒。

　　"别……别走。"山田以晴的花房早已黏满滴汁，由于帝龙的离开，山田以晴感觉到自己的花房深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着自己，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和李正天贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，尤其是滑软温湿的花房又紧又会夹，刺激的李正天香艳销魂。

　　山田以晴饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起李正天的兽性。手在山田以晴曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。山田以晴曼妙身躯越发激烈的颤抖。李正天轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。

　　"求求你……那里……好痒……呜……快……快来……快来啊……我好痒……"

　　让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的花房磨擦龙头，发出"滋滋"的清脆水响。李正天推高山田以晴的肥臀，看着狼藉不堪的潮红花房，被推离的帝龙磨擦不到花房的山田以晴忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在李正天手中扭动。

　　李正天徐徐上挺帝龙，龙头重新插入花房，山田以晴水汪汪的眼中露出满足的笑意。

　　肥臀猛力一沉，把帝龙尽根吞入，花房内泛滥的让帝龙的抽送异常顺畅，李正天感到龙头在娇嫩的花房里被夹得好舒服，龙头被淫水浸得好痛快。

　　李正天又将山田以晴修长的大腿架在肩上，帝龙对准花房尽没尽出，次次送到花芯。

　　山田以晴雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润硕大诱人的乳房激烈摇晃，还不时被李正天抓起来揉挤吸舔。

　　山田以晴低头看着李正天抽插的情形。帝龙抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入花房口。

　　山田以晴迎着李正天的抽插，快感节节高涨叫着李正天的名字："啊……正天……正天……再快一点……正天……美死了……快一点嘛……用力……"李正天运用着熟练的技巧上下抽动，把花房插得"滋滋"作响。

　　山田以晴乱伸长腿扭摆肥臀配合着李正天的抽插。紧紧地搂着李正天，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大帝龙给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使花房与帝龙贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得李正天更用力抽插起来了。龙头碰触到花房深处最敏感的花芯，刺激的山田以晴淫水狂流。

　　李正天扶着山田以晴圆翘的屁股长程的抽送，帝龙完全拔出来再整根插进去，撞得山田以晴紧紧抓着床单，花房深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖："插死了，你插死我了，我受不了啦。"李正天感到龙头一阵酸麻，于是说道："我也要射了啊。"李正天再也忍不住了，低吼着把帝龙深深的刺入花房，火热的龙液开始喷射，喷得山田以晴娇躯蠕动颤抖，子宫花芯不停吸吮，将李正天射出的浓稠龙液吞食的一滴不剩，四肢交缠着李正天。

　　"啊……不行了……死了。"山田以晴全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床单上留下一大片湿湿的痕迹。李正天趴在山田以晴软绵绵的胴体上，刚射完的帝龙还在花房里一抖一抖的，每抖一下，山田以晴就颤抖一下。

　　两人相拥着口舌交缠，仍然结合在一起享受着性高潮的快感。

　　……

　　数小时后，总算喂饱了山田以晴这个久矿已久的绝色美人，山田以晴一脸潮红和春情的趴在李正天怀里，任由自己硕大丰满的乳房在李正天手中不断变换着形状，强忍住心中的骚动道，"正天，我又尝到美妙的滋味了。"李正天狠狠捏了一下手中的大团软肉，引起山田以晴一声娇呼后，才淫邪地说道："嘿嘿，舒服吧，下面仍是那么紧，看来你还没自慰过。" "呜恩，人家哪里敢自慰，这么多姐妹，谁不知道你是极霸道的。"山田以晴诱惑的呻吟了一声，心中幸福不已，娇媚的看了李正天一眼，李正天心中顿时又火热起来，狠狠拍了一下她肥满弹性的大屁股沙哑着嗓音道，"真是个小荡妇，是不是又想要了？" "啊，人家不行了！"山田以晴脸色一白，急忙娇声说道，这个大色狼，都把自己折磨死了还没能满足，怪不得家里有着成堆的女人。

　　片刻之后，山田以晴慵躺地在香床上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着，任由李正天的作弄，身子软绵绵地媚目如丝，秀面绯红，樱桃小口中呼出一阵阵热气，酸软着乏力迷醉，丰硕白润鲜嫩凝霜堆雪的玉乳，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般，看着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美人那秀丽绝伦、娇羞万千的玉靥和滑如凝脂的雪嫩玉，李正天心里大喊舒爽。

　　用力地拍着她的肥臀道："宝贝，起来，我带你看看首尔的夜色。" "不嘛，人家累。"山田以晴完全没有了白天的冷艳精干，就像个被宠坏的孩子一般。

　　"快，再不起来，我以后就不陪你了。"李正天再次重拍了她的肥臀，看着肥美多脂的屁股上已多了一个红红的掌印，真是诱人无比。

　　感到臀部传来的火辣辣的疼痛，差点让山田以晴尖叫起来，只觉一股电流陡传全身，心头小鹿冲动，也不知是惊是疼，羞涩地腰肢一扭，美目横睇，娇嗔道："真是的，夜色有什么好看的，有我的身子美吗？"过了一会，在李正天三番四次的劝说下，山田以晴还是听话地从床上爬了起来，满脸尽是舒爽的春情与彻骨的性福。

　　首尔的夜色很迷人，就像山田以晴高耸浑圆鼓胀的玉峰一般，仿佛有节奏感，就那么颤巍巍的抖动着，让人迷醉万分。

　　透过万家灯火，它的繁华也就像美人最神秘最消魂的私处一般，惹人喜惹人难受。

　　有本事的人自然是如鱼得水，性福无边。

　　无能为的人那就是生不如死，像一条死狗一般无人问津，被它淘汰得一无是处。

　　看着高低起伏的现代化楼宇建筑，李正天和山田以晴都有着不同的感想。

　　李正天想的是，如何地握住这座城市的命脉，让自己可以一呼百应，呼风唤雨，无所不能。

　　而山田以晴想的是，这是多么美丽的城市啊，要是自己在这里拥有一栋大楼，然后改造成安乐窝，那人生就幸福了。

　　缓缓地踏在水泥人行道上，霓虹灯的光刺下，每个人都显得光怪陆离，没有人能真正地记住是谁，现在是美丽的，也许下一刻就是丑陋的。

　　李正天牵着山田以晴的洁嫩小手，悠然自得地走马观花地看着布置得极富特色的各类专卖店，欣赏着人们想要买，却故作不屑的神情，而不想买的，却故作一定要买的虚伪表演。

　　山田以晴没有普通女人的那种购物欲，除了研究武术之外就是研究如何挑人，专业程度不亚于人力主管郑曼舞，不同的是，她是挑忠勇双全的人，而郑曼舞是挑有能力的职工。

　　"以晴，要去买些东西吗？"李正天看着万家灯火，越看越是有味，手里的握劲也紧了起来。

　　"呃，好吧，我还想看看这里和东京有什么区别呢？"山田以晴点了点头，眼神看向那些琳琅满目的商品也是充满心动的，只不过欲望比较浅而已。

　　李正天坏笑着在山田以晴丰腴滚圆的美臀上抚摸揉捏了一把，色笑道："好啊，这可是我第一次和你二人逛街呢！"山田以晴被李正天揉捏得娇办喘吁吁，情不自禁含羞带怨地瞪了他一眼，然后柳腰扭捏了几下，说道："好了，走吧，我没带什么衣服过来，就先去买几件衣服吧！"李正天点了点头，一眼就相中了一间看似实力雄厚的综合成衣店。

　　山田以晴眼睛放着女人特有占有光芒，好像轻车熟路一般，宛若闲庭散步，看中的每件衣服都是精品中的精品，当然，价钱是贵中之贵。

　　女人的心思是极细腻的，想买的往往会装作不想买，然后就准备来个大杀四方，即使再大方的女人在这方面也会斤斤计较起来。

　　两人走到一衣柜前，是上衣专架。

　　"正天，这件衣服怎么样？"说完，山田以晴从里面拿出一件纯白色的丝质无袖短衣，很精致的一件，柳边中带着空隙，形成复杂的花纹图案。

　　"还不错，有点衬你，很符合你的个人气质。"李正天点了点头，用手轻轻地摸了一会，手感也不错，是件精品。

　　"正天，你说以晴穿上这件衣服好看吗？"山田以晴将纯白色的衣衫挂到上身，比划了一下，对着李正天喜洋洋地说道，显然想得到他的更多赞美。

　　李正天眼睛再次一亮，一眼就相中了这件衣服，典雅高贵而不失妇人的成熟风情，还能让穿上的山田以晴更显年轻动人，当即拍板道："以晴，就穿这件，穿起来肯定很美，所谓的热情似火，奔放如风，便是这种感觉了。" "看你说的，哪有这么好。"虽然口中这么说，可听李正天如此赞美后，山田以晴心里美滋滋得飞升至天际，当真是女为悦己者容，但口中却说道："还是有些不好。"说完便走到另一衣架去了，直看得女销售员眉头都皱了起来，偏偏却要装出一付笑脸，真是难为她了。

　　看了许久，山田以晴又拿起刚选好用来搭配纯白色的一条大约到膝盖左右的纯黑色丝质中长裙，眼里的占有欲望又冒了起来，向李正天征求道："正天，这条裙子怎么样，你觉得衬我吗？" "嗯，色彩流畅，造型独特，很适合，不过，就是有些诱人！"李正天点头道。

　　听完这话，山田以晴望着李正天，娇羞地看了他一眼，拿了一件上衣，一件裙子回身走入试衣室里，四处摆弄了一会之后，发觉没有摄像头后，才脱掉身上衣服，将那绝对招惹男人犯罪的性感胴体完全暴露了出来。

　　曼妙的身材，软若无骨的双臂晶莹剔透，柔软修长的玉手因为长期缺少阳光照射嫩白依然。丰满硕大的玉乳被深红色的情趣内衣包裹住，但正展现着她的高傲，而腰腹则平坦又纤细，显然身材是极为完美的。

　　往下脱掉那条墨色长裙，完美的臀部滑腻浑圆，那条同样深红色的丁字内裤少布得根本遮掩不了多少，露出大片大片的雪白滑嫩的臀肉，前方那抹黑色密林虽然被遮挡着，却掩饰不了下面让人魂牵梦绕的幽谷，美丽得夺人心魂，也充满了对男人的诱惑。还有穿着黑色丝袜的修长柔嫩的玉腿，充分展现了山田以晴作为成熟女人的迷人魅力。

　　继续往下脱掉高跟鞋后，那对纤纤玉足绝对让每个男人爱不释手，端得是芊芊作细步，绝妙世无双。

　　过了许久，山田以晴才带着美女特有的自信，昂首挺胸地出现在李正天面前。

　　在他面前献美地转了一圈后，才俏皮地问道："正天，我穿这套衣服好看吗？" "呃，非常好看，去选美的话，世界小姐肯定榜上有名。"李正天心里不得不赞美上帝的杰作，更为自己能拥有这个成熟美少妇而无比得意自豪。望着山田以晴胸前的硕大酥胸，觉得她比之以前有所变化，以前在日本的时候，虽是很大很挺很丰满，但现在却是变得更硕大了，丰硕巨大的雪峰把衣服高高撑起呼之欲出薄薄的衣裳都快要撑破了，简直像个惹人消魂的魔女一般。

　　"那你喜欢吗？"山田以晴少有地臭美道，双手还像托木瓜在酥胸下面托住。

　　"喜欢，太喜欢了。"李正天眼睛贪婪地扫过她毫无瑕疵玲珑有致的胴体，弧线一寸也不漏地看遍了她那落凡仙女般的玉躯。

　　过了许久，经过枯燥无比的讨价还价，两人终于提着大包小包走出了成衣店，显然，那销售员却是满脸愁苦，为啥，时间给两个人浪费了，还少了很多收入。

　　而李正天和山田以晴提着大包小包找了个快递公司服务点，付了一些费用，便两手空空地再次走到人声鼎沸的大街上嬉游起来。

　　韩国的快递业务极为发达，几乎每个角落都有服务点，而且信誉度也是极高的，在世界上都是位居前列，这也是世界巨头联邦快递无法入驻韩国的重要原因之一。

　　……

　　换了一套衣服的山田以晴变得更加明丽动人，一张十分成熟但掺着一丝年轻美丽的脸孔，柔嫩粉白的瓜子脸上，柳眉、琼鼻、樱唇，一双美丽的星目闪动着光彩，给人以温柔与热情的感觉，拥有的风采和诱人的妩媚，绝对是个绝世尤物，是一个能让男人百般消魂的大美人。

　　走在大街上的山田以晴很快就有烦恼了，因为她总是发现很多有如实质一般的目光抚摸着她的身体，被看得浑身酸软无力，极具侵略欲望的眼神不停地在她丰硕高耸的山峰上面逡巡徘徊，害得她芳心狂跳心慌意乱地躲避着他火辣辣的目光，哪怕那些男人身边挽着青春可人的美女也例外。

　　山田以晴不舒服地对着李正天道："正天，你看看，人家被看得很难受呢？" "呃，这个问题，我也没有办法，眼睛长在别人身上，想看就看，那是别人的权利！"说着李正天直接拉住山田以晴的温玉般的纤手，不待她害羞挣扎，紧紧地和她十指紧扣在一起，拉着山田以晴步入黑暗的人行道。

　　一路上，经过之地，只要是男人，眼光都惊艳地朝着两人扫去，看着如被春风所沐浴，一脸羞涩，却有像是个遇到初恋的少女一样与李正天走在一起的山田以晴，脸上尽是艳羡与妒忌。

　　……

　　"哥们你看，那妞多正点啊，要不……"一位年轻的不良少年淫荡看着从身边走过的山田以晴，脸上充满了色欲与狂想。

　　旁边像一个嬉哈的不良少年则淫笑地附和道："呃，是个好货色，走吧，说不定能大爽一次。"说完两个不良少年便亦步亦趋地跟着李正天两人，完全把催命罗刹当成了温柔羔羊，浑不知自己步入了人生最后的辉煌。

　　……

　　"宝贝，现在觉得舒心了吧！"李正天耸了耸肩膀，笑着道。

　　"舒心是舒心，但是没风景了。"山田以晴点点头又摇了摇头，悄悄抬起头望了望四周，垮着脸说道。

　　"风景？大街有什么风景的，你又不是什么哲学家或社会学家，你现在看看，这纵横交错的立交桥是不是很美呢？美得让你尽生幻想，好像去到一个科技超前的国度里，人人驾着飞车飞轮。"李正天把山田以晴拉近了身边，让她几乎与自己贴在一起走着，说着一些很玄的话。

　　山田以晴点了点头，没再说话，对她来说，有自己男人在的地方，就一定有美妙的风景。

　　两人携手来到一处风景清雅的小亭，找了一个长石凳，李正天把山田以晴横抱在自己大腿上，让她蜂首枕在自己胸膛，左手环住过成熟美人的纤细柳腰，右手攀上了她的丰满而坚挺饱ｍａｎ的胸部，悠然地笑道："宝贝，看过东京爱情故事吗？" "没看过，但听过。那是一个很凄美的故事。"被李正天抱住的山田以晴把自己的鼻尖凑向李正天的鼻尖轻轻触着，露出似笑非笑的幸福笑容，虽然已经不是第一次，但感觉每一次都有不同的心情，也许，这就是爱情吧！

　　李正天见不知道，也就不说起故事，只是双目深情地看着山田以晴，两人的灵魂透过眼睛在交流，诉说着彼此的爱意。

　　山田以晴也不再说话，享受着这温馨的时刻，整个美妙绝伦的雪玉娇躯依偎在他怀里，像是一朵婀娜柔媚的菟丝花，你生我生。

　　这时，一声淫笑打破了两人的温馨。

　　"哥们，你看看，他们多恩爱啊，等会我们当着那男的面轮了好不好？然后再弄点零花钱……嗯，这个主意怎样？"较矮的不良少年对着较高的不良少年淫猥地笑道。

　　"桀桀……主意不错，我喜欢，哈哈，我喜欢。"较高的不良少年狼嚎般地淫笑道。

　　李正天和山田以晴面对两个犯罪分子的嚣张气馅，动都没动，一副好整以暇的样子，眼里充满着玩味，宛若发现了什么好玩的东西一般，那是狼看到猎物的眼神。

　　较高的不良少年显然是使用肌肉多过脑袋的缺根筋，跟着矮个子走到两人面前，一脸淫猥地色笑道："哥们，这家伙是不是吓坏了？怎么不见他屁滚尿流啊，我记得上次有个小家伙，一看到我们，他可是立即把身边的妞恭恭敬敬奉上来的，难道这个男的是个傻Ｂ？" "嘿嘿，管他是不是傻Ｂ，哥们，这次我占先了，桀桀……"矮个子不良少年淫笑着从背后抽出一把锋利的短刀，在夜色的映照下，发出雪一样的光芒。

　　高个子不良少年则诲气地嚷道："真他妈的倒霉，好不容易碰上一个极品，居然又被你占先了，妈的，这男的，也不要浪费了。"边说边掏出刀子架李正天的脖子上，一只手就准备扒他的衣服，很显然，这个不良少年是个性欲狂，好色到男女通杀的地步了。

　　可惜，天不坠人愿。

　　高个子只觉眼睛一花，很是干脆利落地晕了过来，一点痛苦都没有，而手里的刀子已然到了山田以晴身上。

　　收回拳头的山田以晴笑嘻嘻地对着李正天邀宠道："正天，我可是救你一命哦！"那矮个子是机灵的人，一见风头不对，立刻就要拔腿逃去。

　　山田以晴是武痴，眼力何等高明，手腕一抖，一把明晃晃的小刀便划破了夜空，带着轻微的鸣声，显然是速度极快，那正要逃之夭夭的矮个子不良少年，刚转岙，大腿里就从后面飞来了一把刀子，恰到好处地让他失去了行动能力，在厚重的牛仔裤掩盖下，连一丝血迹都没留出来。

　　这厮也是一个硬汉，居然连叫也不叫一声，也许，他还以为，落入情侣手中没什么事，要是落到警方手中，没个十年八年就别想出来了，对于寂寞，这类人是一刻也耐不住的。

　　可惜，有人偏偏不如他的愿。

　　李正天带着一丝残忍的笑容走到他面前，伸出洁白无暇的大手，四指噼啪一声一缩一伸，接连着八声凄残至极的惨嚎声传出，声尽，人已散，地上只留下了两具半死不活的终身残废……

　　听着远处呼啸而来的警车声，李正天和山田以晴已经离案发点很远了，连一点痕迹都没留下，两人沿着人行道的范围路线一直向南，沿途观赏着所经过的各区城域的风光，街道风景一变再一变，绿化的环境让人精神一振，人行道上的绿树排列成行，在迷人的夜晚里里散发出绿的清馨。

　　依偎在李正天怀里的山田以晴妩媚地看着他道："正天，你怎么变得这么残忍了？我们这些混黑道的手段都没你过分。" "嘿，残忍，这算什么残忍，上次那个敢对我动刀的家伙可是被我捏断十六根肋骨之后，才被我捏断喉骨的。"李正天一脸地不以为然。

　　"正天，你杀人，警方不找你麻烦吗？"山田以晴疑惑地看着他道。

　　"当然找，只不过它们没证据罢了，在当今社会，除非是政治犯，不然的话，没有确凿的证据就别想抓人，加上我是最高学府首尔的学生和日本的交换生，他们也不敢乱怀疑到我的头上，嘿嘿，弄不好的话，又有外交纠纷了，再退一步说，我长得斯斯文文的，谁会认为我是杀人凶手呢？"李正天得意扬扬地大放厥词。

　　出身黑道世家的山田以晴立即崇拜地看着他道："正天，人家真是佩服死你了，你真厉害。" "嘿嘿，等你男人有了机会，我一定把韩国的黑道给整合了，然后交给你当家。"李正天傲睨万物地狂言道。

　　山田以晴情动地看着他："正天，你对以晴真好。"说完便动情地吻上他的大嘴，吐出香舌，进入他男性的口腔里。

　　心情舒爽的李正天也是亲吻住了她猩红湿润的樱唇，勾引着她甜美滑腻的香舌交织缠绵津液横生吞吐吮吸，一波又一波地侵袭骚扰着她成熟美少妇渴望的身心，山田以晴不可自制地娇躯颤抖，急促喘息，春心萌发，双手情不自禁地搂抱住李正天的虎背熊腰，欲拒还迎地感受着他下面硬邦邦的顶住她的美臀上摩擦挑逗。李正天说着双手慢慢用力将山田以晴紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着美少妇光滑的后背，揉搓着美少妇绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着山田以晴丰腴滚圆的美臀，虽然隔着新换的套裙，依然还是可以清晰感受到山田以晴丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱ｍａｎ肉感弹力十足。

　　李正天能感觉到山田以晴美乳上的胸罩隔着性感的套裙在他的胸膛上揉磨着，山田以晴的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。

　　他索性故意在山田以晴的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得山田以晴的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。

　　"正天！你好坏啊！"山田以晴"嘤咛"一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的体味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的套裙正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，绝美少妇也不禁叹为观止春心荡漾。

　　夜里的灯光依然昏暗，李正天搂抱着山田以晴慢慢转移到一个无人的角落里。

　　李正天感受着山田以晴胸前也真够丰硕够娇挺的，不但饱ｍａｎ浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在李正天胸前。

　　他的嘴唇在山田以晴的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着及膝短裙接触摩擦着她的沟壑幽谷。

　　山田以晴感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到李正天正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的套裙开叉，他的色手肆意抚摸揉搓着她肉色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。

　　"啊！正天！你的手不要这样啊！这里还是野外呢？"山田以晴娇喘吁吁，低声呻吟着，羞死人了，美人儿的脚步已经凌乱，被他在玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，天哪！他的手指居然放肆地进入了她的胴体，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。

　　山田以晴媚眼如丝地看着行色匆匆的夜里过客，没有人注意到她在他手指下猥亵调戏婉娈喘息。她双手无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，脚步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为！春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，湿透了丝袜，甚至殷湿了刚换不久的套裙下摆。

　　"色鬼，在外面也敢乱来！"山田以晴娇喘吁吁眉目含春地看着李正天，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。不知道什么时候，他的拉链洞开，他的帝龙居然已经进入了她的玉手掌握之中，山田以晴又是柔媚又是娇怯又是动情又是风骚地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，雄伟的男人特征，伟大的男人图腾，看着这样无与伦比这样世所罕见的庞然大物，还真是让她心颤神摇叹为观止！在日本，ＡＶ男优虽然有很多，但尺寸能及他十分之八的根本就没有，性奋的她用芊芊玉手娴熟地抚摸套动，情不自禁，爱不释手。

　　"哦！好以晴！"李正天粗重地喘息一声，借着昏暗的霓虹灯光，李正天欣赏着怀抱里面美人儿春心荡漾的媚态，国色天香，雍容高贵，美艳不可方物，就像惹火的妖精一般，此时透出一分骨子里的风骚和成熟娇艳的性感妩媚和妖娆。

　　李正天情不自禁地用手爱抚着她的白皙圆润的面容，当他的手指抚摩到她的光滑的下巴的时候，山田以晴动情地微微张开樱桃小口，娇喘吁吁，吐气如兰。

　　李正天顺势将中指爱抚上她的柔软娇嫩湿润的嘴唇，她居然毫不顾忌地张口将他的手指含了进去。李正天动情地喘息粗重，手指在她的柔软温暖滑腻的口腔里面抽动，另一只色手狂野地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿和饱ｍａｎ凸凹的沟壑幽谷。

　　山田以晴也动情的喘息着，吮吸舔弄着李正天的中指，一只玉手在他的虎背熊腰上面抚摩着，另一只玉手紧紧掌握住他的雄伟坚硬，爱不释手。李正天看着眼前这个山田以晴的火辣迷人的性感妩媚和妖娆丰韵，他欲火高涨，几乎要将她就地正法。

　　渐渐的，山田以晴温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，李正天的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那美妙滋味令食髓知味好久空旷寂寞的山田以晴情不自禁，弄得山田以晴登时芳心迷醉，咿唔连声。

　　李正天不管不顾地搂抱住山田以晴一阵湿吻，舌头径直突破美人儿洁白的贝齿，挑逗引诱着她的香舌。唇舌交接，津液横生，山田以晴几次被李正天都撩拨得春心萌发春情荡漾，在这迷人的野外夜晚，更是充满了暧昧别样的刺激。

　　李正天就这样搂抱着山田以晴靠在墙角上，肆无忌惮地压在她丰满熟美的玉体上，感受着她的丰腴柔软，色咪咪地盯着山田以晴的眼睛，色手温柔地抚摩着揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣。但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足李正天高涨的欲火，他的色手已经探进她的套裙里面，直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着山田以晴的大腿。山田以晴惊慌地夹住玉腿，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的内裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。山田以晴扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经从内裤边沿径直进入了她的花瓣禁地。

　　"啊――正天，真是太刺激了！"山田以晴长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的身下，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她玉体酥软无力地躺倒在床上，居然分开两条雪白的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着："正天，好舒服！"山田以晴此时虽然还努力的想维持自己矜持的形象，但是阵阵的刺激却让她难以自制的发出了呻吟，那呻吟的声音她都不敢相信是发自她的口中，看来日本人天生的淫荡本性是很难根戒的。

　　山田以晴此时此刻彻底迷失在李正天的亲吻抚摸之中了，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将春风激情肆意地释放出来，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得把自己融入到这个爱人身体里面去。

　　李正天抱紧山田以晴的双手不由自主的在山田以晴腰腹间揉捏抚摩，不几时，山田以晴娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了李正天的淫心，他一双手开始不安分的上移，解开了套裙的纽扣，禄山之爪肆无忌惮地捂上了山田以晴丰硕饱ｍａｎ的酥胸，同时双唇从山田以晴光洁的额头开始渐次而下，经过山田以晴的双眼、鼻尖、双颊一路吻到山田以晴丰硕高耸的乳峰，虽然隔了衣服，但李正天仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开山田以晴香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的山田以晴也已动情，放松了身体，随着李正天的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着李正天硬邦邦的男性的欲望。

　　山田以晴心神迷醉，感觉胸前一凉，上身的诱人套装不知何时已经被李正天拉开，文胸根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳峰，连两个樱桃的突起都依稀可见，她荡漾着，迷离着，眼睁睁看着他慢慢地把胸罩推上去，然后，李正天张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，山田以晴猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。

　　在李正天的逗弄下，山田以晴口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李正天的爱抚，肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

　　李正天扯掉山田以晴的蕾丝内裤，高举分开她肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满浑圆修长的大腿，脚穿乳白色的细长高跟，李正天将山田以晴压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道："宝贝，这野外刺激吗？" "我……不……知道……我……难受！"山田以晴娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，眼看着他硕大无比的帝龙肆无忌惮地在她的幽谷洞口研磨着，真是天赋异秉，无与伦比，她自己的肥美柔嫩竟然情不自禁地张开小嘴想要吮吸迎接他的进入，山田以晴感到麻酥酥的感觉从玉腿之间一直向胴体深处传去。

　　"嘿嘿，宝贝，我来进去了。"李正天说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。

　　"啊――好大！"山田以晴眼睁睁看着李正天挺动硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来，真是刺激。

　　李正天尽情享受着山田以晴玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得山田以晴光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，李正天大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出"咕唧咕唧"淫荡动听的声音。

　　"正天！你太大了！不要往上挑了啊！"山田以晴娇喘吁吁地呻吟呢喃道。

　　"桀桀，你不要，我偏要。"李正天淫笑着抚摸揉捏着山田以晴丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿山田以晴的柔美蜜穴。

　　"嗯……唔……"山田以晴光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿高举缠绕住李正天的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。

　　"好湿润，好温暖，好爽滑细腻哦！" 李正天淫笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着山田以晴丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着山田以晴放荡不羁的春心。

　　"啊！正天！你要了人家的命了！"山田以晴眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。

　　许久……

　　一种从未有过的极度的刺激舒爽快感令山田以晴浑身玉体阵阵麻软娇酥，李正天激情的抚摸中所赐给她的快感程度以及舒适感远远超过任何一次，也许是在野外吧！这让她舒服得几乎要疯狂起来，她小腿蹬直，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖！她激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟道："正天，你干死人家了！"李正天搂着山田以晴，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他迅速吻住了他的香唇，舌头顶入她的口中，她也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入他的口中，和他的舌缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。她那诱人的体香让李正天的热血升腾，他把两手伸了过去，轻轻抓住了她的两只乳房，恣意的抚摸着。她赤裸着的身体，给了他充分游戏的空间，那白如凝脂的细嫩的前胸，硕大饱ｍａｎ的乳房和滑润的乳沟，真让人欲火狂升，他亲吻着她的耳垂，用手指在她的乳房上一圈一圈的画着，这种撩拨使她的情绪也高涨起来，她伸手下去揉捏着他的下身，他那不安分的下体在她的手指中慢慢的亢奋起来。她的私处的芳草又多又柔软。小腹有点鼓胀，屁股又圆又大，非常之有肉感，富弹性。最好的是她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那是一种难以形容的感觉。

　　李正天又一次深深进入山田以晴的领地，他深深插入她体内，随着他速度的加快，她更加狂野。他每次尽力挺进她身体深处，她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，粗重的气息让他知道她开始兴奋。她双腿紧紧箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，后来她的腿愈夹愈紧，他知道她即将到达女性兴奋的顶点，于是他加快速度和力度，而她就由一声声的呻吟，变成连续不断的叫喊，他插得更深更快，手也开始用力搓揉她的乳房，她叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，他不管那么多，只是越抽越猛，越插越狠，他也舒畅死了……

　　不知过了多久，两人俱已达到了爱的顶点，共到天堂，紧紧的相拥相抱。

　　在一处高级现代化的安氏别墅里。

　　正午的阳光很是灼人，散发出一种令人焦躁的热力。

　　吹着低温空调的高贵雍容美妇安素妍有些无聊地向女儿安惠妍问道："妍儿，你男朋友正天怎么好久没来找你了？闹别扭了吗？"正在上网冲浪的安惠妍头也不回地说道："没闹别扭，那家伙可忙着呢？" "哦，他忙着什么呢？"雍容贵妇安素妍很是关心女儿终生大事。

　　"还能忙什么，忙着泡妞呗！"安惠妍没好气地回道，心里最气的就是，刚破了自己的处子之身，除了每天一个电话，连身影都不见一个。

　　"妍儿，那你可得抓紧了，千万别让他养成了富贵病，见到女人就发痴。"雍容贵妇安素妍马上支招道。

　　"哼，他早就养成了，学校的美女他几乎都认识，连上课的时候身边也跟着女人，听说那女人还是准校花呢？美得像花一样，就如古代的美丽公主一般。"安惠妍心里更气了，要不是自己入侵了国家的监视卫星，还发现不了他平时的身影呢？差点就害得自己进了监狱，要不是几个好友的极力掩护，估计这辈子只能逃亡了。

　　"呵呵，妍儿，妈妈还是第一次见烦恼呢？"雍容贵妇安素妍见女儿越生气，反而越高兴，从小骄傲惯的孩子的确需要一些挫折，免得目中无人。

　　"妈，我怎么觉得你幸灾乐祸一样？有你这么做妈的吗？"安惠妍气急地合上了笔记本，走到雍容贵妇身边嗔怒地摇晃着她丰腴洁嫩的手臂。

　　"哎，妍儿，别摇了，妈妈可不像你身子健壮。"雍容贵妇安素妍无奈地阻止安惠妍的摇晃，苦笑了一声道，"妍儿，妈妈当然是希望你幸福了，怎会幸灾乐祸呢？" "哼，我刚才就听见你在笑话女儿。"安惠妍气呼呼地靠在雍容贵妇安素妍丰硕高耸的双峰上，不停地磨蹭着。

　　体质敏感的雍容贵妇安素妍微微后仰，拉开了一定距离道："妍儿，你不是小孩子了，怎么还是那么喜欢撒娇？" "谁叫妈妈的怀里很舒服呢？"安惠妍娇声道。

　　"呵呵，靠吧，妈妈也很久没跟你谈心了，你说说，你打算怎么办啊？"雍容贵妇安素妍慈和地看着已经长大成大姑娘的女儿，胸部都快比得上自己的了，熟了，也是时候嫁人了。

　　"还能怎么办？结婚呗！他昨天都答应我了。"安惠妍幽幽地说道，显然对于男人的承诺有些不放心。

　　"呃，这孩子也真是令人不放心，有了宝贝女儿你还不够，难道男人一定要花心吗？"雍容贵妇叹了口气道，她显然是想到自己的男人了，结婚了二十多年，聚少离多，在家度过的日子屈指可数，自己这一辈子算是守活寡了。

　　"妈，你又想爸爸了？"安惠妍小心地问道，深怕妈妈想起不该想的往事，继而伤心流泪，伤心，可是女人美丽的杀手呢？

　　"嗯，你要原谅你爸爸，他是国家的人，私情确实是应该要放下的。"雍容贵妇安素妍点了点头道，心里面的辛酸就只有自己才知道了，国家大事，妇孺哪能干涉？

　　"哦，女儿知道。"安惠妍埋在妈妈温暖的怀里再也不起来了，在想些什么都只有她自己才知。

　　……

　　此时的李正天正乐呵呵跟着安惠妍的小姨，雍容贵妇安素妍的绝色妹妹安美玉在四处溜达呢？这情形要是被安素妍和安惠妍知道，他一定是难逃一死，估计会被阉了。

　　"宝贝，我们到了。"李正天看着迷醉在自己怀里的成熟美妇小姨安美玉，春情美眸有些水雾弥漫，让李正天看了之后也产生意乱情迷的感觉，这副样子要是被其他的男人看见了，不知道又要引起多少"战争"车里的成熟美妇小姨安美玉挽着李正天的双手以一松，想要起来，但还没站稳又倒到李正天的怀里，"嗯……正天，我……我全身都没力气了。"倒在李正天怀里，身下秘密的花园再次被硬物顶了一下，使得安美玉发出一声似痛苦似舒服的呻吟："嗯……坏正天，你的坏东西又欺负小姨了。"这般的挑逗，李正天真想现在就把这个成熟美妇小姨安美玉当即品尝，"好你个小姨，明明是你自己倒下来的，还赖我是不是，看我怎么收拾你。"说着魔手在安美玉的雪嫩滑腻如玉脂的穿着黑色丝袜的修长大腿上抚摸起来。

　　一阵酥麻快感袭来，安美玉当然知道李正天的调情手法有多厉害，还真怕自己忍不住想要，伸手按照那只魔手，白了李正天一眼，一脸柔怯，弱弱地说道："正天，你先去买东西，人家会忍不住的。" "看把你弄得，开始发骚了是不是？"李正天扶起安美玉轻笑道，接着让站在外面以晴从日本带来亲信女司机打开车门，"好了，我们下车吧！"安美玉微笑着轻轻应了一声，将芊芊玉手递给已经站在外面的李正天，两人相视又是一笑。

　　安美玉站稳后，李正天并没有立即松开她的玉手，而是反手将她紧紧地扣住，转过头看着有些放不开害羞的成熟美妇小姨安美玉，笑着说："小姨，走吧！"感觉到李正天气质有些变化，不再像以前的那个有点无赖，有点好色，有点孩子气的少年，现在的李正天仿佛一瞬间变得成熟起来，像是她的男人一般成熟。而且与李正天站在一起，两人身高对比安美玉还比李正天矮了大半个头，亲密的态度，让人感觉是一对完美的姐弟恋。

　　安美玉芳心暖烘烘的，丝丝浪漫少女情怀尽情地在这一刻释放出来，另一只空着的手转而挽住李正天的手臂，螓首微微倚在李正天的肩上。

　　李正天也乐意她这么做，看到安美玉在自己的温柔下变得越来越幸福，拉住她向超市走去。

　　虽然今天不是周日假期，但此刻也浑然成了七成人来人往的景象。他们有放学谈情说爱的学生情侣，也有旅游游客的观光团，更有纯粹来看美女的无聊者，都周旋来往于各种店铺之间。

　　李正天继续拉着一脸幸福光彩的成熟美妇小姨安美玉穿过层层密密的人群，来到乐天集团属下的大型综合商场。

　　这里的商场共有四层，占地颇大，所以喜欢逛超市的家中妇人还真多，李正天不由多看了几眼，看看有没有漂亮的人妻美妇。

　　多看了几眼，并没有发现还值得注意的人妻，李正天觉得自己现在的审美观是越来越高了，转头也微笑着看了安美玉一眼，这个成熟美妇小姨不但漂亮，而且很细心，贤良淑德，善解人意，一下子就猜到李正天的意思。虽然如此却也没有怪李正天的猎艳花心之情。

　　李正天拉着安美玉走进超市，看到到处是来来往往的妇人太太，眼花缭乱，只好让安美玉问了一个女服务员，弄清楚食物和蔬菜区的位置后，推了一辆购物车直奔而去。

　　先经过水果区的时候，成熟美妇小姨安美玉两眼一亮，拉着李正天非要停留一下，这里看看，那里瞧瞧，把已经包装得十分好看的几种水果放进了购物车。

　　"买这么多干什么？吃得完吗？"李正天不清楚安美玉为什么要买这么多水果，只见购物车上放着就有：香蕉、芒果、菠萝、西红柿、哈密瓜等等。

　　"当然是吃啊！"安美玉一边说一边又去寻找适合的食材。

　　"这么多水果，不会是用来当晚饭的吧？"李正天问道。

　　"恩，把这些水果弄成沙拉不是很好吗？而且还能减肥呢。"安美玉不自禁的挺了挺身子，马上意识到什么，脸上一下子出现一朵红云，缩了缩身子，细声道："小姨平时就是吃这些的。" "吃这些能饱肚子吗？"李正天也知道女人都懂得减肥，为的不就是保持性感迷人的身材么，可不清楚她们到底会不会挨肚子的。

　　"不会啊！"安美玉无心地回答。

　　可这里李正天又不明白了，安美玉身材成熟迷人，发育得十分丰满，丰胸肥臀。身上没有一点多余的脂肪，或者说该长的都长到男人最爱的地方去了，可为什么平时不吃肉也能有营养吸收？

　　李正天说着不由地问道："那为什么你的这两个大宝贝长的这么好？" "没个正经！"安美玉脸色又是一红，左右望了两眼，发现没有其他人在场，才悄悄地松了一口气。

　　采购了一会，刚要推着车子去结账，经过零食区的时候，李正天突然看到前面一个女人在挑选着各种包装零食，此刻一个长相猥琐的中年人正站在她身后。

　　因为那个女人带着黑色的墨镜，看不清她的样子，不过看她身材也知道她的容貌差不到哪里去，她穿着一条紧身的裙子，浑圆的丰臀让人遐思。而那个站在她身后的中年男人鞋上放着一枚针孔摄录，他把脚伸至女人的双腿站立的空隙之下，悄悄地用针孔摄录偷拍着女人的裙底下风光。

　　女人浑然不知情，依然在那里安静地挑选着零食。

　　"偷拍狂！"安美玉也看见了，她轻轻地摇了摇了李正天的手臂，低声道。

　　李正天难得地发现这个女人是一个可以下手的猎物，现在却被人偷拍中，当然不会袖手旁观，"太猖狂了，光天化日竟然敢偷拍，不行，我要去制止！"美妇小姨安美玉担心地拉着李正天的手臂，却没有说话。

　　"怎么了？"李正天有些奇怪的看着她问。

　　"很危险的，到时你打不过人家怎么办？"美妇小姨安美玉担扰地说道。

　　李正天斜眼看去，那个中年男人正对于自己偷拍没有被别人发现而在淫笑着。

　　李正天双手捉住安美玉的肩膀，微笑的说道："放心吧，我可是会武术的。"顿了一下，继续说道："你先去结账，我一个人去看看，去吧！" "正天，你要小心点。"安美玉脸上一红，深情的看着李正天的眼睛，脸上有些担忧，但是看到李正天的神情那么坚定，她只好这样说。

　　成熟美妇小姨安美玉离开后，李正天站在原地，玩意地转过身，看着这个正偷拍得起劲的中年男人，冲他喊了一声："喂，老兄，拍到的一起共享一下吧？"中年男人见被人发现，也不争执，调头就走，实是最明智的表现。

　　那绝色美女见李正天走过来，心里已是明了自己成为了别人的偷拍对象，感激地看了李正天一眼道："真是谢谢你，不然我就没脸见人了。" "不用客气，举手之劳。"李正天谦虚地说道。

　　"你真是谦虚，别人没这么做，就你这么做了，这就说明弟弟你是个好人，姐姐鄙姓尹，名情慧。"绝色女子从小坤包中拿出一张名片给他道，"有事的话，请打上面的电话，姐姐会稍尽绵薄之力的。"李正天认真地看了名片一眼，心里立即一阵惊呼，这不是学校的三大金花之一吗？没想到居然让自己给碰到了，真是走了桃花运，连忙珍而重之地收了起来道："尹姐姐，有事我会找你的，下次再见。"想起成熟美妇小姨安美玉还在等自己，又对着尹情慧叮嘱道："尹姐姐，你以后小心点，别让那些不轨分子逮到机会了。"然后挥挥手走了。

　　"恩，我会的，谢谢，拜拜。"尹情慧看着李正天这个德行良好的年青人，芳心跳动异常，久久站在那里都没有回头。

　　回到超市出口，看到安美玉正向着边张望，李正天向她挥挥手，表示一切都搞定，然后快步走到她面前，笑着歉意地说道："不好意思，又让小姨你久等了吧？" "是个不错的美女吧？"安美玉摇摇头表示没关系，深情款款地看着李正天问道。

　　"是啊，居然是我们学校的老师，长得真美。"李正天感叹了一声道。

　　安美玉笑嘻嘻地取笑着说道跟："原来是你老师啊，那正天你可要努力点，这样的美女可不能错过了！"看着这个小姨爱人如此善解人意，不但不吃醋，还鼓励自己收复尹情慧，为了表达一下对她的疼爱，李正天将安美玉拉到怀里，挽住她的柳曼纤腰，温情地在现场表演了一场真人湿吻戏。李正天吻住了安美玉的樱唇，吸吮成熟小姨小嘴里的津液甘露。

　　开始的时候安美玉还有些放不开，微微推却着李正天的怀抱。慢慢地，慢慢地，在李正天的强劲吻技，再加上自己对他的爱意释然，安美玉放开怀抱，一对双眸闭上，身子挂压在李正天的身上，双手挽住了他的颈脖，四片嘴唇交接在一起，里面两条小舌相互追逐、缠绵、恩爱……

　　现场不少人也看到了这场精彩的吻戏，不少女人都心动了起，特别是站在不远处，目睹李正天和安美玉两人柔情似水、毫不在意，在公众场所众目睽睽地接吻，而且看李正天和安美玉之间的年龄，即使现在安美玉美艳像个年轻的少妇，但也证明他们是一对姐弟恋啊。

　　成熟美少妇尹情慧心里不知为何，竟然对李正天也产生一丝向往、渴求，还有对安美玉的妒忌和羡慕，这可把她吓了一跳。

　　李正天和安美玉吻得天昏地暗、地动山摇，就差巫山云雨的时候才肯让四片红唇分开，望着迷醉在自己怀里的成熟美妇小姨，李正天生出怜爱之意，情动地说道："宝贝，我们快点回家做饭吧，不然惠妍和妈妈要担心了。" "嗯。"安美玉点头应了一声，这才娇羞无限地跟着他离去。

　　"走吧！"李正天扶了扶安美玉，让她站好后提起地上的大包小包，安美玉也提了几包，然后往外面走去。

　　安美玉真是幸福极了，她此刻才明白作为一个女人的幸福。她感谢上天赐给她一个好侄侄女婿、好情郎、好男人，总之安美玉是爱极了李正天，心里已经容不下其他男人，包括现在的丈夫宁可玉这个高高在上的运输总裁，现在她心里藏住的是李正天，脑海浮现的也是李正天。

　　李正天与她并列走在街上，主动帮她多拿些袋子，不时地的把目光投射到安美玉的身上。

　　安美玉同样也迎上李正天看过来的眼睛，那双会迷惑人心，仿佛又回说话的美眸子无时无刻地透露着对李正天的深深爱恋。

　　安美玉成为人妻以来从未试过与丈夫一起逛超市，现在她却把李正天当成了自己的丈夫，与他在一起这样走着，享受到无限的满足感。看着周围有不少的妇人太太和年纪与自己相逢的女人都看着自己这一边。自己不但长的比她们要美丽，还有李正天这个的年轻、帅气，十分完美的情人爱护，她们羡慕的表情毫无掩饰的表露出来。

　　"正天，小姨真的让你觉得这么好看吗？"熟美美妇小姨安美玉媚眼如丝地低声娇嗔道，"在街上还用这样的眼神看小姨，你不会害羞，可小姨觉得好难为情啊。" "好小姨，你看周围，如果不是我在你身边，相信已经有好多雄性猛兽向你扑过来了！"李正天靠近安美玉，低声调笑道，"而且，我发现你走路的时候，臀部款摆的更加迷人，你这不是故意在大街招惹别人的目光吗？" "死正天，胡说八道什么……"成熟美妇小姨安美玉羞涩妩媚地娇嗔啐骂道，"小姨哪有这样……"其实安美玉还真没有李正天说的那样，只是安美玉身材丰满，只是肥嫩的臀部展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线的沟壑让人心荡神驰……，一旦走起路来没办法阻止她摆动，而且动作还比较明显。

　　李正天顺手在安美玉丰腴浑圆的美臀上爱抚了一把，色迷迷地坏笑道："这么软的肥美肉肉，应该多多耕耘，让她'啪啪'得奏响仙曲！" "好正天，当心别人看见，毛手毛脚的，小姨怕了你了！"成熟美妇小姨安美玉慌乱地看了看周围，确信没有被人看见，含羞带怨地瞪了李正天一眼，急急忙忙走开，春心已经有些荡漾了。

　　"小姨，我们上车吧。"不知不觉间，李正天和安美玉在众人的注目下，已经回到了停放汽车的地方，李正天的声音响起，前面的女司机当先打开了后车门。

　　当李正天和安美玉都坐进车内后，安美玉主动地倚在李正天的身上，满是感动地说道："正天，今天真是谢谢你。" "谢谢我什么，你可是我的亲亲好小姨啊。"李正天右手穿过背靠着的空隙，挽住了成熟美妇小姨安美玉的水蛇纤腰，大手按在她的毫无脂肪的小腹上轻轻抚摸着。

　　"小姨从来都未尝试过像今天这么开心，而这一切都是正天你带给小姨的。"安美玉挪动了一下身子，让自己的成熟风韵、诱惑迷人的身躯更加贴近李正天，那酥润软熟的丰满胸脯压在李正天的手臂上，完全变了形状。

　　"可是，我好担心这只不过是一场梦！"说着说着，安美玉流露出一丝不安，她怕失去这一切，双手紧紧地抱住李正天，只有这样才能感觉到他的存在，变得有些激动，"正天你告诉我你是爱我的，你会永远爱小姨，永远不离开小姨……"李正天看着这个让自己满满地迷恋的成熟美妇小姨，感受到她对自己无法失去的真挚感情，抱住她，柔情地笑道："我的好小姨、好小姨、好妻子，正天当然是爱你的，正天答应你，永远也不会离开你，而且正天也不会允许你离开我，你这辈子包括未来都只能是我一个人占有的小姨，一个人占有的女人！"语出真挚，眼含脉脉，同样也生出男人无比的霸道。

　　"真的，小姨真的可以做正天的妻子吗？"其实安美玉从来就没想过要离开李正天，只是她没有想过自己能获得李正天以妻子的身份侍之。虽然渴望，也想过李正天不会不把自己当老婆，此刻当李正天说出来的时候，她反而有点担心自己能不能做好。

　　"当然可以，而且小姨还是正天第一个小姨妻子呢，高兴吗？"李正天有点无耻，但听在安美玉心里却是那么的动听。

　　"恩，我会做正天的好小姨，同时也会做正天的好妻子。"虽然口中这么说，但安美玉这个小姨的身份还是让她有些异样，禁忌啊……

　　再望见李正天眼里的浓情，心里甜滋滋的，安美玉美声道："正天，以后叫我小姨好不好，不要叫我小姨，怪难为情的。"脸上有些红云飘荡。

　　李正天心里暗笑，小荡妇，等在床上的时候你就不难为情了。

　　望着安美玉，李正天说道："那不行，我就喜欢叫你小姨，小姨老婆。"安美玉妩媚的横了他一眼，知道李正天那点小心思，不就是想让这禁忌更加的热烈，怨怨地道："就你坏，老是无时无刻地想作弄小姨！"李正天笑了笑，说道："难道正天叫小姨你小姨老婆，你心跳动得不是更快吗？"说着伸手覆上了那球体酥胸上开始揉搓起来，享受着美好的柔软肉感……

　　安美玉闻言，感觉身上敏感的胸脯被李正天捉住，美眸闪烁，隐含春意，红着脸说道："不要这样，小姨让你叫小姨老婆好了。"其实她也十分喜欢李正天叫她小姨的，因为他知道自己拥有了李正天小姨的身份，只会让他更加爱恋自己。

　　李正天坏笑道："小姨老婆，我才发现你的大白兔比惠妍的还要大很多哦！"安美玉听后并没有露出羞涩怯意，反而感觉到一丝开心温馨甜蜜，嫣然一笑，说道："惠妍现在才二十来岁，没有岁月的孕育哪能有我这么大，不过也不知道怎么的，竟然已经有３５Ｅ了，都快赶得上小姨我了。"李正天眼里飘过深深的爱意，悠然道："那是，我的妻子当然是与众不同！"话不多，却透着浓浓的深情和尊重，安美玉立刻明白了安惠妍在李正天心目中的的位，她才是李正天心中的最疼爱和敬重的女人。虽然有点吃女儿的醋，但并没有嫉妒，反而很是认同李正天的说法。

　　安惠妍确实值得李正天这般对她，她的聪明才智，她的绝色倾城，她的无悔爱意，像李正天心目中的一根定海神针。

　　安美玉甜甜一笑，说道："恩，小姨能有惠妍这样的侄女，是小姨辈子最值得骄傲的一件事，她是女人的完美，而正天你是男人的完美，你们是天生的一对，是不可以分割的一对。"李正天闻言，心中的喜悦，想起自己与安惠妍的近十年来的生活点点，有亲密无间的合作，也有会心的一笑，更有知已的安怀，幸福，全都只有幸福，所有的过往都是美好的回忆。伸出两只胳膊轻柔地搂住安美玉的娇躯，笑着轻声道："我是不是应该报答小姨你有这么美丽的侄女啊？" "那你打算怎么报答我？"说着，安美玉伸出柔荑抚摸上李正天的刀削般的清秀脸庞。

　　李正天捉住那只保养地极好的柔荑，溢出丝丝柔情说道："恩……将你们这对姐妹花娶回家，让你们永远服侍我！"安美玉没有说话，芳心里充满了信任和温柔，一双会说话的大眼睛注视着李正天，眼中异彩涟涟，白净的俏脸上泛起了淡淡的红晕，再看了李正天一眼，然后安心地伏在李正天的胸膛上，感受心心相印，彼此相爱，心中构划着有个幸福、美满的家庭，并会为此而守护着李正天。

　　两人的身体亲昵的靠在一起，一时间都沉浸在内心的激情之中。

　　熟妇身上淡淡的诱人肉香让李正天心醉神迷，柔软丰腴的娇躯贴在他的身上，让李正天那颗充满激情的心更是蠢蠢欲动，低头望着怀中的佳人熟妇，正碰上一道柔似水狐媚入骨的眼波。

　　欺霜压雪的粉颈修长优美，秀发如云如果不是盘了起来，一定会像瀑布般披散在肩后。不过此时安美玉显的更加高雅恬静，娇喘吁吁却又暴露出她内心碧波里并没有如见的平静。

　　安美玉迷醉的眼眸凝望着身旁英俊性感的侄女婿，此刻的他在更是充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。

　　两人互相凝望着，目光胶着在一起，气氛亲昵私密的让人脸红，嘴和嘴不知不觉，他们又吻在了一起，温热的丰唇坚定而渴求她吮吻着她软柔娇嫩的唇瓣。

　　李正天收紧双手，让她柔软的身体更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她甜蜜的丁香舌，她愣了下，但随之紧紧与之交缠。

　　呻吟声不自觉的逸出她的唇齿之间，飘荡在波涛汹涌的微小空间中，更增添一种刺激的激素。车内的温度似乎不断的上升，她渐渐再也抑制不住的想扭动身躯，摆脱这样的高热。

　　"小姨老婆，你的小嘴真甜！"李正天温醇而富有磁性的声音传到安美玉的耳中，双手开始在她的身上游走，熟练的抚过她的胸前巨软，揉捏她的丰盈，以指尖轻扯顶端的粉色蓓蕾，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。

　　"啊！"安美玉找不出言语形容此刻的这酥麻的舒畅感觉，只能无助的扭动身子，不自觉的将身子拱向李正天，想要更多。

　　她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。

　　李正天对安美玉使出这能将任何女人都挑出情欲的吻巧，对他来说各种技巧都能恰到好处的施展出来，随心所欲的发挥，能将一个女人吻的欲仙欲死、欲罢不能。

　　安美玉更是在李正天的引导下很快身心沦陷，两颊泛红，嘴唇红肿，浑身泛起粉红粉红的颜色，什么道德伦理都都抛到九霄云外，现在她只想享受和李正天在一起的爱欲缠绵。

　　"唔……好美啊，正天，小姨还要，你我要你继续吻我！"这个成熟美妇小姨开始变得贪得无厌，李正天的热吻让她陷入爱与欲交缠的漩涡当中。她就迷上了与侄女婿双唇交接的感觉，张开性感厚润的唇瓣，让两人的软滑小蛇激情互动。

　　很快的，安美玉与李正天一边热吻，一边又扭动着娇躯，李正天的魔术般的双手游走过成熟美妇小姨身上的每一寸地方。安美玉已经进入了状态，浑身被亲吻抚摸的酸软无力，元神飘飘欲飞，极度的快感让她忍不住发出诱人的呻吟。

　　慢慢的，在两人激情热吻中，李正天已经将安美玉身上的白色尼龙短衣退了下来。

　　"啊！正天不要……"正沉浸在快感中的成熟美妇小姨安美玉忽然感觉上身一凉，两座挺拔的高耸雪峰跳了出来，而李正天的大嘴更是快速转移方向，一下子就含住了神圣雪峰上的两颗粉红的樱桃。

　　"唔……不要……"尽管那里传来的快感更加刺激，但安美玉还是不希望在这窄小的空间里欢爱。

　　可李正天绝对不会将到嘴的猎物放了，在他的大手抚摸下，安美玉的反抗十分的无力，嘴中那"不要"也在不断的快感中消失了，酥胸峰彻底沦陷。

　　"正天！"成熟美妇小姨安美玉按住李正天的头部，含情脉脉地看着他火辣辣的眼睛，羞答答娇滴滴地喃喃说道，"现在真的不要嘛！"说完，娇羞妩媚粉面绯红地低垂下头去。

　　李正天吐出晶莹的甜蜜葡萄，抬起头在成熟美妇小姨安美玉的额头处亲吻了一口，又说道："那回家一定要好好听我的，服侍我周全！" "恩……"蚊子般的细细音丝传入李正天的耳中，只见安美玉羞赧万分地依偎在他怀里，不愿抬起头来，赤裸着上身风光，丰润双兔在空气里活泼的跳动。

　　过了一会后，一辆说不出名字的豪华汽车停在了一座大面积的庭园门前，李正天便带着成熟美妇小姨安美玉走下车来。

　　安惠妍和美艳无比的雍容岳母安素妍高兴地迎了上来，刚才还谈起他来呢？说曹操，曹操就到。

　　原本一腔苦水想要倾诉给李正天的安惠妍，心里的幽怨早就化作了万千柔情，紧紧抱着他肩膀，脉脉含情地看着道："正天，你怎么要来也不说一声？"李正天捏了捏她的俏脸道："我想给你个惊喜嘛，这不，你不是给我给惊喜到了。" "哼，人家才没有呢？"安惠妍死不承认地否认道。

　　李正天笑了笑，对着雍容贵妇安素妍恭敬地叫了一声："伯母。"雍容贵妇安素妍有些脸红地说道："正天，你该叫妈了。"李正天惊疑地回头看了安惠妍一眼，见她双眼迷离地看着他，使劲地点着头。

　　收到信息的李正天自然欣喜地改口道："妈。" "嗯乖，妍儿以后就交给你了。"雍容贵妇安素妍一脸慈和地点头道。

　　李正天忙挺起胸膛，一脸正色道："妈，你放心，我一定会照顾好惠妍的，哪怕她有一点的委屈，你尽管打我骂我，就是杀了我，女婿也认了。"安素妍忙说道："正天，妈哪能打你杀你，妈只求你好好厚待妍儿就是了，还有，妈知道你们男人花心，妈和妍儿也不管你，只求你给妍儿一个名份和多花点时间陪陪她，你只要做到这两点，妈就心满意足了。"李正天毫不迟疑地拍着胸口道："妈，正天一定会做到的，若是不能做到，正天愿受天打雷劈……"话还未说完，安惠妍就用小手堵住他的嘴，急不可耐地说道："正天，你怎么能发誓呢？这是不吉利的，惠妍相信你就是了。"一旁静观的安美玉上前笑道："好了，正天既然发了誓，你们也应该安心了，他这人啊！除了花心点，几乎没什么坏毛病。"雍容美妇安素妍也跟着慈笑道："也是，正天是怎么样的人，惠妍再清楚不过了，花心嘛，很正常，只要不要忘记家中的美妻就是一个很好的模范丈夫了。"此话一出，除了一脸尴尬的李正天和娇羞无限的安惠妍，两个熟美至极的贵妇都乐呵呵地笑了起来，两人都是艳光四射，风韵迷人，倾城倾国，想必古代的杨玉环也莫过于此了。

　　偷偷地饱尝了一会两位长辈绝世美人的秀色后，李正天立即口干舌燥地咽了咽口水，掩饰地带着安惠妍回到了房间。

　　他的窘态自然被两位绝世美妇收入眼中，心里都是感到极大的自豪，连笑一笑都能让久经风月的李正天情动不堪，足见她们的风华绝代了。

　　一进入粉香四溢的香闺，李正天就迫不及待地地吻上了安惠妍她微呶的樱唇。

　　仍对他怀有不忿之心的安惠妍自然不会轻易让他得逞，紧紧地咬住牙关，不肯轻易就范，坚持着不让他的舌头进入。

　　可是被他在她３５Ｅ的高耸怒胸上用力揉搓了一下，"啊！"的一声，安惠妍才张口呻吟，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得安惠妍登时芳心迷醉、咿唔连声。与丈夫从来没有这样咸湿的亲吻热吻，安惠妍温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，迷醉在深吻中的安惠妍浑然忘我地任由他火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了：好不容易等到他松了口，从长吻中透过气来的安惠妍却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让安惠妍采取主动，吐出香艳甜美的小舌任由他恣意吮吸，手下动情地用力套弄。

　　同时李正天双手突进了安惠妍的胸罩，揉搓着她丰满浑圆的山峰，他将十个指头深深的陷进了安惠妍丰满圆润的双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，李正天的色手包住安惠妍雪白的乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

　　"啊……"安惠妍温顺地依偎在李正天的胸前。

　　欲火大炽的李正天一把将安惠妍压在散着芬芳气息的香床上，一双色手滑过她光滑平坦的小腹，探进了她的玉腿之间。

　　"怎么这么色急？"安惠妍动情地挺起羊脂白玉的胴体，分开丰满浑圆的玉腿，任由他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她喘息着说道，"正天，你这几天过得不是很滋润嘛，怎么这么急色啊！" "嘿嘿，谁叫宝贝你这么诱人？"李正天将色手上的汁液抚摩在她饱ｍａｎ的乳肉上面，心里却是想着岳母的绝世美妙风情，自己到现在才知道了什么叫勾魂夺魄，轻轻一笑，便让人迷失的风情就叫做色勾魂夺魄，而日本两个妈妈的轻轻一笑那不叫勾魂夺魄，而是勾人性命。

　　"嗯，人家真的又那么大魅力吗？"安惠妍动情地搂抱住李正天的虎背熊腰，两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住他的腰臀，毫无隔阂肆无忌惮地摩擦着他的庞然大物，她媚眼如丝地情动道，"正天，你还回答人家呢？" "当然。"李正天停顿了一下，话说过后，早就欲火高涨的他，压住她丰满的身子毅然挺身进入，近乎狂野地抽送，近乎猛烈地撞击，近乎粗暴地轰炸。

　　李正天爱抚着安惠妍那一对丰盈柔软硕大的洁白山峰，她的山峰愈发坚挺膨胀。他用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，３５Ｅ的巨乳绝对可以在太平公主最多的韩国称王称霸，当然，那滋味也是最为美妙的。

　　安惠妍春情荡漾，美臀款摆，粉胯挺动，纵体承欢，喘息呻吟，淫荡浪叫："正天，我的好老公！"李正天把安惠妍两次送上情欲的颠峰之后，感觉爽快到了极点，叫道："老婆，张开嘴巴！"他迅速抽出来捅入安惠妍的樱桃小口，腰眼一麻，剧烈抖动，喷射而出，滚烫的岩浆充满了安惠妍温暖柔软的口腔，从嘴角溢出。

　　"老婆，不许浪费我的酸奶，必须吞咽下去哦！" 李正天命令道。

　　安惠妍媚眼如丝地瞪了他一眼，乖乖地温顺地吞咽了下去，伸出香艳的小舌把李正天舔拭干净。

　　"这才是我的好老婆呢！"看着美艳的未来妻子安惠妍如此吞咽自己的岩浆，李正天心里近乎变态一样的舒服兴奋，奖励似的揉捏着安惠妍雪白丰满硕大的山峰，淫笑道，"老婆，你真是三日一小变，五日一大变，以前你可是最为害羞的，现在却被老公调教得越来越骚越来越浪了！真是我的小娼妇！" "好老公，人家是心甘情愿！谁叫你是人家的命根子。"安惠妍温柔顺从地依偎在李正天的胸前，白嫩纤细的手指揉捏着他的。

　　安惠妍看见他说着说着雄风再起，不禁用玉手掌握住帝龙娇嗔道，"坏老公，怎么又兴奋了？" "好老婆，后面也给老公吧？老公要你完完整整地奉献给我。"李正天淫心又起，霸道的占有欲不允许自己的女人留有一丝私密空间。

　　"坏老公，正道不走走旱道，坏死啦！"安惠妍妩媚地嗔怪道，玉手却是不停地套动。

　　"嘻嘻，老公就是要你的全部。"李正天的手指一击中的径直按在了安惠妍的菊蕾上，霸道地宣布着它是属于自己一个人的，任何人不得染指。

　　安惠妍被按得娇躯颤抖，媚眼如丝地瞪了李正天一眼道："哪里学得这些污七八糟的东西？一定是你们国家的那些变态！啊！"她感觉到李正天的手指居然插入了进去，情不自禁地呻吟出声，"人家怕疼，好老公，你一定要温柔点啊！"说着，她温顺地跪在床上，高高翘起丰腴滚圆的美臀，任由他的手指为所欲为。

　　"好老婆，又出水了！" 李正天的色手在安惠妍的沟壑幽谷里面抚摩了一把，顺手将汁液抹进了她的菊蕾，然后，他兴奋无比地抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，双手掐住她的腰肢，挺身进入。

　　"疼！老公，太大了！疼啊！" 才一探头，安惠妍就发出一声撕心裂肺的呻吟，菊蕾近乎撕裂一般的疼痛，"你饶了我吧！老公！"李正天也感觉到了少女一样的狭窄和紧涩，他慌忙爱怜地按兵不动，色手抚摩揉搓着安惠妍硕大丰满的３５Ｅ暴乳，扳过她的脖子亲吻吮吸着她甜美的小舌，缓解她的剧痛，慢慢运用欢喜功上的密法，先使她的菊蕾渐渐适应，然后猛然深入到底，自然又引发了她惊天动地的呻吟。

　　安惠妍感受到整个胴体好象被硬生生撕裂一样，不过，在极度痛楚之后慢慢地开始随着他的抽送泛起越来越强烈的快感。这样的破处的确是密不可分的接触，的确是惊心动魄的插入，比少女真正的破处还要疼痛和销魂！安惠妍已经苦尽甘来，春情荡漾，向后挺动着丰腴滚圆的美臀，迎合着李正天猛烈的撞击。李正天爱抚着安惠妍那一对丰盈柔软的爆乳，她的硕大山峰愈发坚挺膨胀。挑逗使得安惠妍呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，安惠妍骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的她骚浪得有如发情的母狗。小腹与臀瓣拍打得"啪啪"作响，粗重的喘息，淫荡的呻吟，几度缱绻缠绵，几度死去活来，几度飘飘欲仙，几度欲仙欲死！

　　而此时隔壁的房里。

　　却见那里正有一个宽大的浴缸，正不断蒸腾着热气，而其中一个赤裸的绝世美妇身体正轻轻揉搓着自己的脖颈。

　　那美人正是雍容华贵的美妇安素妍，用祸国殃民来形容也是不为过，一张娇媚无比的脸蛋上拥有着一双仿佛会说话的眼睛，其中雾气缭绕惹人怜爱，水汪汪的仿佛动情无比。其下娇俏挺立的鼻子给人一种高高在上的感觉，红艳的小嘴微微开合着诱人品尝。

　　美艳贵妇安素妍肌肤雪白水嫩无比，仿佛只要轻轻一握便会挤出水来一般，让人怜惜的同时又忍不住升起无边的暴虐感，好想狠狠的压在她身上，疯狂的肆虐。胸前丰满的山峰至少拥有３７Ｆ的巨大，而且形状完美，骄傲的挺立着，而其上那颗鲜红的樱桃与山峰水晶般的色泽形成了鲜明的对比，让人忍不住想要轻轻含在嘴中，绝对是韩国最美的玉乳，大，圆，挺，软，香，嫩完美地集于一身，怕是只有村上玉衣的完美玉乳才能一较高下。山峰往下，平坦的小腹，随后纤细不堪一握的小蛮腰，随后曲线突然变大，两瓣浑圆肥满的屁股映入眼中，让人一看之间便升起了无边的欲望，两条修长结实的玉腿肆意伸展着，大腿根部那黑色的草丛若隐若现，淡淡的粉红色让人口干舌燥。

　　娇小透明般的玉足突然抬到浴缸边沿，若是一个恋足癖在此，一定会大声惊呼，这绝对是韩国最美的玉足，当之无愧的第一，那完美而可爱的玉足仿佛透明一样，娇小的脚趾轻轻颤动着，让人忍不住想要将那双小脚放入手中轻轻玩弄，随后舔弄撕咬那娇小可爱的脚趾，一切是那样的完美而令人赞叹。

　　突然，隔壁传来一声高过一声的呻吟浪语，芳心枯涸多年的雍容贵妇安素妍终于被挑动了春心，难受的她开始用白皙的玉手突然抚摸到完美的小腿上，轻轻摩梭起来，随后逐渐向大腿移动，她半眯着眼睛似乎在享受，那只玉手逐渐来到了大腿根部，随后手掌轻轻覆盖住黑色的丛林用力摩擦起来，樱桃小嘴微微张开，随即一声甜美的悠长呻吟从中发出，另外一只玉手也不知何时来到了胸前，握住了自己左边的丰硕暴乳轻轻揉搓着，两根修长可爱的手指夹住那已经变得坚硬的樱桃摩擦起来……

　　一声声悠长、满足的叹息从雍容贵妇安素妍口中不断发出，那完美的身体此刻却在做着如此淫靡的事情，一切是何等的诱人啊！

　　雍容贵妇安素妍半眯着的眼嘴睛已经完全布满了情欲，娇美无匹的脸蛋上满是快乐的潮红，雪白透明般的肌肤蒙上了一层诱人的粉红，在声声甜美的呻吟中，她握着山峰的玉手开始逐渐变得残暴起来，那晶莹剔透的山峰在她手中不断变换着各种形状，其上涨立的大樱桃已足有两三厘米长，不断被她的手心狠狠摩擦着，但即使这样她依旧没有满足，她发出了好像哭泣一样的呻吟，她渴望着更加强烈和残暴的刺激，她的另一只山峰空虚瘙痒无比……

　　在大腿根本的手也终于开始了残暴的攻击，雍容贵妇安素妍毫不怜惜的将自己的两根手指然后狠狠的撞入了自己体内，顿时她身体一僵，随即一声满足呻吟发出，略微停滞了片刻，随后她飞快的动作起来，那是何等诱人的情形啊，她娇躯颤抖着，两根手指飞快的套弄着，而她也抑扬顿挫的呻吟着，但仅仅十余分钟后她的呻吟便开始带上哭腔了，尽管两根玉指也是不小了但终归还是不如真正的阳具，无法达到身体的最深处，也根本无法做出真正的暴虐冲击，尽管快感不断冲击着身心，但雍容贵妇安素妍明白了自己无论怎么也是无法达到真正的极乐，只有超长的安慰器才行，可惜，根深蒂固的传统让她无法做如此羞人的事，红润诱人的饱ｍａｎ香唇吐出的呻吟开始变得万分复杂，那其中夹杂着快乐，夹杂着焦急，夹杂着不甘，夹杂着委屈，夹杂着想哭的含义……

　　过了许久，安惠妍的浪声已然停了，而绝世美妇安素妍也停了下来，只不过，一个是爽极而止，一个是痛苦方停。

　　耳力过人的李正天自然听到隔壁浴室如泣如诉的呻吟，整栋别墅除了两个长辈美妇和惠妍还有谁会在自慰，自然不是美妇小姨，因为她下午刚刚被满足过，那答案就只有一个，那就是雍容美艳的贵妇岳母安素妍这个绝世美人。

　　脑里浮想起美艳岳母胸前高耸达Ｆ罩杯的圣洁玉峰随着躯体的微微动作若隐若现，李正天下面的帝龙立即达到最硬最挺一程度，可惜，他不敢，也不能跑过去安慰一下芳心寂寞的绝美岳母，只能在脑里意淫一下而已。

　　安惠妍与李正天温存了一会道："正天，我们该出去吃饭了。"正沉浸于意淫的李正天回过神来道："哦，那走吧！"客厅里的饭桌上，摆满了各色佳肴，宛然像是美食的大比拼一样。

　　而这时，经过自慰后雍容岳母安素妍也走了出来，脸上散发出倾国倾城颠倒众生的惊人艳光，眉梢眼角处满是慵懒满足的风情，可惜眼角里的极度幽怨却让人一眼看破了她的虚假幸福。

　　当看李正天和安惠妍亲密地坐在饭桌时，安素妍的玉脸立即涨红了起来，故作振定地笑道："正天，你从没有吃过你小姨做的菜，今天一定要好好品尝一下，她可是经过国家级厨师考证的，手艺绝对能让你满意。"李正天别有深意地看了一眼美艳过人的成熟岳母，脸带欣喜地笑道："是吗？妈你可别骗我，小姨的味道真的有那么好？"说完还隐蔽地看了安美玉一眼，直看得成熟小姨安美玉心惊肉跳，深怕自己被姐姐和侄女发现了她和李正天的奸情，忙作出一付贤妻良母的神情。

　　安惠妍接过口赞道："当然，小姨的手艺可不是吹出来的，她还获过泡菜比赛第一名和花样美食第二名呢！" "啊，这么有名，那我可要好好地尝尝。"李正天故意把'好好'两个字咬地奇重无比，显然是在提醒安美玉这个成熟小姨。

　　成熟小姨安美玉立即幽怨地看了他一眼道："那你就好好尝尝吧，包你一辈子都忘不了小姨。"李正天立即给了她一个'宝贝真会说话'的眼神，嘴里却说道："嗯，我马上就尝尝，要是好吃的话，以后我就赖在这里了，到时妈你可别赶我走。"绝美岳母安素妍尴尬地笑道："妈欢迎还来不及呢？哪会赶你走。"安惠妍也出声附和道："是啊，就是妈要赶你走，人家也舍不得啊！"成熟小姨安美玉也出声打趣道："姐姐，你听听，女儿还没出嫁就心向着外人了，难道真的女生外向？" "小姨，人家哪有？人家不是向着妈吗？要是我跟着正天走了，谁在家里陪妈？"安惠妍不满地辨解道。

　　绝美岳母安素妍慈爱地看着女儿，温和地笑道："妍儿真乖，妈没白疼你，即使嫁人了，还舍不得妈妈，你别听你小姨的嚼舌，她是吃不着葡萄说葡萄酸呢？"成熟小姨安美玉随即一脸委屈地说道："姐姐，你可冤枉你妹妹了，我这也是为你好啊，我不这样说一下惠妍的话，她以后肯定是少回来的，看看姐姐你就知道，妈在世的时候你又有多少次回家？"绝美岳母安美玉羞愤地瞪了妹妹一眼，转过头对着女儿说道："妍儿，你可别听你小姨胡说，你外婆在世的时候，妈可是隔三差五地回去的。"安惠妍理解地笑道："妈，你不用多说了，女儿我以后一有空，就回来陪妈妈，这不就行了。"成熟美妇小姨立即出声夸奖道："妍儿真是孝顺，可惜小姨却生不出你这样的孝顺女儿。" "小姨，你也别难过了，那是姨丈的问题，而不是你的问题，怪不得你的，再说了，我不是你的女儿吗？正天不是你的儿子吗？"安惠妍连忙出声安慰道。

　　"是啊，妹妹，你也别怪自己了，姐姐的女儿就是你的女儿，姐姐的女婿的就是你女婿。"绝美岳母安素妍也出声安慰道。

　　李正天到了现在才明白，为何小姨总是不回到她的夫家去，原来是无牵无挂啊！也不禁出声安慰道："小姨，妈和惠妍说的对，你就别在自责了，正天就是你的亲儿子，哪怕你老了，正天也会陪在你身边。"最后一句话更是说地铿锵无比，字字沉重。

　　成熟美妇小姨立即收到了他的意思，情意绵绵地深看了他一眼，然后才亲善地看着自己的姐姐与侄女，感激涕零地说道："姐姐，你们真是对我太好了，妹妹我这一生最幸福的事就是能做你的妹妹。" "好了，美玉，都这么大岁数的人了，也不必效仿人家小女儿情结，有什么话，心照不宣就是，你我姐妹本是同根生，自然是相亲相偎了，来吃饭，别让我女婿看了笑话。"绝美岳母安素妍无奈地看了自己妹妹一眼，然后才不好意思地向李正天点了点头，家丑不可外扬啊！

　　成熟美妇小姨安美玉立即回过神道："是啊，正天，小姨失态了，请别见怪，来尝尝小姨的手艺。"边说边夹了几根肉丝放到李正天碗里。

　　李正天忙恭敬地把碗递上前去接过菜感谢道："小姨，你见外了，现在我们都是一家人了，何必说两家话呢？"边说边深情地看着她，到了现在，恋情也会被岳母她们认为是亲情的，光明正大些无所谓。

　　成熟美妇小姨安美玉则娇羞地回了一眼，亲昵地说道："是小姨见外了，正天你千万不要责怪。"李正天点了点头，也夹了一把菜放到岳母碗里道："妈，你也多知点，千万不要为了状貌而去损害健康。" "呵呵，正天你说的对，妈会注意的。"绝美岳母安美玉虚心地接受道。

　　"惠妍，你也多吃点，平时工作也不太多过于拼命了。"李正天又夹了一把放在安惠妍碗里，关心地叮嘱道。

　　安惠妍苦着脸道："正天，人家也是没办法的，你也是这行的人，有时连续工作一天一夜都有可能，来不得半点懈怠的。" "呃，你如果嫌工作苦的话，干脆辞了吧，我最近弄了一个娱乐公司，电脑特技总监还没招到人呢？你若是有心，就过来帮我吧！"李正天沉默了一会道，最是不喜家人掺杂到自己私事的他，还是作了重大让步。

　　"这不好吧？我爸到时会说人家的。"安惠妍虽是很想到李正天的公司工作，但一想到她爸爸不喜的眼神，心里却有些犹豫不决，问题不是她工不工作的，而是国家不容许高尖人才的流失与资源不合理的配置。

　　这时，绝美岳母安素妍发话了，一锤定音道："妍儿，你就听正天的话，若是老头不喜，你尽管来找妈，妈倒要看看那老头子有什么脸面过来见我！"安惠妍得到母亲的支持后，心里终于决定了，出声同意道："那好吧，正天，你看我什么时候能上班呢？" "怎么？这么急，不在家里多玩一下吗？"李正天不解地问道。

　　"人家不是怕闲得无聊吗？你也知道：人家就是不工作，也有花不玩的钱，但人家就是怕闲得发慌。"安惠妍一脸不好意思地解释道。

　　"那你明天过去吧，我就不送你去了，免得别人说闲话。"李正天表示理解道。

　　绝美岳母听到这话后，立即赞同道："妍儿，听到没有，在公司里你可不能利用正天的特权，不然会让他难做的，要做到公私分明。" "妈，人家哪能不知道。"安惠妍一脸地委屈。

　　"嗬，你还说你知道，在你爸集团做事的时候，你都用了不少特权了，不准时上下班，不穿制服，不听调令，还上班玩游戏，要不是你的技术的确过硬，你爸早就把你踢回家了，妈可告诉 你，在你爸那里，你可以胡作非为，因为集团里有的是人才，而正天的公司肯定是没有几个人才的，你若是有按章做事，你让正天有何脸面去管理下属，何况他的公司还是娱乐类型的，那明星还不是个个目中无人，难侍候的主，要是得罪了人家，不是给正天和他的公司抹黑嘛！"绝美岳母安素妍毫不留情地揭开她的伤疤，这女儿除了她，几乎没人能管教，一向是喜欢自作主张的。

　　安惠妍尴尬地看了李正天，见他脸上并没有什么表情，悬着的心才放下心来，转过头来一脸幽怨地看着母亲道："妈，看你说，人家有哪么差嘛，要是正天误会人家就不好了。" "噢？妈还是第一次听见你说你怕人家误会的，看来妈的宝贝女儿终于转性了。"绝美岳母安素妍听到这话，终于可以放下心来了，能为别人考虑的人，证明她已经是长大了。

　　"妈，人家又不是小孩子，肯定分清轻重大小缓急的。"安惠妍娇声道。

　　绝美岳母安素妍仍是对着安惠妍说些要她注意的事项，而李正天尝了佳肴第一口之后，一发不可收拾，把自己眼前的美味奇珍一古脑地全都塞进胃里面，甚至还伸出触手，把三个绝色美人的那份也吃掉了不少。

　　到了实在不能吃了，李正天才满脸惬意地抚摸着鼓胀的肚皮悠哉游哉地躺在宽大的桌椅上看着绝色的母女花争奇斗艳。

　　所谓饱暖思淫欲，一时色迷心窍的李正天居然不知哪里借来的胆子把魔手伸到了右边成熟美妇小姨安美玉的裙底下，大肆地准备揩油。

　　李正天表面上作出一副倾听的样子，有时还出言附和一下，桌子下面却和成熟美妇小姨暗通款曲，大逞手指之欲。他的手指已经感受到安美玉胴体里面春潮泛滥，春水流淌，知道她已经到了高潮。可是他还涨得难受，便抓住她的玉手放在自己的帐篷上。

　　成熟美妇小姨安美玉没有想到李正天居然在姐姐和侄女的眼皮底下被自己的小男人用手指抚摩抠弄得达到了高潮，表面上也是装着吃喝倾听样子，私下里自己的蕾丝内裤已经湿润透了，幽谷泥泞不堪。

　　现在李正天又把她的玉手放在他的裤裆上，那里早已经搭起了帐篷，她的玉手握住他，抚摩着套动着，隔着裤子都可以感觉到他的雄伟强大，自己现在的丈夫和他一比真是小巫见大巫，唉，她熟练地套弄，索性拉开拉链，掏出来毫无隔阂地紧紧握住把玩，她又禁不住自己胴体里面骚痒湿润起来。

　　却不知精明无比的绝美岳母一直偷窥着两人的激情手淫，看着女婿的手指抚摩挑逗着自己的亲妹妹，感觉仿佛在自己的胴体里面抽插一样，从心底勃发出一丝久违的春情：再看见妹妹掏出他的雄伟，更加心如鹿撞，都过了不惑之年了，和老公早就已经没有激情没有感觉了，连偶尔例行公事都没有了，自己纯粹是在守着活寡，可以说是度日如年，此刻偷看了两人的手淫尤其是女婿那年轻的雄伟，绝美岳母安素妍明明感觉到自己的长裙里玉腿在夹紧在摩擦在春潮泛滥在幽谷泥泞，粉红色的内裤已经湿透了，太丢人了，比自己听着女儿的浪叫声自慰还要来得舒爽，心里却更加羡慕自己的妹妹和女儿了，她并不怪自己的妹妹与女婿勾搭成奸，若不是自己限于礼数的话，她也会这样，因为妹妹都是和她一样的可怜人。

　　李正天被成熟美妇小姨掏出帝龙来，不禁大吃一惊，几乎喷薄而出，一泻千里，急忙紧咬牙根，感受成熟美妇小姨安美玉的玉手的细腻柔软。

　　成熟美妇小姨安美玉低头偷偷地看了他一眼，俏皮地用玉手更加猛烈地律动着，直让李正天忍不可忍，在她的得意之作下，终于有如万马奔腾，银浆乍泄，一道道雪白浑浓的牛奶倾泻而出……

　　一脸舒爽的李正天浑身感到轻飘飘地坐在椅子乐滋滋让成熟美妇小姨安美玉处理善后。

　　看着女婿一脸痛快的神情，绝美岳母就知道自己的宝贝女婿已然是进入天堂了，心里的欲火直烧得她红霞满天，微蹙着眉头，微张着樱唇，鼻翼一开一合的，轻哼急喘，浓浓的春意弥散在空气之中，显得极是淫乱。

　　终于，有些受不了说教的安惠妍趁着母亲刹那间恍惚，借口回去吃避孕药，匆匆忙忙离开了饭桌，只是和李正天打了个招呼，气得正准备再说教一下女儿的绝美岳母安美玉连转移注意力的机会没有，只好强装着笑脸跟妹妹和女婿打了一声招呼，返回房间里自慰去了。

　　此刻，李正天淫荡看了成熟美妇小姨一眼后，示意去她房间里瞧瞧。

　　成熟美妇小姨安美玉自然是灵通之人，一眼看出了他的用意，两人双双进入洋溢着女性肉香的香闺里，然后就把门给反锁上了，顺手还放起了音乐。

　　在床上，两人说了几句刚才淫荡的情话后，李正天就枕在安美玉的玉腿上，很轻很软，带着一种渗入肺腑的清香。这时的心里只有安美玉一个人，感受着她的情怀，成熟俏脸带着诱人的风情，还夹着几许媚态的放纵，李正天心被迷醉了，看着这种美艳，他舍不得移开眼睛。

　　"小姨，我爱你……"这是李正天的真心，看着这个成熟美妇小姨知道自己对她怀着的是什么心意，除了禁忌的爱恋让李正天更加刺激外，还因为安美玉的贤淑、知性、温柔，或者还有更多更多……

　　但是安美玉却一下子羞红了脸，因为听着这叫声，感觉与之前的不一样了，同样情深意动，眸里生春，丝丝情欲顿起，似水柔情地回道："嗯，小姨也爱正天，永远……"李正天头部枕在安美玉修长丰润的雪白的玉腿上，这种接触，产生了一种很是销魂的感觉，让他欲罢不能。

　　安美玉伸出柔荑纤手，轻轻地柔抚着李正天的脸庞，感受他对自己的爱意，这种感觉让她感到迷醉。

　　李正天又轻轻的闭上眼睛，享受着这一切，可是一种慢慢靠近的清香，越来越强烈。滑腻的感觉，艳红的樱唇，此刻已经和李正天吻在了一起。

　　带着一点清凉，带着一种芬芳，更带着几许激情。舌丁轻露，玉液浅流，所有的一切都是迷醉的情韵。安美玉主动献吻，此刻欲情被点燃起来，连接吻也从瑶鼻里发出娇啼的呻吟。

　　火热的身躯变得娇软，此刻已经是被李正天拥在了怀里，硕大的丰满酥胸被紧紧的压在怀里，肆意的抚爱摩擦着，那玉白的俏脸变得火红艳润之色，更是动人至极。

　　李正天的手由这美妇人的腰，滑入她的玉嫩肥臀，软绵饱ｍａｎ的滋味立刻填斥着他的思感，光是这般的抚爱，就已经让他产生欲望销魂的体会了。

　　安美玉腰身自己摆动起来，把那最诱人的女人桃源不经意的往这李正天的胯下靠近，去体会那种昂扬的火热，情欲的火焰就在这一触即发之间爆发开来。

　　当李正天将她的胸前衣服扒开之时，真是一览众山小，两座高耸入云的山峰毫无遮掩地映入他的眼中。那两颗蓓蕾粉红凸起，迷人至极，让人看了欲火一升再升。李正天美美地品尝了一番。

　　另一边手也不停下了，一手捉住空出来的大白兔，一手探向成熟美妇小姨衣服之下，色手侵袭里面的花园，竟然也是一路直达，毫无阻挡，真是方便了李正天。

　　挑逗相思豆，翻弄花瓣儿，深浅花心蕊，玉露渐横生，妇人娇吟春……

　　李正天亲吻着成熟美妇小姨，觉得怀中娇娆熟躯越来越火，美眸中更是春意浓浓，玉颊浮现嫣红晕霞，两瓣诱人的香唇微微启合，娇吟如仙曲，呼出带着诱惑的清香热气。

　　虽然此刻还在饱尝手欲，但李正天身子顿时变得发烫发热，体内集聚的欲望之火越燃越烈，燎原焚天。

　　安美玉羞红的俏脸霞烧如火，绯红娇艳，低垂蜂首娇吟，眼神弥漫朦胧，一幅销魂美人图。

　　缠绵的情怀，浓浓的爱意，心灵升华，空气中飘荡着丝丝薰香的清雅气息。

　　在李正天富有技巧的调情挑弄手法刺激下，这个成熟美妇小姨脆弱的防线立时崩溃，娇喘吁吁，呼吸急促，鼻息春吟。

　　掀开衣服，里面的春光乍现，芳草丛生，诱人至极，那道猩红的水月天。像是对李正天发出邀请，在缓缓地打开天堂之门，晶莹的水露珠，点点泣泣。这是一个能让所以男人为其死去的花园宝地。

　　牡丹花下死，做鬼也风流。能与里面的花仙子共舞一曲，想必已死虽死无憾了，可李正天却能永远享受与这朵绝色花蕊，如果他要，想是每天都能与仙子共赴巫山，云雨缠绵。

　　安美玉不禁伸出两只莲藕般雪白柔嫩的纤纤玉臂，紧紧搂抱着李正天坚实的颈脖，两人的唇紧紧贴在一起，没有丝毫缝隙。

　　两舌你追我赶，追逐缠绵、相互交融。

　　安美玉热情地回应着李正天，不多时檀口琼鼻已经"嗯嘤"之声连连不绝。

　　令人销魂的一吻持续良久，两人的双唇这才依依不舍的松了开来，一条晶莹透明，闪动着淫糜气息的湿线挂在两人唇间。

　　两人肢体绞缠，感受着彼此中浓浓的情意爱意，激情迸发，安美玉俏脸上诱人的红晕情欲消如潮水般涌现，美眸含情脉脉的看着李正天，檀口微启，张口欲言，倏然看见他的色欲目光，娇声羞语道："正天，我……我有点想要你……"羞涩的红晕跃然玉颊粉面之上，安美玉赶紧垂下臻首，不敢张望。

　　看见成熟美妇小姨情难自禁的妩媚样儿，李正天嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中色意更盛，细细爱抚了一会儿她柔媚娇体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，在不知不觉中解开衣服系带，褪下她全身的遮掩。

　　一双性感纤秀的美腿跃然眼前，玉腿柔和浑圆而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美润腻人，衬托着安美玉的性感美臀。

　　全身一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，弥漫春雾美眸的安美玉知道自己此刻没有任何遮掩，全身佳是完全暴露。

　　淡淡的淫靡却又飘散着幽香飘，钻进李正天的鼻腔里。看着这诱人成熟娇躯上溢出的芬芳气息，李正天邪笑地说道："亲亲小姨，你的身子真美，正天最喜欢看你的身子了，而且永远也看不够的……"李正天一路向下亲吻而去，同时在她雪腻肌肤上肆意挑弄的大手，期间多次袭击山峰，感受着那对耸挺的雪峰惊人的弹性。

　　感觉着小腹下升起一阵阵抑制不住的激颤感觉，安美玉内心娇羞，玉体燥热，两只柔嫩秀巧的纤手不知何时粉拳紧握，拽着床被。

　　李正天的舌头绕着娇嫩的玉脐画圈，还不时逗弄着那浅浅的浑圆的梨窝。逗弄了一会儿安美玉的玉腹之后，李正天并没有停下征挞的脚步，顺沿着她可爱的玉脐往下继续亲吻着，不知不觉到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。

　　李正天知道成熟美妇小姨安美玉那萋萋芳草已经沾满了晶莹的桃源春水，表明着她对渴望的填满进入。

　　在那敏感的禁区吹了一口热气，激起成熟美妇娇躯陡然一颤，李正天得意一笑，双手也转移阵地，在她火热的娇躯来回抚摸，带来与添吻不同的刺激。

　　继续向下吻上了她的玉腿内里，美腿纤秀优雅，肌肤美韵柔和。一直靠近，滑过成熟美妇安美玉的诱惑花园，停留在那轻轻舔吻起来。

　　"不要！"感觉到侄女婿伸舌舔吻着自己的花园，玉脸绯红的安美玉探出纤美柔荑捧着他俊美无匹的脸庞，不让他继续动作。

　　李正天抬头怔怔的望着成熟美妇小姨，见安美玉脸色绯红，美眸泛春，神情娇羞，不由笑道："小姨，怎么了？"安美玉含羞脉脉的低声柔语道："正天，不……不要吻那里了，那里……脏……" "脏？哪里会脏，在正天的心中，小姨你身上每一个地方我都喜欢，都爱看，没有什么地方是脏的。"李正天伸手握着安美玉捧着自己脸庞的双手，深情款款的柔声说道。

　　听见李正天情意绵绵的甜言蜜语，安美玉心中一阵天旋地转，感动不已，眸里泪点。

　　李正天大手在成熟美妇小姨安美玉的俏肥臀拍了一下，惹来她一声娇哼，李正天又轻轻地分开她那对紧闭的大腿，那神秘得令人无限向往的美丽花园展露在他的面前，真是世间独一无二的美景。

　　李正天又将脑袋凑到安美玉的花园宝地，去嗅闻不断飘散出的芳香和靡靡气息。

　　感受到玉腿之间的羞人圣地传来的阵阵灼热的鼻息，安美玉俏脸绯红，双腿下意识的向内收拢夹紧，但却被一双只强而有力的大手死死扣住，欲合不能，内心羞怯不堪。

　　看着眼前满是泥泞的一片，更让人狂欲顿起，李正天脸上露出一个邪荡的笑容，调羞道："好小姨，你那里怎么了，怎么湿湿润润的，是不是发骚了……" "啊，坏正天，坏侄女婿……你，你……我……我……"听见李正天的戏虐调羞之语，安美玉俏脸顿时涨的殷红如血。

　　一只手坚决的固定她的玉腿，一只手温柔的分开洁白丰腴的花瓣儿，李正天缓缓低下头，去品尝花蕊的甜美。

　　再次感受到灼热湿滑的感觉舔吻，再次君临羞人的花园，安美玉芳心深处羞怯，小腹下一阵阵滚烫的急流使她感觉好像有什么东西要涌出身体，让她激动不已。

　　"啊……不要……好舒服……舌头进去了……唔……"安美玉的呻吟越来越放肆淫荡，花丛中涌窜起的酥麻快感也越来越强烈绵长。

　　在李正天小蛇挑逗之下，花瓣里传来的阵阵舒爽快感使她忍不住呻吟出声，浪叫连连。安美玉盈盈纤腰灵蛇般扭颤起来，双腿间潺潺的溢出湿滑的蜜露，将身下床单弄湿了一片。

　　当李正天停止所有动作的时候，安美玉全身已被淋漓的香汗打湿，不堪挑逗的娇躯散发着令人口舌发干的淫靡焰火，李李正天站起身来，露出狰狞的火热。

　　"好大啊……"成熟美妇小姨安美玉眼盯着李正天让她又爱又恨的火热，感觉他的威猛。

　　李正天微微一笑，将成熟美妇小姨安美玉紧紧搂入怀中，男上女下，整个贴压在她娇俏的玉体上，火热的坚挺紧紧抵住她双腿之间的花园蜜地，不时研磨触碰，花蕊深处不断溢出的蜜露，顺着美臀股间滴落在洁白干净的床单上。

　　感受到不停摩擦着自己花园的火热，安美玉芳心惊怯不已，檀口娇喘，琼鼻息灼，声声天籁腻人的仙吟由鼻腔奏起，撩拨李正天心底的情欲，刺激得他浑身躁动。

　　看着成熟美妇小姨俏脸上羞不可仰的动人表情，李正天伸手调整了一下火热的位置，抵着她花园中心，得意地等待着身下安美玉的求欢反应。

　　"正天给我……快给我……我要你……"欲火侵占了安美玉的思想，她渴望着爱人的填满。

　　"你要什么，讲清楚啊，不然我不知道。"李正天继续研磨着花园，继续无耻地挑拨安美玉的欲火。

　　"快……我要……我要正天你的宝贝……"安美玉知道这个侄女婿故意羞自己，可是欲火让她忘却了灵魂，只想马上与他合体。

　　下一刻，李正天便举起她的双腿，将自己的火热埋进成熟美妇小姨的花园里面，他温柔地伏动进攻，一下一下地，安美玉也一声一声地轻奏起仙吟起来……

　　渐渐地，李正天加快节奏，慢慢地在她耳边说起能令天下所以女子芳心失陷的甜言蜜语话来。他说喜欢弄她的花园，耕耘里面的销魂宝地。

　　而且令李正天兴奋的是，每每他说着情话的时候，除了自己欣喜之外，成熟美妇小姨也会更剧烈地颤抖着全身，表情十分丰富。李正天知道自己对她的情话攻势是有效的，果然，安美玉很快就被他送上快感的巅峰，紧紧地拥着心爱的侄女婿。

　　李正天微笑地看着心爱的小姨，她则一脸害羞地闭上眼睛，因为他刚才的话语实在太美了，让她又点陷入情话漩涡。

　　李正天当然不会这么快停止对成熟美妇小姨的耕耘开发，换个体位，用背后式继续探索安美玉的花园宝地。两人乐极情浓，李正天让成熟美妇小姨也对自己说起情话誓言，说她喜欢被侄女婿占有，喜欢被他怎么着。也许是陷入这般情欲深渊，安美玉真是娇声地、断断续续地仙吟起来。这样她快意无比，尤其是心理上的快意，简直妙不可言。

　　耳朵听着如此端庄、知性、美丽的成熟美妇小姨的仙音，眼睛看着花园火热结合处的耕耘风光，李正天终于和安美玉同时双双赴往那快乐无限的巫山之颠。

　　激情暂时告一段落，李正天在用手托起偎依在自己身上的诱人小姨的下颔，说道："今天小姨你的表现真是妙极了，我就喜欢你这个样子。"安美玉紧紧地抱着他，说道："正天，老公，我的好侄女婿，小姨喜欢让你……喜欢让你进入……"李正天乐得哈哈大笑起来，因为对小姨的开发相当成功，他心里实在太得意了！他一手托着安美玉的下颔，再次将唇印在她的温润肥美的樱唇上，湿热交缠，小蛇追逐。另一手则轻抚她的后背和揉她的花瓣臀。

　　安美玉深深感吃惊，心爱的侄女婿兴致又来了……

　　"正天，你真是超人，小姨会受不了的……可是，真的好妙哦！"李正天搂着成熟美妇小姨一滚，让她在上边，安美玉觉得特别刺激，因为她从来没有尝试当一个"女骑士"，在爱人的身上是什么感觉？

　　李正天微笑着指导起成熟美妇小姨来，安美玉害羞地摇摇头，说道："正天，我……"李正天霸道地笑道："叫我老公，现在只有我和你两个人。"安美玉咬咬唇，俏脸一红，轻声道："老公，我没试过这样……"李正天把手一挥，说道："小姨，我的乖老婆，没试过就让侄女婿来教会你，我要你成为一个出色的'女骑士'."这话语说出来，李正天也没有脸红。

　　李正天说这话的时候，显然是很霸道的，似乎要成熟美妇完全满足自己，他觉得自己要将这个小姨完全臣服。因为安美玉是他的长辈，又是他的心爱小姨，这般禁忌让他越觉得刺激无限。

　　安美玉一见李正天如此，自己不但完全深爱着他，而且还完全臣服于他，自己的灵魂早已经为他解放，只要得到李正天的爱，就算为他当一个彻头彻尾的荡妇安美玉也甘心。只见她立刻猫叫般地细语道："嗯，老公，只要正天你舒服就好……"其实当一名"女骑士"，安美玉自己也觉得十分刺激的。

　　李正天一边揉着她那丰满、高耸、柔软的酥胸，让这两只大白兔在自己的掌中变化出各种满意的形状，又一边轻声道："小姨，你是我的妻子、我的老婆，我要让你体会到最美的享受。"安美玉脸若丹霞，但还是应道："澄香也试过当'女骑士'吗？"李正天听了微笑道："她呀，呵呵……小姨是不是想着和侄女较劲？"李正天没有正面回答。

　　安美玉却也嘟起肥美嘴儿，撒娇道："坏正天，让你占了我们侄母女俩，是不是好得意？"李正天揉着酥胸，笑道："当然啊，你们这对侄母女花是我的至爱，我可要好好的疼爱你们呢……"安美玉立刻说幸福道："嗯，我也爱正天你爱得发狂了，没有人可以让我离开你！"安美玉说这话其实很矛盾，一方面想要李正天永远爱他，但又担心这样会减少李正天对侄女的感情。

　　李正天说道："其实，小姨你是我的好妻子，当然不能离开我了。"安美玉点了点头，说道："恩，我和澄香都是你的女人，不论现在还是未来，永远都是……"李正天拥住成熟美妇小姨安美玉柔情满目，但突然歉意地说："小姨，当初我强行拥有你，你会怪我吗？"安美玉点点头，让李正天觉得有些失望，但马上又看见她摇了摇头，微微一笑，说道："当然怪你，要是被我姐姐和惠妍发现，我哪有脸面见人？"用手抚摸上李正天的脸庞，满然情深，继续说道："可是，被你弄得欲仙欲死，全身舒畅无比后，我就开始慢慢想要接近你，然后，由性至爱，直到了现在，小姨才死心塌地地爱上了你。"李正天不由得意地嘿嘿笑了两声，回忆起当时的场景，的确有这么一回事。他也道："谁叫小姨小姨你的大白兔这么迷人。"说完又是捉了一把那柔软，感觉比当初刚酥软了，可能是自己的耕耘功劳吧。

　　安美玉娇啐了两声，绯红着脸颊也回忆道："我记得，我只是跟你聊一下天，你就用强要了人家，尤其是你那双色手，把人家咪咪都抓得青痕四布，哼……"说着说着，又觉得这是一段令自己心动的回忆。

　　"呃……谁叫小姨你长得这么美呢？让正天一眼见到你就想要了你，尤其是游泳池那一次，你穿着极为诱人泳衣，当然看得我都硬起来了，最引我注目的还是你那高耸饱ｍａｎ的咪咪呢，几乎有３６Ｅ，在这里，除了妈之外，我还没发现有人比你大呢？"安美玉听后羞得在李正天身上拍打了两下，乖乖的不再说话，然后替他扫盲道："正天，其实在这里还是有人比小姨大的。" "噢？是谁？我怎么没听说过？"要知道李正天通过班里的男生早就打听清楚了，能排得上号的美人基本是首尔几座高等学府出身的，通过彼此的交流，韩国有什么极品美人早就了然于心了。

　　"你忘了？你学校校长的夫人陈玉茵啊，她可是相貌最为出众，身材也是最为出众的，上流圈子里公认的女神级美人，估计与你妈妈井上如月可以相媲美。"安美玉出身于贵族家庭，知道的东西远远比初出茅庐的李正天多得多，同时，李正天的底细也大部分让她掌握了，毕竟，混迹在上流社会的女人，尤其是极品女人，没有一个是简单的。

　　"哦，是她啊，我听惠妍说过，可惜没见过。"李正天很是遗憾，所谓无限风光在险峰，真正美丽的东西往往是隐藏地最好的，也是最难采摘的。

　　"呵呵，你能见到才怪呢？她几乎从未出现在公众面前，更没有加入上流社会的交际圈子，要不是姐姐早年跟她是好友，我都见不到她的面，说句实话，小姨最佩服的女人就是她了，人好，相貌好，才智更好，几乎把她的男人调教地比猫还乖，你是不是很奇怪朴圣安校长总是不露面啊？" "嗯，好像是这样。"李正天刚来也不过地两三个月，见到校长的机会也只不过是三次而已，听别的同学说，有人在学校呆了四年都没见到校长的面孔呢？从此处也可以知道，校长确是深居简出。

　　"这就对了，因为他除了必要的工作之外，百分之百是呆在家里陪着贤妻。"安美玉眼里尽是佩服，由此可见，陈玉茵确是一个非凡的女人，能把国内第一首府校长调教地这么听知，要么她美得惊天动地，要么她手段极为高超，无论是哪种，陈玉茵都是极为厉害的女人。起码在李正天的印象之中，除了妈妈吉田玉媚之外，就连另一个妈妈井上如月都没有做到过。

　　"好了，不谈她了，反正你我都不可能和她产生交集的，她是另一个世界的人。"安美玉叹了口气道。

　　李正天柔声地问："小姨，既然你已经是我的乖女人了，那你是不是应该完全听正天的话？"安美玉愣了愣，才点点头说道："嗯，现在正天你是我的老公，小姨当然会做个好妻子，乖乖的听你话了。"李正天摸摸她的潮红的脸蛋，邪笑道："真是我的好老婆，好小姨，好妻子，那你就成为女的朴圣安校长吧，而我就是陈玉茵夫人。" "坏色了你，这么霸道，还想做男的陈玉茵。"成熟美妇小姨安美玉突然又道："真不知道正天你为什么喜欢小姨我这个老女人什么。"虽然说自己是老女人，但还是因为得到李正天的疼爱而一脸幸福。

　　"以后不准在说自己是老女人，我的小姨永远青春动人，年轻漂亮！"李正天拍打了安美玉的肥臀，惹来一声娇吟。

　　安美玉才说道："恩，小姨听正天你的，可是你不能对小姨凶！"李正天微笑道："当然了，我不会对小姨你凶的！" "那你答应我，以后只要我们两人的时候才能叫我老婆、妻子什么的，在别人面前都要叫我小姨或者阿姨。"安美玉又说道。

　　"好，那小姨你是不是现在该好好服侍我？"李正天又邪笑了起来，抚摸着成熟美妇小姨的动作又加大了起来。

　　李正天接着又让安美玉俯低身子吻他的全身。而且她心里也乐意，这个成熟美妇小姨已经被自己给完全征服了。

　　成熟美妇小姨安美玉的小嘴几乎吻遍了李正天的全身，除了那那高高昂然的火热。

　　李正天要的是彻底征服眼前成熟美妇小姨的感觉，他必须要让安美玉用那可爱、美丽、动人的樱桃小嘴尽情地取悦他的销魂处。

　　李正天一手将她的玉首往自己火热擎天柱一按，另一手轻轻捏开她的小嘴儿，自己的身子再一挺，口中又说道："小姨，你是我的老婆、我的爱人、我的女人，我要你的小嘴服侍我……"安美玉来不及，小嘴就被火热侵入。她立刻觉得有一股强烈的雄性气息直扑她的鼻孔和咽喉。

　　同时因为安美玉小嘴的包容，让李正天发出一声舒服的长啸。

　　正天，他就是我生命中最重要的男人。他说得没有错，我是他的小姨、他的妈、他的长辈，更是他的女人、爱人和妻子！我心里是一刻也不能没有他的，因为他就是小姨现在的男人、老公和丈夫！正天，小姨愿意为你做任何事，也包括这样……

　　李正天仿佛听见了这个成熟美妇小姨的心声，而且感受到她的玉首已经开始上下起动，湿润的包容里一条小蛇正和李正天的火热交缠。

　　李正天是个风月老手，从安美玉眼帘一垂清楚自己已经顺利攻占娇艳小姨的性感小嘴嘴。他知道自己现在也味着彻底地征服了她。从此以后，只要他和成熟美妇小姨单独相处，就可以随心所欲地享用她，让她尽情地顺从他、讨好他、取悦她！

　　李正天坐直着身子，看着跪在床单上用小嘴服侍自己的成熟美妇小姨安美玉。因为疯狂而散乱的黑色瀑布长发，李正天伸出手把它拨弄到手中，用手束住，口中温柔笑道："妈，小姨，我的乖乖好老婆，正天就是喜欢这样随心所欲地和你疯，和你狂，和你闹！因为我喜欢你，深爱你，更着迷你的娇躯，你的花园……"说完李正天又开始正式指导起心爱小姨的口技之道。

　　安美玉闭着眼睛，乖乖照做，他让她用舌，她就用舌：让她用唇，她就用唇：让她用齿，她就用齿。安美玉一边遵照李正天的吩咐做，她感觉自己嘴内的火热又烫又大，小嘴都快要被撑开了……

　　李正天轻轻抚抚成熟美妇小姨的秀发，摸摸她的嫩脸，刮刮她的瑶鼻，满意地点着头，不停地夸奖她听话、乖巧、温柔。

　　受到鼓励的安美玉，渐渐运用起笨拙的口来取悦李正天。尽管动作很笨、还不到位，可李正天心理欣喜不已，这心理上的感受让他有种想飞上天的感觉。

　　"小姨，乖乖，把眼睛睁开，看着老公我。"李正天开口说道，他不希望成熟美妇小姨闭着眼睛不和自己做眼神交流。他觉得这时候的眼神交流是很重要的，透过眼神，他才可以知道安美玉内心的真实感受。

　　安美玉听后，果然慢慢开启眼帘，稍稍抬眼看了一眼，可一瞧见李正天那一脸邪荡的表情，立刻让眼帘再次垂下，可马上又不得不再次开启眼帘。

　　因为她想到了李正天之前的话，她是他的女人，她是一个听话的乖女人，是李正天的好妻子，所以，她再一次睁开眼睛。

　　"小姨，你把眼睛睁开，看着我，"李正天说道，"以后都要用眼神看着我的眼神，不能将眼睛闭上，好吗？"语气没有很强硬，反而有点让安美玉心动、臣服。她凝视着李正天，点点头，继续轻轻地伏动着玉首。

　　李正天从成熟美妇小姨的眼神中读出，她害羞、爱恋、臣服。他不慌不忙，继续温柔地指导着被自己征服的小姨。

　　渐渐地，安美玉凝视男人的眼神变得自然起来，玉首的伏动也稍微顺畅了一些。她的臻首一起一伏，小嘴慢慢地吞一下，吐一下。

　　李正天脸上的笑意也越来越甜，因为他发现安美玉越做越熟，而且他也领会到日本女人对于床弟之事热衷和上手。

　　安美玉是跪伏在李正天的两腿之间，用芊芊玉手扶着他的火热取悦着。李正天则舒服地躺着，时不时地指导着。慢慢地，李正天的兴致越来越浓，他故意伸长手臂，把握住她倒挂着的白兔酥胸，用指尖撩拨她那敏感无比的蓓蕾……

　　"嗯……嗯……嗯嗯……啊……唔……"成熟美妇小姨安美玉闷哼着，全身又抖动起来。两人都相互凝视着对方，眼神都喷着的情欲火焰正舞动着。

　　情动不已的李正天再也按耐不住心中的激情，他不让自己的火热脱离成熟美妇小姨的尊贵无比小嘴。由躺着，改为站立，高高大大地站在了安美玉的跟前，成熟美妇自然而然由伏跪身子变位跪直身子，恭恭敬敬地了在李正天的面前……

　　"哈哈，小姨，我的宝贝女人，这才像是我的乖老婆……"安美玉仰首凝视着心爱的侄女婿李正天，他那坚毅无比的眼神似乎要将她的身心给融化了。她款款伏动玉首，舌尖也稍微熟练地舔卷着嘴内之物，啧啧之声在熟妇的闺房里显得特别清脆，这响声不仅让李正天陶醉，她自己也相当受用。

　　"小姨……嘶……呼……"李正天终于轻轻颤抖着双腿，感到美妇小姨的小嘴妙不可言。

　　而安美玉一听见李正天舒服深醉其中的样子，加大小嘴的吮吸力度和加快臻首的伏动频率。

　　听着有趣的啧啧响声和妇人瑶鼻的闷哼声，李正天双手按定她的玉首，由被动变主动，轻快地拉起自己的身子来，他硬是将美妇小姨的檀香小口当成她的销魂花园，偶尔还来一个深探……

　　看着成熟美妇小姨一脸沉迷的娇羞样，那顺从无比的眼神和嘴角处那不断溢出的香津，李正天终于忍不住大吼一声……

　　安美玉明显感到口中之物在痉挛脉动，翻腾变大。在这一刻，她颤抖着全身，呼吸娇喘，热烈地感受着什么李正天喷出的烈火精华。

　　李正天的精华不仅烧透了成熟美妇小姨的小嘴，更烧透了她的全身和心灵，与此同时，她也剧烈地浑身打颤，再一次被男人引上巫山之巅两人安静下来了，安美玉紧紧地搂着心爱的李正天，嘴角处都挂有不少本应属于他的东西。

　　李正天轻声道："小姨做得非常好，我简直爱死你了！"安美玉潮红占满了脸蛋，吐掉李正天赐予她的精华，檀口微启，"正天、亲亲、我的好侄女婿，刚才小姨让你满意吗？样子是不是很淫荡？"李正天双手探到她的花园，轻轻抚着她那湿润泥泞的销魂宝地，微笑道："小姨老婆，你是一个动人的尤物，你知道吗？"这时李正天细心地向她解释……

　　原来，安美玉在刚刚取悦李正天的时候，居然也奔赴巫山完成了一次快乐之旅。这是他以前所有的女人都不曾有过的经历，这可不是一般的女人有的现象。

　　听李正天这么一说，安美玉俏脸一红，娇羞无限地问道："那澄香也是这样吗？"李正天这才想起到，自己经常轻轻触碰一下就天澄香，她好像也特别敏感，不会是母女遗传吧？不过她们没有血缘关系的啊？但都不重要了，这对让自己魂牵梦萦的母女花此刻自己不是拥有了吗？想到着李正天哈哈大笑。

　　看着取笑自己的心爱侄女婿，安美玉俏红着脸说道："可能是情欲积压太久的缘故了吧，我有好多年没有欢……欢爱了，直到正天你出现。"李正天轻轻搂着这个心爱的漂亮、性感，又这么敏感的成熟美妇小姨，认同的点了点头，拥住她说着情话……

　　渐渐地，赤裸的李正天和小姨安美玉相拥而眠。这一夜的禁忌也都将会成为他们人生的美好一页……

　　阳光已经溢满了整个房间，安美玉正坐在梳妆台前对着镜子专心的梳理着自己那长长的瀑布秀发，镜子里的自己，红光满面，嘴角洋溢着抚媚如春的笑意，显得容光焕发。

　　闻着房间里心爱侄女婿李正天所残留的雄性气息，她心里一阵幸福。

　　敲门声响起，门外传来那冤家的声音，"小姨，你醒来了吗？出来吃早餐吧。" "来了！"安美玉边说打开房门。门打开后，站在外面的果然是那个爱煞的侄女婿，此刻他正色迷迷的看着自己。

　　李正天看到成熟美妇安美玉清爽动人、肌肤光滑照人的样子，先微微一愣，接着欣喜道："小姨，你今天好美，比仙女还要美！"再把目光投向安美玉的胸脯处，只见衣服有点皱起，领口大开，里面一片真空，露出深深的迷人乳沟，白嫩的酥胸若隐若现，诱人十分。

　　听到李正天的称赞，安美玉露出了幸福的微笑，"真的吗？我也觉得自己皮肤更好了……"想起昨晚与这冤家翻云覆雨的情景，脸上变得绯红。

　　"对了，正天，惠妍有没有怀疑你啊？"安美玉担扰地问道。

　　"呵呵，我回去的时候，惠妍正在洗澡呢？你也知道，她一洗就洗得不知时间的。"李正天闻着空气中残留的靡靡气息，还有成熟美妇小姨那淡淡的熏人乳香，真是令人消魂，当然，安美玉那春意融融的羞态自然逃不过他的眼睛。

　　……

　　在安家用过了早餐，李正天并没有回学校，而是来到了美女老师李美妍的公寓。

　　可惜的是，公寓里空无一人，泄气的李正天只好折回学校，毕竟在学校里还是有些乐趣的。

　　走在校道里的李正天突然发觉自己好久没见名义上的女友校花李月仪了，也不知道她过得好不好，一时没有什么头绪的他，就像个瞎猫一样撞向李月仪的课室，希望能撞上李月仪这只漂亮的死老鼠。

　　大三的学生总是非常忙碌的，在课室外面站了一会的李正天发觉一个很有趣的现象，一般对美女看也不看的往往是平时不用功的学生，用功的学生则是一脸轻松自如，眼神不时地扫过值得一看的美女，说真的，首尔大学的美女实在是太多了，就是中央大学和艺术大学的美女都有些不如。

　　再等了一会后，李正天只好去问路，结果一问，更是郁闷，美人早已实习了。

　　寻觅无果的李正天只好打算回课室，问问她的表姐李月莹到底发生了什么回事。

　　课室的人还是一如以往的热情，也许，身为天之骄子的他们是天生热情的，就像是苍蝇闻了味一样，想叮你之前，还得游荡几圈。

　　一身香奈儿公主裙打扮的李月莹见李正天情绪有些低落，忙询问道："正天，你昨天去哪了？怎么情绪不高啊？" "啊，有吗？也许是没睡好吧！"李正天打了个哈哈接着问道，"月莹，你表妹呢？怎么好久没有看到了？"李月莹见他的确没什么事，这才放下心道："她？去实习了，没有一段时间你是看不到了。" "咦？怎么这么早就去实习了，她去哪里实习了？"李正天疑惑地问道。

　　"本来大四才能去实习的，只是她导师需要一个助手，便带着她一起去了，好像她是在现代集团战略管理部实习，她导师是那公司的一个股东来的。"李月莹回想了一会道。

　　"哦，是这样啊，那月莹你在这个寒假想做些什么？"李正天心里掐算了一下，自己来这里都差不多有三个多月了，在这里剩下学习的时间已经是不多了。

　　"嗯，我打算回家，在爸爸那里见习一下，然后学点实际操作。"李月莹思虑了一下道。

　　"呵呵，月莹你的生活还真是充实。"李正天自嘲地笑了一声道。

　　李月莹含情脉脉看着他道："正天，今天你怎么了？怎么讨论起这些琐事来了？" "嘻嘻，纯粹是无聊。"李正天收起心情，将李月莹温柔地搂到怀里面，嘻笑了一声。

　　李月莹把头靠在他宽厚的肩膀上，默然地看了他一眼道："正天，你是不是打算回日本了？" "还早着呢？"李正天摇了摇头道，一年之期才过了四分之一多一点，连一半都没走过。

　　"那在寒假的时候，我带你去爸爸公司里见习去好不好？"李月莹希冀地望着他道。

　　"不了，这个寒假我想到自己的公司看看，都过了这么久了，连公司的名号都没打响，至今都未盈利。"李正天摇了摇头道，曾以为自己得到家族和古忍者的村的帮助就算不能呼风唤雨，也能主导着日本的政策，到了韩国才知道自己的渺小，看看别人，动辄几百亿美金砸来砸去，几万亿的投入与投出，这才是真正的大手笔，换作自己的话，别说一百亿，就是一亿美金拿出来后，还要削减今年的预算，毕竟固定资产是不能受流动资产拖累的，若是上市公司的话，也许就因为流动资金的不能及时回转而遭人狙击，毕竟现在的国际游资力量是极大的，想要杀出一条血路还真的很难，以前自己能推出迷失天堂只不过是赶上经济大好的形势，也正是所谓的时势造英雄，现在回头看看自己软件公司的财务数据，流动资产只有区区的一百万美金，货币资金更是下跌了百分之五，虽然资产合计有十亿美金比以前上升了五六倍，但水份却是很大的，光无形资产就占了百分五十，加上公司还远远未完善，大部分的工程都是需要砸钱的，有时候，自己真的想要去抢，资金链脱节了。

　　"正天，你也不用着急，现在的娱乐界投资风险是很大的，也许今日你培养了世界巨星，也许你下一刻就发现辛苦出来的成果却付诸流水，不确定性的因素实在是太多了。"李月莹安慰道。

　　"嘿嘿，你放心，大不了我去抢。"李正天开玩笑道。

　　"抢？你想得美，你看看新闻，真正能抢到钱离开的不超过百分之一，而且抢到的钱还是零零碎碎的几万美金，想靠抢发财的话，一是绑好脑袋，二是准备累死。"李月莹没好气地说道。

　　"累死？怎么说？"李正天好奇了起来。

　　"跑路呗！在现代社会，除非是超人，否则一定可以抓捕归案，国家的军事卫星可不是摆设来的。" "哦，那我混黑社会呢？" "那更不可能了，当今的黑社会若是没有政治力量与经济力量做后盾，十个九个都是死，别忘了，地下势力只是政治势力和经济势力妥协的产物，你就是再能打也不能与军队相对抗吧！"李月莹白了他一眼，似是嘲笑他的异想天开。

　　李正天不死心地问道："我做杀手和佣兵可以了吧？" "呵呵，那恭喜你，若是杀手就得承受复仇基金的全力追杀，若是佣兵，就等着去非洲打仗吃炮弹，那可是九死一生。"李月莹受过正统的家族培训，权力触角不知比李正天强了多少倍，如果李正天是小聪明的话，那李月莹就是大聪明了，别忘了，世故，它也是需要智慧来支撑的。

　　李正天默然地点了点头道："看来这世界很是不好混。" "那是当然，有人统计过，这个世界上几乎每隔五天就消失一个百年豪族，你想想一个豪族至少也应该有一百亿的资金吧，但是，在有心人的打击下，不消一天，就可以把它打得七零八落，连东山再起的机会都没有。"李月莹继续点头道，"还有啊，不是我打击你，外来的娱乐公司想要在这里真正站稳脚跟基本是不可能的，你是这行的，想必也知道，你去电影院看看，那里面的电影大部分都是本土的，连电视广告上的明星在百分之九十九以上都是本土的，我们韩国，是一个非常民族的国家。" "这我知道，我看来看去，好像这里都没有几个像样的跨国分公司据点。"李正天点头道。

　　"那是，这还得归功于政治与民心的结合，政府需要借民众的力量来发展国家，而民众却渴望着自己的民族强大，这一加一加起来就不是二的问题了。"李月莹自豪地说道。

　　"嗯，怪不得卢武铉会下台。"李正天默然地点头道。

　　"这也没办法，民主大流，即使是总统也不能相抗。"李月莹有些失落地点头道，在她眼里，民主进程越快，家族的势力就消亡地越快，也就意味着自己的风光不再，民主，真是让她又恨又爱，也许还是恨居多点。

　　李正天倒是没觉得什么，在日本，黑金政治可是占了很大部分的，民主别说立足，就是刚产生，世家豪强和政治势力就虎视眈眈地盯着它，准备一举把它给铲除了，不然，哪里会有那么多的合法暴力团和百花齐放的各种流派，要知道，在它们的内部，独裁才是最主流的。

　　两人再聊了一会当今的政治时势后，便没再说话了，毕竟是不能影响别人上课的。

　　到了中午午膳的时候，李正天，李月莹，赵真和韩小真再次聚在了一起。

　　在学校饭堂的一个极度豪华的小包间里。

　　看着包间的极品设施，最近沉溺于经济的李正天不由一阵地惊目咂舌，小声地嘀咕道："有钱还真是特权啊，连学校也不例外，别人辛辛苦苦地排完队，还得和一大堆人挤在一起，可这小包间，不用排队，不用挤桌，更不用因为环境不好而没心情吃饭。"经过特殊训练的韩小真自然听到了他的嘀咕，笑着回道："正天，你还是第一次在这里吃午膳吧？" "嗯，没错，午餐和晚餐从来没在这里用过，就是用早餐也只是来过两三次。"李正天点头道，心里却是很惊讶她的能耐，军人世家出来的儿女果然是与常人不同。

　　韩小真解释道："这种小包间一般是一个月订一次的，只要交了钱，食堂的那些高级经理就会帮你办得妥妥当当，高服务，高级厨师，当然，还是高消费。"赵真也跟着说道："可不是嘛，在这种小包间用餐的人都是非富即贵，中层阶级的人还用不起呢？就算是这样，来这里订月餐的人还是络绎不绝，已经是供不应求了。" "哦，这样啊，那这个包间是谁定的？"李正天看了三女一眼道，真是败家女，天天吃得这么好，就是金山也要被吃垮啊！

　　"嘻嘻，我和小真可没这个本事，是月莹这个贵气逼人的公主才有这样的财力。"赵真嘻笑道。

　　李正天看了李月莹一眼，趣笑道："月莹，你可真是财大气粗，看看，这里有高级音响设备，还有名牌笔记本，有空调，有名花，有供人休息的香床，连桌子都是纯玉石做的，天啊，这里简直是个销金窟，那你家里给你的钱你够用吗？"李月莹白了他一眼道："放心，我不用你养，再说了，常年包下这里的学生都有不少呢？为何他们能来我就不能来？" "哦，我们学校竟然有这么多富人？居然还有人全年包下来，这里一年少说也要十万美金吧，我记得现在的地价可是每平方都要上万美金的。"李正天赞叹道，不问还不知道，自己所能继承的财产可以跟比尔盖茨相较高下了，但自己也没有这么奢侈啊！

　　"一年大概要十五万美金，价格相当于同等条件下希尔顿饭店的总统套间。"李月莹出声纠正道。

　　"哇塞，莹姐，你在这里订了多久？"家里还算富裕的赵真不由地羡慕道，自己要不是有她这个姐妹，估计这辈子是没什么机会进来这里的。

　　"不久，刚订了一个月。"李月莹以前是在外面餐厅吃饭的，到了最近才订了一个。

　　"一个月也要一万多美金了，我刚才来的时候数了一个，好像这样的豪华套间就只有十套吧？"李正天很细心，无论到了哪一处，都要把环境摸得一清二楚，纯粹是出于安全性的考虑。

　　"就十套，学校食堂分三类，学生，教师，高级，我们班里的两个花花公子金宇皓和姜中旭便在这里包了一年的，除了不能在这里住外，几乎没什么不妥。"李月莹解释道。

　　"噢，姜中旭那家伙好像是电信总裁姜大中的儿子，身世也是极为不凡，就是有些不合群。"李正天点了点头，在他印象里，最可怕的就是这种独行狼了，平时不声不吭，一动便是噬人。

　　"没错，他是个世家公子，其实，在我们班，富人还是不少的，像林小军，崔嵬，张明国，柳小珠，张宫田这些人家里都是极为不错的，论经济实力，历来是经营部最强的。"掌握着班里的私密信息的韩小真点头肯定道。

　　"当然，我们经营部的学生如果经济实力不强的话，就没有经营部这个系了，像公共部一样，在政治上他们有着天生的优势，可在经济上就有些不如了。"李月莹本来是要进公共部的，可惜专业不对口。

　　赵真也出声道："本来我也想报考公共部的，可惜没那个实力。" "怎么？公共部有那么好吗？"李正天有些不明白。

　　"当然了，有权的说话比有钱的更有份量也更加大声。"韩小真是军人出身，自然知道权力的好处，那可是能使人六亲不认的利器，有了它，无论走到哪里，你都是高人一等。

　　"权力好是好，放在以前也许可以呼风唤雨，但到了现在，它的能耐就大打折扣了，现代社会都进入金融控制的时代了，有时候有钱的说话甚至要比有权的更有力度。"李月莹虽然有所保留地赞同韩小真的话。

　　李正天则说道："你们两个的话也不是没有道理，根据政治学理论，经济上层决定政治，而政治则是经济力量的高度浓缩，谁大谁小还是难说，这要看具体情况了。"赵真对于政治层面的东西不懂得太多，只能默默地听着，虽然对自己不能进入公共部有些遗憾，不过经营部也是极为不错的，起码能让自己找了一个好男人，还有一大堆好朋友，好姐妹。

　　李月莹继续谈道："还是正天说的中肯，我记得索罗斯携量子基金攻击泰国时，泰国政府虽是权力极为集中，但还是被金钱攻势力打得至今元气未复，无数的在建工程毁于一旦，这也说明了经济实力要比权力强一点的。" "我不同意，那可是泰国金融漏洞太多，让国际游资钻了空子，而他们的政府外汇储备不足，自然抵制不了金融风啸，要是政府做好规划，怎么会被国际热钱轻易地击中要害。"韩小真是个狂热的权力主义者，思考的方向更倾向于政治层面和情报层面。

　　"好了，不要说这些了，这两者是相辅相成的，你看看以色列国家就知道了，没有军事实力它建不了国，没有犹太人财团的支持，它同样是建不了国，吃饭吧！我可是第一次来这里享受呢？"李正天岔开话题道。

　　听他一说，两个绝色美人也不再说话，开动胃口品尝着高级厨师所亲制的美味。

　　可惜对于品尝过成熟美妇小姨安美玉的绝妙手艺后的李正天，吃起这些饭菜简直是味同嚼蜡，人一旦奢靡惯了，就很难对平常的东西产生兴趣。

　　看着李正天一副胃口不佳的样子，李月莹不禁出声问道："正天，痛子不舒服吗？这些菜就是高级餐厅都不一定吃得到的。" "没事，也许肚子有点胀。"李正天笑了笑。

　　"没事就好，来多吃点，肚子胀只是胃酸ＰＨ值下降了，运动一下，它就会上升了。"李月莹夹了一把菜递到他碗里。

　　李正天递过碗接过，然后也各夹了一把菜放在韩小真和赵真的碗里，出声道："真真，你们多吃点，你们家里很传统，应该没有多少机会吃到。" "没关系，都是好姐妹了，想吃什么跟我说，我一定办到。"李月莹笑着大包大揽道。

　　赵真喜不自禁地问道："莹姐，真的？到时你可别嫌我和小真把你吃穷了。" "没关系，我穷了，还有那个家伙在，他赚来的钱，我们不花，谁帮他花？"李月莹笑眯眯地看了李正天一眼。

　　李正天作为一个大男人自然不会太小气，马上拍着胸脯道："没关系，你们尽管去吃，我买单就是。"赵真和李月莹立即窃笑了起来，眼睛里像是藏着一朵花一样，很是甜蜜。

　　韩小真用度也不大，也不需要李正天拿出钱来施舍，但仍是感到很温馨，这是她在讲究大爱如山的军人家庭里感受不到的。

　　李月莹边吃边笑道："正天，你不是说你办了个娱乐公司吗？到时你可别偷腥哦！" "嘿嘿，难说，我这人啊！没其他爱好，就一个，美女，不过话又说回来，真能让我感到欢喜的美女这世上还真不多。"李正天婉转地赞美了三个绝色美女。

　　"那是，不是我自吹自擂，有我们漂亮的在国内还真不多。"李月莹毫不谦虚地说道。

　　"嘿嘿，所以嘛，你们就不用担心我会花心了，吃惯了山珍海味，总不能饥不择食到连残羹冷炙也吃吧！"李正天开着玩笑道。

　　"那可说不准，听说有些和尚连母猪都上呢？"李月莹笑盈盈地说道。

　　"有你这样小瞧你男人的嘛！"李正天白了她一眼道，"你看看小真和真真，她们绝对是贤妻良母的第一人选。"韩小真和赵真立即低声笑了起来，妩媚地看了他一眼，直看得她怦然心动，这就是美若天仙啊！

　　李月莹笑骂道："难道我就不是贤妻良母了？" "我可没说，这是你说的。"李正天来了个无赖，或许他的本色就是一个无赖，只不过被生活的沉重给掩盖了，而美色就是最好的压力发泄方法。

　　"无赖，你就是那个意思。"李月莹气呼呼地看着他道，"真真，你们评一评，是不是这个家伙在说我不是贤妻良母，典型的含沙射影吗？"赵真被她点名了，只好说了句公道话："正天，你确实无赖了。" "听听，连最乖的真真都这样说了，你还有什么好抵赖的。"李月莹得了势立即不饶人。

　　"嘿嘿，小真还没说呢？"李正天幽怨地看了赵真一眼，眼里似说，我真是白疼你了，竟然不向着我。

　　韩小真抿嘴一笑，很是淑女地道："我不知道，我也没听见。" "哼，小真怕你而已，现在是二比一，你还是无赖，你要道歉。"李月莹不折有挠地说道。

　　"呵呵，我偏不，你能奈我何？"李正天得意洋洋地笑了起来，就像一个耍花招的小孩子一样纯真可爱。

　　"你要是不，人家，人家就不让你上我的床。"李月莹想来想去，好像自己没什么好威胁他的方法，只好娇羞着使了个花枪。

　　"我好怕啊，不上就不上，大丈夫威武不能屈，贫贱不能移，富贵不能淫。"李正天准备一条路走到黑了。

　　"哼，无赖，还敢自称是大丈夫。"李月莹气呼呼地瞪了他一眼，无奈之下，只能求助于自己同战线的两个姐妹，"真真，小真，你们也看到了，这家伙是个无赖，好像把我们吃定了一样，不行，我们不能这样算了，我们要抗争，我们要联合，我们要打倒强权。"在她的煽动下，最为心软的赵真终于羞答答地对着李正天说道："正天，你就给莹姐道歉吗？又不损失你什么的。"韩小真虽然不说话，但眼神里却分明是支持的。

　　"嘿嘿，好男儿一诺千金，我怎么能说改就改呢？"李正天死猪不怕开水烫。

　　"哼，真真，小真，都听到了吧，这家伙就是这德性，一要了我们身子，不当宝也就算了，还把我们当草，你们可要想想，现在不制裁一下他，我今日的委屈，就是你们明日的委屈，你们看着办吧！"李月莹极具煽动性地说了起来，语气里饱含着最深沉的感情，话里话外都是一副为赵真和和韩小真着想的意，感情受委屈的不是她，而是赵真和韩小真呢？

　　李正天看着三女逐渐有联合的意思，也不好再无赖下去，到时伤了夫妻间的和气就不好了，毕竟是家和万事兴，只好服软道："好了，月莹你也别说的好像国家生死存亡一样，我道歉还不行吗？" "哼，晚了，现在我们要你出出血，拿一百万出来，我们姐妹三个从今以后每天吃香的喝辣的。"李月莹趁机要胁道，眼里还给赵真和韩小真使眼色，这可是宰人的好机会啊！

　　果然，赵真和韩小真上当了，眼里满是期待地看着李正天，好像你千万别让我失望，否则我们就……

　　李正天没好气地瞪了李月莹一眼，从口袋里拿出支票，签了一张一百万美金的支票给她，故作大方道："拿去吧，用完了再跟我要，真是个小财迷。"李月莹还没伸手，赵真便抢先把支票弄到手里，紧紧地抓住道："莹姐，支票我先保管着，最近我看好了一股基金，正缺钱用呢？到时赚了钱分你一点。"李月莹闻听这话，立即泄气道："算了，我费了半天口水，全为你这个丫头做嫁衣了，不过，你赚了钱可别忘了分我一点，姐姐家里准备断我粮呢？"而韩小真则有些被李正天的大手笔给吓到了，军人世家的孩子用度最为节省，一年撑死也不过一千美金，这可是她十辈子子的花费啊，人家说给就给了，真是人比人气死人，眼里的金花比赵真这个财迷还要多，满脸笑意地向赵真亲切道："真真啊，我们可是好姐妹，到时你可别忘了我，我可是最穷的，连新衣服都舍不得买呢？"看到三个绝色美人的丑样，李正天有些无语了，要不是知道她们的本性，还以为她们是个拜金主义者呢？

　　三个绝色美人到最后终于商定了一个方案，口头达成了下来，看样子还要回去立个字据什么的。

　　别小看一百万美金，说不定就在赵真这个金融奇才手里翻了成十上百番，到时的那数目可就极为可观了，当然，也有可能变成一堆废纸，毕竟，证券投资是要冒极大风险的。

　　四人吃完饭之后，韩小真和李月莹都默契地同时离开，让赵真好献身给李正天。

　　而李正天则牵着赵真的小手走到校园无人的个角落。

　　把头面对赵真绝美的小脸，李正天轻轻的用嘴碰了美人儿水果般的香唇，有点冰冷，一丝甜腥的口水粘在他的嘴上，然后两只嘴慢慢柔软粘胶在一起。

　　李正天用舌尖挑开了赵真半张的贝齿，侵入香甜多汁的口腔内，无礼的闯入，使赵真的小嘴突然抽了口冷气，他细细的添吸她嘴里面每处地方，而她滑腻的小舌头，不断分泌着甜甜粘绸的口水，吮吸着可人儿这甜蜜带着青春气息的小嘴。

　　李正天尝遍赵真嘴里的美味佳肴，用舌头把她的香舌勾了起来，缠搅着芬芳的唾液这一吻，直把赵真吻得喘不过气来，芳心"怦怦"直跳，又喜又羞，原来和男生接吻真的好甜蜜，虽然上次把初吻献了出气，但是羞涩多过甜蜜，让她感觉不到亲吻的甜蜜。

　　李正天的手贴着赵真柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯美少女那圣洁小巧娇嫩的玉女乳峰。很快，李正天已握住了赵真一双柔软的玉乳，柔软坚挺、饱ｍａｎ光滑的少女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。

　　迷惘中的赵真只感到李正天的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把她抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。

　　蓦地，美丽清纯的少女赵真感到李正天的一只大手已钻进她的制服下面，沿着光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。

　　赵真的制服下只穿着一件单薄的小内衣，裙下是又薄又小的内裤，而李正天的手就已灼热地按在了赵真柔软温热的小腹上抚摸起来。

　　从来没有任何一个男性抚摸和过赵真如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，赵真那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。

　　赵真的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把李正天游动的手紧紧地夹在了下身中。也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，再加上李正天的一只手还在清纯美少女的酥胸上疯狂挑逗，抚摩，揉搓，撩拨，美丽清秀的赵真柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身幽谷中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。

　　恍恍惚惚中，赵真感到胸口一凉，李正天已扯落她的制服，差不多完全透明的小内衣之下显眼着玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳，看着也让李正天感到无比销魂。

　　赵真从未试过在这么多少人面前暴露自己的躯体，即使以前学校上体育课的时候，也是找单间换运动服，此刻她羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红。

　　赵真羞涩地抬起雪藕般的玉臂，似是允许了李正天进一步的动作，这是更方便李正天把她的制服褪下来。

　　往上将小背心掀了起来，露出里面娇嫩白皙的胸脯，而随着内衣的打开，那对小巧玲珑的诱人椒乳马上映入李正天的眼帘。

　　雪白丰润的乳峰，在赵真的呼吸中，她那无限美好的小小胸脯上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的蓓蕾还是青涩的小葡萄，一圈小小的粉红的乳晕，在洁白如玉的肌肤衬托下，更显得美丽夺目，看得李正天心动不已，这是少女的颜色，即使少妇熟妇包养得再好比不上的清新气息，因为这是未曾让人品尝过的处子甜美。

　　李正天发出由衷的赞美："好美啊！"说完，就将一个头埋入了那浅浅的玉沟，入鼻是清新的乳香，夹杂着大学生美少女身上的淡淡的清香，让李正天心旷神怡，真想就此长埋不起。

　　感受到李正天火热的嘴唇印到自己娇嫩的椒乳上，赵真发出激情的娇吟，她深深感受到李正天对自己身体的迷恋。现在虽然还说不上爱上李正天，但已经不反感李正天了，或许这样说有一点不切实际，但赵真自小就很少接触异性，家势极为传统，更是深居简出地住在家里，从来还是读女校。结果没想到对异性充满好奇的赵真就被李正天给俘虏了。

　　现在她一个大学生美女因为自己的身材得到李正天痴迷而感到骄傲，赵真自小就看了很多相关的书籍，知道怎么养护自己的小乳鸽，所以才会比起一般少女要更加迷人，她满心欢喜地抱住李正天的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的粉嫩酥乳。

　　李正天抬起头来，赵真身上有太多的诱惑了，他感到自己再多几张嘴，几只手也忙不过来。李正天的双手不住地摸挲着赵真洁白娇嫩的肌肤，嘴唇不停地吻着柔软坚挺的乳峰，然后含住一颗突起的粉红鲜嫩的蓓蕾，细品慢舔。

　　赵真的娇嫩身躯在李正天的魔掌下颤抖扭动着，终于忍不住发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手更是不安地在李正天的身上摸索，心里扑通扑通地直跳。

　　当李正天将沾满自己唾液的蓓蕾从嘴里吐出来时，原本花生米大小的蓓蕾，已经胀成猩红的车厘子，上面的唾液在灯光下闪闪发光，李正天如法炮制地含住了另一颗粉红蓓蕾。

　　赵真的一双修长的玉腿不时的开合着，口中不住地娇吟："好热……好痒啊……好奇怪的感觉……"她已经分不清到底是快乐还是痛苦了。

　　李正天将两颗甜美的樱桃都品尝遍了，这才恋恋不舍地离开赵真诱人的胸脯。

　　现在赵真除了身下那一条又小又可爱的内裤外，玉体已经一丝不挂了。只见秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳。颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的"蓓蕾"含羞初绽。

　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长嫩滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了花谷中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。

　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，李正天真是感叹造物主的神奇。虽然就很想现在占有赵真，但李正天还是忍住了欲火，邪笑道："小真真，今天可就到此为止了。" "啊……色狼！"赵真一声情不自禁的娇喘，"怎么会这样？"赵真脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。

　　"还赖在我身上，是不是还想进一步，嗯？"李正天说着又伸出色手在美人儿嫣红稚嫩的圣洁乳尖上捏了一下。

　　"啊――"赵真暗暗的一声惊呼，秀气的粉脸羞得更红了。

　　还没待赵真反抗，李正天再一次吻上了少女的甜美樱唇。

　　一分钟……两分钟……

　　这一次赵真没有极力地反抗，开始只是微微的推了推李正天，可是经不住他的力气，很快就败下来，自己也迷失在热吻的仙境中。

　　良久，李正天和赵真拥在一起，赵真坐在李正天的大腿上，头靠在他的颈下，李正天也斜着头贴在赵真的头上，他们互相环抱着对方。

　　"你好坏。"赵真些许幸福、些许不满对李正天轻声问道。

　　"谁叫你长的这么诱人，我一看见你就想先占有你了！"李正天奸计得逞，邪笑地看着赵真，"怎么样，我的真真，舒服吗？" "不理你，哼，一点也不懂得安慰人家女孩子。"赵真嘴角往上一翘，故装生气的样子。

　　"嘻嘻，我一定温柔。"李正天一脸没个正形。

　　接着，李正天抱着她那偎在他怀里的娇柔的身子，平放在地上柔软至极的进口草皮上，坐在她的脚头，捉起她娇小精美的足莲，放在腿上捏弄着，她那迷人的美腿，展露无遗，一只白晰、娇嫩的美足梦现在眼前――水晶球般光滑、圆润的脚踝：脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背：五根白玉般的秀趾，像排在一起的小鸟头，像紧密挨着的嫩白蒜瓣，丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的轻薄而将香秘的趾缝悉心呵护：让你如何出得温柔乡：曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦：莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱，尤其白晰的肌肤配上象牙色的指甲油，看来更是动人。

　　李正天将其中一只白皙、丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中，象鉴宝一样来回抚弄，还放在鼻子上嗅个不停，赞美道："啊，雪白粉嫩、细腻光滑、柔若无骨，好美！如兰似麝，真香！与真真身上散发的香味是一样的！"他爱抚着这双雪白秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着、亲吻着，那如兰似麝的莲香刺激得他胯下迅速地硬起。一个女人，如果连她的脚都能得到心上人赞赏，这是何等开心的事啊！可人儿闭目任他抚弄，并专注地倾听他那甜蜜得令人陶醉的赞美声。

　　李正天的抚摸使她非常舒服，混身发软，她感觉她的双脚变得很敏感。渐渐地，她的神智变得不清了，两眼发出炽烈的欲焰，盯着李正天那冲动的俊脸，樱唇微开，可人儿情不自禁的吟了一声，脸红如苹果，压抑内心的颤抖，似乎掩饰内心的亢奋，可是胸前玉乳的起伏和隙缝的爱液，说明她已春心荡漾，欲念之火已火速上升。也许这种环境的挑逗，给她带来偷的刺激，在快感的冲击下，滑腻腻的淫浆自然排山倒海，汹涌而至，成了一发不可收拾的境地。

　　李正天再次棒起可人儿赵真一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着可人儿的特珠诱人香气是李正天爱闻的，所以他一面逐一用舌舔，用鼻子去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小肌肤，显得非常仔细与疼惜。

　　这样子亲吻和抚摸给可人儿赵真胴体带来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花唇如今更是花蜜泛滥，微妙的生理变化令可人儿赵真再次忘形地浪啼娇呼："嗯……唔……啊……"迷你校裙那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的爱液浸得湿透。她贲起的花唇比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着爱液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的爱液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他的巨龙再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花唇，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，她的芳草细黑而卷曲，极之充满性诱惑。

　　这般美景李正天怎能忍得住便用他高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。

　　"哎呀……正天……不要……脏……"可人儿赵真含糊中仍竭力企图挣扎。李正天不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。

　　"不要……脏……"钻在她胯间贪婪嗅闻的他，听到她压抑的叫声，我知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的黑丝绒迷你校裙，拉开她紧包着花唇的丁字裤前端，哇！她的芳草浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，他的手指已经被她那嫩红花唇中流出的蜜汁沾湿了。

　　"噢……不要……受不了……酸……"被紧压着的可人儿伸出雪白的玉臂用力推着他的头，又急欲拉下被掀起的黑绒短裙，一时手忙脚乱，李正天可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花唇。

　　呃……你……哎呀……不……别亲哪里……"她再使劲也推不动欲火冲脑的李正天，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花唇，鼻中嗅到她似处女般的体香及爱液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。

　　李正天伸手拨开了她的花唇，凑上嘴贪婪的吸啜着她花房内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花唇深处，抽出再顶入，有如巨龙般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被可人儿赵真成熟诱人的体香环绕，耳中听到俏丽可人儿婉啭销魂的呻吟声："唔……你……不可以……这样……对我……哦……唔……好李正天有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物可人儿赵真香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，尽情抚摸可人儿赵真那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，她细嫩粉滑香甜的肌肤李正天抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。

　　可人儿赵真紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿可人儿赵真逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，她的爱液蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，李正天的粗壮巨龙变得更加硬挺粗壮勇不可当。

　　这时的可人儿赵真，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在草地上，喃喃自语："无耻……你放开我……你好下流……你好下流……呃……"李正天看到可人儿赵真那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕，"放开我……呃……放开……呃哎……唔……

　　李正天解开衣裤悄悄手扶着些一柱擎天的巨龙贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。李正天把已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下细嫩的花唇，在花唇的颤抖中，大龙头趁着她花房中流出的又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进，他已经感受到肿胀的大龙头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龙头上的肉冠。

　　李正天深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将他那已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下已经油滑湿润的花唇，龙头的肉冠顺着那两片嫩红的花唇缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他的大龙头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进，感觉上他那肿胀的大龙头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

　　大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，艳绝天人的可人儿赵真那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。

　　李正天那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龙头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花唇撑得油光水亮。少经人事的玉女幽径从未与男人的巨龙如此亲蜜的接触，强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的龙眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花唇轻咬扣夹，加上他胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令他汗毛孔齐张。

　　李正天开始轻轻挺动下身，大龙头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花唇如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的芳草，阵阵女人体香扑鼻，把李正天的情欲提升到高峰。

　　她开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时李正天感受到插入她玉女花唇不到一寸的大龙头突然被她花房的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，他将臀部轻顶，大龙头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。

　　如此佳人，李正天心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己戮她小嫩穴方显出高手'能干'的天赋，因此李正天并不急于突入她的幽径，他双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的处子幽香扑鼻而至，令李正天的情欲大涨，他一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。

　　可人儿赵真紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。

　　李正天将可人儿赵真的玉足，抵在隔着一件校服的胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊！搔在可人儿赵真柔嫩的脚底，痒兮兮、麻pp地：被情欲染红了俏脸的可人儿羞赧的闭上双眼。

　　李正天一手握着可人儿赵真雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，他紫红色的大龙头并未停止进攻可人儿赵真的娇嫩花唇，藉着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龙头又顺利艰辛地滑进深入几分。可人儿赵真又是一阵娇啼："啊……唔……"香喷喷美臀不停的抖动迎合他的入侵。

　　李正天知道这位天仙下凡般的可人儿已逐渐随自己的挑逗起舞，他来回继续抚摸和湿吻可人儿赵真美腿的香肤，又迳自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，他改抚为捏，大力的搓揉了起来。

　　可人儿赵真肌肤滑腻绵软，柔中带轫，李正天越摸越入迷，动作也愈益细致，可人儿赵真正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，可人儿赵真虽然理智尚未全失，但身体自然的反应，却益发的敏锐高亢。

　　此时李正天将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的花唇。温热的手掌，有如热火融冰一般，可人儿赵真幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。李正天灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，他轻柔的抚弄，间歇性的按压：大龙头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的可人儿赵真无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。

　　刹时间，她只觉极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的可人儿赵真脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。

　　虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。李正天看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的"痒"处，他继续轻轻揉弄着她花唇上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与他蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。"呃……不要这样……你手拿开……呃……好舒服……别这样……呃……我受不了……呃啊……

　　她的纤嫩手指死命的抓着李正天轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，李正天认为时机已经成熟，再不迟疑，将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在他舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了李正天的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着他那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得他脸颊麻痒难当。

　　李正天忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着他，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。在深深的蜜吻中，李正天感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着他的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使他清楚的看到她胯下粉红色的花唇肉套肉似紧箍着他龙头肉冠上的棱沟。

　　李正天扳开她的大腿，只听她'啊'的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿花唇，红滟滟地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。

　　仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。

　　可人儿急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了他的鼻中，使李正天的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿可人儿赵真，鲜嫩的红唇终于被逮到李正天立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着娇艳欲滴的性感小嘴就是不肯张开，他强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，在可人儿赵真圣洁的双唇四处逃避，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。

　　李正天恣肆地品味着眼前的美艳佳人，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，他尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让他吸吮到几乎断掉，直到她被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。

　　此刻这位绝艳美丽的可人儿赵真已被李正天完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，李正天火速把胀成紫红的粗长巨龙送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龙头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的巨龙龙头的龙眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龙头拨开她的花唇，藉着湿滑的爱液将整根粗壮的巨龙不经意间向前一挤，猛力地插了进去。

　　可人儿赵真，'啊'的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的巨龙，贯穿体内直达花芯。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。

　　"啊……啊……唔……好……痛……"说话间可人儿扭动娇躯挣扎，李正天控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的可人儿赵真花房壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的巨龙，每当他的巨龙抽出再进入时，花房壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龙头。

　　她微动了一会儿，不但摆脱不了巨棒的入侵，反而因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花房内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞草地上，李正天则压在她身上，美得令人目眩的可人儿赵真的黑丝绒短裙已被翻到腰间，下身是与李正天赤裸相贴，他的巨龙已经整根插入她的花房，大龙头顶在她的花蕾花芯上，紧密的一点缝隙都没有。

　　李正天但觉身下的艳丽尤物传肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性：两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着巨龙的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。

　　感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动花房的紧缩，子宫颈将他的龙头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了。李正天离开她的柔唇低头注视身下这位美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，他心底没来由一阵愧疚并歉然的说："真真，你实在太美了，我忍不住……"可人儿泪水流了下来，怨愤的说："你这个坏蛋，色狼，就在这种地方要了人家的第一次。" "真真，你不觉得这样才够特别够浪漫嘛？"李正天情意绵绵，温情款款地说道。

　　可人儿赵真闻之，不知是被李正天的含情脉脉的话语感动了，还是痛得说不出话了。

　　李正天见可人儿赵真被自己的三言两语骗服了，邪气的将大龙头在她花芯用力顶一下，她一声痛叫。

　　"哎……"可人儿赵真皱眉嗔道："你别动，很痛的！"李正天又开始轻轻挺动他的巨龙。

　　可人儿皱起眉头说："你轻一点……"

　　李正天色迷迷的吻了她的红唇一下："你放心，我会很温柔的，一定让你舒服……"说着李正天吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮着，他下身开始轻轻挺动，巨龙轻柔的在她的花房内抽送着。

　　可人儿赵真又开始轻轻呻吟起来："唔……哦……"表情既是欢愉又带舒服的痛苦，却十分性感诱人。

　　情欲高涨的李正天解开掀起可人儿赵真的无袖贴身小衫，在一片令人眩目的雪白中，被一条粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，可人儿赵真挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌。

　　在柔和富有情调的桔黄色光线下，给人一种玉质般的柔和美感。李正天的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。李正天完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。

　　拨开她的粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩，李正天不由得倒吸一口气，鲜红的矗立在浑圆的山峰上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，也微微向上翘，乳晕和都是粉红色。尤其乳晕微微隆起，小小的像极了蛋糕装饰品。

　　那饱ｍａｎ柔软的一对可爱山峰已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在李正天眼前，绝色可爱的丽人可人儿赵真顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。

　　李正天只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。

　　俏俯视那一对娇小可爱的就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因可人儿赵真如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。

　　美艳可人儿那柔嫩娇小的可爱已经动人地勃起、硬挺起来，李正天张嘴含住了可人儿赵真的吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。李正天轻摇臀部，将大龙头顶磨着可人儿赵真的花芯打转，清楚的感受到她肿大的花蕾在颤抖，一股股密汁爱液涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的巨龙，好舒服。

　　可人儿赵真紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。她轻柔的叫着："你别这样，我受不了……我那里好胀……你的好粗，撑得我有点疼……嗯……慢一点……哦……"李正天见到可人儿赵真媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的而热情地吻着可人儿赵真的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……

　　"啊……"可人儿赵真的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧李正天，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。

　　"唔……"李正天松开可人儿赵真檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。

　　娇艳绝色的美女可人儿赵真又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。

　　而李正天这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。李正天的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。

　　无限的快感排山倒海而来，可人儿赵真整个人几乎舒服的晕了过去，李正天轻舔她那樱桃般的，巨龙紧抵花芯旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌可人儿赵真的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁。

　　一波波的愉悦浪潮，将可人儿赵真逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，可人儿赵真狂乱地娇啼轻喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，花房一阵阵收缩，吸吮着他的巨龙，等待已久的花芯传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起："好……好……我……唔……唔……好……啊……"有生以来，初尝绝顶销魂滋味的可人儿赵真，在锥心蚀骨的快感下，未完全失去理智。

　　但在一波波快乐的浪潮，却又飞快淹没了她清醒的理智。李正天握着可人儿赵真又饱ｍａｎ又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。可人儿赵真只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭李正天在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。

　　激烈地交媾使可人儿赵真变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着巨龙的轻薄。李正天慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。

　　他爱怜地含住了娇艳佳人花唇般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。

　　"呜……嗯……嗯……"的呻吟声从可人儿赵真鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。

　　那种温暖密实，使他在她子宫深处的龙头胀的更大，龙头肉冠进出时不停的刮着她花房柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了他的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花房内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗巨龙一阵难言的收缩、紧夹，可人儿赵真的双手已紧紧攀住他的后背，粉嫩娇红的花唇流出大片的爱液李正天一手揽着娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻，因为他知道，女人在高潮之后，更需要情人的抚爱。

　　可人儿赵真的情绪渐渐平静下来，偎依在李正天的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的激情中。良久，她才稍稍清醒，在李正天耳边小声说："坏蛋，可以把你哪东西抽出来了吧！" "他不想出来，我也没办法。"李正天没有动，啮咬着可人儿赵真绯红的耳垂，低声道小巧玲珑的耳垂处一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。可人儿赵真立刻双眼迷离，娇憨地问道："为什么？"听到可人儿这么可爱的问题，李正天不禁哈哈大笑。赵真蓦然一醒，粉面绯红，媚眼含春的捶打着李正天健壮的胸膛，轻嗔薄怒地啐道："还不快点，小心有人过来！"说着，便伸出玉手，想去拉出那仍停留在花房中的粗壮硬挺的东西，可是一想起哪是什么后，马上变得娇羞无限，刚平稳的呼吸也急促起来。

　　李正天抚摸着她的脸蛋，小才声安慰道："别怕，不会有人进来的，现在是中午，人家早就回宿舍午睡去了。"一手抚摩着她几乎裸露的丰满雪白的玉乳，邪笑道："小真真，我还满足呢？" "什么，你还没有……"可人儿赵真大吃一惊，以她身为可人儿的生理知识看来，大多数男人的持久力不会比女人强多少，而现在李正天的男性尊严打破常规硬邦邦的停留在自己温暖湿润的体内，这能不让她惊诧。

　　"怎么，不相信啊！那我们再来多一次吧！"李正天侧躺着用粗大的巨龙在可人儿赵真刚破瓜娇小的花房内抽插了几下，道"不要，人家受不了了……"可人儿赵真如梦方醒般小声娇呼一声，挣扎着一扭身，脱离了李正天的怀抱，刚想站起，但浑身酥软和下身的女性最脆弱受伤，哪里能够立起，身子一歪，仰面倒在了李正天身上。

　　这时，可人儿赵真全部身心都处在无所措手足的状态，羞愧难当。她的上身在草地上，而两条光裸的大腿平伸在草地外。裙子刚才已被李正天翻起，上面的衣服也已被他解开，全身都处于半裸露着状态。可人儿羞眼紧闭，两手捂在脸上，芳心剧跳。

　　李正天见状起身，抱起她的两条腿放在草地上，将她的身子放回自己的身旁，然后，在那光裸的酥胸和两腿上轻轻抚摩，在她的粉脸上吻了一下，把裙子放下来，小声问道："小真真，别怕，我是吓唬你的。"可人儿赵真娇羞地在他胸膛上面拧了一把，掩饰自己胴体深处的反应和羞涩难耐之情，嗔怪道："色鬼。" "小真真，你们三姐妹之中，你可是最后一个了。"李正天色咪咪地看着她娇媚的面容，雪白的双乳，平坦无一丝赘肉的光滑小腹，浑圆修长的大腿，还有两腿之间那神秘的方寸之地，促狭地笑道："何况，早一天不就早一天舒服吗？" "我……"可人儿赵真顿时面红耳赤，窘迫地不好意思说出口。

　　李正天爱不释手的爱抚着可人儿的一对小白兔，可人儿赵真有些不堪挑逗的缩手抱住胸，羞态可掬的表情媚力十足，呼吸声轻盈急促，迟疑了一下，才羞不可抑地小声娇腻道："正天，不要闹了。" "真真，我会对你负责的。"李正天面露微笑，低下头大口吞没小白兔，小口细嘬，轻轻滑动，重重吸吮，小白兔渐渐变成了大白兔，一对红眼睛也变得更加晶莹水嫩。手抓着可人儿挺拔娇嫩的乳峰揉搓着，手指捏着粉红娇嫩的小樱桃，揉了几下她丰满肉感的山峰，手掌下滑压在可人儿的花唇上抚摸黑亮的芳草，手指轻轻揉动她娇嫩的花蕾。

　　"啊！不要……你这个色鬼，我已经让你这样了，还来作弄人家。"可人儿扭动起迷人的腰身躲避，美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿。

　　"乖真真，我难受的紧……"李正天手抓住丰满肉感的乳峰揉搓，可人儿扭动着雪白的肉体，修长的粉腿和圆润的双肩诱人颤抖着，李正天吸啜着娇嫩的耳垂，刺激着她的春情。拉下她的小手，按在又硬又热的巨龙上。

　　可人儿赵真立刻感觉到他的巨大坚硬雄伟，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住，她明显感觉到他的硕大和火热，可人儿俏脸绯红，紧咬下唇，又是害羞又是好奇用纤纤玉指上轻轻的抚弄起来。

　　虽然生理课程上可人儿听导师讲解过这方面的知识，也在见过或多或少的男性象征的图例，但说到抚摸，这可是她确确实实的第一次。

　　李正天超乎的常人和常识的巨大，令可人儿赵真情不自禁的惊叹道："好粗，好长啊！"说罢，忘了娇羞，有点迫不及待的想亲眼验证一下。

　　从可人儿可爱又纯真的小嘴中听到这样的话，让李正天这个小男人更有自豪感，挺动了一下下身，给可人儿来个全方位的接触，哑然失笑道："真真，你刚才不是亲身体验过了嘛？"看着充血澎湃的怒涨，滚烫难熬，蓄而待发的庞然大物，可人儿不可置信的瞪圆的眼珠子都像要蹦出来似的，而樱桃小嘴则张大得足以塞进去一个鸭蛋，她柔滑的玉指轻轻掐了一掐龙身，妩媚娇憨的说："怎么会那么大啊！真不敢相信他就是刚刚插进……好奇妙啊！"李正天揉搓滑可人儿腻腻的乳球，饱实丰满的乳球，有百搓不厌之感，如海棉柔滑的弹实力，呻吟地说道："真真，惹怒了你可要负责。"哪知可人儿充耳不闻，眼睁睁地盯着坚挺之地，仿佛哪里比李正天本人更有吸引力，更有研究价值。一只玉手情不自禁的上下套弄起来，另一只也没闲着，无师自通地撩拨起龙根处的两颗肉球。

　　刺激的李正天是剑拔弩张，冲动地想爆发却又不上不下的难受的紧。"真真，帮我亲一下他。"可人儿赵真看着眼下生机勃勃的大东西，耳边听到李正天一声'我'，回头见李正天一脸希冀样子，可人儿不由得紧闭着双眼，羞红着俏脸轻启朱唇将那风流物的硕大头部含在了小嘴内。

　　就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮。慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。硬直粗大又炽热的大龙头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。可人儿把一头秀发拨弄至耳际，重新用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。

　　"真真，再深一点，想想你小时候是怎么样舔吃冰棒的。"李正天舒服爽快的呻吟着道虽是第一次做这种露骨的口交，但在网上看到过这方面的技巧性事的可人儿又在李正天的提醒之下，于是她开始即买力又冲动的与李正天口交，用心地从棒身的侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从侧面慢慢的滑下去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着春袋。

　　慢慢地可人儿的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳不住地上下摔动着，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着李正天的性器和感官。

　　可人儿似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在龙根留下了斑斑红印。李正天感觉很爽，美女伸出香舌，用舌尖不停舔磨龙根顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。李正天被她缠得心痒难止，龙根被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄。

　　可人儿抓住时机启动蜜唇，又将龙根一口含进嘴里，可惜她的小樱桃嘴只能勉强的容纳三分之二的柱身。可人儿上下左右边吮边晃，就觉那个龙根愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！

　　李正天这才从她的红唇中抽出自己的庞然大物。看着轻咳不已又羞红着俏脸的美丽的可人儿略微的狼狈样，李正天心中充满了成就感。

　　最后，可人儿鬓乱钗横，小鸟依人般疲软无力地闭目偎依在李正天的怀里，似已睡着，是那么平静、安逸，脸上挂着满足与幸福的笑容。

　　李正天凑在她耳边说道："真真，我们该走了，不然给别人偷拍到，宝贝你就就美名远播了。"可人儿赵真慵倦无力地微微睁开秀目，"嘤咛"一声，立即慌乱的站起身，从包中拿出小镜子草草理了理云鬓。然后，在李正天连抱带扶地帮助下离开了校园。

　　……

　　把赵真送回她宿舍后，李正天便回到了公寓，脑里一直盘活着自己怎样才能真正地在韩国立足，而不是挂靠着女人的名义经手各项活动，这是极高风险的事，完全等于将自己的事业基础放在女人的身上，若是女人身上出了一点差错，那在韩国的事业一定会被这个民族性极强的国家全盘接收，等于是帮它们做嫁衣，这样的例子实在是太多了，先是家乐福，后是丰田汽辅，数不胜数。

　　若是跨国商品输出，在别的国家倒是没什么，但放在韩国的话，那就等着它的使劲盘剥吧，高额的关税直让你血本无归，人家ＷＴＯ还无法裁决，毕竟这是个只许出不许进的"团结"国家，一般人在韩国是无法赚到什么大钱的。

　　想了许久，以李正天抱临时抱佛脚学到的那些三脚猫功夫根本无益于实际策划，只得问计于姜月这个证券行业的大行家。

　　姜月这个极品美女老师不仅仅是学识高，而且还有关系广的优势，在国家的上层建筑认识了不少人，占着李正天这种外来户的地利人和，所谓朝中有人好办事便是此意了。

　　刚同老公吃完饭回来的大美女老师姜月听到李正天的问题后，只是淡淡地笑道："准备好退路，风头不对，跑人就是了，难道你还能跟整个国家机器缠斗？" "照说现在全球化了，为何韩国的市场仍是这么难闯？"李正天听到这话也是很无奈，不利因素再多也不如民族岐视这一条要强，表面自己能跟那些韩国学生和平共处，但若是被他们抓住了辫子，估计自己连死都不知怎么死的。

　　"呵，正天，老实说，你是我听到见到所有到韩国的外国人是最幸福最幸运的一个，你去看看外面的那些外国人，他们为了这里一丁点的市场，长途跋涉，远渡重洋来到这里拼死拼活，但能丰收的又有几个呢？大部分还是落入国家的口袋，你一无国家背景，二无雄厚势力，能在这里站稳便是天大的幸运了。"姜月看了他一眼，意味深长地说了一句。

　　"幸运？我一向都是很幸运的。"李正天似是自言自语，也似是给自己打气一般。

　　"正天，我站在你的女人立场上，我奉告你一句，你可以花心，你可以游戏人生，但玩弄经济就不要了，里面的水很深，只不过你现在还没冒头，别人也顾着我们的面子，不屑对于对付你，但你若是成长了，你就等着别人包起来腰斩吧！"姜月轻吁了一口气，有时候，身边的男人就像她的自慰器，涉及到自身利益时，一样可以轻易地抛开。

　　李正天默默地点了点头，在韩国折戟沉沙的外地强龙实在是太多了，除了武力与擅攻的黑客技术，自己绝对是不占优势，幸运的是，自己很早就遇到贵人――陈美丽，金惠嫣和崔小玉。

　　你可以看到韩国娱乐在全球四处冲击，你可以看到现代汽车横行霸道，你可以看到三星ＬＧ叱咤风云，但你就是没有看到丰田在这里先锋尽没，你就是没有看到蓝色巨人ＩＢＭ在这里跛足而去，你就是没有看看到露丝感动了全球，却感动不了韩国，这样的民族，说它封闭也好，说它无耻也好，说它小强也好，但你还得面对它，ＷＴＯ是个双刃剑，别人会割伤，但韩国人却是玩得出神入化，连美国都望洋兴叹，好一块甜美的蛋糕，自己却无法品尝。

　　姜月见他有些闷闷不乐，还是出声开解道："正天，事情也没那么悲观，大生意不能做，小生意还是能做的。" "什么小生意？"李正天皱眉道，小生意做到死，还不如一笔大生意赚到的利润多。

　　"你可不要小看了小生意，你看看可口可乐公司，人家不就是卖几美分的可乐吗？但人家还不是五百强之一，所以啊，你心态要摆正，没有所谓的小和大，只有利润的大和小。"姜月笑着解释道，韩国对于本国经济防碍不大的企业还是会有些放松的，但是一涉及到文化这些战略层面上的东西，那它可就无情了，毕竟关系着国家的未来命脉，由不得不重视，任哪个国家也不例外，只不过有人阻止得了，有人阻止不了而已。

　　"噢？我能做什么小生意？"李正天的目标的可不限于日本一个国家，就算你在日本做到最大，也不过是拥有一定的影响力，看看西武集团的命运就可以略知一二了，依托于本土的发展战略加上互相的交叉盘结制约才能使自己立于不灭之地，而不是不败之地。

　　"能做的太多了，什么设计，食品销售，风险投资啊，数不清，只要有心去做就可以做到。"姜月笑呵呵地说道。

　　"哼，想引导我做这些杂碎的东西，做这些的哪个地位高了？"李正天有些不高兴，钱有时候可是买不了社会地位的，除非是像可口可乐和吉列这类的全球行业垄断性的大公司才能获得社会的真正认可。

　　"哦，你不愿做就算了，反正你家里有的是钱，也饿不死你。"姜月也不再说，怕自己再说就引起他的反感了。

　　"姐姐，你是个聪明人，弟弟还是有些不明白，为何你会和我投资娱乐公司呢？明知结果不理想，却甘心投下这么一大笔钱，我想，这笔钱你们也不是很容易拿得出手吧！"李正天终于问出了心里藏了很久的疑问，学会隐忍以来，他还是第一次说出自己的心里话。

　　姜月沉默了许久，才幽幽地说道："弟弟你为何就不能装傻一点呢？难道非要姐姐打破这层隔膜吗？" "傻？你叫我怎么装傻？我截至今日，已经投进了五千多万美金了，这等于是在割我身上的肉啊！"李正天微微苦笑道，虽然心里很是愤怒自己的女人在骗自己，但在井上如月和吉田玉媚两个天资卓绝的女神联手调教下的他，从来不会有两种情绪，一是抱怨，二是愤怒，他永远是实践的执行者。

　　姜月脸色变得有些苍白了，再次沉默了一会，才涩声道："好吧，既然你都忍了这么久，我就告诉你原因吧，现在的总经理，即秀敏，她是国家文化部的秘密员工，而我也国家商业部的秘密员工，负责招商引资，至于惠嫣她们的真实身份我也知道的不多。" "就这些吗？"李正天不怒也不喜，一脸地平和，反而像是解脱了一般，若是人生的艳遇有这么简单，那人间岂不是太平盛世？

　　"就这些，我告诉你，你也一样没办法，因为我们这些秘密员工都是属于生间的那种，外面身份很是光鲜，但说出去，又有人谁会相信呢？"姜月见一脸无喜无悲的样子，心里反而有些难受起来，一直以来，两人都是相敬如宾，关系极为融洽，但到了现在，想要恢复到以前的那种亲密，那只能痴心妄想了。

　　"我相信，但我不是白痴，我也不会说出去，也许，到现在我才明白，为何韩国整出那么多美丽的女人，我想不仅仅是因为美丽吧？"李正天淡淡地笑道。

　　"大众流行而已，你也不要联想得这么远，这么深。"姜月情绪已然是稳定了下来，脸上的笑容还是以前那样迷人，那样亲切，但眼神里却少了一丝情欲的纠葛。

　　"是我想多了，不过话又说回来，你们韩国的美女的确是最多的，极品的美女也是不少。"李正天岔开严肃的话题，毕竟关系弄僵了，对谁都不好，姜月需要他的资金，李正天需要她的肉体与关系网，没有灵魂的交易而已，很公平。

　　"过奖，你现在知道了原因，你打算怎么做？"姜月直截了当地问道，到了现在，拐弯抹角也失去了意义了，信用交易远远不如现金交易来得安全。

　　"还能怎么做，跟着你们的步伐走了，你们总不可能让我血本无归吧！"李正天一脸的不担心，一是来硬的不行，二是他的身份敏感。

　　"当然不会，只是各取所需罢了。"姜月热情地笑着伸出手来。

　　李正天自然具有一笑泯恩仇的胸怀，何况对象是一个能令人牡丹花下死，做鬼也风流的极品美人呢？与她轻握了一下手道："各取所需，我只能希望你们不要让我亏得太厉害。" "绝对不会，只是你小头，我们大头，你只有资金，我们拥有资源。"姜月笑着收回了手，显然是很赞赏他的识趣，毕竟兵不刃血是最好的。

　　李正天自己明白她话里的意思，自己相当于买了长期劣绩股，不能卖，不能转接，只能拿少量的利息，其他的什么股东权利全都是没影的事，显然当他是凯子中的凯子了，这就好比在银行里存了一百年的定期存款，利息还是严重通货膨胀过后的利息，虽然没有血本无归，但也算是出了大血了。

　　"月姐，我还想知道，公司的发展我还有没有决策权？"李正天对于他们赤裸裸的侵占虽是很愤怒，但头脑却是前所未有的冷静，现在回想起，赵秀敏一伙人早就挖好了坑等他跳了，不仅把人事权和财务权丢得一干二净，还把她当成宝一样，结果就是自己给人家卖了，还乐呵呵地帮人家数钱，不得不说，对方很阴险，也很奸诈。

　　"当然有，毕竟在面子上我们是要做得十足，不然，国外就没有游资注入了。"姜月很自然地道出内幕，这是在提醒他，这计划不是在针对他一个人，而是在针对包括他在内的国外投资者，而他只不是适逢其会罢了。

　　李正天心里也知晓她的意思，看来，这些王八羔子坑了不少人，得到的不义之财实在是太多了，怪不得经济发展得这么快，原来是羊毛出在羊身上，比蒋介石还蒋介石（当年台湾的发家就是蒋介石带着大笔的黄金和各种资源注入，才借机腾飞的。）。

　　"好了，我知道你心里一定很不痛快，但这也是没办法的事，国情所在，也是我的职责所在，请原谅。"姜月恭敬地向他鞠了一躬。

　　李正天坦然地受了一礼，心里则在大骂，真是不要脸，坑了人一个道歉就完事了吗？那自己杀了你，是不是一句道歉就算了，自己被宰了，好像还是自己的不是一般，真的是一手闷棍，一手Ａ片。表面上却是不得不装出笑脸来为她开脱道："没事，只要你不把我钱吞了就好，这是国家逼你的，你也是没办法的。" "弟弟原谅就好，姐姐休息一下，你也要想开点。"姜月也知道他现在不想她出现在他眼前，很是理解地消失。

　　等姜月回房后，李正天才长长地吐了一口气，狠狠地用日本话骂了一句"八格耶鲁"有些不想呆在公寓的李正天，一脸平静地朝校园走去，看看李美妍这个贴心的美人儿有没有学校，一是她阅历丰富，知识精深，二是如花解语，可以消魂一把，绝对是标准的红颜知已。

　　往教务室逛了一圈后，一脸失望的李正天还是回到了教务室走廊。

　　这时，迎面走来了一个美女老师，正是李正天上次在超市碰到的尹情慧，一身黑色的职业教师套裙，恰到好处的勾勒出她的凸凹有致的美妙身材，透明的肉色水晶丝袜包裹着修长的玉腿，桃腮杏眼，瑶鼻樱唇，身材玲珑曼妙，肌肤柔嫩细滑，气质高贵雍容，全身上下充满着勾魂摄魄的魅力。虽然已经四十岁了，却洋溢着成熟美妇的迷人风韵，眉目之间流露着自信从容的神色，显得气质逼人。

　　李正天还未认出她来，大美人就出声招呼道："正天？是你吗？你怎么会在这里？"李正天这时才认出了上次帮她解过围的大美人，脸带笑意道："我是这里的学生，只不过上次尹姐姐你没有问。" "噢，这样啊，进姐姐的办公室坐坐吧！"尹情慧笑了笑道。

　　"好啊，听说尹姐姐还是三大金花呢？"李正天口里花花地跟着大美人进入她的办公室。

　　办公室的布置很简单，两张比邻而并的办公桌，一部打印机，一步台式机，一部变频空调，还有一些配套设施，简洁而婉约，很适合养人。

　　尹情慧给他泡上一杯热腾腾的香浓咖啡后，便坐回自己的办公椅，对着对面正襟危坐的李正天慈和地笑道："正天，你哪个专业的？" "经营部。"李正天老老实实地说道，眼里却不停地散发出灼人的光线，直看尹情慧不敢直视，让一向自信的她有些狼狈。

　　"噢？经营部啊，那可是个好专业，学习上有没有问题啊？"尹情慧很是关心地问道，身为教研室办公室主任，手里的权力还是很大的，若是学生挂了红灯，她可以帮他开个绿灯。

　　"学习倒是没什么问题，经济倒是有些问题。"李正天看出她是真心想要帮他忙的，自然想把心中的想法与她倾诉一番，希望能取得她的帮助。

　　果然，尹情慧立即关心地问道："噢，这样子啊，你有什么问题尽管说，你尹姐姐口里还有几个钱，若是能帮到你，你尽管开口。"李正天心里也知道，三大金花就是最有钱的三个美人，虽然容貌上无法与十大美女老师相比，但也相差不远，加上经济的强大后盾，先天上要强过十美，所以这三朵金花气质却要胜过十美，当然金惠嫣她们是无法胜过的，雍容贵气可不是有钱就能培养出来的，但没钱也一样培养不出。

　　"尹姐姐，我不缺钱，只是有些烦人的问题要请教一下姐姐，不知姐姐对于商业精通吗？"李正天出言提醒道，免得到时难住了她，不仅是她失了面子，自己也惹人厌。

　　"商业嘛，尹姐姐学过一些，算是略通一二。"尹情慧一脸自信地说道，显然她的话还有很大的保留空间。

　　"那我问了，一个外来人在韩国做什么最赚钱，还有最保险呢？"李正天试试她的口风，一下子不敢把话说满了。

　　"呵呵，正天你别开玩笑了，世界上从来就没有风险的生意，就像尹姐姐现在一样，端的也不是金饭碗，它也会有融掉的一天。"尹情慧好笑地看着他道。

　　"呵，是弟弟异想天开了，尹姐姐，弟弟最近亏了一笔生意，无奈之下，想要另觅一条稳妥的财路，不知姐姐能不能指点一下迷津？"李正天诚恳地问道。

　　"嘻，正天，姐姐要是有这样的财路，姐姐早就去做了，你这问题难度太大了，估计商务部部长也没有十成的把握。"尹情慧嘻笑着喝了一口茶，差点就把茶给喷出来了，幸好身上随时带有手帕。

　　在如今的年代，带手帕的女人怕是比熊猫还要少。

　　"那次一点的呢？"李正天不甘心地问道，真正的有识之士很少会在大庭广众之下说起真话，想要得到他们的指点无异于登天。

　　"这个我倒是知道一点，投资蓝筹证券就是风险较小的，就好像买国债。"尹情慧想了一会道。

　　"这？它收效率还没有百分之百呢？"李正天有些不想做这些回报不是很大的生意。

　　"你还想怎样？有些投资连百分之十还不到，风险率却达到百分之五十的，别人还抢破头皮争着去做呢？"尹情慧一副你不识货的眼神白了他一眼，现代社会，虽说遍地是黄金，但亏的人永远比赚的人多，不然，二八比率怎么来？

　　李正天默想了一下，也许自己经常接触的是小投资高利润的生意，像自家集团的房地产，服装代理，能源，药业，生物技术这些，反而忘了那些大众化的投资生意，一味地追求起做大做强。

　　尹情慧见李正天不说话，以为他想做那些高风险高回报的事，又接着说道："正天，你若是不喜这些生意的话，你还可以做一些杠杆效益极强的风险行业，一年翻个几十倍也是可能的。"李正天立即眼睛一亮，好奇地问道："有这么好的事？" "当然，这是赌博吗？有人为此跳楼也不在少数。" "什么生意？" "金融衍生品类，期货，权证，还有像风险投资基金。"尹情慧清晰地说出了答案。

　　李正天一听她说起这个，整个人就泄气了，自己哪有那个能耐，要是自己厉害的话，像姜月这些专业炒家岂不是成了巴匪特，只好无奈地呻吟道："尹姐姐，我哪有这样的本事，玩这个，还不是有多少输多少！" "不，你说错了，玩这个暴富游戏的并不是那些非常专业的人，而是那些有胆识的人，你看看人家股神巴菲特，他专业绝对不是顶尖的，但他却是敢拼敢搏，所以能问鼎首富，再说了，你不专业，请的人专业就行了，不过，顶尖经理人的报酬率却要在百分之十以上。"尹情慧摇了摇头，她虽然不是靠这个一夜暴富的，而是投资石油的，但游戏过程却是差不多。

　　李正天点点头，进这行，国家能干预的因素要少了很多，毕竟现在是金融控制全球，一个举措不善，就会引起金融海啸，一个小小的韩国绝对受不起全球金融力量的冲击，最轻的后果都能让它经济倒退十年，外汇储备无人问津。

　　尹情慧见他正在沉思，也就没打扰他，哲人常说，沉思的男人是最有味道的男人，这话放在李正天身上也极为合适，此时的他完全洗去了青涩，一副成熟男的模样，让人也不会怀疑他是个大学生，反而像是保养很好的青年知识分子。

　　望着他清秀的模样，尹情慧不知不觉中又想她在超市里看到的一幕，他和一个绝美的妇人正在大庭广众之下热吻缠绵悱恻……

　　那时候，尹情慧就被他的大胆和有情给震动了心扉，转而对他充满了好感，所以这才会心甘情愿地帮助他，想着想着，便走到他的桌前，在他的空杯里加上刚热的咖啡。

　　突然，一阵成熟女人特有芳香传来，鼻中闻到不同于风情美妇老师姜月的香味，想起刚才赵真温香软玉的娇躯，自信美妇尹情慧曲线玲珑曼妙美好的胴体近在眼前，使从沉思从回过神来的李正天兴起了一股飘然欲仙之感，胯下小弟也不听使唤地昂首挺胸蠢蠢欲动。

　　见自信美妇尹情慧将披肩的长发拢在脑后，黑色及膝套裙裁剪大方庄重却又不失女性的妩媚，一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着一层肉色透明水晶丝袜，足蹬乳白色半高根皮鞋，然而此刻，李正天并没有去注意她的头发和她露出的雪白颈项。

　　从自信美妇尹情慧弯身放咖啡的那一刹那，他的目光便集中在自信美妇尹情慧胸前，那一对丰满高耸的酥胸像磁铁般的吸引着他，只见自信美妇尹情慧上衣的前襟敞开着，露出了一部分雪白深邃的乳沟，彷佛要将人吸进去似的。

　　桌上的宽度不过才一公尺，一伸手便可触及她那神秘的高耸酥胸。在他的脑海里正幻想着自己握着那对山峰的感觉，好想一头埋到那里面去，剥开她的衣服，慢慢舔着、吸着那对樱桃，想到这里，李正天的底下便不由得坚硬起来，色色地笑道："尹姐姐，你身上的香味好浓啊，好想仔细闻闻，真是让人飘然欲仙。"自信美妇尹情慧隐隐约约听出了他的话里有话，夹杂着半荤半素的调戏，听得她粉面绯红，可是她却并不是很讨厌他的调戏，毕竟平时自己高高在上，连最好的姐妹也不敢开她的玩笑，免得触了她的霉头，久而久之，生活就变得单调起来，只有虚假夸张的欢笑，而没有真心的喜悦，此时听他这样近乎调情地说笑，却又无可奈何地娇嗔道："想要闻找个女朋友就可以了，尹姐姐都过四十了，老了！" "尹姐姐哪里会老，你看看镜子，最多也就是二十七八的妙龄美女嘛，就是什么第一美人宋江慧乔，也是万万不及尹姐姐。"李正天夸张地赞美她起来。

　　"呵呵，正天过奖了，尹姐姐都昨日黄花了，再也无人问津了！" 自信美妇尹情慧心里虽是很高兴，但脸上却是一片愁云惨雾。

　　这时，李正天不经意地把装着咖啡的杯子碰翻倒地，地上立即冒起了一阵热雾。

　　自信美妇尹情慧看到热腾腾的浓咖啡一部分倒在他的大腿上，不禁花容失色，慌忙上前掏出芬芳四溢的洁白香帕帮他擦弄了起来。她心慌意乱，可能由于紧张，高跟鞋一歪，身子一个踉跄，跌坐到李正天身上，也是巧合，她那丰满滚圆的美臀的股沟刚好贴坐在李正天高高搭起的帐篷上，丰满柔软弹性十足的股沟与他硬邦邦的庞然大物紧密的贴合，使他内心一阵悸动，挺立的庞然大物差点发射。

　　自信美妇尹情慧立刻也感觉到顶在她股沟坚挺的庞然大物，脸上一阵羞红，欲挣扎起身，扭动的美臀磨擦着李正天的庞然大物，虽然隔着衣裙，却依然使他更加亢奋，欲火高涨，忍不住在她起身时伸手抚弄她丰满浑圆的大腿，她紧张惊慌之下小腿又一软，再度坐到李正天身上来，说时迟那时快，这都是一瞬间发生的事。

　　她背向靠坐在李正天身上，又慌忙向他道歉："正天，真是对不起！"说完挣扎着急忙起身。

　　李正天的情欲这时已经一发不可收拾，顾不得她是高高在上三大金花，气质逼人教研室办公室主任，当她挣扎着欲起身时，忍不住右手搂抱住她的柳腰，左手隔着外衣握住她挺立秀美的乳峰，不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的丰满浑圆的山峰。

　　自信美妇尹情慧大吃一惊惊慌失措地叫道："哦！不可以，你干什么？……"尹情慧勉强挣扎着，她急促地喘息说道："不要这样，放开我……姐姐是你的老师，你不能这样对我……"但是李正天会听她的吗？

　　只见李正天此刻将尹情慧按得更加紧，淫笑着安抚她的娇躯，"尹姐姐，弟弟只想闻一下你身上的香味，不会强迫你的，最大的尺度就像现在这样，尹姐姐你真是太美丽，太漂亮了，你让弟弟这样抚摸，弟弟就很满足了……"

　　１

　　没有等尹情慧说完，她就已经被李正天吻住了樱桃小口，她忍不住呻吟一声，动人的身躯在李正天大腿上扭动着，使他更加亢奋。

　　尹情慧平日里自信高贵、人人敬而有之，连她自己的丈夫也不敢大声与她说话，两人夫妻生活平淡，丈夫也乐得呆在自己开设的公司里，全身投入到工作中去。所以尹情慧对性事本身也是非常冷淡，虽然结婚已经有十多年，但所过的夫妻生活也不过是寥寥可数，只为了身体需要夫妻二人才会激情一番。

　　如今她被李正天近乎强奸的挑逗撩拨，久旷之身的尹情慧有着前所未有的春心萌发春情荡漾，压抑冷淡多年的欲望潮水一般涌动冲击着丰满成熟的少妇胴体，情不自禁地呻吟。

　　"你想干什么？"尹情慧看着李正天淫邪的眼神放肆地在她丰硕的酥乳上扫荡，惊惶失措，将原本挣扎的双手护在胸前。可她却不知道，越是这样做，李正天越是感到兴奋，感到刺激。

　　李正天继续调笑道："尹姐姐，你的这副身躯真是算的上魔鬼身材了，丰硕酥胸哦，修长美腿，性感美臀，老师不是在勾引诱惑像我这样一个纯情少年犯罪吗？" "不是的，请你不要再这样做了！"尹情慧依旧没有挣脱李正天的侵犯，她知道自己现在就像一只是待进狼口的羊羔，已经没有逃脱的可能，惶恐地说道。

　　李正天伸手一把就抓住了尹情慧丰硕高耸的酥胸，尹情慧惊恐地抬手就打，却被李正天疾眼手快抓住了入手滑腻的手腕。

　　"尹姐姐，想不想要品尝一下真正的爱？"李正天揉搓着手中的高耸软肉，邪荡地笑着道。

　　"不要！正天，求求你放过姐姐吧，姐姐我已经是有丈夫的女人了，我不可以对不起他的，求求您了！"尹情慧无可奈何地求饶道。

　　但是，人妻的话语只会让李正天得到更多的刺激，欲火只会烧的更高。

　　李正天看见气质逼人的绝美老师尹情慧娇弱可怜地向自己求饶，淫邪的欲火已经烧到心头，想要彻底征服她的快感更加强烈，色手不断地抚摩揉捏着尹情慧丰硕的乳峰，而他下面的火热膨胀早就硬邦邦地顶在尹情慧的肥美香臀上，时不时地划到壕沟上，碰触到隔着衣裙的双股之间的花蕊。

　　李正天此时正在痛快淋漓地吮吸着人妻美妇老师尹情慧的丰硕饱ｍａｎ雪白柔软的乳峰，咬啮着她凸起樱桃。

　　尹情慧的挣扎渐渐变得软弱无力，娇躯轻轻颤抖，樱桃乳果开始不可控制地充血勃起，只剩下不由自主的呢喃喘息和呻吟："不要，求求你饶了我吧！"李正天一手狂野地抚摩着揉搓着尹情慧另一只雪白浑圆的高耸，虽然已经有一个十岁的侄女，可是依然保养得饱ｍａｎ坚挺，肌肤柔嫩，弹性十足。另一只手径直撩起衣裙，抚摩揉搓着尹情慧的丝袜美腿，修长浑圆，手感细腻，赞叹道："尹姐姐，你保养得肌肤这么柔嫩光滑，富有弹力，真是难得啊！而且穿的是两截式的肉色丝袜，弟弟好喜欢啊！" "不要啊，不可以的，求求你了，嗯唔――"自信美妇尹情慧羞怯地扭动着玉腿，随着李正天放肆地隔着内裤按上她玉腿之间的沟壑幽谷，她情不自禁地发出一声压抑不住的呻吟。

　　粉红色镂空的蕾丝性感小亵内裤根本无法遮掩成熟人妻隆起饱ｍａｎ的凸凹丘谷和茂盛的萋萋芳草。李正天的色手捂盖住把玩揉捏起来，他邪淫地挑逗道："这么充满诱惑的性感内裤，尹姐姐你的内心是不是欲求不满呢，这个欲壑难填的宝地是不是也期待着有一天被大家伙填满？" "不是的！不是的！我没有！求求你，饶了我吧！"尹情慧感觉自己的身心都在李正天的挑逗之下开始产生久旷的反应和渴望，酥酥的、麻麻的、痒痒的……沟壑开始湿润，幽谷开始泥泞，尹情慧难以承受自己这种羞耻的反应，只好苦苦地哀求着。

　　"尹姐姐，你看你都已经湿了，这么敏感，是不是好久没有被人疼爱过你了？"李正天淫笑着不停撩拨。

　　"他要工作，啊――求你不要……停下来……我受不了……"尹情慧突然意识到自己无意之中说漏了嘴，连忙转口。

　　"尹姐姐，你是叫我不要停吗？"李正天捉住她的错语。

　　尹情慧娇羞慌乱否认，"不是这样的，你不要，你不可以，啊――"尹情慧再次长长地羞辱地呻吟，同时伴随着粗重的喘息，李正天的手指肆无忌惮地进入了人妻尹姐姐尹情慧的花蕊里面。

　　李正天用外面的手指撩拨挑逗着花瓣，里面的手指极尽挑动之能事，一口吞吐吮吸着尹情慧雪白丰满的高耸乳峰，一手抚摩揉捏着她的樱桃。

　　李正天的挑情之手弄得她心慌意乱，春兴萌发，当李正天继续用力吸她的蓓蕾时，她感觉到疼了，无论怎么推开李正天也无济于事。尹情慧看李正天不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧李正天的后背。

　　李正天三路大军攻城略地，所向披靡，尹情慧起初还夹紧玉腿企图阴止他的手指的孤军深入，可是在李正天三路大军的攻击下，她知道大势已去，浑身酸麻酥软无力，空旷好久的春心开始萌动勃发，强烈的身心欲望好象雨后春笋一样从心底钻了出来，两条修长浑圆的玉腿不由自主地分开来，而且还在尽可能地分开，任凭李正天的手指更加方便更加深入，更加随心所欲，更加为所欲为。更不可思议的是尹情慧竟然慢慢地挺动着粉胯，主动迎合着李正天手指的律动。

　　李正天的手在尹情慧的幽谷上轻柔地抚摸着，她的嘉草浓密，直直的，软软的，恰到好处覆盖住美丽的幽谷。李正天的手指伸进幽谷中，在稍稍张开的花瓣上摩擦着，沾满了尹情慧的玉液。

　　经不住李正天的挑逗，尹情慧双手抱着李正天的肩膀，在他怀中扭动着玉躯摩擦李正天的粗大火热玉棒，口中不住的娇喘，语无伦次。

　　李正天没有理尹情慧的求饶，依然在欣赏着她的雪白身体。李正天将手从幽谷中抽出，提到鼻子前闻了闻，一股香味玉液骚味散发开来。李正天将手放到尹情慧的鼻子前对她说道："尹姐姐，你闻闻看，这可是你身上的香味哦，好好闻。"不知道是不是欲望让尹情慧逐渐迷失，她也闻到了那股香味，但她知道这是从自己幽谷中溢出来的淫水，却更加刺激了尹情慧，张开满含春意的眼睛，看着让她无比难受、又非常快乐的李正天道："正天……不要……"李正天马上有吻住她的樱唇，尹情慧傲人的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在李正天的脸上，李正天感觉很是舒服。

　　尹情慧白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着李正天，娇嗔道："正天同学，你吻得尹姐姐的舌头好疼。"李正天仍沉醉在尹情慧丁香妙舌的美味中，失魂落魄地道："尹姐姐的小嘴真是清香甜美，让弟弟意犹未尽啊！"听到李正天羞人似是情人间的话语，尹情慧羊脂白玉般的玉靥隐含春意，盈盈的美眸娇媚的看着他。

　　李正天神情陶醉，他知道尹情慧喜欢才子，肉麻地说道："尹姐姐，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘瓢的，连心都醉了。"尹情慧见李正天如此说，芳心不由的感觉无比甜蜜，她顾盼生姿的明眸娇羞地看着这个让她些少爱更多恨的学生，腻声道："你就知道用这种甜言蜜语的话来骗小女孩，尹姐姐可不会上你的当！"李正天笑了笑道："尹姐姐你难道不喜欢听嘛？"虽然心里的确喜欢像李正天这样年轻英俊的白马王子，特别是他说出来的甜言蜜语，但尹情慧没有承认，"我才不会喜欢像你这样花心的学生。" "呵呵，可我怎么觉得尹姐姐你口不对心呢。" "我才没有。"尹情慧心里一乱，马上否认，接着又恳求地说，"求你不要再这样对尹姐姐了，放我走好吗？" "那尹姐姐你让我再品尝一下你的甜美小嘴吧。"李正天说道，他没有说可以让尹情慧离开，也没有说不可以离开，因为他有足够的手段让这个尹姐姐在这里被他攻陷。

　　尹情慧没有出声，欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。

　　呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，尹情慧丝毫也不作挣扎推拒，就那麽温顺的配合着李正天，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，让李正天亲个够，吻个足。

　　李正天动情地亲吻住人尹姐姐的樱桃小口，唇舌交织，津液横生，尹情慧居然情不自禁地主动回吻索吻，主动吐出香艳甜美的小舌搜索着和李正天的霸道蛇舌纠缠在一起，任凭他狂热地咬吻舔弄，吮吸顺摸有声，口水丝线相连。

　　随着李正天突然加大手指的力度，加快律动的速度，尹情慧玉颊晕红，桃腮生晕，闭合美目，微张樱唇，喘息吁吁，呻吟连连："正天，求求你……不要！"办公室内持续弥漫着一层粉色的迷雾，激情蔓延，一对男女渐渐地沉沦。

　　热吻了一阵子后，李正天才满意地将嘴唇移开，尹情慧有些情意绵绵地看着李正天道："可以让姐姐离开了吗？"李正天没有回答她的提问，笑道："尹姐姐你的舌头真甜，以后你还能让我这样亲吻你吗？"粉腮热红，犹豫几秒，她担心自己一句不答应让李正天兽性大发，所以媚眼含春点点了头，轻柔道："嗯，可以，但只可以亲吻，不能再像刚才那样捉弄尹姐姐了。"可是，蓦然间尹情慧又看见李正天挺翘若帐篷的裤子，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红。

　　看者尹姐姐这个诱人的样子，李正天抓住她的玉手按在自己的火热膨胀上面，"好尹姐姐，我的宝贝兄弟好难受，帮帮我吧！"尹情慧先是羞涩地犹豫着五，她现在只想着离开，可李正天还没有同意，她只能顺着李正天的意思，希望他快点得到满足。

　　不由得，绝色熟女尹姐姐娇羞万般地娇啼轻喘着，尹情慧真的开始抚摩揉搓起来。在她这触摸间，荡漾的春心，涟漪更是一发不可收拾。

　　尹情慧想不到这个清秀的男人身下本钱居然如此巨大，真的是庞然大物啊！尹情慧情不自禁地拉开裤子拉链，探手进去释放出来李正天的庞然大物。

　　自信美妇尹情慧玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春地玉手把握住李正天的庞然大物，抚摩套动爱不释手，所有的羞耻羞辱感都被身心强烈的欲望和快感所取代，眼里手里心里此时此刻他的火热庞然大物，它是多么的无与伦比，是多么的惊心动魄！

　　李正天大手又一次抚住了绝色美妇洁白挺拔的玉峰大嘴再度寻上尹姐姐的香唇。

　　"嗯……嗯……"尹情慧感觉花园里的瘙痒感再次袭来，就在她迷失的一刻，李正天迅速地将尹情慧上身脱得一丝不挂，就是下面也仅是剩下一条沾满水迹的白色内裤。

　　上身赤裸的尹情慧，正仰躺在李正天的胸膛里，在她那天仙似的俏脸上，已泛一片片酡红，额头之上早以微微渗着香汗。只见尹情慧螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美的小嘴，正自轻咬着攥拳的玉手。

　　李正天再也忍不住，他将成熟的自信美妇尹姐姐翻转过来，让跪她在地上，肥美的雪白丰臀正对着自己的下身火热膨胀。

　　李正天连身上的衣服也没脱掉，用手将尹情慧的白色内裤往一边拉去，只见隆突又丰满的花园幽谷，像半个刚出茏的软馒头那麽大，萋萋芳草不是很长，但却很多，浓密而蓬乱地包着整个突起的肥美，中间有一条若隐若现的诱人缝隙，红通通的很是诱人，缝隙已经有些湿润了，彷佛还热腾腾地冒着热气。

　　尹情慧知道自己那目前为止只有丈夫见识过的美丽花园已经完全暴露在李正天，这个是自己学生的眼中，芳心羞得不能自己，花心溢出更多的蜜液，肥美的蜜穴更加泥泞，尹情慧忍耐不住，呻吟声越来越大。

　　听到自信美妇主任尹姐姐的轻声娇吟，此声让李正天欲念横生，心旌摇荡，火热的巨龙充血膨胀起来，不一下就直挺挺地抵压在尹情慧敏感温软的神秘的三角地区。虽然还没有进入，但李正天已经感觉到尹情慧蜜穴周围的热度。

　　尹情慧春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉花园蜜穴也骚痒起来。

　　李正天将尹情慧浑圆挺翘的粉臀按住，以使火热龙王磨擦着肥美溢出浴液的~~美玉，虽是如此，但也让李正天销魂无比，十分享受。

　　尹情慧吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐渐变高，呼吸声越来越粗。

　　李正天也是情欲越来越高，神魂飘荡，更为用力地揉按着酥峰。忽然，尹情慧圆润的骚臀往李正天的火热更加贴近，将李正天的坚硬的宝贝紧紧地抵压在她芳草萋萋~~美玉之上。尹情慧感受到李正天巨大火热抵在自己的幽穴之上，花心一股蜜汁溢出，颤声说道："正天，唔……求你别再折磨尹姐姐了，嗯……好难受……求你让我走吧……唔嗯……不要这样……" "哈哈，尹姐姐，真的不想要吗？"李正天调笑着，他把自己的火热滑落到花园~~之下，双手按实尹情慧的美臀，火热膨胀对着粉色双股夹住的缝隙，在人妻尹姐姐的蜜穴花瓣外开始进出摩擦着。

　　虽是如此，但比起真正的进入，也能一样让李正天感到销魂浊骨。

　　尹情慧越来越享受这样的销魂摩擦，变得极其主动，风骚美臀竟然不自觉地扭动，肥美幽谷想将李正天的巨龙吸纳进去。

　　办公室内，李正天的那张清秀的脸涨红滚烫，扶住自己的火热在骚美的蜜穴花唇上摩擦了几下，又筹到洞穴的进口研磨，但没有让巨龙进入肥美的蜜穴里。

　　这时，李正天淫邪地笑了笑，他知道尹情慧已经十分渴望被自己的火热填入她的空虚里，却又故意说道："好吧尹姐姐，看来你真的不想要了，那我只好离开了。"说完松开按住尹情慧丰臀上的手。

　　跪在地上的尹情慧转过蜂首，充满欲火的媚眼柔情的望着李正天，略有些羞涩地花容酡红，柔声地哀求道："唔嗯……正天……不要走……我想要……" "哈哈，尹姐姐，你要什么？你要说清楚弟弟才能知道啊！"李正天退到一边，坐在椅子上，没有理欲火焚身的尹情慧。

　　李正天那根硕大的淫根暴露在空气中……

　　尹情慧虽然知道李正天在羞辱自己，但她还是如他所愿说了出来，"想要你的……你的……" "想要我的大宝贝干什么？"李正天一步一步的击垮尹情慧羞辱感。

　　"想要它进……进入……"尹情慧本已娇红的粉脸更是羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。

　　"插进谁的……？"李正天继续自信美妇主任调教计划，他要尹情慧自己走向堕落。

　　"弟弟，求你不要在折磨尹姐姐，快点把大宝贝插入尹姐姐……"尹情慧爬到李正天的身前，转过身，将丰田迎高，沾满玉液的蜜穴映入李正天的欲火双瞳里面。

　　看着这副完美无瑕的胴体，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜帽、朱唇粉颈，坚挺饱ｍａｎ的丰乳，及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动。

　　李正天星目渐渐地下移，凝视着尹情慧那让他充满遐想和欲望的蜜穴，他呼吸显得相当激烈，心儿剧烈地跳动，挺起又粗又壮又长又烫的宝贝，向尹情慧的蜜洞插去。

　　尹情慧看着李正天那粗壮得其他男人无法比与的男子鲜红的宝贝插来，一想到她马上被丈夫外的男人进入自己的身体里面，她的心脏就怦怦的跳动着，兴奋与期待占满了心头。

　　李正天闭上眼睛，慢慢地前进，他要将火热穿入人妻尹姐姐的体内，臀部往后一挺，发现自己的宝贝正抵在尹情慧鲜红的一线天粉色裂缝上，肥厚柔软的大花唇正夹着自己的火热。

　　两片绯红柔嫩的花瓣慢慢被硕壮滚圆的火热挤开，随着李正天的侵入，花道逐渐扩大，进入蜜穴小半截的火热被温玉四壁包住，李正天感觉尹情慧的蜜穴好紧好小，必须要用力才能将火热慢慢插入，终于火热好不容易挤进人妻尹姐姐的水帘洞花心里面。

　　尹情慧只觉自己的幽谷口随着李正天火热的插入又涨又疼，尤其是当宝贝最粗壮部分插进来时这涨疼更为厉害了，她眉目紧锁，平滑如玉的额头皱起道："啊~~~……神田同学轻点……慢慢来~~~~……"尹情慧蜜穴本来就紧小，又从未被李正天如此大宝贝的开发过，加之平时甚少过夫妻生活，即使生过育，这温玉还是紧小得不亚于处女。若非经过事先两人的亲热，这蜜穴已充分被湿润，变得湿滑滑的，李正天还不一定插得进来。然而纵是如此，尹情慧还是感到有些疼痛，她紧张得屏息呼吸。

　　进入蜜穴里面后，李正天只觉蜜洞浅处的温热，将自己的火热缠绕得紧紧的，他感到那温暖湿滑的蜜洞中的温暖，将龙头包裹得一阵酥麻麻，一股前所未有无法言喻的快感只透心头，极为之舒爽，令他只想一进到底。看到尹情慧生疼的样子，更是充满了男人的自豪满足感。

　　李正天挺起硬梆梆超越常人的宝贝，向尹情慧深处开发，他感觉蜜穴中，似有一股吸引力，将自己的大宝贝直向里吸。

　　一路缓缓插来，直将尹情慧桃源洞穴中紧闭的肉穴四壁撑开，粗壮的在自信绝色美妇主任尹姐姐那艳红娇嫩的抽出插入，带着"噗滋"、"噗滋"的淫靡声。

　　从背后进入享受了一番，尹情慧被李正天翻过身来，自信美妇主任尹姐姐正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而李正天正双手按着她的膝盖上，推往向外分开。李正天低垂着头，看着自己的火热，不住地抽出插入，巨大的龙头，每次都把幽谷内的甘露抽洒出来。

　　尹情慧在一片蒙胧的眼睛里，见着李正天正低头凝视着两人的交合处，令她害羞得无法正视，但另一面又带给她一股难言的崭新趣味。

　　尹情慧感到我的巨大，不停地磨蹭着她的花壁，每次都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其是李正天的强劲，每一记都直捣深宫，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的美，确实教人迷惑心醉。每次的深入，都能挑起她体内的火焰，直至尹情慧无法忍耐，随着李正天的强劲攻击，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求李正天更深入地要她。

　　在李正天眼中，胯下的尹姐姐未是如此地甜美，一对大小适中，圆挺嫩白的玉乳，就在他的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令李正天迷醉的，在她那绝艳的俏容上，总是泛着因受不住身体上的欲火激情，而自喉中发出细小性感的呻吟，光是这一点，足已令李正天疯狂。

　　"啊……正天……姐姐……我……我受不了……不要了……停一会好吗……"尹情慧颤抖着声音，请求李正天暂时放过她，但是李正天目前处于舒爽无比的状态。

　　"不……尹姐姐……我实在停不下来……"说话间，李正天不但没有缓慢下来，倒反而动得更为激烈，臀部飞快的Χ着，不停捅戳。

　　"啊……"在火热巨龙的猛烈干戳下，这份甜蜜的折磨，让尹情慧真想昏死过去。

　　李正天放开揪着她双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地向她浑圆的双峰，李正天一面揉搓，一面享受着火热和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着尹情慧的俏脸，看着她受插时的脸容变化。

　　李正天贪婪的攻击，立时增添了尹情慧欲肉的骚动，她可以感觉到，除了蜜穴的磨蹭与充实外，平素自豪的优美双峰，已经双双落在李正天的手中，他的一只手用拇指捻捻着一边蓓蕾，而右手却力度适中地，正把玩着她另一边乳峰。

　　"啊……好舒服……"尹情慧也忍不住叫起来。

　　李正天脱力地伏在她身上，不停地喘气，自信美妇主任尹姐姐却温柔地伸出双手，搂抱着身上满是汗水的李正天，亲昵地拥紧着这个刚才自己还十分痛恨的学生，一对玉峰，牢牢贴在少年的胸膛。而尹情慧的蓓蕾，因刚才的激情而变得更为挺立，摩擦着李正天的肌肤。

　　李正天正自缓缓垂软的火热，仍然藏在尹情慧的里面浸泡。

　　两人默默地拥抱着，直到李正天渐渐回过气来，开始轻吻着尹情慧的颈背，再用舌头舔洗她的耳朵。

　　尹情慧侧起脖子，好让李正天更容易进行，李正天的牙齿咬住尹情慧的耳垂，热呼呼的气息，是如此地让人兴奋。

　　"刚才舒服吗？"李正天在尹情慧耳畔喃喃的诱惑着。

　　"嗯。"尹情慧低应一声，把李正天抱得更紧。

　　"那种感觉真好，我快要为你疯狂了，尹姐姐你知道吗？"李正天稍稍半边身，大掌立即盖在尹情慧一边酥峰上，开始温柔地抚弄。

　　"不要，让姐姐再休息一下好吗。"尹情慧没想到李正天这么快又要缠过来，可是李正天却充耳不闻，忽地把头一底，以唇代手，品味着她迷人的乳峰。而当李正天含在嘴里吸吮时，尹情慧不由轻呼了一声，过不多久，在李正天几番拨弄下，那股快感使她不得不拱身迎向李正天，修长的双腿，也不耐地挨擦着他。

　　"不要了……弟弟，你这样下去会把姐姐弄昏的。"这句温柔而全无抗拒力的说话，说了等如没说，反而令李正天更为兴奋。

　　李正天的手往下滑，抚着尹情慧仍插着火热的唇瓣，拨弄着她突起的相思红豆。

　　尹情慧试着用手去推开他："不要，啊……"李正天感到他的手指，意贴着自己半软不硬的火热伸了进去，只见尹情慧小嘴一张，表情显得既可爱又迷人，在霎时的惊恐下，自信美妇主任尹姐姐反射性地伸手握住李正天的手，想要把他的手指抽出来。

　　"握住它。"李正天说道："就像这样。"李正天反握住尹情慧的手，迫她的手指握住那半硬的火热，而李正天的手指，再度进入她的花穴里。

　　尹情慧被他这样一弄，浑身又是一个剧颤，握在手上的火热，落在掌中竟湿濡濡的，全都是她和李正天刚才的欢体，想到这里，不禁令她满脸通红。

　　"帮我捋动，好让弟弟弟快点硬起来。"李正天轻咬着尹情慧的耳珠，温柔地说着。

　　半软的东西，握在手上确实令尹情慧有些难以形容的感觉，使她又不大愿意就此放手，在李正天的诱导下，便开始轻轻为他套弄。

　　李正天插在尹情慧体内的手指，也不知何时，已经曾加至两根，登时把人妻尹姐姐拨弄得扭腰摆臀，吟喘不已。

　　"尹姐姐……你是如此地紧……太美妙了……"淫亵的说话，不住在李正天口中绽出，诱惑着这个续渐动情的绝色美妇主任尹姐姐。在她生涩的套弄下，使李正天更感难受，不多久便开始硬挺起来。

　　尹情慧同时也感觉到李正天的反应，那东西不但又硬又热，且不停地脉动着，而那棒顶圆圆的头部，却暴胀得更大更圆。

　　李正天突然把她的玉手移开，尹情慧还来不及反应，李正天的唇已烙上了她的樱唇，舌头深深地进入她腔内，狂乱地吸吮着她口里的甜蜜。

　　不消片刻，尹情慧便失去了控制，变得和李正天一样狂野，只见她牢牢箍着李正天脖子，把李正天庞大的身躯往自己身上拉，丰挺的美乳，炽情地磨擦着他的肌肤。

　　李正天知道怎样碰她，何时在哪里施加压力，及如何让她在自己怀里融化，他的动作变得愈来愈粗野。抽回插着幽谷里的手指，然后在尹情慧的耳畔道："再次握住我神龙，带领我进入你花园里的世界。" "啊，好淫荡，太羞人了正天同学，你怎能这样对待尹姐姐，要我做出这种动作，你真是恶魔。"尹情慧心里虽然这样想，但体内的淫欲火，却令她无法不去依从李正天。只见她满脸酡红，把双腿往外八字微分，缓缓伸手提着李正天早已发硬的火热巨龙，把他的龙头轻拉抵着花穴口，继而徐徐推开唇瓣，也没等李正天插进，她已淫荡地把臀部往前一挺，圆大的巨大圆头，整根淹没了进去，被她紧密狭窄的蚌口包含紧箍着。

　　"尹姐姐你做得很好，今回让你来给我快乐！"李正天淫邪地笑着。

　　尹情慧给李正天一说，直羞得忘把头扎在李正天腋下，娇嗔道："弟弟，你好坏。" "好了，好了，还是看弟弟的吧！"李正天说着腰肢望前一挺，一条筋肌亢暴的火热，登时齐根没进，把个尹情慧硬塞得堂堂满满，胀得舒服异常。

　　尹情慧只感到这根热烘烘的巨物，经已全嵌入她体内，完全地占有了她，自己紧凑的穴口，却箍得这个可爱的来客一丝不剩。但奇怪的是，这个来客竟然久久不动，使她不禁诧异起来，便微微张开眼睛，却见李正天脸带邪笑，痴痴地望着她。

　　尹情慧羞得连忙闭上眼睛，接着响起李正天的声音："来，这回我们换个特别的方式。"没待自信美妇主任尹姐姐的回应，李正天便双手把她身子抱起，让她和自己对坐着。

　　这一下顿把尹情慧吓了一跳，不禁"啊"的一声叫了出来，一对美目，瞪得又圆又大："正天同学，你怎么了？"再看看眼前环境，只见成熟美妇尹姐姐被李正天紧紧抱坐着，胸贴着胸，最要命的是，李正天那根挺硬的巨龙，仍是密不透风地插在尹情慧的里，而两人双腿，却彼此交叠着，直直的伸向对方身后。

　　"我们这回要面对面坐着干，尹姐姐便可以清清楚楚地看见弟弟的巨龙了，好让尹姐姐知道弟弟我是如何地干弄。"李正天得意地笑说。

　　"喔……唔……不看……我不要看……"尹情慧娇柔地轻声，咬着下唇，忍着带来的美妙悸动。

　　李正天当然全看在眼里，他早已心中有数，改用左手拉着她，右手忽地五指基张，便把尹情慧的左乳，整只握在掌中搓。

　　欲念渐渐已经占据了人妻尹姐姐的整个心，尹情慧淫荡地话语不断喊出，着实迷倒世上的任何男人。

　　李正天也觉得自己真是艳福不浅，能占有这个外在看似高贵，其实心里骚浪无比的尹姐姐。愈看着眼前的熟女人妻，愈感兴奋异常，胯下的巨龙，不由更狠猛地狂捣，直把尹情慧捣得长发飞舞，乳波四起，嘤嘤之声，不绝於耳。

　　尹情慧此刻已快到欲潮的顶端，熊熊的欲火，烧得她抛却了一切的矜持，只见她拨开了李正天拉着她的左手，双手往后一扶，稳住那颤抖不已的身躯，竟主动地挺晃着下身，正面迎着李正天，不停往前抛。

　　这一幅纵欲放荡的淫u画面，直看得李正天也是双眼发y，没想到高贵的尹姐姐，在激情的冲击下，竟会主动地做出如此淫荡的举动来。

　　李正天猛地吞了一下口水，知道是时候到了，只见他腰部往后一缩，一条红得发紫的巨龙，竟突然抽离尹情慧的美穴。

　　正自乐在其中、高潮将至的尹情慧，骤觉倏地一空，不禁由云端直坠了下来，登时美目大张，露出一脸求欲不满表情："正天……你……？"李正天把她拥近身来，让她整个优美的娇躯紧贴着自己，低声道："坐在弟弟的大腿上。"尹情慧只得依着李正天，双手围箍着他的脖子，浑圆的美臀，一下便坐在李正天大腿上，由上至下，两人的胸腹全紧贴在一起，而尹情慧胯间的玉门，不用说也自然地贴着李正天的，惹得她芳心卜卜乱跳，神魂飘荡。

　　"尹姐姐，你想弟弟现在进去吗？"李正天在她耳边问。

　　尹情慧顿即娇羞起来，不回答李正天的说话，只是把头埋在他肩膀上，不住摇头。

　　"你这样摇头，是代表不要吗？"尹情慧知道李正天存心揶揄她，她轻挥玉拳，玉手一下下的打着李正天背部，低声娇嗔道："嗯……嗯……嗯……嗯……正天……你好坏……明知尹姐姐……" "你不说，弟弟又怎会知道？" "不知道便算了！" "你真的不说？"李正天伸手握住自己的巨龙，不停地在尹情慧花缝磨蹭："说呀，说想要弟弟的巨龙，快说呀！" "正天同学你好坏呀，要尹姐姐说这种话，我偏不说，啊……不要……不要……" "真的不要？好，你不要，但我硬是要给你。"李正天说着双手把尹情慧臀部往上托高，让巨龙挺抵住她的玉穴口，还不时挺动下身，使龙头在她的唇瓣进进出出："快给我说，要还是不要？"尹情慧立时被李正天弄得玉液淋浪，只得死命抱住他的脑袋，轻咬下唇忍着，可是身子被李正天这样托起来，使她胸前的一对乳峰，正好贴在李正天脸上。

　　李正天张嘴便把她一边蓓蕾收纳入口中，徐徐吸吮舔弄起来。

　　"啊――"这一来，尹情慧因身体的悸动，不得不抱得李正天更紧，口里不停嘤咛着："正天同学，我……我……我要……"李正天心里发笑，问道："尹姐姐，你要什么，说出来吧。" "我要，啊……"李正天的火热头又猛地往上一顶，整个大菇头直插在她入口处，接着又抽了出来。

　　尹情慧实在难以忍受，抬着玉手轻打着李正天背部，嗔道："正天同学……嗯……嗯……你这个坏蛋……唔……不要再折磨尹姐姐了。"自信成熟美妇主任尹情慧知道李正天的心意，明着是存心难为她，要她说出这些淫词艳语，这样他才会满意。

　　虽然知道李正天用意，但谁叫她的身体不争气，早就给李正天惹得欲火焚身，还有甚么可说，现在只得把心一横，红着脸一口气把心底话说了出来。

　　李正天不由露出满意的笑容，先把火热对准自信成熟美妇主任尹情慧的幽谷，接着缓缓把她身躯往下放。

　　"嗯啊……"自信成熟美妇主任尹情慧感到李正天的火热，正在开她的唇瓣，接着渐渐深入，终于全根直插入子宫深处，这一下的充实满足，使她来不及等待李正天，却主动地抱紧着李正天，臀部飞快地上下抛动起来。

　　自信成熟美妇主任尹情慧的臀部不住起落，心底也不住叫着淫语。

　　李正天见绝色美艳的尹姐姐开始发浪了，再也不用托着她腰臀，这一对回复自由的双手，再次围攻她身上的要塞。只见李正天一手围着自信成熟美妇主任尹情慧纤腰，一手却包住她一边骚乳。而她的另一边的自是逃不过李正天的利嘴。

　　自信成熟美妇主任尹情慧三点再次受击，直乐得嘤声连绵，再过李正天一轮的玩弄，她也按忍不住了，身子猛然一抖，阴精宛如水闸大开，浩瀚汹汹，浇得李正天胯间双腿玉液淋漓。

　　自信成熟美妇主任尹情慧乐得张大双腿，腰肢不住乱挺，口里发出的淫秽污语，恐怕连她自己也察觉不到。

　　不久，李正天再也按忍不住了，一阵快美的抽搐后，炙热的精华倏地狂喷而出，迳往自信成熟美妇主任尹情慧的深宫浇去，直至涓滴不剩。

　　再看自信成熟美妇主任尹情慧，亦同时抵达高亢的满足，见她早已浑身虚软无力，不停地喘着大气。

　　一场惊天动地的大战，终于曲终人散，李正天亦感些许疲惫不堪，抱起自信成熟美妇主任尹情慧，把她放在宽大的办公座椅上沉沉睡去。

　　随后，李正天将整理好交活过后的痕迹，喷上空气清新剂让气味消散，然后留了一张纸条放在她办公桌上，这才把房门反锁在内，拿走了她的办公室钥匙，便飘然而去，一副悠哉游哉的逍遥样子。

　　李正天再次来到了李月莹这个美女宿舍。

　　这一次，宿舍的四个绝色美女全都齐了，公主般的李月莹，典雅型的秦玉琼，文雅类的尹百合，秀气样的花落月，个个都达到了准校花的级别，继续出落下去，用美若天仙来形容亦是不远了。

　　四绝色中的秦玉琼首先迎了上来道："正天？稀客，稀客，来找月莹吗？"李正天色迷迷地看了她一眼道："我不找她，我找你。" "咯咯，最近色胆好像又大了不少，小心给月莹听见，不然，嘻嘻，你就等受美女的十大酷刑吧！"秦玉琼闻言笑得花枝乱颤，两个诱人的小酒窝像是无底的黑洞一般，产生无法抗拒的吸力，直看得李正天目瞪口呆，站着不动，似是看傻了一般。

　　秦玉琼虽然自信自己的容貌非常美丽，但对于见惯绝色的李正天却是无法迷住的，心里自然就知道他在故作痴迷了，然后就准备来一通令人肉麻的赞美，于是，理也不理地走回到自己的台式桌子，上网冲浪去了。

　　没人配合的李正天无奈地垮着脸走到自己的女人李月莹身边，一身疲软地抱住她温软的身子躺在她的香床上，贴身地感受着她的温暖与芳香。

　　看着他疲惫不堪的样子，躺在他怀里的李月莹却是一阵心疼，关心地问道："正天，你怎么了，难道真真拒绝你了？" "没有，她把身子给我了，只不过我经济上出了一些问题。"李正天虽然通过成熟美妇尹情慧泄去了情欲，但心灵上的疲惫却是一下子无法释怀的，任谁给别人设计后，心里都是会不痛快的。

　　"哦，严重吗？"李月莹伸出玉手深情地摩挲着恋人的脸庞，语气出奇地温柔，就连宿舍的三个好姐妹都当作不存在了。

　　"还不是很严重，筋骨还伤动不了。"李正天温柔地吻着她修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠，眼里也是布满着柔情，少女虽没有少妇的风情，但痴情却多于少妇，而不会轻易背叛，也更让人喜欢。

　　所以，谈情说爱要找可爱的美少女，放纵欲望就要找风情万种的美妇。

　　李月莹推开他的大嘴，娇羞万般地看了旁边三个姐妹一眼道："正天，你不要乱来，她们还在呢？" "月莹，你们随便吧，我们姐妹会当作没看到的。"秀色清丽无比的花落月耳尖地听到两人的低语，扬声笑着道，也许她一直都在倾听着两人的对话。

　　"听到了没有？她们都转过去当作没看见了。"李正天再次抚上她娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他舒服地握住那一对娇挺怒耸的丰乳，脸上带着陶醉的色笑。

　　被恋人抓住玉乳的李月莹见姐妹们默许了，也就随他去了，温柔地靠在他怀里感受着他的轻怜爱抚，心里也知道他是不会太过份的。

　　李正天的确没有做得太过火，手里只是握着而没有动作，两人静静地品味着彼此的气息，合目着紧紧地相靠着……

　　……

　　渐渐地，李月莹已经安稳地进入沉睡了，红润柔嫩的樱红芳唇微微翘起，显然是在睡梦中梦到了什么幸福的美事。

　　秦玉琼、花落月和尹百合也知趣地轻手轻脚起来，尽力地不让自己发出任何声音，连电脑都设置成了静音……

　　而李正天则进入了冥想状态，先是运转了一周天的古阴阳术后才在脑中松果体的意识海中模拟精神之术的运行轨迹，达到增加精神力的效果。

　　精神之术，从属性层面来看，它应是精神力的高级水平，也就是还属于精神力的范畴，与东密术法中的念力相差不大，但修练起来的难度却是天壤地别，一般无大毅力大智慧的人是无法修练的，但功成的效果却是极为惊人，无形伤人只是最低级的运用。

　　而念力却着重通过眼睛来修练，运行的部位也是极为特别，它乃是左脑里的记忆区，虽不能与生命禁区松果体相媲美，但也是大脑中的重中之重。

　　像中国的古武术，注重的则是人体血气的行转，在内部沟通人体的桥梁，使得练气者本身拥有最佳的内部动力，高低的区别就像发动机的马力区别一样，看是看不出来的。

　　所以，虽然条条大路通罗马，但路却有远近之分，曲折之分，更有难易之分，那到达的时间却是不一样，因此，有人一生无法到达，有人一步登天，有人行百里半九十，更有人守得浮云半月开。

　　冥冥之中，李正天终于在精神之术的运行轨迹中窥视到精神之术的门槛，也终于从本质明白了精神之术仅仅只是松果体里意识海的一种凝练之术，是把意识海里的精神因子凝聚成一颗较大的因子，而把小因子转换成大因子的工具就是精神之术的运行模式，而这一步，只是最为基本的一步，也是最易达到的一步，而怎么运用，怎么发挥，怎么壮大都是需要自己的意识去分析，去组合，而不是利用大脑意识去协调，很显然，现在的意识海的意识还没有诞生，也就是自己根本不能使用这食之无味弃之可惜的鸡肋。

　　实质上，精神之术对身体一点也不相关，也带来不了益处，也带来不了坏处，纯粹的是一种意识海的精神因子凝聚术。

　　在李正天身怀的秘术中，与精神之术截然不同的古阴阳术，是类似于练气术和精神力的结合体，简单的过程就是从阴阳交合之中先吸取一定的纯阴血气，打通丹田与大脑记忆区的筋脉连通，类似于打通任督二脉，灌通天桥，使体内的血气形成一个大循环，优化体内的肌肉结构，使得身体拥有更强的特殊潜力。

　　古阴阳术做完最重要的第一步后，就是不断地补充阴气加入丹田与记忆区的血气循环，同样是使体内的器官组织得到优化，发挥超强的潜力。

　　往细的说，就是让血气循环像个大锅一样，把体内的细胞组织变得更加密集，生存力更加强大，不断地把它磨练成百打的精钢，这就是为何练武之人一旦受了很重的内伤，就不能很快地痊愈的原因。

　　忍术中的始祖古忍者术，即忍者五道，食、香、药、气、体，从内外两方面刺激体内的血气循环，一旦体内的细胞组织生命力和生存力达到一定的量，则会产生进化，也就是武术上的进阶，也叫作突破，功成，而到了此阶段后，人体的潜力已经得到了极大开发，会使着练术者所需要的方向进化，这也是为什么练习古忍者术身轻如燕，机警如狐的原因。

　　而作为忍术中的末流，即伊贺流，甲贺流之类的流派，则把忍术的精粹当成了体术，把最重要的药香气食给抛掉了，结果大大开发了体内的潜力，使得生命力得不到补充，英年早逝，是蠢中之蠢，当然，有利也有弊，它的速成效果是所有武术中最好的。

　　至于那些什么拳什么掌什么剑什么刀之类的都是体术的应用，也就是武学上的技，成就却是有限。

　　……

　　过了约摸两个小时，处于沉睡之中的李月莹被外面的广播声弄醒了，转动之间，也打扰了李正天深层次的修练，让他极不情愿地从松果体的意识海之中退了出来，一脸的不甘心，下次要进入那种状态还不知是什么时候呢？

　　离两人最近的花落月见两人醒了，关怀地倒了两杯茶给两人道："醒了，你们可睡得真舒服，要不是那该死的广播，你们一定会留下一个美好的回忆的，现在啊，想要一个真正的好睡眠不亚于捡到钱。"李正天接过两杯水，一杯水递给刚睁开迷糊眼的李月莹，一杯自己喝了一口后，感谢地笑道："谢了，落月，下次找个时间，我拆了那个大喇叭。" "别，千万别，到时候你破坏公物被抓到是要开除学籍的，免得我还要内疚。"花落月忙可爱地摇头道。

　　李正天眯着眼笑道："当然我没那么傻，我说笑的，你别当真。"心里却是下定决心，回去一定要让自己的玉衣姐姐把那个喇叭给砸了，然后，再弄坏广播室的供电设施，让它永远没得叫。

　　"好了，你们都醒了，月莹，你不是说要跟我们去帮导师做实验吗？到底去不去啊？"花落月收住了笑容，敦促起李月莹来。

　　"哦，那事啊，当然要去，我可是很期待的。"李月莹精神好了一点，忙应道。

　　听闻她们说起，李正天好奇地问道："做什么实验？" "机器人模拟实验。"花落月答道。

　　"哦，是那种可以参加全世界科技大赛的足球机器人和战斗机器人吗？" "差不多，但不是你说的那，而是用于帮助主人处理商业信息的那种。"李月莹解释道。

　　"这么厉害？难道韩国的电子水平和机械制造水平这么高了？"李正天疑惑道。

　　"呵呵，科技嘛，总是日新月异的，哪天你看到像人一样的机器人交通指挥员你也别惊讶，美国德国早就研制出来了，而我们国家才刚刚起步呢？" "对啊，中国和日本都领先我们了。"李月莹有些不甘地说道。

　　"你们既然要去做实验，那我就先走了。"李正天亲吻了一下李月莹光洁的秀额，便和三个绝色准校花打了个招呼离去了。

　　……

　　随后，李正天再次回到自信绝色美妇主任尹情慧的办公室。

　　李正天坐在她的办公椅上调皮地把成熟美妇把进怀里，让她坐在自己的大腿上，看起了Ａ片网站上色情电影。

　　在李正天的干扰下，自信成熟美妇主任尹情慧终于慢慢地睁开美目，幽怨地看了他一眼，瘫软如水地倒在他怀里无力开口，李正天给予她从未有过的超级享受，高潮让她久久未褪去倦意，她躺在他的怀中不愿意起来。

　　略显柔情的李正天吻了吻美妇主任尹姐姐的香唇道："尹姐姐，都睡了两个多小时了，怎么这么嗜睡啊？"自信成熟美妇主任尹情慧抬头看了看这个坏了自己贞洁的学生，还能感受到花房深宫处被这个坏学生射出的精华以及她自己的蜜露塞得很满很涨，那层温暖的还没有散去，一脸幽怨地白了他一眼道："还不是你，把姐姐的精力都弄没了。"李正天邪笑地看着自信成熟美妇主任尹情慧岸亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，放在她丰满肥臀的双手向内按了按，裤管里的巨龙顶上了自信成熟美妇主任尹情慧的花蕊，一脸色色地说道："那姐姐舒服吗？你看看你电脑里的，那女的还没你放浪呢？"热情的一声呻吟声在空中回荡，虽然自信成熟美妇主任尹情慧先前被他弄过了，但还是从嘴角处流出诱人呻吟。她一直没有从李正天的身上爬起来，没有离开这个充斥了荒淫气息的办公室，因为和李正天男女激情过后，所散发出的情欲味道让她身心难耐，她不舍得就此失去，此时听到他的揶揄，立即顺着他的眼光看去，只见里面的二男一女正在狂热地交欢，很显然，那女的非常浪，而两个男的，那东西好小，可以忽略不计，瞪着眼道："色情狂，人家才没她这么浪呢？"李正天看着自信成熟美妇主任尹情慧，觉得她此时更加的让人血脉喷张。她慵懒的蜷缩着在他的怀里，秀丽的脸蛋神态千娇百媚，又黑又长的睫毛，紧掩着那一双秋波春瞳，汪汪如水。娇艳柔美的粉色芳靥，晕红如火。诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，身体稍微向外侧，身体完全松驰。自信成熟美妇主任尹情慧的肌肤泛着一层瑰艳的粉红欲色，口鼻不时发出令人心动的喘息声，诱人无的身躯曲线优美，晶莹动人的棕色秀发，犹如瀑布一般散落在柔肩上。透过松垮的上衣领口，那一双惊心动魄的豪乳，一片的雪白，凸起的蓓蕾如樱桃般粉色跃然入目，一团晶莹的妙肉异常诱人。

　　还有她如玉的肌肤就粉嫩水灵、欺霜赛雪，现在经过一场极致的欢爱后，雪白的肌肤上添加上一层绯色的艳彩，给人无比强烈的视觉冲击。

　　眼光不自主地又瞥向自信成熟美妇主任尹情慧的双腿，白润如玉的一双美腿，以性感十足，白璧无瑕的小腿以及丰润秀丽的足踝，组成了最为妖娆的曲线，诱惑至极，足以使人心魂荡飞，浑圆丰满的香臀被制服套裙绷得紧紧得，肥美至极，诱人至极。

　　自信成熟美妇主任尹情慧的身材是如此火辣豪放，完美曲线迸发着致命诱惑力。她的身上没有半分多余的脂肪，绝美的妖娆曲线，双峰粉嫩绽放，美臀丰满起伏，平滑的小腹，笔直丰满的玉腿，一次又一次挑战着感官极限。

　　李正天这时眼睛仔细地流连忘返，之前一直只懂得享受自信成熟美妇主任尹情慧身躯的肉欲，现在只是略略看一眼，他的全身血液加速循环，似是爆炸的征兆。

　　李正天很想再次把这个绝色妖娆压在身下，尽情地蹂躏，但他懂得怜香识玉，知道自信成熟美妇主任尹情慧身体会受不住。

　　"尹姐姐，我的大宝贝，你真是太美了！"李正天搂抱着自信过人的绝色美妇尹情慧软语温存道。

　　"你真是坏死了，你自己也说我是你的尹姐姐，而且还是一个有夫之妇，但你硬是强要人家，害得尹姐姐对不起丈夫，失去了贞操了。"成熟美妇主任尹情慧依偎在李正天的怀里，媚眼如丝地娇嗔。

　　"那尹姐姐你后来不是也十分享受，还大声的说'弟弟，用力，再深点'."李正天淫邪地回说。

　　"哼，还不是被你害的。"想起刚才自己的确有这么骚浪的一面，性格一向保守的自信成熟美妇主任尹情慧忍不住出手拍打了李正天。

　　"尹姐姐，那你喜欢我这样爱你吗？"李正天下身往被制服套裙紧绷着的肥美多脂美臀挺动了一下。

　　"嗯……不要乱动嘛。"自信成熟美妇主任尹情慧轻吟一声。

　　"那你说啊。"李正天继续逼问，下身缓缓地动作。

　　"唔……嗯……尹姐姐……尹姐姐喜欢啦。"自信成熟美妇主任尹情慧全身无力，被李正天挑弄，虽然会产生欲火，却无力再去承欢。

　　"那尹姐姐你叫我一声老公听听。"李正天不急不慢，色手捉上一只酥胸把玩起来。

　　"老公……老公……亲亲好老公，饶了你尹姐姐，绕了你的情慧吧！"听到自信成熟美妇主任尹情慧的求饶声，李正天才满足地停下了挺动，对着她的香唇亲吻道："果然是我的好尹姐姐，好情慧。"自信成熟美妇主任尹情慧被李正天弄得有些虚脱，大口地呼吸者空气，幽怨地说道："你都已经把人家这样了，还把我当尹姐姐看待吗？" "那尹姐姐你是不是想当我老婆？呵呵……"自信成熟美妇主任尹情慧听到李正天说出'老婆'这两个，心里竟然有些想法，娇羞不堪地低下头道："人家才不要呢？花心鬼，上次你身边就有个大美人。" "宝贝，老公可是花心不负心。"李正天无奈地自我辩解道。

　　"难道你会把我当妻子不成？"绝色美妇尹情慧星目微张，视线是那样的迷茫。虽然她印象里的李正天并不坏，甚至还是有情有义的。但她从许多从男人身上吃过亏的姐妹口中知道，男人要的只是一夜风流、欲焰的满足，只要在女子的胴体上泄欲之后，就会把女人像破衣破鞋般丢开，连她们在床上是否尝得乐趣都不管，尤其是婚前就被男人破了处女身子的女子，在他们眼中更是没有一丝地位，像他这样激情之后，还怀抱着她，陪着女人款款深谈的人，根本就已让她大为称奇了。

　　"不会。不过我也不会就此放你，想必你尝了美妙的滋味后，也不会想放我走吧？"李正天就像一个得了便宜还卖乖的孩子一样。

　　"不……不会……"尹情慧被他玩弄得浑身发软，藕臂连支着身体的力气都没了，斜着撑在他胸口，曲线玲珑的香肩软软地压着他。

　　李正天嘿笑一声，紧紧地搂着她丰腴香嫩的身子，色色地看着她道："老婆，以后你可以许给老公带绿帽子哦，嘿嘿，否则……" "坏死了你，人家又不是你的老婆，凭什么……"自信美妇主任尹情刚出口反驳了一会，便被李正天的大嘴就严严实实地盖住了她娇艳欲滴的樱桃小嘴，再也无法说出一句话来，只能唔唔作响。

　　直吻得尹情慧透不了气，李正天才得意洋洋地放开她道："老婆，你敢不听老公的话，下次可就不是吻得你出不了声了……嘻嘻……" "人家认输了还不行吗？"自信美妇尹情慧实在受不了刚才那种窒息的感觉，好像自己整个人的魂都飞起来了，身子都不是自己的，那种吊在半空中的感觉让她又是欣喜又是难受，实在是不想再来一次了，只好服输道，"也不知道人家是你的老婆，还是老公的老婆？" "嘿嘿，当然是我的老婆了，还是我一个人的老婆，明白老公的意思吧！"李正天很邪恶地想要把自信美妇的思想给亵渎了，虽然这时的威胁利诱起不得效，但却是能在她心里种下一根刺的，等它慢慢发芽了，她能不乖乖地束手就擒吗？

　　"哦……"自信美妇尹情慧不置可否地应了一声。

　　两人又说了一些暧昧的黄色笑话后，李正天才一脸正色地看着她问道："老婆，你先前说的那些运作模式有效吗？"自信美妇主任尹情一见男人正色起来，素质过人的她也是很快调整了自己，整个人又变得自信从容，高贵而不可亵渎，严肃着脸道："可行是可行，不过，你操作最好不要在操作韩国，万一让人眼红的话，你就会被冻结帐户和资金，到时血本无归还是最轻的，极有可能会被人罗织罪名。" "明白，你是说让我在这里炒伦敦交易所的期股？"李正天皱着眉问道，虽然货币是天然流通的，也没什么地域性，但大笔的资金那就不一样了，到时政府把有关的票税往上一提，自己赚得的还不如政府收的税多，而且自己还得冒着全军覆灭的危险，有些划不来。

　　"放心，不用担心政府会卡壳，你又不是没看到，连中国的垄断行业国家电网、中国电信都在海外上市了，你想想，那资金还不是一个天文数字，但政府敢卡吗？最多也是多了一道严格的审批而已。"尹情慧分析道，金融虽然离不开政治，但政治也离不开金融啊！原本证券就是作为国家筹集资金而诞生的，即使到了现代，这一功能仍是没有改变，确切的说，金融是国家的工具，而工具的使用权却分散了，若是贸然再使用工具的话，必然会引起既得利益者的不满，那政府面临的矛盾就会多了起来，反作用于国家，导致经济猛烈下滑。

　　"原来是这样，那你看我应该准备多少资金呢？"李正天谨慎地问道，现在的自己可是勒紧裤带过日子了，动也只能动自己在日本的软件公司和艺能公司的流动资金，而不可能跑去跟两个妈妈要，所以，资金的有限，让他不得不约束着自己，免得再失马前蹄。

　　"嗯，这个问题吗？应该看你手头上的总资金，然后再按比较科学的方法算出先期投入，再把剩下的钱作为预备金。"尹情慧想了一会道，显然是怕他像个愣头青一般，揣着大笔的钱，一股脑儿投进了期货市场，到时沦落到乞讨的话，自己可就脸上无光了。

　　李正天拳头一紧，说出自己的上限道："我所有能动用的流动资金只有两亿美金，再多是不可能了，哪怕去借，也不会太多。" "两亿美金？天啊，这么大笔钱，即使在期货市场上也算是一笔可观的数目了。"尹情慧满眼都是吃人的金光，一脸地不敢相信，在她看来，他能有个一千万算是高看他了，没想到他竟然如此有钱。

　　"我只有这么多了。"李正天见她一脸贪婪，忙作出一付捂紧口袋的样子，免得被她盯上了。

　　"看你那个丑样，人家难道会吃了你吗？虽说我是个很贪财的女人，但还无良到打主意打到你的头上。"尹情慧没好气地看了他一眼，口气泛着羡慕，微微自嘲道。

　　闻听此言，李正天只能一脸尴尬地无语，显然是自己以小人之心度君子之腹。

　　"好了，既然有这么大笔，那可要好好地谋划一下，你说，姐姐给你当投资经纪人好不好？"尹情慧可怜兮兮地说道。

　　"是老婆，不是姐姐，总是改不了口，不过，你确定你有那个本事？"李正天怀疑地看着她，怎么看也不像一个精通证券操作的高手，反而像个诈骗犯。

　　"哼，小瞧人，你以为我徒有虚名啊，我告诉你，我是三大金花之首，这名头可不是白来的。"尹情慧一脸地气愤，显然是李正天踩到她的小尾巴了。

　　"嘿嘿，我没怀疑，你别生气，我这不是本能反应吗？你要知道，那些不行的人通常是说着行的，惯性思维，纯粹的是惯性思维。"李正天又是一脸地尴尬，暗骂着自己又失态了，为何就不能委婉点，要知道，做人要圆滑啊！

　　"我也懒得管你，一句话，肯不肯？"尹情慧也不废话，仗着两人奸夫淫妇的身份，直接下了最后通牒。

　　李正天一脸地为难，答应嘛，怕是自己又碰上了姜月这类吃人的妖精，不答应嘛，赚钱的机会和美人儿的美妙肉体就要失之交臂了，真是难以抉择啊！

　　绞尽脑汁了一分钟后，李正天终于选择了利益与美人，大不了自己再次出点血，然后杀开一条血路回日本去，让大家都不好过，想到这里便咬牙道："肯，不过我有条件。" "什么条件？"本来有些担心他会选择金钱的尹情慧听到答案后，真是又喜又惊，喜的是自己找了好男人，不仅那个强，还很有钱，惊的是他会不会乘机要胁自己。

　　下定了决心的李正天一脸轻松，看着她兴奋而压抑的丑态，真是又美又惹人怜，果然应了一句话，真正的美人，是每一处每一个表情都是美的，想到这里便好笑地说道："也不算是什么条件，我只是要求你每次行动要让我知晓同意。" "坏死了你，真是吓人家一跳。"自信美妇尹情慧像个孩子一样地吊在他的脖子上，显然，她丰腴圆润的肉体有些让李正天呼吸加快，到了兽性发作的时候了。

　　"好了，你老公都受不了了，真是妖精一个。"李正天贴身感受她温热的玉体，很是舒服，也很是难受，生怕再次惹火的他，只好推开她，一脸地苦涩道："老婆，还不放开，等一下你又要说我不懂得怜惜了。"自信美妇人妻尹情慧只好恋恋不舍地放开他的身子，一脸地尴尬笑道："人家只是太高兴了。"李正天见到大美人可爱的表情，真是又无奈又好笑，看了一下手表上的时间，便温柔地笑道："好了，你也工作了，我就先离开了，有事打我电话。"边说边站起身子拿起办公桌的钢笔，在她的备忘录上写下自己的电话。

　　自信绝色美妇主任尹情慧一脸不舍地看着拿起他写下的电话号码，然后自己写了一张有着电话号码的纸条给他道："那好吧，你呆在这里也不便，有事就打电话吧！" "嗯，那钱我会尽快分笔汇入另一个瑞士银行帐户的，到时我把帐户和密码权限给你，你看着办吧！"李正天收起她的纸条，便能亲吻了她一下额头，就欲离开。

　　自信绝色美妇主任尹情慧不舍地抱着他的脖子，用力地吻上了李正天的大嘴，仍是生疏地吐着丁香小舌在他的嘴唇里磨蹭着。

　　见美人儿如此情动，李正天也动情地紧紧包裹着她惹火的胴体，一只手握住她的饱ｍａｎ，并再次激烈的贴紧她的唇，肆意攻击着她的香舌，无尽地缠绵悱恻……

　　到了自信绝色美妇主任尹情慧几乎窒息时，两人才涎着香液不舍地分开。

　　送走了李正天后，尹情慧便以更大的热情与精神投入了工作，一整天脸上都挂着迷人的微笑，要不是她一向自律严谨，洁身自好的话，她的那姐妹同事们都禁不住开始怀疑起她有了外遇了。

　　回到了李美妍公寓里，李正天便趁着两姐妹不在，抽空洗了个澡，把身上的女人气味全都冲洗掉，沐浴过后，就坐在客厅里听着舒缓的音乐，拿出手机与众美聊起风花雪月起来。

　　这个时候，在他沐浴时回来的绝色清纯美女李秀妍端着咖啡进来，对李正天道："正天，怎么这么有空过这里来了？" "当然有空，我都来过好几次了，也不知道你们都去哪里了。"李正天倒打一耙道，这美人儿就是吃硬不吃软，要是自己太迁就，非得让自己剐下一层皮不可。

　　果然，原本满是幽怨的绝色清纯美女校花李秀妍就一脸无辜地坐在他的大腿上，抱着他的脖子说道："人家哪像你，人家天天要上课，空闲时还得去当家教挣钱养活自己呢？"李正天紧抱着她盈盈可握的纤腰，一脸同情地问道："秀妍，你家里人不是挺爱你的吗？怎么不给你零花钱？"听到这话，李秀妍一脸自豪地靠在他的怀里道："零花钱？想要就自己挣，这是家族的规定，我们家族的任何人也不例外。" "哦，你们家的家规就是多，而且条条苛刻，嗯，有点像美国。"李正天同情地说道。

　　"嗯，家规就是太多了点，不过，优胜劣汰吗？不然我们家族早就断根了。" "怪不得你连车都没有，看来钱也不好挣啊？"李正天感叹道。

　　小脑袋摩挲着李正天健美胸膛的李秀妍点了点头道："是不好挣，哪像我姐姐，她可以凭一张小嘴把活的说成死的，然后又能把死的说成活的，很多人都请她去兼职公关主管呢？薪水却高得要命。"看着她俏丽的脸上一脸羡慕，显然李美妍是个不得了的美人儿，李正天不禁发出男人特有的暗暗窃喜，女人越厉害，不就代表自己越能干吗？轻轻地把手压在绝色校花李秀妍白嫩光滑温凉如玉的玉脸上，感受着她的娇嫩和柔软，身体带着一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在自己的鼻息里，整个人突然有些轻飘飘的悠然，舒服地吁了一口气道："宝贝，我有件很重要的事跟你说。" "哦，你说吧，人家听着呢？"清纯校花李秀妍有些紧张地抱着他，尽量地把声音变得平和些，心房却是扑通扑通地要跳出来一般，脸都涨红了。

　　"那我说了，我们结婚吧！"李正天看着她水灵灵的好似会说话的眼睛，一脸正色道。

　　闻听此话，清纯校花李秀妍只觉天上一道凌厉的霹雳向她袭来，然后把她劈得七窍生烟，魂不附体……

　　震惊了好一会儿，才一脸无法相信地喏喏道："你，你再说一遍，我真的没有听错吗？"此时的她就像普通的女子一般，当幸福临天而降时，不是高兴，而是惊呆了。

　　李正天深情地抚摸着她的俏脸道："你没听说，我要和你结婚。" "天啊！"清纯校花李秀妍尖叫了一声，仍是一脸地痴呆，喃喃自语地道："我是在做梦吗？"然后才恍若隔世地用力捏着自己的脸蛋，直到感觉到痛时，才回复了清醒，俏脸尽是痴呆过后的狂喜，是那种捡到价值连城的那种狂喜，只不过眼神从金光变成了幸福之光。

　　李正天一脸好笑地绝色清纯美女李秀妍道："宝贝，别发呆了，结婚也不是那么快的事，也要过几个月吧！"绝色清纯美女李秀妍知道李正天是在取笑自己，于是兴奋地白了他一眼道："你们男人当然觉得不重要了，这可不仅仅是我人生的标志，还是女人一生中最有意义的一天，我决定了，我不做家教了，我要去学婚纱设计。" "呵呵，真是可爱，随你，记得帮你姐姐也设计一套。"李正天乐颠颠地笑道，脸上像堆了一朵花一样。

　　"什么？你说什么？姐姐？"从幸福憧憬中被打回原形的李秀妍忙问道。

　　"我说帮你姐姐也设计一套，我说错了什么吗？"李正天有些不解道。

　　听他这样说，李秀妍也不知道是不是在笑他无知，还是笑他异想天开，抑或笑他脑子都被狗吃了，一脸地讥笑道："正天，你的意思是你要娶我和姐姐，你觉得可能吗？"李正天见她这么生气，知道她误解了，连忙补救道："秀妍，你听我解释，别生气吗？" "好，你解释吧！"李秀妍目无表情地放开了他的身子，坐到他的对面，从头到脚，连眼睛都是冷的。

　　"是这样的，我可以用另一个身份跟你结婚。"李正天大概地说一下。

　　"哼，你是说让你找别人来跟我结婚罗！"李秀妍声音平淡得没有一丝起伏，显然是怒火中烧。

　　"秀妍，你又误解了，我怎么会这样做，那跟有没有结婚还不是一样，我说的是，让我换个别的背景身份跟你结婚，人还是我，只不过是身份变了，样貌也要稍稍变一些。"李正天苦口婆心地走到她跟前解释道。

　　听到这里，冰雪聪明的李秀妍哪还不知他的意思，不就是偷天换日吗？这才转怒为喜，笑逐颜开道："正天，你可别怪人家，我一时激动了。" "哼，我哪敢怪你，连我解释都没说，就板着一张脸给我看，好像我做了什么对不起你的事一样？"李正天没好气地说道。

　　见男人有些生气了，李秀妍忙厚着脸皮嘻皮笑脸地抱住他软温声软语娇滴滴地媚声道："老公，你还生人家的气，一个大男人怎么能女人的气呢？"一声'老公'直叫得李正天骨头发酥，一腔不大的怨气早就烟消云散了。

　　但为了让她着急一下，李正天还是装作一副生气的样子，好像不可原谅一般。

　　机灵的李秀妍哪还看不出李正天的装腔作势，紧紧把地把娇软的身子靠在他的怀里连削带打地软语道："老公，人家不是担心人生大事吧，何况老公你又不早解释清楚？"边说边幽怨万分地看着他，好像自己受了百般委屈一样。

　　李正天放下架子一脸无奈地看着她让人生不起任何气的俏脸，苦笑着说道："好了，是我的错，这总行了吧？"绝色清纯美女李秀妍一听，高兴的道："老公真好。"说着吻了李正天一口。

　　李正天闻着绝色清纯美女李秀妍那动人的体香，感受着肉体的接触，顿时大手忍不住在她丰腴的背肌搓摸揉捏起来，当然更不会放过她挺起的圆臀。

　　绝色清纯美女李秀妍闭目享受着他的爱抚，梦呓般道："老公，我想要了。"李正天心中一荡，笑道："怎么你像个欲求不满的怨妇呢？这可不行，老公到时被你榨干了，下半辈子你该怎么过啊！" "坏死了你，坏老公。"绝色清纯美女李秀妍芳心不禁又羞又气，玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，突然她感觉他的大手已移往自己淫滑湿漉的下身，绝色清纯美女李秀妍不由更是得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长的雪嫩玉腿含羞紧夹。

　　"男人不坏女人不爱嘛！我的宝贝真是美丽，像个仙子一般。"李正天盯着绝色清纯美女李秀妍那羞不可抑的晕红丽靥，暗叹真是人间尤物。

　　荡妇的贞洁和贞妇的放荡一样，都是让男人疯狂着迷。双手张开，把绝色清纯美女李秀妍紧紧的搂在怀里，把两片火辣辣的嘴唇，贴在她的香唇上。只见他如饿狼吞羊般，把绝色清纯美女李秀妍的娇艳肉体猛压在客厅的沙发上。

　　绝色清纯美女李秀妍如饥似渴，像久旷的怨妇热烈的反应着，她用小香舌缠着李正天的舌头，热情又贪婪的猛吸着。同时，李正天的双手也展开猛烈的攻击，瞬间撕开那单薄的罗裳，左手紧握着绝色清纯美女李秀妍那又坚又挺的山峰，且不时地用着手指轻揉、轻捏着那两粒如熟透葡萄般的峰尖，并且右手沿着白嫩浑圆的玉腿向上直探。绝色清纯美女李秀妍修长的粉腿开始颤抖着，纤腰如水蛇般的扭动着。

　　刹那间，绝色清纯美女李秀妍已娇喘嘘嘘，全身酸痒，一双腿成大字般的分开。李正天更得寸进尺地，对饱ｍａｎ的阴户不停的挑逗着。对于女人最敏感的阴核，特别的揉捏一阵。弄得她花蕊骚痒难挨，淫水直冒不已。

　　绝色清纯美女李秀妍忍不住地伸出手来，急忙地解开他的裤子，握住那根粗大的肉棒，在大龟头上狠劲的捏揉着。她满脸通红，有气无力的娇哼浪叫着："老公……我……我受不了……蜜穴又痒……又酸……妍儿要浪死了……哼……"绝色校花李秀妍经过多次和姐姐李美妍联床大战，什么羞耻早就丢到九天云去了，清纯仅仅是代表着她平静时的外表气质，一旦到了床上，清纯就是情虫了。

　　李正天见时机成熟了，忙用手拨开她的两腿，跪在绝色清纯美女李秀妍的下体中间。右手分开她密密的凄凄芳草，左手轻分那两片饱ｍａｎ肥突的花瓣，手触在香穴上面湿滑滑的。

　　"哦……"绝色清纯美女李秀妍咬紧银牙，瞪着那双勾魂的媚眼望着他，酥胸急剧的起伏，两只雪峰不住的浪摆着："哼……老公……你好坏……我……我要你嘛……我要你的巨龙……唔……嗯……花蕊痒的……好难过……"李正天见绝色清纯美女李秀妍已淫荡得浪叫出声，勾逗得他神魂飘飘，巨龙忘形的暴跳几下。他立刻满足她的需求，展开要命的攻势。屁股开始一起一伏的挺动，巨龙对准娇嫩的春穴就直驱而入，随后便是狂插猛抽不断。两手各握住一只丰满的雪峰，使劲的揉着、搓着。

　　这阵狠劲的插抽，正中绝色清纯美女李秀妍的下怀。巨龙在花蕊里抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的浪叫着："哎唷……喂……老公……好……好……哦……再插……啊……花蕊舒服死了……哼……哼……"绝色清纯美女李秀妍的雪峰被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，李正天也把腰使劲的往下顶撞，私密内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得绝色清纯美女李秀妍连连喘着道："好老公……哦……唔……老公……我好……舒服……唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……"李正天听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着肉棒猛力的大起大落抽插着。绝色清纯美女李秀妍娇小的私密含着巨龙进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当巨龙往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了整个沙发单。

　　"啊……老公……啊……妍儿可……可让你……玩死了……哦……要命……"

　　李正天见她浪劲十足，忙挺起身子，把绝色清纯美女李秀妍的玉体翻转过来。此时的绝色清纯美女李秀妍就趴在沙发上，望着她那雪白丰满的粉臀，惹得李正天更是一阵的肉紧万分。他又迅速的伏下去，贴着绝色清纯美女李秀妍滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了玉户口，忙又屁股一挺，肉棒'卜滋'一声，尽根没入。

　　正当舒爽的欲仙欲死时，李正天却要命的把巨龙从花蕊拉出，使得绝色清纯美女李秀妍顿觉花蕊非常的空虚，使她无法忍耐。但是身躯被他翻转过来，当李正天又再次的压下来后，她又重拾那种涨、满的充实的快感。一根又粗又长的特大号肉棒，深深抵住绝色清纯美女李秀妍的敏感花心，她立即感到全身一阵酥麻，不由得急急往后挺扭着香臀。随着屁股的扭动，大龟头一下下的磨擦着穴心，磨得她突突乱跳的花心好不痛快。

　　禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，绝色清纯美女李秀妍淫浪得浪哼咻咻着："哎唷……喔……要命啊……哼……唔……真是舒服透了……爽死了……哎唷……妍儿……受不了啦……呵快……我要丢……啊……丢……丢……了……"绝色清纯美女李秀妍口里不绝的浪哼，随着李正天肉棒的插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。绝色清纯美女李秀妍粉脸赤扛，星眼含媚，不停的浪叫，私密颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。

　　李正天双手按住她两条浑圆的大腿，猛力的抽抽三下，一股热热的阳精，直泄入她张开的花心里，使得绝色清纯美女李秀妍玉体一阵哆嗦，口中呻吟着："唔……老公……泄死我了……"两人销魂的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。

　　休息片刻，李正天就意欲重振旗鼓，绝色清纯美女李秀妍娇声求饶道："老公，实在不行了，你饶了妍儿吧？"李正天嘻嘻一笑，道："我还没吃饱呢？"绝色清纯美女李秀妍掩嘴娇笑道："你就像条饿狼，永远也喂不饱似的。"李正天笑道："那我就再做回饿狼……"说着又压到绝色清纯美女李秀妍的身上，又是一阵亲吻、抚摸，双管齐下。把绝色清纯美女李秀妍弄得娇喘呼呼的呻吟着，一双雪峰不停的抖荡着。一会便使得她春心荡漾，全身发抖，娇声浪叫："老公……别弄妍儿了……受不了了……姐姐，快来救妹妹。"李正天可不管三七二十一的把她两条腿分开，只见绝色清纯美女李秀妍的芳草浓密鸟黑又粗又长，将整个花蕊包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小花瓣，一张一合的在动着，就像小嘴一样。

　　李正天不由头一低，用嘴唇按住穴口就是痛吻一番，再用舌尖舐吸她的大小花瓣，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。

　　"啊……啊……哎呀……老公……你要弄死妍儿了……哎呀……"绝色清纯美女李秀妍被舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住李正天的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。"啊……哎呀……老公啊……妍儿受不了了……你……舐……舐得我全身酥痒死了……我要……了……"李正天用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个花蕊更高凸起来。

　　李正天看她已经很需要了，就翻身上马，手握巨龙，先用那大龟头，在她的花蕊上研磨一阵，磨得绝色清纯美女李秀妍酥痒难当的叫道："好老公……别在磨了……里面痒死了……快……快把你的巨龙插下去……给妍儿止止痒……求求你……快嘛……"李正天故意道："你不是不行了？"

　　"坏人……妍儿都快痒死……你还在捉弄我……快点插进来啊……真急死人了……快……快点嘛……"

　　李正天不再犹豫了，立刻把巨龙对准穴洞猛的插下去。「滋」的一声，一捣到底，大龟头顶住了她的花心深处。李正天开始轻抽慢插，绝色清纯美女李秀妍也扭动屁股配合他的抽插："嗯……好美呀……好哥哥……妍儿的花蕊……被你的巨龙……搞得好舒服……再快一点……" "哎呀……老公……你的巨龙碰到人家的花心了……呀……妍儿被你的巨龙……搞死了……妍儿又要给你了……哦……好舒服呀……"一股滚烫的淫水直冲而出。

　　李正天感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来。绝色清纯美女李秀妍则双手双脚紧紧的掳抱着他，巨龙抽出插入的淫水声，「噗滋」、「噗滋」之声不绝于耳。

　　"哎呀……好老公哥……妍儿……可让你……你……插死了……好哥哥……哎呀……我痛快死了……啊……"绝色清纯美女李秀妍这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把李正天掳得死紧，把屁股猛扭猛摇。

　　"哎呀……好哥哥……痛快死妍儿了……啊……我舒服得要……要飞了……老公……妍儿不行了……又……又要了……呀……"李正天是猛弄猛顶她的花心，绝色清纯美女李秀妍这时已无力再紧抱李正天了，全身软棉棉的躺在沙发上，那种模样分外迷人。

　　李正天抽插停正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使他难以忍受，双手分开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下面，挺动巨龙毫不留情的猛插猛抽。

　　绝色清纯美女李秀妍被李正天这一阵猛搞、粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫："哎呀……好哥哥……不行呀……快把妍儿的腿放下来……啊……我的子宫要……要被你的巨龙顶穿了……老公……我受不了啦……哎呀……我会被你搞死的……会死的呀……"

　　"绝色清纯美女李秀妍……再忍耐一下……我就快要射了……你快动呀……"

　　绝色清纯美女李秀妍闻言，知道李正天也要达到高潮了，提起馀力，拼命的扭动肥臀，并且使出阴壁功，一夹一放的吸吮着巨龙。李正天只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起绝色清纯美女李秀妍粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入绝色清纯美女李秀妍的秘洞深处……

　　"啊……老公……妍儿……又丢了……啊……"高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠地瘫软下来。绝色清纯美女李秀妍娇软无力地玉体横陈在沙发上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般的道："老公，你太强了！"李正天从她身上得到肉欲的满足，心中充满了征服这清纯而淫荡的校花的成就感。

　　绝色清纯美女李秀妍已经淫水四溢，浑身轻颤，一阵阵的热精泄了出来，可李正天射完之后，仍然宝贝高举。

　　"老婆，老公我还是憋得好难受呀。" "啊！？老公，你怎么还硬梆梆的？真拿你没办法。"绝色清纯美女李秀妍对着他那坚硬如初的大宝贝也无可奈何了："要不这样吧，我去把你姐姐也给你找来。"说完绝色清纯美女李秀妍就披衣下了沙发。

　　过了一会儿，绝色清纯美女李秀妍和一脸妩媚的性感美女老师李美妍一齐进来了，性感美女老师李美妍一进门就自动地脱去衣服，刚爬上沙发，就被李正天一把抓住，压在身下，宝贝对准阴道口，用力一顶，'叱'的一声，全根尽没，接着，就鼓动腰肢，猛插不停。

　　"正天，怎么这么色急？"性感美女老师李美妍娇嗔了一句，接着也挺动美臀，配合着李正天的抽插。那迷人的乳波臀浪，逗人发狂，李正天再也控制不住欲火的沸腾，没命地猛烈地抽插着。

　　经过一阵猛插狂顶，性感美女老师李美妍的性欲达到了顶点，紧抱着李正天，一双粉腿圈着他的屁股，紧凑的花蕊用力夹紧宝贝，性感的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人，更加激起李正天的欲火。李正天知道她快要丢了，就加紧用力干着她。

　　"噢……干……用力的干……啊……嗯……好美……嗯……啊……"

　　绝色清纯美女李秀妍在一旁听着性感美女老师李美妍的浪叫声，脸儿都羞红了。

　　性感美女老师李美妍挺着那肥嫩的大屁股，迎着李正天的大宝贝，李正天更加像狂风暴雨地狠干着性感美女老师李美妍的小嫩穴。李正天发出爽快的哼声，开始有节奏的前后挺进着。

　　李正天一边挺着大宝贝抽干着性感美女老师李美妍的花蕊，一边用手去搓揉着性感美女老师李美妍丰硕的雪峰，并用嘴吸着奶头，用舌头去拨弄着那因高潮而坚挺的峰尖，上下的快感相互冲激着，使得性子素来开放的性感美女老师李美妍陷入疯狂的状态。

　　"好老公……亲哥哥……你干死我了……嗯……好爽喔……用力的干吧……我愿意为你而死……唷……好哥哥……大宝贝哥哥……用力干我吧……姐姐……好舒服喔……嗯……我快去了……"李正天听到性感美女老师李美妍淫荡的浪叫声，更加的努力的抽干着。

　　"喔……对……就是这……样……啊……老公……啊……哥哥……深一点……喔……啊……嗯……"

　　"噗……滋……噗……滋……"加上沙发摇动的声音，两具半裸的身体交缠着，性感美女老师李美妍的花蕊被李正天深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，李正天只觉得大腿酸酸麻麻的，但是体内的欲火让他忘记了疼痛，只有这样才能宣泄他体内高涨的欲望。

　　"嗯……姐姐……这样干你……爽不爽……老公的……宝贝……大不大……干你的宝贝……美不美……啊……被夹的好……爽……" 进入忘我的李正天也开始被感染了。

　　"嗯……嗯……老公好棒……好厉害……啊……啊……你的……大宝贝……干的姐姐……骨头都酥……酥了……你是我的好老公……好哥哥……大宝贝哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……花心了……啊……啊……"李正天将性感美女老师李美妍的屁股抬高，把厚软的坐垫放于性感美女老师李美妍的臀部，使性感美女老师李美妍的花蕊更加的突出。并抬起性感美女老师李美妍的左腿架于肩膀上，让性感美女老师李美妍能看到他们的下体连结在一起。

　　"嗯……"性感美女老师李美妍媚眼如丝，这时她的花蕊有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从花蕊流出，李正天也满身大汗了。

　　"喔……我又要来了……"李正天也到达爆炸的边缘，于是加快速度的插干着花蕊，深深的插到底，李正天用手抚摸着性感美女老师李美妍和自己宝贝和肉穴的交合处，用手指去玩弄性感美女老师李美妍的阴蒂。

　　"啊……啊……老婆……我要来了……"李正天快支持不住，要做最后的冲刺。

　　"来吧……嗯……嗯……射给……姐姐……吧……啊……啊……我也来了……我来了……啊……"性感美女老师李美妍的花蕊一紧，一阵暖流自体内涌向李正天的龟头，她泄了，第三次高潮了。

　　李正天也支持不住，腰骨一麻，出口道："啊……老婆……我也射了……啊……"李正天用力一顶，将宝贝全根没入性感美女老师李美妍的花蕊，让龟头顶住性感美女老师李美妍的子宫口，阵阵的阳精倾巢而出，把自己滚烫的阳精全部望性感美女老师李美妍的花蕊射入。

　　"啊……好烫……好舒服啊……美……美的上天了……嗯……老公……啊……"李正天射完精后，压在性感美女老师李美妍的身上，再耸动几下，就趴在性感美女老师李美妍的身上喘息着。两个人都汗水淋漓，呼吸急促，之后相拥一起，互相抚摸着身体。不久李正天的巨龙又在性感美女老师李美妍的花蕊内坚挺起来。

　　"好老公，你又来了，秀妍，快来接棒！"性感美女老师李美妍有气无力地呻吟着。一旁还没得休息的绝色清纯美女李秀妍只有硬着头皮又顶上了。

　　将两个绝色姐妹杀得再无招架之力后，李正天一脸惬意地享受着绝色姐妹花丰满柔软的乳峰按摩和灵活滑腻的香舌舔弄，而庞然大物则硬挺地朝天而立，一派气吞山河的不可一世……

　　把先前对清纯校花李秀妍说过的话再次对性感美女老师李美妍说了一遍后，李正天便观察着姐妹俩的表情，而李美妍阅历广，性情明显要比妹妹成熟，除了一脸的幸福，几乎看不到什么神情，让他不得不赞叹，首尔大学的学生和老师，没一个是易与之辈，真的是人才济济，群英荟萃。

　　三人交头接耳亲密无间地说了一会结婚的事后，性感美女老师李美妍就疑惑地问道："正天，你这几天跑哪去了，怎么没去上课了？" "哦，上公司呆了几天，我从日本调来了一些人，要布置一些工作。"李正天不敢说实话，随意地搪塞过去，接着反声问道，"对了，你这几天哪里去了，我怎么找不到你？" "呵呵，去美国当了两天伴娘，然后回来就上课，这不，一放学回来就被秀妍这丫头叫过来了。"李美妍一脸舒爽地与妹妹一同靠在男人的怀里。

　　李秀妍听到她的话，只是呶了呶小嘴道："还不是你自己想要。"看着两个美人儿瞪着大眼，李正天出声笑道："好了，秀妍你就别搞怪了。"接着眼睛望向李美妍问道："美妍，你不是说要介绍个公关美女给我吗？什么时候能让我见见？" "怎么？你公司里不是有了公关经理吗？她可是不会做你的职员的。"李美妍不解地问道。

　　"有是有，就是有些不可靠，我不想把鸡蛋放在一个篮子里，我要把公司最重的公关部给拆解成两部分先，一是政府公关，二是业务公关。"李正天皱着眉头道。

　　"哦，那解聘了她不就结了吗？" "不能解聘，这会让别人看笑话的，而且我也没有证据，对公司影响不好，人心散了，公司就不好带了。"李正天叹了口气道。

　　"这样啊，那你要她接管哪部分？" "就业务这块，我要把它掌握在自己手里。"李正天重重地说道，显然是疑者要用，用人要疑，绝对的信任可是建立在生死与共的利益基础上的。

　　"那好吧，我尽量把她请回来。"李美妍深情地看了他一眼，自从听到可以结婚后，心态就不知不觉地完全朝男人的方向倾斜过去。

　　"对了，她叫什么名字来着？"李正天听过一次，但忘了。

　　"金雪梅，哈佛的高材生，公共关系学硕士。"李美妍解释道。

　　"哦，好名字，明天我想去家里和你爸妈谈一下你的婚事，你看可以吗？"李正天知道李美妍年纪有些大了，家里催得很紧了，这段日子更是因破了身子，连家也不敢回了，就是怕家里人看出来，到时怕被扫地出门，继而身败名裂。

　　"嗯。"听到这话，李美妍眼睛立即都红了，眼里装的尽是感动与幸福，心里对他的爱意却是更加强了，她知道不愿意结婚的男人是为了自己才这样做的，他的这份心意完全值得自己付出的，所谓千金难买有情郎，在当今异性模糊化的年代，真正肯负责任的有情人越来越少了，越是稀少才觉得越加弥足可贵。

　　第二天，李正天没有带李秀妍回去，而是带了性感美女老师李美妍回去，怕的就是偷鸡不成，倒蚀把米。

　　未来岳父岳母家所在的小区很是豪华也很是戒备森严，两人七绕八转之后终于到达了目的地。

　　看到眼前熟美风情韵妇，李正天的眼睛一下子就亮了，他并没不是没有见过成熟型的大美女，像安素妍，安美玉，还有日本的石井春香、六条美这类绝色熟妇都是各有风情，简而概之，就是媚的分化，但是与眼前张语妍相比，却还是有些不同。

　　大美人张语妍今天也许是因为在家里，只是穿着家居服饰，满头的乌黑秀丝用一条绸带扎了起来，象牙般的脖颈下露出了一大片洁白雪嫩的肌肤。高耸茁壮的酥胸挺立如山，丰硕巨大的雪峰把衣服高高撑起呼之欲出薄薄的衣裳都快要撑破了，怕是不少于３５Ｅ，绝对是巨乳，平滑的小腹秀丽无比，修长的大腿隐隐地在家居服下闪现，因为没有穿丝袜，两条大腿显得更是白晰雪嫩，雪白无瑕的双腿像是汉白玉石一般细致光滑，全身散发出水波荡漾摄心勾魄的冶艳风情，像是熟透的水蜜桃一般，浑身上下散发出一股勾魂荡魄的气质宛如迷人心醉的妲已一般，令男人无不消魂神醉。

　　素洁如天使般的玉脸上微微轻描的黛眉，小巧的鼻梁，湿润鲜艳的嘴唇，这一切都勾勒出了一幕诱人绝美的风景。

　　"正天，我们又见面了啊！"张语妍似笑非笑地说道。看着眼前清秀有型的男孩子，不得不说，女儿的眼光还是不错的，婚事终于可以让自己不用操劳了。

　　"呵呵，是啊，伯母，上次只是匆匆而来，未能好好与伯母聊聊，今日正天特来陪罪！"李正天用眼神示意李美妍将礼物拿出来。

　　会意的性感绝色美女老师李美妍满是春风地从ＬＶ跨包里拿出一个黄金打造的盒子，里面装着的正是女人最梦寐以求的紫金手镯，那可是李正天和李美妍姐妹花了一个晚上，跑遍了首尔各大珠宝店和首饰行特地选购出来的，毕竟李正天是一个十分重视表面礼数的男人，就像整天见客人要鞠躬行礼一样，日本的礼仪已经算是渗透到他骨子里了。

　　熟美风情韵妇张语妍手里捧着发着金澄澄光芒的黄金盒子一脸的激动，喜爱珠宝首饰的妇人一眼就看出这名贵的盒子里面装的是什么，紫金玉镯，那可是价值连城的宝贝，别人也许不识货，但精通人文历史的她却是知道，紫金是比黄金贵上百倍的金属，对于身体还是有益的，加上和田玉的搭配和匠心独运的设计，它的价格起码比本身的实际价值高了一万倍不止。

　　眼里散发着激动光芒的张语妍，双手紧紧地抓住黄金盒子，一脸的欣喜若狂，完全没有了平日的雍容华贵，气质贤淑，女人啊，哪怕到老了，爱美的本性都不会变，反而变得珍逾性命，更加地变本加厉了。

　　欣喜地有些说不出话来的熟美风情韵妇张语妍，没有了往日的优雅风度，喏喏地不敢相信地问道："美妍，这真的是你们送给妈妈的吗？"性感绝色美女老师李美妍并不知道那东西的实际价格，因为是李正天付帐的，但看到见惯奇珍异宝的妈妈竟然如此失态，聪明的她哪能看不出这个宝贝的珍贵之处，价格怕是不下于百万美金，感激地看了他一眼，才点着头回答妈妈的话："是真的，正天说是要结婚了，买点礼物来孝敬一下你。" "呵呵，有心了，妈妈收到最贵重的礼物就是它了，紫金玉镯啊！真是价值连城，劳正天破费了。"情绪稳下来的熟美风情韵妇张语妍，把宝贝贴身放好，然后才喜上眉梢地对着两人笑道。

　　性感绝色美女老师李美妍一听'紫金玉镯'这四个字，整个人都惊晕了，恨不得把宝贝夺回来，可惜对象却是妈妈，宝贝还是自己一无所知地经手交过去的，真是后悔不迭，那可是有着养颜护肤的极品宝贝啊！心里直想撕了那个败家的男人。

　　气冲冲地看着李正天道："我就说，怪不得它会用黄金盒子来包装，原来是这极品宝贝，正天，你为何骗我说是紫金手镯，你知道差了一个字，质量相差多远吗？"李正天无辜地摊手道："我又不知道认得它是什么珠宝首饰，这两个词这么要相近，我又没听清珠宝鉴定员说的话，这可不能怨我。" "那你说，你花了多少钱？"把自己当作李正天的女人的性感绝色美女老师李美妍还未过门就开始精打细算起来了，别人都说肥水不留外人田，她是连亲人都不留。

　　"两百万美金，那东西可贵了，我看你那么喜欢，我就买了。"李正天一脸无奈。

　　"天啊！你这败家子，我辛辛苦苦工作挣了十多年还没你花得这么多呢？人家恨死你了。"性感绝色美女老师李美妍直气跺起脚来，哪怕是在自己的妈妈面前也是不让雌威。

　　得了宝贝的张语妍出声表态道："好了，女儿，你就别怪他了，他还不是讨你欢心吗？这婚事，妈妈准了，要是老头子敢拦你们，我就不跟他过了。" "谢谢妈妈，妈妈你真好，是世界上最好的女人了，也是世界上最美的女人。"李正天一听这话，心里便喜不自胜地知道今天的目的达到了，这年头，娶一个美女做老婆可是要花不少钱的，有时人家还不想嫁，还等更好的金龟婿上门呢？

　　"呵呵，你做得妈妈都看到了，放心，就冲你的宝贝和一声妈妈，妈一定护着你！"张语妍双眸满含着深意地看了李正天一眼，先往卧室放好宝贝，接着向厨房走去，准备好好施展自己的拿手功夫，让宝贝女婿看看自己的本事，就是有好多年没下厨了，也不知道有没有退步。

　　待妈妈一走，性感绝色美女老师李美妍便一脸埋怨道："正天，你怎么能买这么多贵重的东西呢？到时婚礼怎么办啊？那可是要花大笔钱的。" "呵呵，放心宝贝 ，我的钱足够娶你上百次了。"李正天讨好地搂着她的身子道。

　　"我还是觉得太浪费了，你要是告诉我那宝贝是紫金玉镯的话，我连婚都不结也不想你送出去。"性感绝色美女老师李美妍仍然对刚才的事耿耿于怀。

　　"乖，宝贝，下次我再买个更好的给你不就成了。"李正天忙许下诺言，女人的小性子一发作，不安抚好的话，就等着夫妻三天一小吵，五日一大闹吧！

　　"这可是你说的，要是没那它那么好的话，我可是会生气的。"性感绝色美女老师李美妍听到他的保证后，气消了不少，要是按以前的李正天，哪里还会安慰你，不吃了你就跑算是好的了，看看他在日本好过的那些女人，哪个姿色差了，哪个不如她了，李正天以前还不是一样不放在眼里，只是来到首尔读书后，心性就开始变得温柔些，表面的功夫做得更足了，不然像山田以晴这样的绝色丫头，换作以前，别说是接机，就是她走到他面前，还得让女人主动些，所以说，在韩国好过的女人基本得到了他的承认，真正地把她们当作自己的女人来看待，而不是一个泄欲工具。

　　"当然，我可是很少失信的。"李正天理直气壮道。

　　"坐着吧！正天！"性感美女老师李美妍吐了吐舌头，这才发现自己还没尽到礼数呢？这可是夫妻之间也不能省的，招呼着李正天坐下来，见到妈妈再进厨房之后，性感美女老师李美妍便是让李正天坐了下来。

　　"来，过来坐！"李正天坐下三来后，招手让性感美女老师李美妍坐到自己的身边。

　　"不要嘛！正天！"性感美女老师李美妍抬眼看了看厨房那边，一边说着不样，一边也是扭捏走到了李正天的身边，毕竟两人聚少离多，很少有亲密的时候，性感美女老师李美妍对李正天也是把时间捂得紧。

　　"来吧，你！"李正天一把将性感美女老师李美妍搂进了怀中，抬嘴就在性感美女老师李美妍娇艳的红唇上吻了一口。

　　"你坏死了！坏死了！"性感美女老师李美妍躲闪了两下，一半是害羞，一半是故意地，媚眼轻瞟了厨房一眼，这才娇嗔着拍打着李正天的胸口，脸红红的看着李正天，双眸中满是爱意，人说三十如狼四十如虎，年近三十的她隔了一整夜没欢爱，心里就开始发痒了，这也是很多男人有些怕女人的原因，因为无能，所以讨好。

　　"呵呵，我怎么坏了啊？"色心难耐的李正天按着性感美女老师李美妍，既然来了李家，二人之间也算是到了最后的地步，因此，李正天并没有得有什么不妥之处，李正天搂抱着性感美女老师李美妍，双手在性感美女老师李美妍丰腴的肉体上游动。享受着美人儿的温润触感。

　　"你还说呢！这么多天都不来见我，我还以为你把我忘记了呢！"性感美女老师李美妍双眼一红，眩然若泣，女人一旦没有了男人的安慰，一般都会变得脾气多变，更年期提前，尤其是上了年纪的女人。

　　"怎么会啊！我可是找了好几天，你都不在公寓。"李正天心疼不已，见到性感美女老师李美妍这个样子，李正天不禁暗悔自己真是太过无情了。其他的女人在等着李正天时，李正天却是在跟其他的女人欢爱。

　　"哦，不说这些了，对了，你准备把其他的女人怎么办？"性感美女老师李美妍也不过就是在李正天心中多占点地方而已，知道李正天并不是对自己没有感情，听到李正天身体的问题，性感美女老师李美妍马上便不再撒娇，而是关心地向李正天问道，要是李正天有事了，性感美女老师李美妍再怎么着都是没有用的了。

　　"唉，放心吧！一并娶了，而宝贝你就是我的第一个合法妻子，还是正宗的那种！"李正天亲溺地吻了性感美女老师李美妍一口，表示对性感美女老师李美妍的嘉赏。然后小心地看了看厨房那里，小声地向性感美女老师李美妍说道："当然，我在日本那边还有一个未婚妻，她的位子被你先占了。" "那人家还要感谢你罗！"性感绝色美女老师李美妍妩媚地白了他一眼道。

　　"嘿嘿，那倒不用，只要宝贝好好服侍我就行了。"李正天色迷迷地盯着她高耸入云的饱ｍａｎ雪峰，眼里充满了欲望，根本就不在意自己在什么环境，他也明白，自己的老岳父是个书生，整天埋头在古书堆里，基本是不出来应酬的，而教育集团是在全球上市的，他也不担心经营会出问题，毕竟家族成员众多，也没人敢拿家族的资产来开玩笑。

　　"啊！"性感美女老师李美妍没有想到李正天竟然会是说出这样富有挑逗性的话语，不由地娇声嗔道："去，你真是坏透了！竟然还拿语言来挑逗人家！"性感美女老师李美妍小心地看了看厨房方向，这才轻声地向李正天嗔道。脸上晕红遍布，就是连胸前高耸双峰上的两粒红果也是开始慢慢地升了起来。因为是好久没有听到过李正天的说笑，性感美女老师李美妍这会听到李正天的调笑，不禁身体上很快地便起了反应。

　　"呵呵，怎么样，我们要不要试试啊？"李正天也是觉得在这种环境下，调情更是刺激过人，身体也是有了些反应，小李正天顿时高高的举起了抗日的大旗。这么一来，在李正天身上性感美女老师李美妍立刻便感应到了李正天的这一反应，不禁脸更是羞红了。

　　"唉呀，妈还在这里呢！你怎么能这样啊？"性感美女老师李美妍内心也是有些渴望，但是此刻却是在家中，而妈妈正在厨房中呢，随时都可能出来。要是见到二人亲密的状况，虽然这是很明显地一件事情，但是在妈妈面前跟心爱的男人发生欢好，这还是有些不妥。

　　"呵呵，其实你也很想了吧？"李正天觉得自己的思想越来越变得淫邪，就像电影中的月夜奸魔一般，无女不欢，完全忘了吉田玉媚的教导，色字头上一把刀，当男人好色的时候，头上的屠刀就降临了，樱忍花忍媚忍三大女忍就有专门负责色诱暗杀的能手，也许是因为刚才见到熟美风情韵妇张语妍那种绝美风情所引导，所以现在李正天都快有些控制不住自己的心神了。

　　每个人心中都有着自己的黑暗面，只是平时大家都是把它藏在心底而已，这会，遇到了外物的刺激，李正天心头的阴暗面顿时暴发了出来。李正天一边按揉着性感美女老师李美妍高耸的肉峰，一边手沿着衣服的下摆滑进了性感美女老师李美妍修长的大腿中。好些天没有过这种激情，性感美女老师李美妍这会不禁变得更是敏感起来，在李正天的动作下，性感美女老师李美妍立刻便起了反应。

　　高耸的酥胸变得膨胀起来，峰顶的两粒诱色的红果，开始变得像是肿胀的花生米大小，虽然是隔着薄软的胸罩，还是体会到那种柔软与坚硬的混合体。

　　下身幽谷处也是开始分泌出了用来滋润男人物什的液体。细长狭谷处，清泉流水缓缓地流淌出来润湿了薄薄的三角裤。

　　"小天，不要啊！"性感美女老师李美妍娇喘吁吁地呻吟道，勉力睁开了满是春情欲火的双眸，按住了李正天的大手，不想让李正天再住下走去，害怕会在李正天的怀里失态，再来的话，恐怕性感美女老师李美妍也会控制不住自己的心神，就在大厅中跟李正天欢情一番了。

　　"怎么不要啊？"李正天觉得内心的火焰越升越高，脑里想的全都是熟透的像水蜜桃一般，香甜美味多汁的绝美岳母张语妍。

　　李正天的表情很是淫荡，看着眼前娇嫩完美的诱人女体，想着等下要是如果未来成熟岳母张语妍见到时会发出的那种异样表情，李正天就是感到深深地刺激和诱惑。

　　李正天慢慢地将性感美女老师李美妍的衣服撩起，卷起在小腿肚上。黑色的蕾丝内裤包裹着那抹诱惑至极的凸起处。内裤中央，一大片的水印显现出来，透过内裤可以清楚地看到里面那一抹黑油油的茂密的森林。中间透薄的地方，那道粉嫩微红的细缝微微闪现。

　　李正天的欲望直往头上冒涌。再敢按奈不住，顾不得熟美风情韵妇张语妍会不会发现，顾不得张语妍会走出厨房。李正天把自己的裤子褪了下来，面对着眼前诱人的美体，李正天深深地陷入其中。

　　"正天，"性感美女老师李美妍搂住了李正天的雄腰，双眸之中，一片迷朦的春情，在李正天的挑逗下，性感美女老师李美妍焕发了原始的春情欲火，脸上的表情似梦非梦。嫣红媚色诱人。

　　坚挺浑圆的丰满玉峰，并没有经过多少次洗礼的粉红色的樱桃，平滑完美光洁的小腹，双腿紧夹之处大腿跟部的那丛浓密的黑森林，性感美女老师李美妍的肌肤既结实又光滑，实在是太美了，简直是月宫中的仙子一般。李正天按着滑腻的肌肤，不禁心中暗道。

　　李正天一口含住性感美女老师李美妍那已经决坚硬起来的粉红樱桃，慢慢地开始吸吮起来，另一只手则是整个地贴那丛浓密的黑森林上面，其中的一根中指渐渐地伸进密林中间粉色的嫩缝当中。

　　"嗯……"性感美女老师李美妍半抱着李正天，嘴里奏起了美妙温情的乐曲，绵软的娇躯在李正天的身下慢慢地扭动，娇颜通红，发散凌乱。双眸之中，春情欲火迷朦，身子就像是喝醉了酒一般地酡红。

　　李正天尽自己所知的的各种方法挑逗着性感美女老师李美妍的春情欲火，按在性感美女老师李美妍浓密森林上的大手也开始慢慢的用手指抽动，慢慢的李正天的手指感觉到那处狭谷之中流出了淡淡的温热液体出来。

　　"嗯……喔……"性感美女老师李美妍发出了更大的呻吟声，面对着李正天越来越激烈的挑逗，性感美女老师李美妍的娇躯就像是水蛇一般地扭动，小嘴微张，慢慢地发出了娇媚的呻吟。

　　"老公，我要！"性感美女老师李美妍按捺不住心头的欲火，主动求欢。得到了性感美女老师李美妍的邀请，李正天顿时火起云涌。坚硬的巨物对准了那个优美的仙人洞，挤开两边的保护层，一路直冲到那温暖滑腻的肉洞当中。

　　"啊！"突然，性感美女老师李美妍发出了一声娇吟，美眸之间的春情更是浓烈了，感受着幽谷充实饱ｍａｎ的感觉，性感美女老师李美妍阵阵的幸福感涌上心头，性感美女老师李美妍紧紧地搂住了李正天的雄腰。嘴中更是娇吟阵阵，舒服地大叫道："老公，你真好，我好舒服啊！"李正天没有回答性感美女老师李美妍，只是脸上露出了一抹微笑，尔后，大嘴吻上了性感美女老师李美妍的小嘴，香甜的津液在二人嘴中互度，激情的释放在交融。现在的李正天，满脑子都被性感美女老师李美妍的那种诱惑迷人的媚态所勾引，浑然忘记了身在何方，心在何在处，只知道像一头饿了几天刚刚被放出来放风的猛虎，坚强地将性感美女老师李美妍压在客厅中的沙发上，粗挺坚硬的巨物在性感美女老师李美妍滑腻温暖的仙人洞中猛烈的进攻，进攻，再进攻，一直到底，再也不能前进为止。

　　性感美女老师李美妍的口里不停的呻吟着呼叫："好老公，快，用力，我要……"李正天嘴角露出了一丝微笑，透过眼角的斜光，李正天隐隐地看到一个人影在厨房门前闪现，尔后又退回到了厨房之中。知道是自己这位正在厨房当中做饭的绝色成熟未来岳母，明显是听到了性感美女老师李美妍的娇吟高嘶，这才从厨房当中跑了出来，见到了自己跟性感美女老师李美妍的激情春动，不禁更是感到几份刺激和兴奋，李正天愈加用力地挺动起来。

　　而性感美女老师李美妍则是被李正天压在身下，并没有发现这一点，还是在那里激情呻吟，高嘶狂叫，浑然忘记了自己的妈妈张语妍正在厨房之中，不远处听着两个人之间的激情唱响。娇躯轻扭，肥臀乱摇，仙人洞中软肉直夹，吸引着李正天的前进。一股股清泉露水从洞中的最深处流淌出来。

　　李正天只感觉到性感美女老师李美妍那温暖的仙人洞中流出大量温暖的水，而且洞中不时传来阵阵的抽搐，不断地紧紧地吸吻着李正天那如同铁棒般坚硬的巨物。李正天顿是忍受不住这种刺激，一阵冲动之后，李正天顿时感觉有什么东西要从巨物的龙头处喷射出来，李正天知道自己就快要出来了，赶紧地急促地挺动了几下，突然巨物上面传来了激射洪流的脉动，李正天只感觉好像是从自己的脊柱上面传来的舒爽，浑身一阵激动，就这样子躺在性感美女老师李美妍的身上感受这美妙无比的感觉。

　　在李正天发射之时，性感美女老师李美妍也是感觉到一股滚烫火热的洪流就像是子弹一样，击在了自己幽谷之中最柔软的地方，顿时从嘴中发出了一声高亢的呻吟，幽谷一片火热，一股露泉就像是开启了洪水闸门一般，倾泄而出。浇灌在李正天的巨龙身上。

　　"啊，老公，我要死了！"说着，性感美女老师李美妍整个娇躯就像是被高温融化成一节一节的，骨头都被化了，软瘫在李正天的怀里。被这最后强劲的高潮欲情激晕了。

　　李正天爱怜地看着性感美女老师李美妍，抚着她娇媚的脸蛋，身子还没有从性感美女老师李美妍的身体抽出来。抬眼看了看厨房的方向，嘴角露出了一抹微笑。就不相信，这风情万种的绝美岳母见到了这么激情火爆的场景还能保持这种雍容华贵的贤淑优雅的风度。

　　经过了几十个美人的滋润，李正天就是傻子也知道了女人的一般本质，越是平淡的成熟女人，越是闷骚，她们表面的冷淡，只不过就是为了掩饰心底的空虚，寂寞而已。

　　特别是像张语妍这种追求美丽和心境平和的熟美风情韵妇，一是害怕找到了一个男人会影响自己的身份，一方面也害怕会引来觊觎李家财产的坏人，那她到时可就叫天不应，叫地不灵了，所以，张语妍虽然是苦苦地压抑着自己，但是并没有想要再找个男人，家族的风气根本就不能允许有女人与别人发生私情。

　　女人的一生，是不可能少了男人的。特别是像张语妍这一类的绝色美妇，虽然平时在外面风光无限，艳力逼人，或是雍容华贵，对男人不假于色，但是女人还需男人磨，再强悍的女人，在深夜里，孤独一人时，还是会想着希望有一个知心知热的男人来热热被窝，有什么伤心事可以有个人商量，有什么痛苦有个人来安慰，也需要有强悍的男人来把她们征服。强悍地占有，激情地冲刺。

　　成熟绝色美妇岳母张语妍虽然身在厨房，但是心却在客厅里，时刻关注着李正天跟性感美女老师李美妍的交谈。后来，却是听到了客厅之中传来的那些淫声浪语。李正天男人的粗喘声，女儿李美妍娇媚诱人的呻吟声，肌肤相撞时的啪啪声，咕咕唧唧的水声，这些无不让她感到了几分刺激。没有想到，自己的女儿现在却是变得这么地淫荡，竟然就在客厅中跟男人极度欢情起来。还发出了这么大的声音。

　　真是不知羞耻！等她们好了似之后，一定要骂骂女儿，真是太不知羞了！张语妍心中暗啐道，原本优雅的表情现在变得有些羞红起来。一边切着菜，一边听着外面客厅当中传来的越来越高亢的男喘女嘶，枯寂了许久的心湖不禁开始慢慢地荡漾起来，长久以来的寂寞身子渐渐地开始有了反应。

　　唉呀，女儿是怎么回事啊，怎么叫得这么大声？客厅当中的呻吟声，越来越是娇媚诱人，间中好像是夹杂着几许魔力一般，直往张语妍枯寂许久的心湖飘动。搅起了一阵阵涟漪。张语妍切菜的手渐渐地停了下来，双耳竖起，将客厅中发生的一切收入耳中。张语妍并不是处子身，而是已经享受过男欢女爱那种极度快美，激情无限的欢乐，现在听到性感美女老师李美妍的娇声媚唱，张语妍不禁是心湖翻滚，难道他们两个人之间的欢情真的有那么刺激吗？

　　想想刚刚结婚以来，跟丈夫那么地欢爱，那么地激情四射。可是现在，每每都是孤身一人躺在床上，想着以前的欢爱，不由地每次都是咳焕嵯拢那下身幽谷处的冰凉，时刻提醒着张语妍，自己已经是多年没有过男人的疼爱了。

　　想着以前的事情，听着现在性感美女老师李美妍那抑扬顿挫的娇呻媚吟，张语妍心潮泛滥，只觉得性感美女老师李美妍的娇吟好像是有着一丝催情魔力，令张语妍芳心涌动，身子不禁慢慢地移动到了厨房门前。久旷的娇躯不禁开始起了反应。坚挺秀美的丰硕玉乳不禁地开始膨胀起来，山峰上的两颗葡萄也是挺挺地顶在了那艳红色的胸罩里面，下身幽谷处，芳草丛中开始变得有些湿润起来。清泉流水缓缓地流了出来。浸湿了那条紧窄地红色三角内裤。

　　熟美风情韵妇张语妍轻手轻脚地走了出去，红媚的小嘴微微地张开，不时地吹出了轻微地呻吟，虽然张语妍是在不经意间流露出来的，但是那也说明着她的芳心开始悸动着。张语妍只觉得自己的身子有些绵软，好像是没有什么力气一般，慢慢地挪到了厨房门口，轻轻地推开了房门，张语妍就像是要小孩子想偷糖吃时，害怕被大人发现一般，俏脸晕红，对自己的行为感到极其的羞涩，但是思想却是像跟行为分离了，虽然心里羞躁难安，可是脚却带动着张语妍到房门前。

　　透过房门缝隙，看着客厅中的春光，张语妍的小嘴不由地越张越大。在张语妍的眼中，李正天压着性感美女老师李美妍，因为是背对着厨房那边，因此，张语妍很是清晰地见到了二人之间私密处紧密相连的地方。

　　那浓密地黑森林处，巨物侵袭着性感美女老师李美妍娇嫩的花园，挤动着花园当中的水嫩。啪啪地水声，高声的媚吟，此刻更是清晰地落在了张语妍的耳中。雄壮的男体，粗挺的男根，与娇嫩的女体相互显现，视觉的刺激，让张语妍不禁更是脸红。

　　虽然是想离开，知道这样子观看自己的女儿跟男朋友这样激烈的欢爱，要是被性感美女老师李美妍或是李正天知道了，那可就实在太羞人了。可是两腿却是没有力气，两眼定定地看着二人的交汇处，下身幽谷处，清泉流水就像是洪水泄闸一般，浸泄出来，透过薄薄的内裤，顺着大腿慢慢地流逝下来。

　　啊！真的是好粗壮啊！好大啊！难怪女儿会这样子欢乐地叫出来，不知道女儿能不能承受得住啊？正天怎么就不会轻一点呢？张语妍芳心悸动，但是对李正天这样子疯狂地运动，感到了几分埋怨，同时内心却是刺激无比。

　　要是自己能享受这样的激情，恐怕也会像女儿一样大声地叫出来吧！张语妍芳心不禁暗道，看着性感美女老师李美妍那种快美激情之乐，张语妍被引逗出了静寂了多年的春情。

　　看着眼前的美景，张语妍春情大动，满脸地酡红，眼神也变得迷离起来，没有一丝下垂的玉乳高峰更是显得高挺诱人，透过薄薄的胸罩，穿过家居服，那两粒高挺的红葡萄在胸前隐隐地现出了两个凸起。没有被岁月侵袭过的白嫩的小手，不知不觉间地伸到了自己有些水润的下身。

　　浓密的黑色森林中，一只白嫩的小手正在那狭长的沟壑中进进出出，带起了一阵阵媚人的水声。张语妍眼睛半眯着看着外面客厅中李正天正在勇猛地向性感美女老师李美妍诱人的胴体发动着激烈的武装斗争。

　　李正天采取地是围点打圆的战术，大嘴一边跟性感美女老师李美妍作着深深地长吻，一手却是抓在性感美女老师李美妍高耸丰满的玉乳上面的那两颗红果之上，轻轻地揉搓着，越来越硬，越来越变得像颗小石子。

　　张语妍微眯着双眸，一手抚住自己的红艳艳迷人可亲的小嘴，害怕自己那大声的呻吟会出现在门外，被李正天或是性感美女老师李美妍听见，银牙紧咬，而放在下身的小手在黑森林中阵阵地抽动，带起阵阵滑腻的水声。性感美女老师李美妍没有想到过，自己的妈妈张语妍也会有这样淫糜的一面吧？张语妍心中暗道。听着性感美女老师李美妍抑扬顿挫，极富有节凑感的娇声媚吟，张语妍渐渐地沉沦了。

　　小嘴中轻吐出了香腻的呻吟，张语妍感到自己就像是回到了刚开始结婚时，在丈夫的挑逗下那种激情横生，欲火狂涨时的疯狂。只不过可惜的就是那时只要有欲望，便是可以找到丈夫来解决，可是现在，张语妍的心中流露出了一丝哀伤，二十多年的孤身日子，这是一种怎么样的痛苦啊！每每忆起跟丈夫的激情欢爱，张语妍都是清泉流水四溢，每次醒来时，那薄薄的内裤皆是湿腻一片，大腿上满是春情露水。

　　张语妍望着外面性感美女老师李美妍那种娇吟低喘时的畅美，心中第一次浮现出了迫切地想要那压在性感美女老师李美妍身上的雄壮的男人躯体压到自己绵软的娇躯上面，就像对性感美女老师李美妍那样，冲刺，拼杀，将自己狠狠地叮在那雄躯之下。想着李正天压在自己身上时那种男人带来的无比快感享受，张语妍只感觉到内心的那团火焰变得更是高涨。特别是想到，那个被自己意淫着的男人是自己女儿的男朋友时，张语妍久旷的芳心一阵狠狠地悸动，抽动在下身绵软中的小手也好像变成了眼前男人那巨大的凶器，花腔内一阵不由自主地蠕动，张语妍只感到自己好像是要升上了天堂一般，花腔之中，一股温热的水柱急喷而出。

　　张语妍诱人的小嘴中一阵痛业快至极的呻吟，幸好一手抚住了小嘴，但是那压抑下的呻吟却是更显得几分诱惑，几丝娇媚，几丝春心激荡。另一小手依然停留在幽谷之中，张语妍在高潮之际，双腿一阵发软，整个人便是软瘫在厨房门后。双眸半睁欲闭，双颊之上，一片高潮之后的潮红。怒挺的酥胸随着急促的喘息起伏不已，就像是在大海中的两颗水蜜桃，荡起一阵阵波涛。

　　下身幽谷处，虽然有一只小手在遮挡，但是那充溢的清泉花露还是透过了遮挡物的封锁，缓慢地流动出来。点点滴滴地落到了地板之上。停顿了许久，张语妍高潮的余韵渐渐地过去，双颊上慢慢地恢复本色，急促的喘息也变得平缓许多。然而，双腿之间却依然有丝酥软，概因为刚才的那抹激情实在是太过于疯狂了，令得久旷的身子猛然之间竟然会有些经受不住这种刺激。

　　插在幽谷当中的小手慢慢地抽了出来，随着防火线的出来，一阵点滴落液的声音，但因为现在张语妍神思恍惚，因此并没有注意到自己刚才瘫坐的地方已经是水汪汪的一片了。

　　小手轻扶着厨房的墙壁，慢慢地站了起来。张语妍不禁是娇靥通红，没想到刚才自己竟然会在臆想中进入到了十多年没有过的高潮顶点。轻轻地抬起了自己的手，上面犹自是湿滑一片，那股湿润的粘液，在光线的印射下闪闪发光，似乎在诉说着刚才张语妍是那么地激情火热，那么地春满花开。

　　张语妍望了望门外客厅之中，李正天还在跟性感美女老师李美妍放肆作战，那种高亢地呻吟似乎要将这里的房屋震垮，幸好这里是独门独户型的，要不然的话，邻居还不跑来催促不要那么大声啊！张语妍暗暗好笑，没有想到自己的女儿竟然会有这么精彩的表现，但这同时也是在说明着李正天是那么地有力，那么地强劲，不然的话，也不会造成这种结果了。唉，女儿这一辈子也算是性福了！张语妍的脸上微微地露出了一许笑意。

　　然而又想了想自己，也许这一辈子就是得靠自己安慰自己了。张语妍暗自摇头苦笑。突然，张语妍心中闪过一个疯狂地想法，如果李正天主动地来找自己，来抱自己，就像对女儿那样，疯狂地进攻侵袭自己，自己会反对吗？

　　张语妍对自己的这个疯狂的想法感到非常震惊，没有想到，自己的内心当中竟然还停留着这样的疯狂。然而这却又是一个让张语妍享受到男女欢爱极乐的好方法，看刚才李正天的那种勇猛，就知道肯定能够让张语妍也享受如此激情了。

　　细细想起，张语妍一边是暗啐自己不知羞耻，一边却也是在想着自己如果真的遇到了这样的情景会怎么去做，是接受呢，还是反对呢？抑或是将这个人赶出家门呢？张语妍在心中反复地推理，最终得出了让自己深感到羞愧的结果，如果男人真能让自己疯狂，就是母女同夫，也就认了。伦理道德难道还能比真实的幸福好吗？

　　呸，都在想着什么呢？张语妍暗啐自己，听着房外的声音也是变得越来越亢昂，性感美女老师李美妍的娇喘声阵阵，凭着过来人的经验，张语妍知道李正天跟性感美女老师李美妍之间的激情即将结束，因此，赶紧地走回到粉床前面。走动之间，双腿紧夹着的幽谷之处，一片湿滑泥泞，这让张语妍的移动颇有些不适。

　　张语妍不禁是暗生恼意，都是外面的那家伙，让自己变成了这样，真是坏死了！张语妍忘记了刚才躺靠的地板上那抹湿印。

　　果不其然，在离开后，李正天跟性感美女老师李美妍的激情也是到了尾声，张语妍只听到了声高亢的呻吟，便是激烈的喘息声了。张语妍不由地摇了摇头，女儿也实在过于疯狂了。

　　"老婆，舒服吧？你今天怎么这么差啊？我都还没有怎么用劲呢，你就已经完了啊？"李正天调笑着说道。手轻轻地在性感美女老师李美妍犹自有丝艳红之色的肌肤上抚摸着，带给性感美女老师李美妍高潮之后的温馨享受。

　　"哼，还说呢，还不都是你现害的啊！"性感美女老师李美妍娇羞不依地对李正天说道，小手在李正天的胸口直擂，满脸娇红，顿了顿，性感美女老师李美妍才继续说道："也不知道是不是你吃药了，这么厉害！" "嘿嘿，是吃药了，还是吃你这样的仙药药！"李正天戏谑地说道，听到性感美女老师李美妍这样子说自己厉害，没有哪个男人不喜欢听的。李正天的脸上露着一丝苦怪的笑意。想起刚才张语妍竟然会跟到这边来窥看，这就让李正天心火大盛。巨龙亦是蠢蠢欲动。

　　性感美女老师李美妍立刻就感觉到了那还停留在自己体内的雄壮物的热力侵袭，媚力地发出了一声娇动的呻吟，原本清明的眼色，又向着迷朦转变，性感美女老师李美妍娇哼哼道："老公，你怎么这么厉害啊？这才没过多久呢！不要了，要不等下妈出来，发现我们这样子，实在太羞人了！"虽然内心是有那种再来一次激烈欢情的欲望，但是性感美女老师李美妍心头还自保有着一丝清明，而且刚刚已经是吃过了一次，现在也没有太多的欲望再来一次了。因此，性感美女老师李美妍这才勉力的推却。

　　李正天却是在心中偷笑，还说害怕张语妍知道，也不想想刚刚性感美女老师李美妍叫得是那么地大声，即使是隔着厨房门，在里面的只要不是双耳有问题，就都是应该知道或是听到两个人在干什么。更何况，李正天刚刚眼角一望所发现的张语妍还跑过来窥看了，不过嘴上李正天可不敢跟性感美女老师李美妍说出刚才张语妍已经是发现了二人之间的活动。

　　"没事的啦！我们这是男欢女爱，夫妻活动，阿姨哪会有什么责怪不责怪的啊！就是让阿姨知道了，也没有什么太大的事情！"李正天笑着安慰着性感美女老师李美妍。小李正天却是在仙人洞中浅水溜滩。

　　"不要了啦！好老公，要是妈知道了，人家羞也羞死了！"性感美女老师李美妍娇媚地说道，双眸之间被李正天的动作又搅起了一团激情欲火，然而想起刚才跟李正天已经是过了这么久的时间，再不结束，等到张语妍来催促时，发现了，那可真是不知道如何面对了。被李正天的动作，性感美女老师李美妍嘴中发出了一声娇媚的呻吟，反手却是在推动李正天。不想再这么荒唐下去。

　　"好了，好了，我不弄了，好吧？"李正天有些悻悻地说道，大半是装得就是，说着便是要将小李正天从性感美女老师李美妍那优美的仙人洞中抽出。

　　"对不起啦，老公，等下吃完饭到我房里去，到时人家任你怎么样都行，好吧？"性感美女老师李美妍看到李正天脸上的表情，不禁嬉笑起来，主动地吻了李正天一口，然后这才安慰似地说道，就算是对李正天的一种补偿吧！

　　"真的？那好，等下你帮我那样吧！"李正天心中暗笑，不过也是有些感动，咬着性感美女老师李美妍秀气的小耳轻声说道。

　　"啊！老公，那也太淫荡了！"性感美女老师李美妍抿着小嘴，被李正天这一番话弄得娇靥通红，扭扭捏捏地看着李正天，"要不，老公，换个吧？"性感美女老师李美妍希冀地看着李正天，希望他能改变主意。

　　"傻瓜，那有什么的啊，夫妻之间有什么不能做的啊？"李正天就像是个正在诱骗纯洁小红帽的大色狼，"好老婆，你就从了我吧！" "好吧！就这一次啊！"性感美女老师李美妍娇靥通红，紧抿着小嘴，这才低声应道，想想李正天提出的要求，性感美女老师李美妍便是心中羞涩难堪，同时却是像有股小火苗在心头冒起。

　　"好老婆，你真好！"李正天高兴极了，本来还以为需要花一阵时间来劝说性感美女老师李美妍同意的。李正天吻了性感美女老师李美妍一口。

　　"好了啦，老公，快点起来了啦！你压得我有点痛了！"性感美女老师李美妍被李正天压了这么久，刚刚在激情当中还不觉得有什么，但是隔了这么久，那股激情早已经退去，因此便是推却起来。

　　"呵呵，刚刚怎么没有嫌我重啊？"李正天刮了性感美女老师李美妍的鼻子一下，放开了性感美女老师李美妍，调笑着说道。小李正天从洞中出来时，犹自是依依不舍。带起着阵阵迷魂神音。

　　待李正天的巨龙从幽谷抽出，性感美女老师李美妍也是不禁发出了一声诱人的呻吟，幽谷的守门人就像是不舍得离开似的，紧紧地夹着李正天的巨龙。

　　"哼，你坏死了！"待李正天离开，性感美女老师李美妍这才从沙发上爬了起来，揉了揉酸痛的娇躯，性感美女老师李美妍娇媚地说道："老公，你就在这里等下哦！人家到楼上去换下衣服，湿湿的好难受的！" "嗯，好的，快点呵！"李正天点了点头，也知道女人不比男人，别人都说女人是水做的，这话一点都不假，刚刚的那番激情，性感美女老师李美妍也不知道渗出过多少清泉花露。

　　"嗯，"性感美女老师李美妍娇应一声，迈着有些怪异的脚步，那薄薄的水透的小内裤只是斜斜地挂在一只大腿上，反正家里也没有看见，所以，性感美女老师李美妍并没有褪下那条小内裤，任由着斜挂在大腿上。家居服唐鹪谙讼傅难肢上。而胸前也是透亮，两只经过欢情之后，虽然是变得软软的玉乳，被黑色的蕾丝胸罩半包裹着，露出了大半个雪白的玉乳。

　　性感美女老师李美妍迈着碎步，带着一股诱人的媚息走到二楼自己所住的房间换去已经是湿透了的内衣裤。清泉玉露浸湿了下身的那条窄小的三角蕾丝内裤，而因为全身的大量高速度运动而导致整个上身的衣服全是被汗水给打湿了。

　　本来的话，李正天也是应该上去换洗一下，但是如果两个都走了，那么等下张语妍一出来，不就是发现了李正天跟性感美女老师李美妍上去做什么了吗？李正天倒是无所谓的，可是性感美女老师李美妍可不愿意自己最为隐密的事情被张语妍知道，所以，两者相比较而言，还是让性感美女老师李美妍去换衣服，毕竟李正天应该是比较耐寒的。女人的麻烦事情比较多。

　　"老公，你就在这等一下哦！我换好了马上就下来陪你！"性感美女老师李美妍站在楼梯口处，一手轻扶着胸前的内衣胸罩，防止她们全部掉下来，一手却是轻捻着裙摆，那抹半露半现的景状，更是显得诱色迷人无比，风情无限迷人。

　　"嗯，"李正天点了点头，看着眼前诱惑的性感美女老师李美妍，李正天发现自己竟然又升起了欲火，不禁心中暗笑，自己不会是真的变成了一头只知道上女人的色狼了吧？难怪这世道，强奸犯越来越多，一方面是因为僧多粥少，男多女少，男人的欲望得不到放泄，一方面却是男人本来就是直线动物，眼见到女人迷人诱色的风情，便是心神荡漾，神旌梦摇，就好像是好久没有吃到腥味的猫一样，浑身的激情全部涌现出来。

　　"嘻嘻"，性感美女老师李美妍娇笑两声，故意叉开了大腿，半露出了那两股相夹之处，茂密的黑森林当中，一道粉红色的沟壑隐隐而现，浓密的草丛上，还微微地显现着那刚才激情欢好过后没有擦净的露珠，灯光印射，闪闪发亮，就像是几颗珍珠一样挂在草丛的上面。

　　李正天的眼睛都直了，没有想到，性感美女老师李美妍竟然会做出这样诱人的姿势，这不是故意要引诱自己上勾吗？李正天两眼发直地盯着那抹诱人的春色，小李正天激情勃涨，从半硬涨成了硬梆梆的，就像是多生了一根铁梆似地顶在内裤当中。刚刚还没有擦拭的内裤跟巨龙的龙头相触，令李正天生出了一种深深地刺激。小李正天受到刺激，变得更是高涨起来。

　　"呵呵，老公，眼珠子快要掉出来了哦！"性感美女老师李美妍巧笑嫣然，见到李正天这个糗样，性感美女老师李美妍高兴极了，哼，谁叫你刚才要欺负人家的啊！性感美女老师李美妍心中暗暗笑道。说着，性感美女老师李美妍还故意转动身子，裙摆起舞，那丛密林更是若隐若现，渗出激情的诱惑。

　　"还不快走啊？等下惹得我火起，我可不顾阿姨在了哦！"李正天两眼一瞪，不知道该笑还是该哭，性感美女老师李美妍现在都是二十多岁的女人了，还像小孩子似的喜欢玩闹。

　　"哼，人家才不怕你呢！"性感美女老师李美妍撇了撇嘴，对李正天这样子隐含威胁感到不满，但是心中还是害怕李正天会真的冲上来，那到时就不太好收场了。因此，性感美女老师李美妍虽然是娇嗔连连，却不再来故意引诱李正天，将裙摆放了下来，遮住了两腿紧夹之处的那抹最为迷人的春光。

　　见到性感美女老师李美妍不再引诱自己，李正天既是松了口气，又是感到有些惋惜，同时对自己的这种心理又感到好笑。

　　李正天眼见着性感美女老师李美妍离开了，这才坐正了身子，想着刚才张语妍的那种偷窥，心中不由地浮起了一丝笑意。我就是要看看，等下熟美岳母张语妍再见到自己时，还能不能保持那种雍容华贵的样子，还是俏脸嫣红，娇艳不可方物的迷人风姿。

　　这时，"开门，怎么大白天地锁着门啊？"一声中气不足的男声从外面传了进来，门铃直'铃铃'叫个不停。

　　李正天知道是自己的那个无能岳父李世永育苗教育集团董事长回来了，连忙前去把门打开让他进来。

　　"伯父，您回来了。"李正天恭敬地喊了一声。

　　清瘦的中年男子李世永看了李正天一眼，脸上露出欣喜的笑容，拍拍他的肩膀道："正天是吧？世伯上次见过父，好久没见了，美妍那丫头跟你回来了没有？" "回来了，她正在沐浴呢？"李正天笑着答道，然后拿起他用公文包帮他放在干净的茶几上。

　　未来岳父李世永笑着说道："有劳了，你伯母呢？怎么不见她？" "伯母在厨房里呢？说是要下厨。"李正天陪着笑道。

　　"咦，她要下厨，真是稀事，世伯都忘了她会做饭了。"未来岳父李世永一脸地惊讶，走到客厅的茶桌上沏了一壶香茶道："正天，怎么不开空调？这空气怎么这么多杂味啊？" "小侄这就去开，也许是伯母在厨房里弄出的菜香呢？"李正天陪着笑掩饰了过去，幸好未来岳父是个不通常识的人。

　　过了一会，未来岳父递了一杯茶放在李正天的面前，脸上堆着笑容道："正天，世伯也就不客套了，你找到工作没有？若是没有，世伯介绍个好工作给你？" "呵，小侄正在探索当中，就不劳世伯了。"李正天知道这个未来岳父是个纯粹的文人，若是说话稍微不妥点，他就会对自己产生不好的印象，一旦决定的事，九头牛也拉不回来，说不让嫁就不让嫁，绝对是个一言九鼎的人，因为他坚持的是书生意气，那东东通常会让人变得很固执，当然，好处就是态度专注，不为杂物所扰。

　　过了一会，成熟美妇岳母张语妍终于做好饭了，把饭菜端上桌子后，便解下围裙走到客厅对着两个大男人吆喝道："世永，吃饭了。"未来岳父李世永随口应了一声道："好，随后就到。"一副文绉绉的样子，让人好笑又凭生敬意，这样的男人快要绝迹了，他们是那类古文化的I卫勇士。

　　李正天跟着未来岳父亦步亦趋而节奏均匀地依礼分次列坐。

　　接着李美妍和张语妍也入座了，毕竟人家礼多，连个座位都得讲个三六九等，大家族嘛，这很正常的，要是家族聚会的话，那讲究就更多了，吃饭之前，要讼家规，还得食不言，坐要正，连夹菜用饭方式都分得清清楚楚，繁琐的礼节直让人吃不下饭，当然，对习以为常的人来说，这样吃饭是一件很享受的事，这也就是为什么别人给人一种特绅士的感觉。

　　桌上的菜不多，只有四个，越是大富之家，用的菜越是搭配精制简洁，除了宴会之外，吃的东西一般会简洁些，在上流社会，毕竟宴会聚餐要多过家庭聚餐，要是家庭聚餐也是那是丰盛的话，那胃可就受不了，就像海水的富营养化一般――赤潮。

　　未来岳父笑着对着李正天这个外人说道："正天，今日家中亦无外人，你就不必拘礼，免得别人还说世伯食古不化呢？" "伯父言重了，这乃是世家风范，外人是羡慕不及的。"李正天客套道。

　　成熟美妇岳母张语妍对着优雅地笑了笑道："好了，不要多说，我们就吃饭吧！"饭局间，李正天乘机提出了婚事，本来还犹豫不决的李世永，在李正天的鼻烟壶和张语妍的雌威下，终于臣服了，一脸高兴的李美妍则拿来了家中珍藏上了年份的红酒，大家都喝了很多，而现在的岳父大人则因为收到名贵的礼物很是高兴，没有多久，不胜酒量的他就喝醉梦周公去了。

　　这时，兴奋过度的李美妍也步入了岳父大人的后尘，喜笑颜开地晕了过去。

　　李正天和成熟美妇岳母张语妍相视一看，都是感到十分的好笑，把两人扶回卧室休息去了。

　　成熟美妇岳母张语妍看见李正天也喝了不少，关心地说道："正天，晚上你就睡在这里吧，你也喝得差不多了。"李正天心想也好，反正自己现在头也很晕。于是答应了。

　　饭后，李正天便和美艳岳母张语妍聊了起来，其实她也是一个很厉害的人，曾任职过那时仍叫汉城的汉城市教育部副部长，只是因为她实在是承受不了那些没完没了的应酬，无奈之下，便辞去公职，在育苗国际教育集团董事局里挂了一个董事的名头，偶尔帮帮丈夫管理一下弹性较大的事务，日子倒也过得充实，没有了俗务的打扰，便开始讲究起修心养性，天天跟着一帮贵妇人研究美容经与高尔夫球。

　　虽然她年近五十，但岁月却是极为偏爱于她，时间会让一些女人变得越来越老，岁岁枯黄，而也会让一些女人变得更加具有魅力，就如同她，并未因岁月的摧残而老去，反而越活越有滋味，风情更加丰韵起来，顾盼之间，妩媚无迹可寻，却是让人消魂醉迷。

　　深夜，李正天便跟李美妍睡在一张床上，两人都已经结为夫妻了，张语妍也没太过计较。

　　突然，一阵细微的呻吟声从门外传进来耳朵，自从进入空冥状态以来，很细微的声音李正天都能听到，而且还能在黑暗中看到不是很远的东西，这也是精神之术的一种运用，只不过是被动开发的。

　　这种细微的呻吟声对于夜夜笙歌的李正天来说，实在是太熟悉不过了，但是发出这声音的是谁呢？佣人都被岳母打发走了，剩下的女人就只有成熟美妇岳母张语妍和李美妍两个女人，而性感绝色美女老师李美妍已经在他旁边了，不用猜便知道答案了，那是熟美风情韵妇张语妍。

　　太刺激了，李正天几乎竖起了耳朵，眼里的色光在黑夜之中仍是那么突出，成熟美妇岳母张语妍居然在偷看自己和她女儿的欢爱后自慰了。不过也难怪她了，自己的无能岳父常年不在家，还是个精力不足的男人，而她又正是如狼似虎的年龄，人又长得这么高贵美丽，没有出去乱来，已经是件不容易的事情了。

　　外面的呻吟声继续穿过李正天的耳里，而且越来越激烈，估计是快要到高潮了，动了色心的李正天轻轻地走下床，悄悄地来到门边。

　　在家教森严的家庭，过了五十的人一般是分床而睡，自然李正天也明白，而且未来岳父李世永和岳母张语妍很早就分床而睡了，李正天蹑手蹑脚地打开岳母的房门，心中窃喜了一下，门居然没锁，真的是天助我也，或许，岳母是在诱惑自己，自恋的他轻侧着身子，在床上的台灯下，只见成熟美妇岳母张语妍一手抓着自己丰满的山峰，疯狂的揉捏着，另一只伸进自己的桃源洞内，用手指抽插着，时不时的还从性感的红唇中发出引人犯罪的呻吟声。

　　此时的李正天却不知道，成熟美妇岳母张语妍的脑海里面，满是他的身影，正在那里意淫着他呢？

　　"啊……"成熟美妇岳母张语妍发出长吟的一声，谁都知道她已经被自己的手指搞到高潮了。

　　高潮过后的熟美风情韵妇张语妍，全身泛红，独自在那里品味着那瞬间的激动。

　　此情此景，让色心大过理智的李正天退出门外大力地敲着门。

　　熟美风情韵妇张语妍立即反应过来，快速地处理完了身上的激情痕迹，慵说道："谁啊？" "妈，是我，正天，我睡不着了，想问你些问题。"李正天色胆包天，说的话也是那么理直气壮。

　　"哦，进来吧，门没锁。"熟美风情韵妇张语妍无力地睁开双眼道。

　　李正天打开房门进去后，极为大胆地坐到她的床边，故作头疼地问道："妈，我和美妍的婚期定在哪天好呢？我想了很久都没想出来，明天都要走了，再不过来问一下，以后就没空了。" "哦，嗯。"听到李正天的问话，张语妍微微地应了两声，头还是迷迷糊糊的。双眸微微地闭着，一点都不知觉地把自己的身子靠在了李正天身上，反而感到很舒服，因为张语妍娇躯斜躺，从李正天的角度，正好可以见到那两个丰满硕大坚挺无比的玉峰在斜领家居服下面的微微地现出。由于张语妍娇躯是斜靠在李正天的身上，胸前的领口大开，胸罩也遮不住那两个丰硕的玉乳。

　　"这日子你们两个自己商量就行了，妈也不好干涉。"张语妍微微地移动了下身子本能地问道，甚至都不知道自己在说些什么，纯粹的是潜意识在回答，这样一来，李正天看得是更加地清楚了。黑色的蕾丝胸罩下，那两个丰硕玉乳上面的两颗红豆也是半露了出来。平滑光洁的肌肤，高耸丰挺的玉乳，形成了鲜明的对比。两峰之间夹着一道深深的乳沟。甚至从敞开的家居服领子开口处，透过高远的玉乳双峰，可以直接见到平滑的小腹上面一条跟胸罩同色的蕾丝三角内裤。

　　"妈，我们都拿不定才来问你的。"李正天看的鼻血差点都流了出来，难受地说道，而下面的宝贝猛地抬起了头来，坚硬地顶在了张语妍平滑柔软的小腹上。因为李正天比张语妍要稍微地高点，因此，张语妍绵软的小腹正现在了李正天的巨龙之处。

　　"妈，你没事吧？"李正天见她迷迷糊糊像是睡着了，显然是晚饭的时候喝多了，那红酒可是至少二十年份的，虽然是口干舌躁，看着眼前的美景，心中就像是有团火焰在燃烧，宝贝下在向李正天提出了严重的抗议之声。但是毕竟眼前的只是跟李正天才见过两次面的未来岳母，李正天虽然是有心，可是却不敢有任何不良的动作。会引起张语妍或是性感美女老师李美妍的不满。

　　"啊！你说什么。"张语妍过了这么久，这才从迷糊中醒来，摇了摇头，满头的秀丝轻微地摆动，张语妍的双眸也变得清明起来。听到李正天的问话，张语妍本能地应了一声。清醒之后，最大的反应自然是李正天那近在眼前的俊脸。然后，张语妍便是感觉到了自己下腹处一根硬梆梆的巨物，有过许多次这样子经验的美妇自然是知道这是什么东西。

　　张语妍尖叫了一声，本能地就想要从李正天的身上爬起来，双颊上已经是嫣红一片。

　　虽然是奋力想爬起，但是因为头脑仍然未清醒，熟美风情韵妇张语妍并没有直接直起腰来，反而又是跌倒了。这下，张语妍那丰满硕大的玉乳正压到了李正天的脸上，张语妍这次可真是没有一丝力气了。没有想到会是这样的一种情况，本来是想从李正天身上爬起来，避免二人之间这么暧昧亲密的接触，却是没有想到，反而使两人之间显得更是暧昧。

　　张语妍的玉乳顶触在李正天的脸上，不由地发出了一声闷哼声，同时因为敏感之处遇袭，张语妍娇躯一阵酥软，更是没有力气再站起来了。

　　"啊，阿，妈，你怎么了，没事吧？"李正天不知道应该笑还是哭了，没有想到张语妍竟然会是这么地奔放，刚才的情景二人之间还没有这么地亲近，但是现在张语妍那丰硕饱ｍａｎ的玉乳正触到了李正天脸上，即使李正天想躲也躲不了了。被张语妍的玉乳憋着，李正天不禁是有些气喘，微微地将头移转到一侧，期间不可避免地跟张语妍那两座玉峰相触，李正天只感觉到软软的，润润的，就像是一团硬实的棉花，非常地有感觉。李正天深吸了一口气，尴尬地问道。

　　"哦，我没什么事，你呢？"张语妍也是羞涩不已，本想摆脱尴尬的气氛，没有想到现在这个样子却是让两个人之间显得更是暧昧了。而且刚才李正天的头移动之时，触动着那两座玉峰，不禁给张语妍带来了难以忘记的酥麻感，就像是触电了一般。芳心之中一片荡起了一片涟漪。

　　"我也没有什么，等休息下，我再把妈抚起来吧！"李正天只好无奈地撇了撇嘴，本来第一次摔倒时，张语妍就是压到了李正天的身上，那时李正天倒还是没有什么事情，可以站起来，但是刚才张语妍的再一次倒下来，可是出乎了李正天意料，而且是那种近距离地运动，使得李正天现在都还是有些腰疼腿酸的。

　　"哦，不好意思啊！正天，都是妈不好，不会是刚才妈压到你了吧？"张语妍脸蛋红红的，但是因为李正天跟张语妍是脸错开着，所以李正天却是见不到张语妍那种红晕满面的娇羞不甚的美景了。张语妍心中暗暗地责怪自己，刚才自己怎么就那么地想起来呢？怎么就不会多待一下，等身子回复了再起来，也就不会发生那么地尴尬事情了。哪里会是像现在这样子，两个人就像是以交欢的形式搂抱在一起。

　　想到欢情，张语妍脑海中不由地浮现出了先前偷看到的李正天跟女儿李美妍在客厅的巅峰大战，李正天是那么地勇猛有力，那巨龙是如此地强劲火爆，就像是打桩机一般，不停地锤上又锤下，一下比一下深，一下比一下猛，想到这些，她的身子不禁起些了欲望的反应。

　　胸前的两座高耸的玉峰不禁又是膨胀起来，山顶的小樱桃，也是慢慢地长成了大樱桃。而且刚刚有过一次绝顶高潮的幽谷肉棉也是开始更新，清泉玉露渐渐地渗了出来。由于露水的浸润，那条细小的黑色蕾丝内裤紧紧地包在了幽谷隆起处。阵阵清泉不时地吐露出业。

　　张语妍红艳的小嘴中不由地轻吐了细微而又娇媚诱人的呻吟。时断时续，虽然是心中暗叫自己不能有这样的反应，但是闻着李正天身上刚才激情过后并没有擦拭的淫糜气息，一边不时地想着刚才女婿跟女儿那场疯狂的大战，是如此地激动人心，是如此地扣人心弦，是如此地吸引人的眼球。

　　张语妍娇媚的喘息声就像是在李正天的眼边，令李正天不禁是感到了几分刺激，几分诱惑，没有想到，自己的这个岳母是这样的敏感，散发出了这样诱人的媚情！真是熟美风情韵妇，熟透了，绝对是香甜美味十足，令人口齿留香。

　　李正天的头斜在一边，耳朵被张语妍那丰硕的玉乳所遮住，移动之间，就像是在按摩那两座丰满圆润的玉乳一般。从耳朵上，可以很是清晰地感觉到张语妍丰硕的玉乳上面的那两颗嫣然红豆开始慢慢地挺立着。越来越变得硬朗起来，就像是两颗小石子一般，顶立于李正天的耳际。

　　因为李正天有时不自觉地移动脑袋，进时跟张语妍丰硕的玉乳相接，就像是在爱抚着张语妍丰满诱人的玉峰一样，敏感的部位遇到李正天的挑逗，张语妍不禁又起了更大的反应，慢慢地娇躯开始发热，开始变得软化起来。

　　同时，张语妍嘴中的喘息声越来越粗重，娇媚的呻吟声一丝不停地从嘴中泄出，流露到了李正天的耳中，不禁更是激起了李正天的反应，那娇媚的呻吟就像是优美诱人的催眠曲一样，催动着李正天心头的欲火。

　　李正天本来就是对张语妍存有着野心，只是因为道德的关系而苦苦地压抑着，然而在受到了张语妍这样的诱惑之后，李正天渐渐觉得自己苦苦压抑着激情欲火逐渐地抬起头，而且是越燃越旺，最为明显的反应就是宝贝比之刚才更是高昂坚挺，就像是一根标枪，紧紧地顶在了张语妍绵软细腻的小腹处。

　　情催动欲，欲引发情的悸动，在张语妍不知不觉并没有反抗，而是越来越变得有些激情的催动之下，李正天也渐渐地理智退去，在李正天的眼中，眼前压在自己身上娇躯已经开始有了激烈反应的张语妍不再是自己的岳母，而只是一个有着身体本能需要的成熟饥渴，十多年没有过激情生活的拥有着诱人胴体的美妇。

　　花园中的花朵也是需要人的浇灌，女人也同样是需要男人激情的灌溉，李正天的理智慢慢地退去，只是想单纯地占有眼前正饥渴的美妇，正气喘吁吁，无处发泄的激情放肆。给以眼前成熟的美妇以情的刺激，以性的感悟。

　　激情催动心情，也催动着李正天身体的动作。李正天渐渐地回复了力气，刚才那一摔的痛楚早已经消失了，现在的李正天，满心就是想要将自己身上的美妇给占有，给狠狠地蹂躏，就像对她的女儿性感美女老师李美妍一样，让她失声呐喊，让她激情嘶叫，让她娇躯扭动，让她浑身激颤，享受着男欢女爱绝顶高潮的酥畅与快美。

　　李正天猛地身子一阵翻动，立睛刻就将张语妍从自己的身上反而压到了自己的身下。沉重的身子压倒在张语妍身上，张语妍立刻便是发出了一声娇吟声，"哦！"那种好久没有过的男人压迫自己娇躯的那种充实，那种强悍，让张语妍更是变得有些激狂。

　　本来刚刚在见到了女婿和女儿欢情激动时，熟美风情韵妇张语妍便是心思澎湃，心潮乱动，还想着如果李正天要来换自己的话，自己肯定是不能反对的，这会，这种臆想却是出现了，令张语妍不知道应该做些什么才好，刚才那些还只不过就是心理的想法而已，如果真的出现了，张语妍却是没有了面对的勇气。

　　熟美风情韵妇张语妍在被李正天压住的一瞬间，迷离的美目顿时开启，看了一眼李正天的面容，立刻又是紧紧地闭上了，面对刚才自己那种激烈的反应，张语妍不知道自己应该是如何地面对眼前的男人，自己女儿的男人，自己未来的女婿。然而想起现在的男人将会是自己的女婿，张语妍芳心不禁是升起了一阵阵禁忌暧昧，芳心中春情开始弥漫起来。

　　敏感的身体不禁更是起了深层的反应。胸前丰挺的双乳变得更是膨胀起来，那两颗玉峰顶上的红葡萄亦是显得丰硕起来，下身幽谷密处，潺潺的流水慢慢地渗出。

　　熟美风情韵妇张语妍感受到了自己身体的变化，不禁是暗嘲自己，现在怎么会变得这样子敏感了啊，现在都还没有跟李正天有什么过激的接触，但是身体的反应却是激烈非常。张语妍的脸蛋红红的，就像是十七八岁怀春的少女一般，双眸半闭着，头斜到一边，不敢跟李正天的双眼相看。张语妍的娇躯被李正天压在身下，先是一阵僵硬，转而又变得柔软起来。

　　"妈，你现在没有事情吧？"李正天的手已经忍不住想蠢蠢欲动了，下面的宝贝更是坚挺无比，向住着绵软的肉洞，想像着要进行勇猛的战斗。问张语妍的话，也只不过是想缓和着两个人之间现在这种暧昧的气氛。李正天虽然是有心，但是也不想把自己弄得像是强奸犯一样的。征服女人，不仅仅是身体，最重要的还是心理，只有把一个女人的心都征服了，那个女人自然会是对打开自己心扉的男人恋恋不忘，甚至是主动地送上门来，任由男人的玩弄。这才是真正的男人想要做的事情，李正天也是如此，毕竟张语妍可是性感美女老师李美妍的妈妈，自己的准岳母，如果两个人之间就像是强奸一般，到时见到性感美女老师李美妍就不好说话了。

　　"呼，"张语妍听到李正天问话，真是不知道该怎么回答李正天，就现在两个人这个样子，还能没有事情吗？然而张语妍面对这种尴尬的局面，也不知道应该怎么回答，只是轻应了一声，看了李正天一眼，赶紧地撤开，不敢跟李正天直视。

　　"呵呵，妈，我们现在这个样子，可真是太那个了啊！"李正天的大手抚上了熟美风情韵妇张语妍的秀发，轻轻地抚弄着，嘴中也是调笑着说道。面对着这样一个娇媚可人的美妇，李正天再也不能忍受那种深深的诱惑，双手开始蠢蠢欲动。

　　"你还敢说？"张语妍听到李正天这样了讲，不禁是娇羞满面，本来就是李正天这样子压到自己身上来的，现在还敢说这样的话，真是太可恶了！狠狠地白了李正天一眼，张语妍娇羞不甚地说道："还不都是你啊，压到了人家身上，还不快点起来啊？"张语妍并没有注意到自己的语气中满是娇意，就像是在跟自己的男友撒娇一般，说话间的语气，脸上的表情，都是令李正天沉醉不已民。这才是真正的熟妇美女啊！她是这么地娇媚，这么地可人，这么地春情丰满！

　　"还不都是你啊？怎么就压到人家身上啊？快起来啦！要不等下被女儿看到我们两个这样，那还不羞死了啊？"张语妍满脸的羞意，本来就是自己身子靠过去的，虽然这种充实，这种男人的压迫感是那么地令人陶醉，那么地令人心动，从芳心深处却是不愿意李正天的离开，但是作为女性的娇羞与矜持还是让张语妍表示出了自己的怯意，要不然，李正天不把自己当作成为了一个淫荡的女人了吗？

　　可惜的是，熟美风情韵妇张语妍并没有意识到现在她说这句话时，语气是这样的暧昧，就像是一对情侣之间的打情骂俏一般，那后气中流露出来的娇声媚语，却是让李正天更加地感到几分刺激与激情。张语妍推了推压在自己身上的李正天，然而手上的推力却就是向给李正天按摩一般，根本就不起任何作用。

　　"妈，我现在也没有力气了啊！怎么起来啊？"李正天故意苦着脸说道，双手却是在熟美风情韵妇张语妍的秀发上轻轻地抚动，脸上也是半露出一丝似笑非笑的笑意。男女之间，调情有时会比直接进入更为地愉悦，更为地令人心动。

　　特别是跟熟美风情韵妇张语妍这样一个成熟饱ｍａｎ就像是一颗熟透了的水蜜桃，光鲜水亮，正是女人最为风情万种的时刻。也正是转折期，如果过了这段时间，再缺少了男人的滋润的话，那么就会是像水蜜桃缺少了水份一样，渐渐地变得干瘪了。

　　"胡说，那你刚才怎么起来的啊？"张语妍娇嗔道，美目轻动之间，风情舞动，顾盼生辉。张语妍举起了自己白嫩的小手，在李正天的腰板上轻擂了几拳。身子交接扭动之下，身子交缠，张语妍丰满饱ｍａｎ的玉峰跟李正天的胸膛紧紧地相贴，加上之间的厮磨，不禁让张语妍就像是感觉到了李正天的抚慰一般，芳心之中一阵悸动，心潮之间也是开始漫起了波涛。

　　"呃，"张语妍绵软的娇躯一阵轻扭，微微的抖颤。嘴中也是轻吐出了一声妩媚的呻吟，美目不经意间开始弥漫起了云雾。更是显得媚情无比。

　　李正天眼见着张语妍这样诱人紧风情，不禁心头的火焰顿升，再也不想忍住自己奔腾的欲望，李正天的嘴已经朝张语妍吻了过去。

　　"别，不要啊！正天，我是你的岳母啊！"张语妍半是推却，半是害羞，没有想到李正天竟然会是这么地急色，现在就开始向自己发起了进攻，妇人的矜持让张语妍半是羞涩，半是感到难堪。小手在李正天身上推着，同时臻首摇动，避开李正天的大嘴。

　　"不，不，妈，我喜欢你，我是真的喜欢你啊！你是这么漂亮，这么完美，可还是一个人单独地带大美妍，我一想到这些，我就心里发痛，妈，你就让我来照顾你和美妍吧！"李正天紧紧地搂着张语妍，不让她到处乱动，动情地说道。

　　"啊┅┅你┅┅"熟美风情韵妇张语妍想不到李正天竟然会这样子激情地向自己表白，她顿时变得芳心奔跳，呼吸急促，紧张得不知所措。整个人傻呆呆地看着李正天，虽然现在的这种情况在张语妍心中也是排演的好几遍，但是真正的出现时还是让张语妍不知道自己应该怎么办才好。

　　李正天见熟美风情韵妇张语妍没有什么反对的意思，更是大着胆子紧紧地搂着张语妍，同时激情地说道，"妈，我喜欢你，我爱你，你就答应我吧！让我照顾你和美妍，你不知我有多爱你，自从上次跟你见了一面之后，我就时时刻刻地在心中想着你，恋着你。"熟美风情韵妇张语妍听到李正天这样激情的表白，芳心之中不禁是又惊又喜：喜的是她都快五十多岁的妇人却还让这样一个清秀年轻的小伙子如此迷恋着，惊的是自己可是李正天的未来岳母啊，这要是让人知道她跟李正天之间有了什么事情，那可真就没脸活了，张语妍臻首微摇："荒唐┅┅我、我可是你岳母┅┅而且年纪比你大这么多┅┅怎么能和你相爱呢┅┅你，你快放开我┅┅"说着便是半挣扎起来。

　　"妈，我是真的爱你啊，你就答应我吧！我以后一定会好好地照顾你和美妍的！妈你可知道爱是不分距离不分年龄不分国家的。"李正天发誓地说道，说完李正天的双手便是从熟美风情韵妇张语妍滑嫩的肩上滑向她的前胸，双手伸入张语妍撇露低开的衣领中，插入奶罩内，一把握住她那两颗丰满浑圆而富有弹性的大山峰是又摸又揉的，李正天虽然已经不是初哥，可是眼前的美妇却是自己的岳母，而且一对玉乳却是这么地柔软，这么地滑嫩，这一份禁忌，这一份激情，让李正天浑身都酥麻了，宝贝迅速变得又大又硬，紧紧顶在张语妍绵软的小腹上。

　　熟美风情韵妇张语妍好象触电似的娇躯打个寒噤，她微微地扭动着娇躯想闪避李正天的轻薄，冷不防李正天已经是将大嘴伸过去紧紧吻住她的香唇，张语妍被李正天摸得浑身颤抖，她不由地娇喘着斥责："啊┅┅不要┅┅快、快住手┅┅我是你的岳母啊┅┅妍儿会知道的，她会责怪的┅┅不行呀┅┅"熟美风情韵妇张语妍的挣扎却是更加深了李正天的征服欲望，眼前的美妇既是自己的岳母，而同时却又是那么地鲜嫩多姿，风情迷人。李正天不顾张语妍的挣扎，强行解去了她的家居服、胸罩，但见张语妍顿时变成白晰半裸的美女，张语妍那雪白丰满，成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵的肉香，粉白鲜嫩的丰乳和红晕的奶头看得李正天更是浑身发热，胯下的宝贝更形膨胀。

　　熟美风情韵妇张语妍满脸的急色，没有想到李正天竟然会是这样子的粗暴，虽然内心涌起了一股深深的欲望，但是矜持却是让她焦急的挣扎叫喊："哎呀┅┅你、你怎么这样乱来┅┅快放、放开我┅┅我、我要生气了┅┅你、你快放手啊，要不然等下妍儿会发现的┅┅"然而李正天却抱的更紧了，他的力气太大了，弄得张语妍几乎是动弹不得。

　　"没事的，她今晚喝多了，根本醒不来！" 李正天毫不在乎地说道。

　　熟美风情韵妇张语妍不禁是埋怨起女儿来，怎么就找了这样一个大色狼做男朋友啊？现在竟然会是来占岳母的便宜了。张语妍芳心之中既是感到刺激，又是有些羞涩。女人的矜持让张语妍惊慌焦急地由斥责转为了哀求："不要┅┅不要啊┅┅拜托┅┅李正天┅┅不要啊┅┅求你啦┅┅我是你的岳母啊，别人知道了那还让我怎么活啊┅┅" "没事的，只要我们不说出去，谁会知道啊？"李正天轻轻地在张语妍耳边吹了口热气，亲腻地说道。大手抚着张语妍的丰乳，按揉捏着。被李正天这样子热气一吹，不禁让张语妍整个芳心感到一阵酥麻，娇躯也是变得更为绵软，双眸之间迷离失神。嘴中喃喃地说道："不要啊，李正天，不要，我不要啊！我是你的岳母，不要啊！"李正天却无动于衷，就当作没有听见张语妍的话一般，将张语妍放到了粉床上，然后整个人压了上去，张语妍顿时觉得自己的呼吸都不畅了，粉面嫣红，嘴中不时地吐出了轻微地香气。小手推着李正天。嘴中喃喃地说道："不要，不要，我不要！"然而她的推却，却更像是欲迎还就。李正天被张语妍诱人的熟妇风情给弄得心神迷乱，欲火高涨，李正天一手揉弄着张语妍胸前的丰硕饱ｍａｎ的玉乳，同时一手撩起了张语妍的家居服下摆，隔着红色的蕾丝三角裤抚摸着那道沟壑。

　　"啊！啊！"张语妍又惊叫了两声，没有想到，自己娇躯上下最为敏感的部位同时遭到了李正天侵袭，被李正天的大手爱抚揉弄着，张语妍顿时只觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的玉乳被揉弄得更是高挺着，幽谷沟壑被爱抚得感到阵阵炽热，难受得流出些半透明的清泉露水把三角裤都弄湿了。

　　李正天再也受不了这种诱惑了，一把就粗暴地将张语妍的红色蕾丝三角裤褪到膝边，看着眼前茂密浓浓的黑森林，李正天不禁是心火焚烧，眼神好像是要喷出火来了。狠狠地吞了吞口水，李正天颤抖着用手摸弄着张语妍生长茂盛的森林，一棵又一棵，张语妍被这般亲热地拨弄，娇躯不断挣扎着，艳红的小嘴中发出些轻微的呻吟声："嗯┅┅嗯┅┅"粉脸绯红的熟美风情韵妇张语妍挣扎着夹此紧着修长的美腿，以防止李正天的大手进一步侵袭自己，摸弄自己，张语妍用双手握住了李正天正在摸弄自己幽谷通道的手，哀求似地说道："正天┅┅你不能这样子对我无理呀┅┅我是你的岳母啊┅┅我们这样子做对不起女儿的┅┅求求你把手拿出来啊┅┅我不要啊！"张语妍边哀求着李正天不要这样子，一边摇着头说道。秀发轻舞，更是显得诱色无比。

　　"正天┅┅求┅┅求你放过我吧┅┅乖┅┅好女婿┅┅听话好吗┅┅"熟美风情韵妇张语妍哀声求道。轻摇着自己的臻首。芳心却是早已经默许李正天的动作，只是成熟美妇的矜持让张语妍不住地摇头，不敢真正地表白自己的心意。

　　"妈，我爱你，我爱你爱得疯狂了，你是那么的美丽，你是那么惹人情思，我再也控制不了我对你的爱意了。"说着李正天不可抑制着把大嘴压住熟美风情韵妇张语妍的樱桃香唇，要狠狠地吻她，要让她知道自己是那么地爱她，那么地想要得到她。张语妍紧闭住小嘴，摇摆着臻首，不让李正天亲吻。

　　李正天的大手一把将熟美风情韵妇张语妍的小手拨开，使劲分开了她的双腿，一根指头趁机伸进了她的幽谷通道里头，张语妍惊叫一声，好久没有过欢爱的地方被李正天这样一弄，不禁是娇躯轻颤，玉体酥软。

　　李正天趁着熟美风情韵妇张语妍张开小嘴尖叫时，把自己的舌头伸进了张语妍的樱桃小嘴里，狂烈地吸吮着张语妍的嘴唇和舌头，李正天只感到这位未来岳母美艳熟妇张语妍的小囗中是又香又甜，就像是含着一块香甜的糖一般。

　　熟美风情韵妇张语妍被李正天吻得昏头转向，心中暗暗想道自己是在劫难逃了，然而心中却又是升起了一种期待。想起这些年来，自己一个人守着活寡，那日子简直是生不如死，外面的人都认为自己这种人应该是最幸福的，要是自己能选择的话，还不如做个寻常家的女人呢，而自己成熟的身体却是缺乏异性爱抚和慰藉，缺乏男人滋润怜爱，常常在春梦中醒来的身体，每天早上都是发现自己的内裤润湿一团，那种柔滑，那种湿润，都是在提醒着自己，现在自己还是处于丰硕饱时刻。

　　刚刚被李正天撩弄得那一股强烈的快感冉冉生起，熟美风情韵妇张语妍感觉自己的体内一股热烈欲求疯狂地酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，张语妍浑身发热，幽谷通道里被云峰是又扣又挖，加上自己也是已经情动，张语妍的理智逐渐模糊了，不知不觉地开始热烈地回应起了李正天的热吻，双手不禁搂住了李正天的虎腰。

　　得到了熟美风情韵妇张语妍的回应，李正天不禁更是情动不已，狠狠地抱着张语妍，大嘴啃着张语妍的樱桃小嘴。张语妍半闭着小嘴，回应着李正天的热吻。在李正天的引逗下，张语妍内心深处躲藏了十几年的欲火熊熊地燃烧了起来，烧灼着理智，烧灼着心神。

　　熟美风情韵妇张语妍想着李正天虽然是自己的女婿，刚刚跟自己的女儿发生了关系，但是现在却是又对自己有了那么强烈的激情，充分地爆发着少年男人充沛的体力与激情。张语妍想着刚才看到的李正天跟自己女儿性感美女老师李美妍之间的激情是那么地火热，那么地富有激情，那么地狂涌奔放。跟李正天欢好的念头渐渐地升了起来，然而张语妍毕竟是自丈夫去世以来就没有过了性生活，对自己身为岳母，却即将要跟自己的女婿学生交欢做爱，张语妍的心中仍不免有一丝胆怯和羞愧。

　　熟美风情韵妇张语妍羞红着粉脸小心地试探着说："正天，你┅┅你真的会爱我吗？"熟美风情韵妇张语妍的芳心悸动不已，既是对即将到的激情感到刺激，又是觉得羞涩难堪。脸红耳赤地看着李正天，小心地问道："正天，你，你真的是喜欢我吗？还是只贪恋我的身子啊？"张语妍虽然决定将自己将给李正天，但还是想知道李正天是不是真正地爱自己，还是只贪恋自己的身体而已。

　　李正天见熟美风情韵妇张语妍松了口，心中一阵狂喜涌上，不由地抱住张语妍大声说道："妈，我是真的爱你，我爱你都爱得发疯了！"熟美风情韵妇张语妍听到李正天这样子发誓，连忙娇羞地用手捂住了李正天的大嘴："我相信你了，只要你以后对我跟女儿好点，就是不好，我也认了，就当作是我们母女看错人了！"熟美风情韵妇张语妍娇羞地说道，后面的话语有些幽怨，心中也是知道李正天现在只是嘴中说说而已了，以后的情况，谁又能知道呢？不过女人都是感性的动物，能够亲耳听到李正天的回答，这也算是心中宽慰了。

　　"妈，你放心吧！我不会让你们后悔的！"李正天抚着熟美风情韵妇张语妍的小嘴，眼神中爱意绵绵。李正天迫不及待地把衣服脱光了。张语妍看着女婿无比健壮的身子，没想到人长得清清秀秀的，但内里却是大异于常人，不禁看得自己春情荡漾，再看李正天的下身，张语妍忍不住惊叫一声，心旌神摇起来，只见宝贝就像是在茂密的草丛中突然出现的一棵大树，挺立如山。

　　熟美风情韵妇张语妍的气息渐渐地粗浊起为来，坚挺饱ｍａｎ的酥胸起伏不平，荡起了迷人的波涛，李正天眼见着张语妍眼神闪过了一丝惊讶，还有那丝怀疑，不禁是戏笑着将自己的巨龙凑近张语妍的俏脸，嘻笑地说道："怎么样，妈，我的大不大啊？刚才可就是用这个将美妍送上绝顶高潮的哦！妈，你摸一摸，还是热腾腾的哦！都在向你摇头致敬呢！"熟美风情韵妇张语妍听到李正天的话，顿时娇靥红霞弥漫，一片春色尽呈玉颊，哪里还不知道刚才自己偷看的时情景全部被眼前的坏小子给发现了啊！顿时羞意起涌，张语妍娇嗔地骂道："你，你要死啊，这话也说的出口，你想羞死人家啊？真是坏死了！" "妈，你就帮帮忙吧！你看他都可怜啊，都没有人疼爱了，好妈，快点吧！"李正天按住熟美风情韵妇张语妍，戏笑着说道。巨龙朝天，喷吐着灼热的气息。

　　"你坏死了，我可不帮你，你把我当作什么人了啊？"熟美风情韵妇张语妍不禁娇痴地嗔道，眼神中闪过一丝迷离，眼前一切，是那么地令人怀念，是那么地令人心动啊！

　　熟美风情韵妇张语妍虽然嘴里说着不要，可是她的纤纤玉手却不听使唤地摸李正天的巨大的怒龙，啊！好烫好粗，这一切比之自己自慰时所用的按摩棒可更有感觉了，这可是活生生的人体图腾啊！张语妍的春心有如小鹿乱撞，即使是隔了许远，李正天也可以听到那急促地心跳声。

　　李正天被熟美风情韵妇张语妍的玉手一摸，就像是有如触电一般的酥麻感觉，李正天再不能忍受，李正天快速地将张语妍的红色蕾丝胸罩扒下，顿时一对光洁如玉的玉峰骄傲的耸立在了李正天的眼前，虽说是五十多岁的女人了，然而张语妍的玉乳却仍然是像少妇一样地迷人。

　　李正天眼睛都直了，深吸了一口气，缓缓地俯下了身子，由于熟美风情韵妇张语妍的玉峰过于坚挺丰满，一只手根本就抓不住，双手合捧，也只不过是刚刚盖过，一大半雪白嫩腻的乳肉露了出来。玉峰山巅，紫红色的蓓蕾就象两粒大葡萄，张语妍虽然是被李正天放至在了粉床之上平躺着，但坚挺的酥胸却是一点也不显松弛，随着张语妍的呼吸，一对玉峰就像是大海当中的一艘小船极具诱惑地滚动不休，波来荡去。

　　李正天温柔地低下了身子，大嘴一张，就将熟美风情韵妇张语妍右边的紫红共蕾送入了嘴中，紫红色的蓓蕾受到刺激不禁坚硬而结实地挺立起来，同时，张语妍艳红的樱桃小嘴微张，呼吸急促，浑身就像是扔在了火炉中一般滚烫热人。李正天慢慢地滑下了一只手，沿着张语妍光洁的后背轻抚了一会，然后顺着柔滑的曲线向下，李正天的大手手又抚上了张语妍圆润的臀部，张语妍的臀部又大又圆，光滑圆润，而且充满了肉感，充满了弹性。

　　２７１~２８０章节合集

　　熟美风情韵妇张语妍娇羞地说道，后面的话语有些幽怨，心中也是知道李正天现在只是嘴中说说而已了，以后的情况，谁又能知道呢？不过女人都是感性的动物，能够亲耳听到李正天的回答，这也算是心中宽慰了。

　　"妈，你放心吧！我不会让你们后悔的！"李正天抚着熟美风情韵妇张语妍的小嘴，眼神中爱意绵绵。李正天迫不及待地把衣服脱光了。张语妍看着女婿无比健壮的身子，没想到人长得清清秀秀的，但内里却是大异于常人，不禁看得自己春情荡漾，再看李正天的下身，张语妍忍不住惊叫一声，心旌神摇起来，只见宝贝就像是在茂密的草丛中突然出现的一棵大树，挺立如山。

　　熟美风情韵妇张语妍的气息渐渐地粗浊起为来，坚挺饱ｍａｎ的酥胸起伏不平，荡起了迷人的波涛，李正天眼见着张语妍眼神闪过了一丝惊讶，还有那丝怀疑，不禁是戏笑着将自己的巨龙凑近张语妍的俏脸，嘻笑地说道："怎么样，妈，我的大不大啊？刚才可就是用这个将美妍送上绝顶高潮的哦！妈，你摸一摸，还是热腾腾的哦！都在向你摇头致敬呢！"熟美风情韵妇张语妍听到李正天的话，顿时娇靥红霞弥漫，一片春色尽呈玉颊，哪里还不知道刚才自己偷看的时情景全部被眼前的坏小子给发现了啊！顿时羞意起涌，张语妍娇嗔地骂道："你，你要死啊，这话也说的出口，你想羞死人家啊？真是坏死了！" "妈，你就帮帮忙吧！你看他都可怜啊，都没有人疼爱了，好妈，快点吧！"李正天按住熟美风情韵妇张语妍，戏笑着说道。巨龙朝天，喷吐着灼热的气息。

　　"你坏死了，我可不帮你，你把我当作什么人了啊？"熟美风情韵妇张语妍不禁娇痴地嗔道，眼神中闪过一丝迷离，眼前一切，是那么地令人怀念，是那么地令人心动啊！

　　熟美风情韵妇张语妍虽然嘴里说着不要，可是她的纤纤玉手却不听使唤地摸李正天的巨大的怒龙，啊！好烫好粗，这一切比之自己自慰时所用的按摩棒可更有感觉了，这可是活生生的人体图腾啊！张语妍的春心有如小鹿乱撞，即使是隔了许远，李正天也可以听到那急促地心跳声。

　　李正天被熟美风情韵妇张语妍的玉手一摸，就像是有如触电一般的酥麻感觉，李正天再不能忍受，李正天快速地将张语妍的红色蕾丝胸罩扒下，顿时一对光洁如玉的玉峰骄傲的耸立在了李正天的眼前，虽说是五十多岁的女人了，然而张语妍的玉乳却仍然是像少妇一样地迷人。

　　李正天眼睛都直了，深吸了一口气，缓缓地俯下了身子，由于熟美风情韵妇张语妍的玉峰过于坚挺丰满，一只手根本就抓不住，双手合捧，也只不过是刚刚盖过，一大半雪白嫩腻的乳肉露了出来。玉峰山巅，紫红色的蓓蕾就象两粒大葡萄，张语妍虽然是被李正天放至在了粉床之上平躺着，但坚挺的酥胸却是一点也不显松弛，随着张语妍的呼吸，一对玉峰就像是大海当中的一艘小船极具诱惑地滚动不休，波来荡去。

　　李正天温柔地低下了身子，大嘴一张，就将熟美风情韵妇张语妍右边的紫红共蕾送入了嘴中，紫红色的蓓蕾受到刺激不禁坚硬而结实地挺立起来，同时，张语妍艳红的樱桃小嘴微张，呼吸急促，浑身就像是扔在了火炉中一般滚烫热人。李正天慢慢地滑下了一只手，沿着张语妍光洁的后背轻抚了一会，然后顺着柔滑的曲线向下，李正天的大手手又抚上了张语妍圆润的臀部，张语妍的臀部又大又圆，光滑圆润，而且充满了肉感，充满了弹性。

　　李正天使劲地揉弄着熟美风情韵妇张语妍圆润肥美的臀部，张语妍受到刺激，顿时整个身体一阵轻颤，而臀部滑腻的肌肤在云峰抚摸之下，变得紧绷，这感觉是如此柔软，如此滑嫩，如此温暖。滑过臀部，李正天又穿上了张语妍那修长白洁的大腿，也许是锻炼的原因，张语妍的大腿没有半点多余的脂肪，非常地结实而且苗条。

　　穿过大腿，李正天来到了熟美风情韵妇张语妍丰腴饱ｍａｎ的阴阜上，浓密的芳草就像是在向李正天招手，向着李正天打着招呼。李正天忍不住在熟美风情韵妇张语妍芳草如茵隆起如丘的幽谷上开始抚摸起来，慢慢地李正天的手往下移到熟美风情韵妇张语妍的神密之处，李正天伸出了一根指头，轻轻分开了浓密的森林，寻找到其间的一道深深的沟壑，伸了进去，只感到熟美风情韵妇张语妍的幽谷中已经是潮湿一片，水淋淋，就像是下了一场密雨一般。

　　被李正天的大手侵袭，熟美风情韵妇张语妍娇喘吁吁，就像是放在热水中面条一般软化下来，春潮急涌，熟美风情韵妇张语妍不禁是娇呼出声："啊┅┅不要啊┅┅"被李正天的大手侵袭着，熟美风情韵妇张语妍顿时就像是被放到了热水中的面条，娇躯软绵绵地平躺在粉床上，两只小手无力地瘫在了头的两边，小嘴中微微地喘息，娇呼连连，清泉花露就像是开了闸的洪流，急速地闯了出来，熟美风情韵妇张语妍不由地娇呼出声："啊，不要啊，不要！我受不了了！"边说着，熟美风情韵妇张语妍摇着自己的臻首，双颊潮红，就是娇躯上也泛起了一种异样的潮红色。

　　李正天不做声，没有理会熟美风情韵妇张语妍的推却，而是转身趴到熟美风情韵妇张语妍的下腹部，只见阴阜隆突地像座小山丘，大腿根长满了乌黑细长的细草，浓密的森林一直延伸到小腹，就像是一层绵软的鸭绒一样覆盖着那道迷人的小红缝，李正天轻轻地剥开了杂乱的灌木丛，露出了鲜嫩红润的小缝隙，此刻，熟美风情韵妇张语妍的幽谷密处就象一只小嘴，微微张开，一合一翕，上面还沾着几滴白亮的露珠，诱人极了。

　　虽然微闭着双眸，但是熟美风情韵妇张语妍还是可以感觉到李正天正虎视着欣赏着她的幽谷密处，熟美风情韵妇张语妍不禁是羞红了俏脸，连忙用手遮住抚住了下腹部，小嘴里发出诱人的娇声："啊┅┅正天，你，你不要看┅┅羞死了人家了┅┅"李正天没有理会熟美风情韵妇张语妍的娇吟，嘴角露着一丝色笑，大力地分开熟美风情韵妇张语妍的双腿，同时拨开熟美风情韵妇张语妍的小手，用手分开了熟美风情韵妇张语妍的那丛茂密的森林，寻找到其中的那道诱人的缝隙，诱人的粉唇微微地向外翻开，露出中间那颜色红润，迷人诱惑的小缝。

　　李正天的凑了上去，闻了闻，上面并没有像其他女人那样的一种骚意，而是微微地带着一丝清香。李正天不禁心中暗呼，自己捡到宝了，像是一般女人，通常都是有着一种怪怪的异味，但是熟美风情韵妇张语妍却是没有这种异味。

　　李正天暗赞了一声，微微地低着头，李正天先用舌尖在小缝的内壁上舐着，内壁上鲜嫩细肉、滑滑溜溜地，他又伸长了舌头在缝隙顶端的小红豆上舐了舐，接着他的舌头就伸入了缝隙之中，在细缝的四壁用舌尖搅着。

　　被李正天这样的一刺激，熟美风情韵妇张语妍不禁想要挣扎，可是绵软的身体偏偏不争气，已经没有了一丝地力气，那已经潮湿的内壁，随着李正天舌头的伸入，渐渐地弥漫起了一股热流，一阵阵地骚痒在熟美风情韵妇张语妍的身体中慢慢地流动，搅起了阵阵春潮。"啊┅┅不要┅┅痒啊┅┅"熟美风情韵妇张语妍被刺激所感，不禁是扭动着身子，而双手则是不停地在自己的脸上、身上和玉乳上揉着、捏着，樱桃小嘴里发出一声声媚人娇意浓浓的呻吟。

　　随着熟美风情韵妇张语妍娇躯的不停扭动，她形状优美，内容丰富的细缝也是跟着一动一动的，李正天只好双手抱住了她的大腿，用力的压着，头紧紧地压在熟美风情韵妇张语妍的下腹部上，卖力的舐着、搅着，随着熟美风情韵妇张语妍的一声声娇媚可人的呻吟声，一股股的半浑半浊的清泉露水流了出来，弄湿了李正天的大嘴，而李正天非但是没有嫌弃，反而是用力的吸吮着流出的清泉花露。随着李正天的吸吮，熟美风情韵妇张语妍只觉得自己细嫩的幽谷内壁上的嫩肉不停地向外涌动着，这深深地刺激，令熟美风情韵妇张语妍不由地尖叫了一声，一大股粘稠的液体从她的泉眼里喷出，喷了李正天一脸，而熟美风情韵妇张语妍的玉体不住地抖动着。

　　李正天被熟美风情韵妇张语妍这么激烈的反应吓了一跳，他抹了一把脸，起身抱住熟美风情韵妇张语妍，着急地问："妈，你怎么了？没事吧？"好半天，熟美风情韵妇张语妍才悠悠地发出一声娇哼，红通通的俏脸分外迷人，她看着李正天着急的神情，心中不禁涌出一股暖意，娇羞地哼着："人家没事，都是你个色鬼干的，竟然就是这样子把人家弄到了高潮了┅┅"说完，熟美风情韵妇张语妍两手抚着自己的俏脸，被自己的女婿就是用嘴也给弄到了高潮喷水，熟美风情韵妇张语妍感觉到自己真是太放荡了。

　　"高潮？不会吧？我现在还没有怎么开始进攻呢？妈就到了高潮了啊？妈，你也太敏感了吧？"听到熟美风情韵妇张语妍亲口承认在自己的抚弄下到达了高潮顶点，李正天心中一阵高兴，这样子敏感而又多姿水嫩的躯体，以后就将是成为自己的禁脔。专属于自己的恩物。

　　"去，还不都是你啊，这么坏，人家都是好久没有过了的，所以身体才会这么地敏感嘛！坏死了，竟然舔人家那里，你不怕脏吗？"熟美风情韵妇张语妍绯红着双颊，小手轻擂着李正天的胸口，对李正天这样了调笑，内心深深地感到几分羞涩，却又是对李正天的调笑满地解释。

　　"呵呵，"李正天没有说话，只是轻笑了两声，看着眼前诱人的美体，李正天忍不住又搂紧了美妇妈熟美风情韵妇张语妍，和她嘴对嘴紧紧地吻在一起，熟美风情韵妇张语妍娇艳的红唇主动地往上紧紧的贴住了李正天的嘴唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，用舌头倾诉着彼此的爱意。

　　持续的爱抚，深深的诱惑让小李正天变得更加在粗大了，坚挺异常，当巨龙刺上熟美风情韵妇张语妍绵软嫩滑的小腹时，几乎引起了李正天一阵剧痛。

　　"哦！"熟美风情韵妇张语妍被李正天粗鲁地一撞，也是有些发疼，娇羞地白了李正天一眼，熟美风情韵妇张语妍伸过手来握住了李正天的巨龙，引导着它来到了恢宏有处所，双腿一撑腰，'滋'的一声，巨龙便是已经有一半入到了缝隙当中。

　　"啊┅┅"熟美风情韵妇张语妍十几年没有男人进入的，那久旷未尝滋味的幽缝面对着李正天巨大的怒龙时，不禁显得有点紧缩，熟美风情韵妇张语妍就像是个初试云雨的黄花闺女，全身不自然地往后一退，但随即被李正天引动而来的饥渴，又让她形若荡妇般，淫荡的呻吟着、娇躯不停地扭动着，纤腰款摆着。

　　一进入熟美风情韵妇张语妍绵软的体内，顿时紧密夹缠，肉肉相接，一阵无可言喻的美感从巨龙身上阵阵传来，再从全身窜向四肢。李正天发出了一声舒爽的呻吟声。

　　一进入到熟美风情韵妇张语妍那软绵绵温润如水的体内，李正天顿时高呼出声，这是一种怎么样的美妙啊，巨龙就像是进入了一片温水当中，紧窄，湿润，火热，各种感觉齐涌上心头。如果不是因为李正天已经是久经奋战，久经考验的话，说不定这位才见两面，现在正躺在李正天身下享受李正天带来的疯狂律动着的美女岳母熟美风情韵妇张语妍就会将李正天缴枪，直接喷泄出来。

　　"哇，好紧，好热啊！妈，你真好！"李正天忍不心头的愉悦，半眯起双眼，开心地叫道。同时双手却是在熟美风情韵妇张语妍丰盈的玉乳上轻轻地抚动，一大团雪白柔嫩的乳肉在李正天的手中变幻着各种迷人的模样，就像是一团米粉一样，随着李正天心意，变动不休。

　　胸前玉乳被李正天如此激烈地侵袭，同时下部幽谷也是受到了李正天猛烈的进攻，再加上又是听到李正天这样子腻味的调笑，熟美风情韵妇张语妍心中既是羞涩，又是喜悦。羞涩地是自己是趴在自己身上男人的岳母，可是现在却忍不住跟他发生了只有情侣夫妻之间才能有的情事，喜悦的是，自己现在的身材还是如此地曼妙动人，能够引动李正天这个少年男子的深深眷恋和爱怜。

　　从李正天的话语中，看着李正天痴迷的眼色，熟美风情韵妇张语妍心中还是产生了一些骄傲，能够将这样一个勇猛动人的少年迷住，自己也应该算是保养得体了。熟美风情韵妇张语妍娇羞地说道"你还说，真是太坏了！还要来这样子羞辱人家的啊？你现在会说人家好，等人家老了，人老珠黄了，你肯定就会将人家给抛弃的！"熟美风情韵妇张语妍有些哀怨的说道，男人都是这个样子，见一个爱一个，也不知道他们真正的心理在想些什么东西。

　　"不，妈，我绝对不这样子的，你看，现在的你是多么地丰盈圆润，娇艳动人啊！就是走到大街上，别人肯定会是说你是美妍的姐姐，绝对不会是说美妍的妈妈的！"李正天搂住了熟美风情韵妇张语妍，听到熟美风情韵妇张语妍的幽怨陈述，李正天不禁信誓誓地说道，搂着熟美风情韵妇张语妍，表示着自己的心意。希望自己的身体的紧密相连，能够给熟美风情韵妇张语妍以信任。李正天的大手抚着熟美风情韵妇张语妍的娇躯，亲溺地安慰着说道。

　　"我哪有你说得这么好啊？色"熟美风情韵妇张语妍听到李正天这样子说自己，不禁心中喜悦无限，没有哪个女人会不喜欢男人的甜言蜜语，即使她知道，也许那个男人是将这些甜言蜜语说给了不知道有多少听过，但是落在自己耳中的，她会认为这才是最动听的。熟美风情韵妇张语妍亦是如此，自李正天进入自己的体内，熟美风情韵妇张语妍就知道，自己已经是完全地沦陷了，不仅是身体，同时也算是自己的心理当中。即使是面对母女共夫这样一件为世所不容的事实，熟美风情韵妇张语妍也觉得自己没有什么大不了了，就像是李正天所说的那样，享受生活比什么多重要。

　　想想这么多年来，自己一个人孤孤单单地躺在床上，想着别人都是快乐地躺在男人宽广有力，温暖的怀抱当中，闻着男人的气息进入睡眠当中。而自己却只能呆板地看着花白的天花板，躲在冰冷的被窝当中，彻夜难眠。每每只是能够借助于两根玉指聊以慰藉苦寂已久的芳心和身体。

　　"我哪能跟美妍比啊？你都是故意说好听的骗我吧？"熟美风情韵妇张语妍娇声媚吟着说道，小手抚着李正天的胸膛，感受着李正天的巨大与热度，心神摇动起来。两眼中已经是渗出了媚人诱色的水光。

　　"天地良心，我怎么可能会骗你啊？妈，我都说了，我对的妈的心，天可怜见，自从第一次跟着美妍来到家里见到妈，我就是对妈恋恋不忘了，每天晚上都是想着妈才睡觉，那时我就想引诱妈了。不怕妈笑话，当时我可是狠狠地意淫着妈的哦！"李正天脸贴在熟美风情韵妇张语妍发热的俏脸上，说出来的话却是让熟美风情韵妇张语妍脸红耳赤，身体一阵阵发虚，发软。

　　"唉呀，不要说了啦，好羞人的啦！怪不得人家上次觉得怪怪得，原来你这色鬼早就打人家的主意了。"熟美风情韵妇张语妍听到李正天这样子说，竟然会意淫自己，虽然知道以自己的身材饱ｍａｎ诱人的程度，肯定会有很多男人惦记着，但是现在听到李正天这个正趴在自己身上，巨龙挺动着的女婿说出对自己艳羡的话，还是让熟美风情韵妇张语妍羞不可抑。双手不由地抚住了双眸，不敢看向李正天的眼睛。

　　李正天轻笑了两声，不再说话，转而专心地享受起熟美风情韵妇张语妍身体的美妙来。熟美风情韵妇张语妍幽谷密处里一片温热，温暖着李正天的巨龙，那种超爽的感觉让李正天不自主的开始抽动，一种奇异的感受，虽然熟美风情韵妇张语妍的幽谷密处非常地紧密，紧紧的包裹着李正天的巨龙，但是其中的水腻却又是让李正天的巨龙润滑得毫无困难地进出，而且熟美风情韵妇张语妍那道幽谷密处深处，仿佛有着一道强烈的吸引力，让李正天每一次都能将自己的巨龙送入至其中的最深处，好象是那道吸力正在将李正天巨龙吸进去，重重的撞击着幽谷密处柔软滑腻的内壁。

　　"啊，正天，真是太舒服了，妈好舒服，好美，你快一点，嗯，哦，我好美，好舒服，嗯，"受到李正天勇猛地攻击，熟美风情韵妇张语妍忍不住发出了娇叫声。

　　"哇！妈，我也好舒服，好美，哦，哦，妈，你那里真是太紧了，太美妙了！比美妍的还要美妙，还要紧窄！真是太好了！妈，我真后悔没有早一点来找你，早一点把你收入怀中！"李正天也忍不住开心地叫道，身体内部，股股热流涌动着，身子急速地涌动。

　　"嗯，啊，正天，妈也爽死了，快一点，人家好舒服啊！"熟美风情韵妇张语妍雪白柔嫩的玉体在随着李正天动作扭来荡去，纤腰扭摆，玉乳斜荡，就像是在歌唱着一曲勾魂的乐曲。

　　"嗯，嗯，人家要爽死了，要快活死了，老公，人家好高兴，好舒服啊！"熟美风情韵妇张语妍就像是在梦呓般地叫着，泛着红潮的双颊，微张着口唇，一阵阵清新诱人的鼻息在轻轻地舞动。受到身体的刺激，熟美风情韵妇张语妍情不自禁地伸出双手，紧握着自己如水波荡漾的玉峰，腰臀更是像急浪波涛般，不断的向上迎接着李正天迅猛有力的攻击。

　　熟美风情韵妇张语妍纤腰款摆，肥美圆润的臀部急速地扭动着，娇躯上挺下摇，迎接着李正天越来越激烈的动作。艳红色的樱桃小嘴中，不时地轻轻吐出了阵阵娇吟声。

　　李正天面对着熟美风情韵妇张语妍的主动与激情，心中不由地更是火热无比，动作也开始变得亦发地激烈起来。李正天耸动着自己雄壮的身躯，就像是在打木桩似地，将熟美风情韵妇张语妍狠狠地钉在了粉床上。

　　在李正天越来越激烈的进攻下，熟美风情韵妇张语妍渐渐地感受到自己的身体越来越热，越来越激动，娇躯的扭摆也是越来越急促。突然之间，熟美风情韵妇张语妍紧紧地抱着了李正天的雄腰，肥美圆润的臀部高高地挺了起来，嘴中也是不可抑制地发出了一串急剧的"啊啊"声，绵软的娇躯控制不住地不停的激颤着，一股股的热流，排山倒海似的从幽谷密处最深内部涌出，令得熟美风情韵妇张语妍来到了晕眩的高潮巅峰。

　　李正天顿时感觉到熟美风情韵妇张语妍娇嫩滑润的幽谷密处最深处里射出大量温暖的热流，幽谷内壁同时也发出了一阵阵激烈的收缩，一直不停的吸吮着李正天巨大的龙头，李正天只觉得巨龙一阵阵酸麻、跳动、膨涨，不禁一阵冲动，李正天感觉好像有什么东西要从龙头射出来似的，李正天立刻抓住时机，作着最后的努力，急速地挺动起深入熟美风情韵妇张语妍幽谷密处的巨龙，突然李正天的巨龙不由地也跳动几下，随后脊椎一麻，久蕴的欲火狂潮像从枪膛中急速射出的子弹一样，狠狠地击在了熟美风情韵妇张语妍滑嫩，细腻的幽谷最深处。

　　被李正天的火热子弹一阵击动画，熟美风情韵妇张语妍不由地感到自己最深处，那丝狂暴的脉动，就像是有人在敲击着自己的心房一般，幽谷密处更是一阵紧缩，深深地吸住了李正天的巨龙，将那灼热的岩浆全部吸进了自己久旷多年的密林田地当中。同时，随着李正天的最后侵袭，熟美风情韵妇张语妍被那热潮一击，也不由地花蕾绽放，绽露出了大片的花丛蜜水。

　　"啊！好热，好多啊！老公，人家太舒服了！"熟美风情韵妇张语妍软绵绵的手臂搂着李正天的脖子，双眸半睁似闭，嘴中不时喷出清新的香气，那股热流直接从幽谷向熟美风情韵妇张语妍的全身涌动，熟美风情韵妇张语妍感觉到好像自己的骨头正在慢慢地一节一节地融化，全身都没有什么力气似的，只剩下鼻中的娇喘，轻微地喘气。

　　"好妈，好岳母，好妈妈，我也是好舒服，好爽啊！"李正天趴在熟美风情韵妇张语妍绵软的娇躯上，听到熟美风情韵妇张语妍的娇吟，李正天也不禁是低呼出声。李正天的鼻子放在熟美风情韵妇张语妍的胸前，闻着那种温馨的玉乳清香，李正天不禁是感到自己内心深处的满足。身下的这个美妇，是如此的完美，是这样的可亲，那身体，那幽谷，都是如此地令李正天销魂。

　　李正天趴在熟美风情韵妇张语妍绵软的娇躯上，感受着这美好的感觉，而熟美风情韵妇张语妍也是紧紧地抱住李正天，熟美风情韵妇张语妍的幽谷密处犹自紧紧地咬着李正天的巨龙，并且还不时的蠕动，抽搐着。

　　停顿了好久，李正天这才抬起头来，脸带微笑地看着熟美风情韵妇张语妍，潮红着的双颊，泛着迷人的诱色，眯着的双眸，隐隐闪现着一抹水痕，就像是弥漫着一层云雾一样，朦胧的水色，看起来更是显得诱人无比。

　　"妈，你感觉怎么样啊？是不是很舒服啊？"李正天亲溺地吻了熟美风情韵妇张语妍的俏脸一口，嘴中调笑着问道，大手在熟美风情韵妇张语妍微泛红潮的胴体肌肤上轻轻地抚动，带给熟美风情韵妇张语妍高潮之后延续不断的快乐。发射一次之后的巨龙，依然停留在熟美风情韵妇张语妍温暖的肉体当中，填充着其中的饱ｍａｎ与充实。

　　听到李正天的这样子的调笑，熟美风情韵妇张语妍不由地娇嗔连连，本想小手轻打李正天，然而刚才那次充分的激情，却是让熟美风情韵妇张语妍浑身一阵酥软，没有一丝的力气，只好嘟起了红艳艳的小嘴，轻声娇嗔着说道："坏死了！人家都这样了，还来羞人家的啊？真是个色鬼胚子！"熟美风情韵妇张语妍软绵绵的话语中带着一股浓浓地高潮酥爽透顶之后的媚意，听在李正天的耳中，不禁更是让李正天感到几许自豪。

　　"呵呵，没有想到，妈都有美妍这么大的女儿了，那里却还是那样子紧窄柔嫩啊！刚才可是夹得我好舒服的，比美妍的也是不遑多让啊！"李正天闻着熟美风情韵妇张语妍从鼻子中哼出的娇媚语音，不禁更是心头火热无比，深埋于幽谷深处的巨龙不禁慢慢地又抬起头来，想要重开战火。李正天轻声调笑道，大嘴凑到熟美风情韵妇张语妍秀气的小耳边，轻吐着热气。

　　"你还要这样子说啊，真是太坏了！这么样子说人家！"熟美风情韵妇张语妍听到李正天的调笑，不禁更是羞涩难堪，同时又是对李正天说得话感到有几份刺激，毕竟现在是拿着自己的女儿跟自己比，熟美风情韵妇张语妍再怎么开放，也都是会产生了几许羞意。

　　"妈，我听美妍说，她还有个妹妹秀妍，不知她嫁人了没有？"李正天轻吻了熟美风情韵妇张语妍的俏脸一口，眼神中微微地露着几丝笑意。

　　"怎么？你还想打我另外一个女儿的主意，我可是不允的。"熟美风情韵妇张语妍美目一瞪，就像个护犊子的老虎一样。

　　"妈，我哪敢，我只是问一下，你就两个女儿，将来家产留给谁啊？我可先声明，我绝对没有想要家产的意图。"看到熟美风情韵妇张语妍的恶形恶样，李正天不由地一阵心中发寒，现在两人都这么亲密，她的心中还是很大部分没有开放的，就像自己也一样，虽然处处留情，但情却只不过是微不足道的色欲之情，真正的爱情早就让欲望给抹去了，所以，对自己来说，爱情就像是一阵风，远去的风，也许从来就没来过，也许爱情早就成了自己对妈妈吉田玉媚的孺慕之情、母子之情和占有之情的综合。

　　有人说，没有过爱情的人生是极不完美的，也是最为遗憾的。

　　爱情不分年龄不分大小不分距离不分贵贱不分国家，哪怕是乞丐，他也有属于自己的爱情，一场未表白的纯真暗恋也是一段爱情，虽然它还没有发芽。

　　可对从小垂卧病床的李正天来说，爱情实在是太遥远了，身边除了自己的亲人，不要说漂亮的女孩子，就是母的动物都没几只，只好把所谓的爱情转变成对家人的依赖，到了长大后，成人的欲望却占据了生活的主流，要赚钱，要发泄，要练武，要寻找生活乐趣，人生就围绕着这几个方面在转，在不停地转，转得本心都迷失了，或者，他的本心就是这样。

　　一般的男人，心中有忠诚，有友情，有义气，有朋友，有爱情，有国家，有各种各样的爱好与习惯，而他，却失去了很多，很多……

　　沉默了许久，熟美风情韵妇张语妍才开口道："谁也不留，老头子也许会将家产捐给家族管理委员会。" "呵呵，这么干脆，我还以为你们要留给秀妍或者美妍呢？真是很奇怪的家族。" "没办法，这是几百年来的家族规定，家族成员死后的所有财产全都充公，任何人不得例外，这也是为了壮大家族的实力，实际上，家族的势力已经很庞大了，除了表面上的教育集团，暗地里还有着很多的隐性投资，除了我知道的一小部分之外，绝大部分是外人无法得知的，只有老头子和几个核心家族长辈才可以知晓。也许有人会不顾家规偷偷地把钱留给子孙，但无一例外的是，整个支族第二天便成了尸体，管理委员会下辖的家族卫队光明正大地把尸体放在全体家族成员面前，把情报一点一点地念了出来，从此以后，只有几个心怀侥幸的长辈因此被抓外，就再也无人敢漠视家规了。"熟美风情韵妇张语妍沉重地说道。

　　李正天目瞪口呆地看着熟美风情韵妇张语妍，怎么也不会想到熟美风情韵妇张语妍竟然会是说出这样一个天大的秘密。

　　"皇家的旁支真是可怕，怪不得思颖家族势力那么大，还是对皇家这么敬畏。"李正天喃喃地说道，心中却是想不出熟美风情韵妇张语妍说这番话的真实意思。

　　"咦，你居然知道李家是皇家的旁支！"熟美风情韵妇张语妍看着李正天目瞪口呆的样子，脸上的情欲很快地褪去，换上了一副极度惊讶的表情，要知道，皇家是最神秘的，除了某些大家族大人物之外，几乎是不为外人所知的，不像日本英国那样，把皇室光明正大地摆在明处，而是藏得很深很深，真正的皇室根据地甚至连她都不清楚，所谓'善守者藏于九地之下，善攻者动于九天之上，故能自保而全胜也。'便是这个意思了。

　　"怎么？难道这也是秘密吗？"李正天看着熟美风情韵妇张语妍一副惊讶的表情，显然这事算是一个很大的秘密。

　　"当然，这不是秘密的话，天下还有什么算是秘密！"熟美风情韵妇张语妍没好气地说道。

　　"哦，怎么说？"李正天看着她的一举一动，轻薄嗔怒皆是那么地妩媚动人，随着熟美风情韵妇张语妍娇躯的颤动，她胸前那对饱ｍａｎ丰硕诱人的玉峰也不由地荡起风波，怪不得女人最让人心动的就是山峰。

　　"打个比喻吧，龙不是见首不见尾吗？但首让人看见了，尾还不是可以通过首来找。" "噢，那找到了又能怎样？既然它实力那么庞大，还怕人家找上门去吗？"李正天虽知道隐的重要性，但也知道，实力才是衡量的标准。

　　"真傻，你难道不知道明枪易躲暗箭难防吗？还说是日本过来的，忍术的可怕，就是在于它的不确定性攻击和无法防御。"熟美风情韵妇张语妍一脸婉惜，这家伙就是没有政治脑子和阴谋脑子。

　　"哦，说的有道理，我突然知道皇室躲在哪里了？"李正天点点头道。

　　"哪里？"熟美风情韵妇张语妍一脸地惊讶，这种事他要是能知道的话，那他可就很可怕了。

　　"大隐隐于朝嘛！"李正天一脸笑意地说道。

　　"这不是废话吗？难道皇室会躲在见不得光的山沟里。"熟美风情韵妇张语妍听到他的话后，不由地翻了翻白眼，政府那么多人，有可能分得清谁是皇室的隐势力吗？

　　"嘿嘿，既然它势力庞大，那它肯定是掌握着国家的政权，说不定你们的总统或总理就是皇室成员呢？" "哪里可能，皇室的人是姓李的，他们无论如何都不会把国姓给丢掉的。"熟美风情韵妇张语妍马上出言否定道。

　　"嘻，妈，这就是你的不足之处了，什么叫政治，政治就是为了利益，连屁股都可以卖，不就是区区改个姓吗？有足够利益的话，就是叫皇室自断一臂，它都肯。"李正天一脸不屑地说道，以前家族里的人都这样了，何况搞政治出身的人，要是相信他们的话，还不如相信母猪会上树呢？

　　伟大哲学家司汤达曾说过："我有一种本能的信仰，所有权贵在说话的时候，尤其是在写作的时候，他都在撒谎。"所以，政治成功的秘密就是，撒一个弥天大谎，让所有人都跟着你转，到卖了他们之后，还要他们为你数钱。

　　别的也许没那么虚伪，但政治却是最虚伪的，看看债券的诞生史吧，它是政治赤裸裸地掠夺民众的血肉的杀人工具，把他们的血肉喝掉后，还得要他们再用血肉来交税。

　　看看美国标榜的民主与自由吧！顺我者生，逆我者死，萨达姆听话的时候，他就是美国最好的伙伴，不听话的时候，他就是美国罪恶的根源。

　　看看英国吧，号称最绅士的国家，它却是血淋淋在全世界剥着皮，然后踩着别人的尸体宣称自己是来拯救你们走出野蛮时代的。

　　所谓一将功成万骨枯，那些搞政抬的就是将，踩着别人未寒的尸骨，一步一步地登上神台。

　　实力，归根到底的还是实力，例子数不胜数……

　　"是吗？"熟美妇人张语妍有些半信半疑，因为她从小的教育就是礼智信义，让她思维发散不开。

　　所以说，我们在任何信仰之前，要保留自己的独立，行动可以约束，但思想绝对不能约束。

　　"嘻嘻，当我没说，反正我对皇室没什么兴趣。"李正天心中也估计过，皇室在武力方面完全不是自己的对手，但经济实力，恐怕人家吹根毛，都要比自己的大腿还要粗上几倍。

　　"那算了，我告诉你，今晚所做说的话，所做的事，你一定不可以说出去。"熟美风情韵妇张语妍一脸严肃地说道。

　　"知道了，我的大美人，来伺候老公睡觉吧！"李正天又是一副不正经的样子色笑道。

　　"坏死了，你还没说问起秀妍的原因呢？"张语妍见他一副想要睡觉的样子，忍不住想要跟他多说一些话，如耦般的雪臂不停地摇晃着他的手臂。

　　"好了，好了，别摇了，我说就是了！"李正天被熟美风情韵妇张语妍这样子一摇，又是看到了熟美风情韵妇张语妍胸前摇来荡去的丰硕玉峰，李正天刚刚燃尽的火焰，又好像是在火上浇了油一样，慢慢地复苏起来。深吸了一口气，李正天这才缓下心神，心中暗叹，熟妇就是熟妇，有着少妇所没有的那种举手投足之间散发出来的迷人风情。

　　"哦，那就快点啊！"熟美风情韵妇张语妍眼巴巴地看着李正天，期望着从李正天嘴中得到原因。

　　"其实怎么说呢？"李正天看着熟美风情韵妇张语妍那个期待的样子，不由地心中更是感到几分好笑，但是也知道如果自己不说的话，熟美风情韵妇张语妍可是不会饶过自己的。因此，李正天在想了想之后，这才说道："秀妍好像有男朋友了，上次我见过她。" "就是这些了吗？她有男朋友关你什么事？"熟美风情韵妇张语妍有些不信地问道。

　　"当然关我的事了，那男的我可是认识，长的与我差不多，就是一脸冷冷的，不怎么说话，家里也没什么钱，好像是个偷渡的！这可是威胁到我的生命安全啊！"李正天笑嘻嘻地说道，一手抚向了熟美风情韵妇张语妍那甜美丰润，仍然紧夹着他巨龙的幽谷，一边在构想着自己未来的造型，免得到时候穿了梆就不妙了，这岳母老婆可是很精明的。

　　"胡说八道，我还不知道秀妍那丫头的心性嘛，她找的男人一定是很斯文的那种，而且家庭背景一定要好的。"熟美风情韵妇张语妍被李正天的大手一阵摸弄，不由地感到幽谷密处一阵火热气息涌起，那里竟然又开始渗出了清泉水露。熟美风情韵妇张语妍俏脸顿时是变得红艳逼人，娇躯也是忍不住轻轻地扭动不休，根本就忘了思考李正天说这话的目的。

　　"呵呵，老婆你可别不信，我可是调查过他的，背景一片空白，好像是深山里面走出来的一样！"李正天低声笑道，但还是停下了动作，没有再次捉弄熟美风情韵妇张语妍，把另一个自己描绘地越彻底越是妥当，到时，精明的岳母老婆就不会去深究'自己'的背景来历。

　　"真的？那我可要劝劝秀妍那丫头，千万别给男人骗了，现在玩弄少女感情的骗子实在是太多了，骗财又骗色，极是可恶。"熟美风情韵妇张语妍听到李正天说的话，自然联想到别处去了。

　　"妈，我可要说句公道话，那男的本性还是很不错的，性子就是冷了些，不喜说话。"李正天嘴里有些发干，没有想到自己误导了岳母老婆了。

　　"噢，既然如此，我就先不干涉，若是丫头真的喜欢他的话，他又实在没有问题，就成全他算了。"熟美风情韵妇张语妍的主意又改了，简直是在被李正天牵着鼻子走，没办法，激情会让人失去思考，剩下的只有本能。

　　"呵呵，妈，不说这些了，我们睡觉吧！"听到熟美风情韵妇张语妍的话后，李正天终于放松下来，昨天没睡好的觉应该补回来。

　　熟美风情韵妇岳母张语妍见李正天真的很困了，只好随他的意，紧紧地抱着他，情有不甘地交颈而眠……

　　翌日中午，李正天在李家吃过了午饭之后，一个人便独自离开了。

　　一个人走在大街上，看着汹涌而来的人群，接着又呼啸而去的人群，李正天突然发现自己失去了目标了，什么事都有别人代劳后，是逍遥了没错，同时也失去了拼搏的乐趣。

　　这让李正天开始怀念自己一个人在网上呼风唤雨的年代，可惜自己却是很久都没有进行征战了，或许，长江后浪推前浪，前浪死在沙堆上，很显然，自己的技术可能脱节了。

　　迫不及待回到了公寓的李正天。第一件事就是拿出自己从日本带来的ＩＢＭ笔记本，摸着熟悉的宝贝，往日的自信从容又回到了自己身上，武术，商业，甚至猎艳，这些都不是他的强项，他的王者领域是在网络上的远程攻击，或许，让他去盗窃什么绝密资料，他也许不在行，但要是让他去破灭网络，他就是帝龙，无敌的王者，哪怕它有着最严密的保护，只要它联上了网，他就可以百万军中取首级，让它失去群龙之首，变成一盘乱沙。

　　李正天看着硬盘上自己千辛万苦从世界各地拓下来的电子版黑客攻击书籍，那些代码，那些方程，那些攻击方式，那些病毒制造方法……

　　一切的一切是那么地让他熟悉，让他感到激动，让他找到了本能，网络的黑暗神话，不是终结，而是继续。

　　虽然李正天在网络上默默无名，甚至还像个菜鸟一般，溜达于各个黑客论坛，这里求教，那里拜师，付出了无数精力和金钱去学得高手的秘藏，但他的实际攻击破坏能力却是无人能比，起码，网络上知名的高手还没有超过他的，有人也许是天才，学习了一段时间后就可以自立山头，但天才少吗？绝对不少，李正天在别的方面也许不是天才，但在网络这方面绝对是个天才加精英，超过十年的网络苦功，浓厚不辍的兴趣，卓绝的天份，他比所谓的天才付出的东西多得太多了……

　　此时的李正天很兴奋，兴奋地整张脸都红通通的，任谁见到，脑中第一个想到的就是，他要张牙舞爪了。

　　经过数百道肉鸡转换后，李正天操作着攻击程序小心翼翼地从日本政府网站的后门程序钻了进去，凭借着过人反应能力，就像一个人能闪子弹一般，躲过一个又一个的子弹，速度快的要接近子弹射出一般，迅若流星地隐入敌方布置的数百道防火墙内，然后在几百个电脑技术精英的众目睽睽之下植入了一小段的破坏密码，立即触电般地退了回来，然后绕地球转了一圈，抹去攻击的痕迹，回到了原点，做完了这些后，立即发疯似地大叫大嚷起来，显然这证明了他仍是不败的帝龙，所向披靡。

　　有句武学上的名言说的好，天下武功，无坚不破，唯快不破。这在网络攻击上同样是适用的，只要你的反映比对方快，你就可以像两个站在中线抢球的篮球运动员一样，快者先得。

　　当今世界的信息是非常快的，只要没人掩盖，它一秒钟便可传入有心人的耳朵里。

　　首先是在一个着名的黑客论坛出现了一篇文章《恐怖？黑暗复出了吗？》，接着各大黑客论坛疯狂地转载着，迅速传遍了全球，只要是骇客，无人不知，无人不欢喜，只要是黑客，无人不皱眉，他们知道，有一个无名高手横空出世了，他没有任何痕迹地出现了，他们仅仅知道的是，这个黑暗中的骇客王者是韩国的。

　　于是，韩国政府成了李正天的替罪羊，日本人嚣张地指着他们的外交官鼻子下通碟，识趣的，将黑手交出来，不然，嘿嘿，我们可就要贸易制裁了……

　　虽然李正天没有对日本政府网站进行任何破坏，但他的形为却是被视为对整个日本的挑衅，触犯国家的尊严，侮辱了它的国格，当然，这也是李正天对韩国的不满，借机陷害，小小地惩罚它一下。

　　通过这次攻击测试，李正天是找回了信心，也失去了信心，科技的日新月异果然是无法想像的，仅仅是两年没熟悉骇客的新攻击方法，就让他吃了不少苦头，差点就暴露了自己的ＩＰ，也就是说，他走到了地狱门口，最后又险险地回来了，所以，以现在的实力，他几乎是没有任何能力对这类防御性极强的网站作出破坏，只能针对一些防御性不是很强的网站进行攻击，同时也发现了自己的缺点，没人能协作性地帮助掩护，让他无法完全放开手脚去攻击，只能像失去掩护的战士，一边躲，还要一边攻击，往往成了活靶子，九死一生，除非，自杀性袭击，来个同归于尽。

　　很显然，李正天很怕死，是非常地怕死，所以，他不会再尝试了。

　　现在他需要的是最新的技术，最好的技术伙伴，但是，千军易得，一将难求。

　　无奈之下的李正天只好又用那一套老方法，找无所不在无所不能的赏金猎人帮忙。

　　赏金猎人，顾名思义，要钱的鹰，只要给的起钱，它就会帮你找到猎物，不管任何猎物，当然，犯国家忌讳的除外，如原子弹。

　　赏金猎人是一个泛组织，里面又分各种类型的猎人，有信息猎人，武器猎人……，种类极多，猎人联系买家的唯一方式就是通过猎人工会，类似于经纪人的一种，就像杀手组织一样，有人培养杀手，有人需要杀手，而杀手需要金钱，于是，各类型的杀手组织联手组织了一个杀手工会，让它充当它们的经纪人，像企业法人一样，有独立的社会人格。

　　在网络未普及之前，猎人工会的接单方式是各地设立隐秘据点，他们会暗中物色一些可靠的人替他们工作，互取所需，缺点就是效率慢，安全性低，当然有的时候，他们的工作效率比现在网络时代更快。

　　到了如今，猎人工会有各地分属的网站替他们工作了，虽然它对普通公众来说还是很遥远的，但现实生活中，它的身影还是随处可见的，像侦探社（信息猎人）、快递公司（运输猎人、咨询公司（工会的据点）等等，只是形式不一而已。

　　当然，能出现在普通大众视线的一般是合法的，而非法的则需要秘密渠道了。

　　登录个人的ＶＩＰ邮箱后，李正天就找到了猎人工会定时发来的工会网址，它就像色情网站一样，打一枪就换一个地方，完全属于萍踪飘忽的那一种。

　　通过它们特有信息沟特方式，李正天连通了代号'海盗'的家伙。

　　和他聊了几句工会的前景后，李正天便进入了正题，把自己的意思表达给他。

　　接收到信息海盗马上在他的网页对话框中打出一行字："技术性活，难度高，Ａ级任务，佣金一百万美金，交接安全不负责。"作为老主雇的李正天自然明白里面的意思，任务难度分四级，ＡＢＣＤ，Ａ级任务是最高的，佣金一百万是先付的定金，然后交接时，再补足赏金，安全不负责，即是意味着他们需要动用武力及特殊方法如交换。

　　"成交。"李正天打完字后，便打开瑞士银行网页，将一百万美金转入他的帐户，根本就不需要担心猎人工会的信誉问题，换句话说，它的信誉比瑞士银行还要好，银行会冻结资金，而它却不会，银行能让别人查帐，而它却不能，因为李正天和他们的交易是通过猎人工会的经纪人直接跟赏金猎人交易的，别人无权也无法去得知，一旦出了问题，经纪人是要负全责的，结果就只有一个，死。

　　所以，当今的各类非法强力组织早就演变成上市公司这一模型了，持股的就是他们的成员，而生产的就是经纪人，买产品的就是李正天这些用户。

　　搞定这些事的李正天一脸的轻松，什么东西是无价，是技术，什么东西最贵，是人才。

　　来到公司，李正天还是像往常一样，故作什么不知，上上下下逛了一遍，该调戏的就要调戏，该威压的还得威压，该施恩的还需施恩，反正就是一切如常。

　　李正天坐在保卫处办公室舒服的办公椅上，欣赏着眼前站得笔直的绝色美人山田以晴，头发改回了火红的卷发，一张白净光洁的俏脸，一双杨柳般的细眉，大大的眼睛，迷雾清朦，高挺的鼻梁下，一张红润而又显得性感的小嘴，海蓝色的保卫制服之上，胸前高耸丰硕的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开一般，下身黑色套裙之下，一双黑色亮光丝袜包裹的大腿裸露在外面，脚上，一双蹭亮的黑色高跟凉鞋，显得身材修长挺立，双腿性感撩人，整个人看起来英姿淡发，劲猛十足，显得十分精干威势。

　　两根手指敲得办公桌不停地响起，配合着某种弦律，给人一种压迫感。

　　李正天微笑地看着一脸平静的山田以晴，视线却紧紧地落在她丰硕巨大的伟胸上，口里却说着正经的话："以晴，公司的保全人员训练地如何？" "报，训练一般，原先四十一人，现调整淘汰为二十人，合国内保全八名，以保全训练模式进度看，潜力还须进一步开发。"山田以晴公式化地说道，她本身就是个极为优秀的保全教练，只要在正式场合，用语都是极为简洁而严肃，像是军队管理一样。

　　"那监控设备呢？"李正天一点都不介意她的态度，反而很是欣赏，军人般的女人更有执行力，懂得公私分明，该做爱时就做爱，该工作时就工作，决不拖泥带水。

　　"报，整栋大楼经调整，红外线摄像头共有三十一处，监控器共有十二处，集结点，控制室，辐射率，百分之九十。"硬梆梆的话继续从山田以晴口中说了出来。

　　李正天点点头，剩下的百分之十估计是浴室及厕所，这妮子应该还在人家宿舍内装摄像头，疑惑地问道："控制室是谁控制？" "报，因涉及私密，暂由本人及四个女保全负责。" "那我们去看看吧？"李正天色迷迷地想着许多未来的女明星正在换衣服，然后她们雪嫩的身子一丝不挂地展露在自己眼前，那真是太爽了。

　　"报，依公司规定，如无不妥，任何人不得干涉保全工作。"山田以晴面无表情地说道。

　　"哎，算了，我只是说说罢了。"李正天也不打算破坏公司的制度，何况这公司也不是自己一个人的，还五个女人占了一半呢？按累进投票制的话，自己这样做的话，是侵权，属于触犯法律的做法。

　　两人再说了一些公司上的问题后，李正天没再纠葛，这丫头虽然好吃，但时机不对，她脑子可僵着呢？

　　随后，李正天便召集了董事会，提议把公关部分成政府公关部和业务公关部，进一步提高公司的工作效率，在他有力的支持下，六个股东全票通过，然后下达命令给总经理赵秀敏，责成她尽快做好分拆交接工作。

　　一时间，公司里就热闹起来了，聪明的人一眼就看出这个是分权计策，但行的却是阳谋，是、铁板钉钉的事，至于下一步，分的是哪个部门的权谁也不知道，但有一点让公司职工达成共识的是，公司内部出问题了，还是内部高层。

　　当然，李正天再怎么分，也分不去赵秀敏的权利，早期的时候，他求才心切，中了人家的圈套，通过董事会名义许下了财政大权与人事大权于她，而自己却变成了光杆司令，这其中的苦果只能他自己吃了。

　　这不，李正天就在赵秀敏的办公室里接受她的狂轰滥炸。

　　"李董事长，我想请问你一下，你把公关部分成两个部门，真的有助于公司工作效率吗？"一脸怒火的赵秀敏气汹汹地责问道，表面看，她没什么损失，毕竟所有职工归她管，但实质上，新进的人她却不一定管得了，而解聘人家却无根无据，这不就等于她失去了一部分权利吗？任谁也一样，失去了本是自己的权利心里肯定是不满的。

　　李正天坐在办公椅上淡淡地端着茶道："赵经理，这是董事会决议，你无权抗议。" "哼，我也不跟你争执，只要你不侵犯我原有的权利就好，不过，人选应该交给我负责。"赵秀敏一脸不愉地说道。

　　李正天平静地看着她，并没有说什么，心里却是在想，权利，真的能腐蚀掉一个人，一开始，两人亲密地像姐姐弟弟一样，关系好得不得了，现在自己只是稍微分一下权，而不是夺权，她就你变色龙一样，温顺的羔羊嘴里现出了锋利的獠牙，准备咬向她的主人，呵，人生真是奇妙，就像空中的浮云，说变就变。

　　见他不说话，赵秀敏就以为他默认了，马上递上了自己选好的人选名单到他手上道："既然你没意见，你看看，哪个人选合格？"尽管赵秀敏是个总经理，但她却没有任免下一级中层主管的直接权力，有的只是建议权，董事会信任时就有用，不信任时，却是没有，所以，主管的最终任免需要董事长的签名。

　　李正天仍是慢条斯理地喝着浓茶，微微的苦涩，很像人生的滋味，先苦后甘，或许，苦还是苦，甘却是未到，那叫做时不我予。

　　过了一阵，赵秀敏气也消了，整个人也平静下来了，又像一条无害温顺的羊羔一般，李正天这才慢腾腾地开口道："敏姐，你真的打算要用自己选出的人吗？" "当然，新人我用不惯，还是老人比较好使。"赵秀敏理所当然地说道。

　　"呵呵，敏姐，你这是推脱之言吧！" "你也不是一样。" "好了，我也不说废话了，我老实告诉你，这个人选你没戏了，我会从外面请个专家回来。"李正天拍板道，语气充满了不容置喙。

　　冷静下来的赵秀敏再也没有反驳，她深深地知道，自己的权力是来自董事会，只要他解散公司，她就等于被解聘了，就好像别人借你钱，你怎么用是你的事，但这钱只是别人借给你的，不是真正属于自己的。

　　过了片刻，才抬起头望向李正天，眼睛凌厉地盯了他一会后才涩声道："正天，姐姐哪里做错了什么吗？"李正天摇头道："没有，我说了，这是公司需要，一言堂不利于公司的进取。"心里却是很无奈，这人，真得很会伪装，比变色龙还要会，自己也是这般，明明知道对方是个卧底，却不得不顾及着她背后的势力而让她三分。

　　"那好吧，请你先离开，我要静一下。"赵秀敏直接下了逐客令。

　　李正天点了点头，不发一言地起身离去。

　　等他脚步声远去后，赵秀敏便向上头简单地汇报了一下自己的工作后，便陷入了沉思，自己哪里露了马脚，或是自己哪里让他有了忌讳。

　　两天后，性感美女老师李美妍带着礼物去拜访了刚从美国归来的媚人美少妇金雪梅。

　　性感美女老师李美妍虽然经常去美国见到她，但现在看见媚人美少妇金雪梅的时候，就知道李正天为什么凭着一张照片会指定要她做自己的业务公关主管，就是作为女人的性感美女老师李美妍，见到媚人美少妇金雪梅的时候，都免不了一阵心动，这样妩媚的美女做起公关一定是如鱼得水，就是自己都有些自叹不如，虽然常常自诩为公关专家，但与人家海归相比，还是少了一些职业性的东西，毕竟自己理论多于实践，而她却是实践多于理论。

　　媚人美少妇金雪梅换做平常一定会拒绝好姐妹李美妍的邀请，可是自从她未婚夫克罗齐有了新欢之后，对方的问候越来越少。之前她未婚夫是每天都通电话，后面是每周两三次，每月一两次，到最近更是一个电话都没有。除非她自己打电话过去，他才会理会自己，就因为这样，她对美国失去了眷恋，想找一个地方舔好自己的伤口，而故乡韩国却成了她最理想的疗养地。

　　媚人美少妇金雪梅敏感的意识到自己的未婚夫对自己的感情变了，但她却不敢跟任何人提起，哪怕自己的好姐妹也一样，毕竟她很好强，再怎么也不能拉下这个脸去丢人。

　　而这时，好姐妹李美妍开出了让她无法拒绝的优厚条件，年薪丝毫不亚于自己在美国领取的薪水，还有各种优厚补贴。

　　另外一个让媚人美少妇金雪梅答应的原因，是好姐妹李美妍的修养和真诚，所以，她很快地就答应了她。

　　李正天聘用她半个月后，公司的业务成绩果然提高很多，使得公司利润增长了百分之一百五十，虽然折算成现金不过是十几万美金，但这是全公司的收入了，毕竟 公司是新创，营利还在起步之中，但也说明了她的能力是非常强的。

　　期间，媚人美少妇金雪梅的预感也成为了现实，她的未婚夫果然在美国另结新欢。

　　媚人美少妇金雪梅感觉一切都没有了意义，这段时间来，媚人美少妇金雪梅跟性感美女老师李美妍结成了更加亲密的好姐妹，以前只是聊聊天一起逛逛街而已，现在则是同床共枕，亲如一人，同时也知道了李美妍是李正天的女人。

　　这半个月来，李正天对她的成绩又是高兴又是心疼，公司做得越大，自己亏损就越多，无奈的只能苦咽，而此时的他还不知道，他的情敌终于忍无可忍地开始布置着对他的阴谋，准备向他下手了。

　　在性感绝色美女老师李美妍的公寓里。

　　李正天看着媚人的可人儿金雪梅一脸地阴风显然是受到委屈了，不禁愣道："雪梅，怎么苦着脸呢？现在不是上班时间吗？不遵守公司规定是要受处罚的。"媚人美少妇金雪梅勉强微笑道："不是我不上班，而是我的那群手下阳奉阴违，好多业务谈好了，到了她们去的时候，它就谈崩了，违约金还赔尝不了。"李正天看她的样子，好象有人刁难她一样，于是问道："有人对你有意见还是有人指使的？"媚人美少妇金雪梅被李正天这么一问，心里才细细地思虑起来，这其中还真的说不定有什么玄妙，以前半个月都没人出来使绊子，怎么就突然有了呢？想到这便点头道："不满肯定是有的，毕竟我的名头响了些，分的红多一些，可我也没薄待她们，平均工资虽不能比上ＳＭ这类，但比起其他的艺能公司却要高，有人指使，我就不知道了。"李正天想了想道："嗯，这样吧！你把那些不合作的员工名单整理出来，我会向董事会提出公司人事调整的。"李正天请她坐在沙发上，自己去冲咖啡。

　　媚人美少妇金雪梅这时候，道："正天，你是不是跟美妍的妹妹好上了？"李正天一呆，手中的咖啡杯顿时飞溅倒地。

　　"小心！"媚人美少妇金雪梅惊道。

　　李正天见自己失态，立即道："对不起，我失态了，这事你怎么知道的？"说着，李正天蹲跪在地上捡杯子，正好媚人美少妇金雪梅露出粉蓝短裙的那双美腿近在咫尺。

　　因为她坐着，本来已是接近膝上二十公分左右的短裙又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的雪白大腿，真没想到这媚人美少妇金雪梅的大腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上成熟的女性身上散发出来的自然体香灌入鼻中，李正天胯下那根巨龙又悄然抬头了。

　　"正天，别说了，你烫着了吗┅┅"媚人美少妇金雪梅关心的问。

　　"没有！"李正天连忙回答道。

　　李正天故意在擦地板，双眼一眨不眨的看着媚人美少妇金雪梅的双腿，她那双让人目眩神迷的匀称美腿让李正天迷醉不已。

　　使李正天在抹地之时，手腕处不时碰触到她的小腿，触感柔嫩光滑，令李正天胯下已经巍然耸立的巨龙硬邦邦的卡在那套紧小的长裤裤裆里，这是最残酷的折磨。

　　这时，媚人美少妇金雪梅那嫩藕般的玉臂又伸入桌台下，媚人美少妇金雪梅歪着脑袋探了半边她娇俏的小瓜子脸，眯眯眼晶莹的，响起圆润妩媚的声音："这里也有，杯子没有打碎吧？小心刺到手……"李正天又往她指的那角落爬过去擦地，只见她光润膝头下的匀称小腿自然的微张，虽然李正天窝在柜下的光线不良，可李正天也清楚的看到了她那双浑圆大腿根部的胯间，老天爷！这位媚人美少妇金雪梅穿的是┅肉丝透明的内裤！穿的感觉就跟没穿一样，只见大腿根部胯间的透明裤袜隐约间有一团黑影，那是她的芳草。

　　天哪！李正天虽然阅美女无数，但是这样看美女，李正天还是首次见到。刹时间李正天脑门充血似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍。偏在这时她圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在李正天的手腕处，这种刺激李正天生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺巨龙肿胀欲裂，难道制服诱惑就真的这么诱人吗？怎么平时没感觉？

　　要命媚人美少妇金雪梅这时似有意似无意的摆动着她迷人的小腿在李正天的手腕处轻轻的厮磨，李正天再也忍不住如此色欲的诱惑，伸手抚上了她的嫩滑的小腿。

　　她白腻细嫩的小腿肚在李正天的手掌轻揉的爱抚下起了轻微的颤抖，李正天的手掌顺着她的小腿往上，经过了圆润的膝头，伸入了她浑圆大腿的内侧，她的丝袜细如薄纱，李正天的手掌清晰的感觉得到她大腿内侧的肌腱随着李正天的抚弄下轻轻的抽搐着。李正天伸出另一手轻拨她的膝头，她立即顺势将大腿张开，还将座椅往前滑动，将两条浑圆的大腿全部滑入桌子下。

　　啊！在薄纱透明丝裤下，她胯间贲起的花蕊浓黑就在李正天眼前，数根卷曲的芳草不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。这时李正天的心已经快要跳出口腔了，在她大腿内侧的轻抚再也满足李正天的淫欲，李正天直接探手伸入她窄裙内的大腿根，当手指尖触到她胯间贲起的花蕊时，感觉到轻微的湿润及女人的体香。

　　"啊！正天，你在做什么？" 金雪梅一脸地愤怒。

　　"我不小心碰到的！"说着，李正天的中指点在她胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄，她花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的淫液沾满了李正天的手指。

　　"啊！你……"媚人美少妇金雪梅一阵轻哼，两颊红馥馥的，那张如画的小嘴轻启，发出丝丝的喘气声，那对像洋娃娃般的大眼中有着盈盈水光。

　　"出来！快点。"媚人美少妇金雪梅命令的道。

　　"好的……"李正天应声道。

　　桌底下的李正天，已经戳破了她胯间的裤袜，中指最上面一节插入了她已经泛滥成灾湿滑无比的花蕊，立时感受到她细嫩无比的花蕊壁强烈的收缩，紧紧的吸住了李正天的中指。

　　"啊───"媚人美少妇金雪梅终于忍不住大叫一声。

　　李正天这才下意识的抬头，这时的美女已经转身瞪大眼睛看着李正天，檀口张得开开的好象准备帮男人吹喇叭一样。

　　突来的震惊使她忘了裙摆还掀在腰际，就让李正天饱览了她平坦光滑的小腹，那长圆的诱人肚脐眼，透明丁字裤遮掩不住两胯间高高贲起的花蕊及浓密卷曲的芳草，再往下那两条令人血脉贲张细长匀称美腿就更别提了。

　　"雪梅，你好美！"李正天忍不住坦白道。

　　媚人美少妇金雪梅这时才发现自己下体春光无限，立即将裙摆往下一拉，转身大叫着往门外跑。

　　"走开，你这色狼┅偷窥狂┅┅唔唔唔……"李正天一阵惊慌，心想：媚人美少妇金雪梅说自己是色狼偷窥狂！要是让她跑出去鬼叫连天，自己岂不是成了人见人打的色狼，而且还是寸步难行的那种。

　　李正天一个箭步冲过去，在她到达门口前由背后抱住她，同时伸手捂住她的嘴，她甩手踢足大力的挣扎。

　　"雪梅，我不是色狼！你别乱叫好吗？"媚人美少妇金雪梅这时那有心情听李正天解释，心想着：这个家伙从背后抱住自己，一手捂自己的嘴，另外一只手抱在自己３５Ｄ的山峰上，揉得自己脸红心跳，还说他不是色狼，如果这不是的话，那什么叫色狼。

　　"哎呀……"金雪梅张牙舞爪地居然咬李正天捂住她嘴的手，李正天吃痛之下反射性的将手松开。

　　"救命┅唔┅┅" 摆脱了李正天的的囚笼，金雪梅立即惊魂未定地放声呼救道。

　　"咬了我还叫救命，这岂不是让成了强奸犯，到时自己可就精彩了，一听到首尔大学第一个强奸犯学生，带有日本变态血统的交流生这样的字眼，估计自己所有的女人都会远离自己。"李正天想到这便赶紧又捂住她嘴。她身高大约有一米七，体重最多不超过五十二公斤，李正天由她身后环抱着她，另一手不小心压在她３５Ｄ的大奶子上，轻松的就把她抱起，她双足悬空的踢动中李正天已经将她抱回沙发前，附在她耳边说。

　　"雪梅，我不是有意的……"媚人美少妇金雪梅这时瞪大眼睛由对面的镜中看到由身后抱紧她与她腹背相贴的李正天，妩媚的眼神流露出来的是极度的惊慌，不断的摇着头，长发在李正天脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往李正天鼻子里钻。扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在李正天已经胀鼓鼓的阳具上磨擦，弄得李正天本已经抬头的巨龙更加的粗硬。

　　"哎呀，这个死家伙，他在自己股沟里的那根东西怎么那么大，磨得自己全身都发麻了，未婚夫克罗齐是个西方人还没他一半大呢？"禁了半年欲的媚人美少妇金雪梅被他一顶，反而忘了自己正在被人胁持，竟然想起了男人的那个，满面羞红的想着……这个家伙真的是东方人吗？清清秀秀的，居然拥有一根大家伙！不行！胸部都让他摸了，要是自己就这么放过他，他会以为自己是天生淫荡在勾引他呢！"媚人美少妇金雪梅心里打翻酱油瓶一样。

　　"我不是故意要占你的便宜，我现在放开你，你别大叫好不好？"李正天说完轻轻的松开捂在她嘴的手。

　　"我才不相信你的话……你在桌底就是非礼我……救命……唔！" "这个女人怎么回事，我都说这么清楚了，她怎么还不理解，如果我真的是色狼淫魔，会跟她解释这么多吗？早就把她强奸再强奸，然后奸尸再奸尸。"李正天心里一阵焦急，有些拿不准这个女人的想法。

　　李正天赶紧又捂住她嘴，压在她那对大咪咪上的手掌往下移，抱紧了她动的美腿，可是由于她不断扭动挣扎，李正天的手掌不小心抱住了她胯下的大腿根部。

　　哦……长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。

　　"呃哼……这死家伙怎么可以抱住自己大腿的内侧，不知道女人的那里最敏感嘛，哎呀！他下面那根东西好象更硬了，他难道真的要强暴我？如果他强暴我，我要不要叫？"媚人美少妇金雪梅心里一阵惊慌，不知所措，眼眸中的绝望、悲凄、痛苦之色更是浓洌，一点如钻石般晶莹的东西在她眼眶里。

　　谢天谢地！媚人美少妇金雪梅被李正天这么一抱，不再乱踢乱动。可是怎么全身又变得软绵绵了？

　　李正天看着这位让自己心痒已久的大美人，现在与自己腹背相贴，白皙微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红，更添妩媚，像是制服诱惑中的欲拒还迎。

　　"哎呃……不能千万不能……这个时候要是流出水来，这死色鬼怎么有这么大号的家伙，他一定是把我当成荡妇淫娃！他一定会强暴我的，如果是克罗齐就好，那个负心洋鬼心……"媚人美少妇金雪梅心里矛盾之极。

　　"放开我！放开！"媚人美少妇金雪梅又挣动大腿挣扎。

　　由于挣动间大腿的开合，使得李正天抱在她胯下大腿根部的手掌不由自主的跟着滑动，将她衣裤前端窄小如绳的布条拨了开来。

　　啊！这是什么？李正天的手盖在她浓密卷曲细柔的芳草上，食中二指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。

　　媚人美少妇金雪梅这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部。她贴在李正天颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。李正天忘了什么时候松开了捂着她嘴的手。她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让李正天血行加速，胯下硬挺的巨龙本能的抵紧了她的嫩白的股沟。

　　"啊！他那根粗东西真不老实，我绝不让他插我的菊门。男人为什么都放着正门不走偏想走后门，我不干！"媚人美少妇金雪梅心中想道。

　　李正天与媚人美少妇金雪梅这时都陷入激情的迷惘中，她已经落地的两腿分了开来，垫起高跟鞋尖，虽然李正天跟她还是腹背相贴，但李正天感觉到她俏美而有弹性的臀部羞涩的朝后翘起，将她胯下的花蕊部位与李正天在裤内凸起的巨龙抵得紧紧的。

　　覆在她两片花瓣上的食中二指感觉到她多毛的美穴中又涌出一股滑腻的淫液。

　　李正天这时再也按耐不住，空出的那只手立刻解开了自己的皮带，拉下拉链，裤连着内裤一直往下扯到膝盖位置。

　　李正天盖在她花蕊上的手扯开她窄小的衣裙，当李正天那根热烫硬挺的阳具赤裸裸的由后面贴上她着几近赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的花瓣与李正天如鸡蛋粗硬梆梆的大龟头磨擦，龟头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，李正天全身的汗毛孔好象都张开了。

　　"呃！他那一根好大好烫，贴得我好舒服，克罗齐的那一根好象没有这么大，啊！我不能让他得逞，这样会对不起他！可是……克罗地亚已经在美国，抛弃了我，他是我第一个男人，也是至今为止的一个，难道眼前的这个比自己还小的男人就要成为我的第二个男人嘛，不……" "啊……你，你不能乱来，我金雪梅可不是随便的女人┅哎哟！"金雪梅突然惊惨地痛呼了一声，原来李正天开始进攻了。

　　李正天这时候已经不管她是不是随便的女人，用力扯开了她胯间如绳般的衣裙带，一手扶着硬得火热的大龟头拨开她湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，'滋'一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着花蕊中充满的蜜汁淫液的润滑，整根近一尺长的粗壮阳具已经全部插入了她的窄小的花蕊。

　　"啊……"媚人美少妇金雪梅一阵惨叫，担心最终变成了现实，心里却是淫荡地想道：啊，她的小洞洞被撑得好胀，呃！克罗齐从来没有插得那么深过，啊！李正天的龟头好大，子宫被他撑开了，花蕊被他的龟头撞得好麻好痒！还有……

　　"哎呀……你不可以这样，呃哼……不要那么深，我会痛……"禁欲多时的风情少妇金雪梅抱着'生活就是强奸，既然不能反抗，那就享受好了'的念头，不再大喊大叫了。

　　她不是处女，花径却很少有客扫，但经由整根阳具被她花蕊内一圈圈的嫩肉箍得很紧的滋味，李正天就知道她欢爱的经验不多。这就跟强暴少妇的感觉一样，但是其中的成熟刺激，远非哪些十七八岁的处女可以比拟。

　　李正天心中充满了成就和自豪的满足感，欲望不断升腾！

　　"哎呃……花蕊好胀好痒喔！他为什么不动一下，我受不了了……"媚人美少妇金雪梅转变思想后，立即从贞洁妇人变成了淫娃荡妇潘金莲，轻咬着银牙嘶嘶的吐着气，一向妩媚地像是会放电的眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合李正天那根紧插在她紧小美穴中的巨龙，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。

　　李正天扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的花蕊肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着李正天的巨龙。

　　没想到在这最后一天的家教中，最终能尝到如此美穴！

　　李正天将顶在她子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入。

　　媚人美少妇金雪梅大美女这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着沙发，高跟鞋柱在大理石地上，两条浑圆匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便李正天的冲刺。

　　李正天那根被她嫩穴紧紧包住的巨龙加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合着李正天的抽插，丝丝的淫液由李正天两生殖器紧蜜交合的地方流了出来。

　　突然她层层嫩肉的花蕊壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在李正天龟头的马眼上，这个美人儿的高潮来的真快，比自己的所有女人还要快，天生是享受的命。

　　强烈的高潮，使她穿着细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是李正天两手抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在滑溜溜的地板上。

　　李正天开始加紧的挺动，粗长的巨龙像活塞似的在她的花蕊内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着巨龙的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使李正天在她紧窄的美穴内进出的巨龙更形壮大。

　　"哦哼……你的好大……快一点，美妍她快回来了┅┅"媚人美少妇金雪梅终于忍不住兴奋的高兴呼喊出来，这是发自内心的最强烈的呼唤。

　　兴致勃勃的李正天看着过度激情的媚人美少妇金雪梅表情迷醉，微向上挑的水灵俏目中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点。

　　李正天兴奋地淫笑道："放心，美妍还在备课呢？这家里没有别人来，今天就是你跟我的舞台了。"李正天抱紧她弹性十足的俏臀，巨龙加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。她白嫩的俏臀被李正天的小腹撞击得发出'啪！啪！啪！'的声音与生殖器交合的'噗哧！噗哧！噗哧！'之声，交织成一篇激情的乐章。

　　"舒不舒服？"仍是兴奋不已的李正天贴在她耳边淫笑着问。

　　"嗯哼……舒服！"金雪梅完全被他的巨龙给征服了，虽然对他没什么好感，但绝对也没有什么恶感，就像很多女人那样，像潘金莲啊，强奸爽了，她什么事都没有，反而可能会由欲生爱，要是不爽，那就等着法院的传票吧！

　　"哦，真是舒服。"李正天再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。

　　"唔……啊……嗯……哎……"媚人美少妇金雪梅呻吟着将俏美的臀部用力向后与李正天巨龙根部的耻骨紧密相抵。而李正天则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与李正天的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，李正天清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将李正天粗壮的巨龙紧紧箍住的花蕊，又开始急剧的收缩，花蕊壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨着李正天的巨龙茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着李正天的大龟头不停的吸吮，她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了，李正天的龟头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与李正天射出的巨龙溶合。

　　"呃啊……你射得好多，烫得我好舒服┅"李正天欲待抽出巨龙，她突然伸手向后抓住李正天的臀部，不让李正天紧蜜交合的下体分开。

　　"不要动！我好酸┅你舒不舒服"妩媚美女金雪梅边说边向后挺着俏臀与李正天的耻骨厮磨着。

　　"嗯┅舒服┅你也很棒┅唔┅"李正天才开口说话，妩媚美女已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了李正天的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入李正天口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了李正天的口中，李正天们生殖器交合得那么久，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋，李正天也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的馀韵。

　　沉醉在无边欲海中的男女除了淫声浪语之外，就是不停的交合着，干着，插着。

　　谁想到李正天竟然与当年的哈佛校花，平常对男人不假以辞色的媚人美少妇金雪梅现在淫荡的躺在李正天的怀中享受着甘露。

　　看到镜中反射出这对男女赤裸裸的下体前后贴的那么蜜实，上面口唇吻得那么紧蜜，不但不会让人感到淫秽，反而觉得好动人。

　　媚人美少妇金雪梅看到李正天充满男性魅力的健美雄腰，就知道他一定很能'干'！可是没想到李正天的威力竟然那么大，只怕任何女人让他的巨龙插过之后，都会上瘾的┅如果一辈子像现在这样插着多好啊？┅不行！我怎么能这样想呢，我不能这样想，她心里不停地给自己施加压力，不让自己犯了花痴。

　　媚人美少妇金雪梅想到这里，大腿根一阵酸麻，两腿重新并拢，进入梦幻般的淫荡思绪。

　　媚人美少妇金雪梅已经狂泄而出，但厅里的高潮却没有逐渐冷却，妩媚十足的媚人美少妇金雪梅大美女想甩开与李正天紧蜜接合的柔唇，由于李正天的手还抱扶着她圆润美的俏臀，她轻微的扭了一下臀部，示意李正天那还整根紧插在她紧小的嫩穴里，尚未完全萎缩的巨龙拔出来，李正天逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊红地瞪了李正天一眼。

　　"你强迫的还不够吗？"媚人美少妇金雪梅羞红着脸问道。

　　"嘿嘿……"李正天色笑了一声，说自己强迫她，刚才可是她反手抱紧自己的屁股，好象也强迫自己将那根粗壮的巨龙尽根插在她的嫩滑的美穴里顶啊顶的┅┅李正天微微一笑，当他缓缓的将巨龙由她的嫩穴往外拔出的时候，她的表情出现一丝莫名的迷茫失落。当李正天的大龟头抽出她的花蕊口，离开沾满了两人粘糊糊的淫液蜜汁的细嫩花瓣瞬间，看到她嫩红的花瓣中心有一丝晶亮的浓稠粘液，似乎依依不舍的还连系着他们彼此的生殖器官。

　　媚人美少妇金雪梅正要低头转身迅速的拉上了她的短衣裙，她还没有来得及转身，李正天又抱住了她。

　　媚人美少妇金雪梅一阵惊慌，不知所措的痛苦问道："你到底想怎么样？"李正天放开她，一阵失意的道："我真有那么的令你讨厌吗？"媚人美少妇金雪梅见李正天有悔过的意思，突地激动地站了起来，说道："你这色鬼┅┅怎么可以对我做出如此┅┅之事。"李正天从未见过媚人美少妇金雪梅这样的愤怒和生气，心里真的有些发虚。

　　媚人美少妇金雪梅见他心虚了，立时更加地得势不饶人，愤怒地说："你害了我┅┅害我后半生┅┅该怎么办？"李正天也有些慌乱，媚人美少妇金雪梅的一举一动太反常，太激动了，他真担心她会做傻事，搞不好连自己也被连累上，眼前最后不要激怒她，让她平息下来。

　　良久。

　　媚人美少妇金雪梅愤怒的道："色魔，你说话啊！怎么不说话？"李正天尴尬地不敢正视她愤怒的眼神道："雪梅，我知道是我不好。可是我实在忍受不了你带给我的诱惑。你知道吗？其实我被你害得更惨？害得我一天到晚┅┅都在想你┅┅想你这个的一举一动，一笑一语。甚至我跟别人做爱的时候，都会把其它的对象当成是你。"媚人美少妇金雪梅突然一愣，良久说不出话来。

　　李正天见机不可失，道："雪梅，本来我跟美妍可以过得平平静静的，可自从你的出现，我们的平静生活就被你打破了，你应该知道，因为你，我茶饭不思，心里想的全是你的身影，你说，你能怪我吗？"媚人美少妇金雪梅半个多月来，自然目睹了李正天与性感美女老师李美妍、李秀妍的一些亲密举动，事实上，李正天不但没有避讳，甚至在媚人美少妇金雪梅的面前，故意的和性感美女老师李美妍、李秀妍亲热，目的只有一个，彻底打开自己的心里防线。

　　"是因为我，你才这样吗？"媚人美少妇金雪梅有点不敢相信的喃喃道。

　　李正天理直气壮兼深情款款地看着她同情的眼神道："是，因为我爱你，爱你爱得发狂了，一天没见到你，脑子都空了，连干什么都没劲。" "啊？"媚人美少妇金雪梅震惊了，她万万没有想到李正天会说出这样的话来。

　　李正天知道她被嫌贫爱富的外国男友抛弃了，这个就是最好的突破口，对着温柔地道："雪梅，我可以给你世上最美的幸福，可以给你最大的快乐。你知道吗？雪梅，当你美国的未婚夫抛弃你时，我是多么地伤心难过吗？你这样的绝色美人，他竟然瞎了眼会抛弃你，真的是猪狗不如，雪梅，忘记他吧，他不值得你珍惜的。"媚人美少妇金雪梅有点无奈地摇了摇头道："我忘不了，克罗齐他……"李正天趁热打铁道："雪梅，你难道不知道，忘一个人，最好是投入另一个男人的怀抱吗？你与我相处了这么久，你也看到，听到，想到，我是一个怎么样的人，虽然我很花心，但我却是一个敢作敢当的人，从来不会因为别的原因对女人始乱终弃，卖妻求荣。雪梅，你能给个机会照顾你一生吗？"媚人美少妇金雪梅从原来的愤怒，到平静，到逐渐的被李正天的话说得有些不知所措。

　　李正天越说越激动，媚人美少妇金雪梅愈往后听，愈是听懂了他的意思，何况媚人美少妇金雪梅并非草木无情，只是一直在自我克制而已，当李正天一再表白的时候，她真的就有点克制不住自己的情感了。

　　媚人美少妇金雪梅没有经历太多的爱情，她唯一全身心投入的一次爱情就是与未婚夫的恋爱，可是无果而终。就在她在感情和生活都受到挫折的时候，是性感美女老师李美妍和李正天拉了她一把。

　　她喜欢李正天，开始是出于下级对上级的爱护，后来交往中，被李正天身上散发的魅力所折服，但是鉴于自己和李正天是上下级关系和他是姐妹的男友，她才一直强压自己的感情。

　　李正天除了年纪小他一些，一切条件都附和当初她选择男朋友的条件，五官端正，温柔体贴，善解人意，有风流倜傥，有良好的家庭背景，聪明，有朝气、活力。

　　李正天表现地太完美了，可是媚人美少妇金雪梅不敢太过奢望。因为他二十岁不到，正因为李正天他年纪小了自己五六岁，媚人美少妇金雪梅又不忍心伤害他，因为她能感觉到他的那一片真情。

　　李正天是真的爱自己，她不忍心让他受到打击，可是她又不能说服自己。直到李正天这一番话，她心里才有些摇摆不定起来，毕竟女人是要嫁人的。

　　李正天似乎看穿了她的心底变化，温柔的道："雪梅，让我们抛开一切的束缚，坦诚相爱吧，我要给你这世上最幸福的爱情。"说着，上前把她紧紧地拥着，亲亲的吻着她的额，鼻子，脸颊，颈部，然后吻上了她的香舌。

　　媚人美少妇金雪梅再没有拒绝，也激烈地吻着李正天，双眼却滴下眼泪，李正天于心不忍地吻着她的泪水，把她的泪水吞下去。

　　"雪梅，你还伤心？"李正天小心翼翼的问。

　　媚人美少妇金雪梅突然脸色一沉，白了李正天一眼，生气的道："你还说爱人家，现在……我们都成这样了……强暴就是爱的表现吗？"李正天狂喜，感觉全身轻飘飘的，从未有过的快乐，想不到媚人美少妇金雪梅也向自己臣服，向自己发嗲，向自己埋怨，强暴，真的爱死你了，下次一定多找这样的机会。

　　李正天紧紧的抱着媚人美少妇金雪梅，欣喜的道："好老婆，老公不是一时情急吗？"媚人美少妇金雪梅娇羞无限的依偎在他的怀中，娇嗔的道："我有说过要嫁给你了吗？"李正天微笑的道："在我梦里，我们已经千百次的成婚了，你一早就是我的妻子，我不叫你老婆，叫什么？" "你坏！"媚人美少妇金雪梅发嗲的娇嗔道。

　　李正天抱住媚人美少妇金雪梅，深深的做一个呼吸，他感觉在她的身上，总有一股淡淡的幽香。

　　李正天被这股幽香，熏得下面的大宝贝，猛地又硬又翘了起来，正好抵触了媚人美少妇金雪梅的私密，她幽幽道："你总是想到那种事。"李正天当然知道她所指的，就是他下面大宝贝的事，尴尬且抱歉地说："对不起，我不是故意的。" "不是故意的，为什么会那样。"李正天道："老婆大人，你的身体很香，我闻到那股香味，下面的┅┅的就会这样，不是故意的。"媚人美少妇金雪梅白了李正天一眼，道："你真的是女人的克星，一下子说人家美丽啦，迷人啦，现在变了花样，说人家香啦，还有什么？"李正天一愣，道："还有什么？"媚人美少妇金雪梅道："除了身体香，还有什么？"李正天微笑的道："还有气质动人，一举一动都带着迷人的风韵，看得令人魂飘飘的，受不了嘛。" "你这小色魔┅┅"媚人美少妇金雪梅嗔怪的道。

　　李正天一脸无辜的道："我不是什么小色魔，老婆你可别坏了我的名声。"媚人美少妇金雪梅道："还敢说不是，你不是敢作敢当吗？难道强暴还不算是色魔的表现。"李正天一脸认真的道："冤枉，所谓爱之深责之切，强暴正是说明我对你的爱意已经达到了顶峰。" "哼，胡说八道。"媚人美少妇金雪梅的两个雪峰，随着她的举动，在李正天的胸前贴来压去，惹得李正天的欲火高涨，很想伸手去摸摸她的雪峰或私密，但一时之间又不敢。

　　媚人美少妇金雪梅突然脸朝着李正天的脸凑上去，娇滴滴问道："小老公，我知道你又在想什么了。" "想什么？"李正天对于她一百八十度转变的态度中，莫不清头脑，生怕惹她再生气。

　　媚人美少妇金雪梅诡异的一笑，道："你不是一心一意只想那个吗？" "这┅┅"李正天不敢说谎，只好默认。

　　媚人美少妇金雪梅见李正天尴尬羞涩的样子十分迷人，得意的微笑道："从今天起，我金雪梅只想做你的小妻子，你说我想做什么？" "太棒了，我的小娇妻，让老公现在就好好的疼爱你！"李正天说着，干脆就媚人美少妇金雪梅抱起来，走向卧室。

　　媚人美少妇金雪梅扭动的娇躯，微微挣扎着说："小老公┅┅我又有点怕┅┅"李正天把她抱到了卧室，才把她放下来，温柔的问道："你害怕什么？告诉老公。"说着紧紧地抱在怀中，热烈地吻着她，吻着她差点儿喘不过气来。

　　媚人美少妇金雪梅娇羞怯怯的说："小老公┅┅我怕美妍她不接受我┅┅"

　　李正天会心的哈哈一笑，一手改变紧搂着她的屁股，使她的私密，紧紧贴在自己的大宝贝上，然后轻吻着她的脸，说："告诉你个秘密，她早就受不了我的折磨，你来了她高兴还来不及呢！" "啊！原来是这样，那秀妍呢？这又是怎么回事？"媚人美少妇金雪梅口里虽然不满，但是她的双手，也死紧的拥抱着李正天的腰，扭动着，让他的私密与李正天的大宝贝磨擦。李正天知道一切没问题了，他用唇吻着媚人美少妇金雪梅的脸，唇，颈部，慢慢往下移，同时自已也缓缓地往下蹲，以配合脱掉她的衣服。

　　"好老婆，秀妍的事，美妍早就知道了，只不过她怕你反感，不敢表现出来，要知道你没来的时候，她们姐妹俩可是联床同欢的，即使这样，她们还是被我弄得三天两头起不床。"李正天看着媚人美少妇金雪梅一双雪峰像两个粉团似的肉球，边把玩着边说起她们的事。

　　"嗯┅┅你们也真大胆┅┅乱伦，你知道吗，嗯┅┅别捏了。"媚人美少妇金雪梅一阵呻吟。

　　李正天看那荡人魂魄的雪峰，绯红的乳晕，嫩红的峰尖，情不自禁的用口去含着，去吸，去吮。

　　"嗯┅┅我的小老公┅┅我好痒┅┅我又不是你妈妈，你怎么可以咬我咪咪啊┅┅好舒服┅┅不要┅┅"李正天终于把她的衣服全部脱下，媚人美少妇金雪梅的双手一自由，紧紧抱着李正天的头不放。

　　李正天沉住气，一口含着一个雪峰，一手揉弄着另一个雪峰。突然他猛地抱起媚人美少妇金雪梅，抱她放在沙发上。

　　媚人美少妇金雪梅躺在沙发上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着："小老公┅┅嗯┅┅我好想要┅┅"李正天很快地把自己的衣服脱得精光，才躺在媚人美少妇金雪梅的身边。

　　李正天看着天仙的美人如此动情，心中一阵得意的道："我的好老婆，你现在到底想要到什么程度？"媚人美少妇金雪梅顿时脸颊一阵红晕，感到非常窝心，更增添了几分妩媚动人的修太，娇嗔道："好啊！你欺负我，人家都给完你了。你还要羞辱人家，人家不依。"说完，两只小粉拳在李正天的胸膛上捶打，撒娇的依偎在李正天的怀中。

　　媚人美少妇金雪梅的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与欲火。

　　李正天被欲火燃烧，将身子凑上去，双眼看着媚人美少妇金雪梅潺潺流水的玉门洞，动情的道："对！我就要欺负老婆你，我要带给你天下最幸福的快乐！"说着猛地将媚人美少妇金雪梅拥抱在一起，吻上她的香唇。

　　李正天只觉得自己赤裸，压着一对丰满的雪峰，很是受用。他的手，也在媚人美少妇金雪梅的双乳间揉弄着。媚人美少妇金雪梅被揉弄得全身伸缩不已，说不出的麻、痒、刺激，只感到他的手，像火似的在自己的身上游动着，不由得呻吟出声来："小老公┅┅轻点呀┅┅"李正天的手并未因此满足，在双乳间一阵的揉弄后，他的手竟顺着小腹往下滑，然后钻进去。他只感到她的芳草如丝如绒，摸起来很是好受，他的手也找到了桃园洞口。李正天的手指已伸入那花蕊里，花蕊内已春潮如涌般的流出来了。媚人美少妇金雪梅像触电般的，张开那双钩魂的双眼，凝视着李正天。

　　"老婆，你的宝贝好美。"说着两人又拥作一堆，李正天听到媚人美少妇金雪梅沉重的鼻音，剧烈的心跳，他翻身上马，把她压着。充足的光线，把她那光洁细嫩，毫无斑点的雪白，照得耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎无一处不美，由头到腹部雪白一片，两个饱ｍａｎ丰挺的玉乳，美得难于形容，李正天贪婪的欣赏着。

　　"小老公┅┅要看呀┅┅羞死我了┅┅"李正天的欲火，已熊熊的燃烧着他的全身："啊┅┅小老公┅┅"当她的媚眼，看到了李正天那近一尺长的大宝贝时，真是又惊，又喜，她竟然羞得闭上了眼。

　　李正天压着她，紧拥着，雨点似的吻，落在她的脸上，颤抖在她的心底。

　　"老公┅┅我好难受┅┅不要再弄了┅┅求求你……进来……嗯……"媚人美少妇金雪梅不安的扭动着下体，那根大宝贝，在她的花蕊口亲吻着。

　　"宝贝，你美死了。"李正天大宝贝抵住了花蕊，龟头向花蕊内微挺，她已蹙着眉头。李正天的臀部，猛地往下沉。

　　"啊┅┅小老公┅┅好美呀┅┅"媚人美少妇金雪梅梦呓般的呻吟着，由花蕊里的一阵阵快感，冲击着她全身的每个细胞，舒畅极了，她的两条粉臂，像蛇般的紧紧缠着李正天的腰上。

　　李正天仍然扭动着，旋转着，大龟头渐渐地好受起来，尤其那一夹一夹的，像吸又像吮，快乐得他的灵魂都己出了窍。

　　……

　　"哎唷喂┅┅我给你弄死了┅┅我美上天了……啊……完了……"媚人美少妇金雪梅又紧抱着李正天，娇躯不断地抽搐，樱桃小口的玉牙打战不已，然后全身瘫痪在沙发上死了。

　　李正天很高兴，因为总算把他的大宝贝，全根尽没入媚人美少妇金雪梅的花蕊里了。李正天突觉得她的花蕊内，像有一张小嘴在吮吸着他的龟头似的，吮吸得他舒畅极了，美极了，不自主的，他也呻吟了："啊┅┅宝贝┅┅你的花蕊跟别人的不一样，真紧，真嫩，美┅┅美极了┅┅"那是一种他从未有过的感受，好象魂儿渐渐的升空，再升空，飘然然地，往上升，他抱着媚人美少妇金雪梅在颤抖。

　　媚人美少妇金雪梅也在颤抖，娇躯在扭动，在伸缩。

　　李正天顿时两腿一缩，将她向前一推，把媚人美少妇金雪梅推倒仰卧，把她两条白生生的玉腿挂在自己的肩上，"霸王扛鼎"式，狠狠的冲击媚人美少妇金雪梅高潮的花蕊。

　　媚人美少妇金雪梅受到如此重的攻击，双手紧紧抓住沙发单，大声的哀求呻吟起来："呀┅┅小老公┅┅美极了┅┅你的大宝贝┅┅真厉害┅┅哎唷┅┅。"李正天一手揽住媚人美少妇金雪梅的细腰，一手扣在她丰满娇嫩洁白坚挺的雪峰上，用手指去捏她的峰尖，上捏下插。直弄得媚人美少妇金雪梅是死去活来，欲仙欲死。

　　"小老公┅┅嗯┅┅嗯┅┅你是魔鬼┅┅呀┅┅我要丢了┅┅"媚人美少妇金雪梅一面呻吟，一面疯狂扭转美臀，极力迎合。李正天知道媚人美少妇金雪梅正在兴头上，马上就要狂泄，于是大力的揉搓她的雪峰，巨龙更加猛烈的撞击花蕊。气势如同流星追月一般。

　　"老公┅┅我好美，我要升天了┅┅丢了┅┅好美好美哦┅┅"媚人美少妇金雪梅话未说完，顿觉花蕊一阵紧缩，死死咬住李正天的巨龙，一阵狂潮从体内喷出，撞击在李正天的巨龙上。

　　"啊┅┅啊┅┅"李正天终于也忍不住狂泄而出。

　　两个人都像被爆炸，炸成碎片似的，魂儿都飞到不知的远方。两股热流，在媚人美少妇金雪梅的小花蕊中激荡回旋。他和她，都晕迷了。也不知过了多少时候，李正天先醒，想到刚才那种即甜蜜又舒畅的感受，再见自己现在，又压着她，于心不忍，他轻吻了好几下，正要抽起大宝贝。

　　……

　　"铃~~铃~~"不知道何时，媚人美少妇金雪梅的手机响起！

　　媚人美少妇金雪梅从李正天的怀中微微醒来，一看时间，已经是华灯初上了，想自己与李正天一天之内，整整做了四个小时，从开始的大厅，到后来卧室，细细数来也有八次之多。

　　媚人美少妇金雪梅一阵羞涩，打开手机，一看来电未接，连忙叫醒李正天，道："小老公，快起来，公司有业务要我去做。"李正天一听，道："什么业务？很重要吗？" "呵，你糊涂了，这是人家的本职工作，再小的业务也是业务啊？"指着他的脑袋，金雪梅一脸好笑。

　　这是，李正天紧紧的抱住媚人美少妇金雪梅，撒娇的道："老婆，难道你还想着业务吗？你走了，我会担心的，而且我一个人，多孤独。多寂寞。以后你哪里也不要去了，好吗？就在这里陪我。" "还是不行，公司规定，我作为高层应该以身作则，而不是以身试法。"媚人美少妇金雪梅摇头笑道，看着李正天纯情而含情脉脉的样子，媚人美少妇金雪梅心动了，想到一天来沙发上的疯狂举动，的确令自己迷醉不已。

　　媚人美少妇金雪梅拿起手机，拨通未接来电，告诉公司里的助手，自己稍后就到。

　　挂了电话，媚人美少妇金雪梅心头一松，回过头对李正天道："小老公，美妍快回来了，有她陪你就够了，顺便把我们的事也告诉她，人家有些不好开口。"李正天无奈地苦笑道："好吧，那你去吧！千万要记得带上山田主管，有她在，你尽管放心和客户周旋。"媚人美少妇金雪梅心里甜滋滋的，道："小老公，多谢关心，人家先去洗个澡，你有事就先走吧！"说完便站起身子，取了衣服往浴室去了。

　　待她沐浴完后，李正天便吻别送走了娇妻后，而他自己也去洗了个澡。

　　三十分钟后，李正天从浴室出来，听到从厨房传来声音，李正天走进厨房，只见性感绝色美女老师李美妍穿着睡衣正在做菜。

　　看着性感绝色美女老师李美妍丰腴迷人的身影，想起今天的甜蜜与癫狂，看着性感绝色美女老师李美妍纤细的腰肢，浑圆的丰臀，李正天的巨龙不由得慢慢地硬了起来，李正天走过去从后面抱住性感绝色美女老师李美妍。

　　"怎么洗澡洗这么久啊？"性感绝色美女老师李美妍回过头来笑道，见是李正天脸上不由得一红，娇媚地冲李正天温柔地一笑，吻李正天一下，又转过头去继续忙着。

　　"我想你了。"李正天硬梆梆的巨龙隔着睡衣在性感绝色美女老师李美妍喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，性感绝色美女老师李美妍的睡衣里什么也没穿！李正天的手伸向她的腹股沟，手指探进她的花蕊里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂。性感绝色美女老师李美妍轻声笑着说："小色鬼，别动，哎，我也不知道是哪辈子欠你的。" 性感绝色美女老师李美妍无奈地看着他道。

　　"当然是生生世世都欠我的，所以罚你永远做我的老婆。"李正天说着就伸手撩起性感绝色美女老师李美妍睡衣的下摆，性感绝色美女老师李美妍的双腿已经分开，李正天跪在性感绝色美女老师李美妍的身后，捧着性感绝色美女老师李美妍肥美、白嫩、光润的屁股，亲吻着，伸出很有舌头舔着性感绝色美女老师李美妍的屁股沟、暗红色的屁眼，划过会阴，吻舔性感绝色美女老师李美妍的花蕊口。

　　"别，让雪梅看到不好。"性感绝色美女老师李美妍的花蕊渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。

　　"没事，她跑业务去了，没过两三个小时，她是不会回来的。"李正天站起身来，把李正天硬梆梆的巨龙对着性感绝色美女老师李美妍湿漉漉的花蕊里插去，只听"滋"的一声，李正天的巨龙连根插进了性感绝色美女老师李美妍的花蕊里，性感绝色美女老师李美妍轻叫一声，花蕊紧紧夹裹住李正天的巨龙，李正天双手扶着性感绝色美女老师李美妍的丰腴的肥臀，用力抽插着巨龙，阴囊一下一下撞击着花蕊，性感绝色美女老师李美妍先时双手撑着操作台，后来被李正天得趴在操作台上，娇喘吁吁。

　　这时，性感绝色美女老师李美妍的睡衣早已脱掉在了地上。

　　李正天和性感绝色美女老师李美妍赤身裸体地在厨房的操作台前性交着，李正天的巨龙在她充满弹性和温暖的花蕊里抽插着：性感绝色美女老师李美妍的花蕊紧紧地包裹着李正天粗大的、硬梆梆的巨龙，大小花瓣有力地套撸着。

　　过了一会，李正天抱起性感绝色美女老师李美妍，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，性感绝色美女老师李美妍分开双腿，李正天站在她的两腿之间，巨龙深深地插在她的花蕊里，九浅一深地抽插着，此时性感绝色美女老师李美妍星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。花蕊里流溢出动情的淫水，沾湿了李正天俩的阴部，流淌在餐桌上。

　　"啊……老公……我好舒服……真好……嗯……啊……我……好舒服喔……啊……嗯……好美喔……嗯……"

　　一阵狂插，性感绝色美女老师李美妍很快就到了第一次高潮。

　　高潮过后，李正天抱着她温软的身子坐在餐椅上软语温存道："老婆，结婚日子定下来没有？" "定下了，在下个月二十五号。"性感绝色美女老师李美妍气喘咻咻地靠在他怀里有气无力地喃语道。

　　"哦，这也好，早结婚你也早一天解脱，你们家族的家规约束实在是太不人道了。"李正天埋怨道。

　　"老公，你就别怨了，这是没办法的事，祖宗之法嘛，顽因不化的。"性感绝色美女老师李美妍喘了口气，才完整地说了出来。

　　"哎，算了，多说无益，老婆，寒假快要到了，你准备做什么啊？"李正天握住她的饱ｍａｎ，并再次激烈的贴紧她的唇，属于男人鼓胀的下体热切的摩擦她的丰盈花蕊，语气也急促了起来。

　　"别闹了，老公，人家都受不了了。"性感绝色美女老师李美妍把自己的身子退了退，减少他的灼热，拨着发着柔光的刘海继续道，"寒假？当然有事做了，我们结完婚后，肯定是要去度蜜月的，恰好我们结婚的那天是圣诞，我们就去圣彼得大教堂举行婚礼吧！"听到这话，李正天沉默了，他想起了他自己当初的誓言，他要跟冰山女神吉田玉媚在圣彼得大教堂让教皇亲自主持婚礼的豪言，可惜，实现的难度要比登天还难一些，教皇？教皇是谁啊？十数亿信徒的最高管理者，他的话，就代表着上帝，有史以来，世上除了寥寥无几的雄伟人物能让教皇屈尊的，能让教皇持加婚礼的人物几乎没有，就是如今的世界各大皇室的盛大婚礼都未能让教皇微微侧目。

　　不过，能在圣彼得大教堂这么神圣的地方举行婚礼也是一件很有人生意义的事，就是费用高了些，知名度高了些，对李正天他来说，一无是处。

　　"你不同意吗？"性感绝色美女老师李美妍见他不说话，以为他不想把婚礼布置地这么豪华隆重。

　　"没有，我只是觉得有些夸张，你知道的，我除了你还有别的女人的，要是她们也像你这样，那你老公估计要被她们酸死了，还得去卖身乞讨。"李正天苦着脸道。

　　听到他的话，性感绝色美女老师李美妍想了想，对他来说，的确有点强人所难，只好折折衷道："老公，那就这样吧，我们在这里举行婚礼，然后去意大利威尼斯度蜜月吧，那里可是有情人最向往的地方。" "为什么去那里，国内的巴厘岛不行吗？"李正天疑惑地问道，在韩国少女心中，它也是一个蜜月圣地。

　　"老公，你傻了？我们是什么身份，去那里不是自降身价吗？"经常出入上流社会的性感绝色美女老师李美妍自然知道什么地方是适合贵族的，什么地方是适合平民的。

　　"哦，我忘了，老婆你家可是……"李正天突然止住了口，皇室旁支可不能乱说，不然惹出祸事的话，那就麻烦了。

　　"书香门第，你老是记不住。"李美妍没好气地接口道，她还以为李正天又忘了呢？

　　"嘿嘿，老公记性不好。"李正天挠着头故作尴尬地笑道。

　　"那我们可就说好了，婚事就这么定了。"李美妍重新确认道。

　　"嗯，就这么办吧，那双方家属，伴娘伴郎呢？"李正天想起了结婚细节。

　　"这简单，伴娘吗？我妹妹，伴郎吗？你自己找一个，我看你的同学陈旭忠不错，至于双方家属，我家可能会有很多人，而且也会请很多贵宾，到时你可注意了，失了风度不好。" "陈旭忠？不好吧，他是学生，你是老师，这不让你家怀疑我吗？" "怕什么，我这个月准备将老师这份工作辞了，我倒要看看还有谁敢对着我们指指点点。" "委屈你了，老婆，那你以后做什么啊？"李正天感动地说道，相比他的付出，女人的付出远远要多得多。

　　"以后都是一体的了，也没有什么委屈，至于工作，我打算进入家族的育苗集团担任个公关顾问，职位还是挺高的。" "嗯，老婆，我可能有些麻烦，我家那边可能来不了人。"李正天有些无奈，别说来人，自己就是说也不敢对家人说。

　　"没关系的，只要你在就好，实在没什么人的话，你就拉上一帮人充数算了，你们班不是很团结吗？把同学什么的都拉过去，声势也大些，免得被那些贵宾小瞧了。" "嗯，有理，虽然我这一方没几个长辈模样的，但人多，别人至多也是笑笑而已。" "好了，不说这些了，时间还有一个月呢？你寒假打算做什么？" "看看有没有机会赚钱？"李正天很是坦白，整天游觅于花丛之中，金钱是要很大消费的，结婚钻戒一买就可能买十个以上，少说也得一千万美金吧，加上七七八八的支出，足以让他的资金周转陷入困顿。

　　"嗯，随你吧，不过，我要提醒你一句，你的校花女友实习回来了，同时也带回了一个男人，也就是你的情敌，那家伙可是黑社会的，你要小心了。" "哦，我会的，老婆，我要坦白。"李正天小心翼翼地说道。

　　"坦白什么？"性感绝色美女老师李美妍一脸地迷惑不解。

　　"我坦白我把雪梅给收了。"李正天心惊胆战地看着她的脸色，以防她发彪。

　　听到男人的话，性感绝色美女老师李美妍并没有大吵大闹，心里却是像明镜似的，对于他的花心，早就领教了，而且对象还是自己的好姐妹，这也没什么好说的，以一副淡淡的语气回道："哦，我知道了。"越是平静越是愤怒，李正天一直坚信。

　　可惜，信条失灵了，李正天一脸不解地看着她道："老婆，你怎么不生气啊？"听到这话，性感绝色美女老师李美妍立即没好气地白了他一眼道："难道你很希望我生气吗？" "哪里，老公哪敢，老婆生气就是老公受罪。"李正天尴尬地陪笑道。

　　"哼，算你知趣，我要去洗澡了。"李美妍说完便要起身。

　　"别，老婆，我们再来一次吧！"李正天色迷迷地看着她丰硕白润鲜嫩凝霜堆雪的玉乳，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般，很是挠人。

　　"色鬼，来吧。"性感绝色美女老师李美妍一脸地无奈。

　　在性感绝色美女老师李美妍的示意下，李正天坐在餐椅上，性感绝色美女老师李美妍骑坐在李正天的身上，李正天一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的巨龙从下面向上插在性感绝色美女老师李美妍的花蕊里，性感绝色美女老师李美妍向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的花蕊紧紧夹迫、套撸着李正天的巨龙。李正天一面向上挺送着巨龙，一面用嘴噙住性感绝色美女老师李美妍那如熟透了的葡萄般美丽的峰尖，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。性感绝色美女老师李美妍满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。

　　这时，微波炉的简单晚餐已经做好了，李正天还没有射精的迹象，性感绝色美女老师李美妍从李正天的身上下去，把晚饭端了上来，李正天把性感绝色美女老师李美妍拉到李正天的身边，让她坐在李正天的腿上，性感绝色美女老师李美妍温柔得如同水般，肥嫩、喧软的屁股坐在李正天的大腿上，一口一口地喂李正天，有时，还嘴对嘴地把晚饭喂到李正天的嘴里。

　　性感绝色美女老师李美妍羞红着脸说："好吃吗？"李正天搂住性感绝色美女老师李美妍高兴的道："这是我吃过最好吃的晚饭。"性感绝色美女老师李美妍微笑的道："好吃就多吃点。"性感绝色美女老师李美妍小鸟依人般温柔地偎在李正天怀中，吃吃地轻声笑着，脸上飞起一片羞红："老公，人家也饿了，我也想吃。"李正天自然明白她所说的这个"饿"和"吃".于是把性感绝色美女老师李美妍丰腴的身体抱起来，性感绝色美女老师李美妍圆润的双臂搂着李正天的脖子，李正天抱着性感绝色美女老师李美妍反倒在餐桌上，李正天和性感绝色美女老师李美妍搂作一团生吞活剥起来。神迷意乱中，李正天们俩已脱得赤条条的，性感绝色美女老师李美妍骑趴在李正天的身上，头埋在李正天的双腿间，红润的小嘴把李正天已经勃涨得硬梆梆的巨龙噙住，裹吮着：肥美的丰臀撅起在李正天的脸前，那如盛开的花朵般美艳、成熟、迷人的花蕊口和小巧美丽如菊花蕾般的肛门就在李正天的眼前。李正天捧着性感绝色美女老师李美妍肥美、白嫩、光洁、圆润的丰臀，向上仰起头吻舔着性感绝色美女老师李美妍的花蕊口，用舌头舔舐着花瓣、阴蒂，舔舐着屁股沟、屁眼。性感绝色美女老师李美妍扭动着身体，摇摆着丰臀，花蕊里流溢出阵阵淫液。

　　不知过了多久，李正天翻起身来把性感绝色美女老师李美妍压在身下，性感绝色美女老师李美妍把两条修长、浑圆的大腿分成Ｍ型，一支手用大拇指、食指和中指夹着李正天硬梆梆的巨龙对准她的湿漉漉的花蕊口，李正天慢慢地向下压去，巨龙渐渐的插进了性感绝色美女老师李美妍滑润的花蕊里。

　　"啊……嗯……"

　　李正天听得心动，把性感绝色美女老师李美妍的白嫩、修长、浑圆的双腿扛在肩上，用力插抽着巨龙，使出老汉推车的技法，身体在性感绝色美女老师李美妍的身上猛烈地撞击着，巨龙在性感绝色美女老师李美妍的花蕊里抽插着，性感绝色美女老师李美妍的花蕊里流溢出的淫液把李正天俩的阴部弄得润腻腻的，随着李正天巨龙的抽插从性感绝色美女老师李美妍的花蕊里传出"噗叽噗叽"的声音。

　　"哎……呦……上天了……啊……"

　　性感绝色美女老师李美妍在李正天的身下，放浪的淫叫着，被李正天这一阵刺得骨酥筋软，秀面潮红，星目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁，白嫩身体泛起一阵阵桃红。尖挺、圆翘的雪峰随着李正天巨龙有力的抽插有节奏地颤动着，如飞跃着的一对白鸽。

　　性感绝色美女老师李美妍的花蕊有力的夹迫着李正天的巨龙，花瓣如同性感绝色美女老师李美妍的小嘴紧紧套撸着李正天硬梆梆的巨龙，龟头一下一下触在性感绝色美女老师李美妍花蕊深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上，每触一下，性感绝色美女老师李美妍就快意的浪叫一声，浑身就颤栗一下，从花蕊内壁到花瓣就有力地收缩一下。

　　"啊……舒服啊……

　　李正天头上汗珠滴落在性感绝色美女老师李美妍的胸前，性感绝色美女老师李美妍张开双腿，把李正天搂在胸前，双腿缠绕在李正天的腰间，把李正天胸膛紧紧贴在她丰满的胸前，尖挺、圆翘的雪峰紧紧在李正天的胸前，红润、甜美的小嘴吻住李正天的嘴舌头伸进李正天的嘴里，和李正天舌头搅在了一起。

　　下面，李正天的巨龙插在姨性感绝色美女老师李美妍的花蕊里：上面性感绝色美女老师李美妍的舌头伸进李正天的嘴里。

　　李正天和性感绝色美女老师李美妍真是你中有我，我中有你。男女性交的亲密刺激着李正天和性感绝色美女老师李美妍：年龄的差异也增添了性交的魅力，性感绝色美女老师李美妍成熟、迷人的花蕊被一个清秀男人的硬梆梆、粗、长、大的，童稚的巨龙插得满满的。

　　二十六七岁的女人正值最青春成熟的时候，是最有魅力的。皮肤仍然白嫩、光洁、富有弹性，花蕊依然窄紧、滑润，风情也成熟起来了，拥有少女没有的风情，拥有中年妇人没有娇嫩。

　　性感绝色美女老师李美妍把李正天搂在她的怀中，李正天的巨龙插在她的内壁充满弹性诱惑力的、窄窄的、紧紧的花蕊里，抖动着屁股，埋在性感绝色美女老师李美妍的花蕊里的巨龙研磨着性感绝色美女老师李美妍花蕊尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。

　　性感绝色美女老师李美妍被研磨得淫声浪语地叫着，肥美的丰臀用力向挺着，迎合着李正天硬梆梆巨龙的抽插。

　　过了一会，李正天的硬梆梆的巨龙从她的花蕊里滑了出来。性感绝色美女老师李美妍趴在沙发，撅起肥美的丰臀，露出成熟、美艳的阴部，她的大花瓣已充血分开，小花瓣变成了深粉色，阴蒂已经勃起，花蕊口湿漉漉的那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

　　"老公，来，"性感绝色美女老师李美妍一支手拄在餐桌，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说："把宝贝的大鸡巴从后面插进性感绝色美女老师李美妍的里面。

　　李正天用手扶住性感绝色美女老师李美妍雪白、丰腴、光洁、圆润的大屁股，硬挺的巨龙在她的阴部碰触着，惹得性感绝色美女老师李美妍一阵阵娇笑。

　　性感绝色美女老师李美妍扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住李正天的巨龙，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声："啊……老公……用力……哦……

　　李正天趴在性感绝色美女老师李美妍的身后，把硬梆梆的巨龙从性感绝色美女老师李美妍的屁股后插进她的花蕊里。这种姿式就象狗交配一样，趴在性感绝色美女老师李美妍的身后，扶着性感绝色美女老师李美妍白嫩、光洁、肥美的屁股，身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，巨龙在她紧紧凑凑滑滑润润的花蕊里抽插着。

　　硬、粗、长、大的巨龙每插一下，龟头都会撞击着她花蕊深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。

　　她的小花瓣如同艳丽的花瓣随着李正天巨龙的插进抽出而翻动。

　　李正天的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她花蕊里流泻出来的淫液轻轻按揉着。

　　性感绝色美女老师李美妍的手也摸到李正天的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：

　　"哦……使劲……哦……

　　李正天和性感绝色美女老师李美妍不时变换着姿式，整个公寓都成了他们做爱的战场，餐桌上、沙发上、地板上、沙发上、浴室里，厨房……

　　李正天和性感绝色美女老师李美妍充分发挥了想象力。谁能想像得到，李正天一天之内连续干了十几个小时，最后当李正天俩双达到高潮时，在李正天俩的叫声中，强劲的精液从李正天的巨龙里奔涌而出，有力的喷射在性感绝色美女老师李美妍的花蕊深处，射精时间持续了几分钟。

　　他们俩最终筋疲力尽地双躺回卧室宽大的沙发上，互相搂抱着，李正天的刚射过精的、还没有软下来的巨龙插在性感绝色美女老师李美妍的花蕊，感受着性感绝色美女老师李美妍花蕊不时的抽动，性感绝色美女老师李美妍把李正天搂在她的怀中，李正天俩幸福地互望着李正天搂着性感绝色美女老师李美妍，亲吻着她，丰腴、艳美、成熟的性感绝色美女老师李美妍在李正天的心目中是美神的化身。

　　性感绝色美女老师李美妍的手轻轻握着李正天的巨龙，李正天的手在性感绝色美女老师李美妍的阴部游走着、撩拔着。

　　过了一会，性感绝色美女老师李美妍起身背对着李正天，趴在李正天的身上，头里埋在李正天的双腿之间又去吻裹李正天的巨龙，雪白、肥美的大屁股撅起在李正天的脸前，性感绝色美女老师李美妍的小嘴把李正天的刚射完精的还软软的巨龙噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着李正天的阴囊。

　　李正天捧着性感绝色美女老师李美妍那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小花瓣，探进花蕊里，舔舐着花蕊内壁，伸长舌头在性感绝色美女老师李美妍的花蕊里抽插着。用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。

　　李正天的巨龙被性感绝色美女老师李美妍裹舔得硬了起来，性感绝色美女老师李美妍把它整个噙在嘴里，李正天感觉巨龙的龟头已触在性感绝色美女老师李美妍的喉头，性感绝色美女老师李美妍的小嘴，红润的樱唇套裹着李正天硬梆梆的巨龙：李正天捧着性感绝色美女老师李美妍雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的花蕊里抽插着、搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。性感绝色美女老师李美妍的花蕊里流出淫水，流淌在李正天的嘴里，脸上，李正天的舌头舔过性感绝色美女老师李美妍的会阴，舔舐着她的屁股沟，性感绝色美女老师李美妍扭动着屁股，咯咯笑着，她的屁股沟被李正天舔得湿湿漉漉的，后来李正天用舌头去舔她舔她小巧美丽暗红的菊花蕾，她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门是那样的迷人美丽。

　　性感绝色美女老师李美妍被李正天吻舔得一陈陈娇笑，任凭李正天的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，性感绝色美女老师李美妍的两股用力分开，李正天的舌尖舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。李正天用舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。性感绝色美女老师李美妍这时用嘴套撸着李正天的巨龙，舌尖舔着龟头，有时还把李正天的阴囊含进嘴里，吮裹着。

　　"老公，痒啊，好老公，啊……"性感绝色美女老师李美妍跪趴在沙发上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被李正天吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。李正天忍不住又趴在性感绝色美女老师李美妍的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。性感绝色美女老师李美妍娇笑着说："老公，快来，人家把全部都给你。"性感绝色美女老师李美妍的肛门是块处女地，从来没有被开发过，李正天的舌尖用力向里都不去，把性感绝色美女老师李美妍的屁眼弄得湿漉漉的，性感绝色美女老师李美妍也被李正天舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了沙发上，哼哼唧唧地淫浪地叫着。

　　又过了一会，李正天起身跪在性感绝色美女老师李美妍的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的巨龙，龟头对准性感绝色美女老师李美妍那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。性感绝色美女老师李美妍的屁眼上沾满了李正天的唾液，起到了润滑的作用，尽管性感绝色美女老师李美妍的屁眼很紧，但是李正天的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门。

　　当李正天硕大的龟头进性感绝色美女老师李美妍的屁眼时，性感绝色美女老师李美妍叫出声来："啊……啊……老公……疼啊……啊……我从……啊……从没被干……啊……啊……

　　李正天把巨龙硕大的龟头在性感绝色美女老师李美妍的屁眼里慢慢抽动着说："好老婆，真紧，夹得我好舒服啊！

　　李正天巨龙的龟头在性感绝色美女老师李美妍的肛门里抽插着，渐渐地，性感绝色美女老师李美妍的屁眼里滑润了，李正天的巨龙也慢慢地往里插去，渐渐地完全都插进了性感绝色美女老师李美妍的屁眼里，性感绝色美女老师李美妍用力张开着屁股，肛门的扩约肌有紧紧地夹裹着李正天粗大的巨龙，李正天趴在性感绝色美女老师李美妍的身上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的花蕊，两根手指伸进她的花蕊里插抽着，李正天的手指感觉到李正天的硬硬梆梆的巨龙在性感绝色美女老师李美妍屁眼里抽插着。

　　性感绝色美女老师李美妍哼叫着，扭动着身体。

　　……

　　性感绝色美女老师李美妍和李正天淫浪地、肉麻地叫着，什么心肝宝贝弟弟姐姐老公老婆胡乱地叫着，在性感绝色美女老师李美妍的屁眼里，李正天的巨龙被她屁眼的扩约肌套撸着，被她的手指在花蕊里隔着那层肉壁摸着。在性感绝色美女老师李美妍的屁眼里，李正天的巨龙抽插了许久，在性感绝色美女老师李美妍淫浪的叫沙发声中李正天把精液强劲地射注在性感绝色美女老师李美妍的屁眼里。

　　性感绝色美女老师李美妍趴在了沙发上，李正天趴在性感绝色美女老师李美妍的身上，不知过了多久，李正天的巨龙已经软了下来，但性感绝色美女老师李美妍的屁眼实在是太紧紧，李正天的巨龙还插在她的屁眼里。李正天从性感绝色美女老师李美妍的身上爬下来，巨龙也从性感绝色美女老师李美妍的屁眼里抽了出来。

　　李正天和性感绝色美女老师李美妍搂在一起，嘴吻在了一起。

　　过了一会，李正天俩又搂抱着一起来到了洗浴间，坐在宽大浴盆里，李正天把性感绝色美女老师李美妍抱在怀里，性感绝色美女老师李美妍坐在李正天身上。丰腴、喧软的丰臀紧紧压着李正天的巨龙，李正天亲吻着性感绝色美女老师李美妍尖挺、圆翘的雪峰，裹吮着熟透了葡萄似的峰尖手不老实地在性感绝色美女老师李美妍的双股间游走着、撩拨着。性感绝色美女老师李美妍咯咯地娇笑着，扭摆着身体，任李正天爱抚着她。

　　"老公，你可能真厉害，人家都全身都用上了，结果还是搞不定你。

　　"嘿嘿，天生异禀，要是连老婆都搞不定，老公怎么敢花心？"李正天振振有词地宣扬自己的个人主义。

　　"嘻嘻，不是天生异禀，而是种马的投胎。" "是吗？要不要老公种得你生马？"李正天淫荡地威胁道。

　　性感绝色美女老师李美妍微笑的道："人家还巴不得呢？到时有了小马，看你还顾不顾家？"李正天色笑道："有了小马，我还是不顾家，丢给你养去。" "哼，没良心。" "怎么没良心了？养小马不好吗？"性感绝色美女老师李美妍的红了一下，娇巧地一笑，略带羞涩地说："好是好，可身材会变样。" "我的亲亲老婆有着丰满的身姿、白嫩的皮肉、浑圆的大腿、尖挺的乳峰、迷人的美穴，就是到老了，还是一样的年轻美丽。"李正天紧抱着性感绝色美女老师李美妍说道。

　　性感绝色美女老师李美妍把羞红的脸贴在李正天的脸上，吃吃娇笑着："又在说梦话了，世上哪有不老的红颜？老公，你是不是练有什么奇功异法啊？"李正天吓了一跳，看着性感绝色美女老师李美妍，不明白她是如何得知的。

　　性感绝色美女老师李美妍看着李正天惊讶的样子，亲吻着李正天说道："我的好老公，人家家里的藏书可丰富了，就像我妈，她还修练着一些美容功法呢？"李正天听她这么一说，心情放松，道："怪不得妈会那么年轻，那老婆你有没有练啊？"性感绝色美女老师李美妍白了他一眼，道："当然有练了，不练的话，老了怎么办，你看看我们的妈，她都五十岁了，还像三十几岁的美妇人一般，她可是练了三十多年了。"李正天微笑道："老婆，那你练了几年了？"性感绝色美女老师李美妍无限娇羞地问李正天："有十年了，我妈说过，这功法越早练越对女人有好处，就是妹妹都练了八年了，她十二岁就开始了，比我还要早。"李正天把性感绝色美女老师李美妍搂在怀中，手不老实地揉捏着性感绝色美女老师李美妍肥美喧软的大屁股，笑嘻嘻地说："这个大宝贝就是练出来的吧，真是又肥又嫩又香。"性感绝色美女老师李美妍秀面羞得绯红，把脸埋进李正天的怀中，吃吃娇笑着说："色鬼老公，就会胡思乱想，那功法哪有那么神奇，它仅仅是一种静功修练方法而已。" "怪不得妈的气质那么好，原来是功法在作怪。"李正天亲吻着性感绝色美女老师李美妍，柔声细语地说："宝贝老婆，老公能娶到你真是太幸福了。" "能嫁给你，人家也幸福。"李正天的巨龙又硬了起来，李正天把性感绝色美女老师李美妍搂在怀里，亲吻着性感绝色美女老师李美妍秀面，问："老婆，你们的功法的是从哪来的？" "这私密你一个大男人怎么能问？羞死人了。"性感绝色美女老师李美妍娇嗔地轻轻用小手打了一下李正天。

　　李正天正色道："老婆，每次我趴在你的身上干你的时候，我都有一种超越平常的快感，我怀疑你的功法是一种阴阳双修的一种，但对男人，好处却是不大。"性感绝色美女老师李美妍道："嗯，我也有这种感觉，每交欢一次，我的高潮快感就越强，换作以前，我跟你做一个钟，我身体就受不了，现在都做了六个钟，身体只是有些疲惫而已。" "算了，老公也不追究，反正对老婆有好处就是了。"李正天把光溜溜的性感绝色美女老师李美妍的搂在怀中，硬梆梆的巨龙压在性感绝色美女老师李美妍的丰腴、暄软的屁股下。

　　过了一会，李正天们俩心醉神迷地从浴盆里出来，紧紧抱在一起，李正天亲吻着性感绝色美女老师李美妍，性感绝色美女老师李美妍丁香条般小巧的舌头伸进李正天的嘴里，搅动着。

　　李正天的勃起的硬梆梆的巨龙在她的柔软、平坦的小腹上。性感绝色美女老师李美妍抬起一条腿盘在李正天的腰间，让她的润滑的、美丽的花蕊口正对着李正天勃起的硬梆梆的巨龙，李正天抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，性感绝色美女老师李美妍的身体也向前挺着，只听"卟滋"一声，随着性感绝色美女老师李美妍的娇叫，李正天的巨龙插进了性感绝色美女老师李美妍那美艳、成熟、迷人的花蕊里。

　　性感绝色美女老师李美妍紧紧搂着李正天的肩膀，用力向前挺送着身体，李正天一手搂着性感绝色美女老师李美妍丰腴的腰肢，一手抱着性感绝色美女老师李美妍暄软、光润、肥美的丰臀，巨龙用力在她的花蕊里抽插，性感绝色美女老师李美妍那紧紧的带有褶皱的花蕊内壁套撸着李正天的巨龙，小花瓣紧紧裹住李正天的巨龙。

　　他们俩的舌头碰撞着、纠缠着。

　　李正天用力搂抱起性感绝色美女老师李美妍，性感绝色美女老师李美妍用她那丰腴的双臂搂着李正天的脖子，把她健美的双腿缠绕在李正天的腰间，花蕊紧紧包裹着李正天的巨龙，满头的乌发随着李正天巨龙的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：

　　"哦……老公……美上天了……

　　李正天搂抱着性感绝色美女老师李美妍的丰臀，性感绝色美女老师李美妍修长的双腿紧紧缠绕在李正天的腰间，李正天的巨龙紧插在性感绝色美女老师李美妍的花蕊里，性感绝色美女老师李美妍的花蕊口紧紧包裹着李正天的巨龙，李正天把性感绝色美女老师李美妍抱在怀中，巨龙插在她的花蕊里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，李正天站在沙发旁把性感绝色美女老师李美妍的双腿架在肩上，身子压在她的身上，巨龙深深地插进她的花蕊里，摇摆着屁股，巨龙在性感绝色美女老师李美妍的花蕊里研磨着，龟头触着花蕊尽头那团软软的、暖暖的肉。性感绝色美女老师李美妍被李正天干得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。

　　"哎唷……老公……我爱死你了……"两人搂在一起，浪做一团，性感绝色美女老师李美妍拼命的套动，李正天则一挺一挺的在往上顶，两人配合得是天衣无缝，妙趣横生而痛快无穷。

　　"好哥哥……我不行了……我要死了……我要……泄了……"

　　性感绝色美女老师李美妍又泄了，整个丰满的胴体，伏压在李正天身上不动，只有那急促的喘息声和呻吟声。

　　李正天正感到大龟头无比的舒畅，被她这突然的一停止，真使他难以忍受，急忙抱着她的娇躯一个大翻身，把她压在自己的身体下面，两手抓住雪峰，下面的大宝贝狠命的抽插起来。

　　"哎呀……亲亲老公……我实在受不了啦……"

　　性感绝色美女老师李美妍连泄了数次的身，此时已瘫痪在沙发上，只有把头在东摇西摆的乱动着，秀发在枕头上飞飘着，娇喘吁吁，只有招架之功，而无还手之力，任凭李正天去猛攻狠打。

　　在李正天拼命的猛抽狠插了数十下，忽然间二人同时一声大叫："啊……老婆……我……我丢了……" "哎呀……亲亲…我……我又泄了……"二人都同时达到了欲的最高极限，魂飞天国去了翌日清晨，李正天听到校花女友的归来后，立即兴冲冲跑去学校。

　　用很老套的方法，李正天再次混进了女生宿舍，直接来到李月仪的那个美女宿舍。

　　一进门，李正天就看到了李月仪，她仍是那么地温柔动人，仍是那么优雅柔媚，时而出现的梨花酒窝，仍是那么地熟悉，在一袭精心剪裁的贴身雪白长裙下，窈窕的身体曲线是那么地动人，雪白的酥胸上饱涨的玉乳鼓鼓胀起，顺着衣裙的柔滑而下，平滑的小腹，丰腴的臀部，修长的美腿，通白的高跟，她的每一个部位都是这么地完美。

　　同时，她旁边的少女也是很美，整个人散发出一种莫名的艺术气质，有些脱尘，又有些优雅，有些知性又有些文静，有些雍容又有些平凡，总之，味道很是独特，也很是迷人。

　　见到男人进来，李月仪忙迎上前去，露出了梨花酒窝，很是柔和地微笑道："正天，你怎么来了？" "我听李老师说你回来了，我便赶过来了。"李正天满是柔情地看着她，相较于其他女人，他明显地用情多过欲望。

　　"来坐吧！"李月仪大方地牵着他的手来到自己的香床上，顺便介绍道："正天，她是我的舍友，大三音乐系的高材生，安之美，也是好事人评的五大校花之一。"安之美上身穿着一件白色Ｔ恤，胸前高耸丰满的雪峰，很是饱ｍａｎ，随时像是要将上衣撑破似的，顺着平坦白皙的小腹往下看去，一小圈的白色腹肉现了出来，又增添了一丝性感。下身穿得是一件蓝色的紧身牛仔裤。牛仔裤的裤脚角边，那雪白的脚踝俏生生的露出大半，而粉嫩的玉足雪白丰润地踏在水晶的高跟鞋上，整个显得很有艺术性的气质，有点偏向于飘逸。

　　安之美微笑着向李正天伸出雪白的小手道："你好，久闻大名。"李正天礼貌地伸出手与她轻握了一下，道："你好，我也同样，校花之名，果然名不虚传。" "呵呵，说笑了，别人以讹传讹罢了，愧不敢当。"安之美哪怕笑起来，也是那么地极具风采，特有气质，让人一见难忘。

　　见两人还要客套下去，李月仪笑着出声打断道："好了，不用那么多客套，这里又没什么外人，虚礼就不用了。" "月仪，这话你就过了，所谓礼多人不怪，多了一些礼，相互的敬重之心也多了些。"安之美微笑道。

　　李月仪无奈地看了她一眼道："之美，你就是喜欢跟我唱反调，不就是欠了你一次人情吗？" "呵，什么债都易还，但人情债却是不易。"安之美乐呵呵地说道。

　　"什么人情债？"李正天身为李月仪的女朋友自己要挺身而出。

　　"呵呵，不用心急，你还不了的。"安之美仍是很喜悦。

　　天仙校花李月仪忙把她撵到一边去，转回来跟他解释道："也没什么事，就是她帮过我一次，就是替罪羊那一种。" "哦，就是她替你背了一次黑锅嘛，这么小的事情也需要时常挂在嘴边。"李正天有些好笑。

　　"她就是那样子，别看她表面像个天使一般，实际上，她就像个孩子，用不通世务来形容也可以。"天仙校花李月仪再次解释道。

　　李正天回头望了她一眼，果然是月仪描绘的那种，看来她是个极为专注的人，能成为高才生也就理所当然，毕竟真正学音乐的，要有一颗纯真的心，这样才能贴近自然，否则的话，是很难在音乐这条路闯下去的。

　　别看流行音乐也是音乐，但内涵却相差了十万八千里，所引起的效果当然不同，有修养的人一般都不会听流行音乐，而普通的大众一般也不会欣赏真正的音乐，只能这样说，流行音乐是歌曲，是人就能听懂，但真正的音乐是高山流水，知音难觅。

　　"呵，不说这些了，快寒假了，你想要做些什么？"天仙校花李月仪脸色柔和地看着他道。

　　"打算投资一下。"李正天温情脉脉地抓住她雪嫩的小手，冰凉冰凉的，手感非常特殊。

　　天仙校花李月仪害羞地看了他一眼，脸上腾起一朵红云，挣扎着小手低声道："正天，别这样，之美在旁边呢？" "怕什么，在她眼里，这是很正常的，我都好久没见你了，你都有点瘦了。"李正天温柔地抚摸着她光滑细嫩的脸庞，眼里满是怜惜。

　　"可能是实习的时候太累了。"天仙校花李月仪见自己的好姐妹并没有看过来，她随李正天去了。

　　李正天将她紧紧地搂在怀里感受着她的温暖，脸贴着脸地坐在香床上呢喃道："月仪，你寒假要做什么呢？" "可能会去三星总部见习吧，导师帮我争了一个名额。" "哦，那我们岂不是又要很久时间不能见面了。"李正天有些不舍地看着她道。

　　"真傻，短暂的离别不是为了更好的相聚吗？"李月仪俏生生地用脑袋碰了碰他，她知道眼前的男人真的很在乎她，不然也不会时时关注她的消息。

　　"哎，真是无趣，见了两天面，你又要走了。"李正天抚摸着她俏丽娇艳的面庞道。

　　"呵呵，人家也没办法，再说了，别人追我送花送戒指，你就一点东西都不表示一下。"天仙校花李月仪笑眯眯地看着他，语气里充满了温馨。

　　"噢，这事，你不提起，我就差点忘了。"李正天从怀里把早就准备好的礼物拿了出来，喜滋滋地献起宝来，"喏，拿着，这可你未来的老公买给你的紫金钻戒，看看适不适合你？" "羞死人了，你才不是人家的未来老公呢？"天仙校花李月仪说是这么说，但手里却是一点不含糊，用闪电来形容都差不多。

　　从精致的合里取出紫金戒指，看着紫光闪闪的金属光泽，天仙校花李月仪眼里荡游着迷人的秋波，就差一点发光了，都说龙与女人与同宗，珠宝和闪闪发光的东西一向是她们的最爱。

　　天仙校花李月仪高兴地亲了他一口，怯怯地问道："正天，这东西很贵吧？" "不是很贵，一百万美金，订做的，前两天才到货呢？"李正天一点都不心疼地说道。

　　"天啊，正天，你疯了吗？随便买个钻石做的珠宝就行了，干么买这么好的？" "呵呵，给你的东西再好也没有你这个人好。"李正天笑得很是可爱。

　　天仙校花李月仪感动地看着他说道："正天，你总有一天会发现我不值得你这么做的。" "值，永远都值。"李正天用力地紧搂着她娇嫩的身子，好像要把她揉入自己身子里面是的。

　　"正天，你都害得人家感动了。"天仙校花李月仪眼睛微微有些湿润眼泪仿佛随时都会掉下来一般。

　　"我就是喜欢你感动，为了宝贝你，我什么都舍得。"李正天深情款款地说道。

　　这时，正当两人再次柔情蜜意的时候。

　　安之美一脸可爱地羞红着脸走过来说道："天啊，我都肉麻死了，比我收到的情书还要肉麻。"说着从李月仪手里夺过紫金戒指，一脸兴奋地嚷嚷道："天啊，紫金戒指，真是上等的宝贝，月仪，送给我好吗？"李正天和李月仪都不禁白了她一眼，这定情信物哎，能送人的吗？

　　天仙校花李月仪一把夺过紫金戒指道："想要你就去找个男朋友，我相信你一定可以挑个非常有钱的。" "切，小气鬼，千金难买有情郎，有钱的有什么了不起！"安之美又从天仙校花李月仪手中夺过紫金戒指，细细地抚摸着把玩着，眼里闪着强烈的占有欲，要不是道德的束缚，估计早就下手抢夺了。

　　天仙校花李月仪这回并没有夺回来，心知姐妹本性的她，根本不在乎一两件物品会在她手中丢失。

　　突然，李正天好像想起了什么似的，惊讶地看着安之美道："之美，安之美，你不就是ＫＢＳ歌谣大赛的冠军吗？"安之美若无其事地点了点头，眼里仍是盯着造型流畅典雅贵的紫金戒指，什么荣誉对她来说，都是过眼云烟，只要手还在，口还在，她就永远不会失去荣誉。

　　"正天，你不必大惊小怪，她得到的奖你数都数不清，别说国内的，就是世界性的大奖她都拿了不少，她还在维也纳音乐学院进修过呢？"天仙校花李月仪微笑着说道，好友的荣誉通常是与她共享的，因为她的奖杯之类的，全都落在了她自己的手里。

　　"噢，真是天才，那宝贝你呢？"李正天一脸希冀地看着她道。

　　"我？几乎没拿过奖，因为我的成绩一向都是在中游。"天仙校花李月仪一点都不尴尬，反而有些沾沾自喜。

　　"不会吧，月莹她不是说你是天才吗？"李正天一脸地不敢相信，女友的无能就意味着他的眼光有限。

　　"呵呵，我擅长的幕后策划，所以我是无名的。"天仙校花李月仪淡淡的语气让他清楚的感受到那发自内心的自负。

　　"哦，那宝贝你擅长哪项策划呢？"李正天好奇地问道。

　　"商务策划和战略策划。"天仙校花李月仪很是自负，别看平时很谦和很优雅的样子，这样的女人往往是极难惹的。

　　观赏完紫金戒指的安之美一脸地不屑道："有什么了不起，还不是见不得人。" "嘻嘻，总比你抛头露面吃粉尘好。"天仙校花李月仪暗藏机锋地反驳道，两个的天仙美女的脸上根本就没有一丝火气，反而把吵架当成了乐趣，估计李正天要是不在的话，两人定是可以说个天荒地老，要知道，一个女人就相当于一百只鸭子。

　　"见不得光，还藏头露尾的，活该没名气。" "抛头露面，还不是一个卖艺的。" "卖艺的总比好过你当老鼠。" "老鼠怎么了？一样能咬死你。"

　　……

　　等到两个天仙美女吵完后，李正天肚子都已经饿了，真的不敢想像，家里要是有这样一对活宝，自己一定给烦死。

　　午餐的时候，李正天终于带着李月仪落荒而逃，选择了一家西餐厅避难去了。

　　在优雅的音乐和美妙的氛围里，本是谈情说爱的好地方，但李正天的好精神却被磨光了。

　　从开始到现在，李正天的眼睛几乎是一刻都没有离开天仙校花李月仪的身上，可以毫不夸张的说，只要是男人，都会被她的美貌所深深的吸引，瓜子形的脸蛋、弯弯的柳叶眉、水汪汪的大眼睛、秀挺的瑶鼻、红嘟嘟的小嘴，简直就是天下男人梦中情人的翻版：天仙校花李月仪平常还特别爱笑，并且一笑就会露出两个可爱的小酒窝，让人为之神魂颠倒、目眩神迷。如果说天仙校花李月仪的美貌深深的吸引了李正天的话，那么她的温柔优雅则彻底的俘获了李正天那颗还未变老的心，李正天完全被天仙校花李月仪迷住了，并且有点情不自禁的感觉。

　　天仙校花李月仪是公认的首尔五大校花之首，就算拿到全国去排名，估计也能排到前三名，所以，天仙校花李月仪的追求者之多有如过江之鲫，对于这一点，李正天是又喜又烦，哲人说得真对，女人就是世界祸乱的根源，尤其是祸国殃民的那种。

　　"怎么啦，正天，是不是给之美吓到了？"天仙校花李月仪的声音将李正天从迷迷糊糊中惊醒过来，李正天才注意到天仙校花李月仪正一脸关切的望着李正天。天仙校花李月仪穿着一袭精心剪裁的雪白贴身长裙，因为身体前倾的关系，她胸前的曲线显得更加鲜明，深深的乳沟在亵衣的束缚下深不见底，风光绮丽，诱人消魂。

　　"怎么啦，正天，你在发什么呆？"看着男人呆若木鸡的样子，天仙校花李月仪的声音再次响起。

　　李正天甩甩头将脑海中的杂念驱除，整理了一下自己的思路后，低着头小声道："月仪，你真是漂亮，都看我眼花了。" "色相，别发呆了，以后还不是天天看的，到时你就会越看越不想看了！"天仙校花李月仪一边说着，一边故做生气。

　　"月仪，我才不会呢？我就怕你越长越美，而我却越长越老，你不想看我才是真。"李正天忙保证道，一想老岳父的身影，他就害怕自己的明天也是像他那般，给人家戴绿帽子是好，但给别人戴了绿帽子就不好了。

　　沉默，令人窒息的沉默，虽然只是短短的几分钟而已，但是给李正天的感觉就像是一个世纪那么漫长。随着时间的推移，李正天心中的不安也更加强烈了，李正天忍不住抬起头，偷偷向天仙校花李月仪看去。

　　天仙校花李月仪的脸色怎么平静如常，还是那么谦和地望着李正天？看到李正天不安的表情，天仙校花李月仪嫣然一笑道："这却是个哲学问题，你担心我，我担心你，其实，我们两个都犯错误了，听说过智猪博弈吗？"李正天傻傻的点了点头，脑袋好像充满了糨糊一样，变得迟钝起来。

　　在李正天呆傻的表情当中，天仙校花李月仪已经吃饱了，微笑的道："既然如此，你就应该知道，同心协力才是美好的基础。"李正天唯有点点头，快速地把牛扒吃完了，然后起身付账。

　　走出西餐厅，正要上车，这时迎面冲来三个人，凶神恶煞的样子，速度非常快。

　　李正天看这三人是冲着自己和天仙校花李月仪而来，于是拦在天仙校花李月仪前面道："好像冲着我们来的！"这时只见带头的那个汉子道："兄弟，上。"两个彪悍的家伙随着他的话就挥拳打李正天，李正天却先冲到那个壮汉身前，蹦起来，居高临下挥拳砸去，"砰！"一声。

　　"啊"壮汉惨叫一声，倒在地上直哼哼。于此同时，李正天闪过另外一壮汉的攻击，快速地反戈一击，直接打中他的软肋，把他打趴下了。

　　这时，带头的大哥从背后抽出电击棒，威猛无比地朝他的后背砸了过去，直欲把他打成脑残，那可是五千伏的电击棒啊！

　　而此时的李正天，背后像长眼睛一般，转身一脚踹在带头大哥的肚子上，差点没把他踢飞起来。

　　天仙校花李月仪见状，一边报警，一边大声呼喊"救命！"首尔的警察效率是世界上有名的，不到三分钟，一辆附近的警车便来到了现场。

　　本想下毒手的李正天也顾忌着女友在旁边，下手只是很是轻微，免得让警察看出什么，上次的事可是有案底的。

　　简单地录了一下口供，警察便放两人离开了。

　　天仙校花李月仪冲上来拉着李正天的手，道："正天，你没有事吧！"她的俏脸吓的苍白。

　　李正天松了松身子，摇头道："没事，他们还伤不了我，就是那个大哥要奸诈点，要是别人，一定给他打残了，这家伙居然利用自己的兄弟当替死鬼，真是可恶。"天仙校花李月仪道："没事就好，正天，你说这事是不是冲我来的。"李正天默默的点了点头，他的女人之中，拥有众多追求者的只有李月仪，其他的女人，关系都是暗地里的，基本不可能被人知晓，商业上也没得罪过人，甚至连男人都没见到几个，答案就只有一个，有人吃醋了。

　　李月仪在首尔也有一栋房子，是她去世的父母留给她的，也正是因为父母早亡，她受家族成员的冷待，甚至连李月莹这样的女人都看不起她。

　　天仙校花李月仪的家是两房一厅，看得出来，房子的布置很有艺术感，充满着温馨、典雅和艺术的气息。

　　天仙校花李月仪进门之后，连忙帮他检察身体，怕他受了暗伤。

　　天仙校花李月仪要李正天坐下，把身体前探，极为细致地察看着他身上有没有伤痕，看着他身上无数的伤痕，不由地吐了吐舌，惊讶地问道："正天，你身上怎么有这么多伤痕？都看不出有没有新的伤痕了。" "呵呵，国中军训时留下的。"李正天随意地撒了一个谎，其实那些伤痕是练习古忍术受的伤，毕竟他不是从小学起，熟练度不足以支撑古忍术的修练，这才弄得全身是伤，如果不贴近看，根本看不出他曾受过伤，也就只有看得极为细致的李月仪才发现他的旧伤口，要知道，忍者五道的药道是一门极为高深的学问，抹去一些伤痕简直是轻而易举，但抹去却不能代表根除，痕迹还是会留下一点的。

　　"噢，像是，起码这伤口有五年以上。"李月仪眼神极为细致，她从伤痕的边角就可以看出伤口的久远，但却不知，他的伤是经过特殊处理的。

　　"嗯，那时教官很凶。"李正天扯了个谎道。

　　李月仪看了许久，仍是没有找出一丁点的伤口，这才失望地说道："正天，没找到。" "我都说了不用找了，你偏要找，这不是费时间吗？"李正天有些发冷地将衣服穿上。

　　"人家还不是关心你才这样子。"李月仪没好气地看了他一眼道。

　　无袖低胸束腰的紧身连衣裙把她本就高耸的山峰勒的更加凸出。顺着她露出的一条白色的乳罩带向下看，由于两条胳膊都向中间举起，两团白花花的乳肉被挤出了衣外。阵阵的乳香飘入李正天的鼻子里，真想把舌头插进那两团白肉中舔舔。

　　忍忍吧，只要能这样交往下去，机会总回来的，李正天想着。

　　天仙校花李月仪坐到了李正天的身边，并且伸手在李正天的脸上轻轻拂过，李正天只觉得一种异样的感觉在心里蔓延开来。定定的看了李正天半晌，天仙校花李月仪突然幽幽长叹了一口气，然后才轻声道："正天，你害怕吗？要是你有个三长两短的话，人家都不知怎么活了？" "我不怕，我不能让任何人伤害你！"李正天忙表衷情道，美人是不能担心的，一担心是会变老的。

　　天仙校花李月仪眼神顿时充满迷茫，道："正天，你不怕，但人家怕，人家就是怕失去你！"李正天把她搂在怀里温馨地感受着她的泌人的体香和温暖的触感，轻拍着她的后背安慰道："宝贝，别怕，你相信你未来的老公，我们还没生下一堆孩子呢？我怎么会有事？" "谁跟你孩子了？羞死人了。"天仙校花李月仪听到他的话，娇羞地捏起粉拳猛砸在李正天的身上，发泄着心中的不满，这对李正天来说，就像抓痒一样。

　　"月仪，我第一眼看到你的时候，就深深的喜欢上了你，我曾发誓要娶你回家，哪怕路上有天大的阻难，我也不怕。"李正天毫不迟疑的大声表白道。

　　天仙校花李月仪一怔，看着他坚定的眼神，仍是充满了担扰："正天，但别人在暗，你在明啊，你又是孤家寡人，怎么抵挡地住那些无赖？" "呵呵，兵来将挡，水来土掩。你就不用担心了。"李正天很是自信地说道，所谓胸有成竹便是他这般了。

　　"说得轻松，你啊，还是小心点，不要四处乱跑。"天仙校花李月仪拉开了李正天抱着的头的双手，望着李正天柔声道："你知道关羽怎么死的吗？他就是因为自大，而失了荆州。" "月仪，你别说了。"李正天伸手捂住了天仙校花李月仪的嘴，定定的望着她道："最不至于，我天天带着一群保镖。" "噗哧"一声，天仙校花李月仪突然娇笑了起来，笑得李正天一愣一愣的。看到李正天呆傻的样子，天仙校花李月仪巧笑倩兮的伸出兰花指在李正天额头上轻轻点了一下，娇声道："有这么严重吗？你只要小心点，基本就没事了，最怕就是你粗心大意。" "嘿嘿，我最不缺的就是细心，我还要留着命娶你回家呢？"李正天亲昵地把头埋在她的怀里，使劲地磨蹭着。

　　"别乱动！"天仙校花李月仪的脸颊上泛起了一层红晕，表情似羞似喜，声音柔柔的、软软的，好像一个情窦初开的小姑娘向自己的情郎撒娇似的。李正天还是第一次看到天仙校花李月仪露出这样娇媚的表情，李正天不禁有些目眩神迷，心中也荡起了一丝涟漪。正值花茂年华的天仙校花李月仪，肌肤白皙细嫩，身材一点高挑不说，就是全身的肌肤也充满了青春的弹性。

　　李正天一时真的看呆了。

　　"瞧你这傻样？"天仙校花李月仪看到李正天呆呆的看着她，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了李正天一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。李正天只觉得心底深处的某根心弦被触动了，天仙校花李月仪的娇媚让李正天深深的着迷。

　　李正天不知道从哪里来的勇气，伸手一揽就将天仙校花李月仪拦腰抱了过来。在李正天的"突然袭击"之下，天仙校花李月仪先是"啊"的一声惊叫，随着浑身一震，然后就软软的倒在了李正天的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在李正天的耳边，呼出的热气弄得李正天的耳朵痒痒的。

　　噢，李正天感觉身体快要爆炸了似的，李正天不由自主的将怀中的胴体搂得更紧了。

　　虽然隔着衣服，但是李正天能清晰的感觉到天仙校花李月仪胸前的两座玉峰紧紧的贴在李正天的胸膛，那大小、那硬度都让李正天充满了向往：天仙校花李月仪的一头秀发挡住了李正天的脸，幽幽的发香沁人心鼻：怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，李正天的理智也正一步步流失着。不知什么时候，李正天的双手已顺着天仙校花李月仪身体的曲线下滑，来到了她那丰满的臀部，不能自已的抚摸起来。

　　"呼……呼……呼……"天仙校花李月仪的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了李正天的后背，娇躯在李正天的怀里蠕动着。

　　李正天强忍着心中的冲动，伸手将天仙校花李月仪扶了起来，让她的脸正对着李正天的脸。天仙校花李月仪的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把李正天融化似的。

　　"月仪，我……唔……"李正天刚想开口说话，天仙校花李月仪红嘟嘟的小嘴就朝李正天的嘴印了过来，在四唇接触的那一刹那，李正天只觉得脑中"嗡"的一下，最后的一丝清明也终于被无边的欲火所淹没，一切都像是命里注定似的，李正天彻底的沉沦了。

　　这一刻，李正天知道，自己终于可以得到自己盼望已久的爱恋，彻底打开了天仙校花李月仪心房，那心中的激动和兴奋，遍布全身。

　　李正天知道，这一刻开始，天仙校花李月仪只属于自己一个人，任何的男人都别想指染。他要君临天下，他要滋润大地，灌溉花房。

　　"嘿……咻……"他们两人的呼吸都十分的急促，他们的嘴唇激烈的交缠在一起。他们都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到平时温柔妇驳奶煜尚；李月仪会突然变得这么狂野，让李正天有种异样的感受。

　　香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了李正天的口腔，诱惑着李正天的神经：李正天也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。

　　李正天变得粗野起来，右手在天仙校花李月仪那丰满的臀部大力的揉捏着，而左手则从天仙校花李月仪的连衣裙的下面探了进去，隔着内衣将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。

　　噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的银枪已不知什么时候耸立了起来。

　　李正天有些急不可耐的把天仙校花李月仪推倒在了沙发上，伸手就欲去脱她的衣服，天仙校花李月仪突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了李正天一眼，媚眼如丝的小声道："到房间里……好吗？"李正天微一愣神，然后点了点头，拦腰抱起了天仙校花李月仪柔软如绵的娇躯就向卧室走去。天仙校花李月仪的双手抱着李正天的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。

　　到了卧室之后，李正天将天仙校花李月仪往床上一抛，飞快的拉上窗帘，然后就朝床上的天仙校花李月仪扑去。天仙校花李月仪四肢张开，软软的躺在床上，媚眼含情的望着李正天，任由李正天在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。可惜身上的衣服阻止了李正天前进的步伐，天仙校花李月仪仿佛知晓了李正天的心思，红着脸朝李正天羞涩的一笑，将上身微微抬起，同时将双臂举过了头顶。

　　李正天的心砰砰跳得好快，仿佛要从胸膛跑出来似的，李正天仿佛处身在自己的新婚之夜，是这么紧张。

　　李正天屏住了呼吸，有些笨手笨脚的将连衣裙从天仙校花李月仪的头顶脱了下来，映入眼帘的是一件白色的胸衣，两座饱ｍａｎ的玉峰将衬衫顶得高高的：很显然天仙校花李月仪并没有穿胸罩，两粒峰尖的形状清晰可见，李正天的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在天仙校花李月仪的胸前。

　　看到李正天有些笨笨的样子，天仙校花李月仪嫣然一笑，然后起身伸手拉下了白色连衣裙。李正天跪在天仙校花李月仪的身旁，怀着一种近乎虔诚般的心情，双手握住衬衫的衣襟猛的往两边一翻，两座白白的、挺挺的乳峰就一下子出现在李正天的面前。

　　噢，实在是太美了。像两个反扣的玉碗似的，天仙校花李月仪的山峰呈现出完美的形状，饱ｍａｎ而坚挺，正是少女成熟到顶峰所特有。在乳峰的顶端，两圈粉红色的乳晕包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向李正天示威似的骄傲挺立着，显然，这是无人采摘的处女地。

　　李正天完全迷失了，扑在了天仙校花李月仪的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来：而李正天也没有厚此薄彼，右手盖住了天仙校花李月仪的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来。

　　李正天闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，觉得自己好像回到了自己的童年，回到了妈妈吉田玉媚的温暖怀抱。李正天不厌其烦的在天仙校花李月仪的山峰上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的峰尖含在嘴里轻吮，并用舌头沿着乳晕打圈，李正天的动作十分的轻柔，因为李正天怕唐突了天仙校花李月仪。在李正天的轻捻慢拢下，天仙校花李月仪胸前的两粒樱桃变得更加坚挺起来，同时她也有些难耐的轻哼起来："嗯……哼……嗯……"耳边听着天仙校花李月仪娇媚无比的娇哼，心中的欲火更加炽烈，李正天抬起头，看了一下天仙校花李月仪，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的床单。看到天仙校花李月仪的媚态横生的样儿，李正天再也无法忍耐，双手直攻她的腰部，天仙校花李月仪也急不可耐的抬起了臀部，让李正天顺利的将她的白色内裤脱下。

　　李正天终于见到了天仙校花李月仪无比动人的私处：呈现出诱人的粉红色花瓣横叉其中，浓密的阴毛因为缺少修剪而稍显杂乱，有少许因为被渗出的玉液浸湿而伏贴在花瓣的两边。

　　急切的将内裤沿着天仙校花李月仪修长的玉腿拉出扔在一边，李正天有些手忙脚乱的解除了自己的武装，胯下的巨龙从内裤里解放出来的时候已经呈现一柱擎天的态势，硬得有些发胀。在李正天脱衣的同时，李正天注意到天仙校花李月仪的美眸张开了一条小缝在偷偷张望，当李正天的粗壮的巨龙暴露在空气当中的时候，李正天听到了天仙校花李月仪发出了极其轻微的一声惊呼，看来李正天的尺寸有点吓着她了。

　　李正天轻轻的伏在了天仙校花李月仪的身上，天仙校花李月仪睁开眼睛羞涩的看了李正天一眼，又立刻闭上了眼睛。注意到天仙校花李月仪的秘处已经足够湿润了，李正天没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的巨龙抵住了天仙校花李月仪的蜜穴，在两人下体接触的一刹那，李正天明显感觉到了天仙校花李月仪身体一颤。

　　李正天并没有立刻就采取行动，而是低下头去找天仙校花李月仪的樱唇，天仙校花李月仪娇喘微微的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双玉腿缠上了李正天的腰部，而她的柔荑则圈住了李正天的身体用力往下一拉，"噗哧"一声，巨龙顺着玉液的润滑，一下子充满了她的蜜穴。

　　处子血迹随着巨龙流了出来，湿了雪白……

　　"啊……"李正天和天仙校花李月仪同时发出了一声轻呼，李正天只觉得巨龙一下子进入了一个温暖的所在，而李月仪却是痛呼地出声，眼里飘着一层水雾，就要凝结了。

　　哇，实在是太紧了，李正天只觉得巨龙被四周的秘肉紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，差点让李正天"出师未捷身先死".想不到天仙校花李月仪的处女蜜穴紧窄狭小。

　　注意到天仙校花李月仪紧紧地皱起了眉头，李正天柔声问道："宝贝，你还好吧？"听到李正天关切的声音，天仙校花李月仪痛楚地睁开美眸看了李正天一眼，松开了紧皱的眉头，以轻如蚊蚋般的声音道："人家第一次，一下子有点不适应，而且…而且…你的…太大了……"说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖，水雾却是越来越浓了。

　　李正天怜爱地搂住她颤抖的娇躯温柔的舔去了她的泪水，时浅时深地在美人已经泥泞不堪的幽谷花径内纵横驰骋着，深怕将她弄伤了。

　　轻怜慢惜地过了一会。

　　本来还能保持住自己理智的李正天，被天仙校花李月仪这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，李正天再也忍不住了，双手搂着天仙校花李月仪的腰部就开始抽动起来。

　　"嗯……啊……啊……"天仙校花李月仪紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得李正天欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，李正天兴奋如狂，双手搂着天仙校花李月仪的纤纤柳腰就是一阵狂抽猛插，顿时室内响起一阵急促的撞击声，"啪"、"啪"、"啪"有如急促的鼓点，敲在李正天们的心房。

　　"啊……好宝贝……轻点啊……啊……"天仙校花李月仪似乎不堪鞭伐，从咬着一缕秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将李正天的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着李正天一次又一次的冲刺。

　　此起彼伏、此退彼离，李正天们配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么"九浅一深"、"三浅一深"之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。天仙校花李月仪丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着李正天的每一次进攻。

　　"啊…啊……这下好深……啊……我……啊……"强烈的快感终于让天仙校花李月仪变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的天仙校花李月仪媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，李正天更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。

　　"啊……啊……我……我……不行了……啊……"随着天仙校花李月仪一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜穴的深处涌出，与此同时李正天只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在李正天的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的天仙校花李月仪软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。

　　李正天静静的伏在天仙校花李月仪的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。

　　不知过了多久，天仙校花李月仪渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到李正天仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。李正天心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情欲。

　　刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，天仙校花李月仪又双目赤红，媚眼如丝，她咬着李正天的耳朵用腻得发甜的声音道："正天，这次让来服侍你吧？"说着她就搂着李正天一翻身，变成了男下女上的姿势。

　　"哦……宝贝……你好棒……"天仙校花李月仪一刻也不停息的在李正天身上颠弄起来，让李正天感受到了她狂野的一面。要知道天仙校花李月仪平时给人的感觉是极为传统的，而且比较害羞，李正天万万没有想到此时的天仙校花李月仪是如此的大胆开放，天仙校花李月仪的脸上带着一丝的羞意，双手撑在李正天的胸前用力的上下套弄着。

　　"噗滋"、"噗滋"的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着天仙校花李月仪的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。

　　李正天忍不住伸出双手握住了天仙校花李月仪胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着天仙校花李月仪下坐的节奏，一切都显得那么和谐，李正天忍不住赞叹道："宝贝……你真好……再来……"天仙校花李月仪羞涩的朝李正天嫣然一笑，俯下身来亲了李正天一口，腰部扭得更急。一时之间，"噗滋"、"噗滋"之声大作，而席梦思床也发出了不堪负荷的抗议，"嘭"、"嘭"之声大作。渐渐的，天仙校花李月仪的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。李正天的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。

　　"啊…嗯……正天……啊……你怎么还不射啊……我……又不行了……"天仙校花李月仪香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感：而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在天仙校花李月仪就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。

　　"宝贝……我也快了……"一阵阵酥麻的感觉从下体传来，李正天知道自己也快不行了。李正天托着天仙校花李月仪的柳腰，用力的上下抖动天仙校花李月仪的身体：而天仙校花李月仪听到李正天也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道："正天……我也快不行了……我们一起……" "好……宝贝……你坚持住……"酥麻的感觉越来越强烈，李正天闭上了眼睛，凭着本能挺动着。

　　啊，要来了，李正天忍不住大叫一声："宝贝…我来了…啊……"憋了许久的阳精猛烈的在天仙校花李月仪的身体内喷射而出。

　　几乎与此同时，天仙校花李月仪也迎来了自己的再次高潮："啊……啊……我也来了……啊……"随着天仙校花李月仪悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在李正天的身上，他们紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。

　　不知过了多久，李正天终于慢慢清醒过来，看着怀中的天仙校花李月仪，李正天心里突然涌起一种沉重的责任感。仿佛是洞悉了李正天的心思似的，天仙校花李月仪轻轻的吻了李正天一下，柔声道："正天，不要再胡思乱想了，这是我自己愿意的，你不用负什么责任的。" "不――"李正天紧紧的抱住了天仙校花李月仪的娇躯，用坚定的声音道："宝贝，你给我一段时间好吗，我一定会给你一个交待的。" "何必勉强自己呢？"天仙校花李月仪的玉手在李正天胸前轻轻的滑过，她的声音显得柔柔的："我知道你有很多女人，我什么交待都不想要，只要你能偶尔陪陪我，我就心满意足了。" "宝贝――"李正天抱着天仙校花李月仪的娇躯，声音有些哽咽，眼角也有些发酸，这美人儿多么贴心啊！

　　天仙校花李月仪什么话都没有说，只是把李正天的头抱在她的胸前，满腔的柔情几乎将李正天融化。

　　"痛吗？"天仙校花李月仪的玉手摸到了李正天肩膀后的伤口，有些羞涩的小声问道，这伤口是她刚才高潮时激动之下在李正天肩膀上咬了一口造成的。

　　看到天仙校花李月仪露出有如小女孩般羞涩的神情，李正天忍不住笑道："当然痛了，看来下次我要穿身盔甲才行。" "呸，咬死你这坏蛋才好呢。"天仙校花李月仪的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在李正天的胸前轻轻咬了一口。

　　李正天微微一笑，压低声音道："宝贝，说真的，你刚才好浪啊，要不是亲眼所见，我还真不相信平时温柔娴静的月仪到了床上会这般狂野。" "你这色鬼得了便宜还卖乖？"天仙校花李月仪羞涩无比的在李正天的大腿上拧了一把，然后红着脸小声地道："正天，你是永远无法体会一个人背后那种无人谅解关怀的滋味的。" "宝贝，苦了你了。"李正天的心中不禁默然，他知道她从小就失去了父母，生活全是自理，试想一下，一个人在那样的环境下，别说快乐地长大，就是生存也有着莫大的压力。

　　"正天，你怎么啦？你还在苦恼我们之间的事情吗？"天仙校花李月仪看李正天皱起了眉头，有些误会了。

　　"不，宝贝你误会了。"李正天摇了摇头道："我有些感叹你的坚强了。" "你是在可怜我？"天仙校花李月仪皱了一下眉头道。

　　"宝贝，你又在误会了，虽然我有点那样的意思，但我对你的爱意绝是真的，和你一样，我很小的时候，父母就离我而去了，甚至连我的父母都不知道，更可笑的是，妈妈说我的我是妓女生的弃婴。"李正天一脸地苦笑，要是没有现在妈妈的抚养，自己也许早就不存在这个世界了。

　　天仙校花李月仪听完后，樱桃小口张得大大的，眼里弥漫着雾水，紧抱着李正天的颈项，以一双抖颠的玉峰紧贴着他的胸膛道："正天，没想到你比我还要惨，起码我还见过父母。"李正天抚摸着她俏丽娇艳的脸颊微笑道："呵呵，也许，我还得感谢他们，要不是他们生下我，我还不能碰得不你和我现在的妈妈呢？她可是非常疼爱我的，比亲妈还要亲上百倍。"天仙校花李月仪紧紧地抱住了他，一句话也不说了。

　　李正天嘻嘻一笑道："好了，宝贝，过去的事就让它过去吧，把握现在才是最重要的，陪我洗个鸳鸯澡吧！" "洗就洗，难道我会怕了你不成？"天仙校花李月仪听到他的话后，心情也轻松了，虽然口气很硬，但是到了浴室就原形毕露了，看到她面对李正天的裸体有些手足无措的样子，李正天忍不住笑了："宝贝，怎么还这么害羞？" "你一个大男人，我看了怕。"天仙校花李月仪羞涩的白了李正天一眼说道。

　　"宝贝，身子都给了老公，还怕什么！"李正天兴奋道。

　　天仙校花李月仪忍不住娇嗔道："怎么洗，你告诉我！"娇媚的白了李正天一眼，斜睨着李正天胯下的巨龙道："倒是你这坏家伙刚才差点没把人家给吃了。"李正天笑嘻嘻的伸手拉过天仙校花李月仪的手握住李正天的巨龙，嬉皮笑脸的问道："宝贝，你刚才不是吃得满口流油嘛，现在又怎么说它是坏家伙？" "哼，又来耍贫嘴，你都成之美了。"天仙校花李月仪羞笑着伸指弹了李正天一下，然后红着脸道："说真的，你这坏家伙还真让我有些吃不消，真是让人又爱又怕。" "那宝贝是爱多一点，还是怕多一点呢？"李正天嬉皮笑脸的问道，没有哪个男人听到这样的话不会感到骄傲和满足。

　　"你这是明知故问嘛。"天仙校花李月仪没好气白了李正天一眼的道："好啦，别再磨磨蹭蹭的，站起来让我帮你把身体擦干吧。"李正天却一把搂住她，温柔地说："宝贝，你对我真好。"她捂着绯红的脸蛋，以一种难以察觉的动作轻轻点了点头。

　　李正天心中充满了柔情，温柔地凑上去，在她的颊上轻轻一吻，拉开她的手，她的目光迷离，饱含着绵绵的情意。李正天的手指轻轻地抹过她的红唇，脸颊，轻轻握住了她美丽的山峰。

　　天仙校花李月仪"嗯"了一声，身子敏感地一颤，腰肢有些绷紧。

　　李正天却抓住她紧紧不放，腰杆一挺，"啊！"天仙校花李月仪一声惊叫，李正天的巨龙随即进入了她那温柔火热的蜜壶之中……

　　夜再次灼热了起来……

　　翌日早晨，李正天突然有点尿急，醒来向身旁一看，天仙校花李月仪不在房间。上卫生间出来后，李正天看了眼床上那处子血迹，瞄了一眼墙上的挂钟，原来都早上七点了。

　　李正天心想，今天还要上学呢？她应该去学校了。想到这，便微微一笑，轻轻地打开房门走了出去。

　　一股扑鼻的菜香跑入李正天的鼻孔，李正天来到厨房门口，背靠着墙壁，看着天仙校花李月仪穿着一身睡衣在忙碌着。

　　早晨，男性的欲望是最为强盛的，也是极易一柱擎天的时刻。

　　受到诱惑的李正天从她背后伸过去抚弄她的饱ｍａｎ高耸的一双雪峰，摸起来真是跟水一样柔软，跟椰子一样大。

　　"啊……正天，我在做中饭呢，别捣乱！"天仙校花李月仪看到握住她双乳的人是李正天，对李正天继续说道："怎么现在就起床了，昨天你疯了一夜，我还以为你要中午才能下床呢？" "饿了！"李正天把头枕在天仙校花李月仪的肩头撒娇起来，双手开始慢慢揉搓，"宝贝，你好风骚啊，居然没有穿乳罩啊！"天仙校花李月仪没有回应李正天的话，只是用手指在李正天额头上点了一下，"谁让你昨天晚上那么疯……正天，别闹了……你不是饿吗，让我给你做菜啊，过一会儿就可以吃了上学去……正天，你别这样啊……"天仙校花李月仪本想将手的手拉开，可是李正天的手牢牢地捏着她的乳肉，她只能哀求李正天。

　　"不是肚子饿，是……"李正天把嘴贴在了天仙校花李月仪的耳边，轻轻嘶语道："大宝贝饿了！它现在急需要补给营养，宝贝你快帮帮我的大宝贝吧，否则它会被饿坏的，那个时候你就后悔不及了！"说着李正天用巨龙顶了顶天仙校花李月仪的膨胀浑圆高翘的美臀。

　　"谁会后悔不及啊……你怎么什么都没穿啊？"天仙校花李月仪本能地把手向后一抓，立刻把李正天的巨龙握在手心，明显的肉感让她回头一看，只看到正赤身裸体地从她身后抱着她，"快回去穿衣服！" "不要啊……宝贝，家里又没有别人，再说了，我的巨龙真的饿了，要不让它先吃上一顿，我再回去穿衣服？"见到天仙校花李月仪没有把手抽回去，李正天就双手握着天仙校花李月仪的高耸的酥胸，屁股一前一后慢慢挺动，让巨龙在天仙校花李月仪的手心活动，还轻声说道："嗯……真爽！" "你……"天仙校花李月仪气恼地把手收了回去。

　　"宝贝，巨龙现在真的需要找地方进去啊？"李正天自然不会以为天仙校花李月仪真生气，继续哀求。

　　"我现在在炒菜，你是成心来打扰我是不是？"天仙校花李月仪挣扎了一下，最后还是放弃抵抗，背靠在李正天怀里。

　　"宝贝，求你了。"李正天轻轻地摇摆着身体，天仙校花李月仪的身体也随李正天一左一右小幅度摆动。

　　天仙校花李月仪侧过头媚眼瞪了瞪李正天，"你还让不让我去学校了？" "就一下！"李正天笑着在天仙校花李月仪脸上吻了一下，"我昨天在宝贝成熟的魅力的体内射了五次。宝贝，昨天你高潮了几次啊，是不是很爽快啊？"天仙校花李月仪的脸上立刻爬上羞云，她侧过头迎视着，嘟起嘴唇，在李正天的脸上轻轻吻下去，"我昨天高潮的次数记不清了，但是……但是，我却知道自己很爽快的！" "我会继续让宝贝爽快的！"李正天回应着天仙校花李月仪。

　　"坏死了你，老是想着这个。"天仙校花李月仪一把抓住李正天的巨龙，手里虽然有点力道但是还是很小的。

　　"哎哟……宝贝，你轻点啊，大宝贝要断了！"李正天很夸张地哀求道。

　　"哼，断了才好，省得你以后再用它害人！"天仙校花李月仪嘻笑道。

　　"我坑害谁了？"李正天感到巨龙在天仙校花李月仪的手心变得更大了，于是侧头含主天仙校花李月仪的耳垂，"再说了，宝贝你舍得把它折断吗？" "当然是我！我就是不让你得逞，不让你这个丑东西能肆意进入我的……我的身体！"天仙校花李月仪显然已经把事情看得很清楚了。

　　"你还不是很需要？"李正天故意调侃地说道。

　　"坏东西，再说，我就剪了你？"天仙校花李月仪低头看了一眼李正天在她胸前活动的双手，恶狠狠地说道。

　　"宝贝，我受不了了！"李正天在天仙校花李月仪的耳边下达了最后的命令。

　　天仙校花李月仪手握着李正天的巨龙，自然知道李正天现在的处境。她没好气地白了李正天一眼，把手抽了回去，冷冷地说道："我现在要炒菜，我们等会还要去学校的。"说着，天仙校花李月仪拨开了李正天的手，继续开始炒菜。

　　色欲旺盛的李正天蹲下身，两手握住天仙校花李月仪的脚踝，把头钻进了天仙校花李月仪的睡裙。

　　"嗯……"天仙校花李月仪轻声呻吟着，感受着李正天的舌头沿着她的长腿一路吻上来。她颤抖着想夹紧双腿，但是被李正天用双手阻止了。

　　李正天吻着天仙校花李月仪的大腿内侧，一路往上，很快，鼻子碰到了天仙校花李月仪的屁股，抬头一看，惊呼了一句："宝贝，你没有内裤啊……" "我本想做完中饭洗澡的，不想你现在就起床了！再说了，我不穿乳罩和内裤，还不是便宜你了！"天仙校花李月仪略带羞涩地为自己辩解。

　　李正天两手搭在天仙校花李月仪的两个股瓣上，将她两瓣肥美的屁股瓣向两侧拉开，将口鼻顶入天仙校花李月仪深深的股缝里。天仙校花李月仪这时候也很配合李正天，自觉地让两腿分得更开一些，并绷地笔直。她现在已经停止一切关于中饭的活动，两手支撑着橱柜的边缘，低下头，让秀发遮住脸庞，张开嘴，轻微地喘息着。

　　李正天的鼻子顶着天仙校花李月仪的粉红的屁眼，伸出了自己的舌头，让舌头在天仙校花李月仪花蕊上来回舔着，嘴里口齿不清地说道："宝贝，好香啊！"弄了一会后，李正天站起身，将天仙校花李月仪的睡裙下摆提到她腰间，两手压着天仙校花李月仪的腰肢，不让睡裙滑落下去。李正天低头看了一眼天仙校花李月仪白嫩的屁股，饥渴地舔了舔嘴唇，顶了一下自己的屁股，让大宝贝穿过天仙校花李月仪的股间直抵天仙校花李月仪的桃源洞洞口，龙头在天仙校花李月仪的花瓣上来回滑动着。

　　"啊，我的亲老公！"天仙校花李月仪激动地说道。

　　两人再次狂热地交欢，风雨飘摇，共赴巫山……

　　用完早餐后，李正天便先行离开了，他需去弄明白昨天的袭击。

　　来到了自己住的公寓，李正天直接开口把事情的经过告知了安思颖。

　　安思颖是一个极有主见的绝色丽人，稍微想了一下便给出了答案："正天，这事我帮你查，毕竟你是个外来人，调阅不了警察局的内部资料。" "那好吧，我还是要说声谢谢。"李正天有些拿不准自己的女人哪个是真心的，哪个是虚情假意的，现代人的伪装实在是太高明了。

　　"看你说了，都是老夫老妻了，还说这些。"绝色少妇老师安思颖巧笑倩兮的伸出兰花指在李正天额头上轻轻点了一下，给了他一个白眼。

　　李正天伸出手温柔地抚摸着她光滑细嫩的美丽脸庞，深情款款地说道："是我客气了，最近工作还好吗？" "当然不好了，你整天不回家，我们姐妹都快散伙了。"安思颖没好气地说道。

　　"怎么了？ 难道你们闹别扭了？"李正天不解地问道。

　　绝色少妇安思颖叹了口气道："也不知什么回事，美丽和小玉都搬出去住了？连你秀敏姐都很少来了？"李正天对于赵秀敏很少来原因倒是理解，她开始心虚了，而自己的另外两个女人就有些不明白了，住得好好的，怎么搬出去了呢？

　　"正天，你可要小心了，美丽她爸爸开始干涉她的生活了？"绝色少妇安思颖继续说出了更让他惊讶的事。

　　"什么？美丽姐姐她爸爸真的干涉了吗？"李正天一脸地不敢相信，一旦个人利益涉及到家族利益，往往是牺牲个人利益的。

　　"没错，她爸爸给她安排了一门政治婚姻，为她铺平进入政界的道路。"绝色少妇安思颖又是叹了口气，现在这个大家庭算是七零八落了，除惠嫣，自己，丝娜之外，每个姐妹都有一身琐事缠身。

　　"思颖，你老实告诉我，是不是我和她没有希望了？"李正天沉默了一会，无奈地问道。

　　"可以这么说，这也是美丽要搬出去的原因，还有，她希望你不要再找她了。"绝色少妇安思颖把自己所知道的情况统统说了出来。

　　"哦，我知道，那小玉姐姐呢？" "她？很好，就是不知道为什么搬出去了？" "那你呢？"李正天有些难受地看着她道，虽然知道早就有这么一天，但他心里仍是很痛苦。

　　"我？我是一个嫁过人的女人，当然是留下来陪你了。"绝色少妇安思颖深情地看了他一眼道。

　　"嗯，思颖姐姐。"李正天有些感动地看着她，有些不说道该说些什么。

　　"呵，你也不用多想了，路到桥头自然直，你好好地学习就是了。"绝色少妇安思颖捂住他的嘴让他什么也不用说，心照不宣就是。

　　"嗯，谢谢姐姐能一直陪我。"李正天默然地转过头去。

　　"呵呵，你是我的第二个男人，我不陪你，谁陪你，好了，我要去工作了，这是不能推的。"绝色少妇安思颖亲了他一口，便匆匆忙忙地驾着汽车去学校了。

　　李正天长长吁了口气，人生变幻地太快了，就像是梦一场，除了自己的三个女人，几乎谁都有一身的牵挂，而，自己也一样。

　　看了一眼空荡荡的客厅，原本欢声笑语的一堂，现在却是云淡风清，李正天转身走入自己的房里。

　　村上玉衣，村上真衣，村上冰衣三个绝美如女神的忍者仍是按部就班地苦练着，哪怕是红尘之中，她们也没有迷失，也许，各有各的活法，谁也不能说谁好。

　　村上玉衣的功力又精进了，三米多的距离，居然让她三步就走到了。

　　"弟弟，怎么？心情不好吗？"村上玉衣一如以往地安静温柔，不知不觉中把人的烦躁驱除地一干二净。

　　看着她真心真意的关怀玉容，李正天抚摸着她白嫩娟净得像刚剥了皮的鸡蛋似的脸蛋，心中顿时涌起一股无比的释怀，很是平和，对生命充满了热爱，微笑着说道："心情是有些不好，但看到姐姐后，心情又变好了，突然发觉这世界仍是这么地美好。" "呵呵，弟弟，相由心生，你可要小心走火入魔了。"村上玉衣恬静地笑道。

　　"呵，我早就入魔了。"李正天自嘲地笑道，无视伦理，无视身份，无视距离，无视王法。

　　"嘻嘻，入魔好，弟弟就算真的走火入魔，我想村长也是有方法救你的。"坠入红尘后，开始变得有些可爱的村上真衣笑盈盈地走了过来，显然在功力，她是不如村上玉衣的，三米多的距离，她走了四步。

　　虽然两人没有刻意地运功，但真实的走法差距，越是能看出她们的功力高低。

　　"胡说，走火入魔是心境的问题，是不能靠别人的。"村上玉衣闻言便皱着眉头斥声道。

　　村上真衣不敢反驳，只是可爱地吐了吐舌，便走到一旁与村上冰衣说话去了。

　　李正天随意地与三女聊了几句后，便出去了，毕竟四人之间只有感情而没有共同话题。

　　自信绝色美妇主任尹情慧的办公室里，一群老师欢聚一堂在这里，讨论着今年取得的收获，很显然，所有老师都要升职或加薪了，随后十几个老师便在宽大的办公室里举行了庆功宴。

　　今天最高兴的当属成熟美妇老师崔语心了，作为系办工作老师的她，为学生解决了不少实事，当然，也得到了校方的认可，让她升职了，她今天穿着一身深蓝色的职业女性套装，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。一对坚挺的酥胸，丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着黑色蕾丝胸罩只见那对肥大玉乳撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。而小樱桃将背心撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在黑色丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。

　　她端着一杯红酒走到自信绝色美妇主任尹情慧身前，喜上眉梢地说道："情慧，恭喜了。" "呵呵，同喜，同喜，语心你可升得真快，刚调入这里不过三年，就挂了副教授职称。"自信绝色美妇主任尹情慧真心地祝福道。

　　"呵，校方赏识罢了。"成熟绝色美妇老师崔语心谦虚地说道。

　　"对了，语心，今年的冬令营活动怎么安排？"自信绝色美妇主任尹情慧询问道。

　　"还是老样子，校方先预定几个人选，再加上有些同事要求的名额，然后就集组进行活动了。"成熟绝色美妇崔语心随口答道。

　　"今年的目的地哪里？" "德国威克岛。" "怎么去那么远？"自信绝色美妇主任尹情慧疑惑地问道。

　　"这我也不清楚，是校方决定的，也许是为节省经费吧！" "哪里是这个原因，要是别的大学也许是这样，但我们那就不可能了，可以这么说，经费基本是用不完的，他们还愁没有名义去用钱呢？"自信绝色美妇主任尹情慧一脸地不相信。

　　"呵呵，当然，我们是用不完经费的，但校方领导却用得完嘛！" "你说他们中饱私囊？" "呵，这话是你说的，千万不要乱说。" "你真是个狐狸精，这次，我要个名额，你给不给？"自信绝色美妇主任尹情慧开门见山道。

　　"哦，你怎么也要了？" "别问这么多，你给不给就是？"自信绝色美妇主任尹情慧直接问道。

　　"给，当然给了，你我姐妹一场，我不支持还能支持别人，说吧，名字，班级？" "李正天，经管一班。"成熟绝色美妇老师崔语心飞快地用便条写了下来，让她确认无误后，就放到了公文包中，好奇地问道："情慧，他跟你是什么关系？" "朋友的儿子，她要我好好关照一下他。"尹情慧撒了个谎道。

　　"哦，原来是这样啊！明天你叫他来我的办公室吧，有些资料是要他亲手填的。" "好的，不过你可不能说出我帮他的。" "没问题，毕竟学校里还有几个是凭真实力进的。" "那就谢了，回头请你去乐天。"自信绝色美妇主任尹情慧跟她聊了几句后，就去跟下属搞好上下级关系去了。

　　第二天，李正天便被学生会组的秘书部委员通知他被选中了为期半个月的冬令营活动，要他去系办公室行个手续。

　　很早来到系办公室的李正天等了很久，都没见到一个老师。

　　过了许久，李正天正无聊呢，听见成熟美妇老师崔语心的声音，一眼瞧去，不由一怔：好美丽的妇人，这是老师吗？一套性感艳丽的服装，红色褛空花纹吊带连衣裙外加一件灰色小外套，休闲又具有十足的活力。裙子长度堪堪遮掩过膝盖，一截小腿延展了出来，一双美腿上套着粉红色的网状丝袜，更为这个精致艳丽的少妇增添了性感，再配上一双艳红色的三寸高跟鞋，显得亭亭玉立，高雅素洁，尽情尽现她特有的雍容高贵与荡人心魄的成熟风情。

　　她身材窈窕有且着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，妩媚迷人风情万种！肩披乌黑亮丽的长发：脸似桃花，她秀眉细长，直鼻薄唇，额头圆润，下颔尖圆，脸型削直如剑尖，凤眼狭长，睫毛浓密，一双水汪汪的媚眼微翘上薄下厚的红唇散发着无限的风情，微微地向上翘着，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露在外，在红色褛空花纹吊带连衣裙衬托下尤其的细腻洁白。

　　一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱ｍａｎ浑圆的线条一览无遗，连乳尖峰顶的两点都似乎隐约可见，低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽，脖子上一条细细的钻石项链使她显得明艳而高贵。

　　李正天甚至可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的鸿沟，纤细却充盈着弹力的腰肢，凸显出耸翘浑圆的臀部，玉润珠圆的只腿也更形匀称修长，两腿分岔处，那神秘的三角地带微微垄起，格外诱人遐思。

　　李正天连忙站了起来，道："崔老师好，你今天可真是艳丽致极，成熟性感，是要出席舞会吗？"听到这话，成熟美妇老师崔语心心中十分享用，芳心充满了甜蜜的滋味，但嘴中却道："你就是李正天吧，嘴巴真甜，老师我都老了，哪有那些青春亮丽的青春少女的美呀，我可是小老太太了。"李正天哑然失笑，道："假如崔老师，您这样肌肤晶莹，面颊生晕，身材窈窕，魅力动人，雍容华贵，艳丽无比，气质高雅的贵妇人都算是小老太婆，哪天下间就没有真的小老太婆了。"成熟美妇老师崔语心芳心暗喜，但嘴中却道："好了，花言巧语就留着跟你的女朋友说吧！把这份资料给签了，下个星期的冬令营你就可以参加了。"成熟美妇老师崔语心盈盈一笑，柔声地道。

　　李正天拿过她递过的一又叠资料，'刷刷刷'几下，没五分钟就把二十多页还夹着英文的资料给填好了，把资料递给她后，一脸疑惑地问道："崔老师，这次活动怎么轮到我了？" "呵呵，这个嘛，你是班里组织长，为班集体作出了巨大贡献，校方特地准你的。"崔语心随意找了一个借口搪塞了过去，看完他签过的资料后，一脸满意地赞许道："没想到你英文也是挺不错的，估计过了专业八级吧！" "差不多，正常的交流没有问题。"李正天不卑不亢地回道。

　　"从资料上看，你是个日本交换生，可我怎么没有看到你的同伴呢？"崔语心很是疑惑，交换生一般都是成批的。

　　"呵呵，不怕老师见笑，我是走后门的。" "走后门？你走谁的后门，谁有这么大的权利？"崔语心有些不信。

　　"校长啊！我妈妈跟他是知交好友。"李正天对于这个问题很坦白，因为这是瞒不住的。

　　"哦，原来是这样，应该你妈妈走的是校长夫人的路线。"崔语心自以为然地猜测道。

　　"是啊。"李正天则是将错就错。

　　"对了，你会跳舞吧！"崔语心细细地打量着他，发现他很是成熟，几乎不像个学生，反而更像一个教文学的老师。

　　"会啊！"李正天来到韩国后，很是用功地学了一阵交际舞。

　　"那今晚你当我的舞伴好不好？"崔语心希冀地看着他道。

　　"求之不得。"李正天乐颠颠地应道。

　　"呵呵，你可别吃老师豆腐。" "哪敢。"华灯初上，学校的舞厅里面。

　　校方为了庆祝今年获得的良好教学成绩，特地举行了一个晚会。

　　观看完学生各种各样的表演后，晚会也进入了高潮――舞会。

　　李正天对着崔语心很绅士地做了一个请的姿势："请，今晚最美丽的夫人。"成熟美妇老师崔语心粉面娇羞，但也很大方地挽着李正天的胳膊往楼上的舞厅而去。"正天同学，叫你弟弟，不介意吧！"成熟美妇老师崔语心小鸟依人般在李正天身边温馨细语地道。

　　"我喜欢姐姐这样，这要可以拉近我们之间的距离吗？"李正天坏笑道，随手在成熟美妇老师崔语心的丰臀上轻轻扭了一下。

　　"弟弟，你真坏。"成熟美妇老师崔语心更是娇羞无比，更是紧紧地依偎在李正天身边。

　　李正天也不客气，伸手搂过成熟美妇老师崔语心纤纤细腰，还时不时地在成熟美妇老师崔语心耳边调笑着舞池中已经有十几对男女在翩翩起舞了，李正天和成熟美妇老师崔语心找了一个光线较暗淡的沙发坐了下来。

　　"老师，跳一曲怎么样。"李正天含笑着道。

　　"弟弟，等会再跳。陪我坐一会，可以吗？"其实成熟美妇老师崔语心内心深处一直都在打边鼓，一边自己是有夫之妇，且有一个可爱的女儿，但她也是女人，也是一个需要男生爱抚的正常女人，可是丈夫为了生意，根本没有将这个家放在眼里，一年四季都在外面，很少能见其一面，每当夜深人静之时，生理上的需要，她都紧咬银牙默默忍受，白天还好，可以用工作来减轻来自身体的需求，自从见了李正天，她的心弦不知哪根魔指拨动了，那颗蠢蠢欲动的心开始有了其他的想法。

　　对于这样美艳的少妇，李正天是不会探视她的内心想法。他始终相信这样一句话：男追女隔堵墙，女追男隔着纸。所以李正天并着急一时，他心里也知道这个美艳的老师内心正在激烈的战斗，想通了自然就会一通百通了。

　　在当今社会，男的可以包养女的，女的自然也可以包养男的，数量还是为数不少。

　　很多人心里以为，如果男女出轨了，一定是男的勾引女的，哪怕是女的勾引男的，也是认为男的经不住诱惑，总之。男人有罪，女人合理。

　　"弟弟，陪姐姐跳一曲，可以吗？"李正天拥着成熟美妇老师崔语心旋进舞池，他右手轻轻搭在她腰际，跳了一阵，两人都没再言语。

　　李正天不知道应该说些什么，只觉得眼前的这个美妇人太美了，太高贵了，而且她还有一点高傲，成熟美妇老师崔语心虽与李正天相隔有一拳头的距离，她有一米六十五高，但穿上八公分的高跟鞋也到李正天耳朵下了，加上高挽的发髻就到了他的额头了，李正天借着昏暗的灯光看着迷人娇羞的成熟美妇老师崔语心，她目光平视，我再往下，竟可从她胸口的晚礼服开口看下去，隐约看见她顶耸雪白的玉乳……

　　李正天那个巨物已经尖挺了起来，有意无意地碰触着成熟美妇老师崔语心的柔软的小腹。

　　此时音乐早已换，灯光也熄了，只剩下几支摇曳的红烛，舞池中的人们全拥抱着，走着情侣步舞。

　　成熟美妇老师崔语心把手围在李正天的脖子上，轻声道："我好多年没跳过这种舞了……"李正天很能理解地揽过她的腰身，那坚挺的雪峰顶在我胸上，丝丝缕缕的暗香由她雪颈处传来，他下体坚硬起来，顶在她的小腹下方。

　　成熟美妇老师崔语心却如没觉察一样，搂着李正天把她的下颌轻枕在他的肩上。

　　她雪峰与李正天胸口紧贴着，小腹与他发涨的下体也紧贴着，两人小小的步子在移动。此时李正天看见昏暗中的人都贴在一起，一些男伴在抚摸女伴，一些大腹便便的人和些年纪长些的人搂着与他们年纪不相称的美艳小姐，有的竟双手搬住舞伴的臀往自己胯部贴，由此看来，老师的形象也不见得有多高尚，毕竟，是人就有欲望，老师也是人，只不过欲望克制地厉害些，当然成熟美妇老师崔语心也知道这些情形，只是碍于情面，很有点紧张的心情。

　　灯光更暗了，连人影也难以分辨，常常人碰到人。

　　偶尔，传来一声嘻笑，然而又有女伴的娇呼，而后竟有小声的呻吟……

　　那真是一种激起人欲的声音，李正天的手突然感觉她的背部是如此地柔滑，隔着晚礼服，他也可以感受到成熟美妇老师崔语心丰满性感的胴体，他轻轻抚摸她的背部，罩在成熟美妇老师崔语心身体上那柔滑的丝绸晚礼服如罩在一尊玉石雕像上，温软而平滑，手感好极了，渐渐地，手一下一下地往下滑……

　　成熟美妇老师崔语心没作声，舞池中的呻吟声更多了些，有的还更放肆了些，李正天知道就是真正的情侣，在这种场合之下一半与另一半相溶。

　　他的手也稍稍地在成熟美妇老师崔语心的臀部滑动起来，成熟美妇老师崔语心依然与李正天配和着舞曲轻轻在动，李正天手动作更大了，轻滑变成了抚摸，抚摸着成熟美妇老师崔语心的臀部，隔着晚礼服。

　　成熟美妇老师崔语心的臀好丰满，弹性十足，他继续抚摸着，她的臀部还有大腿，猛然间感到成熟美妇老师崔语心下体里面没有小裤，于是他四处摸索着，真的找不到小裤的裤头痕迹，真不敢相信，这高贵端庄的成熟美妇老师崔语心身体只裹一套晚礼服，里面是光溜溜的，大约是她刚才故意将这样做的吧……

　　李正天心情无比激动，偏过头来，轻轻吻在靠在肩上的成熟美妇老师崔语心的耳际。

　　成熟美妇老师崔语心没有动，她仿佛一个高傲和沉静的人，让人看不出她是在激动、拒绝还是什么。

　　他一只抚摸她臀部的手滑到她前面，滑过来，直到她前大腿根，成熟美妇老师崔语心仍不理李正天，于是他的手便滑向她那女人的私处，隔着晚礼服捂在她胯间的私处之上。

　　成熟美妇老师崔语心这才轻轻地说："弟弟，你好坏，对姐姐动手动脚的……"李正天坏笑着说："老师，我愿一辈子侍候你好好的……"她感动了，扬起头，俩人的嘴唇贴在一起，在轻柔的舞曲中，成熟美妇老师崔语心搂着李正天的脖子，两人长长的相吻，相互吮吸着彼此的舌和唇，李正天一只手搂着她，一手在她蜜处揉弄，揉弄，他感觉到成熟美妇老师崔语心身体在颤抖，直到她下边那里的晚礼服湿了……

　　成熟美妇老师崔语心依然搂着我的脖子与我热吻，他的双手已游上来，搓揉她那坚挺的雪峰，成熟美妇老师崔语心没穿有乳罩，我在她雪峰上揉弄着，搓着她的乃头，乃头硬挺起来了，此时的李正天无法忍受美艳的刺激，放开自己的巨物同时掀起成熟美妇老师崔语心的晚礼服下摆到成熟美妇老师崔语心腰际，一手揉在成熟美妇老师崔语心的蜜处，成熟美妇老师崔语心那里已经是滑液淋漓了，成熟美妇老师崔语心抱着他的脖子，那巨物顶在成熟美妇老师崔语心蜜处，双手搂过她臀部掰开她的丰臀，巨龙往上一顶，成熟美妇老师崔语心"噢"地，情不自禁叫出声来。

　　"弟弟，轻点，姐姐疼，你那东西太大了。"成熟美妇老师崔语心虽说羞赧到了极点，当李正天的巨物进入体内时，不由得轻声叫了出来。丈夫没有这么强硬，也没有粗大，她陶醉了、迷失了，她自己也没有想过是在这种地方与芳心深处那久藏的"红杏出墙"激情会在这种场面发生……

　　这时两人已经换了地方，两人坐到一处光线阴暗的地方，但还是紧紧地搂抱在一起，成熟美妇老师崔语心两只柔软的胳膊紧紧地圈住李正天的脖子，娇声娇语道："弟弟，我，你好坏呀。" "老师，你是喜欢我的坏呢，还是不喜欢呢？" "姐姐，都喜欢。" "弟弟，我们回去吧。我怕这里人……"成熟美妇老师崔语心说着便是娇羞无比的将头埋进李正天的怀里了。

　　"好呀，弟弟正想好好地看看你的香闺呢？" "讨厌！你坏死了。"红色的法拉利，此时已经在回去的路上飞奔着了。

　　"弟弟，你可真是个小色鬼，第一次就敢勾引老师……弟弟，你好色呀。"成熟美妇老师崔语心娇嗔首。

　　李正天坏笑道："老师，怎么知道弟弟色呢？还想试试吗？" "坏死了。"成熟美妇老师崔语心娇嗔道。

　　过一会儿，崔语心的家便到了。

　　成熟美妇老师崔语心的家是一幢二层小楼，虽说外观看起来并不怎么样，但里面布置却极为高贵典雅，处处透出一种温馨的感觉。

　　李正天懒懒地躺在沙发上，道："老师，你今晚风情真是万种。"成熟美妇老师崔语心粉通红，娇嗔道："坏死了，色鬼一个。我到楼上洗个澡，一身脏死了。" "要不要，弟弟陪姐姐洗一个鸳鸯浴呀。" "讨厌。"成熟美妇老师崔语心娇嗔着跑到楼上去了。

　　李正天也没有闲着，在书房找了一本关于计算机的书看了起来。

　　良久，一声房门打开的声音传了出来。

　　"老师，这么快就洗好了呀？"李正天嬉笑着放下书走进了二楼成熟美妇老师崔语心的卧室，一瞬间他变得目瞪口呆了。

　　只见成熟美妇老师崔语心躺在床上，玉体横陈，乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲神情：微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。她那羞赧姣美粉脸，白中透红，微翘艳红的樱唇，高挺饱ｍａｎ的圣女峰，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，累紧包在那件黑色半透明的睡衣里面，隐若可以看到那凸凹分明丰腴圆润的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，刚刚沐浴而出最为迷人，由于少有得到男性的爱抚，而今天在舞厅里没有得到足够的激情，此时每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，钩人心魂，那种成熟娇媚、美妇风韵的媚态，直看得李正天神魂颠倒的。

　　沐浴之后。整个人愈发晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得李正天魂不守舍，真是一位秀丽清雅的美貌少妇！

　　"看什么呀？没有见过吗？"成熟美妇老师崔语心媚态十足娇嗔着。

　　"永远都看不完？" "弟弟，陪陪姐姐再跳一支舞，可以吗？"说着便伸出一支鲜嫩如玉的玉手。

　　李正天伸手牵引着成熟美妇老师崔语心站在床下。成熟美妇老师崔语心按下音响，灯光也随之暗了下去，一阵柔和优美的音乐传来。

　　李正天贴着成熟美妇老师崔语心白嫩柔软的耳朵轻声调情："老师，你真的很敏感啊！一会就这样了，老师就已经玉珠湿润，春潮泛滥了，湿滑的很啊！" "小坏蛋！说话羞死人了！"成熟美妇老师崔语心羞涩无限，感觉到他的色手爱抚着她的腰身向下滑动，抚摩揉捏着她的丰腴浑圆的美臀，她又羞又急地低声道："弟弟，你这个小坏蛋，就知道欺负人家。" "我可没有欺负老师，爱都来不及呢？"李正天双手紧紧地抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏着，几乎将她的娇躯融入自己的身躯里面。

　　成熟美妇老师崔语心被他揉捏得"嘤咛"一声，娇喘吁吁羞答答地娇嗔道："人家又没有你女朋友年轻漂亮，如花似玉，你去找你女朋友去吧！" "谁说的？老师多么丰满肉感的小屁屁哦！揉捏起来手感很好，好有弹性哦！"李正天坏笑着将一只禄山之爪探进她的粉红色吊带睡袍里面抚摸揉搓着她丰满高耸的酥胸，"到底是奶过孩子的贤妻良母，老师的奶子也好丰满好柔嫩哦！真是一对丰满柔软的极品玉乳啊！"这时两人已不是跳舞了，而是紧紧拥抱在一起了。

　　此时李正天已扯下成熟美妇老师崔语心的蕾丝内裤，架起了她的一条雪白的玉腿。

　　成熟美妇老师崔语心已经感觉到李正天的巨大，娇声道："弟弟，轻点。" "现在弟弟就是你的老公，以后老师就是弟弟的女人！老师，我进来了啊！"李正天坏笑着就挺身进入了成熟美妇老师崔语心的胴体。随着一声长长的无法压抑的呻吟，李正天再一次进入成熟美妇老师崔语心的体内。

　　"老师！你的里面好湿啊！好热啊！经过了舞厅偷情，老师是不是连做梦都想着真正领教我巨龙的强悍呢？"李正天一边调笑，一边近乎粗野地舔弄着咬啮着成熟美妇老师崔语心雪白丰硕饱ｍａｎ圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着成熟美妇老师崔语心的熟美胴体。

　　"好弟弟！好大啊！好深啊！"成熟美妇老师崔语心忍不住他近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道，"好人，不要再说这些话羞辱人家了，好吗？我们到床上去吧，好吗？求求你了，轻点啊！"一双黑色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，贤妻良母的伦理道德彻底沦陷在这个学生的巨龙的狂野挞伐之下了。

　　"那就乖乖叫我老公，我还可以考虑考虑！"李正天弟弟故意戏弄这个美貌人妻，突然抽身出来，顶住成熟美妇老师崔语心的花瓣肆无忌惮地研磨着。

　　成熟美妇老师崔语心眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，李正天很难想象成熟美妇老师崔语心这样端庄娴雅的名牌大学老师人妻少妇居然也有如此风骚放浪的时候终于李正天答应了成熟美妇老师崔语心的要求，两人在床上翻来覆去的缠绵。

　　花开花落。

　　伊人呻吟。

　　几度春风，今又至。

　　成熟美妇老师崔语心几次花开花落，软绵绵的躺在李正天的怀里，静静地回味李正天给她带来的粗犷、强悍的舒爽之感……

　　李正天咬着成熟美妇老师崔语心的耳朵，道："老师，还要吗？" "不要啦！小坏蛋，人家现在还腰酸腿疼呢！"成熟美妇老师崔语心娇嗔道，"时间不早了，早点休息吧，好弟弟，改天再来疼爱姐姐吧！" "那我要你改天穿着吊带丝袜和丁字内裤让我干你哦！"李正天的色手抚摸着成熟美妇老师崔语心丰满浑圆的大腿，径直揉捏着她肥美湿润的沟壑幽谷坏笑道。

　　"小坏蛋，年纪小小怎么就喜欢上吊带丝袜和丁字内裤的？真是人小鬼大！"成熟美妇老师崔语心抓住李正天的色手娇嗔道，"好弟弟，不要再胡闹了，改天人家在给你，好吗？"李正天却搂抱过成熟美妇老师崔语心的玉体吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱ｍａｎ、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得成熟美妇老师崔语心娇躯连颤，瑶鼻轻哼。李正天的嘴一路往下滑，吻住坚挺的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮粗野咬啮，咬了左边，又咬右边。

　　"疼啊！"成熟美妇老师崔语心娇喘呻吟呢喃着，"好弟弟，不要再闹了，姐姐要你抱着睡觉。"不多时，两具肉虫又躺在床上了。

　　李正天咬着成熟美妇老师崔语心的耳朵坏笑道："老师，让弟弟老公享受一下你甜美滑腻的唇舌帮我清理干净吧！我的好老师！"成熟美妇老师崔语心媚眼如丝地白了情郎一眼，伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着李正天的乳尖，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着他小腹的六块肌肉，纤纤玉手掠过，他刚刚穿上的内裤顷刻之间悄然滑落，美貌之极的成熟美妇老师崔语心再次抬头幽怨地瞪了情郎一眼，娇羞柔媚地用纤纤玉手捧起他的两个球囊，低下头去伸出甜美滑腻的香舌舔弄着他的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着弟弟的蘑菇头和极度敏感的马眼，李正天忍不住急促地喘息两声，成熟美妇老师崔语心不再逗弄，双手抱住李正天的臀部，张开嫣红的樱桃小口将他的庞然大物吞吃进去并用力吮吸。

　　李正天按住她的螓首，虎腰摆动，进进出出，成熟美妇老师崔语心紧紧地含着，喉间发出朦胧的娇哼声，李正天只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。看着这个美艳的老师如此秀发飘逸心甘情愿地为自己口交，李正天不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖，赞叹道："老师，好老婆，你的唇舌真是太柔滑了太温暖太湿润了！"庞然大物在成熟美妇老师崔语心的小嘴里面迅速膨胀坚硬起来，满涨涨硬邦邦地在她湿润柔滑的香腮里耸动着，李正天按住成熟美妇老师崔语心的头，大力拉动身躯，连续深喉。

　　成熟美妇老师崔语心被噎得几乎喘不过气来，拼命推开李正天，吐出他的庞然大物，媚眼如丝地娇嗔道："小坏蛋，你坏死了！要憋死人家吗？" "好老师，你看你都把他挑逗起来了，就让他再干你一次消消火吧！"李正天坏笑道。

　　"那是你自作自受，人家今天实在不行了。"成熟美妇老师崔语心娇笑着揶揄道。

　　"老师，老公给你开玩笑呢？我怎会舍得呢？" "小坏蛋，你太强了。"成熟美妇老师崔语心娇面通红地在李正天怀里呢喃着。

　　"好吧！改天我可是想怎么干你就怎么干你哦！"李正天抚摸揉捏着成熟美妇老师崔语心丰满翘挺的美臀，突然手指在她的菊蕾上使劲按了一下坏笑道，"就是干你的小菊花，你也不许拒绝哦！" "小坏蛋，年纪轻轻哪里学来的这些乌七八糟的东西？"成熟美妇老师崔语心被他手指按的娇躯轻颤，喘息一声，媚眼如丝地娇嗔道，"小坏蛋，小色狼！快点睡觉吧！人家怕了你了！" "记住你从今往后都是我的女人，可不许让那个家伙碰你哦！"李正天抓住成熟美妇老师崔语心雪白饱ｍａｎ的玉乳揉捏着坏笑道，"老师，亲老公一口！" "老公，我和他早就没有感觉了，现在人家既然是你的女人了，他更休想碰我一下了，我永远是你的禁脔，好吗？"成熟美妇老师崔语心温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，李正天毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

　　李正天的舌头伸进了成熟美妇老师崔语心的樱桃小口中，缠住了成熟美妇老师崔语心那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。

　　一夜温柔……

　　第二天，从崔语心口中得知自己是尹情慧推荐参加的威克岛冬令营活动的李正天，便带着一脑的疑惑来到了她的办公室里，准备问问这是怎么回事？时间可是宝贵的，怎么能用在那些地方呢？

　　李正天推开自信绝色美妇主任尹情慧的教研办公室房门，见她正躺在沙发上看着无聊的八卦杂志。

　　"老婆，你怎么看这东西呢？"李正天很是自然地喊到，再加上前阵子的类似于私募基金的运行大权交给了她，信任是与日倍增。

　　"无聊，随便看看，对了，正天，怎么到我这里来了？有什么事情呀？"自信绝色美妇主任尹情慧娇嗔着。

　　自信绝色美妇主任尹情慧闻到李正天身上浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着男女刚刚交欢残留的淫糜霏霏的味道，熏得她心慌意乱心猿意马起来，羞赧无比地娇嗔道："你身上的味道也不洗洗，太不爱干净了。" "等会洗，我问你是怎么回事呢？干吗把我弄进了冬令营活动里面去？"李正天也不婆妈，开门见山，直截了当地说道。

　　"噢，这事啊？人家是为你好，你想想，能参加活动的一定都是精英吧，你加入了进去，就有机会融入他们的圈子，那就有机会，共享他们的消息和某些资源，也许，你当街杀人，别人也会抓了你之后，马上无罪释放。"自信绝色美妇主任尹情慧微微笑道。

　　"原来是这样啊！"李正天深想了一下，这话还是极有道理的，自己班的同学虽然相处不错，但能量就是太单调，全是商业方面的，几乎没几个有官家背景的，有也是旁支的那种，没有多少面子。

　　"正天，你要学会交际，更要学会合作。"自信绝色美妇主任尹情慧佯装生气地娇嗔道，"你自己闻不到你身上的臭味吗？快要熏死人了！正天，是不是趁着人家老公不在，乘虚而入趁火打劫把美女老师成熟美妇老师崔语心给那个了吧？" "老婆，你怎么知道的？噢，我知道了，一定是昨晚跳舞的时候给你看到了。"李正天顺势在自信绝色美妇主任尹情慧丰满柔软的怀里撒娇耍赖道，"老婆真是火眼金睛，老公什么事情都瞒不了你啊！" "正天，在双龙镇吃饭的时候，你就不老实，别人都没有注意，却逃不过我的眼睛。"自信绝色美妇主任尹情慧娇嗔道，"见一个爱一个，真是风流成性的花心大萝卜！" "老婆好，好老婆，知道你最疼弟弟我了。" "哼，小色鬼，又便宜你了。"自信绝色美妇主任尹情慧酸溜溜地娇嗔着，"跟人家跳着跳着就跳上床上去了，还真有本事？" "嘻嘻，我一向是这么本事，再说了，就是找了再多的女人，也取代不了老婆在我心中的地位。"李正天在自信绝色美妇主任尹情慧白嫩柔滑的脸颊上亲吻一口，甜言蜜语地大耍贫嘴道，"为了老婆我上刀山下火海赴汤蹈火在所不辞，哪怕自己去卖身，也要把老婆养得珠圆玉润，白嫩嫩的。" "算你坏小子还有良心！"自信绝色美妇主任尹情慧听到他的话，心里涌起一阵甜蜜。

　　"老婆，私募基金弄得怎么样了？"李正天笑着问道。

　　"还行，我通过几个有分量的姐妹募集了五个亿，她们还是很相信我的。"自信绝色美妇主任尹情慧口气里充满了自豪。

　　"那我们岂不是有七个亿了可以支配了？"李正天一脸喜，虽然不是自己的钱，但在行动时，获得的好处却是不少的，好像股神巴菲特就是一个私募基金的掌舵手，从他获得的利润就可以知道，运气好的话，翻个百番绝对是有可能的。

　　"那可不止七个亿，我还投进了一个亿呢？我现在是倾家荡产了，除了一份工作之外，一分钱都没了，还久了银行一大笔债，估计连利息一年也得几百万。" "呵呵，老婆，你真大胆，要是输了，你可就麻烦了，说不定还要做牢呢？"李正天一脸地佩服，这才是投机主义者，为了利润绝对地不惜铤而走险，居然还把银行的钱借过来了，真是疯狂。

　　"嘻嘻，我可不怕，你就是砸锅卖铁你也要把漏洞给我补上，谁叫我是的老婆呢？"自信绝色美妇主任尹情慧脸上一丝害怕的意思都没有，反而开起了玩笑，这就是所谓的大将风度。

　　"放心，几千万的漏洞，我还是能补的。"李正天心里却在想着，若是这次血本无归的话，估计自己又回到了起点了，要知道自己在日本赚的钱是借着两个妈妈的东风的，没有她们的渠道与能量支持，别说赚钱，就是倒闭都有可能，可惜的一点就是，自己不想上市，风险就要大了些，幸好迷失天堂软件和艺能两个公司都步入了正轨，没什么财务风险，就是在这里的月美思玉嫣娱乐公司都很正常，就是控制权给人侵蚀了，除非自己宣告破产，几乎是没了。

　　"就知道你这么说，可出了问题后，你可千万别在关键时刻掉了链子，否则人家可就身败名裂了。"自信绝色美妇主任尹情慧可怜兮兮地说道。

　　"放一百个心吧，老婆这么美，这么能干，我就是瞎子也分得清哪个是好哪个是坏？"李正天把她搂在怀里温馨地感受着她的泌人的体香和温暖的触感"真的很美吗？人家都过了四十了。"自信绝色美妇主任尹情慧娇羞妩媚地呢喃反问道。

　　"老婆，你真的很美，你比奥黛丽-赫本还要美，比她更有风韵，也比她更有气质。"李正天由衷地赞叹道，自信绝色美妇主任尹情慧真的很美，到了这个年纪，她没有像杨贵妃一般丰腴圆润，而是像妙龄少妇一般保持着绝美的身材，那雪白的莲藕般的玉臂，在办公室套装的衬托下，秀色可餐，圆润的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股自信清高雍容华贵的气质！一切都显得那么自信从容，优雅如云，是那么雍容华贵，风韵迷人！丰满的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、自信的气质，在李正天的心目之中，除了寥寥的十几个极品中的极品外，几乎再也没有人可以与她相媲美了。

　　自信绝色美妇主任尹情慧娇羞妩媚地看着李正天，而李正天也含情脉脉地看着自信绝色美妇主任尹情慧，四目相对，眉目传情，李正天慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，他的另一只手温柔地爱抚着自信绝色美妇主任尹情慧洁白柔嫩的脸颊……

　　李正天忍不住心跳加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，李正天饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，自信绝色美妇主任尹情慧情不自禁"嘤咛"一声，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由李正天的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。

　　没多久，自信绝色美妇主任尹情慧已逐渐抛掉人妻良母的矜持羞涩，沉溺于男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，还主动伸出和李正天的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美妇在李正天的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上李正天粗壮的脖子，身体酥软无力，却又是灼热无比。

　　自信绝色美妇主任尹情慧的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的坏学生，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯，敏感的酥胸，紧贴在李正天结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚：那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。

　　这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由李正天继续轻薄，为所欲为！

　　李正天一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，把及膝的及裙往上推去，在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏：左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的巨龙更不时撞击她的小腹和大腿内侧。

　　李正天数路攻击下，这久旷的自信绝色美妇主任尹情慧全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么西班牙苍蝇之类都有效，李正天也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。

　　不知何时，身上的办公室制服套装的上衣纽扣被不知不觉解开，感觉到即将赤身裸体的自信绝色美妇主任尹情慧只能死命的抱住李正天，阻止衣服的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住坏学生高涨的欲望，他双手握住了自信绝色美妇主任尹情慧的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，办公室制服套装散乱地敞开来。

　　"啊！正天……"自信绝色美妇主任尹情慧含羞带怯，全身潮红，凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在李正天的眼前，只剩那神秘浪漫情趣性感的紫色的无肩带胸衣和粉红色蕾丝内裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷，半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏：紧箍肥肥臀的粉色蕾丝内裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，这久芜的秘密花园将又在坏学生的开垦浇灌下重现生机春意盎然。

　　李正天左手紧搂着自信绝色美妇主任尹情慧几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚自信绝色美妇主任尹情慧胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住自信绝色美妇主任尹情慧那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。

　　自信绝色美妇主任尹情慧被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖李正天搂个结实，才不致瘫软在沙发上，脑海中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，自信绝色美妇主任尹情慧饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道："正天，要了人家吧……"自信绝色美妇主任尹情慧玉体横陈在沙发上，李正天却并不完全脱掉她的制服套装，而是让办公室制服套装散乱地在自信绝色美妇主任尹情慧身下，掩映着她羊脂白玉丰腴圆润的玉体，充满无限诱惑，就像那个着名女优风间ＸＸ什么的，教师制服诱惑，极是迷人。

　　李正天忍不住欲火高涨，熊熊燃烧起来，纵身扑压在自信绝色美妇主任尹情慧的胴体之上。

　　自信绝色美妇主任尹情慧此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在坏学生李正天娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上坏学生李正天的脖子，天旋地转，沉醉在他的热吻湿吻之中……

　　"正天！不要啊！"自信绝色美妇主任尹情慧此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满灵与肉的感觉，踏实的幸福，将压抑多年的春情，幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得把自己的胴体完全融入到李正天，自己的坏学生的身体里面去。

　　李正天抱紧自信绝色美妇主任尹情慧的双手不由自主的在她光滑柔软的腰腹间揉捏抚摩，不消片刻，自信绝色美妇主任尹情慧的娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了李正天的性欲之心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了老婆丰硕饱ｍａｎ的酥胸，同时双唇从老婆光洁的额头开始渐次而下，经过自信绝色美妇主任尹情慧的双眼、鼻尖、双颊一路吻到老婆丰硕高耸的乳峰，虽然隔了紫色的无肩带胸衣，但李正天仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开她香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的老婆也已动情，放松了身体，随着李正天的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，娇面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着李正天硬邦邦的男性的欲望象征。

　　李正天的色手忍不住抚摸着自信绝色美妇主任尹情慧肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，悄悄地按上了她的玉腿之间，手指侵犯她粉色蕾丝内裤包裹下的沟壑幽谷，试探了几下，便轻轻地律动起来，直看得浑身发热，欲火狂涌，胯下的宝贝更形膨胀双臂从她腋下穿过，推开了紫色的无肩带胸衣，但见自信绝色美妇主任尹情慧藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱ｍａｎ，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱ｍａｎ胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳勾，不由心跳口渴！

　　李正天忍不住伸手握住了那对丰满的肉峰，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张，他不知多少次在梦中梦想过这种感觉，此刻得偿所愿，不由长舒了口气，双手用力揉搓起来。

　　"嗯……正天，轻点啊！"自信绝色美妇主任尹情慧娇喘吁吁，嘤咛出声，又麻又痒的感觉从丰满浑圆的雪峰传遍全身，她美目迷离，眼看着自己饱ｍａｎ雪白的乳峰在李正天的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。在老婆不停的颤抖中，李正天的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱ｍａｎ的雪峰因而轻微地振颤起来。

　　自信绝色美妇主任尹情慧那并没因生育过和四十多岁的年龄而变得下垂，反而更加圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。

　　李正天眼见自信绝色美妇主任尹情慧一对豪乳傲然挺立，他的十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰乳向上托起，再也按捺不住，一口含住了一颗已兴奋得勃起的，疯狂的舔拭吮吸着：手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。

　　自信绝色美妇主任尹情慧原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳：呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的李正天不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾：两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，粉色蕾丝内裤下面，肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。

　　"啊……"

　　自信绝色美妇主任尹情慧如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，垂在李正天另一边肩上，李正天用力吮吸着，发出"啧啧……"的响声，一只手捏住她另外一边的拨弄，坚硬的巨龙也不断隔着裤子在自信绝色美妇主任尹情慧玉腿之间粉色蕾丝内裤上摩动。

　　在这之前自信绝色美妇主任尹情慧强压欲火，忍得颇为辛苦，此刻完全对李正天放开了身体，在他上下夹攻之下，不久便被挑逗得失魂落魄，不能自已了。

　　半晌，李正天一只手顺着自信绝色美妇主任尹情慧光滑如玉的肌肤，顺势脱掉粉色蕾丝内裤，一下子便摸到了一处饱ｍａｎ的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，他深吸一口气，继续向下探去，手指终于再次触到了那早已洪灾泛滥的桃源圣地，好热啊！

　　李正天心中一凛，不及细细品味，急忙手指离开了那处温热的玉门，虽然蜻蜓点水一带而过，却也感到自信绝色美妇主任尹情慧花瓣肥美柔嫩，与众不同，玉腿之间股沟之中泥泞不堪，随着手指的滑动，拉起了一片滑腻的粘液。

　　李正天用胯下硬若铁杵烫如火碳的巨龙，在自信绝色美妇主任尹情慧滑腻白净的玉腿根部的甜蜜蜜的玉门上摩擦着，道："老婆，我要来了！"已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的尹情慧气喘嘘嘘地将舌头自他嘴中抽出，杏目欲火直冒望着李正天，道："正天，我要……"李正天看着尹情慧那完美无瑕充满成熟女人风韵的胴体，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱ｍａｎ的丰乳，及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，道："好老婆，给你了！" "哦……啊！"尹情慧一声疼叫，只觉肉唇口随着龙头的插入又涨又疼，尤其是当世龙最粗壮部分插进来时这涨疼更为厉害了。她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱着叫喊道："正天，轻轻点……慢慢来……"李正天感觉插在自信绝色美妇主任尹情慧销魂肉洞中的宝贝，被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉，整个地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入、抵达蜜穴最深处的宝贝向销魂肉洞中用力一插，二人的已紧贴在一起无丝毫空隙。

　　李正天细细体会巨龙在花房里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的花房滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让他舍不得将巨龙拔出来。火热的花房适应了巨龙的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，李正天舒服得勇猛地抽插着。

　　尹情慧连绵不决的吟哦如销魂魔音般蚀骨，李正天的手从后面握着她丰满的山峰揉捏着。尹情慧前后挺动圆翘的屁股迎合巨龙的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着："啊……好舒服啊……啊……好久没有这样舒服了。"尹情慧把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了他一眼，她的身体没有像刚才受李正天右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，巨龙被狭窄花房吞没，李正天挺动着身体向上递送，花房里的温湿肉瓣摩擦着巨龙。

　　自信绝色美妇主任尹情慧只觉这宝贝抽插之际，肉穴中的每一部分都磨擦到了，而李正天也感到宝贝及龙头，整个地被自信绝色美妇主任尹情慧蜜穴中的嫩肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。

　　自信绝色美妇主任尹情慧爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着巨龙的抽插活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声"啊……正天……姐姐好爽……用力……我的小老公……你插得真好……"一股接一股无比畅美的快感，纷涌向自信绝色美妇主任尹情慧的四肢百骸，自信绝色美妇主任尹情慧欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已"啊……喔……"她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。

　　自信绝色美妇主任尹情慧舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地'啊……啊'地春呻浪吟。李正天也感觉她销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得龙根及龙头舒爽不已，满怀通畅，他遂更为用力地狂抽猛插起来。在李正天的抽插下，自信绝色美妇主任尹情慧渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合李正天的抽插。

　　这时的李正天也没忘了照顾她那对晃动的豪乳，趴在她光滑的背上，伸手抚摸她的乳峰轻轻搓揉着，"好老婆，这姿势让你觉得舒不舒服，爽不爽啊！"身心俱爽的尹情慧此刻千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着："嗯……舒服……" "那老公就让你更舒服。"李正天更加卖力地律动着狰狞无比的硕大巨龙，不停地在她玉门里进进出出。

　　"啊，轻点……"尹情慧羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，回过头用水汪汪地的媚眼白了看李正天一眼，腻声道。

　　"我偏要重的。"李正天反而更加变本加厉，要不是办公室的隔音设备极为先进，自信绝色美妇主任尹情慧的呻吟声几乎要传遍整个首尔大学了。

　　"你是个……坏学生……"尹情慧双手向后环抱着他的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在他耳朵上低声呻吟。

　　"好老师，你还没说爽不爽了。" 李正天此刻又回到了当初的时候，她不是现在的老婆，而是教研室的主任教师，还是教研首尔大学老师的那种老师。

　　"啊……啊……好爽……"尹情慧甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在他的脸上痒极了，饱ｍａｎ山峰跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着他的手。

　　"好老师，你的身材比崔老师的曼妙的多了。"拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使李正天感到无比的刺激。

　　"不要……在这个……时候……提起她……"尹情慧听细小花房强烈地收缩令李正天奋力挺动。

　　"好老师……你那真紧……夹的坏学生……好舒服啊……"李正天前后抽送着巨龙，尹情慧娇羞的将花房收紧夹着龙头蠕动。李正天揉着她浑圆腻滑的山峰，加速抽送的频率，抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺上搓揉。

　　尹情慧花房内的肌肉收缩紧紧夹着巨龙，"哎……坏学生……真棒啊……"狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使尹情慧摆动着柔顺黑发，饱ｍａｎ的山峰震动着，纤细柳腰上挺将巨龙全部吞进花房里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着他的抽插，口里忘情地淫叫："啊……好舒服……啊……你顶到……老师……啊不……行了。"李正天也感觉到尹情慧的花心传来巨大吸力，他强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。每一次都顶中娇嫩的花心，李正天十指大力捏着她饱ｍａｎ乳丰挺的峰。

　　"坏学生……好老师快被……顶死了……啊啊……"尹情慧无力迎合，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。

　　李正天不停地撞击着她雪白平滑的小腹，发出"啪啪"的响声，密如雨点般的狂插，尹情慧的花房抽搐，温热腻滑的泾水喷洒而出，全身绷紧着瘫了下去。

　　李正天俯下身吻上自信绝色美妇主任尹情慧不住娇吟浪叫的樱桃小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，自信绝色美妇主任尹情慧也拼命地回应着李正天的灵蛇一般的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。

　　高潮后，尹情慧娇躯贴在李正天身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在他胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目媚眼如丝地望着他，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道："死人，你怎么那么厉害啊！害人家差点死在你的手里！" "老婆，这可不关我事，谁叫你那么美呢？"李正天托起她嫩滑的脸蛋，嘴凑到尹情慧圆润的耳边，道。

　　"你这个坏东西，害人精，就不能正经点吗？"尹情慧晨星般亮丽的杏眼娇嗔地看了李正天一眼，娇嗔地道"刚才也不知道是谁很正经的浪叫道'啊……顶到……姐姐……老师……'"李正天紧紧搂住尹情慧，手不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，说着学起刚才自信绝色美妇主任尹情慧放浪形骸的呻吟声。

　　"不许学人家，以后也不要说这样的话。"惟妙惟肖的样子让尹情慧娇羞万分捂住他的口，恨恨的在李正天肩上咬了一口啐道。

　　"啊……正天，不要……摸那里……嗯……" 不与自信绝色美妇主任尹情慧争辩的李正天，曲线夺宝，打起了她后庭花的主意，女人嘛，就要完全地占有，完全地征服她，让她在心里对着男人唱征服……

　　自信绝色美妇主任尹情慧话音未落，李正天竟然将中指插入了她的菊蕾中，她顿时花枝乱颤，一股粘液瞬间涌出幽谷，顺着她凝脂般滑嫩的大腿淌下，娇躯一软，竟翻滚在了李正天的身上。

　　没想到宝贝的身体竟然这么敏感，李正天见自信绝色美妇主任尹情慧趴在他身上，斜靠着他的小腿，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意万分。

　　"老婆……让我看看您后面……"李正天说着弯下腰，扳动自信绝色美妇主任尹情慧娇躯，自信绝色美妇主任尹情慧此刻浑身酥软，柔若无骨，只能任他摆布，不一刻，竟被他摆弄成跪趴的姿势。

　　"啊……不要看……"自信绝色美妇主任尹情慧娇喘吁吁，羞赧无比地呢喃道，双膝跪在床上，双手支撑着颀长的玉体趴伏着，雪白丰腴的屁股高高翘起，她知道最私密之处已经完全暴露在李正天眼中，在贾伦森面前她也没有摆过如此放荡的姿势，顿时羞耻难当。她娇羞难忍，却又隐隐期待，这种矛盾的心情压迫得她喘不过气来，让她气血上涌，脸红心跳，竟鬼使神差般没有挪动身体。

　　李正天双手在自信绝色美妇主任尹情慧光滑如玉的脊背上抚摸着，只见自信绝色美妇主任尹情慧肌肤赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，如此人间尤物，马上就让他完全地尽情享受，不禁激动得发抖。

　　李正天看到自信绝色美妇主任尹情慧丰腴雪白的大屁股就在眼前，忍不住将头凑了过去，顿时把李正天的整个玉门都看得清清楚楚，两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线，不停地滴在沙发上，显得极是淫荡。

　　"老婆……我来了……"色欲滔天的李正天言罢双手握住她的柳腰，身体前倾，巨龙突刺。

　　"啊！疼啊！正天，不要啊！不可以干那里啊！"自信绝色美妇主任尹情慧惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，她感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧缩起来，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……

　　"哦……老婆这里好紧啊……"李正天长舒口气，只觉龙头进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的冲动。

　　"正天，不要……插那里……我恨死你了！"自信绝色美妇主任尹情慧羞耻难忍，丈夫都不曾看过她的菊洞，没想到今天竟然让坏学生李正天插了进去，而那种火辣辣的插入感竟让她生出一种的快意，更要命的是，屁股被撑开，却使幽谷紧缩，玉门里面更是一阵火辣辣的，激得她娇躯一颤。

　　"喔……好舒服啊！"李正天只觉自信绝色美妇主任尹情慧那菊洞裹得他血脉贲张，再顾不上怜香惜玉，李正天爱抚揉捏着自信绝色美妇主任尹情慧雪白饱ｍａｎ的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向自信绝色美妇主任尹情慧菊蕾深处钻去，只听"噗哧……"一声，直捣黄龙，竟连根插入了自信绝色美妇主任尹情慧的菊洞中。

　　这时，李正天的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被李正天的庞然大物割成两半似的：她绝望地摇起头来，向李正天发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在空中无助地甩动。

　　"啊……"自信绝色美妇主任尹情慧丰腴的肉体如同被长枪击中一般，被撞得向前一冲，雪白丰硕的雪峰也随之颤抖，涌起了一阵乳浪，她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫的巨龙从后面贯体而入，又酸又胀，屁股如同点燃了一团火，让她全身都颤动起来。

　　李正天开始慢慢抽插，由于有大量春水的滋润，行进得颇为顺畅，自信绝色美妇主任尹情慧银牙紧咬，虽觉不适，却感觉不到疼痛，她从未想到这里也能让男子插入，而且李正天每抽插一下，都给她带来一种难言的悸动。

　　……

　　风雨过后，自信绝色美妇主任尹情慧赤裸着身子斜躺在精力仍然旺盛的李正天怀里，一对丰满硕大的山峰骄傲的挺立在胸前，一双白嫩的玉手抚爱着他的脸颊，无力地喘息道："死鬼，每一次来，你都要玩个新花样，来了六次，居然有二十六种姿势。" "老婆，你怎么记得这么清楚？我四十八式还没用完呢？"李正天握住她的饱ｍａｎ，细细抚摸着那香软嫩滑的玉峰，感受那粉腻温润柔美的触觉。

　　"坏死了你，怪不得淫荡国度那么出名，就是因为你这种人太多了。"自信绝色美妇主任尹情慧依偎在他怀里，乏力地指责道。

　　"嘿嘿 ，这是国粹。"李正天捏着她丰硕白润鲜嫩凝霜堆雪的玉乳上的小樱桃，满脸地淫贱。

　　"国粹，国你的头，快起来，人家要去开会啦？"自信绝色美妇主任尹情慧恢复了一点精力，从他身上爬了起来，换了一条新的Ｔ-ＢＡＣＫ穿上，然后再换上一套新的制服，顺便给自己喷上了香水，遮盖起欢好过的气味。

　　一脸满足的李正天懒懒散散地把地上的衣服捡起来穿上，一边穿一边不解地问道："怎么突然要开会？" "年终总结大会，你们学生也是要去的。"自信绝色美妇主任尹情慧气质逼人地走了过来，显得非常端庄高贵，宛若神女一般，让人不敢起亵渎之心。

　　李正天穿完衣服后，有些无奈地说道："本想跟老婆你多呆一会的，现在又没时间了。" "人家才不想跟你多呆呢？你先出去，我再出去。"自信绝色美妇主任尹情慧开始赶人了，实在有些不敢想象，要是校方派人过来找自己，自己岂不是身败名裂，真是太危险了，心里暗暗地下定决心，下次绝对不在这里做了。

　　回到课室的时候，李正天果然看到了班里人吵吵闹闹，说着寒假该干些什么的事，然后讨论着总结大会的奖学金颁布。

　　当然，大会是分学院召开的，人数也是不是很多，像李正天这个学院，一共才有三百多人。

　　李月莹挽着李正天的手臂，靠在他身上喜笑颜开地说道："正天，这次我可能要拿奖了，有一千美金呢？" "哦，恭喜，恭喜，什么奖？"李正天道贺了一声，便问起奖项。

　　"当然国家鼓励奖了，其他的奖哪有这么高。" "一千？还不够你在豪华餐厅吃一顿呢？"

　　２９１

　　"哈哈，一千也是钱啊，你也说了，它还值一顿饭呢？" "那小真和真真获奖了没有？" "她们那么优秀，当然有了，就是班里的那几个花花公子都获得了社交贡献奖。" "那我呢？"李正天希冀地问道。

　　"你？没有。" "怎么会呢？"李正天有些委屈了，自己的成绩虽然不是名列前茅，但也进入前十啊！

　　"我也不知道，估计你得了另外奖项吧？"李月莹只能这样猜测，奖学金不是多少的问题，而是代表了学校的一种赞许，一种肯定，也是对自己的一次考验。

　　"哪有？除了什么冬令营活动参加权之外，什么都没收到。"李正天有些不甘，别的同学基本有奖，有的优秀的，还身兼数种呢？

　　"冬令营活动参加权？你是说它？" "是啊，听说很珍贵。" "当然珍贵了，人家都申请了，校方居然不批我，气死我了。"李月莹一脸地不甘，身边的男人没申请，居然学校就送上门去了。

　　"哦，我明白了，就是因为有了这个参加权，学校才撤销对我的奖项的，因为这个参加权是学校对学生的最高肯定，当然是不容许有别的奖项相提并论了。"李正天恍然大悟道。

　　接着，活泼可爱的赵真和气质冷艳的韩小真也凑了过来，四人像小鸟一般叽叽喳喳个停，颇有一番乐趣。

　　……

　　豪华的安家别墅之中。

　　开完会的李正天买了一束花来到了安惠妍的家中。

　　门铃的响起，绝美岳母安素妍快步走到大门的猫眼往外一瞧，奇怪的是只看到一束白色的百合花，犹豫着要不要开门的她，耳中却听到从门外传来熟悉的声音："妈，你是不是想让我吃闭门羹啊！"绝美岳母安素妍听是自己的女婿，马上就喜滋滋地将门打开。迎面而来的是百合的花香和李正天那副迷人的微笑："妈，送给您。"闻到已久未闻的百合花香，绝美岳母安素妍禁不住喜上眉梢，眉开眼笑道："正天，你怎么知道我喜欢百合的。"伸手过来接过那束百花的同时也把门关上。

　　李正天眼见绝美岳母安素妍欣喜的样子，心里想：一般有了儿女的父母都是喜欢百合的，很少有例外的，轻轻一笑道："因为只有百合的纯洁、高雅才配得起你高贵的身姿，百合洁白清秀，不媚不俗，高雅而深幽，有不羡牡丹的妖艳和玫瑰的情稠，完全符合妈的气质和身份。"绝美岳母安素妍明媚的妙目异彩闪耀，芳心愉悦地道："进来再说吧！跟妈也这么客气。" "礼多人不怪嘛？本来还想送些花给小姨和惠妍的，结果她们都去出国旅游了。"李正天乐呵呵地笑道。

　　"也是，妈本来也是想去的，但身子最近有些虚，怕上了飞机血压高。"绝美岳母安素妍边迎他进来边唠叨道，有点像老年人，话长说短的。

　　"那妈你看过医生了没有？"李正天关心地问道。

　　"看过了，那专家说我阴火上升。"安素妍说到这里便没再说去，含糊地说道，"结果说我需要特殊的疗法。"李正天换好鞋发现绝美岳母安素妍白皙的娇颜微红，神情迷离矛盾的不知在想些什么，便柔声问道："妈，那专家不会想占你便宜吧？哪有什么特殊疗法？"迷离于害羞中的绝美岳母安素妍娇容微微一红道："放心，妈认识那专家，她还是女的呢？国内第一流的女性专家，还是首尔第一医院的院长，顶尖的美容专家。"李正天跟随她来到客厅的沙发上坐下，说道："哟，这么本事，妈的美容经应该是向她学习的吧？"很快绝美岳母安素妍就把百合花放下，端着一杯咖啡过来，递给李正天道："呵呵，什么美容经，妈都老了，也不像年轻时那么讲究了。"李正天在接过杯子时，指尖轻抚了她柔嫩的手背，似挑逗，又似无意，笑道："妈，谢了！您一点都不显老，走在大街外面，别人还以为你是惠妍的姐姐呢？"绝美岳母安素妍敏感的收回了双手藏在身后，可指尖造成的轻颤是挥之不去，娇靥微红地嗔道："呵呵，说的好听，实际上，妈还是老了，脸上的皱纹也多了。你先坐一下，妈炒几个菜就可以吃饭了。"说完匆匆的离去，好似怕了李正天一样。

　　李正天瞧着绝美岳母安素妍迷人的身段，暗想，褪下衣服的她又是何等的迷人。饮了一口咖啡，便走到安惠妍的卧室里去了。

　　在女友安惠妍的笔记本上，打开猎人工会的主页，察看了一下自己的任务情况后，李正天发觉自己的任务还没人接手呢？当然，任务是不能随意含糊客户的，不然，客户一投诉，任务就当作是失败，猎人一分钱都拿不到。

　　接着看了一下当今基金的各大行情，像老虎基金这类的大基金更是关注的重点，它们的每一次的行动都是大丰收的，要是能跟上它们的脚步，喝点汤还是可以的。

　　新闻基本没什么好看，除了国际新闻外，现在的新闻造假性太过明显，也太过夸张无聊了些，不是娱乐就是某某峻工成立之类的。

　　还是黑客论坛比较精彩，里面有人出售技术，也有人收购技术，更有危险万分的网络狙击大战新闻关注，这里面的东西百分之九十九是真实的，若非得到论坛斑竹的认可，基本看不到它的有效信息，而李正天是有着五六年资格的老成员了，自然有权力察看它们的核心部分。

　　而它也是很赚钱的，虽然不是面向大众，但它的获益能力却是极为可观的，因为论坛里的交易都是通过斑竹之手的，所以交易费是要收的，一般占百分之一到百分之五之间，视交易量所定。

　　其中，论坛的客户又都以团体居多，像俄罗斯的北极熊（黑客联盟）、日本的I卫者，等，这也保证了它的独一无二性以及安全性，是唯一一个令骇客不敢攻击的网站，否则，等着ＦＢＩ全球性的通缉吧！当然，有着拉灯大叔的本事，尽管做。

　　吸收了一些日本方面最新消息后，李正天便认真地察看起三井集团（非三井财团）和吉田集团的所披露的经济信息，判断公司的运作安全性，这也是他关心家人的另类一面。

　　没过多久，绝美岳母安素妍就解下了围裙换了一身简易的家居服走过来，邀请李正天到饭厅用餐。

　　看完信息后的李正天就来到了饭厅，适合四人的顶尖红木质餐桌，在摆满菜肴之后，显得非常和谐。他走到绝美岳母安素妍对面的凳子上坐下，望着满桌子的美味佳肴，不禁食欲大增，迫切的想尝试一下出自岳母之手的美食的味道如何。

　　可看来看去好像缺少了点什么似的，脑中一亮，原来是美酒，美人、美食，怎可少了美酒呢？美人与美酒本来就是密不可分。如果说美酒可以让人为之深深陶醉，那美人无疑能带来一种赏心悦目的感觉。美人在怀、美酒在唇，本就是人生一大快事！

　　"妈，你不觉得少了些什么吗？"绝美岳母安素妍听了一愣，细细地看了餐桌一番，疑惑不敢肯定地道："好像没有吧！" "你不觉得少了美酒嘛？"绝美岳母安素妍瞥了他一眼，抿嘴笑道："看不出正天还是一个小酒鬼！"李正天微微一笑道："酒是人生的必备之物，喝一点酒有益健康，也有益于增加情趣，是一件很享受的事。"绝美岳母安素妍闻言莹白细腻的娇靥微微晕红，娇声点头道："你等等，酒柜里应该还有红酒。"绝美岳母安素妍说着起身往客厅走去，很快就见她拿着一瓶葡萄酒和两只高脚杯走了回来。

　　李正天从绝美岳母安素妍手中接过葡萄酒和开瓶器，"砰"的一声软木塞被打开了，浓郁的酒香立刻缭绕在两人之间，李正天深深的吸了一口气，赞道："好酒！怕是有二十年吧！"绝美岳母安素妍唇边含笑道："你怎么知道就是好酒呢？"李正天笑而不语，往两人的酒杯中倒了三分之一，递了一杯给绝美岳母安素妍，才笑道："看封口及颜色，妈应该学过吧？"绝美岳母安素妍摇了摇头道："曾经礼仪老师教过，但忘了。"李正天轻轻的晃动着酒杯说道："看这颜色，有一种钢化玻璃的色彩，若是刚出的红酒，它是深红带紫的。"随后，见岳母有些不敢兴趣，便说道："妈，开始动筷子吧，菜都凉了。"安素妍点点头，便率先动起筷子，她的手艺虽不如她的妹妹安美玉，但也相当不错，大概有二级厨师的水准。

　　两人边喝酒边吃饭，聊着韩国最新的时事动态，以及彼此的看法。

　　普通的红酒倒没有什么后劲的，但储存长久的美酒就不同了，陈年的红酒又被誉为"具有诱惑力的红色液体".越是储存时间长的红酒，口感越柔和绵软，但是在红酒柔和的背后，确实有着非常大的后劲。

　　到了晚上九点钟，绝美岳母安素妍已经有些微醉了，只见她面色红润，秀目朦胧，大概是身上燥热，不自觉地解开了外衣的纽扣，身子斜依在椅背上。

　　李正天是清醒的很，好像真如酒逢知己千杯少一样，除了身体微微发热之外，其它的是丝毫不受影响。

　　李正天瞅视着绝美岳母安素妍酒后倍显楚楚动人的嫣颊，酒后散发出红晕的脸庞和开心的笑容，目光变得怜惜、温柔，眼前的酒后美人，虽然穿着简单的家居服，但胸前高耸丰满的雪峰却更加诱人了，拥有着连安美玉３６Ｅ都无比拟的硕大乳峰，随时都要将上衣撑破似的任何男人看了都不禁产生冲动，端的诱人至极，消魂至极，而羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且她此刻似是想到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。这笑容再加上她妩媚撩人的绝美玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。

　　所谓美女，应以花为貌，以鸟为声，以月为神，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心，而眼前的绝美岳母，她早就完美地达到了，甚至是过而有之，用神女来形容也不为过，差不多可以和村上玉衣这样绝世美人相媲美了。

　　李正天不禁地走上前，弯腰向绝美岳母安素妍关心地说道："妈，我扶你去休息吧！"酒后微醉的绝美岳母安素妍并没注意到李正天充满欲火的眼神，脑里仍是想着那天他轻薄地热吻自己和他与妹妹在桌下偷情的激情画面，也忘了他是女儿惠妍的男朋友的身份，软而无力的娇躯不由自主地伸手搭在他宽厚的手掌上，李正天心喜的紧紧的抓住她柔软的玉手，把她拉了起来。

　　绝美岳母安素妍也任由他轻轻搂住柳腰一起软了骨头一般地走到她的卧室。

　　打开了床上昏黄的台灯，李正天搂住美妇绝美岳母安素妍柳腰轻轻地放倒在宽阔的香床上，绝美岳母安素妍的双手在酒后的更显妩媚和温顺的搂住他的脖子，轻轻的靠在他的身上，在他耳边轻吐着葡萄酒口齿留香的气味，就是不想放开他。

　　一脸激动的李正天顺势倒在床上，双手慢慢用力将美人绝美岳母安素妍紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，双手开始轻而细的抚摸着美妇绝美岳母安素妍光滑的后背，揉搓着她绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着美人丰腴滚圆的美臀，虽然隔着一层衣服，依然可以清晰感受到美人丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱ｍａｎ肉感弹力十足。

　　李正天能感觉到美人美乳上的胸罩隔着Ｔ恤在他的胸膛上揉磨着。

　　当李正天在绝美岳母安素妍丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下时，美妇绝美岳母安素妍的娇躯轻轻颤抖了一下，好像有些清醒过来似的，无力地挣扎道："正天，妈头好晕啊！"她那两团丰硕美好胀鼓鼓的Ｆ杯雪峰随着呼吸摇摆在李正天胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，李正天清晰的感觉到她加速的心跳，与他鼻息相闻，还有丰满而坚挺饱ｍａｎ的胸部磨蹭着自己胸肌的美妙触感，绝美岳母安素妍羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。

　　李正天贴着绝美岳母安素妍白皙的耳朵关怀道："妈，你休息一下就没事了。"耳垂灼热的气息让多年没有男性温存的绝美岳母安素妍'嘤咛'一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息和一股红酒散发出来的香味，男性的阳刚气息和酒醉渐渐地让她迷茫了。

　　半推半就地任凭李正天上下其手似抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏，能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇喘气，热气喷得李正天脖子痒痒的。

　　与此同时，她清清楚楚感觉到李正天高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹，她惊恐的想移开身体，但李正天的另一只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。

　　"太羞人了，别这样……"渐渐有些清醒过来的绝美熟妇安素妍并没有强烈地反抗，反而像是欲拒还迎，也许，她本来就想借酒勾引自己的女婿。

　　感受着她平稳的呼吸，感受着她胸前简直是呼之欲出的丰满硕大的雪白乳球，就像是要蹦出宽敞的领口似的，那种舒服的触感简直是让人无法集中思维进行思考了，感受着迎面袭来的女人香，李正天欲望大增，丰硕娇挺饱ｍａｎ浑圆，弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在他胸前，李正天的嘴唇在美妇绝美岳母安素妍的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着短裙摩擦着她的沟壑幽谷。

　　美妇绝美岳母安素妍感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦，喘出的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，全身无力的把整个身体斜倾着靠到他身上，心底的那一丝丝欲望的火苗正慢慢的燃烧，渐渐的变旺。

　　更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在李正天下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。虽然隔着薄薄的内裤，李正天火热坚硬的阴茎在绝美岳母安素妍的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布片根本起不到任何阻挡作用，绝美岳母安素妍感觉着李正天那粗大的龙头几乎是直接顶着自己的贞洁花瓣在摩擦。从未经历的火辣挑逗，绝美岳母安素妍的心砰砰乱跳，粗大的龙头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给绝美岳母安素妍足够的机会体味这无法逃避的羞耻。

　　李正天的舌尖不断轻舐着她的耳根及绝美岳母安素妍玉般通透晶莹的耳垂，绝美岳母安素妍就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

　　李正天的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有"嗉嗉"吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进绝美岳母安素妍的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

　　忽然李正天沉沉的呼吸声漂浮到绝美岳母安素妍的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道"咻"地直吹了进去，划过绝美岳母安素妍早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。

　　这时候，一丝热浪从绝美岳母安素妍的下腹升起。被粗大滚烫的龙头紧紧压顶的花瓣，也不自主地收缩了一下。下身紧密的厮磨着，已经令绝美岳母安素妍在李正天耳边呻吟着，使李正天更加亢奋，坚硬的大龙头似乎感觉到她的花瓣开始发热，他再也忍不住，伸手探入绝美岳母安素妍的短裙中，绝美岳母安素妍感觉到他的手放上了她丰腴的臀部，手掌接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，李正天的手肆意地揉捏着绝美岳母安素妍的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性，端庄的短裙下，绝美岳母安素妍丰盈雪白的玉腿和臀峰正被李正天的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。

　　"不能这样！"绝美岳母安素妍俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开李正天的色手。

　　李正天探进绝美岳母安素妍的内裤的边缘，抚上绝美岳母安素妍光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。

　　"不要……我是……你……妈……"绝美岳母安素妍双手救援，被李正天插入腋下的手拦住。两手都无法使用，绝美岳母安素妍根本无法抵御强悍的男人，李正天从容地在她的花丛中散步，小腹牢牢压住她的腰臀，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。

　　就在李正天以为可以轻而易举的时候，仅剩一丝清明神智的绝美岳母安素妍奋力把李正天从紧靠的身边推开，然后直起腰身，别过头去， 一副赌气的样子。

　　看不出她是激动还是啜泣抖动，此刻的她心情复杂，芳心混乱，心中有两种声音在不断翻腾，一种是：不可以，不可以这样做的，别说年龄身份的不符，就是女儿的男朋友的身份都够她望而却步了……，另一种是相反的，安慰自己说自己也是需要男人的，专家不是说自己缺少男人的抚慰吗，为何自己就不能找一个男人……

　　李正天不声不响也直起腰身，伸出手抚摸着绝美岳母安素妍的玉背，让她深深的吓了一跳，翻滚到床了另一边，抓起被单屈腿坐了起来挡在胸前，惊慌地望着李正天道："你想要用强吗？"李正天耸了耸肩，轻笑一声道："妈，你不愿意，正天是不会用强的。"绝美岳母安素妍一脸无奈地看着自己的女婿，放下被单，倾身过去想把李正天推下床，刚接触到他的身体，就猛然的被他翻身压在身下，小心翼翼地亲吻，温柔且炽热的吻落在光洁的额头、小巧鼻梁、雪白的粉颈，凸起的优美锁骨，令她忍不住轻哼起来。

　　绝美岳母安素妍不安的扭动的身子想要把他甩下来，结果四肢却被制住无法动弹。

　　"别乱动！妈。"李正天的声音沙哑充满情欲，双眼燃烧着欲念的火焰，吓的她立马跟僵直了身子的动都不敢动，生怕自己一个不小心擦到枪走火了。

　　李正天见岳母听话，笑着翻身把她抱在身上，虽是隔着两件衣服，但李正天男性的的气息和特有的男性阳刚气息又源源不断的在呼吸之间传入她的鼻中，浑圆丰满的Ｆ杯双峰也因为趴身的缘故而死死的紧贴在他的胸膛，给他一种神仙般的享受。

　　看着绝美岳母那潮红完美的脸蛋，雪白细腻的肌肤，丰满硕大的山峰，纤细的小蛮腰，浑圆肥大的臀部，修长圆润的玉腿，李正天简直有些疯狂了，那眼神像是要吃人一般。

　　望着他的双眼，绝美岳母安素妍不禁紧张地颤声道："快放开妈，你是妈的女婿啊！"绝美岳母安素妍想通过伦理，唤醒李正天的冲动，让他不要犯下为人不耻的乱伦之事。

　　李正天不松反紧地嘿嘿笑道："妈，你不觉得这样更刺激嘛？"李正天英气清秀的面容、有点坏坏的笑容和明亮的眼睛近在咫尺，绝美岳母安素妍心头一阵剧烈跳动，让她几乎喘不过气来，就好像坐过山车一样，一阵又一阵的眩晕。她感觉到了李正天的呼吸和心跳的声音，与她的呼吸和心跳的声音交叠在一起。他的体温，他柔韧而坚实的身体，他有力的手臂，即使隔着两层并不单薄的衣服，还是可以让她清晰地感觉到。

　　"你无耻……"绝美岳母安素妍觉得自己脸上的温度都可以拿来煮鸡蛋了，挣扎地说道。

　　"你都没试过，怎么知道我'无齿'呢？为了证明你的想法是错误的，我决定让你亲身检验一下。"李正天坏坏地笑道绝美岳母安素妍不明白所谓的亲身检验是何等意思，李正天的吻住绝美岳母安素妍那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。哪知被他这一吓，美妇粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。

　　李正天也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……

　　"唔……"

　　绝美岳母安素妍一声春意盎然的娇喘，半梦半醒的绝美岳母安素妍听到自己淫媚婉转的娇啼，本来就因男性阳刚的气息点燃情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、娇羞不禁。

　　一声呻吟后，李正天迅速吻住绝美岳母安素妍那正娇喘的柔美饱ｍａｎ鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终在情欲的火焰下，还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

　　李正天含住绝美岳母安素妍那柔软、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，绝美岳母安素妍樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　李正天的一离开，绝美岳母安素妍就不可抑制地喘息着，呻吟着："正天，不可以，不要，不要啊！你怎么可以这样对妈？"李正天调笑道："现在知道我有没有齿了吧！" "你下流。"绝美岳母安素妍羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。

　　李正天不禁地哈哈大笑道："下流，现在让我看看你是不是在'下流'了。"绝美岳母安素妍虽没听出他话中的深意，但经过刚才的事后，她肯定李正天话没好话，感到他色手已经探入短裙，抚摩上她的白嫩丰满的大腿，绝美岳母安素妍娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手："不可以，不可以！" "好，你果然开始下流了！"李正天一句话说得绝美岳母安素妍更加娇羞无限，绝美岳母安素妍双手掩脸，眼泪不禁的稀里哗啦流了下来，抽泣得娇躯轻颤。

　　女人的泪水一项的确是李正天的克星，绝美岳母安素妍的哭泣更犹如一根刺似的刺进他的心中，他停下手中的动作，改而拨开绝美岳母安素妍被泪湿的小手，痛心地问道："妈，你怎么哭了。"绝美岳母安素妍没停下来，反而越哭越起劲，李正天手忙脚乱的把她从身上放到身旁，惶急地劝说道："妈，你别哭啊！有什么事我们好好说啊！"强扭的瓜可是不很甜的，李正天还没真不会那种无耻到霸王硬上弓的地步，绝美岳母安素妍见他紧张兮兮的样子，不由得扑哧一笑，接着好像发觉时宜不对，连忙收住口，继续掩脸以对。

　　李正天看着面前一张俏脸，脸上带着几分泪痕，犹如梨花带雨，内心深处觉得一阵刺疼，温柔地安慰着绝美岳母安素妍。

　　绝美岳母安素妍透过手指缝瞄到李正天痴痴的神情，芳心深处有种开心的感觉，但很快她就给予否定，告慰自己说这是不可能的事，想着就急忙远离李正天，还没等她从床上下来，纤细的腰肢又被李正天从后面抱住："妈，又想去哪？"绝美岳母安素妍娇嗔道："还不快放开我，难道你觉得作贱我还不够嘛？"李正天糊涂了："妈，我有嘛？"李正天的不承认，让绝美岳母安素妍怒从心起，骂道："你卑鄙，下……，龌龊，肮脏……"李正天终于从她话中听出了所谓的作贱是指何等意思，看不出这个大美人对这方面的事懂得还真少，也从此说明了她的纯洁，李正天愉悦地哈哈大笑起来，绝美岳母安素妍见他不知悔改还敞怀大笑，气急败坏地她愤怒地想挣扎开，可惜力小的她不仅没有挣脱，反而被他的色手时不时的摩擦着下身一布之隔的幽谷，吓得她不敢再动了。

　　李正天这才笑嘻嘻地问道："好妈！这是闺房之乐，你都不懂吗？"绝美岳母安素妍晕红了俏脸，啐道："我不管，你快点放开我，不然……" "不然你怎么样？" "不然我跟惠妍说。" "好啊！你就让惠妍知道吧？"绝美岳母安素妍不答反问道："难道你不怕嘛？" "怕？我为什么要怕，女婿还跟小姨发生过关系呢？她还支持我安慰安慰妈呢？"李正天轻轻一笑道。

　　"不可能得，你这无……卑鄙家伙休想骗我？"绝美岳母安素妍心里却是已经相信了，因为她亲眼见过两人的偷情，还有女婿强悍的性欲能力。

　　李正天见绝美岳母安素妍目瞪口呆，丢了魂似的，打铁趁热地轻咬着美人晶莹柔嫩的耳垂道："妈，您放心吧！我会一辈子对你好的。"李正天手上一紧，将绝美岳母安素妍贴紧自己。

　　绝美岳母安素妍双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到我的面庞，有一种说不出的诱惑。

　　李正天知道绝美岳母安素妍正处于天人交战中，头一低，吻住了她那诱人的樱唇。

　　绝美岳母安素妍起初还试图挣扎，但是她被我抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。被他火热的双唇攻击，绝美岳母安素妍感觉自己好像此时在梦中一样，当李正天的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当李正天的双唇与她香舌缠绕到一起时，绝美岳母安素妍口中竟然分泌出津液。

　　李正天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了绝美岳母安素妍的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，李正天的舌头放肆的在绝美岳母安素妍口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，亲吻的感觉如此美好，绝美岳母安素妍霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

　　绝美岳母安素妍美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，"唔"娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。而绝美岳母安素妍已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。

　　李正天把她抱上床，压在身下，不理会绝美岳母安素妍美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的成熟的女人特有的体香，不由得欲焰高燃，一双色手在绝美岳母安素妍的玉体上游走，先轻抚着绝美岳母安素妍的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过绝美岳母安素妍挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层Ｔ恤握住了绝美岳母安素妍那饱ｍａｎ翘挺、浑圆丰硕的大雪峰一阵抚搓、揉捏，同时低下头，吻住绝美岳母安素妍鲜红柔嫩的樱唇。

　　"唔……"

　　绝美岳母安素妍玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，便被李正天火热地卷住了绝美岳母安素妍柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

　　"……嗯……嗯……嗯……"

　　绝美岳母安素妍娇俏的瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的绝美岳母安素妍已是媚眼如丝、眉黛含春，Ｔ恤和白色蕾丝绣花的乳罩已被他上推，一双丰硕巨大饱ｍａｎ而坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，绝美岳母安素妍雪乳上的蓓蕾已然绽放，丰硕玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏李正天的技巧还不只此，在春心荡漾的绝美岳母安素妍默许当中，李正天的手已滑入了绝美岳母安素妍裙内。

　　"嗯……不要……"绝美岳母安素妍羞涩地说。

　　李正天的手溜进了绝美岳母安素妍的裙子，经过柳腰，插进了绝美岳母安素妍的玉腿根中。抚摸着绝美岳母安素妍的玉腿内侧，绝美岳母安素妍又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着绝美岳母安素妍美臀的灼热五指趁势隔探到绝美岳母安素妍更深更柔软的底部，隔着内裤直接挑逗绝美岳母安素妍的花瓣。

　　女性的矜持让欲火难耐的绝美岳母安素妍赶紧并拢双腿夹住他的右手，这令他更快感，李正天朝着绝美岳母安素妍笑了。

　　"妈，你好敏感啊！"绝美岳母安素妍羞涩地说不出话来，可她知道空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在三番五次的激情接触和刚才心灵枷锁破解中爆发出来了。

　　李正天并未就此放过她，灵巧快捷纯熟的在绝美岳母安素妍不是很配合的情况下解除了她全身的'武装李正天不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声，绝美岳母安素妍完全的赤裸在他的眼前，李正天赞叹地观赏着眼前这具堪称上天杰作的胴体，而绝美岳母安素妍也认命似的闭着美眸，任他为所欲为。

　　一身宛如白玉般的细腻肌肤，丰腴的身躯上，胸前那双傲然挺立的雪白丰硕巨乳随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，玉白色的雪峰上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的，已经因为他的爱抚而充血耸立起来，玉乳之下，那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰找不出一丝的瑕疵。小腹以下，绝美岳母安素妍有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的肥嫩圆润的美臀，让他差点忍不住的去咬它个几口。最重要的是，他发现绝美岳母安素妍那在大腿跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲草原。

　　李正天将绝美岳母安素妍放在床上，然后分开了绝美岳母安素妍的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的她的私羞之处。绝美岳母安素妍娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的的花房，但是双手却被他捉住。

　　绝美岳母安素妍羞的手足无措，李正天将她的圆臀往上托，让她的臀部靠在他的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开绝美岳母安素妍那洁白丰腴的花房上的两片大花瓣，露出里面微皱的小花瓣及粉红色的花房肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小花瓣，花房口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，她再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的低吟自她的嘴角溢出李正天卖力的舔着，让绝美岳母安素妍越来越激烈的发出了娇吟喘息，花房也在他舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润，舔了一阵子，他忽然将绝美岳母安素妍的花房整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让绝美岳母安素妍浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了高朝。

　　李正天这才满意的坐回绝美岳母安素妍的面前，站起来开始脱下自己的衣服，这个举动让绝美岳母安素妍又娇羞的说不出话来，干脆偏过头去，不敢看他。他脱光衣服之后，伸手轻捻着绝美岳母安素妍的胸前虽然傲人丰满但却极为坚挺没有一丝因为大而下垂反而略有些上翘十分的有弹性雪峰上两颗敏感的红色樱桃，绝美岳母安素妍被他弄得无比的酸麻酥痒，各种感觉俱来，从绝美岳母安素妍的表现我可以猜得出来，她在床上一定是很传统的，因此李正天决定让她体会到女人所能享受到的所有欢爱欢愉，让她知道真正的欢爱是什么样子。

　　……

　　绝美岳母安素妍羞叫一声，对于李正天忽然亲密露骨的叫她好宝贝，似乎比花房让他的粗大巨身插入时更加的叫她害羞，原本因为巨身插入花房时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道：你……怎么……可以叫人家……那……那个……宝……"最后一字，却也无论如何都说不出口。

　　李正天调笑道："妈，你看我们现在这个样子，我叫你好宝贝也没错啊，快叫声好老公来听听。"李正天无比煽情的话，绝美岳母安素妍受不了地把脸埋入了他的雄厚胸膛中，不敢看他，脸上也更红了，但是无论如何"好老公"三个字她叫不出口。

　　李正天微微一笑，低头含住绝美岳母安素妍右侧雪白巨乳的鲜红，这时候的绝美岳母安素妍可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又被他含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，让她更加难受，这时候，她只求李正天快一点动，那管害不害羞，呻吟道："好……好……我说……我说……感觉好美……老公……快动……痒……死了……喔……"

　　……

　　几乎与此同时，李正天也感觉腰间一阵发麻啊，滚烫的岩浆猛烈地射入了她的花房里。绝美岳母安素妍还在不断摆动的腰部，一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的雪白巨乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着，一大股泾水狂泄出来，绝美岳母安素妍也同时达到了高朝……

　　绝美岳母安素妍压抑多年的性欲和酣畅淋漓地大释放后，身心都有了巨大的变化，与李正天合体双修交欢之后，她身上下充满了一种有别与之前的动人魅力、艳媚、甜美、诱惑、高贵、典雅、端庄、秀丽集一身的美艳成熟美人，绝对可以与村上玉衣这样女神级玉人相媲美。

　　绝美岳母安素妍静静的卧趴在这个刚刚变成自己男人李正天健壮的胸膛上，一边倾诉着自己内心深处的故事，一边轻柔地抚摸着他那健壮的胸膛，一种爱恋之情油然而生，她觉得这一生再没有虚度了，虽然幸福来得很晚，但至少它还是来到了，也许是先苦后甘吧！

　　两人聊了很久，一直聊到晚上，绝美岳母安素妍才依依不舍地送别了李正天。

　　回到教师公寓的李正天，顾及着岳母身体的他，欲望完全没有泄去，看着绝色少妇安思颖穿着睡衣，一脸深情地等他回家。

　　他毫不犹豫的撕开了绝色少妇安思颖身上近乎透明的睡衣，顿时那完美的身体暴露在了眼前，胸前一对丰满的大白山峰看的李正天心中一阵激动，忍不住伸出手去握住大肆揉捏起来，那大团雪白的软肉便在李正天手里不断变换着各种形状，而其上那颗鲜红的樱桃更是耀眼无比。

　　"啊……嗯……"绝色少妇安思颖微微呻吟着，整个身躯顿时变得火热无比，媚眼如潮的看向李正天，李正天呼吸急促的脱掉自己衣服，随后扑到了绝色少妇安思颖身上，绝色少妇安思颖紧紧抱住他如蛇一般扭动着自己的身体，李正天亲吻着她，直到最后张嘴含住一边的小半个山峰吸允着。

　　"啊……弟弟，好美……"绝色少妇安思颖激动的呻吟着，她感到自己下身早已是花露横行了，而且变得越来越瘙痒空虚，感到一个灼热的巨大突然顶在自己那里，顿时忍不住疯狂的扭动起了娇小的蛮腰，晃动着肥大浑圆的屁股摩擦起来。李正天心中欲火大胜，对准了那美好的地方立即残暴的冲了进去疯狂的动作起来。

　　"啊……弟弟，好舒服……"绝色少妇安思颖更加疯狂了，肥大雪白的屁股来回挺动着迎合着李正天的冲击，疯狂的呻吟起来……

　　一个小时后，总算喂饱了绝色少妇安思颖这个荡妇，绝色少妇安思颖一脸潮红和春情的趴在李正天怀里，任由自己丰满的山峰在李正天手中不断变换着形状，强忍住心中的骚动道："弟弟，我还以为今晚见不到你了呢？"李正天狠狠捏了一下手中的大团软肉，引起绝色少妇安思颖一声娇呼后，才淫荡的说道："我怎么会不回来，有你这大美人在，我舍得不回来吗？" "哼，口是心非的家伙，也不知道是谁连着七八天都不回来。"绝色少妇安思颖诱惑地呻吟了一声，心中幸福不已，娇媚地看了李正天一眼。

　　李正天心中顿时又火热起来，狠狠拍了一下她肥满弹性的大屁股沙哑着嗓音道："好姐姐，是不是又想要了？" "啊，人家不行了吗？"绝色少妇安思颖脸色一白，急忙娇声说道，心里暗道，这个大色狼，都把自己折磨死了还没能满足，想着心中却不由升起了一丝愧疚和无奈。

　　"对了，姐姐，我让你查的事，你查得怎么样了？"李正天对于被袭一事仍是耿耿于怀。

　　"查到了，那三个家伙是无业游民，专门做些鸡鸣狗盗的事，有人出了十万美金要你残废，他们便接下了。"绝色少妇安思颖整理了一下思绪道。

　　"这些王八蛋，居然这么狠，那警察问出是谁出钱的吗？"李正天恶狠狠地咒骂了句。

　　"问出了，是一个送信的邮递员，不过，他却是不知情，因为他只是送包裹的，而那包裹就有十万美金，由此看来，买凶的人很谨慎，也很大方，更是很有钱。" "王八蛋，让查出是谁的话，我让他下辈子做太监去。"李正天阴狠地说道，他也知道，查是查不出什么结果的，就算是自己，也有一百种方法让人查不到买凶的人是自己。

　　"弟弟，你这阵子可要小心了，这家伙出手这么大方，绝对是不达目的不罢休的。"李正天有些无力地叹了口气道："姐姐，我的潜在敌人实在是太多了，想找一个符合的，无异于大海捞针。" "哼，活该，谁叫你这么花心，学校的四个女朋友一个第一校花，三个准校花，你还同时进出那些校花宿舍呢？不惹人厌才怪。"绝色少妇安思颖讽刺道。

　　李正天摇了摇头道："姐姐，可能不是她们的追求者，而可能是我另外女人的追求者，也只有他们才会动用如此直接的手段，也许，下次就是动用狙击手来对付我了，甚至杀手组织也会不断地找上门来。" "哼，还是活该，花心到没边了，校外也有女人，说来听听，有哪几个？"绝色少妇安思颖骂归骂，但还是细心地帮他分析起这事的可能性。

　　"我都告诉你吧，一共有五个，安琪儿，安志彬的女儿，安惠妍，三星集团常任董事的女儿，崔秀珠，清乐夜天堂的所有者，金雪梅，我们公司的业务公关主管，李秀妍，中央大学的校花。"李正天省略了部分道。

　　绝色少妇安思颖酸溜溜地说道："你可真能干，来韩国才四个多月，你就找了这么多女人，算上我们，你都有二十多个女人了，也不知道你有没有时间去安慰我们这些女人。" "好了，别吃醋了，我的女人中就这五个最为麻烦，而且都是社会上的人，潜在对手个个身份惊人，我也没有好的方法，你帮我筹划一下。"李正天止住她的酸气，低声道。

　　"我也没办法，数据太少了，加上背景又是太大，不好分析。"绝色少妇安思颖皱着眉头道。

　　"哎，也是，背景最小的秀珠，追求者也是数不胜数，麻烦，真是麻烦。"李正天叹了口气道，心里有些没辙了。

　　"你也别灰心，你只要小心点，不要跑到容易被人狙击的地方，还是很安全的。"绝色少妇安思颖安慰道。

　　李正天默然地点了点头，他知道，自己的利用价值已经完了，政府方面还巴不得自己死呢？想要求助于他们的保护，简直是天荒夜谈，所以，哪怕他呆在学校，对手还是会下手。

　　两人沉默了会儿，李正天才疑惑地问道："姐姐，丝娜她们怎么还不回来，都七点过了？" "也许有事吧，今天都是学期末的最后一天了，交待些工作也是必要的。"绝色少妇安思颖笑着解释道。

　　光着身子的李正天淫笑着把她的赤身裸体把了起来，就往浴室中去，边走边笑道："姐姐，我们很久没有洗过鸳鸯浴了吧？"绝色少妇安思颖笑眯眯地说道："亏你还想得到，都近两个月了。"在浴室柔和的灯光下，一具面貌美艳绝伦、身材线条优美、肌肤晶莹柔嫩的高贵胴体，就这样一丝不挂、赤裸裸地婷立在浴室中，顿时春光无限，肉香四溢。一头披落的秀发如高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思。

　　那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，那鲜嫩、坚挺点缀在玉乳上的两颗樱桃：那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨、诱人犯罪的无底深渊，加之忽隐忽现的俩腿间的芳草地，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力。

　　色心萌发的李正天投身于鸳鸯浴之中站在绝色少妇安思颖的身前，坏笑道："我帮你抹沐浴乳。"不等她的回应，李正天径自替这个艳丽的美人细细擦抹起来。

　　绝色少妇安思颖脉脉含羞地接受李正天肆无忌惮的搓揉，李正天借着替她擦抹沐浴乳之机，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红，轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。李正天无处不到的挑逗、撩拨，直把怀中妩媚艳色的大美人逗弄得香喘细细，娇靥羞红。

　　这时李正天一手仍搓捏着绝色少妇安思颖的丰乳，而另一手则顺着她的小腹摸弄起那光黑亮丽的茂盛芳草。李正天在他茂盛的玉门处抚摸了一会，接着将她的两片花瓣给拨开，用中指及食指直接插进她溪水娟娟的花房里。

　　"姐姐，这样你洗舒服嘛？"李正天说完，就用两根手指不停的在他的花房抽插着。

　　"啊……哦……弟弟……不要……啊……"绝色少妇安思颖的脸是越变越娇红，从口中不断的喘气着，而她那两腿中央的花房更是四溢，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，两手无力的挂在李正天的肩上，却又慢慢地软倒在地。

　　李正天想不到她才一下子就这么不堪挑逗了，看着正好软跪着，螓首对着他胯下的绝色少妇安思颖。他将垂下的手臂，轻轻用修长手指暗示性的滑过绝色少妇安思颖细嫩的脸庞，粉红色的小嘴，纤细的脖子。

　　李正天双手抱着绝色少妇安思颖的头往胯下压去，绝色少妇安思颖抬起螓首媚眼如丝地看了他一眼，然后柔顺地缓缓低头靠过来，长直的头发搔到他裸露的大腿，酥酥麻麻的，李正天将巨龙顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴。

　　绝色少妇安思颖张口把巨龙含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龙头，温嫩的舌尖轻轻舔着龙眼，左手拉着他的腿，右手轻轻搓揉着子孙袋。香滑舌尖舔扫龙头，不时用牙齿轻咬，李正天的血液充塞着，龙头胀得更大了。

　　绝色少妇安思颖的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龙头。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龙头打转，不时用舌尖点着龙眼，小手握着巨龙，口水顺着巨龙流下，'唔唔'的含煳的发出声音，她吐出巨龙，唤了口气，"你的真的好大。" "继续加油啊！"李正天抚摸着她的秀发，道。

　　绝色少妇安思颖又将李正天的巨龙深深含进檀口继续吸吮柔软的香舌和温润的口腔，彷佛要将龙头熔化，硕大的龙头顶到喉咙深处让她有窒息的感觉，绝色少妇安思颖很想吐出龙头，但李正天紧揪住绝色少妇安思颖的秀发，湿淋淋的巨龙在小嘴中出入。

　　绝色少妇安思颖涨红了脸，香汗不沿着面颊落下，泄湿粉颈和酥胸。温暖的小嘴含着龙头，痛苦的摇着头，长发披散的有点零乱，绝色少妇安思颖跪在李正天身前害羞的低下头，饱ｍａｎ丰腴的山峰挺立着，细致的下巴垂的低低的，水灵灵的大眼睛中蒙上一层雾气，挺直的鼻尖沁满香汗，樱桃般红润的小嘴微张着，柔和的灯光中看起来美艳绝伦。

　　李正天挺立着龙头顶上她微颤的薄唇，绝色少妇安思颖垂着头，娇喘细细地轻含了一下龙头。李正天探手抚上她浑圆的丰乳，手指夹着柔嫩的乳尖摇扯，绝色少妇安思颖雪白光裸的肥臀摇摆，暖滑的丁香小舌蠕动起来。

　　"唔，不错，你的嘴上功夫真厉害。"李正天舒服的眯起眼，享受着绝色美妇口舌服务。

　　"唔……"绝色少妇安思颖认真吸着李正天的巨龙，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的龙头慢慢打转，含在嘴里的肉柱顶到喉咙，绝色少妇安思颖凄美的俏脸憋得红通通的，李正天被绝色少妇安思颖又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶。

　　李正天色迷迷地盯着绝色少妇安思颖坚挺怒耸的洁白豪乳，把被吸得又红又亮的巨龙从她小嘴里抽了出来放在她深深的乳沟里，绝色少妇安思颖乖巧地用手压住高耸饱ｍａｎ的豪乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住巨龙。

　　李正天抽动巨龙从她深邃诱人柔嫩腻滑的乳沟中探出来，开始由慢而快地抽插，感到巨龙在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，龙头被夹得热麻麻的，绝色少妇安思颖闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条胴体跪在地上后仰着。

　　绝色少妇安思颖大口大口喘着气，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下龙眼，娇滑香舌轻舔着龙头。再将巨龙整根含入小嘴吸吮。顺着巨龙往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着巨龙。

　　李正天用手遮住她坚挺怒耸的酥胸，向前挪动龙头凑近她的俏脸，龙头将她的脸颊抵得略为凹陷。绝色少妇安思颖张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龙头，小手玩弄着的睾丸，一点点把巨龙尽根吞入，龙头一下子捅到她的喉咙。

　　绝色少妇安思颖伸出香舌在龙头上舔咂，抓住李正天的左手拉到麻痒的花瓣。李正天对她的花瓣拨捻捏按，拨弄花瓣顶挺立的花蕾，她花房口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。

　　小手将子孙袋握住轻轻挤压，李正天的巨龙不安分地跳动，绝色少妇安思颖又将龙头吐出来，转而将双丸含入小嘴。把巨龙压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从巨龙根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，李正天忍不住发出断断续续的呻吟。

　　李正天再次从她花瓣般的小嘴中抽出巨龙，揽身一抱，让她平躺在早已注满热水的按摩浴缸里，宽大的浴池中兰汤荡漾，潮红的娇躯、丰盈娇软的玉乳在水流冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄，他禁不住跨跪在诱人胴体两侧，伸过手去，一手一个握在手中揉捏着，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比，李正天不由得赞叹道："姐姐，你太会服侍人了。"绝色少妇安思颖刚刚被柔细的沐浴乳清洁过的泛红山峰，说不出的美白娇嫩，李正天忘情的吸吻着她迷人的坚挺双峰，享受着丰腴成熟的肉体。粗硬勃起的巨龙因跨跪俯身不断的碰触绝色少妇安思颖柔软性感的小腹上，刺激着她窈窕艳丽的胴体。

　　绝色少妇安思颖温柔地用玉手套住李正天的男性至尊，一上一下有节奏地套弄着，媚声道："我要……我要……快给我……"李正天捧住绝色少妇安思颖的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让绝色少妇安思颖'啊'的轻声哼叫，他右手摸上绝色少妇安思颖高耸的酥胸，在软挺弹手的山峰上温柔的捏着，低头张嘴含住温柔的吸吮，故意挑逗道："你要什么……"绝色少妇安思颖捉着他再撞击酥胸上游弋的手的急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着他，"我要……你的……大宝贝……"李正天吻着绝色少妇安思颖白嫩丰润想的山峰。嘴里含煳的回应着。舌头在乳尖上来回舔动，在李正天嘴中渐渐胀大勃硬。李正天用右手搓揉着刚刚被吸硬的，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的上转圈，还用巨龙使劲顶着湿润的花瓣。

　　"嗯……嗯……快给我……人家受……不了了……你这个……坏蛋……"绝色少妇安思颖发出含含煳煳的呻吟，手抱住李正天的头。李正天左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。

　　双膝插入她大腿内侧，手捧着圆隆的臀瓣，握着被她香甜小嘴含得湿淋淋的巨龙在水中鲜嫩花瓣间乱顶，绝色少妇安思颖芳心揣揣，忙配合的张开双腿，伸出右手握住在水中的巨龙拉上来，挪动肥美雪白的翘臀让龙头触在早已泛滥的幽谷上。

　　李正天用龙头在花瓣磨擦两下，沾着粘稠的，屁股颤颤的往前一顶，龙头就在水中塞进花房口。随着温紧的触感包围上来，整支巨龙被绝色少妇安思颖的花瓣吞没，绝色少妇安思颖顿时爽得淫声浪语的叫起来，"啊……啊……唉呦……哦……好舒服……"被充分滋润的花房，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着李正天的部分的庞然大物。"啊……好涨……啊……好麻……啊……"绝色少妇安思颖感到壮硕的龙头推开花瓣，在的润滑中亢奋抖跳着推进。

　　李正天抵抗着被花壁紧紧嘬吞吮的快感将巨龙深深插进花房深处。并没有急着抽送，而是压紧她光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受的滋润以及花房黏膜的包裹和缠夹。

　　"快……快啊……求……你快点……啊……"绝色少妇安思颖急促娇喘着浪吟。李正天压住绝色少妇安思颖丰软白皙的山峰，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，让李正天越来越快地抽送，花房口发出'噗滋……噗滋'的清脆水声，激荡起浴缸上阵阵水波。

　　绝色少妇安思颖扭着纤腰，均匀修长的大腿举在李正天身体两侧摆晃，柔软滑嫩的山峰紧贴着李正天的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性，李正天趴在绝色少妇安思颖暖玉温香的胴体上努力的挺动巨龙在痉挛的花房里挺送，龙头撞击着柔嫩花芯。

　　绝色少妇安思颖咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，花房不断涌出湿淋淋的滚热滋润巨龙，"噢……不要啊……太……太深了……顶死我了……啊……"李正天把她修直的双腿抬起来一直往前压，绝色少妇安思颖曼妙的胴体弯屈，搁在李正天肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。李正天紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，巨龙在火热花房里飞快进出。

　　"呃……哦……"绝色少妇安思颖闭紧双眸，随着李正天一次次的抽送，发出颤抖的呻吟。"噢不……不行……哼哼……好麻……好酸……"李正天搂着她滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，绝色少妇安思颖羞赧的阖着眼吐出香舌让李正天吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。李正天左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的芳草丛，指尖拨开湿滑的花瓣，点在柔滑的花蕾上轻柔地抚弄，绝色少妇安思颖也抬起湿淋淋的花瓣迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就会直流，浸湿茂盛的芳草。

　　"啊……好啊……你……啊……"绝色少妇安思颖将长腿高高举起缠着李正天的腰，挺起肥臀不停的迎凑，李正天插得更卖力，绝色少妇安思颖轻咬着李正天的肩膀，"好舒服……啊……好美啊――哎呦……用力……"李正天被绝色少妇安思颖的淫词浪语刺激的更卖力，龙头深深顶入子宫，绝色少妇安思颖的呻吟突然放高，花房一紧，一股暖流涌向龙头。李正天继续用力的抽插着，右手向早已被浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着，让绝色少妇安思颖又浪叫。

　　李正天中指一伸挤进菊蕾里，绝色少妇安思颖叫的更放荡更快乐了，"哦……啊哦……好……好舒服啊……啊……"绝色少妇安思颖亢奋的挺起纤腰迎接，直到李正天软倒在她娇躯上，"好……好……给我……啊……啊……好爽……好爽……"两人紧密的贴着，瘫在水中不肯起来。

　　半晌，绝色少妇安思颖呻吟着扭动娇躯，两眼直盯着李正天两腿间再次高高矗立的巨龙，放荡地说道："人家还想要……啊……快点……来……"李正天拉起平躺在浴缸中的绝色少妇安思颖，让自己滑入水中，换成自己平躺在浴缸里，大手环抱绝色少妇安思颖的纤纤细腰，将她那柔弱无骨的胴体缓缓举起，调好角度，将湿润、花瓣微开的花房对准自己从新勃起的巨龙轻轻放下，"啊！"坚硬挺拔的巨龙再一次破门而入，绝色少妇安思颖不顾一切的发出不知是痛苦还是愉悦的大声娇吟。

　　第一次被这样一种水中男下女上的姿势摆弄着，她感觉巨龙似乎进得更深，更能碰触到一些平常交合姿势所触碰不到的地方，李正天抓着她的两臂把她推了上去，让她跨坐在自己的身上，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的抓捏。

　　雪白的双乳同时受到刺激，绝色少妇安思颖酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击李正天的股间，巨龙不断地抽插她神秘滑腻不堪的花房，这一骑马式的上下扭动，粗长硬挺的大巨龙每一下都重重刺击到绝色少妇安思颖花房最深处、最敏感的花芯。

　　每一次都带来从未有过的美妙快感，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴水珠，一切的矜持和尊严再无必要，绝色少妇安思颖放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而呻吟狂喘、时而淫声高叫，忘我地投入原始肉欲的追求。本来美艳的面容，此刻只剩无尽的媚态，刚才清澈明亮的双眸，正燃烧着熊熊的欲望之火。

　　水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，声声入耳，交织成悦耳动听的乐章，李正天双手紧搂住绝色少妇安思颖那柔若无骨的纤纤细腰，粗大巨龙开始配合着上下套弄、死命抽插起来，玲珑美妙的胴体在李正天身上上下起伏，硕大圆满的坚挺玉乳荡出一道道眩目的波浪。

　　在这种强烈至极的刺激下，绝色少妇安思颖脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其它。巨龙在她紧小花房内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云宵，突然地双腿紧紧夹着他的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的呻吟着……

　　绝色少妇安思颖仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大巨龙插在体内的感受，略微抬起肥美的翘臀，龙头刮过花房的感觉令她忍不住地呻吟。慢慢地提起，又飞快地坐下，让龙头猛力在子宫口顶弄。

　　"啊……啊……好舒服……好棒啊……好……用力……啊……"绝色少妇安思颖加快了上下起伏套弄的速度，肉体的碰撞发出阵阵'啪啪啪'的撞击水声，巨龙跟花房更是因为和水的滋润而发出'咕叽咕叽'的声音。

　　绝色少妇安思颖扑在李正天身上，双手紧紧地搂住他，疯狂地在李正天身上不停吻着。曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，绝色少妇安思颖骚浪的模样令李正天无法忍耐，左手抓住她的手感十足的山峰不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根。

　　享受着她美妙的肉体，左手握着充满诱惑的山峰，绝色少妇安思颖兴奋地叫起来，晶莹剔透的小脚踩在水中，略微抬起花瓣配合着李正天的抽送，"嗯……快点……你插得……人家……好爽……"花房里流出来的落到水中，飘起阵阵白色，李正天将绝色少妇安思颖抱起来走出浴缸，让她成熟又美丽的胴体弯腰趴在浴缸边上，李正天将巨龙抵住花瓣慢慢插入，粗大的龙头分开花瓣朝着缓缓花房深处滑入，李正天慢慢把巨龙抽出去再用力插入。绝色少妇安思颖陷入难以自拔的快感中，狭窄的花道多次了适应李正天的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒。

　　李正天从后面紧抱着绝色少妇安思颖纤柔的细腰，-啪啪-的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的山峰更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。李正天的呼吸也变的急促，手拍打绝色少妇安思颖雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃。

　　李正天加大了力量，绝色少妇安思颖妖娆妩媚的胴体慢慢的上半身失去了支撑完全趴到了地上，但圆润的翘臀依然高高的挺着，娇嫩的花瓣变的血红，随着巨龙抽插卷进翻出，粘滑的液体不断从肉缝渗出。李正天抱紧她圆润的屁股抚摸滑腻柔软的臀肉。抚摸白嫩柔软的山峰，凑上去亲吻她的脸颊，品尝绝色少妇安思颖红润的嘴唇。她嘴里发出十分愉悦受用的娇喘。

　　绝色少妇安思颖只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大巨龙，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，巨龙狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的花瓣，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龙头顶端的马眼刚好抵触在上面。

　　李正天伸手到她的胸前，捉深住了那随着身体的晃动而晃悠悠的玉峰，恣意揉捏着，绝色少妇安思颖的娇喘声也变得更加急促："好美呀……唉呀……好爽……啊……"一阵令人魂飞魄散的揉动，绝色少妇安思颖经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大巨龙上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

　　"啊……"随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龙头，绝色少妇安思颖芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

　　泄身后酥软无力的绝色少妇安思颖，丰满成熟的身躯瘫倒在李正天的怀里，舒服地让他搂抱着，一起浸泡在温热的池水中。多次高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，绝色少妇安思颖樱唇轻启，吐气如兰道："你这个坏家伙真是要了人家的命，以后没有你了，我要怎么办。"如此诱人的话是比起春药还要让人兴奋，李正天还未满足的欲火狂升，搂着她再次猛力冲击抽送起来，绝色少妇安思颖这时才发觉插在肉洞里的巨龙还是硬梆梆的，不禁娇容失色，忙出声求饶："哦！你饶了吧！我实在不行了，受……受不了……呀！"看到绝色少妇安思颖泄身之后不堪再次的敏感刺激，变得如此柔弱，声声讨饶，李正天怔了一下，定下身子，爱怜的轻吻她的额头、鼻尖，享受温馨满怀的另一种美感。

　　微温的水流按摩在激烈欢爱后慵懒无力的二人身上，舒服得令人直想躺在浴池中，细细品味温馨满怀的旖旎风情。逐渐变凉的水温，让在欲情余韵中的男女逐渐恢复活动力。

　　冲洗完毕后，李正天抱起千依百顺的大美人，倒在宽大舒服的特制大床上。

　　绝色少妇安思颖仰着脸，头靠在李正天的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限妖治轻轻地说："你真的是个男人中的男人，恐怕我这辈子都忘不了你给我带来无人能及的快乐了。"李正天嗅着她未完全吹干的头发中的洗发水香气，抚摸着还带着水汽的肌肤，笑道："这不正好，姐姐就可以一辈子陪着我了。" "呵，这是不可能的，弟弟你要回日本，而我是嫁了人的，只能在这里，我们才可以肆无忌惮地放开心怀，一旦你回去了，姐姐还是独守空房，守着活寡。"绝色少妇安思颖一脸深情地伸出手抚爱着李正天清秀的脸颊，眼里情不自禁地闪过一丝无奈。

　　李正天笑了笑，换了个姿势，悠哉游哉地平躺在大床上，把双手负在脑后，闭着眼道："姐姐，你不是常说山水重复疑无路，柳暗花明又一村吗？怎么也像个小女儿一样，长吁短叹的？"绝色少妇安思颖也学他的样子与他并列而睡，微闭着凤眼道："是啊，姐姐脑子最近都有些乱了，还是那句话，入局者迷，旁观者清。" "好了，不要想太多了，睡一会吧，等会你想睡都没得睡了。"李正天色色地笑道。

　　"没个正经。"绝色少妇安思颖只好想着入睡，她也知道等会这家伙要来个大被同棉，她自己绝对是无法独善其身的。

　　约摸三个小时后，金发美女丝娜，极品老师金惠嫣，绝色少妇赵清媚三人连袂归来，闻到鱼腥的李正天立即再次发起了凶猛的进攻，同时也波及到了进入沉睡之中的美女老师安思颖。

　　云雨高潮后，李正天看着三个天香国色，全身玉体香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，脸上尽是满足过后的潮红，心里居然是无比地平静，好像他自己没有了欲望一般。

　　"惠嫣姐姐，你知道小玉姐姐搬出去的原因吗？"李正天平静地问道。

　　金惠嫣赤裸着身子斜躺在李正天怀里，一对丰满挺拔的雪峰骄傲的挺立在胸前，一双白嫩的玉手在他胸前轻轻地划着圈圈，柔柔地说道："知道一点，她去法国了，她爸爸要她去管理欧洲区的百货业务，没有一年半载的话，她是不会回来了。" "她有留下信息给我吗？"李正天大手沿着她绸缎般的背嵴向下滑去，直到高翘的圆臀，才停下地把玩着。

　　"有，她放在你的邮箱里面了。" "为什么她不跟我告别呢？"李正天有些不满，作为他自己韩国的第一个女人，两人的感情是很深厚的，就这样说走就走，连话都没说一句，是让他有些难以接受。

　　"你还好意思说，她接到她爸爸的命令之后，特地在这里等了你两天，结果你不是关机，就是不见踪影，她只好先走了，那时，这里也就有三个人，我，小玉，丝娜，连常在家的思颖都不清楚。"金惠嫣幽怨地瞪了他一眼，有些不岔。

　　"姐姐，我实话跟你们说吧！月姐是个间谍，那些日子我是在躲她。"李正天终于选择了摊牌，免得到时众叛亲离，成为了一个孤家寡人。

　　听了这话后，四女并没有李正天意料之中的惊讶，反而是一脸好笑。

　　看着她们的表情，李正天觉得自己有些愤怒了，感情所有人都知道真相，而蒙在鼓里的居然是自己一个人，一脸阴沉地直起腰身看着四女道："你们都知道了？"四女愕然地点了点头，有些不解他为何如此生气。

　　"哼，那你们和姜月是合伙的了？"李正天面目表情看着四女，心里开始流血了，往日的深情款款终于化作了过眼烟云，剩下的只有恨，还有他自己的幼稚。

　　金惠嫣见他沉着脸，冷得极为吓人，惊惶失措地喏喏地说道："我们没有，你可要相信我们啊……" "是吗？那你们为何不告诉我？难道你们心中就只有那个该死的国家吗？"李正天冷冷地笑道，最不想愤怒的他，始终还是愤怒了，姜月是无所谓，感情不深，而眼前的四女中，金惠嫣却是他最爱的，也是最为信任的，一个男人最难以忍受的就是，枕边人的背叛，还是那种把男人当作猴子一样的背叛。

　　听到这话，三女都黯然地低下了头，只有丝娜怯怯地开口道："正天，你先别生气好吗？" "哼，你们好让我失望。"李正天冷冷地看了三女一眼，转过头望着金发洋妞道："你有什么话就说吧，没想到，你也会瞒我。" "正天，你听我说，我们不是有意的，虽然姜月邀请我们加入她那个秘密部门，但我们没答应啊！"丝娜光着身子有些委屈地说道，要是平时，李正天看到她的完美身材和天使般的脸蛋，是绝对不会生气的，但今天的他，却是视而不见，像是看着一堆红粉骷髅一般，只有寒冷彻骨的森杀。

　　"那你的意思就是瞒着我了？"李正天不屑地看了她一眼，换作以前，他也许会怜惜体谅，但拥有的极品女人越多，他要求的也就越多，只要是不符合他心意的，一切都可以轻易地抹去，有时候，女人，不需要太多，只需要几个完全为自己着想的红颜知己就可以了。

　　丝娜是德国人，她没有辩解，只能黯然地低下头去。

　　李正天凌厉的眼光一一扫过四女，直看得她们头皮发麻，完全想不到，她们自己的枕边人竟然拥有这么森冷的眼光，完全地低估了他的实力，到现在，她们才知道，她们自己的男人是一个什么的男人，一切的表现只是他表面的伪装而已。

　　五人沉默了许久，空气都快五人的严肃给凝固了。

　　李正天是在想如何处理她们的关系，难道自己就这么离开吗？

　　而四个女人则是在伤心地想着，好好的一段感情，竟然因为自己的一时之念，破坏的淋漓尽致，有了隔阂的感情，以后还能破镜重圆吗？

　　显然，很难，男人一般都坚信，只要背叛了第一次，接着就有第二次的背叛，为了防止第二次的背叛，绝对会选择把危险因数提前清除掉。

　　李正天终于有反应了，他长长地嘘了一口气，很是沧桑，什么明枪暗箭，他都不怕，最怕的就是，身边人的背叛，它伤的不是人，而是心，人伤了，还能好，心伤了，很难好。

　　"惠嫣姐姐，你说我该怎么办？"李正天有些无助，他很想原谅她，但又找不到什么借口。

　　金惠嫣倔强地抬起头来一脸深情地看着他，就那么静静地看着他，她没有说话，她知道，她自己的不回答就是最好的回答。

　　李正天被她看了一会儿，眼睛不敢正视，转过头看向低着头的三女，三具雪白无瑕的胴体，但眼里却没有一丝欲望，有的只是审视，他想找个借口，他真不想离开她们，虽然她们欺骗了他，但她们也是无心的，若是姜月，他绝对是无情地把她从心底抹去，若不是国家护着她，她的尸体早就出现在报纸的头条之中了。

　　三女并没有抬起头看他，而是齐齐看向她们的大姐头――金惠嫣，见她一副倔强的神情，她们也有样学样，把眼睛里的深情像实质一般地传送到李正天的脑海里。

　　渐渐的，李正天有些心虚了，森冷的眼神变得迷离不定，开始软化了。

　　又过了片刻，李正天默然不语地才转过头去，直起身子走下床，干脆利落地穿起衣服，他还是想找个借口，没个借口，他心里难安。

　　丝娜是一个很直白的人，见李正天穿衣要走了，终于耐不住寂静出声开口哀求道："弟弟，你真的要离开姐姐吗？难道就不能原谅吗？" "我想，但我没有借口。"李正天很是干脆，也很是冷淡，完全无视四具令男人欲火焚身的绝美胴体。

　　"那你说，你还想要什么借口，我都给你。"丝娜脸上映起了病态的红云，近乎嘶喊地狂吼道。

　　穿好衣服的李正天静静地看着她，又是沉默了一会道："丝娜姐姐，你让我静一下吧，或许，我会想通的。"说完之后，一个人便落寞地走出了房门。

　　这一刻，他很是孤独，很想找个人来倾诉……

　　知音，寻遍天下，也难得一知音。

　　他走了，四女一脸地无奈地看着他走了，走得很孤独，也很落寞。

　　……

　　也许，这对于一些老狐狸来说，这是非常正常的，但对从来没有被背叛过李正天来说，一丁点不经意的背叛，就能让他方阵大乱，甚至会让他走上一条偏激的人生路。

　　成熟的男人与不成熟的男人的区别就是在这里，能承受心灵背叛的挫折，就能承受住任何的挫折。

　　李正天走后的房间，静若止水。

　　四个绝美的女人都像傻了一般，呆呆地看着他离去的身影。

　　过了许久，金惠嫣才放声哭了出来……

　　经过情事的安思颖，拍着金惠嫣光滑的后背，轻声安慰道："惠嫣，别哭了，他会想开的。" "我知道他会想开的，只是，只是我们以后就再也没有那种心意相同的默契了。"金惠嫣哭得很是无助，她哭自己为什么要相信姜月，要不是她自己与她交好，她又怎么会参与进她自己的生活。

　　为姐妹心疼丝娜也出声安慰道："惠嫣，过去了，都过去了，以后我们只要多用点心，他一定会向以前那么爱我们的。"赵清媚从脖子上取下紫金项链，紧紧地抓住，一脸地悲伤道："惠嫣，这次真的是我们的不对，要不是姜月，我们也不会弄成这样，要知道，正天在五天前，才买给了一条我一直都很想要的紫金项链，可我那男人，都结了十年婚了，别说买紫金项链，就是连像样的首饰都没买过，用的吃的穿的住的，全都是我自己挣来的，为什么正天这样的好男人，我却抓不住，为什么？"听到她伤心的话，安思颖也是感同身受，自己向他要求的，他从来没有食言过，而自己的丈夫，不仅花心，而且还是无情，结婚之后，完全地当自己不存在，脑里想的都是阴谋和女人，要不是自己精明，家产早就被他谋夺而去了。

　　突然，金惠嫣止住了哭泣，心思敏捷的她立即想到了关键，按男人的心理，瞒着一点事情，他绝对不会生这么大的气，一定里面还有别的因素让他如此气愤，她越想越对，眉头也由紧到松，最后终于笑了起来。

　　丝娜三女都是一脸不知所措地看着她，都以为她发疯了，虽然她爱李正天爱得很深，但精明的她不可能发疯啊！

　　这时，就在三女感到害怕的时候，金惠嫣很兴奋地喊叫道："我想到了，颖姐，问题根本不是出在我们身上，是姜月弄的鬼。"安思颖紧紧地靠在丝娜和赵清媚的身边，一脸惊惶失措地看着她怯怯地说道："惠嫣，你没事吧！"显然，三人都以为她疯掉了。

　　"我当然没事了，咦，你们这么害怕干吗？"金惠嫣终于发现了不对劲的地方，直接出声问道。

　　"吓死了，惠嫣，我们还以为你疯了呢？"安思颖三女拍着高耸的酥胸松了口气，呼吸都顺畅了不少。

　　"哼，我才不会疯呢？那家伙敢对我们凶，要不是看在他伤心的份上，我们下次一定不能轻饶了他。"金惠嫣有些生气地说道。

　　"对了，惠嫣，你刚才想到了什么？"赵清媚记性很好，一下子想到了关键。

　　"哼，我们被姜月给出卖了。"金惠嫣一脸地愤怒，要是可以杀人的话，她马上会杀了姜月。

　　"怎么出卖了？"丝娜向来直来直去，对于阴谋，她并不是精通。

　　"还能怎么出卖，姜月她不是国家的商业间谍吗？她当然是控制了公司了，要不然弟弟他一定不会这么伤心的。"金惠嫣几乎是咬牙切齿了。

　　"那你的意思是说，我们的公司不是我们的，是国家的。"丝娜终于想通了关键。

　　"没错，但我还是要纠正一下，公司是国家的，也是她背后的政治势力的。"金惠嫣教过政治经济学，自然明白政治斗争的残酷性，为了打倒对方，往往是不择手段的，所以，控制的资源越多，胜算就越多。

　　"不，远远不止，我想，公司的赵秀敏应该有问题，而且问题很大，你们还记得吗？她来得时候不是要求了一大堆的条件吗？而且还是极为苛刻的那种，以至于求才心切的弟弟完全答应后，公司的经营权与人事权完全不属于我们了，再加上姜月在董事会里摇唇鼓舌，我们几乎完全不管公司的运作，到了现在，我们每个人都投入了不下于两千万美金，而小玉则投入的更多，可我们想一下，我们从头到尾，我们得到了什么，四个月，我们一分钱都没拿到，反而赵秀敏则不断地要求董事会追加投资，我想，我们除了宣告破产，这公司已经不是我们的了，还有，宣告破产的话，我们的资金连百分之一都可能拿不回来。"一直沉默的安思颖则想的更多，本身她就是政治派别的智囊人物，虽然新近退出来了，但思维模式还是没有变，要不是心里一直担心李正天的安危，她早就想到了。

　　听到她的分析后，三女都是很气愤，虽然丝娜和赵清媚没有多少股份，还是后补的股东，但她们对于姜月和赵秀敏利用她们的感情进行为她们的组织服务，依然是极度不耻。

　　安思颖继续分析道："如果我猜的不错，我们找的那间猎头公司也是她们背后组织的，看样子，公司里巨额的呆坏帐应该是让他们给侵吞了。" "思颖姐，我们不如解散公司吧，大不了一拍两散。"丝娜极是气愤地提议道。

　　"不，绝对不行，你们想想，正天为了公司生长，他投入了多少人力物力，像我堂妹安佳人，是他辛辛苦苦请过来的，公司里的客户，是他通过同学的关系跑回来的，说这是公关主管的功劳，还不如说是正天的面子和我们的面子，所以，我们绝对不能让我们的心血白废，应该设法让姜月和赵秀敏及她们安插进来的人一律拔掉，这才是最好最彻底的做法。"安思颖否决道。

　　"可是，姜月拥有９。５%的股份，而赵秀敏则有我们共同签名的豁免权，谁也动不了啊？万一她们在内部搞破坏，公司岂不是加大了负债。"金惠嫣有些不认同地摇头道。

　　"哼，放心，我们也不要妄自菲薄，别忘了，我们抓有决策权，只要我们把赵秀敏权力架空了，再设计姜月，让她们都蹲大牢去，这才能一泄心头之恨。"安思颖怒喝道，以她们姐妹的综合实力，打掉一个捞过界的爪子还是绰绰有余的。

　　"对，我们姐妹应该召集董事会，要求人事重选，只要不是赵秀敏的人，我们就用，是她的人，我们就换。"丝娜坚决地说道。

　　"不，我们先别这样，否则打草惊蛇了不好，你们想想，若是姜月把我们和正天的事宣扬出去，以我们的家庭背景，除了惠嫣，小玉，丝娜，美丽会受到一定程度的名誉伤害之外，我和清媚恐怕就要面临家族的清剿了，虽不致死，但却是生不如死。"安思颖冷静地分析道。

　　"那思颖姐的意思是说我们要先自保了？"丝娜问道。

　　"没错，这几天正天恐怕是不会回来了，而且他三天之后要去德国了，要回来也是半个月后。在这段时间里，我们要完全地清除对我们不利的因素，一是毁掉公寓这边的监视录相带，二是要清除掉正天留下的痕迹，三是我们要避嫌，幸好正天是出没不定，这点较为好办，四是打掉姜月，免得她在董事会唱反调，防碍我们的计划，五是，拔除赵秀敏安插的人手，聘入四入副总，分她的权，让她拥有名义上的权力，而无实际上的权力，六是，为了赵秀敏恼羞成怒，我们必须利用一些卑鄙的手段，让她失去人身自由而兴风作浪。"安思颖一步一步地把自己的计划说了出来，虽然不是很完美，但也是很完善。

　　"思颖姐，要是她们背后的势力干涉呢？" "放心，在首尔，我安家，陈家，还有正天女朋友李家都是有很大势力的，只要我们做得干净些，她们背后的势力一样是无可奈何，总不能动用杀手吧！" "思颖姐，你说的动用杀手，还是很有可能的，正天不是被人追杀吗？那我们怎么肯定她们的组织不会以同样的方法对付我们呢？" "嗯，有道理，我日子过得安稳了，都忘了最省事的办法，那么，我们也干脆点吧，我们合出一百万，请杀手直接杀掉姜月和赵秀敏吧！"安思颖血腥地说道。

　　"可是，这方法会不会太极端了些？"丝娜是法治社会长大的，对于这些血腥的东西，有着本能的畏惧。

　　"呵，什么极端，能胜利就是最好的方法。"安思颖指正道。

　　"那我们找什么样的杀手？"丝娜见三个姐妹都是一脸轻松的样子，她也有些放开了。

　　可她不知道的是，金惠嫣她们三个不是轻松，而是见多了，也经历多了，拿金惠嫣举个例子吧，从小到大，她一共被父亲的商业对手请人绑架了五次，还有三次是暗杀，试想一下，在这样的环境长大，她还会害怕血腥吧，也许，当别的女人在害怕蟑螂尖叫时，她可能一脸笑容地将蟑螂一脚一脚地折磨至死，然后笑道：这蟑螂，真是讨厌，都弄脏我的鞋了。

　　这问题，还是安思颖回道："请日本的甲贺吧，他们的信用是世界上最好的，据说成员都是忍者出身，杀人方法防不胜防，而且隐蔽性也强，这一点对我们极为有利。" "好吧，拜脱思颖了。"三女齐声躬身道。

　　三日后，李正天见了金惠嫣四女一面，越发清瘦的他对着四女说了一句"我原谅你们了，但我希望你们不要再有下次。"之后，便登上了飞机，往德国威克岛去了。

　　而村上玉衣三姐妹则仍按以前习惯呆在公寓里，望月如梦也是一如以往，他的其他女人，也是按着他给出的生活轨迹，正常地运转着。

　　日本坂田的一处庄园，这里正是甲贺流的总部。

　　一身黑衣的服部天长，冷冷地看着眼前的三个下忍中士，严肃地命令道："听好了，你们这次的任务目标虽然简单，但越简单，难度就越大，何况这次是一百万的暗花，若是失手了，你们就自爆吧！" "嗨。"三个一身西装革履的杀手面无表情地下弯了九十度。

　　"去吧，别忘了组织的荣耀。"服部天长挥了挥手让他们出去。

　　待他们出去后，一个不起眼的角落里，突然冒出了一个人，对着服部天长淡淡地说道："天长，从今日开始，组织不许针对伊贺进行刺杀，违令者斩。"说完这句话之后，人影又走到角落处，慢慢地在烟幕弹中消失，直至空无一人。

　　服部天长则是恭敬地弯着九十度腰送别人影，嘴里还十分敬仰地大声喊道："恭送大长老。"烟幕弹散去之后，服部天长立即冷冷地对着周边的下属道："今天你们看见的都当没看见，若是露了风声，你们永远都看不见。"说完这话，便转身走入黑暗，直到无踪。

　　德国的威克岛，是一个很偏僻也很荒凉的小岛屿，岛上除了森林和动物之外，基本没有能让人感到兴趣的东西。

　　而今年的冬令营活动也与往常的不同，目的也只有一个，煅练学生的野外生存能力，以此来磨练学员的意志力与情商（ＥＱ）。

　　当直升飞机降落此岛后，威克岛多了二十个带着包裹的学生之外，还是如以往的平静，荒芜。

　　依据学校的提前安排，二十个学生分成了四组，只要在这里生活半个月，就算完成了任务，而实在呆不下去的，则借助通讯工具撤走，当然，既然是活动，那就是有奖有罚，完成的，学校给予荣誉推荐，失败的，学校勒令取消奖金，因为进入冬令营之前，每个人都是签定过合约的，也是自愿参加的，期间出现的问题学校是一概不负责。

　　别看荣誉推荐没有什么用处，但对于从政搞科研高管类的学生来说，它就是万金油，走到哪里都是万能的。

　　而取消奖金也不仅仅是物质上的损失，因为它还包括了荣誉和学校对学生的不肯定，自然会影响社会对此人的看法，就像一个大学毕业生，在学校评语方面，学校给予了不合格，那么企业用人单位就自然不会要这样的人。

　　与李正天的三男一女，据他表面观察，四人都是非富即贵的那种，每个人的气质都是十分地出众，随意一个就是荧幕面前的标准贵族，随意一个就是风靡韩国的当红明星，不仅有极为脱俗的相貌，还有出众的气质。当然，不排除他们有没有整容，毕竟韩国是个以人造面孔而出名的国家。

　　五人简单地介绍认识了一下，便开始分工为期半个月的野外生活。

　　每个学生除了三天干粮和一些工具之外，真的是一贫如洗，连睡觉用的帐篷都没有。

　　这就到了考验一个人应变能力的时候了。

　　有人挖土洞，有人建石屋，有人建木屋，也有人造船居住在水上。

　　李正天这一组选择了建木屋，五人齐心协力之下，利用小锯子搭建了一个很小型的木屋，木屋就靠在一棵巨大的古树边，一是防风，二是防雨，三是防寒。

　　威克岛虽然是德国较为温暖的地方，但在寒冷的初冬，它的温度最高不过十度，最低时就难说了，不过，也是在零度十度以下的，尤其是温差相距很大，极易让人体内新陈代谢受到影响，以致于感冒伤风横行。

　　深夜来了。

　　温度达到了零下五摄氏度，连呵出去的水汽都变成了茫茫的白烟，树枝上到处都结了冰，若不是这里寒叶林，估计连树叶都看不到，不过，好处也有，起码没了热瘴之类的自然灾害。

　　五人在一间小木屋里挤得紧紧的，每个人都尽可能地把厚厚的棉袄将自己裹得像北极熊一般。

　　四组最难受的还是在河上建屋的那组，他们为了防备野兽，就在白天里还是水的河上建立起船屋，结果忽视了温差效应，五人几乎是在冰上过夜，还得不时遭受风寒的折磨，真可谓是生不如死。

　　结果自然可以预见，五人第一天都没挨过去，就灰溜溜地通知校方的直升飞机走掉了。

　　很显然，那一组的失败是因为判断力不足，而且考虑问题不周引起的，在自然法则之下，天之骄子的优劣完全地显示出来，也许有人是什么天才，但这个天才绝对不是个能真正掌权的人物，而校方要培养的不是什么科技经济方面的人才，而是能独挡一面的情商健商智商合一的人才，是那种能临危受命的人才，是那种对环境敏感的人才，是那种百折不挠的人才，是那种指挥千军万马的帅才。

　　所以，能在这里成功出去的人，自然是万众瞩目的人才，无论他到了哪里，他都是那个领域的王者，掌握着真正权力的王者。

　　千万不要以为武术高明就可以在这样的地方生存半个月，试想一下，出没不定的野兽，骤变的温差，刺骨的寒风，单调的生活，茹毛饮血的原始状态，还有精神上的压迫，当这些降临在身上之时，有哪几个能完全受得了。

　　最可怕不是环境，而是孤独，一种无助的孤独，不知生而为何的孤独。

　　寒风冷洌，呼呼的风声就像鬼哭狼嚎一般，让整个天地蒙上了一层阴影。

　　李正天临危被派了出来，任务是守夜。

　　裹着厚厚的棉袄，李正天艰难地在寒风中前进，一步一个脚印地踩在积雪上，然后从雪堆中找出被掩盖枯枝，还是那种只能屯积起来烘干才能用的枯枝。

　　一个小时，一小捆枯枝放在了临时小库房，让它几天干燥后，发挥作用。

　　两个小时，又是一小捆……

　　三个小时后，周围的枯枝已然告磬了。

　　担临着守夜职责的李正天，他不敢走远，他也没有生火，因为那需要耗去为数不多的焦油。

　　不停地跳来跳去为了防止血液冻结的李正天竖起了耳朵，睁大了眼睛，深怕什么毒蛇猛兽从某个角落里钻了出来。

　　虽然他可以逃掉，但他的四个队友，却绝对是逃不掉，若是他们死掉的话，他这个活着的人也好不到哪里去，校方要追究，死者家属要追究，连政府也要追究他的道义违法。

　　夜更深了，呼呼嘶喊的寒风更加地肆虐狂飙了。

　　感到越来越寒冷的李正天有些无奈地撤回到小木屋旁，这样会让他少了很多反应机会，虽然周围撒上了可以驱虫驱蛇的药物，但在寒雪的覆盖下，难免会失效，这更让他在无形之中心情变得压抑。

　　幸好五人选的地方要好，有着巨大古树的遮挡，受到风雪的侵袭伤害减少了很多，但不利的也有，这古树上有着很多的木鼠，不仅会发出吓人的噪声，而且还会不定时从他们的小木屋快速地溜过，就像是鬼魂飘过一般，这种心里上的压力比面对野兽的压力还要大。

　　李正天不信佛不信神，自然没有担心什么鬼神之类的，而信奉佛教的四个组员，他们可就痛苦了，心理上的压力根本让他们无法入睡，自然，没有足够的休息，他们就没有足够的体力还进行野外生存，现在仅仅是第一天而已，还是那种条件最充裕的情况下。

　　寒风不停地呼呼扫过，吹在人的脸上，像是刀子在割肉一般，很疼，也很冷。

　　变成了冰雕的李正天表面是没动，其实他是在修练古阴阳术，同时转移自己的注意力，免得发困了，一旦发困，就意味着死亡找上门来了，他可不像他的队友，困了可以睡在一个温暖的地方，他困了，只能睡在雪地上了，那结果很显然，血液冻结而死。

　　虽然古阴阳术不能祛除李正天身上的寒冷，但却可以让血液流通地更快，本来这门功夫是很被动的，只有吸收过处女的阴气之时才可以运功，否则再怎么勤练也是没效果，就像巧妇难为无米之炊一般，没有米，再好的手艺也施展不出。

　　可是，当吸收了七七四十九个处子纯阴之后，这门功法就多了一个作用，它会自动运行，只要有阴气，它就会自己吸收，没有阴气，就只能靠宿主自己强行运转了，运转之后，丹田之气就会越来越盛，继而带动血气，增进血液循环，沟通记忆区的大脑意识，这样就可以保持了对环境的注意力和身体的恒温，当然，也要穿着厚厚的棉袄才行。

　　本来李正天想要同时运转精神之术的，可惜，大脑意识一旦偏离，古阴阳术就停止运行了，结果就是，他差点便成冰棍。

　　人是可以一心多用，例如听歌时写作业啊，但真正的一心多用并不是这个意思，就好像你两支手握笔写不同的字一样，那是极难的，就算是训练过，人也会变得你精神分裂一样，同理可用，一个人练着一套功法的时候，就绝对不能运行第二种功法。

　　古代气功的阴阳不容便是这个意思了，像九阴九阳那种可以同时使用的功法，实在是太夸张了，那样练下去，不是白痴就是精神病中的一员。

　　……

　　天边的一丝红光渐露了出来，晨曦终于破冰而出，温回大地了。

　　当李正天一脸困意地打开小木屋后，四个组员仍然没有睡醒，甚至眼睛还像个大熊猫一样。

　　无奈之下，困意越浓的李正天把他们一个个地从睡眠中拉了起来。

　　顶着黑眼圈的四个组员都是一脸不情不愿地缩着身子走出了小木屋，虽然李正天是辛苦到了极点，但难受的他们并没有安慰一句，甚至连关怀的表情都没露一个，一是因为他们骄傲，二是强者的自尊，三是人际的淡薄，四是各有职司。

　　在当今的社会，会真心关怀人的人才是最有可能成功的，那些把关怀和尊重带给人们的人更是极易成功的，容易到不需奋斗，别人就会把爱戴奉献给他，像戴安娜，温家宝这一类人就是。

　　显然，包括李正天在内的五人，都不是一个合格的统帅者，不是一个真正能明白人心的强者，更不是那种一呼百应的能人。

　　这也就是学校要每年抽出精英进行冬夏令营活动的真实目的，学校可以教给学生各种知识，但无法教给他们取得真正成功的方法，只有学生真正体会过，他们才会真正地运用关心去取得自己和别人的成功。

　　佛说慈悲，神爱世人，所以神佛在人们心中取得了地位，也让人们从心底深处认可。

　　一个人可以很平凡，但只有他做到了真心关怀他人，给人一种尊重的感觉，他就是不平凡的，哪怕他是乞讨的，他最终也能成为平凡人的领袖，未走上岐路的希特勒，伟大的修女特蕾沙便是此类平凡之中而不平凡的人。

　　其实，人真地很好相处，只要真心地彼此尊重，彼此关怀，哪怕十恶不赦的人，久而久之，也会被你所感动，因为人的内心没有绝对阴暗，只有没人感化的阴暗，当然，除了像政客杀手这类人之外，人还是要讲究的以德报德，以直报怨的。

　　乘着天气转好的时候，四个组员也知道，如果他们不弄好所需要的材料的话，他们是挨不完这半个月的。

　　可惜，生存在威克岛的所有组员不明白的是，冬季只会是越来越冷，仅仅是弄好食物是远远不够的，更重要的是，如何让自己适应寒冷才是他们的第一要务。

　　毕竟，食物只要省点吃，三天的足量完全可以变成十天的食量，而人的身体一旦受寒了，恐怕做什么都是行百里半九十。

　　充满阴霾的第二天过去了……

　　第三天早晨，轮值夜班的李正天边如往一样带着疲惫的神情往小木屋里赶，但这次，所有人都没理他，反而不停地报怨道："天啊，这什么鬼天气，睡也睡也不好，吃也吃不好，我是怎么了，没事干来这里受罪干吗？" "真是一群混蛋，他们怎么选了这样的鬼地方？" "哎呀，我看我们离开算了，再住下去，我们都回不去了，没必要把命丢在这里吧！" "是啊，我们干脆认输吧，留得青山在，哪怕没柴烧，要是死在这里，多冤啊？" "你们看，婷花都病得走不动了，这样下去，我们也是一样无法呆下去的，干脆先把婷花送出去好了。"听着三个大男人的讨论后，李正天嘶哑着声音对他们摇头道："你们别说了，这一点的小困难也要叽叽歪歪个不停，把她治好了不就行了吗？"接着边说边扒开围着组中唯一的女组员的三个大男人，蹲下身子把张婷花这个女组员的小手裸了出来，切着她的脉静听了两分钟之后，才松了口气道："还好是受寒，没别的毛病，过个两天就好了。"那个金山浩的组员疑惑地问道："真的很快就好吗？我们可是没有药物的。" "是啊，我们韩医都没这么神呢？要是你这样听了一会就知道，我们的医生早就失业了。"一个叫崔始源的组员脸上明显地带着不信，在他眼中，这种本事就只有那些老韩医才会这么精通。

　　另外一个比较沉默的组员沈昌珉也是摇着头道："就是这样，我们也办法啊，少了一个做事，还得留个人来照顾她，那我们的成功概率就更小了。"李正天明显不耐烦地说道："你们别说了，你们还是按以前分配好的方法，做好自己的本分就可以了，她的事我帮忙，再说了，你们的身体也比婷花好不了多少，要是不注意保护身体，也许明天躺在这里的不是婷花，而是你们。"三个组员听到他的话，都沉默了，自家人知自家事，他们的身子虽然看起来很好，但和大多数的太子哥一样，都是外强中干，不是被女色掏空了，就是用智过度了。

　　打发走了他们之后，强振心神的李正天又乘着风雪跑到外面挖来了一些可以入药的土根。

　　凭着记忆里学到一点皮毛的忍者五道中的药道知识，李正天简单地把各种土根处理了一下之后，便用小刀切成了碎片，像喂人参一样，一点一点地强灌入张婷花的小嘴中，做完了这些后，他自己又赶紧小憩一下，争取恢复更好的精神。

　　约莫有三个小时后，李正天终于被张婷花的响声弄醒了，练武之人就是有这么一点不好，对周围的环境太敏感了，真正的睡眠时间较短，大多只是在闭目养神而已。

　　张婷花裹着厚厚的棉袄，脸色苍白地张开有些无神的双目，完全失去了以往的灵动与水韵，艰难地转了一圈眼珠子后，看着转醒过来的李正天，有些茫然地问道："正天，我病了么？" "嗯，你身子还没好，依我的经验看来，按你的体质，需要两天的功夫才能完全地好转。"李正天点了点头，示意他自己还要睡觉。

　　"噢，谢谢你了，都怪我身体不好拖累了你们。"张婷花艰难地张着小嘴道，虚弱的她说句话都要废很大的劲。

　　"看你，别再说话了，不然病情更加重了，你的病可不是那些感冒之类的毛病，而是一种寒毒入体，需要静养，不能做那些耗费心神的动作，你就好好睡吧，哪怕睡不着，你也要睡，要是病情加重的话，你回去也是很难根治的。"李正天连忙劝阻道，依着自己长期卧在病床上的经验，寒毒是需要自身的免疫力去克服的，药物也只是起到辅助性的作用罢了。

　　张婷花是个冰雪聪明的女孩子，很是听话地靠在李正天的肩膀上，吸收着他身上散发出来的热源，借以增强自己的抵抗力。

　　一直没有与他们好好相处的李正天这才有机会第一次这么近的距离认真看着气质高雅的美艳女孩，虽然她是个学生，但毕竟是经过欢爱的滋润的，身体的各部位随着年龄增长，日显成熟的丰韵，白晰的脸庞透着病态的晕红，显然地饱含着少妇特有的妩媚，双眼自然地合闭着，像是沉睡的自然女神，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去人很是成熟，要比实际年龄要大得多。但微皱的秀额，却让人觉得楚楚可怜，惹人心疼，这是病症的反应。

　　看了一两秒钟，见惯天下绝色的李正天再也没心思去打量她了，伸出双手自然地抱紧她裹胁着棉袄极为臃肿的身子，给她一种温暖感，有助于热量的凝聚，让身体恢复地更快。

　　第四天。

　　威克岛的天气越来越坏了，终于让所有组员开始绝望起来。

　　天开始下雨了……

　　下雨如果放在其他的地方是非常正常的，如果放在寒流肆虐的威克岛，那就等于在所有组员的脖子上挂了一把刀，随时会掉下来的那种，一旦引起山洪，他们简直是死无丧身之地。

　　虽然李正天对其余的小组情部不知晓，但他却是知道，其他小组织减员了，因为每个小组都有一名女生，按他这组的情况，如果女组员病了，定然是两种做法，一是送走女组员，二是派人照顾她，无论选的是哪种，都是对小组极为不利的，这也是李正天不想放弃的原因，试想一下，冰天雪地之中，没有团队的协作，一个人是多么地艰难才能生存下来啊！就算穿着再厚的棉袄，也是抵挡不住的，加上食物，火源，清除积雪，互相安慰鼓励等因素，一个人绝对是忙不过来的。

　　女生不是废物，她们细致的心灵，往往是一个最好的安慰剂，在面对着大自然天威的绝望之中，没有她们的开解和鼓励的话，往往还没走出去，自己就可能被恐怖的心神给击垮了。

　　张婷花仍然还在沉睡，而李正天一组人也取消了巡夜，有了大雨的掩护，一般的野兽是不会出动的。

　　大雨仍在不停地下，地上的泥泞越来越严重了，几乎到了不能走路的尴尬境界。

　　幸好，李正天很早就料到了这样，只是来得早了些，要不是他储存下来的枯树枝，一伙人几乎就是被死的冰棍了。

　　烤着小火炉的五人，脸上都是一脸沉重，与四人不同的是，张婷花的沉重则是病魔的折磨。

　　一向不喜说话的沈昌珉开口了："诸位，你们也看到了，这边的雨往往不是一天两天就能下完的，依天气看，至少还要再下三天，尽管我们的食物火料还足够应付个四五天，但我们的问题是，水位越来越高，我们的木屋也受到了极大的威胁，加上融雪过后的骤冷，我们之中除了正天之外，也许都会病上两天，在这样的情况下，我们还要为大雨过后的生存着想，要能生火的木材，要新鲜的食物，这两样，在大雨之后，基本是没有现成的，你们看一下，我们怎么解决？"即使三人才智高绝，但面对着大自然的天威，还是愁肠百结，一筹莫展。

　　似乎众人的希望寄托在了校方的援救之上，或者说，心中都有了放弃的想法。

　　而这时，校方临时组织的冬令营救急委员会却在紧急地磋商着如何安排下续的工作。

　　商量了许久，委员会主席终于决定再观察，若是全军覆灭的话，只能以哪组呆得最久来决定胜负了。

　　看着小木屋外泥泞不堪的山路，李正天的心也开始动摇了，他虽然体力方面要比他们好得多，但面对着这样的恶劣环境，他也是把握全无，这样的野外生存活动，考验难度实在是太大了，到了他们都难以承受的程度了。

　　也许，当所有人承受不了之后，这困难就不是困难了，而是所有人的福音。

　　天仍是灰蒙蒙的，雨声不时地哗啦着撞击在针叶般的树叶上，响起恐怖的声音，谁能料到，寒风彻骨，冰天雪地的地方居然下起了雨，估计是百年难得一遇吧！

　　四人都是在忍，忍到忍无可忍的时候，他们就会做一件事，投降。

　　看着食物越来越少了，加上张婷花的脸色越来越难看，显然是病情恶化了，虽然一时半会不会起什么变化，但要是没有药物补助的话，病魔绝对会乘虚而入，挤垮她的身体，就算她好了，在步入老年后，身子骨也会留下病灶，反复地折磨着她，可谓是生不如死，当然，科技的力量是无穷的，只要她有着海量的金钱，天天吊着极品人参，病情也是会好转的。

　　无奈之下的李正天，只好冒着雨潜了出去，这也是没办，五人之中，能有体力的人就他一个，其他三个大男人，别说是让他们冒雨，就是衣服脱开一下，他们就是病秧子一个了。

　　借着古树掩护的李正天，身上也仅仅是穿着一件简单的雨衣，还是临时旅行皮包做成的，他没办法，要是湿了棉袄，他就可能要冻死了。

　　依着前次记得的方味，李正天挖了几根浸在水中的土根，就在他挖完最后一根时，他的眼孔立时缩得比针尖还要小，怕是没有了眼孔。

　　突然，一声怒吼铺天盖地地传了出来……

　　眼前只觉一阵阴影传来，完全处于本能状态的李正天，下意识地侧过了身子，接着又是一道巨大的阴影朝他头顶上势不可挡地压了下来，声势极为惊人。

　　回复镇定的李正天，一个驴打滚，堪堪躲过了黑影的突袭。

　　眼角望着阴影所在，小腿般粗的树干竟然被阴影拦腰打折，立时让他倒吸了一口冷气，脸上的血色完全地褪去，苍白一片。

　　满身湿漉漉的李正天一个退步，头也不回的往小木屋相反的方向跑去。

　　但那庞大的黑影仍是死追不休，像是如影随形一般，不管李正天跑的方向有多诡异，有多快，黑影仍是如蛆附骨一般，紧追不舍。

　　面临绝境的李正天甚至连庞大黑影是什么怪物都没看清楚，逃命的他根本顾不上这些，说黑影是史前恐龙，他也是相信的，奈何身上空无一物的他，一身本事施展不出分毫，要是杀身之剑在身上的话，李正天还敢与之一搏，但赤手空拳的他唯一能做的就是跑，跑得越快越好，不管是忍术，还是直接的逃跑，能用的基本都用上了。

　　隐身术，也许对于常人有用，但对于气息敏感的庞大黑影来说，简直是自杀的行为，本就是靠着快，诡，秘三法的忍术才出名的，但在庞大黑影面前，几乎是鸡肋中的鸡肋。

　　才跑了十多步，李正天就因为忍术的关系，后背才让庞大黑影挥过的劲风给刮伤了。

　　李正天再跑了一会，实在是乏力了，以他的速度，别说是世界短跑冠军，就是老虎都未必追得上，当然，付出的精力却是身体负荷所承受不了的，无奈之下的李正天，开始用起无赖的招数，把身上的的东西，能扔的全都扔到庞大黑影的身上，什么刀啊，什么打火机啊，什么土根啊，到最后，连皮制的雨衣都扔了出去。

　　而这时的庞大黑影则停了下来，然后捡起他的仍掉的土根，像是风吹过一样，飞快地闪入树丛里面，连影子都没让李正天看到。

　　无力瘫软在地上的李正天，气喘吁吁地回头看去，只觉眼前除了残枝断树，什么都没有，什么黑影就像是鬼魂一样，要不是他看到庞大黑影破坏的东西，他还真以为见鬼了呢？

　　感到极度寒冷的李正天只能狼狈地朝小木屋赶去，再过个一时三刻，估计要去阎罗王了。

　　回到小木屋的李正天，脸上仍是浓浓的恐惧，这绝对是他一生中遇到过最危险的一次，也是离死亡最近的一次，以前跌落山崖是因为昏沉而没有太多的感觉，至于刚才，那是绝对地恐怖加恐惧，让人生出对生命的不舍，与无奈的无助。

　　看着近乎裸奔回来的李正天，三个组员都是一脸地惊讶，在他们印象中，无论是什么困难，李正天都是一脸地平淡，从来没有产生过什么恐惧之类的表情，而今天，他还是裸奔了回来，还是带着一脸惊魂未定的表情，真是不可思议，难道天要塌了么？

　　烤了一个火炉给他，一向思维缜密的沈昌珉看着他道："正天，你遇到什么事了？"听到他的话，李正天战战兢兢地说道："我遇到怪物了，速度极快的那种，还是庞然大物，但样子我却没看清楚。" "天啊，不会是速龙那样的绝种动物吧！"看着李正天一副惊弓之鸟的样子，金山浩惊讶地狂呼道。

　　"别瞎说了，地球上哪有什么恐龙，那是电影里的东西，不过，依正天所说的看来，那应该是一种强力的野兽，搞不好就是老虎那一类。"崔始源打断同伴的惊呼道。

　　"好了，你俩就别掺和，我们请求支援吧，不然的话，我们连命都丢了，你们看看，正天是有武术的，一个打我们三个是绰绰有余，但他还是裸奔了回来，这说明了什么，他遇到天大的危险了，几乎是丢掉了半条命才跑回来的。"沈昌珉说完这些话后，就拨通了救急委员会主席的电话。

　　一会儿过后。

　　"喂，我是李勇，请问有事吗？"一声醇厚的声音响了起来。

　　"李主席，我是沈昌珉，我们这组要宣布退出。"沈昌珉镇定地说道，好像对象只是他的一个下属一般。

　　"噢，是沈公子啊，失礼失礼，你们是最后一组了，退出也是正常的。" "那就这样吧，派直升飞机过来吧！"沈昌珉说了一个具体的方位后，便不等他的回答就挂了电话。

　　竖起耳朵听着的崔始源一脸惊讶地说笑道："昌珉，没想到我们居然是最后一组，我们熬了还不到五天，我们就赢了，要不是正天的事，我们还蒙在鼓里呢？" "嘿嘿，这样岂不是更好，这次回去，我一定要让那个李勇好看，居然敢让我们来这鬼地方，命都差点没了。"金山浩一脸狰狞地笑道，眼里露出慑人的血光。

　　"好了，废话不要太多，这种无聊的事，你们还是少做些，这是上不得台面的，说起来，他们的本意是非常好的，只是挑错了地方，也高估了我们，这次回去后，你们也要反省一下，以后别丢了家族的脸。"沈昌珉叹了口气道，脸上的表情就像是忧国忧民的诗人一样，说的话，是那么地自然，很显然，他是三人之中的头，也是圈子里的带头人。

　　"是，你总是那么有理，我那老爸，每天都是在说你好，把我骂了个狗血喷头。"崔始源一脸丧气地说道，完全没有了胜利的喜悦。

　　"呵呵，谁叫你跑去娱乐圈呢？不是泡妞就是打架砸人，换作是我，我可能都会活埋了你。"金山浩幸灾乐祸地说道。

　　"哼，你还不是一样，你做的坏事绝对不少于始源，依我看，你爸要不是因为你是独生子，早就想把你废了。"沈昌珉横了他一眼道。

　　"昌珉，你怎么能这么说我呢？我又没说你什么。"金山浩一脸无辜地说道。

　　"哼，不是你说我什么，而是你平时的小动作太多了，要不是一起在军区里长大，我早就让执法队把你清了。"沈昌珉冷眼看了他一眼。

　　而受到训斥的金山浩却是一脸地无奈，但心里就是没有反驳的念头。

　　"哼，不说你们的那点糗事了，回去后，你们最好给我改正了，否则我可要动真家伙了。"沈昌珉凌厉地看了两人一眼，接着道，"还有，婷花的事，你们最好表一下歉意，免得她心里想不开，到时怀恨在心，你们恐怕就要掉一层皮了。" "不是啊，昌珉，你要我向她道歉？"两人都是极为不甘地说道。

　　"怎么？我的话都不听了，婷花家势力虽然比你们家小了些，但财力却是比你们大得多，别的手段不说，单是从指甲缝里漏出点油水来，就可以让你们死个十次八次了。"沈昌珉一副恨铁不成钢的样子，实在是想把他们给废了。

　　这也是家族的无奈，即使是关系最差的对头，表面上也是彼此尊重的，但表面一旦不尊重的话，那就是你生我死了。

　　听到他的话后，两人都不甘地点了点头，一副垂头丧气的样子。

　　沈昌珉教训完两人后，转过头向着不知在想些什么的李正天笑道："正天，你回去后，有什么打算啊，据我所知，你还是个日本交换生吧？" "嗯。"李正天无精打采地点了点头，心里还在想着刚才的事，那种无助的无奈，让他深深地感到痛苦，练了最为厉害的忍术，居然连一头野兽都打不过，还差点被它吃了。

　　"对了，我记得你班里有个女生叫韩小真的吧？" "是啊，我女朋友。"李正天点了点头，再也没多说，完全丧失了应有的警觉性。

　　沈昌珉听到这话后，脸色立即一变，眼里闪过一丝愤怒，一丝杀气，深呼了一口气，才镇定了下来，仍是笑容亲切地问道："小真她过得还好吧？" "好啊，好喝好吃好住的，比我还要幸福呢？"心不在焉的李正天随口应了一句。

　　听到这话，沈昌珉更是怒气丛生，什么好喝好吃好住的，你当是猪啊，压抑着心里的愤怒微笑道："那你们发生了关系没有啊？" "当然了，女朋友吗？不然我为什么说女朋友？"神思恍惚的李正天白了他一眼，女朋友若是没有亲切关系的话，那就不叫女朋友了，而叫女性朋友。

　　听到这话，沈昌珉的肺都要气炸了，但忍耐力过人的他，还是强压了心火，尴尬地笑了一声，便不再说话了。

　　而他的两个小弟则是想笑却不敢笑，把一张像娘们的脸皮憋地像猴屁股一样，比人家的大姑娘出嫁时的脸皮还要红上百倍，真是难为他们了。

　　心里都在窃笑道：韩小真是谁啊？她可是大名鼎鼎的中将韩中平韩老虎的女儿，还是老大的未婚妻呢？想到老大一生英明，居然被一个外来户带了绿帽子，这可真是稀事，今年头最爆炸的新闻可能就是这事了，就是不知道，老大会怎么对付李正天那个日本鬼，油炸，血腥了点，送进监狱，又便宜了他，让他一生残废，又显得不仁慈，估计最有可能的还是，让他身败名裂，成为历史的罪人多一点。

　　不管心里在窃笑的两个混球，沈昌珉的大脑开始负荷地运转起来，一条条阴狠毒辣的计谋想了出来，一条条地又都否决了去，一是太轻，二是太过不人道，三是顾忌着韩小真的情绪，四是顾忌着李正天的背景，三井集团，那可不是什么小公司，而是有着政府背景的大公司，掌控着东京最大份量的地皮，虽然很多房产是不卖出租的，但依然拥有三百多亿固定资产而且不上市的它，一旦发力狂飙，它的资产瞬间就是一千亿美金以上。那是多么庞大的一笔啊，据说，东京的天价地产就是它始作俑的，弄得无数金领只能租房，而不能买房，成为无家可归的可怜人。

　　最后，沈昌珉终于想出了一条既稳妥又可行的毒计，他不是跟小真很好吗？那就拆散了它，让小真对他由爱生恨，再利用小真家的势力将他处以间谍罪，让他永远地消失在韩国。

　　想到这里，沈昌珉不由阴笑了起来，笑得是那么欢，那么得意。

　　感到一丝凉意的两个小弟，立即把身紧紧地缩起来，哪怕是外面的冰天雪地，他们都没有真正地感到寒冷，而老大的轻轻一笑，却让他如坠冰窖，他们知道，李正天完了，而且是死的很难看的那一种。

　　这时，直升飞机'嘎咕咕'地降落了下来。

　　一队真枪实弹的特种部队像的挟持着犯人一样，将五人提着上了军用直升飞机。

　　校方在内部记录了他们的成绩之后，便把五人送到医院里强行住了五天，然后才将他们送回了他们该去的地方。

　　时隔五天后，带着太阳眼镜的李正天一身地带着美人儿归来了。

　　而他身边的美人儿竟是张婷花，更让人惊讶的还是，她居然是李正天岳母张语妍的侄女，当听李正天说他是李美妍的未婚夫时，她便打定主意跟着他去见见她的姑姑和表姐表妹，顺便参加两人十五天后的婚礼。

　　李正天并没有回到自己的别墅，而是到了他自己女人李美妍的家中。

　　一回到岳母家中，李正天便撇开了张婷花，扑向了心爱的娇妻李美妍。

　　闻听他回来的性感美女老师李美妍特地下了苦功打扮了一番，原本的波浪金发，已然变成了黑色青丝，柳眉凤目，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，羊脂白玉，雪白的衬衣，粉色情调的套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在肉色丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。

　　那只及膝上近二十公分的粉色丝绒短裙，紧裹着曼妙凸凹的玉体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰映肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踩及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！

　　"老婆，好久不见了！老公想死你了。"李正天看见性感美女老师李美妍就忍不住扑上来将她搂抱在怀里尽情地疼爱。

　　"老公，你受苦了，你看看，你脸都瘦了一圈，你怎么会报名去参加那鬼活动呢？"  性感美女老师李美妍心疼地抚摸着自己男人瘦削的脸蛋，而她不知道的是，他瘦了，并不是因为活动苦，而是情苦，为情困得苦。

　　"呵呵，老公只是想去看看那个冬令营到底有何出众之处，结果就饿瘦了。"李正天惬意地闻着性感美女老师李美妍玉体芳香馥郁的成熟女人气息，享受着她丰肤肉感的娇躯。

　　"那看出了没有？"性感美女老师李美妍含情脉脉看着他道，玉手隔着衬衣爱抚着爱郎的健壮的胸膛，"人家可是听说你们那一组最后赢了。" "看出来了，是一个很锻炼人的地方，可不足的地方也有很多，有时候，人力是无法跟大自然相抗的。"李正天坐在柔软的沙发上，让性感美女老师李美妍坐在大腿上，大手揉捏住性感美女老师李美妍丰润滚圆的臀瓣肆无忌惮地享受着它的美妙触感。

　　"别动，人家痒了，那你说，你学到了什么？" 性感美女老师李美妍娇躯轻颤抓住李正天的肩膀娇喘着呢喃道。

　　"学到的那可多了，比如说，珍惜眼前人啊！"李正天色手探进套裙里面爱抚上性感美女老师李美妍蕾丝内裤包裹着的肥美玲珑，昵声调笑道，"像老婆这样的大美人，现在不珍惜，以后就追悔莫急了！"性感美女老师李美妍媚眼如丝地扭动着美臀，温柔亲昵地喃喃说道，"胡说八道，嘴巴倒是变得更甜了。" "嘿嘿，还不止呢？老公下面也变得更想要了。"李正天的色手肆无忌惮地揉捏着性感美女老师李美妍凸凹玲珑的沟壑幽谷，咬啮着她白嫩柔软的耳垂道。

　　"老公，不要这么色急，人家刚见你，你就想着这事！"性感美女老师李美妍喘息吁吁地呢喃道，"再这样下去，人家很快被你弄成一个淫荡的女人了。"李正天分开性感美女老师李美妍两条雪白浑圆的玉腿让她跨在他的大腿上面，双手掌握住她丰润滚圆的臀瓣揉捏把玩着道： "老婆，老公最喜欢的就是你说的那种了。" "嗯！老公，你好坏啊！你们男人怎么就喜欢这个德性呢？"性感美女老师李美妍清楚感觉到正好被李正天的高高的帐篷顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，春水潺潺，泥泞不堪，娇喘吁， "老公，婚礼的事你准备好了吗？"李正天突然停止了侵犯，怔怔地看着性感美女老师李美妍，问道："老婆，不是决定了吗？怎么还问啊？"性感美女老师李美妍搂抱住李正天的虎背熊腰温柔呢喃道："决定是决定，但人家的心还放不下来，也许，我们有了儿子后，我就放下心了。" "老婆，你太多愁善感了，老公是个什么样的人，你还不清楚吗？" 李正天温柔地搂抱着性感美女老师李美妍温情款款地说道，"再说了，下旬都结婚了，以后你就是我的第一个妻子，还有什么不满足，你看看秀妍，她还要等好几年呢？" "人家怕是出了变故吗？"性感美女老师李美妍眉目含春地娇嗔道，然后动情地主动亲吻住李正天的嘴唇，吐出甜美滑腻的香舌挑逗着他的舌头，纠缠在一起，任凭他吮吸着香甜的津液，她伸出竿竿玉手爱抚着他的胸膛，一路向下，按上了他高高搭起的帐篷上面，抚摸揉搓着。

　　"老婆，这么快就想了？看来老婆也是像老公一样寂寞的。"李正天坏笑着伸出禄山之爪在性感美女老师李美妍酥胸上面揉捏道，"老婆的宝贝又丰满了不少哦！"性感美女老师李美妍媚眼如丝，在李正天的额头上指点一下，慢慢蹲下身去，解开他的裤子，释放出来他的庞然大物，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，斗志昂扬，昂首挺胸，一股久违的浓郁的男子汉的阳刚气息夹杂着几分男女欢好的淫糜霏霏的味道，扑鼻而来，性感美女老师李美妍不禁爱恨交织地在李正天的大腿根上掐了一下娇嗔道："你的还不是一样，估计没东西吃，它饿了。"李正天却让性感美女老师李美妍趴在他的右大腿上，高高翘起丰润滚圆的美臀，他的色手便于撩起套裙抚摸揉捏她的丝袜美腿股沟臀瓣。

　　性感美女老师李美妍被他揉捏地娇躯颤抖，春心荡漾，竿竿玉手掌握住心爱的庞然大物，爱不释手地抚摸套弄，低下头去张开樱桃小口含了进去。

　　"好老婆！哦！你太好了！"李正天感觉到自已夹然进入到一个温暖潮湿柔软滑腻的所在，看见身穿套裙丝袜的成熟美妇性感美女老师李美妍，这个高挽云攒，柳眉凤目，高贵的美女老师，这个既有高贵典雅的气质，又有性感妩媚的风情，更有温文尔雅的淑女风范的成熟美人，居然温柔细致地品尝吮吸着他的庞然大物，尤其是舔弄着他的硕大的蘑菇头，津津有味，口水连成丝线，刺激得人欲火高涨，冲动难捺。

　　李正天动情地一手进入性感美女老师李美妍的蕾丝内裤里面肆意探索，手指肆无忌惮地恣意挑动，肆虐得性感美女老师李美妍娇躯颤抖娇呼连声：另一只大手按住性感美女老师李美妍的头大力拉动身躯，充分享受着性感美女老师李美妍的香唇甜舌滑腻口腔，连续几个深吼憋得她粉面通红，李正天也感觉到了膨胀欲裂的地步。

　　李正天拉起性感美女老师李美妍，让她趴在茶桌上，高高翘起丰润雪白的美臀，将蕾丝内裤拉下在丝袜腿弯处，湿流流的更加性感，他抓住性感美女老师李美妍雪白的臀尖，挺身杀了进去。

　　"啊一一好老公！"性感美女老师李美妍发出一声长长的呻吟，终于盼来了李正天的回归，终于盼来了李正天势如破竹势大力沉势不可挡的贯穿，性感美女老师李美妍感受着爱郎李正天结实的小腹撞击在她丰满柔软的美臀上的美妙感觉，聆听着那种"啪啪"的动听声音，仿佛整个人都在麻酥酥的刺痒痒的火热沸腾，乳白色的春水潺潺不断地流徜下来，浸湿了肉色丝袜，滴答在蕾丝内裤上，充满诱惑。

　　李正天变换姿势，更换环境，一会将性感美女老师李美妍搂抱着压在沙发上，一会又压在沙上居高临下地肆虐撞性感美女老师李美妍双手紧紧搂抱住李正天的脖子肩膀，两条雪白浑圆的玉腿高举紧紧缠绕住他的腰臀，尽可能敞开玲珑剔透肥美的花蕊，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，逢迎配合着李正天的耸动轰炸。

　　李正天低头含住性感美女老师李美妍雪白饱满的圣女山峰态意咬啮吮吸，健壮的屁股猛烈使劲，拉动着身躯大力抽送撞击，淫地说道："我的老婆，你好肥美哦！好淫荡哦！" "老公！人家不行了！啊！人家飞了！"性感美女老师李美妍喘息吁吁呻吟连连，两个人如胶似漆地你贪我恋，水乳交融地缠绵不休，最后在一股酣畅之极的快感冲击下，李正天剧烈抖动，如同火山爆发一样喷薄而出，滚烫的岩浆烫得性感美女老师李美妍再次泄身，月同体深处抽搐痉挛着，再次达到了情欲的高潮。

　　"好老公，你越来越凶猛强悍了！对人家一点也不怜香惜玉，人家几乎死去活来的哦！" 性感美女老师李美妍恋恋不舍地跨坐在李正天的大腿上面媚眼如丝地撒娇道。

　　"好老婆，才十几天没有见，你的春水就流了这么多！你叫床的声音也是浪了不少哦！"李正天爱抚着性感美女老师李美妍雪白丰满的圣女山峰软语温存道。

　　"好啊！你笑话人家啊！坏老公，还不是你使坏把人家从一个端庄淑女变成淫娃荡妇了！"性感美女老师李美妍不依地拧住李正天的胸脯蓓蕾慎怪道。

　　"出得厅堂，入得厨房。出门为贵妇，床上为荡妇，这才是新世纪标准的好老婆哪！"李正天搂抱住性感美女老师李美妍成熟美妇丰润肉感曼妙美好的玉体调笑道："老公不仅喜欢老婆平日里的端庄高雅，也喜欢老婆调情时的娇羞柔媚，更喜欢老婆在我胯下展转呻吟时的风骚放浪！" "坏老公，偏偏是你把这样的事情也说的这么动听！羞死人了！"性感美女老师李美妍娇羞妩媚地呢喃道。

　　"好老婆，难道你就不想吗？"李正天亲吻一下性感美女老师李美妍猩红的樱唇说道，"老公可是老婆的肥沃田地里面耕耘播种，早点开花结果啊！"性感美女老师李美妍含情脉脉地说道："人家总要体面一些啊！哪像你，巴不得人家像个淫娃一样。" "都老夫老妻了，还用讲究这些嘛！"李正天大手爱抚上性感美女老师李美妍的玉腿之间调笑道，"再说了，夫妻之间，要是没有情调，那岂不是很无趣。"性感美女老师李美妍被他色手抚摸立刻又娇躯轻颤，情不自禁地湿润起来，娇喘吁吁地嗔怪道："没安好心，就像黄鼠狼一样。"李正天看着性感美女老师李美妍求饶的可怜，心满意足地坏笑道："嘿嘿，老公是狼，那你就是小白羊了？" "人家可不是小白羊，而是想让狼还要害怕的老虎。" "那好，老公就是打虎的猎人，你现在不就是老公的猎物嘛，嗯，让老公闻一闻，啊，真是又白又嫩又香的尤物，老公这猎人也真是厉害，居然能抓得到老婆这样的国色天香。"李正天故作陶醉地吸了一口气道。

　　性感美女老师李美妍嘻笑道："坏老公，不跟你说了，你这次带了个美人儿回来，是不是在打她的主意啊？" "你怎么知道？"李正天不禁惊诧道，自己的老婆可没这么精明啊！

　　"嘻，看你那小样，你除了打美女主意外，你还会有别的兴趣吗？"性感美女老师李美妍爱抚着爱郎李正天的脸颊问道。

　　"冤枉啊，老婆你这是什么逻辑啊？"李正天故作可怜地说道。

　　"嘿嘿，美人逻辑，你想的就是我猜的。"性感美女老师李美妍得意地笑道。

　　"邪门歪道。" "老公，妈快生日了，你打算怎么办啊？"性感美女老师李美妍提醒道。

　　"生日？" 李正天诧异道，"五十大寿吗？" "不是，是五十一大寿！"性感美女老师李美妍说道，"你看看妈，都五十一岁了，她还是这么漂亮美丽，比人家还要美丽，有时候别人还以为我是她姐姐呢？" "那是岳父好本事。"李正天酸溜溜地说道，"可惜了，妈这样的绝世美人竟然还要守着活寡！" "乱说什么呀你！"性感美女老师李美妍搂抱着李正天娇慎道，"其实，这不是爸的问题，而是我们练了那个什么静功后，欲望比常人要大，而爸又是一个没有多少精力的人，结果没有多久就被妈给那个了。" "有这么夸张吗？"李正天诧异地问道。

　　"当然有了，妈可是亲身经历过的，不过，人家还发现，妈最近又漂亮了不少，估计功力精进了。" 性感美女老师李美妍说道。

　　"哦，是漂亮了很多。" 李正天心里却是乐颠颠地窃笑着。

　　"哎，如果人家有妈这么厉害就好了！" 性感美女老师李美妍羡慕道，"可惜，上次人家问了她，她说这个静功是要看体质的，体质不好的话，效果就不大！" "是啊，任何功法都不是千篇一律的，即使练着同样的跆拳道，也会有不一样的水平。"李正天点头道，"如果老公没看错的话，妈应该就是那种万中无一的媚体。" "老公，你是看电视电影看多了吧！妈怎么可能是什么媚体？" "老婆你就有所不知了，人分三六九等，同样女人也有纯阴太阴九阴之分，而九阴之体则是万中无一，即是媚体，有着天生的美貌和诱人的气质，看妈就知道了，连一套普通的静功都可以练成青春永驻的秘诀，可想而知，她的体质是多么难得，这也是为什么妈到五十一岁仍然像三十岁的女人一样，脸上没有半点岁月走过的痕迹。"李正天揉捏住成熟美妇性感美女老师李美妍雪白丰满的圣女山峰感叹道。

　　"那老公你看看人家有没有你说的那个媚体体质啊？"性感美女老师李美妍娇嗔着搂抱住李正天十分激动地问道。

　　李正天看性感美女老师李美妍这么激动而又可怜娇滴滴的模样，爱怜地说道："老婆你别傻了，媚体是万中无一，妈能遇到，这就是她一生的幸福，也是她一生的不幸福，幸好是生在现代，要是生在古代的话，她定是那种祸国殃民的绝世媚女！" 说着动情地低头含住性感美女老师李美妍成熟美妇雪白饱满的乳峰近乎粗野地吮吸咬啮起来。

　　"疼啊，老公，啊……"性感美女老师李美妍娇喘呻吟着，可是无法阻止李正天近乎粗暴地咬啮肆虐，饱满柔软的乳峰在疼痛之中夹杂着的快感越来越强烈地波浪汹涌地侵袭着她的身心，丰润肉感成熟美妇的玉体，白雪肌肤上涂上一层迷人的粉红色。她感觉到李正天己经雄风再起，蠢蠢欲动跃跃欲试起来。

　　"好老公，刚刚才做过呀！你怎么这么快又？"性感美女老师李美妍羞怯地偷看着爱郎李正天的庞然大物羞答答道，"老公，你是不是欲望太盛，要发泄呀？" "哈哈，不是老公欲望太盛，而是老婆太美太诱人了。"李正天翻身将性感美女老师李美妍压在胯下，惩罚性地猛然进入，狂野粗暴地快速大力地贯穿抽送，撞击得成熟美妇性感美女老师李美妍几乎疼痛的室息，喘息吁吁急促粗重，不由自主地呻吟求饶道："好老公，轻一点啊！求求你饶了人家吧！" "好老婆，从今往后你的所有一切都是属于我的，听见了吗？"李正天闷吼着双手使劲揉捏着性感美女老师李美妍成熟美妇雪白饱满的山峰，大力地拉动身躯。

　　"是的，好老公，人家的所有一切都是属于老公你的，啊！好老公！"性感美女老师李美妍好像被爱郎李正天的肆虐爽得到了极限，媚眼如丝，娇喘呻吟，乳白色的春水潮水一样的扫扫流淌，浑身酥软无力地跟随着李正天的意思呢喃道。

　　"老婆，舒服吗？"李正天搂抱住性感美女老师李美妍软语温存道。

　　"不舒服。"性感美女老师李美妍粉面羞红着无限地娇嗔道，"你这个坏老公！那么强悍还那么粗暴！"李正天细细地抚摸揉搓着成熟美妇性感美女老师李美妍起伏弹跳不己的雪白丰满的乳峰，丝丝真气熨贴着她的娇躯，温情款款地调笑道："嘿嘿，男人越本色，越彪悍吗？"性感美女老师李美妍粉面含羞不依地娇嗔着，撒娇发嗲得好像回到了少女的时代，羞怯爱怜地伸出芊芊玉手握住爱郎李正天依然屹立不倒的庞然大物，温柔地说道，"老公，是不是涨得难受啊？都怪秀妍老是不在家，不然的话，你就可痛快一次了！" "没事，老公也不是那种非得痛快的人，身体上的舒服远远没精神上的舒服来得痛快。"李正天安慰着她坏笑道，"好了，老婆，起来吧，难道你就这么不舍得老公？" "坏老公，就是爱笑话人家。"性感美女老师李美妍羞涩无限地娇嗔道，"以后一定要有至少一个好姐妹陪伴着，否则，人家才不敢招惹你呢！"李正天起身要穿衣服，性感美女老师李美妍抓住李正天的手温柔道："人家来服侍老公穿衣服吧！"性感美女老师李美妍媚眼如丝地飞了李正天一眼，然后娇羞柔媚地低下头去张开樱桃小口吐出甜美滑腻的香舌吮吸擦拭清理干净自家男人庞然大物上面的污秽，舒服得李正天忍不住粗重喘息了一声。３０１突然，一声惊呼传了两人所在的三楼客厅。

　　这个美丽惊艳的极美妇人，居然是李正天的岳母，性感美女老师李美妍的亲生母亲张语妍，此时的她由于李正天被李美妍服侍得近乎呻吟，显得异常的惊慌，但是却用手捂住自己的嘴巴，看来是因为先前一直呆在房间内，听到客厅里传来的阵阵淫荡叫声，而搞得心慌意乱，欲念大增，想要过来劝阻一下，毕竟她自己侄女张婷花还在家中做客呢？

　　熟美风情韵妇张语妍过了一会，便镇定了下来，毕竟她早和女婿李正天做过那事，只是有些渴望还有些惊讶两人的大胆而已，谁想，光天化日之下，居然在三楼就开起了阵仗，一点都顾及在一楼的张婷花和二楼的她自己。

　　"正天，你们小声点，妈都听到了，怎么那么不像样，要是被你们爸知道，你们这婚也别结了。" "妈，不好意思，十多天没和美妍那个，有点心急。"李正天望了一下眼前熟得快要滴汁的美艳岳母张语妍，转身把衣服快速地穿上，反正两人都接近尾声了，欲望也泄了大半，要是中途给岳母这样一呼，岂不是当场阳萎，想到这里，李正天反而有些庆幸。

　　熟美风情韵妇张语妍今年已经临近五十一岁了，但是由于体质好，还练有静功，保养的极为不差，看上去仍然象一个三十多岁的少妇，丰满圆润，曲线玲珑，凸凹有致，举手之间一股成熟女人的迷人韵味和半老徐娘的诱人丰韵，全身上下散发出成熟美妇特有的高雅端庄的气质。李美妍已经是一位诱人绝色，不可多得的尤物了，而她的母亲张语妍更是风姿绰约、秀丽典雅、风情万种。精致的瓜子脸配上又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，犹如画中神女。

　　在这个年纪，李正天在韩国所认识的妇人来看，就只有他女人安惠妍的母亲安素妍才能比得上，当然，在很大程度上，绝美岳母安素妍是占了年龄和身体上的优势，谁叫她才四十五岁，还拥有无人能媲美３７Ｆ的丰硕巨胸呢？

　　此时的熟美风情韵妇岳母张语妍，因为先前的刺激和惊慌，一头浓黑的秀发披散在肩上，几股秀发半遮掩住美艳的秀脸，真是犹抱琵琶半遮面，雪白的脸蛋上有一丝红晕，夹着春情、羞涩、惊慌，更增添了一股成熟诱惑的美，一身白色家居服，胸口开领出的玫瑰花型纽扣已经解开，一对高耸坚挺的双峰在黑色蕾丝胸罩的包围下，挤出一道深深的乳沟，双峰硕大，随着她惊慌的颤动，像是要破罩而出，肉色的超薄长筒透明丝袜紧紧包围着修长浑圆的玉腿，诱人心魄，小脚踩在黑色的高跟鞋上，雪白丰满的大腿肉就在薄薄的丝袜中微微的鼓起。此刻肉色的超薄长筒透明丝袜已经被推到膝盖处，肉色蕾丝内裤几乎是完全透明，肥美的肉丘涨满了薄薄的真丝隐约可见，三角洲的顶端一团黝黑的茵茵芳草也若隐若现，在肉丘涨满处被体内流出的淫水打湿，看上去更加诱惑更加动人心弦。

　　而此时的性感绝色美女老师李美妍则是羞涩地抱着衣服冲进了卧室，房门紧紧地锁上，估计没一段时间，怕是不敢出来见人了。

　　回头看了李美妍的房门一眼，李正天淫笑着，慢慢走到熟透了的滴出汁来的美艳岳母张语妍的身边，随着身影的临近，丰韵岳母张语妍的心跳更是加速，惊慌的神色透露出一丝羞涩，风情万种的眼神里有丝无奈，有丝欣喜，有丝情欲，有丝勾引，有丝羞涩，站在客厅走道门口走也不是，进也不是，半点不敢动弹，而色欲薰心的李正天抓准她现在不敢出声，于是大胆的半蹲在她的身边，一手攀上她上如丝绸般光滑的大腿，并有两只手指在雪白的大腿内侧来回的抚摸，一边淫笑着在她耳边轻声的说道："好老婆，你是不是故意过来破坏老公的好事的？"男子身上的阳刚之气还夹杂两着男女欢好残留的淫靡霏霏的味道，瞬间传入美艳岳母张语妍的鼻子里，熏得她不禁心慌意乱起来。

　　美艳岳母张语妍难为情地娇羞道："正天，不要这样，美妍和婷花还在家里呢？"李正天半搂半抱地将熟美风情韵妇岳母张语妍弄到了她的房里，继续在她白皙柔润的耳朵旁边坏笑道："好老婆，现在没人了，你可以放下心了吧！"色手继续在她如丝绸般光滑的大腿内侧来回的抚摸，并一点一点的向着肉色蕾丝内裤包围的肥美的肉丘进发，另一只手搂着她的柳腰，并隔着白色丝绸家居服用力的揉捏起来。

　　"人家虽是想你，可万一他回来了怎么办？"美艳岳母张语妍难娇羞的惊疑道。但是听在李正天的耳里，更多的是一种鼓励，鼓励他继续手上的动作，继续对她进行调情的动作。

　　美艳岳母张语妍内心深处的那分久违的渴望早就已经在三楼偷看女婿和女儿性爱的时候，就已经被激发，现在又亲自感受到女婿的色手肆无忌惮地对自己进行着骚扰，抚摩揉搓她光滑的大腿，绵软的腰臀，她的内心深处，也思念眼前的男人，渴望他能给自己带来安慰，渴望他来侵犯她、占有她。尝过数度春风的她，早就把自己已经有很多年没有碰过自己的丈夫当作不存在了，她和其他虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美、疼爱、调情、彪悍，来满足她幽怨空旷的身心，当女婿带给她无限的幸福后，她的心完全被李正天的身影所占据了。

　　"正天，来日方长嘛？"当女婿的色手又悄悄向大腿内侧滑去，开始有意无意的抚摩她早就已经春水外流的肥美肉丘时，她也不想反抗，也不想挣扎，就是有些担扰，担忧她自己的丈夫突然回来，到时两人绝对是身败名裂，死无丧身之地。

　　另一方面，由于她的胴体却不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。在房里狭小的空间内，暧昧禁忌的刺激越来越浓烈越来越危险。

　　"怕什么，又不是第一次这样了，上次岳父还在房里睡着呢？老婆你就爬过来了，还说老公有色心没色胆呢？"李正天咬啮着美艳岳母张语妍白嫩柔软的耳垂，色手顺势放在了她穿着肉色蕾丝内裤的肥美肉丘上，并有手指在上面轻轻揉捏着来回画着圆圈。一手用力抓住她细白的小手往他的下身探险，有意无意的去触碰他坚硬膨胀的下身。

　　李正天的色手在她的玉腿之间，隔着肉色蕾丝内裤手法娴熟地使劲揉捏两下，美艳岳母张语妍突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住他的色手，制止他在她的沟壑幽谷之间的肆虐，而她的熟美胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，肉色蕾丝内裤比先前更加湿润，沟壑幽谷处流出来的春水，已经把我的手指完全打湿。

　　"好老婆，你都出水了，看看，十多天没满足你，你就这样寂寞了。"李正天继续在她耳边挑逗道，直接抓住她的小手放在了他的火热坚硬的巨龙上，继续说道："老婆，你看老公的巨龙已经这么大了，我的好老婆你就忍心看着我这么发胀吗？"熟美风情韵妇岳母张语妍已经被李正天的抚摸揉搓搞得春心荡漾，娇喘吁吁，羞赧妩媚地娇嗔呢喃道："死色鬼，人家怎么就这样着了你的魔，天天在家里盼着你，结果你这死鬼，一去就是十天半月，连个鬼影都没看到。"玉手却依然握住李正天的巨龙不放，透过巨龙传送到手中的热气，已经开始让她内心产生了动摇，虽然担心丈夫会突然袭击，但欲望已经让她失去了该有的理智了。

　　还是那句狂人所说的话，所有的激情，都是不好的，因为，它们会使得我们失去了理智，留下了蠢蠢欲动的身体本能，性欲，暴虐，无尽的负面情绪……

　　"好老婆，你就成全老公吧！"李正天软硬皆施道，半蹲的身体整理了一下姿势，找准美艳岳母张语妍的红唇，将嘴有意无意的印在她冰凉的红唇上面摩擦着，这么的摩擦感特别的舒服，这样的轻吻挑逗比真正实在的亲吻更使人动情难捺。鼻子闻着她口鼻突出的热热香气，禄山之爪更是直接抚摸上她浑圆的双峰，隔着黑色蕾丝胸罩揉捏她丰满浑圆的玉乳，变幻着各种美妙的形状。另一只手已经掀开肉色蕾丝内裤包围肥美的肉丘的小布，用手指揉捏起她沟壑幽谷上的嫩肉，并顺着外流的淫水，将一只手指插了进去。

　　"啊"的一声，双重的刺激使得美艳岳母张语妍轻声呻吟一下，头望上微微抬了一下，正好重重的压上了李正天的嘴唇。

　　当李正天的嘴唇和美艳岳母张语妍的嘴唇真实完全接触的那一瞬间，李正天全身上下有股说不出的感觉，她的唇是那么的柔暖，是那么地刺激，那种禁忌的刺激快感直让他再也控制不住，伸出舌头舔弄着她唇上的花瓣，想要尽情地释放欲望。

　　美艳岳母张语妍大脑也是一阵麻木，先前若有若无的嘴唇碰触快感并不是那么的强烈，当两唇完全相碰的时候，大脑犹如被电击了一下，传遍真个全身，一只空闲的手不由自主的放在了女婿的腰上，另一只手居然不停使唤的对巨龙开始上下套龙，而自己也微微的张开了嘴巴，渴望着女婿的舌头能够探进来。

　　李正天用舌头搬开了她的双唇，触碰着她的舌尖，一点一点，若即若离的亲吻起来，并时不时的用舌头在她的口腔里面转圆圈，色手已经用手指摸进了黑色蕾丝胸罩内，用两个指头夹着一个浑圆乳峰的峰点用力的揉捏着，沟壑幽谷内，另一只手的两只手指完全插了进来，并来回的抽插着，一股热热的淫水从体内流出，打湿了他的手指，抽插出来的时候，淫水连带着流了出来，掉在了地上，地板上已经被美艳岳母张语妍体内的淫水打湿了一大片。

　　"天啊，这样的感觉好舒服啊！"心里想着自己好久没有这样的感觉的熟美风情韵妇张语妍，下定了决心，不管了，死就死吧！最不至于离婚，然后一拍两散。

　　美艳岳母张语妍已经被自己的欲望彻底淹没了理智，开始主动伸出小舌，与李正天的舌头结合在一起，动作也开始变的主动起来。她一手抱住他的头，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和我的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着他手指的抽插，随着手指的抽插，秘洞中缓缓流出的春水。

　　久良，纠缠的嘴唇才分开，美艳岳母张语妍大力的喘着气，用媚眼望了李正天一眼，羞涩的娇嗔道："死鬼，现在你满意了吧！"李正天抱住美艳岳母张语妍，让她躺坐在梳妆台上，用手轻轻的将她膝盖上的肉色的超薄长筒透明丝袜褪在小脚处的黑色的高跟鞋边，并解开黑色高跟鞋，让她精致的小脚完全脱离开丝袜的束缚，裸露在空气中，小巧的五个脚趾上涂着紫色的指甲油，紫色对于来说是最李正天具有诱惑力的颜色，因为他妈妈吉田玉媚就是常穿这种颜色的内衣，闻着美艳岳母张语妍小脚出散发出来的阵阵体香，一口吻上了她精致的小腿，并用舌尖慢慢向上移动，一点一点，从小腿，到膝盖，到大腿。双手将她白色丝绸家居服向上推移，卷在平坦的小腹处，完美雪白的修长的双腿展现在了面前，李正天将脸移到她双腿内测，直接用舌头舔弄着她肉色蕾丝内裤凹起的地方。

　　"啊，不要，那里好脏啊！"感觉自己女婿用舌头带来的快感，熟美风情韵妇张语妍忍不住轻轻的低吟起来，双手紧紧按住了李正天的头部，渴望着他的舌头继续侵入。

　　李正天的双手继续往上，摸到了黑色蕾丝胸罩的包围的浑圆双峰，一手抓住一个，隔着黑色蕾丝胸罩大力的抚摸起来，但觉不过瘾，于是用手将黑色蕾丝胸罩中间的扣子解开，一双肥美硕大挺立的美乳完全暴露出来，然后两手用手指夹着美乳上的红点，细细的揉捏着，舌头更是加大力度舔弄。

　　从敏感处传来的刺激，使得熟美风情韵妇岳母张语妍再也控制不住自己的欲望，开始大声的呻吟出来："啊……死鬼……你舔得人家好舒服啊……继续啊……真舒服啊……好死了啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……"随着李正天舌头的舔弄，美艳岳母张语妍的淫水又向外流了出来，打湿了他的嘴巴。

　　李正天站起身来，望着春情勃发风情万种娇媚如花的岳母张语妍淫笑道："好老婆，你好淫荡啊，流了这么多水了，下面痒不痒啊，需要老公给你止痒吗？" "你这个死鬼，就知道这么勾引人家，害得人家现在成淫娃荡妇了，还这么笑话人家。"艳岳母张语妍听到李正天的淫笑声，内心羞涩，娇嗔的说道，"死鬼，你真的不怕你爸拿刀砍了你。" "怕，但老公怕的是，没有机会好好尝尝老婆这块美味。"在李正天的挑逗下，张语妍的快感源源不断的传遍全身，对着她微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和张语妍的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股成熟女人的香气扑鼻袭来更刺激得他欲火焚心，抓住她坚挺的玉峰，在她那高耸的酥胸狠狠揉搓，一手移到肉色蕾丝内裤处，掀开狭小的遮羞部分，中指更缓缓插入张语妍的桃源洞内。

　　"啊……"熟美风情韵妇张语妍只觉李正天的手指贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了张语妍心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。

　　这个时候，脑里依然清醒的李正天，开始玩起了小把戏，对付这样的高贵女人，必须将她所有的面具都撕下来，让她主动求欢，不然的话，她是绝对不会全心全意为他自己着想的。于是使出欲擒故纵的计策，抚摸揉搓的力度开始缓慢下来，这使熟美风情韵妇张语妍更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。

　　李正天知道现在只要问她是否需要巨龙给她安慰她肯定会点头表示同意。可他就不问她，就要她自己主动提出做爱要求。

　　打着猫捉老鼠心思的李正天再次边狂吻着熟美风情韵妇张语妍的樱口香舌，边揉搓着她的玉乳，一手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，极品，绝对是极品，配上万中无一的媚体，再加上依旧紧嫩的花洞，她绝对是极品女人，还是那种极品中的极品，就是神女般的绝美岳母安素妍都有些不如，李正天手上抽插的动作不由得加快，更将熟美风情韵妇张语妍插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我手指的抽插。

　　李正天强忍着心中的欲火一路吻下，伸出舌头，在那浑的大腿内侧轻轻舔舐，舔得张语妍全身急抖，口中呻吟声一阵紧似一阵，幽谷嫩肉一张一合的吸吮着他侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至当他缓缓抽出手指时，熟美风情韵妇张语妍还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子眼前美艳的岳母张语妍已经完完全全的陷入了情欲的深渊。

　　良久，李正天的唇才和美艳岳母张语妍的红唇分开，张语妍大口的喘着气，双目瞪了他一眼，像是责怪他的作弄和调戏，羞涩的娇嗔道："死鬼，你怎么这样，你以后叫人家怎么办啊？"李正天用力的抱着美艳岳母张语妍，在她充满红晕的脸蛋上亲了一口，淫笑着说："还能怎么办，当然是做老公随传随到的乖乖老婆了。" "死鬼，就知道欺负人家，不跟你说了，快扶人家起来，一点力气都没了，你真是女人的克星。"满脸红晕的张语妍听了李正天的话，更是娇羞无比。

　　"嘿嘿，老婆，你可没那么好的命，等侍候完了老公，你再好好休息吧！"李正天挺起了大家伙，准备开始挺身而入了。

　　美艳岳母张语妍的手一触碰到李正天的巨龙，就再也不愿意放开了，好大，好硬啊，并且用小手上下的套弄着。

　　李正天一口吻住了美艳岳母张语妍的红唇，而美艳岳母张语妍突出香舌，激烈的和他的舌头混合在一起，他下手继续用手指抽插着她的桃源洞。

　　这个时候，李正天的下身已经硬得不行了，将她跪着的右腿从腿弯执住，然后往前架站起，美艳岳母张语妍就变成蹲出最最淫荡的单脚高跪姿，桃源洞已经不设防了，如今简直是开门迎客。

　　提起巨龙，李正天直接放进了她的桃源洞内，巨龙进去一半，岳母美艳岳母张语妍就因的巨龙的硕大而痛苦的大叫："轻点啊……死鬼……太大了啊……你好厉害啊……慢一点啊……"李正天撑起上身，低头看着美艳岳母张语妍一对大乳峰在胸前摇荡，真的性感无比，李正天越猛，她就抖得越起劲，嘴上也就越叫得好听："啊，再深点，人家，舒服啊……" "轰死你个不守妇道的老婆。"李正天低声嘶吼着将臀部死命的为她抛动着，巨龙在洞中插进抽出，岳母美艳岳母张语妍的也紧缩成少女一般，夹得他整根宝贝都舒畅无比，每次一刺入，便深深地全部到底，一拔出，就退到只剩半个龙头，穴口还会像鱼嘴那般不断吮动，催着他赶快再来。

　　看着美艳岳母张语妍美妙无比的样子，李正天变态般的内心大是痛快，身下一具白花花的身体引入眼前，一对丰润饱满的双峰，没有一丝的下垂，这对可人的肉球丰盈挺突，雪白无瑕，圆滚滚的，硕大无比。乳尖部分奇妙地稍稍向上方翘起，两颗尖尖的、湿湿的，如葡萄一般大小，如牡丹花蕾一般红艳。其中间处略微地凹陷下去，看上去别有一番情趣。好一大圈环形乳晕包围着，浓浓郁郁的，呈现出一种引人注目的桃红色，浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。纤细的柳腰，圆鼓鼓肥美的美臀，白嫩无比，两条白皙修长的玉腿，显得那么浑圆平滑，真让李正天瞧得心神摇动，下身更加膨大刺激了。

　　过了许久，"啊……不行了……死鬼……人家要死了。"美艳岳母张语妍浑身急剧颤抖，蜜洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把李正天的巨龙给夹断般，蜜洞深处更紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，吸得他浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自蜜洞深处急涌而出，浇得胯下巨龙不停抖动，美艳岳母张语妍已经第五次高潮了。

　　经过绝顶高潮后的美艳岳母张语妍，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在床上，那里还能动弹半分。只见她玉面泛着一股妖艳的的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。

　　李正天将巨龙依旧放在她温润的桃花源之中，感受着紧凑的触感，而大嘴印在她柔软的樱唇上，舌尖如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她的丁香嫩舌，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，猛烈地吮吸着。

　　高潮过后的熟美风情韵妇张语妍动情的吐出香甜的小舌任由李正天纠缠吮吸，急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了他的鼻中，使他脑门发胀，欲火如焚。

　　过了片刻，熟美风情韵妇张语妍终于受不了李正天的湿吻了，一脸惨白地娇声道："死鬼，你想要闷死人家啊！"恋恋不舍的李正天还是停止了美味的索取，可持续发展才是最好的选择，温柔地抚摸着可人岳母的硕大豪胸，软语温存道："老婆，老公和美妍的婚事，你准备地怎样了？" "你还有脸说，一个新郎，整天想着找女人，哪还像个将要结婚的男人。"熟美风情韵妇岳母张语一脸地幽怨，要是自己女儿知道男人是在和妈妈在交欢的话，天知道她会不会疯掉。

　　"好了，好老婆，这是老公的不对，但你也有份啊，要不是老婆这么美，老公怎会被你迷得魂都不在了。"李正天亲昵地吻了她一下，然后出声安慰道。

　　"哼，得了便宜还卖乖，说正事吧，你家准备来多少人？"熟美风情韵妇岳母张语妍直起了身子，将地上的衣服重新穿在自己的身上，然后不紧不慢地问道，显然，她的体力恢复比一般的寂寞妇人要快的多。

　　李正天也知道岳父快要下班回来了，也就不再矫情，快速地穿着衣服道："我家可能不会来人，一是家中没什么人，二是远渡重洋危险太多，三是婚礼不想让家人知道。"此时李正天想的就是如何回日本处理他和堤唯衣的婚事，要是引起人反感的话，他可就不好过了，西武集团虽然没落了，但瘦死的骆驼依然比马大，他一个小小的驴，还是比不上人家财大气粗的。

　　"噢，这事美妍跟我说过了，她知道你是个花心的人，也没奢求要你和她在日本结婚，只需在韩国结婚就可以了。"穿好衣服的熟美风情韵妇张语妍，脸上散发出了惊人的艳光，妩媚地像是九天魔女下凡，诱惑众生。

　　"嗯，美妍也和我说了。"李正天也穿好衣服了，脸上除了些纵欲过度，人倒是非常地精神，体内的古阴阳术已经开始自发运转吸收阴气了，从阴气的份量来说，美艳岳母的阴气远远要比她女儿大得多，哪怕她女儿还是处子之时，那阴气只不过是大过她一点而已，破了身之后，简直是忽略不计了，这就是体质的差别，像东密的欢喜功，找一个好的炉鼎双修一次，绝对要比和普通的炉鼎双修一千次要强，不仅缩小了时间，而且质量上还有保证。

　　看着男人精神奕奕的样子，熟美风情韵妇张语妍的心里充满了佩服，像自己的丈夫一样，欢好过一次，就好像得了绝症一般，若是再来一次，估计就要魂飞魄散了，想到这里的她，脸上现起了一丝满足，含情脉脉地看着他道："正天，你快出去吧，等会晚饭的时候，你可要小心点，别露出了马脚，老头他倒是不怕，怕的就是婷花那个丫头，她从小就是鬼精鬼精的，一般人还骗不了她。"李正天点了点头，上前抱着她的头亲吻了一下，便笑道："放心，老公知道分寸的，在别人面前，你是岳母，我是女婿，仅此而已。"说完便深情地看了她一眼，悠哉游哉地晃了出去。

　　回到一楼的李正天，开始煲起了电话粥，一个接着一个的电话飞向了他在韩国的女人，安惠妍，安素妍，安美玉，金惠嫣，陈美丽，崔小玉，丝娜，安思颖，赵清媚，安琪儿，李秀妍，李月仪，李月莹，韩小真，赵真，崔秀珠，尹情慧，崔语心，金雪梅，山田以晴……

　　等他煲完了电话粥后，看着电视的张婷花已然是惊呆了。

　　张婷花一脸不可思议地失声道："天啊，难道你在外面有这么多女人？" "哪有，我家人而已。"李正天打了个哈哈，含糊了过去。

　　"是吗？你家里有二十多个女人？"张婷花可不是笨蛋，她的记忆力和听力可是极好的，在英文方面，几乎是常胜将军。

　　"婷花，你听错了，我怎么可能有二十多个女人？"李正天心里想的却是，我哪止这点女人，在日本，我就有五六十个了。

　　"真的没骗我？我的听力可是不会出问题的。"张婷花疑惑地盯着李正天的眼睛，想要看出他话里的真诚率，可惜，一无所获，要知道，李正天是演戏出身的，当年还差点拿了电影史上最多的奖项呢？

　　看不出什么的张婷花只好转移了话题，虽然女人的第六感告诉她，他是在撒谎，但他的表情却也在告诉她，他没撒谎，她也不知道该信哪个，吱声问道："正天，你就住在这里吗？" "不是，我另有住处。"李正天不想多谈这些敏感的话题，免得节外生枝。

　　"哦！"张婷花点头后，便开始不说了，因为她觉得李正天有些不喜欢说话。

　　"对了，婷花，听说你家是ＬＧ集团的股东吗？"李正天笑眯眯地探着身子问道。

　　"嗯，你问这个干什么？"张婷花侧着身子疑惑地问道。

　　"没，你别多想，不知你拥有多少股份呢？"李正天仍是一副笑容可掬的样子摆着手道。

　　"不多，百分之一还不到，你可别打我的主意，我还是穷光蛋呢？"感到有些不妙的张婷花开始有些惊慌了，男人通常热情越盛，就代表着他所求的东西就越多。

　　"呵呵，哪里，我可不是那样的人，婷花啊，我们也算是共过患难了，你说你能不能支持一下？"李正天笑盈盈地套着近乎道。

　　"支持什么？我可说了，我是个穷光蛋。"张婷花怯怯地退缩着身子，有些害怕地看着他，仿佛他是个吸血鬼一样，一不留神，他就把自己给吸干了。

　　"我不要钱，我只有一个小小的要求。"李正天乐颠颠地伸出一个手指看着她，眼里露出见到小肥羊的那种占有光芒。

　　"噢，原来是不要钱啊，你说吧，什么要求？"张婷花听到答案后，心里开始放松了下来。

　　"嘿嘿，我看婷花你很像一个人，就像海神里面的那个婷花，都是一样的美丽，一样地让人疼惜，不如婷花你加入我的公司吧，到时你一定是风靡万千少男少女的新一代婷花，什么海神啊，什么海盗啊，通通都是石榴裙下的待宰羔羊。"李正天竭尽全力地使自己装出一副可亲和蔼的样子，像是狐狸一样诱惑着小白羊。

　　"噢，你原来你想要我加入你的公司啊，免谈，我才没空去做那种事呢？"张婷花很是干脆地断送了他的美好念头。

　　听到这样的答复，李正天连忙呼冤道："天啊，婷花，你就这么残忍吗？想我为了照顾你，我牺牲了多少，简直都把命丢了，可你竟然是这么地绝情，难道就不能稍微妥协一下恩人的要求吗？" "还是那句话，免谈，你当我不知道啊，娱乐圈的女人就像明码标价的妓女一样，你难道就打着这个念头？"张婷花可不是好打发的，李正天还没说服她，反而让她倒打了一耙。

　　"哪里？婷花你别冤枉我，你还不知道吧，安佳人听过吧？"李正天悄悄地转移了话题。

　　"知道，安家的大小姐吗？不就是中央大学的校花吗？"张婷花点头道，她还是很熟悉上流社会的大小姐的。

　　"这就是了，你还不知道吧，佳人她也加入了，你想想，她的身份要比你高吧，她都加入了，你还有什么不可以加入的。"李正天巧舌如簧地劝着张婷花。

　　"她是她，我是我，我为什么要学她？"张婷花出声反驳道，她可是一个有个性的女人，而不是人云亦云的女人。

　　"那好，你不想风华绝代，流芳百世吗？你看看人家宋慧乔，她哪点有你美了，连笑容都不如你甜，可人家却是一呼百应，勾一勾手指，就有万千的美男匍服在她脚下唱着征服，再看看现在的你，钱不多，出去也没几个人认识你，简直是寒碜到了极点，难道你就不想改变一下吗？"李正天声嘶力竭地为她着想了起来。

　　"那生活真的很好吗？"张婷花有些疑惑了。

　　"当然，想要找个好男人，当明星最容易了，虽然你以后不是什么韩国第一美人，但起码为你的疯狂的男人绝对有一个是韩国第一个美男，还有啊，只要你在电视上露个笑脸，你数钱都要数到抽筋了。"李正天极尽赞美之事。

　　"是吗？可我是上流社会的人，怎么能抛头露面呢？"张婷花有些松动了。

　　"怎么不能，你看看佳人，她一个冰清玉洁的世家小姐，她还是一样步入了这行，女人啊，不靠自己，难道还能靠男人吗？你想想你见过的那些嫁过人的大小姐，哪个不是像金丝雀一样被丈夫养在深闺，就是走出去，别人还要以为她要偷人呢？"李正天理直气壮地说道，说到后来，身子几乎要贴过去了。

　　张婷花看着他激愤的神情，不禁喃喃自语："是啊，她们的生活的确不好，像我表姐，嫁了三年人，连个人影都没看到。" "这就是了，加入我的公司就是最好的选择，我可以保证你想去就去，有着充分的自主权，拥有佳人一样的权利，还拥有定期的分红，还给你配最好的保全，让你走到哪里，都是风光无限，像太阳一样不可一世地散发着灼人的光芒。"李正天哪有心思听这些呢，眼睛却时而随着张婷花的俯身，紧紧盯着她的白嫩深邃的乳勾：时而随着她的侧身，又偷窥她的隐约可见的雪白浑圆的大腿，裙里风光，诱惑异常。

　　"真的有这么好的条件？"张婷花完全没有发现自己走光了。

　　"当然，佳人就是最好的例证。"李正天毫不客气地搬出了安佳人这块金字招牌，据说，安佳人现在的上升速度之快，比天降的流星也慢不了多少，仅仅是接了几个广告，她就开始家户喻晓了，暗地里什么选美大会之类的，已经开始把她列入第一美人的行头了。

　　"噢，那好吧，我先做做看，到时觉得不好的话，我就退出来。"张婷花本来就是一个极度虚荣的女人，要不是这样，也不会早早地把身子交给一个花花公子了。

　　"完全可以，那就这样说定了，明天我带你去我的公司，我替你造造势。"李正天兴奋地点了点头，眼睛却仍停留在她胸前的白嫩上。

　　"喂，你在看什么呢？"她终于发现李正天心不在焉，眼睛却色咪咪地盯着她胸前的深邃诱人的乳勾，她的笑脸立刻羞涩地变成了红富士苹果。

　　"婷花，你真是太美丽了！怪不得我第一次看到你，就觉得你一定是那种红遍全球的世界巨星！"李正天嘴里立即甩出一串阿谀，不然的话，要是自己偷窥的名声传出去，走路恐怕都要戴着太阳镜了。

　　张婷花又羞又喜地娇嗔地瞪了李正天一眼道："少来了，你还是拿这些花言巧语去哄骗那些小女孩子吧！"她说着说着又委屈又幽怨地嗔怪道，"你们男人就是那个德性，见到美女就是守不住本性。"她不自觉地用手向下扯了扯短裙，却不知道这样的动作更加充满诱惑，惹人遐想。

　　李正天笑呵呵地说道："婷花，这话可不能乱说，男人不是守不住自己的本性，而是眼睛比较花，追求新奇吗？这是男人的天性。当然，美女也要有心人欣赏啊！" "呵呵……"张婷花芳心不禁怦然而动：这个表姐夫还真是心思灵巧，怪不得表姐给她哄得团团转，要是自己的男友多花点这样的心思，自己的人生就美满了，心里想着，粉面又是绯红，嘴中却道："就是贫嘴！难保你不会打别人的主意。"李正天故意色咪咪地调笑道："嘿嘿，我还想打婷花你的主意呢？可惜，你还不肯呢？一个我救过的美女都看不上我，何况是别的美女呢？"张婷花嗔怪道："少说这些肉麻的话来笑话我，不就是救了我吗？我现在去你公司上班了，这扯平了吧？" "说得轻巧，这当时可是丢掉了半条命，还得冒着沈昌珉三个的白眼呢？"李正天慢慢靠近她，嗅着她的芳香，看着她的雪白乳勾道。

　　"那，那我用钱补偿行了吧！"张婷花不愿意丢了面子，免得落个狼心狗肺的形象，只得顺势而下，她也知道李正天是有钱的主，根本不在乎钱，想就没想说了一个很俗的方法。

　　"婷花，你也知道，生命只有一条，钱吗？我多的是，要是婷花给我亲一下，我就心满意足了。"李正天这可是真正在情挑少妇，看着她娇羞的模样更是倍感刺激。

　　张婷花从来没有和男友之外的男人如此说笑，即使男友现在也很少如此调情，又是羞涩又是难为情，又是生气可又不想发火地瞪了他一眼嗔怪道："你这个色鬼！我可不是那样的女人！"但心里却是很纳闷自己怎么毫不生气，反而和他打情骂俏起来，是因为他的比较可亲，还是因为他的欣赏赞美，还是因为他的善解人意？

　　李正天渐渐紧靠在她的柔软肩膀上，温柔细语地道："弟弟并没有过分的要求，只想亲吻姐姐一下，好吗？"张婷花心里却丝毫没有拒绝的意思，羞赧无比的柔声道："你说话可要算数，只是亲吻一下的啊！"张婷花看见他的面庞慢慢靠近过来，她又害羞、又害怕、又紧张、又刺激地微闭美目，感觉他的嘴唇已经亲吻上她的柔软香唇，他熟练地轻吻、浅吻、深吻、狂吻，这也是她第一次和丈夫之外的男人亲吻，而且如此娴熟，如此配合，她心里的那份渴望又被唤醒，不可遏抑地萌发出来："天哪，我这样真是太丢人了！"她清晰感觉到李正天的大手抚上了自己的玉腿，她慌忙伸手抓住他的色手，却欲拒还迎地被他的手带着探入短裙，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，他的爱抚，他的揉搓。

　　张婷花惊怕地死死抓住他的手，不知道是怕他寻幽入胜，还是怕他发现她的湿润，她羞涩而又近乎乞求地看着他："正天，不可以这样，我是男朋友的，你说过只是亲吻的！"李正天暗叹了一声功亏一篑，尴尬地微笑着收回色手道："好吧！婷花，是我失礼了，你能说一下你家里的情况吗？"张婷花听他又把注意力放到别的事情上，但暗暗放宽心，芳心深却又有些莫名其妙的失望之感，正想放放开紧抓着李正天的手臂，李正天却伸手轻扶她的纤腰，柔声道："婷花，你让先抱一下，我不动的。"她听出他的话外之意是美女一般脑子不太灵光，娇嗔道："色鬼一个，不怕表姐和姑姑看到你这样拆了你骨头吗？"张婷花被李正天轻扶着纤腰，她觉得这样两人看起来很是暧昧，于是站起身想坐到对面的沙发上去，因为前面有一张茶几，必须从他前面挪过去，他却故意不动，让她一屁股坐在他的腿上。这时张婷花才发觉不对，刚要起来，却被李正天紧紧搂抱住道："我的好婷花，说一下你的男朋友吧，他一定是很厉害吧！"张婷花被李正天搂抱在怀，自己却坐在他的两腿之间，动弹不得，令她心颤神摇，浑身酥麻，不由道："正天，你放开我，你说过的只是亲吻呀！"李正天双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道："是啊，我说过只是亲吻，我要亲吻你身体的每一寸肌肤，雪白娇嫩，只要能够一亲芳泽，死也无憾！"张婷花的耳垂最柔软也是最为敏感之地，被他如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，芳心深处却有一种需要的感觉，心里想道："不可以，不可以，太丢人了，害羞死了！……" "婷花，你真美，你男朋友真是有福气。"李正天感受着张婷花美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，色手已经探入短裙，抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手一按上去，张婷花娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手："不可以，不可以！" "婷花，你都已经湿润透了！"李正天一句话说的张婷花更加娇羞无限。

　　"正天，你说好只是亲吻的，快放开我！" 张婷花不由地失声轻呼道。

　　李正天几乎将她整个人搂抱着转身面对面坐在自己腿上，温柔地道："我当然说话算话！亲吻就是亲吻！"说着搂住她雪白的脖颈狂吻起来。

　　一阵无比热烈的消魂之吻过后……

　　张婷花嗅到了李正天身上那种健壮阳光男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。

　　不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被李正天的双唇吸走。

　　她什么也不再想了，她什么也不愿意想了，只想让自己全身心地去感受。

　　她浑身无力，呼吸渐渐急促。

　　她只感觉到这个救命恩人的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。

　　她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样，同时，她也使劲吮吸他的唇。

　　李正天把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。

　　张婷花张大嘴，使他的舌头伸得更深，她也越觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着，不知过了多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。

　　四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。

　　张婷花觉得，李正天的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心：两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。又一股渴望象电流忽地通遍全身，她此时的芳心已是激荡万分，情不自禁地叫了一声："正天！"一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻，她美丽性感的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的"唔唔"声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜，随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。

　　此时张婷花的秀丽美艳的脸庞楚楚动人，披肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着不断的呼吸那起伏的酥胸更加饱满而尖挺。

　　眼前的秀色让李正天看得心中一荡，不由的再次紧紧地把张婷花揽在怀里，他抱着满怀的温香软玉，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的大乃子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。

　　此时的张婷花已经是意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼，深深地凝视了李正天一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次送上，他们重新又深深地长吻起来，这次李正天吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。

　　他无比轻柔的用舌尖轻舔张婷花纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，而张婷花则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双乳随着她的呼吸上下起伏。

　　李正天亲吻舔弄着张婷花上半身丝绸一般的肌肤，最后停留在她那黑色的蕾丝性感乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳尖，张婷花开始急剧地娇喘着，娇躯绵软滚烫，李正天的大手顺着张婷花的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，顺利的将乳罩从她的上身褪了下来，她胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在李正天的眼前。

　　张婷花刚要挣扎，早被他低头张嘴将雪峰吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，张婷花如被电击，抱住他的头娇喘吁吁地道："不可以，不可以的！正天，我们不可以这样的！表姐姑姑还在家呢？"李正天扬起头来色咪咪的道："放心！她们早在做别的事呢？"说完当用嘴趁势含住张婷花胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的"樱桃"时，她再也无法控制地突然"啊……"地失声叫了出来。

　　可她不知道的是，在这别墅里，他唯一怕的就是他岳父，而他岳父却是被隔在大门外，就是回来了，也抓不到两人的奸情。

　　理智渐渐失去的张婷花马上产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已，她美绝人寰、俏丽娇嫩的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。

　　一脸温柔的李正天将张婷花放在沙发上。

　　"正天，不可以在这里，不可以！"张婷花也不知自己是在拒绝，还是在提醒，喘息着浑身柔软无力。

　　"放心吧，婷花，外面是看不见的！"李正天将她放倒在沙发上平躺着，已经将她的短裙撩起到腰上，白色性感丁字三角内裤，肉色亮光丝袜，他俯身在她双腿之间亲吻起来。

　　张婷花明显感到李正天在亲吻舔弄吮吸着自己那神圣的水蜜桃，那一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸，她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已，居然被男友以外的男人，而且还是亲近的表姐夫这样亲吻，再说男友已经很久没有这样亲吻自己了，她颤抖着居然已经不可遏抑地泻身了。

　　张婷花几乎瘫软，酥软无力地看着李正天压在自己雪白胴体之上，将他的巨身顶在她的芳草地不停地摩擦。

　　"不要！不要啊！正天，你不可以的！我不能对不起阿郎的！也对不起表姐呀！"可是她的心里却是无比渴望，让她想着却无法拒绝，她不经意地偷偷地苗了一眼李正天的小弟弟，不由得张大了嘴：天哪，这么大！

　　她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见张婷花千娇百媚，令人沉醉的娇羞之态，李正天腰身挺动，攻城略地，进入美艳少女的肉体深处。

　　张婷花舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她两条雪白的玉腿紧紧夹着李正天的虎腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。

　　她被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向沙发上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。

　　张婷花美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着李正天狂野抽动撞击着自己的胴体。

　　张婷花舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出"啊！啊！"宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。李正天也觉得腰眼一麻，开闸放水，一泻千里，将生命精华全部射进张婷花花房深处，也是第一次没采用双修之术，顺其自然。

　　烫得她丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在沙发上一动也不动。李正天看着张婷花娇美成熟胴体，心里美到了极点，但他的耳边还是传来阵阵张婷花动情的娇嗔："正天，你太强悍了！"外面传来老岳父的叫声："老伴，开门，怎么老是锁着门？"张婷花和李正天两人才从ＨＵＡＮ爱之中醒悟过来，尤其是张婷花更娇羞无比，娇嗔道："正天，你现在满意了吧！"她一边娇嗔一边给自己穿衣服，同时也在回应着姑丈的话，"姑丈，我马上就来了。" "噢，是婷花吗？"外面扬起有些惊喜的声音。

　　"是我，婷花，姑丈，你稍等一下，我刚才洗了个澡，衣服还没穿好呢！"俩亲戚的一问一答中，张婷花已经飞快地穿好了衣服，找出随身携带的香水，消去了她自己身上和沙发上的气味痕迹。回过头看到李正天还赤身裸体，不由得粉面通红，娇嗔道："正天，你还不快穿好衣服，万一姑丈进来，怎么办呀？" "婷花，不着急，我岳父性子稳着呢？"李正天不紧不慢地穿着衣服坏笑着道。

　　张婷花知道他说的什么，不由得粉面更红了，柔声地道："正天，我们的事你可不能说出去，今晚你就在这里吃饭吧！" "放心，我才没那么无聊！"穿好衣服的李正天便径直上了三楼，免得让老岳父看出什么。

　　张婷花妩媚地白了他一眼便开门去了……

　　一会儿，熟美风情韵妇张语妍便到了李正天和李美妍的房外。

　　"正天，下来吃饭吧，你爸和婷花都等急了。" "噢，知道了妈，我们马上下去。"声音一落，房里便传来了穿衣服的声音，估计偷完腥之后李正天又跟性感绝色美女老师李美妍再做了几次。

　　岳父家里换里了一张新的饭桌，也许是要办大喜事了，岳母张语妍置办了许多新的家具。

　　一张深红色的古木桌上，摆着五六个简单的小炒，这就是豪门迎客最隆重的礼节了，要知道，越是不重要的客人，豪门之人就会表现地越为客气，什么大酒店三天两头地宴请着，就是不带你上自家的家门。

　　一脸受宠若惊的张婷花喜出望外地端起岳父家中的私酿水酒向岳父敬酒道："姑丈，婷花祝您和姑姑幸福如意，身体安康。"老岳父李世永笑容可掬地举杯相碰道："哈哈，婷花你的小嘴还是像小时候那么甜，姑丈果然没白疼你这丫头。" "哪里，姑丈，婷花可是非常敬重你的，您不仅才高八斗貌若仙人，而且还是德高望重的作协主席，说起您来，不管他是什么达官要人，还是什么文场豪雄，统统都会情不自禁地树起大拇指来，那是一个人物，值得敬重，值得敬重。" "呵呵，姑丈哪有你说的那么好，小丫头，又给姑丈灌迷汤了。"老岳父满脸地喜悦的红光，显然，她的话是说到他心坎里面去了。

　　"嘻嘻，姑丈，你还不知道呢？我们首尔大学里还有暗恋你的才女呢？"张婷花笑嘻嘻地再敬了他一杯。

　　"胡说，这让人听到，影响多么不好啊？"老岳父小心翼翼地看了岳母张语妍一眼后，立即假装愤怒地训斥道，但心里却是更加欢心了。

　　"是是是，姑丈您看，婷花就是多嘴了些，我男朋友总是告诉我，人太多嘴了，别人会讨厌的，姑丈，您不会讨厌婷花吧？" "嗯，你男朋友说的也是有几分道理，不过，女孩子家还是老实点好，姑丈怎么会怪罪你呢？" "这就是了，我那男朋友就是小气，要不是顾忌着家丑不与外人传的道理，婷花早就想训斥他一顿了。" "婷花，你做得不错，女人吗？总得守三从四德，不过，你那男朋友也是做得不对，改日你带他来，姑丈好好教育一下他，让他知道什么叫举案齐眉。"老岳父补张婷花三言两语打发地有些失去理智了，也不想想，人家一个大世家的女儿，会怕一个公子哥吗？

　　"嗯，婷花谢过姑丈了，姑丈还是像以前地那样热心。"乐在心里的张婷花假猩猩地做出了一付感激涕零的表情。

　　别看这种表情很难看，但对于自诩清高的文人来说，这可是最为受用的，比什么马屁还要吃香。

　　果不其然，老岳父笑容可掬地点头道："婷花，放心，姑丈虽然老了，但教育一下你男朋友的权力还是有的，这包在我身上了。"张婷花再次做出了感激涕零的表情，心里却是暗笑，这回阿郎你可就死了，要是不如我的意，不扒了你的皮才怪。

　　五人边吃边聊，很快就吃完了一顿温馨的晚餐。

　　翌日下午。

　　李正天回到安惠妍的家里。

　　在家中的办公室里，今天的绝美岳母安素妍穿着一件紧身立领白色衬衣和紫色套裙，更将她雪白的肌肤衬得雪白如玉，紫色套裙包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的魔鬼身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着，一双白色的软皮鞋，小巧玲珑，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。

　　李正天微微一笑，走到她面前的椅子上坐下，双头托腮饶有兴致地看着绝色美妇绝美岳母安素妍专心致志的样子。

　　见来人的久未出声，绝美岳母安素妍便抬头朝前看去，近在眼前的李正天，她的芳心没来由的一颤，有些惊又有些喜地道："正天，你怎么过来了？"李正天笑嘻嘻地看着她道："来看看我老婆啊！顺便来家里看看有什么要帮忙的，要不然，你这个老婆还不把我忘了。还有就是一日不见如隔三秋，想你了啊！"绝美岳母安素妍听后娇面微红，自己刚才还想着他怎么还不过来呢，而今天都是下午了，还以为不会来了，没想到这正天却来了，可矜持的她又怎能承认呢？故作正经地道："我想你做什么，有什么事快说，没见我很忙吗？正在看财务报表呢？" "忙呀，那我下次再来看老婆了。"李正天知道她还兼着三星集团监事会理事的名头，平时虽是很闲，但有时候也是很忙的，说着站起身往门口走去，直到伸手开门的那一刻，他都没听到绝美岳母安素妍的挽留之言。

　　这时，身后就传来绝美岳母安素妍娇柔动听的声音："正天，你就这么走了，难道还要人家出声挽留吗？" "老婆，谁叫你不把人家当回事，老公好心过来看你，你却一副生人勿近的样子，这不伤了人家的心吗？"李正天回身走到她面前幽怨地看着她，活像一个受气的孩子，也许，他本就是她的孩子。

　　把门给锁上，摩拳擦掌的李正天又开始坏笑着走了过去，绝美岳母安素妍没有坐以待毙，警惕的站了起来，在李正天还没走到桌前时就远离他了。

　　"老婆，你可别反抗，老实从宽，抗拒从严，等下捉到了，看老公不加倍惩罚。"绝美岳母安素妍不受威胁，狡黠地眨眼道："谁怕谁啊！今天你就别想捉到我了。" "是吗？抓到了，非打你的大屁股一顿才行。"说话之际，慢慢的向她的方向移去，时时注意着他的绝美岳母安素妍早就机警的移动了。

　　于是二人便在办公室内围绕着办公桌玩起了老鹰捉小鸡的游戏。试了几次后，李正天还是没能碰到绝美岳母安素妍的衣角，以他现在的能力来说不要说是一张写字中隔着，就算是一赌墙，他随时都可以手到擒来，但为了跟艳丽的美妇老婆这样有趣的游戏，他是故意装作捉不到的样子来逗美人开心。

　　李正天坐到绝美岳母安素妍的位置上，故意喘着粗气道："不玩了，不玩了，太没劲了。"绝美岳母安素妍还是保持警惕的坐在他的对面娇嗔道："别想使诈，我才不信，你会这么快就没气了。" "我有嘛？"说着就翻看起绝美岳母安素妍桌上的东西来。

　　"别乱动我的东西。"就在李正天想拿开上面那一层资料的时候，绝美岳母安素妍略显焦急的喊叫道。

　　李正天若有深意的看了她一眼，笑道："是不是有什么见不得人的东西怕我看到啊！"绝美岳母安素妍故作镇定地道："哪有啊！我是怕你弄乱了我的东西。" "是吗？我怎么看都不像啊！" "信不信由你，总之你别动我的东西。"绝美岳母安素妍狡辩道。

　　李正天得意地道："你不让我看，我偏要看。"说着就去翻开上面哪一层资料。

　　绝美岳母安素妍一见焦急的站了起来，身体前倾紧紧的按住上面那一层，不让他有机会翻开。

　　哪知李正天这时也不动了，双眼像是被什么美景吸引住了一般。

　　绝美岳母安素妍穿着的立领白衬衣因为俯身的姿势，一对丰硕坚挺的３７Ｆ巨大酥胸，丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，开口处露出粉红色的蕾丝花边胸罩和白嫩深邃的乳勾显示着乳峰的丰满高耸，令人心神迷醉，看得李正天头晕目眩。

　　绝美岳母安素妍顺着他的目光看去，'啊'的一声空出一只手来去捂住春光外泄的立领白衬衣，亮晶晶的水眸白了眼李正天一眼，无可奈何而又是甜蜜地娇声道："不许看，正天。" "那我看这个算了。"说着李正天又把心思放回了桌上的秘密文件去了，吓得绝美岳母安素妍也顾不得外泄美丽春光，按紧了资料，娇嗔道："这个也不许看，要是你传出去，公司的真实财务就全让人知晓了。"李正天笑眯眯地道："好，我不看。"绝美岳母安素妍还没来得及松一口气，就被他越来越靠近她春光美景的大嘴给吓着了，权衡了一下，她决定放弃桌上的秘密，以求保住美好的身子不落入狼嘴。

　　可惜她已经迟了，李正天猛的起身把她隔着桌子抱住了，不顾她的挣扎反抗，吻住了她吐气如兰的香唇，美得令人血脉贲张的绝美岳母安素妍略微娇羞地挣扎了几下，就只好认命地任他含住小嘴了，经过他好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答的轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。

　　李正天一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，绝美岳母安素妍檀口里的香津玉液犹如甘露般香甜可口，刺激得李正天的欲念狂涨，两只手也没空下来，在绝色玉人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手，绝美岳母安素妍给他吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，又给他上下其手的抚摸撩弄，直弄得气息急促……

　　不大一会儿，绝美岳母安素妍羞涩地感觉到自己下身神秘之处开始湿润了，而他口含大美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这绝色美妇浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚。他又搓揉挑逗了好一会儿，但见玉人儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。

　　李正天双手一用劲把她抱了过来坐在椅子上，让绝色美妇面对面的跨坐在他的腿上，抚摸着她那紧翘的美臀，调笑道："我的好老婆，现在被我捉到了吧！"绝美岳母安素妍轻轻地挣扎一下，就玉体酥软无力地任由他搂抱怀里，嗔怪道："不算，你耍赖。"李正天揉捏着她紧翘的肥美膨胀浑圆的美臀，道："我怎么耍赖了，是你自己自投罗网的。" "哼，总之就不算。"绝美岳母安素妍羞涩满面，娇嗔道。

　　"好，不算就不算，那我看看妈妈老婆到底藏了什么秘密总可以吧！"李正天摸着她滑腻的大腿道。

　　"不行。"绝美岳母安素妍立刻不同意道。

　　李正天蛮横地说道："我不管，你要么领取家法，要么让我看。"绝美岳母安素妍轻柔地抚摸着李正天的发梢，摸着他那如刀刻般菱角分明的英俊面容，心荡神迷的娇声道："家法是什么！"李正天在她白皙的耳朵旁边低声的说了一句话，绝美岳母安素妍一听羞涩满面，娇叱着嗔怪道："我不要。"李正天笑道："不要，那我就要看，妈妈老婆藏着什么秘密了。"见她不再反对了，他就抽出下面的本子，表面上看跟普通的记事本没两样，翻开一看，李正天立刻神色一变，只见记事本的第一页密密麻麻地写满了三星集团的绝密支出以及它们取出的秘密收入。

　　放下记事本，瞧见绝美岳母安素妍一脸严肃的样子道："你看到了吧，看到了，你就要完完全全地忘了，不然的话，妈也救不了你。"李正天感动地捧起绝美岳母安素妍的脸，吹弹可破的娇嫩肌肤，瑶鼻桃腮，美丽的眼睛轻阖，樱桃小口，诱惑非常。吻上她小巧性感的嘴，她的嘴唇柔软俏薄，舌头灵活甘甜，追逐着她滑嫩的舌尖吮吸，舌头闯进她柔嫩的口中挑逗着。

　　绝美岳母安素妍也抛弃了刚才的表情，热烈的反应着，双手动情地勾在他的脖子上，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。李正天的色手也不休闲，直接撩起她的短裙，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，柔软滚圆，滑不留手。

　　李正天轻轻解开她的衬衣，娇美美艳绝伦的含羞佳人于是裸露出一对戴着３７Ｆ罩杯粉红色蕾丝花边性感乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺丰硕巨乳。他又轻轻解开她的乳罩扣，一对含娇带怯、硕大而仍然坚挺玉润的美乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立。李正天不由得伸出一手握住那娇软柔嫩地３７Ｆ豪乳，抚捏、揉搓¨拇指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美搓弄起来。

　　绝美岳母安素妍细细的喘息着，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动，酥胸起伏，发出低声的呻吟。

　　李正天又继续伸手探进短裙内，用一根手指勾住那小得可爱的性感内裤边缘缓缓往下一点、一点拉去，娇软柔滑的微隆花瓣上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的黑森林裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的黑森林下无尽春光乍泄。娇美无伦的绝色美妇绝美岳母安素妍在羞羞答答中欲拒还迎、半推半就地被他褪下了内裤。

　　李正天也急不可待的拉下西裤的拉链，粗长的巨龙在灯光下闪着光，绝美岳母安素妍的的呼吸顿时急促了。

　　"老婆，老公现在就要好好的奖赏一下，你对我的深情。"搂住她的纤腰，挺动着巨物。

　　"唔"春情满脸的绝美岳母安素妍一声娇喘，她只感觉到身体一沉，"它"又深深进入了她身体内。不一会儿，办公室里就春色撩人，莺声娇啼不绝："啊……老公……轻一点……正天……好舒服……啊"李正天手扶在绝美岳母安素妍滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤，绝美岳母安素妍急促娇喘着靠在他的身上，湿润的玉唇贴上他的嘴，柔嫩小舌在他口中探寻着，李正天抱着绝美岳母安素妍丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。

　　"啊……唔……嗯……"绝美岳母安素妍动情地呻吟着。

　　"老婆，好舒服……"李正天边挺动边轻呼道，心里已然是爽得不行了。

　　绝美岳母安素妍不由自主的挺动着翘臀，让他更容易地抓稳，揉搓，大量的爱液喷涌出来，雪白的胴体上是玫瑰般的红晕，摇晃着身子激情肝配合着。

　　此时的绝美岳母安素妍也在李正天的唇舌巨龙之下舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地"啊！啊！"的春呻浪吟，痉挛着颤抖着喘息着呻吟着达到了情欲的高朝。

　　高朝刚过的她马上把李正天从桌下拉了出来，深邃迷离的杏眼媚眼如丝地凝视着李正天，深情款款地腻声道："老公，人家舒服死了。" "老婆，老公也一样，你真的美极了。"李正天享受着绝美岳母安素妍的温情，深情款款地说道，"老婆，上天能让正天碰到你，真是天大的恩赐。"李正天深情的神情，绝美岳母安素妍是看得春情朦胧，桃腮胭红，水眸迷蒙，媚声道："讨厌，人家哪有这么好。" "老婆要是不好，那天下就再也没有好的女人了。"李正天动情地搂住她的柳腰，亲了她一下，道。

　　绝美岳母安素妍开心的用艳丽温软的香唇在他的俊脸上亲吻数下，笑语嫣嫣地柔声道："人家已经是有老公的人了，只要你好好对待惠妍和美玉，顺便安慰一下人家，妈就心满意足了。" "老婆，你永远是老公的老婆。"李正天满眼柔情地在她浑圆的美臀上面轻拍了一掌，接着又道："老婆，你怎么有那么秘密的资料？照理说，它们不会把这份重任交给你啊？" "正天，你有所不知，实际上，三星集团早就是安家的了，而你岳父，他只不过家族的代表人而已，外面上市的三星，只不过是被拆分出来的一小部分而已，真正重要的资产，家族的人早就隐藏起来了。"绝美岳母安素妍解释道。

　　突然，李正天想到了一个问题："老婆，安思颖你认识吗？" "有点印象，好像是安家的旁支家族的子女。" "那照妈这么说，安家岂不是很庞大了？"李正天心中一动道，上次他可是领教了什么叫豪门大族了的，仅仅一个旁支这么厉害，那整个安家岂不是可以和皇室相比较。

　　"当然庞大了，在韩国，有名的家族虽然有很多，但真正有着大实力的家族，就只有三家，沈家，安家，韩家，还有一个凌驾在三大家族之上的便是神秘的皇室了，这也是上流社会的共识。"绝美岳母安素妍从李正天身上滑了出来，开始穿起了衣服，边穿边讲起了秘闻："据说，当年皇室被日本打败之后，末代的继承人便带着巨大的财产和忠心武士逃了出去，开始了隐世的生活，随着近百年的休生养息，皇室的势力已然是探不着边了，而且还跟各国的皇室有着深厚的交情，一动起来，那势力可就是庞大的龙卷风了，就是三大家族合起来，也完全不是皇室的对手，你看表面就知道了，光两个旁支家族，加起来就可以和安家相抗了，就是在你们日本，皇室也不是那种象征性的，什么议员什么首相的，通通要得到天皇的认可，否则，谁得了民心而不服从于皇室的统治，他就等于消失吧，你看看小泉纯一狼，他就是起了异心，让皇室顾忌了，所以他消失在了政坛。"这时，李正天也穿好衣服了，有些疑惑地问道："老婆，你说的沈家也是很庞大吗？" "当然，沈家的祖先可是非常有名的，中国明朝的沈万三便是如今沈家的祖宗，它们家除了不涉及政坛之外，几乎在哪个方面都有着举足轻重的话语权，就是军队，它们也控制了不少，电视上叫嚣着韩国人自治的声音便是它们发出的，因为，美国已然成了它们的眼中钉，若是拔掉，它们就无法真正地握有军事权，永远只是人家背后的狗。" "那韩家呢？它不是在韩国的军队里也握着很大的军权吗？" "呵呵，韩家是握有不少军权，但受着经费的制约啊，没有经济政治的支持，它拿什么来保证自己的利益，所以，真正有权的是韩家，而影响力最小的也是韩家。" "那安家就掌控着政坛了？" "不，我刚才说了，任何一家都是无法跟皇室相较的，哪怕是权力最为集中的军队，它的大部分势力也是皇室控制的，当然，为了制衡，皇室也扶持了无数个小家族出来分掉三大家族的权力，所以，真正的巨无霸，永远只能是皇室。" "哦，原来政治是这么复杂的。"李正天点了点头，其实他也知道，在日本，天皇的势力可以说是无所不在，每个家族几乎都脱不开它的控制与打压，就是曾经的东条家族，也以某一形式紧紧地跟皇室的命运连接在了一起，皇室兴，它兴，皇室不兴，它就败，别看三井集团势力不错，但在皇室的触角三井财团看来，它只不过刚刚牙语学步的婴儿，想要在经济上捏死它，几乎不费什么功夫，当然，媚忍也不会容许皇室这么嚣张的，文的不行，肯定是要动武的，这样一来，皇室就会顾忌着势力的损失，而不敢做出太过分的事，而媚忍也不会轻易地去招惹皇室，天皇卫可不是摆设来的，昔年的武神宫田武藏也仅仅不过是皇室的侍卫头目而已。

　　"好了，你了解这么多也没什么用，说到底，你还是个外来户，一个没法站稳根基的日本人。"绝美岳母安素妍笑着道。

　　"嘻嘻，也是，老婆，我就先回去了，免得碰到岳父难堪。"李正天笑着点了点头，没有一点的自卑。

　　"那我送送你吧！"绝美岳母安素妍一直送他送到了门口，才跟他挥手作别。

　　李正天出来后，打了一个电话给张婷花，让她在路口等他。

　　驾车带着张婷花来到了月美思玉嫣娱乐公司。

　　看着整栋的大楼，从车上下来的张婷花惊讶地看了身边的李正天一眼道："正天，你公司挺有钱的吗？" "呵呵，股东多一点而已。"李正天笑了笑，便带着她直奔总经理办公室，让赵秀敏给她一些特殊的优待。

　　两人有说有笑地来到了总经理办公室，前台还是那个前台，可办公室的房门却是紧锁了。

　　一脸疑惑地李正天看着前台质询道："怎么了？办公室怎么锁着，赵总经理没上班吗？"那前台小姐忙恭敬道："董事长，赵总她伤了。" "怎么伤了？难道那些混混胆子这么大吗？"李正天皱起眉头问道，在他印象中，那些黑帮分子是不可能攻上楼来的。

　　"董事长，不是他们，是杀手做的，据山田主管说，出手的有两个，是日本的忍者杀手。"前台恭敬地回道。

　　"哦，日本忍者，难道秀敏得罪了谁？"李正天皱着眉自言自语道。

　　张婷花笑着补充道："正天，那日本忍者是被人出钱请过来的，这还用多想吗？不是商业对手就是她的仇人。"李正天点了点头，便对着前台问道："赵总住在哪个医院？" "国民第一医院。"前台应了一句。

　　李正天点点头，转身对着张婷花吩咐道："婷花，你就跟着前台去办理一下手续吧，我去买点花，然后去医院看望一下赵总经理。" "你忙吧，我自己会搞定的。"张婷花点了点头，便挥手让他离去。

　　李正天也不客套，孤身一人驾着车朝国民第一医院而去。

　　待李正天离去后，张婷花往四周看了看，对着前台问道："小姐，公司里有几个股东啊？" "原始股东有六个，现在股东却有一百多个，呵呵，不怕您见笑，我也是个股东。"前台小姐微笑地应道。

　　"噢，你的意思是，公司所有人都有股份了？" "不，对公司切实做出贡献的人才有，像公司的临时工就是没有的。"前台小姐脾气很好，几乎是有问必答。

　　"噢，冒昧地问一句，李董有什么红颜知已在公司做事吗？" "应该有吧，这事我也说不清。"问到这个问题，前台就不敢回答了，万一传到李正天的耳朵里，她可是要失业的。

　　"呵呵，别紧张，我只是随便问问而已，你带我去人力资源部吧！"张婷花笑了笑道，心里却是肯定，公司里还有他的相好。

　　前台点了点头，便微笑着引她而去。

　　国民第一医院。

　　李正天带着一大扎康乃馨前往赵秀敏的病房而去。

　　人未到，李正天便听到了她房里的许多声音，显然山田以晴和郑曼舞两姐妹的声音都掺杂在里面。

　　轻轻地推门进去，病房里尽是绝色，散发出的艳光，晃得李正天都有些相信他自己进入天堂了。

　　可以这样说，公司能排得上号的美女全都在这里了，而且还夹杂着两个认识的外人，朴美玲警官和那个跆拳道宗师的女儿朴玉洁，看其穿着，她也是一个高级警官。

　　见李正天捧着康乃馨进来，公司里的十几个绝色美人都向他微笑着点了点头，就是病恹恹的赵秀敏也不例外。

　　李正天朝着病房里的所有人都回了一个礼，把花放在病床旁边的桌子上，亲切地坐在赵秀敏床边问道："秀敏姐姐，你别动，千万别伤了身子。"赵秀敏惨白的脸上荡起了病态的晕红，显然是牵动伤口了，苦着脸有气无力地说道："正天，听说你去了德国威克岛，怎么这么快回来了？" "噢，是这样，冬令营活动失败了，校方便撤掉了，秀敏姐姐，你伤到哪里了？"李正天出于对美女的关心，很是温柔，虽然心里有些恨她，但她也是无奈的，最起码，她也是为公司尽了全力，没有她，公司就不可能成长地这么快，当然，也是因为她，他自己变成了别人眼里的香饽饽。

　　"呵呵，我没大碍，给那杀手捅到了小腹，幸好没刺中要害。"赵秀敏艰难地笑道，想要笑得好看一些，却笑比哭还难看。

　　"没事就好，没事就好。"李正天怜惜地抚着她失去色彩的俏脸道，侧过身子向山田以晴喝道："以晴，你不是说公司万无一失吗？怎么让杀手跑进来了？"山田以晴尴尬地回答道："她不是在公司里伤的，是在公司外面伤的，" "噢，原来是这样，这也怪不得你，该死的，公司怎么这么多事，不是黑帮分子，就是杀手，你查出来是杀手是谁派来的吗？"李正天语气缓和了起来问道。

　　这时，首尔市赫赫有名的暴力暴力警花朴美玲走上前道："这个问题由我来回答吧，杀手是日本忍者，身手极为高明，初步断定是甲贺流的人，但其行凶方式却像是中东一带的自杀性袭击，被警方擒获后，凶手进行了极无人道的自杀性爆炸，当场炸死了五个警察，与此同时，贵公司的股东姜月小姐也被杀手袭击，不幸的是，姜月小姐与对方同归于尽了。鉴于此案的严重性，警方与日本警方取得了联系，初步断定，这可能是仇杀，而引起的仇杀对象便是李先生。"听到这里，李正天有些明白了，看着眼前有着一米七几的身高的绝色美人，一张白净光洁微红的俏脸上，一双杨柳般的细眉，大大的眼睛，迷雾清朦，高挺的鼻梁下，一张红润而又显得性感的小嘴，显得英姿淡发，深蓝色的警衣之上，胸前高耸的山峰犹若跳出束缚，鼓鼓的。下身警裙之下，一双肉色亮光丝袜包裹的大腿裸露在外面，脚上，一双微亮的高跟凉鞋，更显得身材修长挺立，双腿性感撩人，不愧是首尔的第一警花，也是让男人绝缘的暴力警花！

　　李正天别有深意地翘着嘴唇微笑道："哦，你的意思是，有人想要杀我，结果在杀不到我的情况下，转而向公司的成员下手了。" "依警方的初步判定，这件案子的可能性确是正如李先生所说。"朴美玲面无表情地看着他道，心里还是极为记恨李正天的。

　　"嗯，既然如此，我可以要求警方对公司进行贴身保护吗？"李正天笑眯眯地问道。

　　闻听此话，朴美玲并没有说话，而是退了一步，让另一个超级美女朴玉洁走上前道："李先生，鉴于人道主义，我们拒绝你的要求，因为此事是因你而起，自然要因你而终。"这个朴玉洁，曾经因伤退出的奥运冠军候选人，身高也有着一米七，满头乌黑柔顺的秀发，没有像平时训练那样扎在脑后，而是飘散着披在肩上。一身黑色的警察套装，肩上还挂着两颗金星，在职位上，显然要比朴美玲要高上一截，胸前的警服被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，显然是极有份量，齐膝的套裙下，显露的是一双黑色的网状丝袜，与白色的高跟凉鞋，形成了鲜明的对比，带来极大的视觉冲击，在女人的打扮方面，也要高过火暴性感的朴美玲许多，脸上薄施粉黛，更加艳丽动人，细细的眼眉，黑白分明的眼睛，光洁的脸蛋，小巧的朱唇，有点高挺的鼻梁，整个人散发出精干自然的魅力，让人一眼就心生信任。

　　李正天点了点头道："既然这样，那你们可不可以保护一下你们身后的这些弱女子？" "不行，警方没有义务随时保护着纳税人的安全，何况贵公司保全力量十分强大。"朴玉洁一口便拒绝了，借口还是十分合理的。

　　"哦，你们这也不行，那也不行，那我们这些纳税人需要你们警察干什么呢？"李正天淡淡地讽笑道。

　　"对于李先生的话，我们表示遗憾，警察有警察的职责，而不能为了你一人的安全，而舍弃了全体纳税人的安全。"朴玉洁不卑不亢地回答道。

　　"呵呵，真好笑，连一个纳税人都保护不好，还能保护好所有纳税人吗？"李正天微笑地问道，显然，他有些愤怒了。

　　"对不起，这是你个人的偏见，若不是李先生惹来麻烦，贵公司的下属就不会有危险。"朴玉洁面无表情地说道，把所有的罪责全都推到了他的头上。

　　"好吧，既然这样，那你们请回吧，免得让病人看到了心情不好。"李正天转过去，再也没和她说话，因为他的心里有些难受，跟了他几个月的姜月就这么去了，尽管他对姜月怨恨过，但他从未想要致她于死地，毕竟姜月在四个月里给了他无尽的温柔与缠绵，可惜，她就这样地去了，当然，他也不会帮她报仇，仅仅是有些难受而已，只要时间一长，姜月这个风情万种的美妇老师，便在他的记忆里渐渐模糊而去。

　　两个绝色警花也不多说，文档夹一合，向他敬了一礼，便返身离去。

　　待碍眼的人离去后，李正天才沉痛着脸回过头来看着病房的众女道："姜董事去世了，你们有空就去探望探望吧！让她走也走得安心点。"众女都黯然地点了点头，眼里都弥漫着一层薄雾，水汪闪亮的双眸隐隐含着沉痛的泪水。

　　李正天叹了口气道："好了，你们也回去吧！每天轮流着过来侍候一下秀敏姐姐吧！"说完便挥了挥手让所有人出去。

　　等到众女都慢慢地走出病房后，山田以晴偷偷地留了下来。

　　看着还站在原地的山田以晴，坐在病床边的李正天不解地问道："以晴，我不是叫你走吗？" "姑爷，以晴以为这事没那么简单？" "哦，那你说说吧！"李正天手里紧紧地握着赵秀敏的玉手，给她一种温暖的关怀。

　　"是，依以晴看来，杀手针对的对象不是姑爷，而就是赵总和姜董事，姑爷你试想一下，买凶的人会因为找不到你而对你的下属下手吗？我想，不可能吧，杀手讲究一击必杀，他们这样做，不就是打草惊蛇了么，姑爷你有了防备，杀手岂不是更难进行刺杀，这道理，他们没理由不明白。" "嗯，有道理，你看，是不是姜董事和赵总得罪了什么人吗？" "不可能，赵总的为人人所共知，她是不会得罪任何人的，而姜董事更不可能了，她一个堂堂的首府名师，怎会随便得罪人？" "那你的意思是说，买凶的人没有什么杀人动机了？"李正天皱起眉头道。

　　"可能，就是因为这样，案子才显得扑朔迷离。" "那就这样吧，公司的安全你要都费点力，回去休息吧！"李正天点了点头，便挥手让她离去。

　　山田以晴虽然很想得到他的安慰，但病房里有人，也不好意思在别人面前表演无码。

　　李正天从桌子上找出了骨头粥，盛了一小碗一点一滴地喂进赵秀敏的嘴里。

　　"秀敏姐姐，你有得罪过什么人吗？"李正天慢慢地出声问道，免得她太过激动。

　　喝了一口粥的赵秀敏，深想了一下，才否定道："没有，除了你这个疑心重的人之外，我没得罪过任何人。" "哦，秀敏姐姐，我告诉你一段秘闻吧，你想不想听？"李正天若无其事地喂着粥道。

　　"说吧，我听着。"赵秀敏敏感地觉察到，她自己的行动暴露了。

　　"呵呵，这也不是什么秘密，是这样的，有一个女人，暗中成为了一个国家秘密组织里的成员，靠着组织的暗地帮助，她为组织立下了无数汗马功劳，据我所知，她不仅是一个声名远播的名师，也是很多外企的股东，就这样的一个美人，她可以说是名利双收，可上天也没保佑她，背叛者恒背叛之，就在前日，她就死于非命，一个有着大好前程幸福生活的绝色美人就这么去了，死去时，无数人为她感到了伤心，包括我，你知道我说的是谁吧！"李正天说着说着，眼里不禁流下了泪水，似是在可惜自己的女人，也似是在埋怨上天的不公，也许，入土为安了，什么都不要计较了！

　　"知道，你想要说些什么呢？"赵秀敏静静地看着他，似是知道了结果一样。

　　"嗯，我不知道我说些什么，但我又想说些什么，秀敏姐姐，你和她是一样的人吧！"李正天收起了泪水，努力地让自己平静下来。

　　"嗯，你都知道了，又何必说出来呢？"赵秀敏苦涩地笑着道。

　　"呵呵，有谁想到，公司的头号大将，为公司立下汗马功劳的你，居然是个间谍，一个在窃取公司果实的蛀虫？"李正天有些好笑地气愤起来。

　　"那么，姜月的死，是你安排的了？"赵秀敏面无表情地看着他，完全忘了身上的刀伤。

　　"不，她的死与你的伤都与我无关，况且，你还不知道的是，姜月是我的女人，从公司成立到现在，她一直到都是，你不知道，她没背叛我之前，我是多么地爱她，为她付出的金钱早就超过了百万，可她还是背叛了我，但即使是这样，我仍是没有杀她的念头，甚至连威胁她一下我都没有去做，你说，我会去杀一个我爱过的女人吗？"李正天沉痛地摇着头低沉道。

　　"嗯，怪不得，真是怪不得，我一直有些奇怪，姜月为何如此配合，原本都是一路人，也怪不得，你和她会那么亲近，甚至毫无保留地相信她，直到背叛了你，你还是没动她的位置，好了，你说吧，你打算怎么对付我？"赵秀敏惨笑了一声，一种无奈，一种惆怅，黯然地从心头升起。

　　"你说呢？"李正天把问题抛还了给她，他也知道，凭她一个人，是翻不出什么浪花的。

　　"呵呵，我明天辞职吧，反正我也病卧在床。"赵秀敏解脱般地微笑起来。

　　"你不怕你背后势力的追杀？"李正天有些好奇地问道，她强要呆在公司里，他也不可能直接解聘掉她的，毕竟要在大局上顾忌公司成员的影响。

　　"呵呵，放心，他们不会这么做的，一是我为他们立下了很多功劳，二是我确实伤了，没有一年半载的，估计我都没法完全康复。三是，影响不好，杀了我，组织内的人就坐人心焕散。冲着这三点，我还是安全的。"赵秀敏解脱地解释道。

　　"嗯，你想开了就好，毕竟公司是你一手带大的。"李正天点点头道。

　　"是啊，我从公司挖了近三千万美金给他们，他们早就该偷笑了。" "呵呵，你猜错，政客永远是不会满足的，只要你还有一滴油可炸，你就等着他们的烘干吧！"李正天摇着头不同意道。

　　"是啊，不说这个了，听说你要结婚了，恭喜恭喜，可惜我不能去参加你的婚礼了。"赵秀敏有些可惜地说道。

　　"没关系，心到就行了。" "心到？也许吧，正天，公司里的事，我以后不会再管了，你也要认真地打理，免得再发生这样的事。" "放心，我对秀敏姐才有这么好的心情，要是换了别人，我不马上杀了他才怪。"李正天摇头笑道。

　　"人啊，千万别太自信，我告诉你，组织里几乎没有男人，而且很多女人本来就是丑女一个，大都是整过容的。" "哦，那秀敏姐呢？" "我？我当然不可能去整容了，要知道整过容之后，皮肤容易生癌的，而且随着整容的越来越普及，整容的人反而不吃香了。" "嗯，但一般人还是看不出来。" "呵呵，那还不简单，看皮肤啊，皮肤好的，相貌一般要好。" "太笼统了，当今的科技，除了心脏没法换之外，身体上的任何地方都可以换。"李正天心里对于这些科技真的很佩服，这绝对是比拟计算机的先进科技水平。

　　"好了，不跟你说了，我也要睡觉了，你回去吧，这里有护士会照看着我。" "嗯，你好好休息吧，我下次再来，现在就不打扰你了。"李正天温柔地将被子盖在她身上，关好病房门之后，便驱车离去。

　　在大街上窜了两圈的李正天，终于选择回到他自己最初的家，也是最温馨的家。

　　教师公寓里灯全灭了，有些静悄悄的，李正天心里猜她们可能是睡了，也不在意，走回到他自己的房间去了，本想好好让三个姐姐侍候一下自己的，没想三个姐姐都正在冥想之中，也是不好打扰，无奈之下只好退了出来。

　　喝了一杯白开水，李正天让凌乱的脑子清醒一下，这才晃晃悠悠地朝四女的房间走去，心里却是想着，原本家中七女，天天可以大被同棉，不过半月，死的死，离去的离去，七女变成四女了，真是造化弄人。

　　李正天不敢惊扰四女的睡眠，只好找了一个位置，懒洋洋地躺了下去，心里想着来到韩国的自己，在不知不觉中，他已经感受到自己完全地变了一个人，心里想的不是钱，就是美女，身上的功夫也在不知不觉中落了下来，完全是在吃着老本，东西是学到了不少，但失去的也不少，像纯真，原本的他只是有些无赖，一点点好色，可今天的他，不仅仅是无赖，有时还是无耻，强奸做过，勾引良家妇女也做过，甚至杀心也强了不少。

　　但是，唯一让他感到欣慰的是，他自己在这里拥有了很多绝色女人，这也是他最为自豪的。

　　想着想着，李正天便在沉重的眼皮下慢慢地进入梦乡……

　　过了许久，绝色少妇安思颖醒了过来，见李正天他一点动静也没有，知道他是入睡了，眼里闪过一丝好奇，迟疑了一下，转过身去，开始扒开他的内裤，轻轻掏出了仍处于挺拔的巨龙，温柔的抚摸着。然后张开性感娇艳的小嘴将龙头吞进去含住狂吮猛舔，扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨龙。

　　睡梦中被惊醒过来的李正天，一脸迷糊地看着安思颖，摇了摇头，使他自己清醒了些，待看清是谁时，脸上立即露出了欢喜的笑容，颇是有趣地低头注视着她的动作。

　　灼热粗壮的巨龙逐寸被她灵巧的小舌头湿润，硕大龙头又被含入了湿润的口中轻轻吮吸。巨龙在她温暖的小嘴里更加膨大，酥麻的醉人快感浪潮一般翻涌，李正天忍不住哼出了声。

　　绝色少妇安思颖明媚的大眼褚含情脉脉地注视着他，一面吮吸一面将粗壮的龙身吞入，口中"啾啾"作响。

　　李正天连忙闭上眼，继续装作未醒的样子，绝色少妇安思颖促狭的笑了一下，抱住他的屁股缓缓将巨龙吞到极至，却仍有一小截露在唇外。她觉得尖端已顶到她柔软的喉间，再慢慢将巨龙退出，绝色少妇安思颖鲜艳的红唇紧紧包裹，那温暖湿润的感觉让他畅快不已。

　　绝色少妇安思颖探手将两颗子孙丸握在手里轻轻抚摩，一面摆动螓首大力吞吐起来。她的技巧相当了得，神态更是艳媚，酥麻的感觉逐步的加强。

　　就在李正天爽得升天的时候，绝色少妇安思颖停了下来，他眯着眼看去，只见绝色少妇安思颖冲他抛了个媚眼道："老公，还要偷看到什么时候？回来了，也不打声招呼。"说着绝色少妇安思颖就跨坐在他的腿上，纤纤玉手将他粗大的巨龙引到她潮湿的溪口，在李正天的注视下，绝色少妇安思颖羞红着脸慢慢坐下，将李正天的巨龙慢慢纳入她的花房内，当巨龙终于到底花房深处时，绝色少妇安思颖不由自主地吐出了一口气："好充实……好热……"稍微停顿了一下，绝色少妇安思颖就娴熟地动了起来，看见她无比娇媚的样儿，李正天忍不住伸手托住她的圆臀，助她一臂之力。绝色少妇安思颖羞红着脸，慢慢加快了速度，起起落落，粗大的巨龙沾满了玉液，不断地在她的小腹下出没，绝色少妇安思颖口里也哼出了令人消魂的呻吟声："啊……好美……好舒服……啊……" "好老婆……老公也很快活……你这个荡妇……受不了了……半夜过来偷人……"李正天几乎是呻吟着说道，一手托着绝色少妇安思颖的圆臀，一手抚着她胸前的玉峰，这种感觉实在是太美妙了。

　　绝色少妇安思颖现在已经是一个优秀的骑手，在李正天的身上纵横驰骋着，速度越来越快，动作的幅度也越来越大。

　　李正天解下她的束发，让乌黑蓬松的秀发垂下香肩，更增娇慵美态。随着她激烈的摇摆，满头秀发也跟着飞舞着，不时有晶莹的汗珠从她的额头甩出，她的娇躯上也渗出了一层细细的汗珠。"是，啊……我是老公的荡妇……我要老公……" "啊……老公……姐姐太快活了……你的宝贝真是太大了……姐姐要来了……啊……啊……对不起……老公……姐姐要来了……啊……啊……"随着绝色少妇安思颖的叫声，她的高潮又来了，大量的花蜜从花房深处涌出，绝色少妇安思颖也虚脱地瘫软在我的身上。

　　李正天爱怜地亲吻着她，绝色少妇安思颖娇喘微微地说道："老公……对不起……姐姐真没用……这么快就又来了……让姐姐稍微休息一会……" "老公，我也要……"突如其来的声音让李正天和绝色少妇安思颖吓了一跳，原来不知何时金惠嫣也已走到床边了，娇喘吁吁，媚眼如丝，情动不已地盯着他们。

　　绝色少妇安思颖听了芳心轻跳，羞意油然而生，明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，没想到半夜背着她们偷情被姐妹逮个正着，她娇羞地道："你什么时候来的？"金惠嫣径直爬上了床，爬到李正天身边拉着他的手往胸前爱抚，道："就在你娇喘着喊道：'我是老公的荡妇'时，我就过来，思颖姐你果然很淫荡，大半夜的还忍不住跑来偷吃。"还坐在李正天巨龙之上的绝色少妇安思颖羞红着脸，轻嗔道："你还不是一样。" "我可不一样，我可是被你惊醒的。"金惠嫣明媚的剪水只眸一挑，娇嗔道。

　　绝色少妇安思颖哼声道："借口，还不是一个样。"李正天见她们姐妹顾着互相指责，倒把他这个当事人抛到了一边，不由得抬起腰身顶了绝色少妇安思颖一下，淫笑道："老婆，别说那么多了，做事要紧。"金惠嫣连忙脱去了自己身上的睡衣，全身赤裸着于李正天面前。雪白的肌肤泛着桃红色的光泽，胸前雪峰颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹如脂如玉的香肌雪肤中，美好的形状，很是诱人，肥满的翘臀，经过李正天天天的爱抚，也变得更加浑圆动人起来，原本雍容优雅的她，渐渐地向杨贵妃发展了。

　　"思颖姐，换我了，你可不能一个人偷吃。"金惠嫣扬起了头，一双水汪汪的眼眸显得特别的妩媚动人，忽闪忽闪的望着绝色少妇安思颖，腻声说。

　　"不行，我还没舒服够，我可是有半个月没做这个了。"绝色少妇安思颖说着螓首高高向后仰起，双手扶在床上，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰，不再理会同床姐妹。

　　"我还不是一样，小气自私。"金惠嫣撅着嘴，气呼呼地就想过去把绝色少妇安思颖从李正天身上拉下来。李正天立刻拉着她的手，拍了拍他胸口，笑道："老婆，坐这，老公帮你舒服一下先。"李正天卖力的舔着，让金惠嫣越来越激烈的发出了娇吟喘息，花房也在他舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润。

　　舔了一阵子，李正天忽然将金惠嫣的花房整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让金惠嫣浑身一颤，唉啃的大叫一声，竟然达到了高潮。而此事绝色少妇安思颖也在他往上顶，她往下压，默契的配合下再一次达到了高潮。

　　李正天爱抚着脱力的绝色少妇安思颖，亲吻着金惠嫣的樱唇，感受着她那滑腻的肌肤，倾听着她的心跳。静静地相拥半晌之后，金惠嫣很快就恢复了精神，羞涩地对李正天说道："老公……我休息好了……让我在服侍你吧……你的……还精神得很呢……" "好老婆，现在换老公来服侍小老婆吧。"说时李正天拍了拍喘息中的绝色少妇安思颖，一个翻身把另一旁的金惠嫣压在身下，金惠嫣羞涩地闭上美眸，双手抱着他的后背，一双修长的玉腿温柔地缠在了他的腰间，摆出了一副临战的姿势。

　　李正天微微一笑，低下头吻住了她的红润柔软饱满的樱唇，金惠嫣乖乖地伸出了香舌，和他的舌头纠缠在一起。与此同时，他也并没有闲着，屁股开始一上一下地挺动起来，金惠嫣的挺动得十分厉害，恰到好处地迎合着他，她们配合得是那么默契。

　　"老公……你的宝贝真大……干得妹妹舒服死了……太舒服了……"金惠嫣在他耳边热情的呻吟着，并抬起头用她的香唇吻住了李正天的嘴，丁香巧舌钻进他的嘴里。她的双腿紧勾着李正天的腰，那肥嫩的白臀摇摆不停，她这个动作，使得巨龙插的更深入，令李正天进出间畅快无比大感舒爽，金惠嫣的花房就像小嘴不停地吸吮着龙头，李正天十分兴奋地全力抽插起来。

　　金惠嫣俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着我的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住我的腰，嘴里也不停地叫着："老公……嗯……握……唔……老婆美死了……"听到这比春药还刺激的话，李正天更加卖力的在她温暖湿润的销魂花房中抽插着，屁股一高一低地挺动，巨龙在花房中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，他气喘嘘嘘地抽插得越来越快越来越用力。

　　李正天陶醉的看着金惠嫣风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着巨龙的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声。

　　绝色少妇安思颖瞅了一眼李正天仍然粗壮的的巨龙，不禁担心地说道，"老公，你是不是憋得难受，要不用人家那吧！"！金惠嫣则还沉醉在高潮的余韵中。

　　李正天感激地拉住她的玉手，将她抱入自己的怀中，在她柔嫩如花的香唇上深吻了一下，然后轻笑一声，在她耳边道，"老婆，你仔细听。"说完，又吻上她的小嘴。

　　绝色少妇安思颖疑惑地静下心，仔细一听，不由笑了。原来是从旁边的床上传来两个人急促的呼吸声，当然是美女老师赵清媚和金发洋妞丝娜了。从她们急促的呼吸声中，可以判断她们都听得春心荡漾，难以自持了。

　　李正天轻轻地跳下床跑到她们床上，然后二话不说就把赵清媚抱到了这边的床上。

　　美女老师赵清媚此时睡衣领口间酥胸半露，傲人的山峰若隐若现，浑圆饱满的乳球间包夹出深邃的乳沟。可爱的明显凸立，长长的下摆遮住圆隆肥白的臀丘，露出修长的玉腿，丰满的山峰已经快把紧紧的衣料涨破，偏偏那身柳腰又是如此纤盈多姿，一双美腿细瘦匀直，配上她成熟美艳的脸蛋和飞暴般泻下的长发，如此赏心悦目的性感熟妇，看得李正天都快喘不过气。

　　色色的眼光看得赵清媚咬住苍白的香唇，偷偷了看了绝色少妇安思颖一眼，有些害羞的娇嗔："你不许看。" "老婆，就只许你偷听，不许我看啊！"李正天抚摸揉捏着美女老师赵清媚丰硕高耸的乳峰，坏笑道。

　　"我……我只是被你们弄醒了而已，可没存着心思偷听呢？"美女老师赵清媚半推半就娇喘吁吁地娇道李正天和绝色少妇安思颖听了不禁相声视而笑，又一个惊醒的。金惠嫣想到自己的说词时，也忍不住噗哧而笑。美女老师赵清媚是明知他们笑些什么，可却无从反驳，娇嗔道："笑什么笑，你们还不是一样，竟然半夜偷偷地溜到这里来了。"绝色少妇安思颖和金惠嫣闻言丽姿天生的莹白花容绯红，娇媚地一望李正天，腻声道："老公，清媚生气了，还不赶快帮她消消火。"美女老师赵清媚一听挣扎着想起来，说道："我不要，我要回去睡觉了，明天还要给学生上课呢？"可惜在李正天身强力壮地躯体之下，只能是徒劳无功。

　　"着急什么，先给老公上完课先。"李正天伸手摸上她诱人的肥臀，手刚刚触到，惊觉的美女老师赵清媚羞涩的红着脸抬起头，喘息道："不要乱摸，她们在这看着呢？"绝色少妇安思颖笑嘻嘻地看着她，说道："没事，你就当我不存在就行了，再说，我们都共床过好多次了，也没什么好害羞的。"美女老师赵清媚粉脸羞红，虽然她心里千肯万肯，但脸上却是有些抹不开，如果不是男人用强的话，她还不一定会任他摆布。

　　"清媚，你也别害羞了，咱们这里又没有外人，再说了，你那死鬼老公早就不能安慰你了。"金惠嫣咬着嘴，轻笑道。

　　"就是啊！憋了这么多天，我想你早就急了吧！这有什么好害羞的。"说时李正天就放肆地伸到睡衣下早已经是湿淋淋的花瓣上，美女老师赵清媚羞红着脸半推半就的享受着，爱液也不断地涌出。

　　李正天的手在美女老师赵清媚曼妙胴体上游移抚揉，缓缓脱下她的睡衣，丰满白皙的山峰随着束缚的解脱玉兔般弹出，美女老师赵清媚微红着脸掩着胸，他轻轻拉开美女老师赵清媚掩住酥胸的玉臂，手盖在柔软的乳峰上，将敏感的乳尖夹在指缝间揉搓。美女老师赵清媚胴体绷得紧紧的，李正天加重手劲揉捏光滑柔皙的肉团。

　　"啊……轻一点"美女老师赵清媚微启发抖的樱唇忍不住发出如泣如诉的销魂娇啼，乳尖又酥又痒，眯成丝的双眸泛着水光，呼吸杂乱而急促，雪白肌肤布满细细的香汗。

　　绝色少妇安思颖伸手在美女老师赵清媚发软的娇躯上摸了一把，笑谑道："清媚，真想不到你的身体保养得这么好，又白又嫩，难怪老公会忍不住把你吃了，就是我看着都要动心了。"金惠嫣也趁乱去摸了一把，在两个姐姐当中，平时最为成熟的她反而像个孩子，毕竟身体上还是输了一点。

　　"思颖……瞧你说的……你的身体保养得才叫好呢？都比我大了五岁，你还是那么美。"美女老师赵清媚被夸得有些不好意思，娇喘吁吁地说道。

　　李正天可不管那么多，低下头吮紧她硬立的嫣红乳尖用力吸着，他紧握着美女老师赵清媚白嫩的山峰，围紧软滑的乳肉，雪白的肌肤涨成粉红，乳尖更是亭亭硬立，色泽更加鲜艳，美女老师赵清媚匀直玉腿不由自主的动来动去，李正天的舌肉缠上乳尖从舔到咬，柔嫩的被放在齿间磨扯，湿软的舌头和坚硬的牙齿来回咬弄着敏感的乳尖，软麻的感觉让美女老师赵清媚的胴体激烈颤抖，毫无矜持的娇喘呻吟："啊……好舒服啊……"沉溺在李正天的狎玩中无法自拔，他伸手抚摸她的大腿，埋头舔吮她的山峰，咬扯充满弹性的，将美女老师赵清媚弄得意乱情急，本能地紧紧夹着大腿，双臂无力的抓住他，李正天抽回被刘娜大腿紧紧夹住的手绕到腰间将内裤往下拉。

　　"啊……你……怎么这样……"内裤滑到脚下，凉飕飕的感觉令她羞赧地把脸埋进李正天怀里，他将美女老师赵清媚紧紧抱住。凑上她火热的樱唇深吻。手游移酥胸前揉捏饱满的山峰，食指轻轻逗弄早已翘起变硬的。

　　"让老公来好好疼老婆吧！"李正天在美女老师赵清媚的耳边吹气，以低沉的声音诱惑着她。

　　接着，李正天来到了美女老师赵清媚的双腿之间，他抓住美女老师赵清媚丰润的大腿，将它左右分开，露出神秘迷人的花房。美女老师赵清媚两片肥美的大花瓣早已张开，粉嫩的小花瓣也探出头来，里面的嫩肉红红的煞是迷人。

　　有些促狭的李正天用巨龙抵住美女老师赵清媚的玉门，上下滑动，又轻点上面的小花蕾，就是不轻易闯进去满足她。

　　这下让美女老师赵清媚难受得要命了，只见美女老师赵清媚的螓首狂摇，口中不住的娇喘："老公……快……进来吧……"美女老师赵清媚的花房里不断地有爱液涌出，湿润了整个大腿根及下面的床单。

　　"啊……"美女老师赵清媚发出了一声娇啼，四肢紧紧缠住他，好似八爪鱼一般。李正天感到从美女老师赵清媚的体内深处涌出大量的泾水，泄身之后的美女老师赵清媚整个人软了下来，只是张着樱唇，娇喘咻咻，吐着如兰似麝的香气。

　　李正天爱怜地深吻着美女老师赵清媚，将舌头伸进美女老师赵清媚的樱桃小嘴里，猛烈地搅动，使劲地吮吸。很快就把美女老师赵清媚的欲火重新点燃，而且更加猛烈。

　　美女老师赵清媚的双手使劲抱住他的身躯，酥胸顶在他的胸口，难耐地磨着。

　　李正天低头一口含住美女老师赵清媚的豪乳，嘴巴叼着乳尖，灵活的舌头，快速地拨弄着上面硬硬胀大的殷红，一只手则抓住另一只乳峰，轻捏重揉，急搓缓捻。

　　美女老师赵清媚快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀发散落在床上，鼻子里发出娇哼媚音："老公……好舒服……啊……好难过……"她已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。

　　李正天的另一只手也不闲着，伸到美女老师赵清媚的玉门，用手指抚摸着被自己粗大的巨龙挤到外面，而大大张开的湿润花瓣。

　　美女老师赵清媚用双手紧抱爱她的颈项，激情的缠着他，以一双抖颤的娇嫩玉乳，磨着他健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的上下猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住李正天虎腰不放。

　　李正天再次吻上她娇媚的红唇，双手紧紧抱住她，深吸一口气后挺动粗长壮大的巨龙，用劲的猛插美女老师赵清媚的迷人花房。

　　看着一个美丽的艳妇，在情欲的催动下，所表现出来的娇媚淫浪之劲，真是一大享受。他似乎无尽无休，纵情驰骋在美女老师赵清媚的娇媚胴体上。从美女老师赵清媚花房涌出的泾水，以及他们两人身上的汗水，早把床单湿透了。

　　最后，随着李正天的猛烈一击，美女老师赵清媚那浓纤合度的娇躯弓了起来，可爱的山峰剧烈地颤动，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，口中不住的娇呼："啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……"李正天感到插在花房里的巨龙，被一圈圈的嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤干似的。他的精关一松，巨龙间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，冲击着美女老师赵清媚的花房里的嫩壁。

　　一次又一次的把美女老师赵清媚带上高潮的颠峰，魂魄好似被炸得粉碎，意识飞上了九天云外。

　　而此时在一旁看戏的绝色少妇安思颖和金惠嫣又开始春情荡漾了，娇喘吁吁，呻吟连连，眉目含春，媚眼如丝迫不及待的再次缠上李正天，他也不会对她们客气的，有美女裸体自陈，他才不会错过机会呢，又再次驰骋起来。

　　在一番肉搏大战后，李正天依然龙精虎猛，而三女早就在快乐中昏睡过去了。于是李正天一不做，二不休，光着身子来到了极品洋妞丝娜的床前。

　　微弱的昏黄台灯下，看见丝娜熟睡的姿态，玉雕粉凿的天使面孔，美得如画，德国人特有的高挺鼻子吸气的嗡合着，性感红润饱满的嘴巴半开着呼吸，发出阵阵诱人的兰香，活像个诱人的金丝猫，丝娜的魔鬼般丰满的胴体极有诱惑的摆开，起伏的高耸酥胸滑上滑下的。

　　李正天爱怜的摸着丝娜天使般纯真的脸，眉目如画，美不胜收，如天上的新月一样，她脸蛋羞红羞红的，圆润的鼻子微翘地吸着气，嘴巴半张开着，还流着一丝口水，浑圆的山峰滚圆地起伏，雪白的大腿紧紧夹在一起，象一个成熟的又美丽的蛇妖，宛转扭曲着丰满的胴体，李正天被眼前的艳丽的春色迷惑。

　　李正天一只手轻轻地伸入极品洋妞丝娜的睡衣，直到被那双雪白丰硕肉峰阻挡住前进，滑手而又细腻，当手指挑了一下那梨尖的时，丝娜的眉头轻轻皱了一下，脸蛋熟红的好象吹弹就破，性感的小嘴翘动了一下，那份动人的鞠态，使他那时疯狂了，把头面对丝娜的脸，轻轻的用嘴碰了丝娜水果般的香唇，有点冰冷，一丝甜腥的口水粘在他的嘴上，然后两只嘴慢慢柔软粘胶在一起。

　　李正天用舌尖挑开了西洋美人丝娜半张的贝齿，侵入香甜多汁的口腔内，无礼的闯入，使丝娜的小嘴突然抽了口冷气，他细细的添吸丝娜嘴里面每处地方，丝娜滑腻的小舌头，不断分泌着甜甜粘绸的口水，吮吸着丝娜这甜蜜带着青春气息的小嘴。

　　李正天尝遍丝娜嘴里的美味佳肴，用舌头把丝娜的香舌勾了起来，缠搅着芬芳的唾液，从她的颈部舔下，他一只手帮丝娜宽衣解带，两颗雪白坚挺地丰满玉女峰蹦了出来，他一口含住红粉红的奶头，咀吸着淡淡的奶香，怀中的绝色洋美人忽地扭动了几下，睡梦中的丝娜发出几声呓语："唔……好痒……不要啦……羞死人了……"不难想象这极品洋妞在做什么梦。

　　李正天由鲜艳的红唇、颈项、雪白的胸部逐寸下滑，间或舔舐几下逐渐加强最后执意停留在她的花蕾处。丝娜口中呻吟着，不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。李正天舌尖压迫她的花蕾不停扭动舔弄，丝娜忍不住象抽筋一样，圆润的臀部产生痉挛，双腿用力向内夹紧使劲向自己的金色花瓣收拢。

　　不一会，就连丝娜自己都感觉到体内一阵滚烫，一股液体正顺着自己大腿流下。李正天从花蕾上滑下舌尖塞进二片粉红色的花瓣中间裂缝处，往花径里面探索并集中火力冲向深谷中。

　　丝娜从睡梦中醒了过来，娇躯一阵痉挛和颤抖，身躯不停的扭动着，口中也忍不住娇吟起来："啊……别舔了……受不了了……"娇嫩而白皙的玉体泛起了一层粉红色，娇羞地嗔怪道："老公……你这个……坏蛋……嗯……趁人家……啊……睡着使坏……" "老婆，不喜欢老公这样吗？"李正天抚上她柔腻的雪丘，当他的手抚上她的玉体，茱迪的手臂不由自主的揽住他的脖子，身体自动找寻到最舒适的位置，仰首挺胸迎接他的轻薄，香唇更似乎主动迎上，献上丁香小舌。

　　李正天从她天使般的俏脸开始，一直亲到娇嫩的耳垂，她那处地方极端敏感，加上玉乳上活动的魔掌，浑身上下两出地方遭到侵袭，性感迷人的小嘴发出动听的娇吟。李正天捧起丝娜丰满的雪嫩身子，滚烫的巨龙破体而入，丝娜呢喃一声，玉臂搂着他，随着他剧烈挺动着。

　　没过多久，丝娜就表现出了享受的神情，蜜穴也越来越湿、越来越热，李正天于是开始加快加重的冲击。她开始配合着动作摇摇臀部，动作非常地享受，但感觉出她是非常享受尽情投入。李正天更加卖力，除了加快速度，每次龙头顶到尽处，总会臀部摇动让龙头在她的花芯旋磨。

　　蚀骨消魂的快感冲击着两人，丝娜两条修长的大腿紧夹着他的健腰，李正天深吸口气，抚上高挺的玉乳，轻轻的揉搓，乳球像枚水球般在掌中晃动，玉乳的颜色鲜艳得分外可爱。即使没有下一步的动作，火热的女体也开始在身下扭转呻吟，随着他的伏身压上，更紧密的交合，丝娜热烈的迎合着。随着他的动作越来越激烈，丝娜也渐渐达到了高潮。

　　"老公……不行了……啊……呀……老公……我来了……"丝娜不由自主地高声呻吟道，与此同时，大量的春水从蜜穴深处喷涌而出，李正天的巨龙受此一激，浑身一颤，用力刺进蜜穴深处，"噗……噗……噗"，一股浓浓的龙岩激射而出，射得丝娜娇吟不已："啊……好热……老公……啊……我又来了……"丝娜竟然再次达到高潮，大量的春水再次喷涌而出，丝娜也瘫软在他的身下。

　　房中一时沉寂了下来，半晌之后，丝娜才从欢乐的颠峰回过神来，火辣无比地搂着李正天，看得他心痒痒的，李正天轻轻吻了她一下，笑着问道："老婆，美吗？" "嗯……实在是太美了……"丝娜风情万种地说道："呃，她们呢？"李正天笑着捏了一下她西方人特有的高挺瑶鼻说道："惠嫣她们早就过来把老公偷吃了，只有你才睡的像波丝猫似的，等老公过来把你偷吃了。"丝娜微红着脸紧搂着，轻声道："老公，不喜欢偷吃我吗？"李正天笑着吻了她一下道："当然喜欢啦，不过现在我们要过去大被同眠先。"说着让巨龙继续停留在她体内，搂起她丰满雪白的身子往大床上走去。

　　一床再次五好后，李正天才有些乏力地看着安思颖道："思颖，姜月死了，她的丧礼我就不去了，你们代我上注香吧！"绝色少妇安思颖像八爪鱼一般靠在李正天的身上，柔柔地说道："我会的，毕竟是姐妹一场。" "嗯，我听以晴说，她是被杀手杀死的，也不知道她到底得罪了谁？"李正天躲在粉肢香体上并没有感到快乐，反而有些沉痛。

　　"老公，你不是很恨她吗？"安思颖惊讶地问道，要知道，去暗杀姜月，还是她一手执行的。

　　"恨，那是过去了，人都死了，我一个大活人还计较些什么。"李正天摇了摇头道。

　　"老公，有件事我们要告诉你，你听了可千万别生气。"安思颖小心翼翼地看着他道。

　　"说吧，你们能有什么事让我好生气的。"李正天无所谓地点头道。

　　"你知道吗，姜月的死和赵秀敏的伤，是我们四姐妹弄的。"安思颖说完后，便低下了头，深怕自己看到李正天愤怒的神情。

　　一时之间，房里除了三女的喘息声之外，宛若失去了空气，压闷闷的。

　　沉默了许久，李正天才无奈地叹了口气道："老婆，你叫我怎么说你们好，你们行事怎么如此极端呢？"安思颖怯怯地说道："我以为你很恨她吗？要不是她，你会这么生我们的气吗？"有些头痛的李正天摇晃着头道："你们啊，心还是太狠了，姜月，她是谁？是你们的姐妹啊？虽然她犯了错，但你们也要给她改正的机会啊？怎么能直接抹杀掉呢？" "老公，是我们错了，你打，你骂吧，我们只想求得你的原谅。"安思颖悲悲戚戚地低着头说道。

　　"哼，骂你们，打你们有用吗？说到底，还是我的错，要不是我的一时心软，姜月她也不会死了。"李正天有些自责地说道。

　　"老公，你别自责了，姜月既然做了初一，我们做十五，这也没什么好说的。"安思颖看着男人痛苦的神情，心里更是难受了。

　　"哎，算了，一切都过去了，赵秀敏也离职了，公司算是一切太平了，我还能苛求什么，难道我非要弄得夫妻反目吗？"李正天苦笑着抓着自己的头发道。

　　"老公，你振作点，过半个月，你都是新郎了。"安思颖出声安慰道。

　　"思颖，你们给我记住了，你们要是再私自行事，那就别怪我不讲夫妻情分了。"李正天抬起头来冷酷地说道。

　　安思颖忙点头道："老公，你放心，我们再也不会这样了。" "你们其实做的也不错，起码没想着瞒着我，这也是我原谅你们的地方，不过，千万千万不要有下次，否则……"李正天说到这，便没再说下去，眼里只是死死地看了安思颖一眼，里面的意味自是不言而明。

　　第二天，李正天又开始回到学校了，虽然学校空荡荡的，走了半天也没个鬼影，但李月仪却还是呆在学校的，一是她的导师有事耽搁而推迟了见习，二是李月仪有些住不惯空无一人的家中，而在学校宿舍，还有她的好姐妹安之美呆在这里没回去，当然，安之美之所以留在学校是为了寻找灵感来创作音乐。

　　认真的说起来，李正天还真的是很忙碌，天天不是为了女人，就是为了金钱，这边安慰了女人，另一边又催着他去安慰，毕竟他的女人大都是见不得光的。

　　首尔大学的宿舍楼很先进，比起仍然落后的中央大学，它早拥有了电梯，空调，还有许许多多的便利设施，度假村多过于精神学府。

　　叮'电梯门停在了１１搂，李正天一路乘着电梯，都是单独的一人，到了这时，才有人跟了进来。

　　还站稳脚跟的李正天就听到有人在他耳边说道："正天，怎么不跟人家打招呼啊！你是来找我的吗？"李正天侧过头一看，天仙校花李月仪气的容颜映入眼帘，他立即惊喜着笑道："老婆，怎么是你？你刚回来吗？"边说边走到她身边，把她搂在怀里温馨地感受着她的泌人的体香和温暖的触感。

　　"嗯，刚回来，你怎么来了也不打电话，要是找不到人怎么办？"天仙校花李月仪抚媚地白了他一眼，然后出声责怪他不按章出牌。

　　两人只说了一句话，１２楼就到了。

　　走出电梯后，李正天悄悄的伸手到天仙校花李月仪身后，揉摸上透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，把她半搂半抱地带了起来，嘴里温柔地关心道："老婆，最近你过得好吗？" "当然过得不好了，没有你的陪伴，人家觉得一点意思都没有。"天仙校花李月仪身体明显的一颤后，玉手主动激情地去挑逗李正天的巨龙，尝过几次欢乐的她，早就如普通的妇人一般，渴望着男人的强悍征服。

　　"老婆，之美在宿舍吗？"李正天的色手探进她的短裙里面，放肆地抚摩着揉搓着她丰满浑圆的玉腿和后面丰满的股沟里。

　　"不在，她去校园里寻找冬天了。"天仙校花李月仪心乱了，她只觉得有一股火在内心深处燃烧，转瞬间欲火就蔓延到她的四肢以及皮肤。

　　两人越走越快，很快就到了李月仪的宿舍。

　　天仙校花李月仪清楚知道自己的脸很红，而且还不是一般的红，但她已经顾不上了这些了，只想继续这样的激情。慢慢的天仙校花李月仪被揉搓得春水潺潺，已经浸湿了内裤和丝袜，她春情荡漾地分开玉腿，方便李正天的色手更加深入更加为所欲为。

　　李正天感觉到天仙校花李月仪的春情荡漾地越来越厉害，而且的手清楚地感觉到里面的潮湿之气越来越甚，天仙校花李月仪也几乎瘫软在他的身旁了。

　　关好宿舍门之后，天仙校花李月仪毫不犹豫地环住了他的脖子，热情如火的仰首相就，香舌也主动伸到了他的嘴里。

　　李正天见此哪还客气，扑鼻迎面来缠着小香舌嬉戏起来，更大力的吸吮她香甜的舌液，一面吸吮着舌尖，一面把嘴里的唾液送入她的嘴里，或把舌尖送过去任由她吸吮。

　　李正天熟练地吸吮着天仙校花李月仪的香舌，吸取她的香津，她被李正天吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。

　　李正天狂吻着她的香腮，长而密的眼睫，芬芳秀发，粉白嫩颈。一路下来，天仙校花李月仪禁不住娇靥生晕热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。

　　李正天的左手又轻轻的抚摩她柔顺的秀发，接着再向下从俏脸到玉颈不住游走，右手则抚上那盈盈一握的细腰，缓慢的揉搓着，渐渐的不断加大力量。

　　不合时宜的学校电铃声又开启了，几乎吓了李正天一跳，只好压抑着冲动，放开天仙校花李月仪美妙诱人的身子，深呼吸了一口气咒骂道："见鬼，在寒假，学校电铃怎么会响呢？"天仙校花李月仪紧跟着李正天抱住他的手臂，腻声道："老公，你就别管了，人家忍不住了。"说着不管李正天答不答应，拉着她就往自己的香床走去，完全没有一点的矜持，这也是因为她的童年生活造成的，对于该争的东西，一定要竭尽全力地争，争不到的，就想办法淡化掉，就是因为这样，她才可以面对李月莹的骄傲仍然春风满面，就是因为这样，她才会对李正天不提结婚要求，就是因为这样，她才会在自己的领域中成为唯一的第一。

　　本就心痒的李正天也是委实被她惹出火来了，再说他也不想让这样一个绝色天仙欲火难耐。

　　到了床上，天仙校花李月仪就在也克制不住心中压抑许久的饥渴和欲望，'嘤咛'一声再一次扑到李正天的怀中。

　　两人再次如胶似漆得粘合在一起，天仙校花李月仪早已经是情欲大动，她抱住李正天的头，丁香小舌如灵蛇般钻进他的口里，迫切的搅动着，李正天也激情的亲吻着她的珠唇，舔着里面每个地方，追逐着天仙校花李月仪乱跑的小香舌。品尝着她口中的那份甜蜜和依恋，他们的舌不停地在彼此的口中交缠着，只是李正天渐渐不在满足彼此的口舌交缠。

　　李正天吮着她香滑的舌尖，抱起她丰盈娇躯跨坐在自己的大腿上，卷着她的短裙撩在腰间，用力扯开内裤，手摸触她如丝般触感的雪白翘臀，在嫩腻臀瓣上滑动着。

　　解开她的上衣，撩起胸罩，让浑圆饱满的山峰呈现眼前，狂热地握住天仙校花李月仪浑圆雪白的乳球揉捏着，同时指尖不是的扫过她那尖挺的蓓蕾，张嘴含住坚挺的乳尖吸吮。

　　逗得天仙校花李月仪的身子更是不住的颤抖着，性急着拉开李正天西裤地拉链，把他的内裤往旁边一拨，滑腻小手准确而迅速的掏出火热地巨龙，凉腻的手指圈住龙头上下小幅套动。

　　最后扶正巨龙腰部配合着往下沉，小手缠绕在他脑后，白晰的酥胸紧贴着李正天的脸摩擦着，李正天手紧抓住她的细腰，将柔软娇躯抬起放下，好让花房能垂直吞吐着巨龙。

　　李正天深吸了口气，双手捉住天仙校花李月仪的柳腰，腰部用力向前一挺，粗壮的巨龙就以势不可挡之势冲破了一切的阻碍，整根粗壮的巨龙就一下子抵到了天仙校花李月仪的蜜穴最深处。

　　天仙校花李月仪低呼一声，双手紧紧的抓着李正天的后背，双眸也紧紧的闭着，她努力承受着超过自己所能承受的巨大，仿佛一把熊熊燃烧的火炬把她从底到顶都烧穿了，疼痛、酸胀的感觉纷至沓来，心理上却有一种甜蜜的感觉，真是一种奇特的感受。

　　李正天微微一笑，低头吻上天仙校花李月仪，两人的嘴唇紧紧地贴在一起，李正天火辣辣的舌尖在她的嘴内游动挑动。天仙校花李月仪也吐出了香舌，和他的舌头厮缠在一起：就这样你来我往，互相引逗，激起了彼此一阵阵的情欲。

　　李正天狂吻着她似要将她身体与灵魂一起吸入体内，手在她赤裸的肌肤上肆意游动。天仙校花李月仪被堵住的嘴中，发出含糊不清令人心荡的呻吟，如美人鱼般在他身上扭动起来。李正天也大力的抽动起泡在她的紧窄花房里的巨龙，她的蜜穴柔软、嫩滑并且火热，仿佛具有生命力似的紧紧的包裹着巨龙，带给他无比的快感。

　　"好胀啊……好满……啊……我感觉到了……你在我的体内……老公快……我要你……干死我……"天仙校花李月仪诱人的呻吟就像是兴奋剂一样激发了他的斗志，李正天像打桩机似的疯狂推动抽送起来，把自己粗大的巨龙不断送进天仙校花李月仪的体内。天仙校花李月仪都感到异样的兴奋难抑，时而呻吟，时而激亢，扭动着香软的身躯迎合着他的抽送，口中还不断的娇吟着。

　　天仙校花李月仪喘息呻吟着紧紧抱住了李正天，一双雪白的大腿盘绕在他粗壮的腰间，疯狂的扭摆着纤腰迎合着他的抽插。李月仪俏脸酡红，媚眼如丝，全身雪白的肌肤上都渗出了一层薄薄的香汗，李正天被她的媚态所惑，更加急速的挺动起来。"噗滋……噗滋"的抽插声，"啪……啪"的撞击声，"嗯……哦"的呻吟声，"呼哧……呼哧"的粗重喘气声，几种声音交织在一起，让整个宿舍内充满了淫靡的味道。

　　经过长时间的肉搏大战后，天仙校花李月仪长长呻吟一声，胴体深处剧烈地抽搐着痉挛着终于再次泄身了，整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把李正天缠着，让他的留在自己的幽谷里。

　　"老婆，舒服嘛？"李正天搂抱着天仙校花李月仪一边笑道，一边轻摸着她的纤秀光滑的丝袜大腿，享受着那滑腻地感觉。

　　"舒……舒服……太舒服了。"天仙校花李月仪小鸟依人地蜷缩在他热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里，陶醉地喃喃说道："舒服，舒服的几乎要死。" "老婆，你今天怎么这么性急啊！"李正天笑着在她丰满高耸的酥胸上面抚摸揉捏着，心中充满了得意之情。

　　"谁让你玩玩人家就不再理我，我要是不主动点，你都不知道猴年马月才会想起我这个人的存在。"天仙校花李月仪羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着他娇嗔道："都怪你让我这个贞洁的纯情校花也变成了放荡的淫娃荡妇了。"李正天抚摸揉捏着天仙校花李月仪丰满雪白的乳峰笑道："老婆，你这么美，又这么想要，老公还真怕你红杏出墙呢！"天仙校花李月仪媚眼如丝地瞪了男友李正天一眼，情不自禁地双手搂住他的脖子，依偎在他的怀里，媚眼如丝地腻声道："若是你以后不经常过来，人家就学习一下潘金莲，气死你。"李正天在她柔软肉感的美臀上重重揉捏了一把，没好气地说道："你要是敢，老公就把你吊下家里，像那种禁室培育一样。"天仙校花李月仪亮晶晶的俏眸白了眼李正天，无可奈何而又是甜蜜地娇声道："老公，人家只是开开玩笑，你就不要生气好嘛？" "哼，老婆你要记住，老公是你的唯一男人，要是让我听见你的风言风语，老公一定大大地惩罚。"李正天捉住天仙校花李月仪可爱的，轻捋慢捏地揉搓着，故作愤怒道。

　　"嗯，老公，老婆一定听你的话，你的话就是圣旨，妾身一定要听。"天仙校花李月仪抚摸着李正天宽阔的胸膛，媚声媚气地道。

　　李正天一听，很是高兴地抱紧她，温柔地吻住了天仙校花李月仪的小嘴。

　　两人尽情的吻着，直到天仙校花李月仪喘不上来气，才不舍的分开，看着她红润的俏脸，听着她快速的娇喘，感受着她柔软的双峰和丰满的屁股，李正天真想就这样一直抱着下去不起来。

　　天仙校花李月仪靠在李正天的怀中，当轻轻叹息一声："老公，人家真想一辈子躺在你的怀中。" "可以啊！只要老婆当我的贴身秘书，无论你走到哪里，你都能躺在老公的怀里。"李正天半开玩笑地说道，他这话可不说着玩的，真有这样一个聪明而体贴忠心的天仙美人跟在身边，做事情的效率也大了不少，更还多了一个掩护，让人无法发觉他和几个结过婚的女人的不良勾当。

　　天仙校花李月仪装作生气，白了他一眼，嗔怪道："说的好听，你都是快结婚的人了，让李老师看到，我们还活不活了。"接着又幽幽地说道："我已经做出对不起她的事了，我不想再因此再伤害到她，李老师她可是一个非常值得敬重的老师。"李正天不由得怜惜地将她揽入怀中，柔声安慰她道："老婆，你放心，你李老师她人很好的，老公告诉你个秘密，她还经常和她妹妹秀妍一同在床上侍候我呢？"李正天的话还没有说完，天仙校花李月仪就伸手捂住了他的嘴："正天，你什么都不用说了，你要我做什么，人家就跟你做什么，只是，人家不想因此伤害了别人，尤其是像李老师那样令人敬重的老师。"李正天差点感动得掉泪，他激动地遍吻她的耳、鼻、口、颈，天仙校花李月仪已经禁不住情欲的煎熬，微微呻吟出声。李正天不由分说地用牙齿轻咬她的乳尖，天仙校花李月仪只觉得自乳尖处传来一阵酸麻酥痒，受不住他的挑逗而呻吟了起来："老公……我还要……"李正天把她抱放在香床上，看她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。李正天抬起她的一条雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道："好老婆，老公爱死你了！"天仙校花李月仪修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道："好老公……快动……不要停……啊……"被他九浅一深，猛烈律动抽插撞击，优雅柔和的天仙校花李月仪放浪形骸地娇啼轻哼，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰。让李正天能更重，更深入到她湿滑温暖地体内。

　　李正天尽情抚摸把玩天仙校花李月仪那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，埋头吻上她的浑圆乳峰，牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上酥胸，体会光滑如缎温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝。嘴在她酥胸上来回游移，舔吸轻啮着。巨龙也不忘了狂抽猛插地直捣着她的花芯。

　　在李正天巨大巨龙的抽插下，天仙校花李月仪觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过俩人的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，的凑合迅速而频繁，的剧烈摩擦带来了强烈的刺激，天仙校花李月仪不住地呻吟吼叫起来，和着的碰撞摩擦声，一时间淫声四起……

　　李正天丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住天仙校花李月仪的娇臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的顺势直接挺入幽谷巨龙深处……

　　接着，李正天一手搂着天仙校花李月仪的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰。他昂扬的在天仙校花李月仪美丽紧缩的幽谷中的抽插，带动着天仙校花李月仪的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感。

　　他可以舒服地躺在床上，一边享受着天仙校花李月仪的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。

　　李正天伏在天仙校花李月仪的身上，气喘吁吁地耸动屁股，巨龙在蜜穴里进进出出的抽插着。而天仙校花李月仪微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的屁股直摇，嘴里不停地浪叫着："嗯嗯……老公……好爽……用力……啊……太舒服了……"抱坐着天仙校花李月仪狂抽猛插了许久，忽然她浑身一阵颤抖，花房里急促收缩，一阵滚热的春水再次狂泄而出，同时娇喘连连的说："啊……啊……老公……好美……唔……人家要……我要上天了……真……舒……服……泄了……啊……"李正天强忍着喷射的冲动，抽出硬的发烫的巨龙，轻轻推着天仙校花李月仪的螓首向下压去，同时挺动巨龙靠近她柔软的嘴唇。

　　天仙校花李月仪抬头艳媚地白了他一眼，轻轻吸了一口气，低下头，长长的头发披散下来，遮住了她的俏脸。

　　小小的软软的潮湿温暖的舌头轻轻的舔上巨龙的顶端。李正天咬紧牙，享受销魂蚀骨的滋味，"往下……再往下点……含进去……就这样……"李正天指点着她的动作，天仙校花李月仪抬头娇羞的看着他，发现他眼神中强烈的渴望与期待，无奈的低下头，舌尖一点点的移动，从巨龙根部舔起直舔到龙头，又从根部绵延的厮摩到敏感的龙眼，性感红唇温柔的轻触着巨龙吮吻。

　　李正天发出沉重的呼吸和呻吟，臀部的肌肉不受控制的收缩，巨龙盲目的顶刺着。巨龙被她灵活的舌头伺弄得几乎要爆炸，恨不得立刻插进她紧紧的火热花瓣中释放激情。天仙校花李月仪似乎喜欢上这种感觉，微微娇喘。

　　不断吐出丁香小舌舔弄着巨龙，把龙头舔得湿漉漉的。纤柔的小手慢慢抚摸着巨龙，温柔的指头轻轻笼罩着龙头，她俯下身子。

　　湿热的气息喷到龙头上，紧接着巨龙就碰到了她柔软的口腔粘膜，她湿湿滑滑的舌尖，来回舔动着龙眼，龙头突然被温暖湿润的粘膜口腔紧密包围起来，带着吸力，柔软菲薄的舌头和着津液卷上巨龙，红唇含着龙柱摩擦着，努力向根部推进，直到龙头的尖端碰到喉部的火热粘膜。

　　天仙校花李月仪才将湿漉漉的巨龙缓缓吐出，只剩龙头留在口中津津有味的吸舔着，舌尖微微的搔动。正当李正天按捺不住想挺入的时候，她一沉肩又将大半根巨龙吞入口中仿佛小孩吮吸冰棒一样愈吞愈快，手把着巨龙的根部撸着，柔顺的长发一波波的抖动，巨龙抽插着她的樱口，快感连续传入脊髓。

　　李正天张大嘴大声的喘气，手按在她的螓首上，"老婆，再吹我就射了"她停止动作吐出巨龙娇吟吟的喘着微笑，"舒……服嘛！"李正天捧起她丰满的淑乳挤出深深的雪白乳沟："快点让老公舒服。"天仙校花李月仪拿开他的手缓缓的伏下酥胸坏笑着夹住巨龙："我要让你爱死我！"巨龙被那温暖绵弹的山峰紧紧包埋的感觉不同于口交，细嫩滑润的山峰火热，巨龙被两团绵弹肉球包裹，挤压间乳波荡漾。

　　"好老婆，你真是体贴老公！我爱死你了！"李正天搂抱着天仙校花李月仪软语温存道，禄山之爪揉搓着她丰满雪白的乳峰。

　　"老公，你有没有觉得我太淫荡！"天仙校花李月仪小鸟依人地依偎在李正天的胸前，爱抚着他健壮的胸膛，眉目含春地幽幽说道。

　　李正天爱抚揉捏着天仙校花李月仪丰满雪白的乳峰，看着她的山峰在他的手中变幻着各种形状，温情款款说道："不会，我就喜欢老婆这个样。"接着又嬉笑道："老婆，你刚才的乳交委实让老公感到刺激，你以前可从来不会这样做的。"天仙校花李月仪情不自禁地掌握即使刚刚大战泻身半硬半软，却也有着无与伦比的尺寸巨龙把玩着爱不释手，心神迷醉，媚眼如丝地亲吻他一口，呢喃道："老公，我最近刚从小电影上学的，我看你们男人喜欢，我就用了。" "没有啊！我还是第一次感受与众不同的香艳。"李正天摸着天仙校花李月仪充满弹性的玉乳，指尖拨动硬挺的粉嫩，虽然玉峰不是很适合，但贵在情趣，不过，要是她有３５Ｅ以上，那就更好了，可惜这显然是不可能的，在他的韩国女人之中，就只有安惠妍，安美玉，安素妍，张语妍，崔语心，尹情慧，安思颖，丝娜才拥有Ｅ罩杯以上的尺寸，而Ｄ罩杯还是有些嫌小了些。

　　"老公，那人家的又一个第一次也献给你了。"天仙校花李月仪勾魂摄魄的水汪汪媚目望着李正天，腻声媚笑道。

　　李正天伸出中指伸进湿润的性感迷人的小嘴上轻轻抚摸，邪笑道："老公算了一下，初吻，初夜，初口，初乳，初拥，真是太多了，都数不清了。"天仙校花李月仪媚眼撩人的白了我一眼，张开小嘴将中指含入，香舌轻舔吮吸着，含糊道："嗯，人家几乎什么都是你的了。"李正天抽出手指来到天仙校花李月仪短裙下玉腿之间的沟壑幽谷上面爱抚揉搓着，最后轻轻触摸在股沟后面粉嫩的菊蕾，淫笑道："老婆，这个也给老公吧！"敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的天仙校花李月仪差点熔化在李正天身上，浑身酥软无力，呼吸也急促了起来，娇喘吁吁地颤声道："老公，不要……摸我……那里……脏……"李正天收回手指，摸着她软软的臀肉，轻舔撕咬着她的耳朵，道："老婆，下次把这个处女地也给我好嘛？"天仙校花李月仪雪白文静、满面红潮的脸蛋儿，浑身燥热，春潮满面，媚眼如丝的嘤咛了一声，羞涩地闭上双眼，娇躯酸软无力地靠在他结实的胸膛上，腻声道："等人家准备好了再说。"李正天开心地抱着她丰腴圆润的胴体，软语道："老婆，那我就等着你的好消息了。"天仙校花李月仪抑制不住地喘息粗重起来，娇躯轻轻颤抖，趴在他的耳朵旁边声若细蚊呢喃着应了声。

　　两人温存了一段时间后，安之美也背着小提琴回来了。

　　"正天啊，你怎么过来了？"安之美乐呵呵地笑道，笑得很让人舒服。

　　"我过来看看月仪，顺便也过来看看你这个绝色美女，饱一下眼福。"李正天开起了玩笑道。

　　"嘻嘻，你还真敢说，小心月仪不要你了？"安之美放下了小提琴，便端着水杯笑了起来。

　　"呵呵，月仪她才不会呢？"李正天脸皮也是厚了很多，说起这种暧昧的语言来，一点都没有脸红。同时走过去，抱住天仙校花李月仪，先找到小嘴吻了一口，然后在天仙校花李月仪的笑骂声中，这才向安之美说道："看到没有！我和月仪早就是水乳交融了。" "呵呵，没想到月仪你也有这样的一天，哎呀，又一个女人进入了牢笼，我还以为你会跳出来呢？"安之美还是和以前一样喜欢和好姐妹抬杠，凡是李月仪认为好的，她就认为坏的，凡是李月仪赞同的，她就会毫不犹豫地反对。

　　天仙校花李月仪抿着嘴反驳道："谁说我进了牢笼，我告诉你，我这是进入了天堂，幸福的天堂，你知道吗？" "嘻嘻，看不出来，你都当耶稣了？" "总比你当尼姑好。" "嘻嘻，尼姑总比你鸟人好。" "哼，胡挠蛮缠，你怎么就不晚点儿回来？" "我为什么要晚点儿回来，早知道，我还想早点回来呢？" "哼，不跟你说了，你总是想着驳倒我。" "错了，是你总是驳不倒我。"天仙校花李月仪见李正天在这里，也不好意思继续争辨，把头撇向李正天，妩媚地柔情道："老公，我去洗个澡，你可不要勾引别人哦！" "嘿嘿，老公一定会按你的意思办。"李正天自作聪明地以为天仙校花李月仪大说着反话呢？

　　等李月仪进入浴室后，李正天便笑着走到安之美身边道："之美，你怎么不回家啊？" "我，我家里较远，还有，我要寻找灵感！"安之美面红耳赤地有些羞涩。又好像回到了当初两人第一次见面时的模样。

　　看着李正天紧盯住自己不放，安之美顿觉芳心狂跳起来。不知所措，脸也变得红通通的，煞是诱人。

　　今天安之美的装束是典型的秋装打扮。虽说现在已是入了冬，但对于精神控制身体的人来说，气温有时候，影响还是不大的，比如安之美就是这样的人。

　　上身一件竖格的白色衬衫，微微齐肘的袖口，露出一大截白嫩的小臂。玉石般的脖子下面，衬衫的领口打开成Ｖ字形，露出了一大片雪白的肌肤，乳沟若隐若现，胸前两座山峰挺起，撑得衬衫隆起两堆。下身一条黑色的牛仔裤，更是显得两条大腿修长诱人。白嫩的脚掌上，套着一双高跟鞋，没有穿丝袜的小小裤微微露出，脚踝圆润光洁无比。手腕处，戴着一对海蓝色的玉珠。

　　一黑一白，对比鲜明，立体感实足，外加上安之美腰间轻系着一条淡白色的腰带，更是点缀出了校园女性的纯真出来。人靠衣装，佛靠金装。加上安之美也许就是天生的衣架子，这样一套衣服，穿在安之美身上，再合适不过了。

　　"呵呵，之美，今天可真是漂亮啊！"李正天心动不已，平时见安之美虽然知道她也是一个极为美丽的校花，但是却还没有真正认真地看过安之美穿着打扮起来的靓丽风姿。这时见到，李正天也不禁心中暗叹，不愧为首尔的校花之一，加上艺术般的气质，她的美貌丝毫不亚于天仙校花李月仪，差的一点就是她亲和度不如李月仪好。

　　这时，一声酸溜溜的声音冒了出来。

　　"哼，那你的意思是说我平时就不漂亮了？"在浴室放完水出来的天仙校花李月仪脸色有些不愉，气的是自己前脚刚走，后脚男人就准备打自己好友的主意了，经过李正天刚才辛苦的耕耘，现在看起来正是艳光如媚似水春情外泄，媚意四射的时候，与纯情的安之美相较，她的确美上了许多。

　　女人心中都是有些小心眼的。听见李正天是说安之美今天漂亮，天仙校花李月仪立刻抓住其中的把柄，向李正天发难。

　　"我哪里有这样子说了？"李正天摇头苦笑，也不知道这老婆现在是怎么了，可是很喜欢跟自己作对了，不过这样子也好，要不然每个人都太顺从自己，那也没有什么意思。

　　"还说没有？刚才不是你说的'之美今天可真是漂亮啊！'，反过来不就是说之美平时不漂亮了么？"天仙校花李月仪就是喜欢这样子打击下李正天，不刺激他一下，他就不懂得收敛。

　　"好好好，算我说错了，好吧！我的老婆大人？"李正天嘻笑着说道，对着天仙校花李月仪挤眉弄眼一番，意思是外人在这里，还是不要给人家看了笑话。

　　"哼，那当然了！"天仙校花李月仪高傲地像只打赢了胜仗的孔雀，开起了五彩的尾屏，同时也是朝李正天吐了吐舌头，然后取了衣服，又走进了浴室，真正地开始沐浴了。

　　"呵呵！"安之美就在一旁看着小两口打闹，心中却是涌起了深深的羡慕，也不知道自己何时才能跟男人像好友一样的打情骂俏，斗斗嘴什么的。

　　"之美，你可别误会了。"李正天见老婆走后，又始活动了起来。

　　"这有什么好误会的！"安之美摇头笑了笑。

　　李正天淡笑不语，摇了摇头，拉住了安之美白嫩的手臂，轻声说道："之美，你的手好白啊，月仪都比不上了！"一阵阵的热气从李正天握住自己手臂的地方真往心底走去，虽然不是第一次与李正天有这样子的身体接触，但是带来的却是更让安之美心悸的感觉。李正天的手甫一贴上肌肤，安之美就感觉自己好像身体都有点软化了。也许是曾经的梦想终于要到自己身上了。

　　"怎么了？之美？"李正天看着发呆而且双眸有些迷朦的安之美，不明白她这是怎么了。女孩子的心事，男人总是猜不透的。她们就像是六月的天气，不仅善变，而且敏感而多情，又如春天一般，多愁善感。

　　"呃，没什么，"安之美脸倏地变红了，从李正天手中抽出自己的手臂，逃一般地窜开了。这倒是让李正天感到了丝丝地不解，自己好像没有做什么出格的事吧？那她怎么会这样子逃窜式的离开啊？

　　李正天好笑地看了她一眼，再次像狗皮膏药似的贴了过去。

　　"之美，怎么了？你身子不好吗？"李正天关心地想要去扶她。

　　"没有。"安之美有些无奈地看着脸上带着关切表情的李正天。

　　"没有就好，我还真担心你们女孩子，像月仪，她身体就是不怎么好，运动没两下，她就气喘了。"李正天对安之美露齿一笑道"那你是不是不喜欢我？"安之美贝齿轻咬着红艳的嘴唇，问出平生最为大胆的话，说完后虽然是两脸羞红，但是却定定地看着李正天，期待着他的答复。

　　"没有啊，怎么这么说？"就是傻瓜也知道安之美话中的含意了，更不用说李正天这个算是在女人堆中打过滚的男人。

　　"那如果不是，你怎么老是缠着我？"安之美的话越来越是露骨，却是令李正天也是越来越感到刺激。

　　"你的意思是？"李正天都有点不敢相信这是从原来娇弱的安之美嘴中冒出的话，不禁转头看着安之美问道。

　　"你说我是什么意思？"安之美的话中有一丝委屈，自己都说得这么明白了，难道还非得要自己一个女孩子主动不成？

　　丰满的胸脯一起一伏，带动着上面两个圆滚滚地肉球。杏眼低垂，柔媚似水。李正天这个时候如果还不采取什么行动的话，那也就不是男人了。

　　李正天是一个男人，所以他走上一步，立马搂抱住安之美，大嘴找到她的小嘴，深深地印了上去。

　　安之美激烈地回应着李正天的动作，长久以来的期待今天终于得到满足，安之美柔嫩的娇躯都不禁为之颤抖起来。

　　粗重的喘息声，缠绵浓重的呓语声，不时从安之美红润的小嘴中轻轻地吐出。柔嫩的雪躯像条水蛇一般，在李正天怀中扭动不休。带起了一阵阵热焰狂涛。

　　长久以来的期待相拥，梦想相抱，让安之美心为之醉，神为之酥，体为之麻。在李正天抱住安之美已经开始变得软化下来的娇躯时，她开始头变得迷糊糊的，绵软的娇躯，阵阵温暖的热气传出。细长的眼睫毛，轻轻地抖颤，显示着安之美内心的激动与不安。明亮的双眸半闭，但是微微颤动的眼皮却是说明了安之美此时心中天人交战，又羞又喜。

　　小巧而高翘的小鼻子，不时翕动，一阵阵轻颤的鼻音从中传出。红红的嘴唇轻轻地开启，媚人诱惑的娇声呻吟从嘴中冒出。高耸的酥胸随着剧烈的心跳而波动起伏，漾起了阵阵迷人的波涛。由于激情的充溢，安之美现在已经是满脸通红，却是害羞地紧闭双眸，不敢看向李正天。搂着李正天雄腰的两只白嫩的藕臂，在李正天身上到处乱放，不知道是放在身上好哟，还是摆在身上。一系列的动作也让安之美处女心性表现无疑，虽然是内心千肯万肯，但是事到临头，安之美却是深感到内心羞涩不堪，为自己有如此不顾女人羞耻地求欢而感到芳心颤动。李正天会不会认为自己太过于主动了啊？长久以来所接受的教育，无一不是说女人一定要矜持，不能太过于主动了，特别是在男女关系中，如果太主动，容易让人感觉那个女人实在是太过于轻浮了。

　　不理会安之美的内心的羞涩不堪，李正天完全被眼前柔弱完美娇小的小女人身躯给吸引。现在一个娇滴滴人的少女摆在眼前，任人予取予求，这种感觉实在是太美妙了。

　　白嫩的肌肤，高耸的怒峰，吐气如兰的香气，还有安之美身上那淡淡的处女幽香，无一不深深地吸引住了李正天。轻轻地扶着安之美绵软的纤腰，因为安之美稍微有些体型偏瘦，所以腰部肉不多，摸起来，非常地结实。肉感实足。而且，因为是坐在了李正天怀中，那圆滚滚的美臀就直接靠在了李正天的大腿上。透过薄薄的衣裤，还是可以感觉到安之美娇躯的柔软，和肥臀上那抹肉意绵绵的饱满。

　　李正天的火焰一下子便升了起来，小李正天就像是闻到了肉味的怒龙，高昂起龙头，直直地顶立起来，冒在安之美的美臀之下。碰触在臀沟之处。因为安之美是穿着牛仔裤，所以那紧身之处，更是包得肥臀饱满诱人，手摸过去，可以很真切地感受到上面的绵软动人风情。

　　怒龙高挺，初尝男人味道的真安之美一下子就感觉到了李正天勃发的欲望。呀，这就是李正天的怒龙吗？怎么这么粗大，这么高挺呢？自己幽谷这么小，能够套得下吗？而且那种滋味好像是挺难受的。呸，自己怎么淫荡啊？尽想这样一些东西，真是羞死人了！要是被李正天知道，还不知道他会怎么看待自己呢！

　　安之美脸变得更加得红润了，紧闭的双眸更是不敢睁开，惟恐李正天发现自己内心的小秘密。李正天瞧见安之美脸更红润了，虽然不知道安之美为什么会这样，不过，这种脸红红的诱人之色可不是经常可以看到的，所以李正天也不再关心，转而专心地享受起眼前蜜肉大餐。

　　"呵呵，之美，你怎么不睁开眼来啊？"李正天抚摸着安之美美妙的肥臀，轻声调笑。摸在手上，一股酥麻一般的快感从臀部上袭上心头。温润的肉感也不禁令李正天心中暗动，这美臀手感一点都不比天仙校花李月仪这等绝色的差。不过因为安之美还是处子之身，臀部自然也是保持着少女的结实，紧绷绷的。李正天的手摸上去，可以很清晰地扣到因为紧绷而凸起来的内裤的痕迹。

　　被李正天如此地调笑，安之美更是羞涩难堪，再也说不出来。嘤咛一声，安之美将头埋进了李正天的怀中，满头秀丝轻舞飞扬。高挺着的两只大白兔跃跃欲试，在鼓鼓的丰满的胸脯上，跳来蹦去，因为头放到了李正天的怀中，胸前的两座秀峰自也是紧紧地贴住了李正天的胸膛。一股比美臀更美更柔软而又有些挺挺的肉球靠在了胸口。李正天内心火热起来。不再说话而是专心地干活。

　　一只手继续在安之美肥美翘的臀部肆虐，另一只手则是开始向安之美胸前进发。偷偷地穿过封锁线，李正天的大手直抵在了处子坚挺的乳峰之上。隔着薄薄的衬衫，犹自可以感受到那把握在手中的强烈的温润感。峰顶的两粒小红果已经经受不住李正天的挑逗开始慢慢地挺立起来。安之美的俏脸愈发得红润了，脸也是若火烤一般，火热滚烫的。不过因为藏在李正天的怀中，李正天并没有见到。不过透过衣服，还是可以感到胸前的那一袭滚烫火热。

　　李正天不用看，也可以知道现在安之美是如何的一番光景。嘿嘿地笑了两声，今天这美娇娘可就是自己的收获猎物了。柔软的肉球在李正天的大手中不断地变幻着迷人的模样。幻化着各种诱人的神彩。另一只大手则是在臀部不时轻揉慢捏。这样的调情手法，不要说安之美了，就是天仙校花李月仪陈梦儿这些熟妇也是经受不住。所以在李正天两路大军的侵袭下，安之美就已经是渐渐地投降了。

　　牛仔裤紧紧地包裹住圆润的美臀上，一股股热气直往心底钻去。安之美顿觉得浑身百骸千骨都像是要融化一般，珍藏了二十多年的春情欲火升腾狂躁。迷媚的双眸已经睁开，一圈圈动人的波流隐隐地呈现，双眸之间，就像是云雾缠绕一般，雾气深深，情意绵绵。鼻息娇喘之间，一阵阵温润清香从嘴中袭出。满脸的潮红之色下，可以很清楚地感觉到安之美此时的需要。从来没有人进去开采过的幽谷通道也渐渐地弥漫起水流，一滴两滴，慢慢地汇聚成小流，顺着谷道涌出。

　　"正天，我……"少女的渴望与羞涩齐涌上心头，内心的火热需要令得安之美顾不得少女的羞涩，忍不住向李正天发出了邀请的讯息。雾气弥漫之间，少女的春心完全地被挑逗开来，而李正天的动作就像是春天的雨水，催动着安之美这朵美丽动人的桃花绽开花苞，随时迎接着蜜蜂采花客的进入，探寻。

　　李正天也有些忍不住了，虽然已经不是初哥，而是老手了，但是面对着如此诱人的风景，李正天深受到那坠饰影响而变得越来越旺盛，越来越强烈的欲望在安之美的轻声吟哦之下全面的暴发。一手放在安之美的胸前轻揉着那两团粉肉，一手则是开始从安之美的臀部慢慢转移，撩起安之美紧绷的牛仔裤，偷偷地向裤里面的风光袭去。

　　大嘴则是凑到了安之美红润微开的小嘴上，勾出小香舌，舔吻轻捏，各种动人调情手段不一而是。缠绵的香津不时地在二人嘴中互渡，唇舌交缠之下，安之美的娇喘变得更为粗重起来。柔媚的双眸又再次半眯，享受着唇舌交缠那缠绵一吻的动人时分。娇吟之下，安之美的春心完全被挑动，两手紧紧地搂住了李正天的雄腰，媚人的气息从娇躯身上散发开来。

　　李正天的大手已经开始离开安之美的秀峰，这样子隔鞋搔痒一般的滋味再也不能忍受，因此，李正天一面跟安之美湿吻，一面手已经开始挑开安之美身上的薄衫，顿时粉红色胸罩包裹着的两只洁白完美挺立的大白兔出现了李正天的眼前。

　　真是太美了！李正天不禁暗自感叹了一声，因为还没有过男人的滋润，所以安之美的秀峰依然保持着少女一般艳红之色，挺挺的没有一丝的下垂，虽然还没有像天仙校花李月仪这个少妇那样雄伟，不过对于安之美稍微有些娇小的身材来说，这也算得上是比例非常地好。其实女人山峰对男人来说，并不一定就是最吸引目光的地方，就像是一个少女，却硬是要挺着一个木瓜大乳，你想想看，这是一种什么感觉？对男人来说，与其看得不爽，还不如不看了了事。所以，女人的山峰对于男人来说，只要是能够体现整个身躯的完美体态，这才是最为重要的事情。黄金分割，这才是真正地吸引男人目光的最为理想的体态。

　　所以现在安之美仍然有胸罩包裹住的双峰，在李正天眼中，不亚于见到张语妍，安素妍这等熟妇时的心情波动。虽然不大，但是胜在搭配非常地和谐，而且又是少女处子之身，坚挺。隔着胸罩，可以很清晰地发现，上面的两颗红果实也是挺挺的，在胸罩上面已经是露出了两个凸起。

　　安之美在李正天松开自己的衬衫的时刻，就已经羞涩地睁开了迷媚的双眸，眼见着李正天看着自己的胸前露出的痴迷之色，安之美也不禁有些自豪。在以前没有见到李正天的时候，安之美就是凭着娇好的身材吸引了一众色狼地围观，被好事评为五大校花之一。胸前最美的部分是留给自己的情郎所看，所闻，所摸，所弄的。

　　安之美的脸上露出了一丝羞喜，情郎喜欢自己的双峰，虽然有些不好意思，但是自己有能够吸引情郎地方，这比什么都重要。安之美颤抖着双手，轻轻地移到自己的胸前，打开了胸罩的前扣，一对洁白的乳鸽露了出来。

　　"小天，好好爱她们吧！"安之美颤动着双手，轻轻地哼声，向李正天打招呼，发出了邀请。脸蛋红红的，解开的胸罩半遮在乳鸽上，并没有全部解下，不过这样的感觉却是更让人心动。皮肤细嫩光滑，上面隐隐地出现了几根小血管，双峰已是充血呈勃起状态，上面的两只粉色红果，凸凸地好像在向李正天招手。

　　受不住眼前的诱惑，管不住内心深处涌起的火焰，怎么也没有想到，安之美竟然会以这种方式来招待自己的李正天，怀着虔诚的心，将安之美抱在怀中，两手抓住那两只白鸽，嘴也羝上去，轻轻地舔吻起来。细嫩的舌苔碰触在敏感的皮肤上，安之美不由娇吟一声，同时，皮肤上也升起了一层细密的小豆子。娇躯也是不时地轻轻发颤。鼻息咻咻，娇喘吁吁。满脸的红潮就像是染上了红印，又像是盖上了一层红绸，诱人无比。安之美不时地轻吐出诱人勾魂地呢喃声。从来没有过如此体验的安之美已经深深地沉迷在了这种男欢女爱前奏情潮中。

　　虽然现在还没有真正地兵临城下，但是给安之美却是带来了深深地刺激快感。原来，亲吻这个也是有如此快美的感受的，不知道，月仪是不是也这样的呢？心中的火热激起了埋藏在心底的快潮情思，安之美抱住李正天，向他索吻。

　　涌动的情潮，快美的肉体感受，让安之美就感觉自己好像是在梦中一般。飞上高空，盘旋而降。久久的其待，如今一朝得偿，心中自是欢欣无限。幽谷通道，受了肉体和大脑中枢传来的快美感受，汩汩地清泉，已经成小溪般涌了出来。薄薄的小三角裤已经遮不住越来越多的清泉，汩汩流水透过润的内裤，浸到了牛仔裤上。从李正天的大腿上，可以感到有些温热的水流击在大腿之上。

　　不知道是什么时候，李正天已经解除了安之美全身的武装，一具洁白柔嫩的胴体忽现在李正天眼前，暴露在宿舍里面。因为天仙校花李月仪又是在洗澡，而且还是一洗就半个钟那种的，所以，李正天才敢放心亲吻安之美，并不用担心会有人来干扰，尤其是李月仪。

　　高挺的秀峰，上面两粒红艳的宝石。一圈圈红晕围绕在宝石的四周，就像是打上了水纹一般。平滑的小腹，圆润的肚脐，下面是一大片乌黑柔亮的芳草，形成了一片杂乱的密丛。拨开草丛见幽谷，一道浅浅的沟壑横在芳草中间。幽谷的清泉，已经将旁边润湿，紧紧地贴在了一起。两条修长的大腿，更是显得柔软动人。

　　浑身赤裸着横躺在少女的香床上，安之美娇羞不甚。看着李正天已经解除束缚而显露出来的高高挺挺的怒龙，安之美不禁为之深深地震撼，这就是李正天的巨物吗？真是太雄大了，自己能够承受得起吗？淫思如潮，想像如雨，安之美充分成熟的肉体充实地反应了她内心的变化，下身幽谷开口处，一团清泉顺势而淌出。

　　李正天也为安之美丰满诱人的躯体而感到刺激，没想到，安之美有些瘦削的躯体中，竟然藏着如此美妙的风情。看那洁白的乳鸽，正在摇头晃脑地招呼自己上前亲吻。柔软的娇躯如水蛇一般蠕动，纤腰起舞，美臀轻扭，乳浪狂抛。

　　李正天深深地为之着迷了，安之美的胴体虽然没有天仙校花李月仪少妇那么丰满，却是胜在青春靓丽、所质独特，尤其是那种散发着专注纯情的艺术家气质更让人怦然心动。

　　李正天半跪下来，两腿横放在安之美曲起的双腿之间，亲吻着白嫩的小脚，一直往上前行。与刚才不一样的感受得新摧毁了安之美的防线，在李正天甫一吻上桃花源时，安之美倏地一下子就崩溃了，幽谷之中的清泉就像是遇到了山洪爆发，急涌而出。

　　娇艳的红唇也是发出了一声高亢的呻吟，娇躯急扭，下身高高的挺起，两只大腿扭动不休，但是因为李正天的阻隔，两腿并没有作太大的反应。就在李正天刚亲上时，安之美二十多年的情潮灞发了出来。一股股温热的汽水朝李正天没有离开的大嘴中冲去，甚至在安之美来不及反应之下，李正天已经将这些精华吸入肚中。这令安之美更是羞窘不堪，不过却还是有些感动。

　　"正天，这好脏的！"安之美高潮之后，绵软的娇躯瘫了似地躺在座椅上，软软地抬起手臂，轻轻地在李正天头上轻拂了一把，感动地说道。

　　"呵呵，没事，之美身体里面流出来的可全是精华啊！怎么会是脏呢？"李正天语带戏谑。

　　李正天的话自然又是引得安之美娇吟阵阵。看着眼前不时滚动的美肉娇娘，李正天越加感到控制不住自己内心的火焰了。反观安之美也已经是做好迎纳巨物的准备工作，因此，李正天轻柔而温馨地向安之美说道："之美，我要来了！"巨物兵临城下，安之美真切地感受到了那巨物的火热与强势，正紧紧地贴在幽谷通道，时时准备着直冲而入。

　　此刻，安之美的心开始狂跳起来，期待以久的的时刻终于要来临了，可是他的巨物是这样的庞大，自己的幽谷能装得下不？半眯着眼睛偷偷地看了看李正天的巨物，只见在一团杂乱的树丛之间，一条巨龙独立其中，赤色的冠头，闪烁着令安之美感到心惊肉颤的光彩。

　　可是一切都已经来不及了，李正天已经发起了进攻的号角声，在向安之美征询了意见之后，李正天就挺着巨物进入了大别山区，穿过狭窄的密林，冲过薄薄的阻碍，来到了胜利的大后方。一团软肉紧紧地贴在巨物头顶。

　　这时，李正天知道，自己已经完整地得到了安之美，从此，这美肉娇娘就是自己一个人的女人了。

　　一阵刺痛过后，安之美煞白着俏脸，真想就此放弃了，怎么会这么痛啊？待到李正天深入禁区之后，安之美惨白的俏脸才再次慢慢地恢复过来。一股温暖充实有感觉从禁区深处袭上心头。这就是交欢的快感吗？怎么会是这样的呢？龙头轻颤，一阵阵震动从软肉上升到头顶，酥麻的快感情潮在全身涌动。

　　李正天在安之美恢复过来后，就立马展开了行动，巨龙就像是毒蛇钻洞，一直往最深处跑去。软绵绵温润的肉感阵阵涌上心头，这让李正天的动作更加凌厉起来，雄腰摆动，紧紧地搂住安之美就好像是要将她揉进自己的身体里面。

　　躺在李正天身下的安之美，深深地沉醉在第一次的男欢女家当中，不可自拔。出于女人的本能，安之美不断地迎合起李正天的动作。一个下挺，一个上迎。配合得默契无间。

　　春雨绵绵乱心怀，甜声蜜语动人弦。从安之美的嘴中，不时地传出了阵阵让人心脉贲张的娇声淫语，这些更是令李正天忍不住加快了自己的攻势。一波波地情潮涌动，一曲曲的扣人心弦，一阵阵的淫声浪语。

　　随着安之美再一次地挺起纤腰，然后直直的软化下来，浑身颤抖着再次到达高潮顶点。李正天也在安之美好像会吸人的小"嘴"喷发了自己勃挺的欲望。高亢的呻吟声中，李正天压在安之美绵软的娇躯之上，不想再动弹。

　　过了良久，安之美因为体质有些弱，承受不起李正天如此的重压，这才睁开了水雾轻绕地双眸，轻轻地推了推李正天说道："正天，起来了，我都快被你压垮了！" "呵呵，真的吗？你刚才怎么不说的？"李正天笑嘻嘻地坐起，也知道以安之美这样的体质确实不能经受起自己这么重的身体，所以也就不再太难为安之美了。犹自挺立的巨物从安之美的幽谷通道中抽出时，发出了一声啵地声响。这让安之美的脸一下子变得通红。

　　两手轻捶在李正天胸前，看着李正天戏谑的俊脸，娇羞不胜，娇嗔连连："你坏死了！你这个大坏蛋！"由于李正天巨物离体，本来就还是高潮余韵中的敏感的肉体自然第一时间就起了反应，浑身一阵酥麻，就好像是不舍得李正天的离去。

　　安之美的娇柔软语更是令李正天有些心动，没想到安之美一经开发，更是柔媚似水，浑身散发着动人的风情。李正天本来就没有彻底平息的欲望又有了抬头的迹象，察觉到李正天的举动，安之美不禁开口求饶，娇弱的身体再也承受不起李正天的爱意了。

　　"正天，我受不了了，下次再来吧！"说完脸色红润欲滴。安之美光洁的身躯上还残留着刚才激情的痕迹。幽谷通道入口处，一片油光水滑，一丝丝粘液泡沫状的物体缠绕芳草丛中，纠结成了一团。

　　"呵呵，好了，我这是正常反应！"李正天笑着搂住了安之美，刮了刮她的小瑶鼻，笑着说道，同时也是给安之美安慰，让她不用内疚或是担心的。

　　"哦，"安之美这才放下心来，没有办法，能够以处子之身迎战李正天这么久已经算是比较厉害的了。不过，出于女性对自己男人都不能满足的话，那也太失败了点。所以，安之美心中还是有稍许的失落。

　　"呵呵，之美，你是不是忘记了一件事啊？"李正天看着安之美，露出了一丝坏笑，手也摸在了安之美的饱满坚挺的酥胸之上，轻轻地带给安之美高潮之后的温存。

　　"什么事啊？"安之美感到有些不解，都把我自己给了你了，还有什么事情我没有做到的啊？

　　"呵呵，你说你现在应该叫我什么了啊？怎么还能叫我的名字呢？" "啊？不要了吧！好羞人的哦！"安之美娇羞不语。然后在李正天正要准备要胁一番时，安之美又娇弱地轻轻地叫了声："老公！"喜得李正天紧紧地搂住了安之美，就差跳起来了。

　　事后温存一番，两人整理了一下。

　　沐浴完的天仙校花李月仪也出来了，一身白色丝质衣裙纤尘不染更显得容颜秀丽，美若天仙，撩人情思，惹人情欲涌动，端的有若仙子下降凡尘。

　　见到天仙校花李月仪出来，李正天和安之美都有些不自然地同时笑道："这么快洗好了？" "呵，是快了些，往日都要超过半个钟呢？"天仙校花李月仪露出完美的笑容，举止之间散发出水波荡漾摄心勾魄的冶艳风情，估计是她刚刚沐完浴和经过一番云雨吧！

　　李正天这次没有说话，只是僵硬着一张脸，干涩地笑了一声，便转过头去假装喝水。

　　而安之美更是表现不行，李月仪一笑，她就脸红了，本就嫣红的小脸，加上此时的羞愧，变得更加姹紫嫣红，仪态万方，秀色可餐了。

　　精通心理学的天仙校花李月仪一眼就看出了好姐妹的不正常，要知道，相处三年来，她可是从来没有这个表情的，出现这种表情的原因往往有三个，一是心中有羞愧，二是被水哽到，三是女人的问题来了。

　　打量了一脸艳光的安之美一眼后，天仙校花李月仪笑眯眯地问道："之美，你身上怎么这么香啊？用了什么香水能告诉我吗？" "我没用啊？"安之美愕然地出口道。

　　"哦！"天仙校花李月仪心里更加确定自己猜得没错了，放在平时，这姐妹第一个反应就是'我偏不告诉你，让你在郁闷中无知吧！'可今天却是一脸地羞红，连回个话也那么不利索，不用多说，她一定是做了什么对不起人的事。

　　想到这里，天仙校花李月仪更加柔和地笑道："之美啊，你刚才出去玩没有？" "没有。"一向是实话实说的安之美连句谎都不会撒，纯真的真是可爱。

　　"哦，那你的意思就是跟正天呆在一起了？" "呃……"安之美这时有些傻眼了。

　　摇着头苦笑了两声，李正天走上前去扶着新瓜初破，初成人妇的安之美坐在了床沿上，叹息着说道："好了，月仪，你就不用再盘问了，就知道你鬼精灵，什么都瞒不住，我实话实说，之美呢？也是你的好姐妹了！" "哼，怪不得，她今天这么反常，好啊，你们到底有没有把我放在眼里啊？"天仙校花李月仪原本阳光满面的俏脸，立即阴沉了下来，像是暴风骤雨的来临前夕。

　　"不就是共用了你的老公吗？用得着这么凶吗？"安之美嘟起了红艳的小嘴，撇了撇，初为人妇的她，尽享受着李正天给她的温情照顾。

　　"哼。"天仙校花李月仪听到她的话后，更加气愤了，眼睛根本就没有看安之美，一直都死死地盯着李正天，像是要他给个答复。

　　换作是醋味大或女子个性强的美女，要是情郎出轨了，早就打翻天了，天仙校花李月仪能做到如此，已经是女人中的极品了。

　　看着她令人发毛的眼神，李正天再也稳不住气了，满脸堆笑地走过去抱着天仙校花李月仪沐浴后的圣洁玉体，闻着佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着他的中枢激发起他若有若无的情欲，一脸忐忑不安地看着她道："老婆，你不要生气了，这是老公的不对，是老公对不起你，是老公太花心，是老公守不住贞洁，是老公甜言蜜语，是老老公做错了，总之，老婆，你不要生气好吗？"天仙校花李月仪被他抱住后，只是稍微挣扎了一番，脸上仍是阴云满布，撇了撇道："哼，你以为这样说，我就原谅你了吗？"李正天一脸可怜兮兮地看着她说道："老婆，你就原谅老公好不好？老公发誓，以后老公一定听你的话，叫我往西不敢往东，叫我往东我不敢往西，这行了吗？" "哼，这可是你说的，不过，诚意还不够？"天仙校花李月仪略微松动了口风，但脸上还是一付二百五的样子。

　　"好，老公就大出血一次，老婆你看上的东西任选，哪怕你要北极之星，老公也给你买了。"其实，在李正天的心里他早就想买一些更加珍贵的东西送给她了，只是手头比较紧而已。

　　"嗯，这还差不多，勉强原谅你们，好了，现在到我使用权利的时候了，老公，在这里我说我是大的，她是小的，你没有意见吧！"天仙校花李月仪得到承诺后，脸色终于好看了些。

　　"没错。"李正天忙点头哈腰，活像个地主手下的长工。

　　"那好，你让你的小老婆端杯茶过来吧，我也要效仿一下古代一房对待二房的气派。"天仙校花李月仪乐不可支地笑道。

　　"凭什么，难道这年代也分先来后到吗？"安之美一脸地不情愿，嘟着小嘴的样子真是太美了。

　　见美人儿还在顶撞，李正天忙给她使了个眼色，让她委屈一下，可别弄巧成拙了。

　　安之美虽然纯真了些，但并不代表她很笨，反而她是一个很有智慧的人，看到李正天不停地向她眨着眼睛，只好不自然地去端了杯茶给她，脸上尽是尴尬和无奈。

　　"怎么？之美，你不知道敬茶要尊称吗？"天仙校花李月仪故意昂着头得意洋洋地说道。

　　两人都知道，她这是在示威呢？让安之美乖乖地听着她的话，不然，她可要使用大房的权利了。

　　嘟着嘴的安之美一脸假笑地低头道："大姐，请喝茶。"听到这话，天仙校花李月仪才勉为其难地低下头，接过茶淡淡地笑道："有心了。"李正天忙凑上前去哈着腰道："老婆，现在可以了吧？" "嗯，这只是暂时，以后还长着呢？看她表现了。"天仙校花李月仪点点头道，心头的气也消了不少，同时，人也变得美丽多了。

　　"呵呵，家和万事兴，两位老婆，你们以后可要好好相处，别伤了自家人和气！"李正天半蹲在安之美的面前，捧起犹自带有丝丝春情媚意的俏脸，轻吻了一口，然后在她娇嗔不依中，柔声说道。

　　"嗯。"安之美羞红着脸点了点头。

　　"好了，你们也不要在我面一副情真意切亲密幸福的样子，免得我一时不高兴，之美就又要遭殃了。"天仙校花李月仪微微笑道，转了个身子，便当着两个人的面，卸下了浴袍，换上了职业套装，这也是每个出外工作的学生必备的服饰。

　　听到这话，两人都尴尬地笑了一下，有些想要逃了。

　　过了一会儿，天仙校花李月仪走到阳台去化妆了，也免去了两人的尴尬。

　　见她走后，李正天才温柔地拍着安之美的头对她刚才的听话表示赞许道："嗯，这才乖！真是我的好老婆！"安之美虽然是比李正天大，不过在床上床下都是男主外主主内的思想，只要李正天让她做的，自会尽力而行。因此，李正天也是充分地满足了大男人的心理，因为安之美会考虑李正天的想法，凡事都是以李正天的为主。

　　"人家还不是为了你，花心鬼一个。"安之美娇羞不堪，却并没有反对李正天的叫法，这已经是既成的事实，安之美的幽谷通道中都还留有李正天刚才肆虐后的痕迹，以及强烈的男人喷射物体。激荡的内心还有依稀留有高潮之后愉悦快感。安之美的性高潮比其他几女的都来得长久一些，所以虽然是经过的这么长时间了，可是躯体还是相当地敏感，而且因为刚才在床上的激情大战，一时急切之间，她只是穿了外衣，现在安之美内里都是真空上阵，不仅上身没有了胸罩的衬托，下身也只是一条牛仔裤遮住了圆润肥美的屁股。不过因为这里并没有什么外人，所以安之美才能自如地行动。

　　在李正天轻轻碰触之下，这位新花初放的少女不禁又有些心神荡漾起来，丰满胸脯上面的两个饱满已经微微地膨胀，顶上的红樱桃也是微微地挺立起来。娇媚与清纯的气息同时在安之美的身上出现。这位新瓜初破的少女，浑身荡漾着诱人的风情。刚才要不是李正天考虑到安之美是处子花开，承受不了自己猛烈的攻击，所以才没有再在床上要了安之美，不过即使如此，安之美现在虽然是有心再次享受男欢女爱，却也是稍有一些不便，有心无力了。

　　"嗯，老婆，你这些日子要牵就一下月仪，她心里有气要是不发泄的话，她会生病的！"李正天拍了拍安之美红润的俏脸，叮嘱道。

　　"知道啦，我又不是小孩子了！"安之美轻拍了李正天的手臂，对他这样子把自己当作小孩子看待还来特意地交待，而有些不满，娇嗔连连道。

　　"呵呵，好好好，我知道不是小孩子了行吧？你是我的好老婆嘛！"李正天轻浮地在安之美脸上抚弄了一把，这才走到阳台李月仪的身边。

　　"真是坏死了，就会占我的便宜！"安之美在李正天闪身走后，不禁羞笑着轻啐了一口，尔后又是痴痴地看着李正天离开的背影。

　　想起天仙校花李月仪对自己的摆谱，安之美不禁有胀红了双颊。死丫头，自己以后一定要还给她。

　　之后，李正天安慰了几句李月仪，便与安之美打了声招呼走了，毕竟这女生宿舍是不能让一个男人呆太久的。

　　离开学校之后，李正天在为自信绝色美妇主任尹情慧和成熟美妇系办老师崔语心之间躇踌了许久，去尹老婆家的话，她家有男人，估计会让她丈夫起疑心，去崔老婆家的话，她家又有女儿，一时之间，有些头大了，有时候，选择的空间大了，反而让人迷失了。

　　最后，李正天通过转方向盘决定了自己的去向，终于选定了系办老师崔语心家。

　　来到一套精致的教师公寓中，原本这是崔语心很少住的地方，但是由于家中男人的关系，她又重新搬回了公寓，同时，离学校很近，也很方便交通，这也让她住稳了下来，与她老公相当于异居夫妇了。

　　轻轻敲门，里面传来老师崔语心动听的声音："是正天吗？进来吧！"成熟美妇系办老师崔语心今天身穿一件薄料浅米色的家居休闲服，让她显得更加写意自然，宛若随风而动的垂柳一般柔媚，随着她身体丰盈曲线任意变形，直到弯向臀部下面，顺到雪白细腻的脚脖，两只雪白的胳膊优美的在体侧摆动，如杨柳轻摇，发式也挽成了一个漂亮的抓髻顺在脑后，丰硕饱满的乳峰将家居休闲服前襟顶得鼓鼓囊囊的，宽松的家居休闲服随着腿部的摆动，偶尔露出休闲短裙下面的雪白丰满的大腿，隐约似乎可以看到丰腴滚圆的臀瓣，透着阵阵香风，一双乳白色的细高跟鞋显得小脚匀净俏丽。

　　"老婆，您今天这样穿得这么漂亮，是不是打算红杏出墙啊？真是美丽动啊！走出去，要让多少男人流出鼻血啊！"李正天色咪咪地上下打量欣赏着成熟美妇系办老师崔语心凸的凸，凹的凹，曼妙美好成熟丰腴的身姿，坏笑着赞美道。

　　"正天！说话没大没小的！你怎么过来了，不怕别人怀疑你吗？要是美妍看到了，你们的婚事就要告吹了。"成熟美妇系办老师崔语心娇笑着揶揄道，"呵呵，也许告吹了更好，你就更花了。" "老婆，你不用威胁我，美妍她乖着呢？"李正天坏笑着敲打道，果然老师崔语心面色微微一变，她立刻感觉自己刚才那句话说漏嘴了。

　　"人家还不了解你吗？见了美女就拔不动腿。正天！听说你泡了一个系花，不多和她缠绵跑人家这里来干什么？人家可不相信你会看上我这个快要老的女人。"成熟美妇系办老师崔语心娇嗔着掩饰刚才的慌乱。

　　"我有点饿了，来老婆这里想吃乳猪喝酸奶啊！"李正天靠近成熟美妇系办老师崔语心色咪咪地盯着她丰硕饱满的乳峰坏笑道。

　　"正天！讨厌！"成熟美妇系办老师崔语心羞涩妩媚地娇嗔着，抬手就捶打李正天的胸膛。

　　"老婆！"李正天一把抓住成熟美妇系办老师崔语心的芊芊玉手顺势搂抱在怀里，使她丰腴柔软的娇躯紧紧贴住自己的身体，盯着她布满春色的媚眼坏笑道，"好老婆，您真的讨厌我吗？"经过了前番的口手并用唇舌交织云雨缱绻缠绵，两个人之间的暧昧禁忌的刺激快感越来越浓烈，估计让崔语心离婚她都可能同意了。

　　"正天，不要再欺负人家了，好吗？"成熟美妇系办老师崔语心羞涩无限娇喘吁吁着嘤咛呢喃道。

　　"老婆不喜欢我这样欺负你吗？"李正天淫笑着，双手搂抱住成熟美妇系办老师崔语心隔着家居休闲服和休闲裙子抓住她丰腴滚圆的美臀肆意抚摸揉捏着挑逗猥亵起来，用高高搭起的帐篷摩擦顶撞着成熟美妇系办老师崔语心平坦柔软的小腹。

　　"正天，不要啊！不可以的！要是女儿回来了就不好了。"成熟美妇系办老师崔语心半推半就地挣扎着，娇喘吁吁，嘤咛声声，她明显感受到李正天的色手在肆虐地抚摸揉捏她丰腴滚圆的臀瓣，下面硬邦邦的庞然大物更是隔着衣裤家居休闲服粗暴地顶撞骚扰着她光滑柔软的小腹，她眉目含春娇羞妩媚地一边嗔怪着一边不着痕迹地呢喃问道，"正天，能告诉我，你爱我吗？"李正天淫邪地一只禄山之爪抓住成熟美妇系办老师崔语心丰硕高耸的乳峰揉搓着，一边色笑道："爱，当然爱，爱你爱到精尽而亡，老婆感动了没有？" "什么？"成熟美妇系办老师崔语心羞地有些说不出话了，愣在李正天的怀里，失声娇嗔道，"狗嘴里吐不出象牙。" "老公要象牙干什么，要不停地吐精才是最高的人生境界。"李正天目不转睛地盯着成熟美妇系办老师崔语心慌乱的美目色笑道，手里的动作却是一直没停，直让大美人感到一种妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传遍了身体每个角落，四肢百骸，全身仿佛软柔了下来。

　　"死色鬼，说话没一句正经。"成熟美妇系办老师崔语心巧笑倩兮的伸出兰花指在李正天额头上轻轻点了一下，脸上的艳光很让惹人遐思。

　　"呵呵！老婆难道不希望老公这样吗？"李正天嘴巴不停地亲吻着大美人说道，手里也是不再满足于丰硕的玉女峰，开始四处不安地游荡起来。

　　"坏死了，人家才不希望呢？不说这些了，说说你的未来吧，你毕业后回日本吗？"成熟绝色美妇老师崔语心满脸希冀地看着他道，希望他能按她的意思留在日本工作。

　　李正天摇晃着头道："回去，而且我在这里也只是读一年，下学期读完我就回去了。" "哦，既然是一年，你为何不选择成人总裁班呢？"成熟绝色美妇崔语心眼里明显闪过了一丝失望，但又巧妙地利用转移话题而掩盖起来，这也是成熟妇人的风情的体现。

　　"呵呵，老婆，你弄错了一件事，我并不是来学习的，而是来体验正常人生活的。"李正天不想在这个话题多谈，深怕美人儿越听心里就越失望。

　　"呃，也是，你们富家子弟一个个娇生惯养，出来煅练一下，对以后的成长是极有好处的。"成熟绝色美妇崔语心点点头道。

　　"老婆，我可不是娇生惯养的，要知道，我们小组在冬令营活动时，可是第一名呢？" 李正天满足地看着成熟美妇系办老师崔语心休闲裙开叉处裸露出来肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满浑圆修长的大腿，连紫红色绣花蕾丝内裤都隐约可见，想起来临去威克岛之前老师崔语心肥美玲珑沟壑幽谷的娇艳妩媚和春水喷射，李正天不禁欲火更加高涨，双手将成熟美妇系办老师崔语心半是搀扶半是搂抱起来，想尽办法地把她紧靠在自己身上。

　　"哈哈，你那个也叫第一名，别人不知道，你当老师不知道吗？"成熟美妇系办老师崔语心好笑地抓住李正天作怪的大手不放。

　　"嘻嘻，那又怎样，还不照样是第一名。"李正天一边将成熟美妇系办老师崔语心丰腴柔软的娇躯搂抱在怀里，一边上下其手抚摸揉捏着她滚圆肉感的臀瓣调笑道，"其实，老公更想做老婆的第一名。"成熟美妇系办老师崔语心娇喘吁吁地给了他一个白眼道："胡说八道，那时你还没出生呢？" "哎，这就是老公遗憾的地方了，所谓，我生君未生，我生君已老。便是这个意思了。"李正天看着高贵美妇老师崔语心一脸娇媚的样子，心里很是舒服，双手游荡地更欢了。

　　"哼，现在你还不是占了人家身子，还整天想着法子来玩弄人家。"成熟美妇系办老师崔语心一眼看穿了他的伎俩，男人都是这样，总想着完美。

　　李正天紧紧搂抱住成熟美妇系办老师崔语心丰腴柔软的娇躯，几乎咬啮着她白皙的耳垂低声挑逗道："老婆，这叫做情趣，知道吗？" 说着色手探进成熟美妇系办家居休闲服的开叉抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿。

　　"正天！换个地方吧！"成熟美妇系办老师崔语心被他色手摸得娇躯轻颤，玉腿紧紧夹住他企图深入的色手，娇羞无比心慌意乱地呢喃道，"正天，这里不行，女儿要是回来就麻烦了。" "嘿嘿，别怕，到时我把她给打晕了，然后你就说那个男人强奸了你，而她为了你的名久着想，她肯定是不会报警的。！"李正天坏笑着调戏着成熟美妇系办老师崔语心。

　　"正天！人家可不许你这样，要是打坏了她，人家可要你好看。"崔语心脸色微微正经了些，语气有着不容人置疑的坚定。

　　"嘻嘻，老婆，别当真吗？"李正天搂抱着大美人用一副智障的表情糊弄了过去。

　　成熟美妇系办老师崔语心羞涩无限心猿意马地呢喃娇嗔道："你，你不要太用力了，衣服都给你揉烂了！" "老婆，衣服烂了，岂不是更好，老公连脱衣服的功夫都省了。"李正天抓住成熟美妇系办老师崔语心的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面，淫笑道，"老婆应该感觉到我的兄弟早就蠢蠢欲动跃跃欲试蓄势待发斗志昂扬了！就请老婆体谅他对老婆的一片爱慕之心，就让他一亲芳泽深入到底细致周到地好好孝敬侍候老婆一回吧！好吗？" "正天！到卧室去吧！"成熟美妇系办老师崔语心被李正天赤裸裸的求爱言行羞得粉面通红，她难为情而又娇羞无比地喃喃着说话，就被李正天铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，上下其手抚摸揉搓着她丰腴柔软的娇躯。

　　成熟美妇系办老师崔语心十几天前被李正天送上了多次情欲的高潮，身心完全失守，没有想到今天在他调情之下被这个坏学生羞辱玩弄，自己反而更加兴奋，比当初的引诱还要刺激，可是她又能怎样呢？又能如何呢？因为此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在坏学生李正天娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上坏学生李正天的脖子，天旋地转，沉醉在他的热吻湿吻里。

　　尽管成熟美妇系办老师崔语心平日里在首尔大学高高在上，一幅端庄典雅雍容高贵的高明老师架势，让所有的学生都不得不小心地伺候，免得她老人家一不高兴，不停地给他们小鞋穿，可是私下里象她这样如狼似虎年纪的成成熟美妇人，她也一样思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她象其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人，需要风趣幽默的男人！只是身份地位使然，让她不敢同时也没有红杏出墙的机会和可能，自从十几天前遇到这个花心坏学生李正天，她的私人世界就完全不同了：自从昨天有了那样大胆的暧昧禁忌的突破，她的身心情感也完全改变了。

　　"正天！啊……"成熟美妇系办老师崔语心此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得把自己融入到这个花心坏学生李正天的身体里面去。

　　李正天抱紧成熟美妇系办老师崔语心的双手不由自主的在老师崔语心腰腹间揉捏抚摩，不几时，成熟美妇系办老师崔语心娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇吟。

　　这声娇吟，更是助长了李正天的淫心，他一双手开始不安分的上移，解开了家居休闲服的纽扣，禄山之爪肆无忌惮地捂上了成熟美妇系办老师崔语心丰硕饱满的酥胸，同时双唇从成熟美妇系办老师崔语心光洁的额头开始渐次而下，经过老师崔语心的双眼、鼻尖、双颊一路吻到成熟美妇系办老师崔语心丰硕高耸的乳峰。

　　虽然隔了肉色抹胸，但李正天仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开老师崔语心香怀，入内寻幽探胜一番。

　　而怀中的成熟美妇系办老师崔语心也已动情，放松了身体，随着李正天的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着李正天硬邦邦的男性的欲望。

　　"啊……"

　　成熟美妇系办老师崔语心感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住按在他高高搭起的帐篷上面，入手之处，隔着衣裤她也明显感觉到他的硕大坚硬，她不知道什么时候，他的拉链洞开，他的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，成熟美妇系办老师崔语心又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，血脉喷张，面目狰狞，久违的男人特征，伟大的男人图腾，而居然是自己学生的！

　　但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足李正天高涨的欲火，他的色手已经探进她的家居休闲服，直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着成成熟美妇妇老师崔语心的大腿。

　　成熟美妇系办老师崔语心惊慌地弯下腰身，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的紫红色绣花蕾丝内裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。

　　成熟美妇系办老师崔语心扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经从紫红色绣花蕾丝内裤边沿径直进入了她的花瓣禁地。

　　"啊！正天！"成熟美妇系办老师崔语心长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她玉体酥软无力地躺倒在床上，居然分开两条雪白的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着："正天，不要啊！不要这样！"成熟美妇系办老师崔语心心神迷醉，感觉胸前一凉，家居休闲服的上半截领口的纽扣不知何时已经被全部解开，肉色的抹胸根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳峰，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着他慢慢地把肉色抹胸推上去，然后，李正天张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，成熟美妇系办老师崔语心猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从山峰传向全身每一个地方，传向胴体的深处。在李正天的逗弄下，成熟美妇系办老师崔语心口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李正天的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

　　李正天扯掉成熟美妇系办老师崔语心的紫红色绣花蕾丝内裤，高举分开她雪白丰满浑圆修长的大腿，脚穿乳白色的细高跟鞋，李正天将成熟美妇系办老师崔语心压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道："我的老婆，我的老师，你看着我就要进入你了啊！"说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。

　　"不要啊！正天啊！"成熟美妇系办老师崔语心眼睁睁看着坏学生李正天硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。

　　李正天尽情享受着成熟美妇系办老师崔语心玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得成熟美妇系办老师崔语心光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，李正天大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出"咕唧咕唧"淫荡动听的声音。

　　"正天！你太大了！不要往上挑了啊！"成熟美妇系办老师崔语心娇喘吁吁地呻吟呢喃道。

　　"老婆，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？"李正天淫笑着抚摸揉捏着成熟美妇系办老师崔语心丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿成熟美妇系办老师崔语心的柔美蜜穴。

　　"啊！正天！你不要这样羞辱人家了！你太深入了！已经碰触到人家的子宫了！啊！"成熟美妇系办老师崔语心光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿高举缠绕住李正天的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。

　　"老婆真听话，里面果然还是紧的！老婆的美穴好湿润温暖好爽滑细腻哦！"李正天淫笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着成熟美妇系办老师崔语心丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着成熟美妇系办老师崔语心幽怨空旷的春心。

　　"啊！好老公，你太大了！太深了！人家一直都是属于你了！你要了老婆的命了！"成熟美妇系办老师崔语心眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。

　　"好老婆，好老师，叫我老公！快！"李正天淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏成熟美妇系办老师崔语心白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上成熟美妇系办老师崔语心洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。

　　然后李正天按住成熟美妇系办老师崔语心一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，一手抓住饱满高耸的乳峰肆意揉捏变换着各种形状，腰身大幅度拉动，大力抽出又迅速猛烈挺进奋进，对付如狼似虎的成熟美妇除了甜言蜜语花言巧语之外，最重要的就是要凭借庞大坚硬的实力来彻底征服成熟美妇的身心，李正天此时此刻就是在挥舞着无与伦比的庞然大物肆无忌惮地蹂躏挞伐着成熟美妇系办老师崔语心空旷幽怨的幽谷甬道。

　　成熟美妇系办老师崔语心快活的简直要疯了：要知她平日里端庄高贵，丈夫又是道貌岸然，外强中干，夫妻俩同床异梦，冷漠无情，以至于分居异地，因此她根本未尝真正享受过高潮的销魂滋味，此刻坏学生李正天高超的房事技巧，再次让她领受到了什么叫舒服，什么叫痛快，什么叫欲仙欲死。奇怪的是她自己受到调戏竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐羞辱的美妙满足感。她内心潜藏压抑的各式各样淫秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出。她心中不由暗想∶"自己原来竟然是如此淫荡的女人！"成熟美妇系办老师崔语心彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐。

　　"啊！正天！老公！你要顶破老师的子宫了啊！老师要死了啊！"成熟美妇系办老师崔语心已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由他亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向成熟美妇系办老师崔语心的四肢百骸，老师崔语心欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。

　　"老公！人家要飞了啊！"成熟美妇系办老师崔语心舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住坏学生李正天的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。

　　李正天正全力地撞定击冲刺，沉醉于平时端庄高贵的老师崔语心此时淫荡风骚的媚态，被成熟美妇系办老师崔语心喷射出来的春水这样在蘑菇头上面一激，再也把持不住，腰眼一麻，庞然大物在成熟美妇系办老师崔语心的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在成熟美妇系办老师崔语心的花心嫩肉上，烫得成熟美妇系办老师崔语心再次胴体颤抖痉挛着攀上了情欲的高峰……

　　"老婆，你好美啊！老公真是舒服！"李正天搂抱着成熟美妇系办老师崔语心雪白丰腴而又泛起诱人粉红色的胴体，爱抚着她丰硕饱满的乳峰软语温存道。

　　"正天，你好强悍啊！怪不得月莹她们对你这么着迷呢！"成熟美妇系办老师崔语心玉体横陈依偎在坏学生李正天的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道。

　　"你怎么知道的？难道你调查过了？"李正天抓住成熟美妇系办老师崔语心的芊芊玉手按在他的宝贝小龙上面轻声调笑道，"老婆，你不会天天叫私家侦探跟着老公吧？" "这还用找专家调查，你的事全学校都传遍了，一个令老师辞职嫁给学生的混蛋，人家要是不知道，老师都要上吊了。"成熟美妇系办老师崔语心媚眼如丝地瞪了坏学生李正天一眼道。

　　"噢，传得这么快，那你知道的有多少？"李正天有些担心了。

　　"很多，根据不同的谣传版本综合结论，你一共占了四个校花，三个老师，三个系花，两个班花，还有无数的菜花。"成熟绝色美妇老师崔语心温柔抚摸着即使刚刚大战泻身之后，半硬半软仍然比丈夫的要粗大很多，不失威风地在她芊芊玉手之中抖动，她爱不释手地抚摩揉搓着他的囊袋和蘑菇头，眉目含春地娇嗔道。

　　"天啊，有这么夸张吗？"李正天抚摸揉捏着成熟美妇系办老师崔语心雪白饱满的乳峰，咬啮着她白皙柔软的耳垂有些惊呆了，虽然他做的远远不止于此，但都掩盖地很好，怎么这些人知道还是如此清楚？难道全校的师生都变成了八卦耳目。

　　"当然有了，老师还是保留的呢？"崔语心吃吃地笑着道。

　　"还保留？这些八卦狂，到了现在，老公才发现，什么叫众口铄金，积毁销骨，估计，校方都要找人把我拆了。"李正天很是无奈，不过也没办法，老师校花这么美丽自己不摘，难道让别人摘吗？都说了，身高不是距离，身份不是问题，为了爱情，一切是无罪的。

　　"呵呵，活该。"成熟美妇系办老师崔语心芊芊玉手使劲攥了一把掌握之中的李正天的宝贝小龙，媚眼如丝地娇嗔道，"其实，我还知道尹主任也是你的女人，要不是她那么主动地关心你，人家也想不到的！" "聪明的女人，小心要短命，幸好，你没拿出去乱说！"李正天瞪着眼道。

　　"人家才没有那么无聊呢？你这坏学生，竟然敢半强奸尹主任，胆子真是大极了。"成熟绝色美妇老师崔语心用力地在李正天的宝贝上搓揉了几下，嗔怒了起来。

　　"嘿嘿，没办法，情慧老师性子比较保守，只能这样了。"李正天搂抱住成熟美妇系办老师崔语心调侃道，"哪像老婆，火眼金睛，一眼就看出了老公的真本事，这个年代啊，主动才是金啊！" "得了便宜还卖乖！人家不理你了！"成熟美妇系办老师崔语心依偎在坏学生李正天的怀里扭捏着，此时仿佛年轻了２０岁，好像重新寻找回来初恋少女羞涩撒娇的美妙感觉。嘴里娇嗔，芊芊玉手却爱不释手地温柔抚摸揉搓着，眼睁睁看着坏学生李正天的宝贝小龙渐渐膨胀坚挺起来，如同孙悟空的如意金箍棒似的伸展开来，粗大坚硬，昂首挺胸，耀武扬威起来。

　　"老婆，你把宝贝惹火了，就要负责给它消火哦！"李正天咬啮着成熟美妇系办老师崔语心白皙柔软的耳垂低声说了一句话。

　　"人家才不要呢！"成熟美妇系办老师崔语心娇嗔着啐骂道，却爱抚着坏学生李正天的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼。

　　然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着坏学生李正天的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着李正天的蘑菇头和极度敏感的马眼，李正天忍不住急促地喘息两声，成熟美妇系办老师崔语心不再逗弄撩拨，双手抱住坏学生李正天的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着坏学生李正天的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

　　看着堂堂名校三大金花之一的成熟美妇系办老师崔语心如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，李正天不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。李正天按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，成熟美妇系办老师崔语心紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，李正天只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

　　这时候，突然床头电话铃声响起。

　　李正天还不管不顾地按住成熟美妇系办老师崔语心的螓首连续深喉，电话铃声不住响起，成熟美妇系办老师崔语心好歹勉强推开李正天的腰身，拿过来无绳电话一看，低声说道："是他的电话！"然后起身下床接听。

　　"喂！什么事？"成熟美妇系办老师崔语心刚刚说话，就被李正天搂抱住将上身按着趴在了床上，丰腴滚圆的美臀高高翘起娇羞无奈地站立床前。

　　李正天肆无忌惮地抚摸揉捏着成熟美妇系办老师崔语心丰满浑圆的臀瓣，雪白柔软而弹力十足，色手挑逗撩拨着她湿润的花瓣幽谷，听见成熟美妇系办老师崔语心说道："什么？爸妈来了，你要我侍候他们？"她被李正天挑逗撩拨得压抑不住娇喘了一声。

　　可能引起了丈夫的询问，成熟美妇系办老师崔语心眉目含春娇嗔妩媚地回首瞪了李正天一眼，故作镇定不动声色地应付说道："哦！我刚才做了瑜珈！"这次是被李正天抓住她的臀尖，挺身从后面进入了她的甬道美穴，她几乎猝不及防无法控制地呻吟出声。一边和丈夫打电话，一边和坏学生偷情被李正天进入，这种感觉的确是刺激过瘾暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。

　　李正天却不管不顾地按住成熟美妇系办老师崔语心丰腴滚圆的美臀，猛烈抽送撞击着她的甬道幽谷。

　　"哦！没事，身体累了点，出了点汗，等会我就过去吧！"成熟美妇系办老师崔语心上身趴在床上急促地说道，"好了好了！我知道了！不和你说了，拜拜！"扔掉电话，成熟美妇系办老师崔语心突然扭过头来，美目迷离媚眼如丝地看着李正天，急促地娇喘吁吁地呻吟嗔怪道："正天，你好坏啊！居然这样欺负人家！啊！好深啊！"李正天抓住成熟美妇系办老师崔语心雪白浑圆的臀尖，挺动腰身，大力耸动，"啪啪"地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底搅拌着她的幽谷甬道里面翻江倒海一般。

　　两个人正在激情缠绵不可开交的时候，突然响起来敲门声。

　　"妈妈！你在吧！" 是她女儿清脆的声音。

　　李正天还要不管不顾地蹂躏成熟美妇系办老师崔语心。

　　李正天还要不管不顾地蹂躏成熟美妇系办老师崔语心，她却挣扎着眉目含春地对他低声说道："好老公，别心急，等会有机会，先藏在这里，我先打发走女儿！"说着把李正天赤裸裸地推到窗帘后面躲藏起来。

　　然后崔语心迅速将李正天的衣裤和她自己的家居休闲服抹胸内裤收拾了，随便穿上一件黑色睡衣开门去了。

　　"妈妈，你才起来啊？"女儿慢慢进来，瑶鼻翕动，粉面绯红，东张西望小心翼翼问道，"爸爸没有在吧？" "没有啊！"崔语心知道已知男女情事的女儿闻到了卧室里面男女欢好淫糜霏霏的气息，她面不改色心不跳地搂抱住女儿的柳腰嗔怪道，"女儿，也不和妈妈亲热交流了，是吧？" "人家看妈妈这原几天心慌意乱的，人家不敢打扰你嘛！妈妈！" 女儿娇羞地呢喃道。

　　李正天在窗帘后面偷窥看见崔语心的女儿穿着黑色紧窄短裙，包裹得刚发育的美臀鼓鼓的，"啊！妈妈！" 女儿嘤咛一声，就被妈妈崔语心推开了。

　　"怎么了，是不是找了男朋友啊？"崔语心看着女儿慈和地笑道。

　　"人家哪里有啊！妈妈！"女儿撒娇道。

　　"还不老实交代？这么小就骗妈妈了。"崔语心故意恶狠狠地调笑道。

　　"妈妈，人家还小呢？"女儿一脸娇羞地低着头。

　　"还小，现在十岁不到的女孩子谈恋爱多了去，宝贝，妈妈告诉你，女人可以谈恋爱，但绝对不可以性爱，哪怕是一丁点的身体接触都不行，爱一个人，就要让他跟你结婚，只有这样，你才可以把身子给他，而幸福也就离你不远了。"崔语心语重深长地教导着初识人伦的女儿，免得她坠入了不可自拔的欲海，把自己的幸福也葬送了。

　　"妈妈！你说些什么呢？"女儿难为情娇羞妩媚地双手搂抱住妈妈崔语心，低下头去直往她怀里钻。

　　"怎么？现在知道害羞了？妈告诉你，这种事越早知道对你的人生就越好，看看妈，你爸就是因为妈不是个处女，结婚到现在，整天都在拿这个说事，妈是不对，所以不跟他吵，今日妈咪的苦果你也看到了，一年到晚，你爸也没到过几回。"崔语心沉痛地教育着女儿。

　　"妈，你不要说了，女儿都记住了，女儿一定照妈的话去做。"女儿的小脸坚定地说道。

　　"不，你不是照妈的话去做，而是照人生的幸福去做，妈不是你的好榜样，如何得到幸福才是你的榜样，你现在开始有想法了，也有少女的情愫了，但是，你的智商还未健全，需要去学习，学习各种智慧，而不仅仅在于课本，只有这样，你找到幸福的机率，才会比别人更多更大。"崔语心不厌其烦地教导着女儿为人的道理，鼓励她去思考，鼓励她去追求幸福，如何才能比别人幸福。

　　女儿的小脸上，很快就现出了一丝若有所悟的表情。

　　而崔语心则讲了五个关于幸福定义的故事给女儿听，让她完全地听进去，听明白，用最简单的语言方式让她接受美好的人生观，完全没有其他父母一样，整天板着脸在那里说教，动辄喝骂，重则鞭打，好像在教畜生一样。

　　崔语心教育女儿的方法很独特，一是不停在否定她是幸福的，二是不断让女儿看到自己的凄凉，三是建立起姐妹一样互动关系，无论什么时候，开解总多于说教，让女儿幼稚的心灵里面，牢牢地树立自己的绝对地位，而女儿却是不自知。

　　打发走了女儿后，成熟美妇系办老师崔语心才返过身来对着李正天无奈地苦笑道："哎，这女儿不好带啊，天天得陪着她玩，还得教育她做人，还得培养她的各种兴趣，还有各种各样的东西，既要让她快乐，又要让她得到知识，这工作量还真是很大，幸好，女儿只有一个。"从窗帘背后走出来的李正天笑道："老婆，你做的其实很不错了，如果你女儿这样都不成材，那天下间就看不到什么人才了。" "呵呵，过奖，辛苦是辛苦了些，但女儿的纯真却让我感到很温暖，很舒心。" "嘿嘿，好了，就不说你女儿了，老婆，今天来种新花式吧！"李正天淫荡地搂抱过成熟绝色美妇老师崔语心，伸出手指在她的后菊花处轻轻地抚摸着。

　　以前，崔语心只听说过这样的方式，丈夫曾几次要求要插进自己的后庭，但都被自己拒绝了，没想到自己后庭花开的第一次今天就要心甘情愿地献给了自己的坏学生李正天了。

　　李正天色手爱抚着成熟美妇系办老师崔语心湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。

　　"啊！正天！疼啊！"成熟美妇系办老师崔语心娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。

　　"我的好老婆，老公进来了啊！"李正天抓住成熟美妇系办老师崔语心雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的菊蕾。

　　"啊！疼啊！太大了！"成熟美妇系办老师崔语心禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都年过不惑了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。

　　"好老婆！好紧啊！好嫩啊！"李正天拉动身躯，挺进到底，充分享受着成熟美妇系办老师崔语心菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，成熟美妇系办老师崔语心的菊蕾也紧紧咬吸住李正天的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼。

　　成熟美妇系办老师崔语心感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合李正天的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到李正天硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，爱郎李正天的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比李正天进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。

　　"啊……啊……太舒服了！"成熟美妇系办老师崔语心一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。

　　李正天被成熟美妇系办老师崔语心处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但李正天咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到成熟美妇系办老师崔语心的菊蕾深处。猛烈的耸动撞击之下不时传来"啪啪啪啪"的拍打声和"扑哧扑哧"的淫糜声。

　　"老公！人家要死了！啊！"成熟美妇系办老师崔语心的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。

　　这时，李正天情不自禁机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准成熟美妇系办老师崔语心的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。

　　成熟美妇系办老师崔语心媚眼如丝地看着李正天，温驯柔顺地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给爱郎清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。

　　李正天看着成熟美妇系办老师崔语心如此温顺殷勤婉娈可人风骚娇媚，欢心大慰，兴奋地色笑道："老婆，没想到老公终于得到了你的第一次。" "死鬼！大色狼一个！"成熟美妇系办老师崔语心眉目含春媚眼如丝地娇嗔啐骂道。

　　"嘿嘿，老公不色，老婆就勾引不到我了！"李正天拥抱着成熟美妇系办老师崔语心笑呵呵地说道，脸上的快乐都可以构成一幅画展了。

　　"德性。"成熟绝色美妇老师崔语心啐骂了一声道，"好了，你快回去吧，等会人家还要回汉城呢？真是的，不是我的亲爸妈，脾气还那么坏，也不想想，我跟他们的儿子早就散伙了。"听到女人难得的粗口，李正天边穿衣服边颇有兴趣地问道："怎么了？家里矛盾又有了？" "早就有了，我那便宜爸妈，个个拽得像二百五一样，一到我，就支使我做这做那，还不时地污辱我，说我是什么不祥的女人，连个儿子都生不出来，这样的女人要来何用。"崔语心也穿起了衣服，边穿边叹起了气。

　　"呵呵，老公教你个好办法，每次他们叫你去做事的时候，你就推有事，不是病了，就是出差，你是系办老师吗？他们就想过来检验一下，也找不到路啊？"李正天笑呵呵地出了一个不算太好的主意。

　　"也好，既然不能直接硬顶，来软的，他们就拿我没辙了。"崔语心点了点头，穿好衣服后，便送李正天出了门。

　　月美思玉嫣娱乐公司，名气渐渐地因安佳人传开了，同时，也受到了韩国娱乐圈包围绞杀，艺人被挖，员工受贿，高层跳槽，一系列的负面影响开始笼罩在了它身上。

　　身为董事长的李正天对此也是一筹莫展，看着桌上的财务报表，营利率都下降到负数了，而且，公司的台柱也时时受到八卦杂志的喜爱，一个个成了卖身的妓女。

　　总之，公司的状况，十分地不佳，随时有倒闭的可能。

　　虽然公司还是一如以往地运转，但近百号的员工都开始流动着一种惊慌的情绪，像是要被裁员一样。

　　站在李正天眼前的公司四大台柱之一的林玉仙恭敬地向他递交了辞职书及解约书。

　　细心的李正天发现林玉仙有些不敢接触他的眼光，即使偶尔不经意的目光相对，她就羞赧无比粉面绯红。

　　林玉仙肤色白皙，双眸有神，天姿灵秀，意气高洁，冷艳却不失典雅，大有吸天地灵气的美态，倾倒众生。她是属于那种寻常人不敢直视不忍亵渎的成熟之美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张美丽的秀靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，这也是她能迅速红遍韩国和安佳人一较高下的主要原因。

　　同时，她还是赵秀敏慧眼从茫茫人海中找来的明珠，是她绝对的嫡系。

　　"玉仙，你能说说你辞职和解约的真正原因吗？"李正天并不去接辞职书，而是疑惑地直接问她，他就是有些不明白，公司的待遇是在同行中位居上等的，还有各种在别的公司无法得到的福利也给了她们，为何有员工会辞职，会受贿，会闹事？

　　"董事长，原因你就不要问了，反正违约金我也带来了，你就放我走吧！"林玉仙难为情地说道。

　　"呵呵，难道公司对你这么好，你连原因都不给一个？"李正天感到好气又好笑地说道。

　　"既然董事长执意要求，那就说一个主要的吧，我需要钱，需要很多的钱，而这一点恰好是公司不能满足我。"林玉仙咬着银牙说出了答案。

　　"就这个原因？"李正天有些不信。

　　"实话说吧，我弟弟被人绑架了，需要一百万美金，而公司的薪水与分成，根本不足让我解救出我弟弟，还有，公司太不安全了，有了赵总那事，也许第二个就是我了，这也是我不想呆的原因。"林玉仙终于坦然地说道，毕竟她是公司培养成才的，不可能连一点点知情情都不能满足。

　　"哦，那又是哪个公司聘请你呢？难道他们就舍得出一百万美金？"李正天也能给这么多，但却不是一下子给这么多，毕竟一个当红明星的身价是极高的，就差的也有上千万。

　　"是的。"林玉仙点点头。

　　"你知道这是一个圈套吗？你这次做了，下次别人就会让你拍ＡＶ，你信不信？" "信，那又能怎样，现在我弟弟正受着苦呢？那可是我唯一的弟弟，我不能不救。"林玉咬着牙坚强道。

　　"嗯，让我想想吧，你先别着急，也许，公司会帮你的。"李正天有些头痛地闭上了眼睛，这事虽然简单，但救人质却不是那么简单的，杀人容易，救人难。

　　"但我等不了了，他们扬言说，要是我筹不出一百万美金给他们，他们就撕票了。"林玉仙极为着急地说道。

　　"这样吧，你先与他们虚与委蛇，假意脱离了公司，当他们放松的时候，公司就帮你解决了后患，你觉得怎样？"李正天张开眼睛道。

　　"好吧！"林玉仙也是无奈，只好点了点头。

　　李正天给她签了辞职书和解约合同之后，便吩咐道："你等会去山田主管那里，她会给你一个跟踪器，等救出你弟弟后，公司就会派人去迎救，清楚了没有？" "清楚。"林玉仙有些无助地点了点头。

　　"好了，你就快去快回吧！"李正天打发她走后，便拨通了山田以晴的电话。

　　"以晴，我是董事长，玉仙有家人被挟持了，你在她身上放个隐蔽的跟踪器，然后，找出她的位置所在，不用派人跟踪，免得打草惊蛇。" "明白。"话音一落，电话便挂了。

　　李正天现在知道，是时候让自己的三个姐姐出马了，只有她们出身，才不会引起任何人的怀疑，也增加了自己的神秘性。

　　尔后，李正天亲自回公寓请来了村上玉衣这个杀神，让她化了一个妆之后，便带她来到了控制室。

　　看着荧幕上的红点跟踪图，控制室的三人都明白，敌方很狡猾，让林玉仙绕了十三次，换了八次车，才兜回到了目的地，而目的地更是让人叫绝，居然是下水道，只要有人跟踪或有人敌袭，敌方立即可以迅速地杀掉人质撤退，这也是韩国绑架鲜有不成功的原因，更重要的是，敌方还拥有先进的侦查设备，要不是山田以晴在林玉仙安装的跟踪器是日本军部最新生产的防探测型的，恐怕敌方就马上发现了。

　　李正天转过头沉稳地对着村上玉衣说道："玉衣姐姐，敌方很狡猾，周边放满了监视器与预警器，潜入是十分困难的，所以，我决定强行突破，只要林玉仙和她的弟弟出现后，姐姐就杀进去，然后连并那个娱乐公司在内全部杀绝，至于林玉仙会不会被敌方狙击手干掉，那就听天由命吧！"村上玉衣也不多话，点了个头便鬼魅地飘了出去，人影马上就不见了，这就是特忍的真实实力。

　　待她走后，李正天吩咐山田以晴道："以晴，清除掉所有行动的痕迹，免得让警方找到证据。"山田以晴点了点头，轻车熟路地清除掉了痕迹，连村上玉衣的影子都清掉了，就算警方来检查，也只能看到如昨天一般上下班的场景。

　　正如李正天所预料的，敌方非常地专业，有狙击手，有先进的设备，有火力大的枪械，有精干的成员，几乎把案发地点在空，面，点上死死地锁住了，哪怕一只苍蝇飞过，他们的监视器与预警器就会马上知道。

　　林玉仙带着辞职书与终身合同换来的一百万美金东倒西歪地交换出了人质，敌方也很讲信用，拿了钱之后，便飞快地撤离。

　　当林玉仙带着弟弟走出下水道之后，依着李正天的吩咐，立即躲进了闹市区，让狙击手失去了方向。

　　而此时，村上玉衣手里拿着泛着血光的侍魂，宛若鬼魅一般地冲了进去，尽管面临着敌方猛烈的枪火，但对于拥有可以闪子弹速度的她来说，敌方还是不够看的，初步领悟到了侍魂真谛的村上玉衣，也比以前更加恐怖了，杀人几乎不用直接用刀，只需通过某种方法发出侍魂携带的刀气，敌方便如切菜一样纷纷倒地，这也是李正天远远无法达到的。

　　村上玉衣的侍魂一刀连着一刀在敌方成员惊恐的目光中挥了过去，在下水道的十四个成员无一漏网，只有那个狙击手见机不对而溜掉了。

　　接着，村上玉衣开始大开杀戒，速度宛若惊鸿一般冲进了一个大厦，正是要胁林玉仙的那个公司所在的地方，她几乎见人就杀，哪怕他是达官要人，还是当红明星，抑或是无辜之人，只要在她的眼界之内，都是死人，一路杀到了山田以晴给出的控制室所在地，将监控中枢一举捣毁后，再次从顶楼杀到第一层，死伤过百。

　　而此时，警方已经组织了强大火力来到了现场，甚至政府的特殊强力部门国务组都派出了组员。

　　三百多个警员手持着韩国最先进的武器小心翼翼地步步为营从一楼大门攻了进去，而国务组的特殊高手已然先行一步。

　　村上玉衣身为最接近特忍的天才人物，对于古忍术自然是极为精通，不仅精通毒药毒镖，还精通古武五行遁形术，在她故意的设计引诱下，三百多个警员近乎一半死在了她放出的剧毒之中。

　　这同时也让他们更加小心谨慎了，前进的步伐更为缓慢。

　　而国务组的成员就不一样了，他们个个身经百战，都是暴力部队里万里挑一的绝对高手，更是经过基因改造而成，特殊的还拥有超能力，像精神袭击，软骨缩小等奇门怪状的能力。

　　村上玉衣本来是可以轻易逃走的，但有心试试自己功力到达了哪个地步的她，为了能进一步改正自己的不足，她特地引来了国务组高手，让他们见识一下她的锋芒和实力，也让她见识一下韩国高手与日本高手的不同。

　　身为正统的忍者，村上玉衣没有使用偷袭战术，而是使用了面对面的直战术。

　　尽管她扬短避长，但三个国务组高手仍然不敢靠近，只是时不时地丢出几个小型雷弹和精神冲击波，一步步地朝她进逼而去，若是他们不行，那下面的一百多个特殊警察自然不是对手。

　　舍弃了优势的村上玉衣，一时之间，被逼攻的很是狼狈，要不是速度奇快，也许早就见天照去了。

　　国务组高手虽然不惧一般的手枪子弹，但对于对方神乎其神的杀人手段却是很惊恐的，这也造成了他们选择防御的策略，以枪炮为掩护，再以精神冲击辅以攻击，三人连成一个铁三角，一步一步地沿着走廊，让攻击更加密集地攻向手里在握着侍魂的村上玉衣。

　　见三人如此谨慎，村上玉衣也放弃了单刀直入的打法，改而使用起了侍魂刀气，一道接着一刀发了过去，直斫得三人狼狈不堪，继而铁三角完全告破。

　　瞅准了空隙，村上玉衣飞身而近，人未到，刀气已凌体，小小的精神冲击波根本无法对她这种行走于孤独的人起一丝作用，所以那个精神攻击高手立即被斩杀了。

　　让她唯一可虑的就是两个近战加枪战的高手。

　　两个近战高手也是极为聪明，尽管队友死了，但他们依然脸无表情，像是僵尸一般，时时不忘形成犄角夹攻之势，而村上玉衣速度奇快，但没使用忍术的她，效果却是打了很大折扣，她快，他们也快，三人手中都是难得一闻的好刀，但他们也精明，与村上玉衣交手时，他们根本不和她武器相交，完全打的是以命换命的战术，一时之间，又让村上玉衣陷入了困境，虽然可以杀了他们，但她自己恐怕就要毁容了，这换作以前，其实也没什么，奈何她爱上了李正天，心里对容貌也看重了起来。

　　说是很慢，其实三人打拼速度非常快，要不是他们形成犄角之势，两人早就被村上玉给轻易地斩杀了。

　　近战之中无法发出刀气的村上玉衣，只得以退为进。

　　两个国务组高手像是力竭无穷一般，刀声一道比一道凄厉，完全是同归于尽的打法，她退，他们便近，哪怕能砍下对方一支手，他们也愿意用生命去换，他们也知道，只要对方失去了四肢平衡力，她就于是死了，要知道，下面的警察虽然不如他们，但他们的火力猛。

　　村上玉衣是越战越有余力，也越战越退，虽然对方像是力大无穷一样，但他们的缺点却有一点，刀刃无法与侍魂相交，根本不敢与她的侍魂交锋，只能选择挨十刀也要捅她一刀的打法。

　　不过，他们都忘了，村上玉衣不需要十刀，只需轻轻的一刀，就可以了结他们。

　　这时，村上玉衣利用忍术中的死角原理，整个人像是平空消失了一般。

　　国务组两位高手稍稍迟缓了一下，似是发生了什么不可能一样，就这一恍惚，两人脖子出现了一道红痕，眼睛死死地盯着空中，一脸地死不瞑目。

　　空中又诡异地出现一道相貌普通的人影，村上玉衣看着两人的样子，轻叹了一声道："国务组高手果然名不虚传，都可以和天皇卫打个平手了。"收起了侍魂，村上玉衣从身上拿出了遁形烟。

　　朝刚走到三楼的一百多个特警方向巧妙地扔去，扔得很远，几乎遍布了整个走廊，借着浓密的白烟，村上玉衣又抽出侍魂，血光一路杀到一楼，在她的感知之内，几乎没一个活人。

　　一路杀到了大门，那些普通的警察更是拿她没有办法，但她没动手，只是飞快地遁入人群中，连让军用卫星拍照的时间都没有。

　　连续用出四道化形术抹去了痕迹，村上玉衣终于圆满地完成了任务。

　　一上午都在处理公司代总经理处理事务的李正天，听到公寓里打来的电话，已然知道了村上玉衣行动的结果，如果在这韩国还有人能杀掉她的话，那就只能有一个，村上冰衣与村上真衣的合伙偷袭，这是李正天一直坚信的，不然，特忍为何会成为忍术的神话？

　　这时，林玉仙也进入办公室了。

　　李正天重新收回了她的辞职书与解约书，温和地笑道："玉仙，为了确保这事的不再发生，公司决定了，聘用你弟弟为见习广告监制，除了薪水之外，其他待遇依正式员工。" "谢谢董事长，我一定会更努力为公司服务的。"林玉仙感激涕零地说道。

　　"这些话放在心里就好了，还有，告诉你弟弟，千万不要辜负了公司栽培，要知道，一个名牌大学博士都没有他这么好成功捷径。"李正天笑着叮嘱道。

　　"知道，我弟弟还是很好学的，他一定不会辜负公司的栽培的。"林玉仙连忙保证道。

　　"嗯，那你下去吧，记得不要去不安全的地方。" "明白，经过这次后，我们也知道这社会也不是如表面那样很安全的。"林玉仙点了点头，便告辞离去。

　　等林玉仙走后，安佳人也一脸贼笑着走进了办公室。

　　毫不客气地坐在办公桌上，满脸诡笑地看着他道："我的大情圣，怎么不见你挟恩求报呢？"李正天一见到安佳人，头就有些疼，当初是自己骗她来的，还许诺了一大堆特权，让她可以按心情的好坏，想来就来，来了，也像一个太上皇一样，就是赵秀敏，她也是毫不留情地想骂就骂，直让所有人跌破了眼镜，怎么一个有着天使般清纯脸蛋的天仙，心里居然是魔女，从此，她便成了公司的太上皇，无人敢管，无人敢惹，连公司的保全都经常被她用来打架斗殴了。

　　"我的姑奶奶，你看我像你说的那种人吗？"李正天愁着脸道，公司里唯一的摇钱树就是她了，她是绝对不能得罪的，要不然，自己连员工的薪水都发不起了。

　　"哼，我看就像，前天你不是弄了个美人儿吗？你当我不认识啊，她可是鼎鼎大名的张婷花，张家大小姐，要是说你们没有关系的话，打死我也不信。"安佳人抓起桌上的画笔，就像往李正天的脸上画去，十足的一个小魔女。

　　见状，李正天忙躲得远远的，拱手求饶道："姑奶奶，这又碍了么？" "当然 ，上次我看你还勾搭与齐名的李秀妍来着，要知道，她可是我的死对头，你对她好，就是得罪了我，反正，你做任何事，我都看不顺眼。"安佳人蛮横地说道，她可是有恃无恐，家里背影雄厚，人际关系发达，自身条件极佳，公司依赖她生存，拥有无数的粉丝，这一切都是让她可以骄傲的理由，就是她更骄傲些，别人也依然喜欢她，因为她就像宠坏的孩子，让人心怜也心喜。

　　"那我替她向你道歉好不好？"李正天见到她一脸天使的模样，知道她要发飚了，便开始不着痕迹地想要逃之夭夭，三十六计，走为上策。

　　"站住，你敢跑，我就宣布退出娱乐圈，并宣扬公司虐待我。"安佳人眼尖，立即便跳下桌子叉着腰喝道。

　　"嘿嘿，我哪有，我只是想倒杯水喝喝。"李正天眼里瞄了又瞄，身边就是没有一个倒水的，一脸尴尬地站在那里，堂堂一个笑傲花丛的极品男人，居然被一个手无缚鸡之力的小女人逼得束手无策，甚至是仰其鼻息。

　　"哼，还狡辩，你身边有热水机吗？"安佳人走过去扭捏着他的耳朵，使劲地拽着喝骂道。

　　"疼，姑奶奶，你就饶了我这一次吗？"李正天活像个受气的小太监，苦着一张脸不停地哀求道。

　　"哼，饶了你这一次，还有，你的耳朵太硬了，磨得我手都疼了，我劝你还是去保养一下。"安佳人大摇大摆地坐到了总裁办公椅上，就那么堂而皇之地翻开公司的绝密私帐，津津有味地看了起来。

　　别看安佳人贪玩，她的成绩可是全校有名的，用一句话来形容再恰当不过了，那就是才貌双全。

　　"呵呵，我的董事长，你可真穷啊，公司里的第二号美人玉仙姐都不能为你赚钱，啧啧，我看啊，你要破产了。"安佳人把帐本一合，便一脸同情地看着他，反而让人觉得她幸灾乐祸一般。

　　"嘿嘿，这也是没办法吗？谁叫我的商业对手和情场敌手这么多？"李正天被一个小女人这么数落，心里直想痛哭一场，想当初，公司里美人无数，那时候自己是如何意气风发，就想大展拳脚的时候，居然给人挖墙脚了。

　　"哼哼，活该，叫你花心，苦果吃到了吧！"安佳人幸灾乐祸地笑嘻嘻。

　　"你有什么好高兴的，又不肥你又不瘦你的。"李正天没好气地瞪了她一眼，连忙把帐本锁进抽屉里，深怕别人和道了公司的真实状况。

　　"哈哈，你有难，我就高兴了。"安佳人仍然是不离老本行，幸灾乐祸。

　　"好了，姑奶奶，你没看到我发愁吗？我的对手可是整个娱乐圈啊，你没听听他们的口吗？日本猪，回猪圈去吧！你听听，这口号几乎就是对我赶尽杀绝。"李正天想骂又敢骂，只得一副可怜的表情。

　　"日本猪，回猪圈去吧！嗯，这个口号有创意，也很贴切。"安佳人乐颠颠地看着他，眼里的狡黠就是想看看李正天会怎样生气，是暴跳如雷？还是怒发冲冠？

　　"哼，当然有创意了，剽窃中国人的，还敢拿出来献丑。"李正天不屑地说道。

　　"咦，你怎么不生气？"安佳人有些奇怪地问道。

　　"有什么好生气的，就是骂我祖宗，我也不会生气，骂就骂吧，反正我又少了肉的。"李正天一脸无所谓，手里却开始收拾着办公桌，等会溜之大吉才是真道理，要不然，别人没骂死，就是被你给缠死了。

　　"呵呵，挺看得开嘛，对了，你想到方法没有？这场战斗可不是关钱多少的问题了？"安佳人有些八卦地打探着他的计划。

　　"怎么？你想做间谍？"李正天笑眯眯地看着她，想要看看这丫头有什么好办法？

　　"去你的，我才没那个闲情，还不如跟五个男友去约会呢？"安佳人又变成了一个小太妹，表情性格真是百变。

　　李正天当然相信她说的任何话，孩子嘛？做任何事都是可能的。

　　"姑奶奶，你有什么高见？" "高见谈不上，不过浅见还是有的，只要你辞去董事长职务，别人自然不会以此借口攻击你了。"安佳人随意地说出了最关键的地方。

　　李正天细细地想了一下，直觉大妙，忍不住抱住她亲吻了一下，狂呼道："真是一言惊醒梦中人，姑奶奶，你真是我的福星。"被突如其来的一吻，安佳人几乎是气晕，呆若木鸡了许久，才尖声嘶叫道："王八蛋，我的初吻啊！我要杀了你……"一双玉手紧掐着李正天的脖子，用力地直想掐死他。

　　有些不明白的李正天一时愣住了，脸色立即涨红了起来，都变成紫了。

　　安佳人不仅用力地掐着他的脖子，还咬牙切齿地在他身上乱踢乱撞的，嘴里无数令人汗颜阴谋诡计，酷刑毒手像珠子落地一样，不停地喷吐出来。

　　回过神来的李正天立即知道自己得罪了财神爷，心里哪还敢停留，忙挣脱开，慌里慌张地夺路而逃，活像条受到惊慌的兔子。

　　逃得了和尚，跑不了庙，这话是极为正确的。

　　安佳人见他逃跑后，想追又追不上，立即怒气冲天地把总公裁办公室砸了个稀巴烂。

　　听着乒乒乓乓的花瓶坠地声，几乎所有公司员工都围讯赶来，就是没人敢进去，连山田以晴这样的强悍人物都不敢得罪她，当作没看见一样，快速地闪了开去。

　　气汹汹的安佳人一拉开房门，见到这么多人围着她，立即大声喝骂道："看什么看，没见过姑奶奶砸东西啊？"众人立即像被踩了尾巴的兔子一般，飞快地溜回了自己乞丐窝，免得遭受池鱼之殃。

　　"啊――李正天，你就不要让我看到，否则本姑奶奶一定叫你不得好死！"安佳人朝着整栋大厦力竭声嘶地怒吼道，声音直振得新建的大厦摇了一晃。

　　公司的人更加惊慌了，深怕女魔头追上门来，立即把各自的房门关得紧紧的。

　　一时之间，所有人都被安佳人的淫威所慑住了……

　　第二天，公司里开始有个流言传出――公司的魔女居然被董事长强奸了。

　　这一谣言出世，立即风靡了无数喜欢道人长短的师奶们……

　　狼狈逃出办公室的李正天，擦了一下脸上的虚汗，心里久久地不能冷静下来，天啊，自己做了什么，什么女人不好吻，偏偏吻了那个魔女煞星，她不拆了自己才怪，看来，这个月， 自己再也不能露面了，还是避避风头好。

　　打定主意的李正天，立即在报上宣布，月美思玉嫣公司破产了，其公司由金惠嫣接管。

　　这样一来，李正天失业了，所有韩国人高兴了，日本猪终于回到猪圈去了，万众沸腾。

　　紧接着，全国的娱乐圈，开始有人举杯庆祝围歼的胜利，再一次证明了，韩国人是不可战胜的，韩国人是全世界最团结的。

　　而此时，躺在金惠嫣怀里的李正天，正悠哉游哉地品味着如今贵为美思嫣娱乐公司董事长金惠嫣散发出的贵气与秀气。

　　"老婆，你真的要辞去老师的职务吗？"李正天懒懒散散地开口道。

　　"嗯，小玉辞了，美妍也辞了，姜月也去了，现在学校的十大美女老师也没剩下几个了，我留下也没什么意思。"金惠嫣轻轻地叹了一声，短短的几个月，学校就因李正天而换了一半美女老师。

　　"对了，听思颖说，她和丝娜，清媚也辞职了，难道当老师不好吗？"李正天有些不明白，要知道，在韩国，名校的老师，社会地位是极高的，就算是总统，也是要向老师行礼的。

　　"呵呵，你这就不明白了，其实啊，人活在世上，就是因为名利的牵绊而不得自由幸福，看看美妍，她如果是老师的话，她就不能和你结婚了，而她不是了，她就可能和你结婚了，这就是区别。"金惠嫣很哲人地说道，脸上散发出一种智慧的气质，很美，也让人越看越美丽。

　　"哦，现在公司就全靠你们这群老婆了，还有，有机会的话，把秀敏请回来吧！"李正天点了点头道。

　　"怎么？愧疚了，不怕打蛇不死，蛇反咬一口？"金惠嫣抱着李正天坐在沙发上，轻轻地摆弄着他的头发道。

　　躺在她怀里的李正天，稍微转了个身，这才悠然地说道："秀敏，她是一个可信任的人，只是她有苦衷，而现在，她回到公司，一没特权，二没财权，三没决策权，纯粹的是一个高级打工者。难道还怕她做什么手脚，况且，她的人脉在娱乐界很广，再加上你们姐妹的家庭背景，美思嫣一定会走得更远的。" "好吧，看来我也要三顾病房了。"金惠嫣甜蜜地看着他那张很让人舒服的脸笑道。

　　"对了，思颖特地帮我搜集了一下我身边女人的资料，我发现，针对我的动作又要开始来了，一是月仪的追求者，七星帮帮主的儿子，二是小真的未婚夫，也就是和我参加过冬令营活动的沈昌珉，三是月莹的未婚夫，林荫道，黑道的奇才，四就是美丽的联姻对象，一个背景十分神秘的人，估计是皇室的人。哎，这么多难缠的对手，我真是无话可说了。"李正天又开始发愁了，真是一波未平，一波又起。

　　听到男人的话后，饶是金惠嫣见多识广，心里还是巨震了一下，这些是什么人啊，个个背景深厚不说，还个个天资卓绝，机智百出。

　　"哈哈，你也不用担心，老公是什么人啊，大不了，派个死士去刺杀。"李正天脸上依然很轻松，但心里却是在绞尽脑汁地如何把他们一网打尽。

　　"嗯，也是，这年头，什么都不好找，就杀手最好找。"金惠嫣点了点头。

　　"老婆，这段时间你可抓紧了，趁着我退出的机会，你要迅速地抢攻市场，要是我没猜错的话，那些家伙肯定又变回了原来那样，互相内哄，你现在打着民族英雄的旗帜出现，一定会取得非凡效果的，千万不要怕他们再次联合绞杀，现在不抢，以后就没机会了。"李正天想起自己被赶的事，仍然是耿耿于怀。

　　"嗯，我知道了，这些家伙我早就想吞掉他们了。"出身于商界的金惠嫣性格更加地果断，也更加地笑里藏刀。

　　"老婆，说完正事，我们也该进行播种了。"李正天喜上眉梢地从金惠嫣怀里爬了起来，眼里的欲火毫不掩饰地露了出来。

　　看着短裙向上缩起的金惠嫣，肉色透明水晶丝袜的上缘蕾丝花边都露了出来，那姿态很是诱人，李正天很喜欢看到美少妇穿着丝袜的模样，因为美少妇穿起丝袜能够充分的凸显美腿风姿，成熟的丰韵和女人的魅力。

　　肉色透明水晶丝袜包裹的双腿交叠着，丝袜紧紧的贴在两条光滑而又富有弹性的腿上，在裙子的开岔露了出来，窗外透过来阳光照射下发出质感的光泽，性感、成熟、艳丽，充满着迷魂的柔媚，顺着丰腴滚圆的美臀、丰满浑圆的大腿一直到柔软滑腻的小腿及小巧玲珑的脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都在肉色透明水晶丝袜下面散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着她雪白的玉腿，在肉色透明水晶丝袜覆盖下勾魂般的吸引着李正天那颗色心。

　　神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，黑色代表浪漫的深情与放纵的欲望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。而裸露在外的芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽。

　　一脸羞红的金惠嫣发现李正天的目光直往她的短裙里面玉腿之间钻去，她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿交叠着，故作娇羞地缓缓移动一下，双腿侧向旁边轻轻往外挪，修长的美腿之间就这样正面的映入李正天的眼帘，芊芊玉手有意无意地将那条超短迷你裙若有若无地按了按，可是，黑色丁字内裤掩映下的芳草萋萋鹦鹉洲，丰美柔嫩凸凹有致的沟壑幽谷若隐若现，隐约可见，更是性感十足，诱人犯罪。

　　金惠嫣今年二十七岁，正处在女人的黄金年华。身材高挑，气质雍容优雅，举手投足，如诗如画，一频一笑，浑然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕u的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材，丰硕饱满的３５Ｄ双峰，纤细的柳腰，丰腴滚圆的美臀，再配上一双毫无赘肉的丝袜美腿，尤其穿上这样的黑色短裙，肉色透明水晶丝袜和红色细长高跟，任何男人也受不了那双丝袜长腿的诱惑。

　　"老婆，你真美。"李正天对着他最疼爱的老师吞咽了一口口水笑道，他的欲望建筑在金惠嫣从自信优雅到娇羞的转变，若隐若现的丝袜更能唤起李正天心底的淫欲，不禁我见犹怜地伸手抱住金惠嫣，贴身地感受着美人身上传来的美妙温馨。

　　"老公，你也很好看，都说男人的眼睛是最让人心动的，而老公的眼睛不仅让人心动，更让人感到温暖。"金惠嫣双臂顺势搂住了他的大腿，丰硕饱满的乳峰恰好挤压着他的裤裆，早就蠢蠢欲动的庞然大物，感受到那分丰满那分柔软那分弹性那分温暖，一下子就揭竿而起，搭起了高高的帐篷，恰到好处地顶在了金惠嫣丰硕饱满的双峰之间。

　　"老婆，你那个宝贝又大了，都快升为Ｅ-ＣＵＰ了！"李正天并不心急，跟金惠嫣欢好过无数次，每次都是换着花样玩的，只有这样，自己才能更喜欢她，而不会厌倦自己的女人，产生云雨疲劳。

　　"老公，怎么这么能忍了？难道你刚刚偷吃过？"金惠嫣一只芊芊玉手温柔地按在了他高高搭起的帐篷上，隔着裤子轻轻抚摸着他的坚硬硕大，吃吃地笑道。

　　"哪有？老公总不能为了性爱跟你在一起吧，灵欲交融才是最高的夫妻境界。"  李正天心满意足地顺势坐在了沙发上，只觉胯下的金惠嫣娇躯微颤，伸出芊芊玉手解开了他的衬衣，温香暖玉抱满怀一般在他怀中缓缓扭动，甜美滑腻的香舌自他胸膛缓缓而下，舐过李正天宽阔强壮的胸膛，舔吮的动作是那般轻巧，似是怕多用点力便要弄伤了他，慢慢移到了双腿之间。

　　一只芊芊玉手忍不住隔着裤子握住了他硬邦邦的巨龙，芳心情不自禁嘤咛一声，即使隔着裤子也可以感觉到他的硕大，他的坚硬，而她的内心深处竟然有点莫名其妙的渴望，就像他所说的那种灵欲交融。

　　"老婆，喜欢吗？"李正天坏笑着问道，金惠嫣抬起脸来回以一个含羞带怨的眼神：只见金惠嫣纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，然后解开了李正天的腰带西裤，她那双雪白柔软的芊芊玉手终于羞羞答答地轻握住那正在膨胀壮大的巨龙的根部，她如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的龙身，从内裤里面扯了出来。

　　"好……大……"

　　金惠嫣羞赧地发现，老公的家伙竟然又大了些，真是硕大无朋天赋异禀。

　　第３２１~３２２章惠嫣狂放

　　观察了良久，金惠嫣娇喘着，甜美滑腻的香舌缓缓移到了李正天的腹下，从那昂首挺胸的庞然大物根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌，还有着男人浓烈的阳刚气息夹杂着男女欢好残留的微腥及淫靡霏霏的味道，不知道是那个女人的？食入口中的滋味更是混着金惠嫣心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。

　　“老婆，吸得真舒服……”李正天沉重地喘息一声，淫亵地坏笑着问道。

　　“坏死了你，说，这上面的味道是谁的？”

　　金惠嫣含羞带怨地看了他一眼，仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着庞然大物一路舔吸……

　　“好老婆，老公舒服了就告诉你！” 李正天淫笑道，看见美女老师金惠嫣竟主动以口相就，心中那强烈的征服快意令他忍不住挺了挺腰身。

　　“嗯！”

　　金惠嫣美目迷离，却吮吸得更是落力，她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那庞然大物顶端，感受着那混着自己肉体清甜与男人肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力：加上李正天也不闲着，双手终于如她所愿地爱抚上了她丰腴圆润的玉体，禄山之爪如揉面团地玩弄着金惠嫣丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令她轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，短裙之中丁字内裤下菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，使得她情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来，更加卖力吞吐吮吸起来。

　　“唔嗯！”

　　感觉李正天那庞然大物在口中迅速成长茁壮，金惠嫣也不由心花怒放，一点一点地将李正天的庞然大物舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净庞然大物的每一寸，对庞然大物顶处更是珍惜地吞吐不已：除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在庞然大物上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。为了让李正天舒服爽快，金惠嫣却不想也不愿放弃口中的庞然大物，吸吐之间竭尽全力，光感觉李正天在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，金惠嫣便知这样的动作，对他而言确实是享受，口舌愈发努力。

　　“好老婆，技术又精进了！”

　　李正天闷哼一声，金惠嫣吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将李正天肉袋含入嘴里吮吸。龙头颈阵阵酥麻传来，李正天舒服的呻吟出声，金惠嫣甚是欢喜，抱住李正天的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。

　　“好老婆，好舒服啊！”

　　李正天直勾勾的盯着金惠嫣轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎：微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着：灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上：鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然：绵腰如柳，圆臀如月，丰硕饱满的乳峰荡漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线仿若精工细琢一般。

　　肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的玉腿从黑色短裙下裸露出来，肉色透明水晶丝袜下面的肌肤十分白皙，在窗外投过来的阳光照射下泛起诱人犯罪的粉红色，黑色短裙由于蹲下缩起在腰臀，雪白丰满的大腿和水晶丝袜的蕾丝花边也清晰可见，配上鲜艳亮丽的红色细长高根鞋，显得那么雍容华贵优雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着绝美少妇的丰韵和迷人风情！

　　“老公，现在说了吧！”

　　金惠嫣娇媚地瞟了李正天一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。李正天立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着李正天畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。

　　金惠嫣快速吞吐了片刻，转而抱着李正天的大腿，缓缓将庞然大物吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。李正天甚是激动，伸手扶住她的螓首，庞然大物上片刻就粘满滑腻的口涎。

　　金惠嫣原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了女人的羞耻感。感官的本能刺激终于战胜了偏见和道德，她已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲生理需要，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。

　　“老婆，老公就告诉你吧，是婷花的。”

　　李正天淫笑着边说着话边将双手突然探入她的酥胸，先是对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对她的玉峰又温柔地轻扫，就在金惠嫣难以把持之际，他突然拇指和食指捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对葡萄。

　　“就知道是她，公司都成了你的淫窝了。”金惠嫣气喘吁吁地说道，接着嘤咛一声，娇喘吁吁，娇声呻吟，李正天解开了她的短裙，暂时松开了双手，疼过以后，金惠嫣感到自己的在兴奋地勃起。

　　“真是一对极品山峰啊！思颖老婆的山峰已经很丰满很美丽了，可是，和你一比又稍显逊色，上天果然是钟爱老婆！”

　　李正天双手继续握住金惠嫣两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美少妇葡萄，美少妇的丰硕玉峰的确波涛汹涌，他的大手竟然不能全部掌握金惠嫣丰硕饱满的玉乳，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着绝美少妇，金惠嫣那令男人皆爱之若狂的丰乳玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着那红滟滟的两颗草莓。

　　李正天的舌头围住金惠嫣的乳尖先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住金惠嫣那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。在李正天时而重捏时而轻扫下，金惠嫣娇喘吁吁，嘤咛声声，丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。

　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。李正天吸了一会，将脸抽离开金惠嫣的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。

　　“老婆，快点用你的山峰给我乳交！”

　　李正天手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住金惠嫣的玉峰，金惠嫣感到那双粗糙的大手肆意的摸着她丰硕的玉乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边玉峰，全力捏紧……

　　“老公……”金惠嫣娇羞妩媚地呢喃道，半推半就地任凭李正天将庞然大物插入她雪白深邃的乳沟，金惠嫣的玉乳乳沟很深，打起奶炮特别爽，李正天试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令李正天享受到肉体和精神上的双重刺激，李正天将金惠嫣一对玉乳往内挤压，迎合着自己的抽插，李正天感到庞然大物在一团软肉里颤擦，龙头被夹得热麻麻的，其爽无比。

　　“好丰满好柔软的玉乳啊！”

　　金惠嫣的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。李正天感觉得她的乳沟进一步紧迫，李正天也开始呻吟，他的庞然大物很长，龙头从金惠嫣乳沟缝隙钻出，随着李正天的抽插不断顶着金惠嫣的下颌。

　　李正天爆爽到了极点，金惠嫣，这位如今首尔大学的第一美女老师，高贵不可一世的绝美少妇，现在正被他尽情奶交。

　　当那一波又一波从玉乳的尖上传来的如电麻般的刺激流遍全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而熟透的羞涩花宫深处的花蕊，美少妇甬道深处一阵阵痉挛，美艳冷傲的金惠嫣此时此刻也不由自主地娇吟声声：“唔……啊……老公，感觉舒服吗？”

　　“她老婆，现在用你的小嘴含着老公的大宝贝吧！”李正天一脸满足地吩咐着。

　　“不要着急嘛！老婆会让你尽情享受的哦！”难为情的金惠嫣没有响应他的邀请，李正天也没有强迫，暗道呆会再尽情享受你的唇舌樱桃小口，他先快乐地在金惠嫣玉乳玉峰之间抽插着，身下的绝美少妇不断轻声娇呻艳吟，李正天几乎控制不住在自己的精关，他不想将自己的龙液浪费在金惠嫣的玉乳玉峰花蕾上，他停止抽插。

　　“还不快吃进去吗？免得惹我生气哦！”李正天的停顿似乎反而令金惠嫣欲火难熬，绝美少妇那圆润晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体在黑色超短裙的衬托下宛如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着李正天的庞然大物，似乎在鼓励男人继续作业。

　　“老公，你不是说你不急色吗？” 金惠嫣羞赧地娇嗔道，伸出甜美滑腻的香舌裹着李正天的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让李正天感到阵阵遍及全身的酥麻。李正天忍不住用力的把她的头往下按，整个庞然大物一下子挺入了她的喉咙。金惠嫣显然感觉有点不舒服，想让李正天的庞然大物离开她的喉咙，但在李正天的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐李正天的庞然大物。

　　此时，金惠嫣手法娴熟地握住了李正天的囊袋，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着李正天的蛋蛋。

　　“啊，好老婆，你的樱桃小口好爽啊！”李正天舒服的呻吟出来，用力的扯动住金惠嫣的秀发。

　　“哎呀！轻点，老公！”金惠嫣的头猛的向后一仰，疼的叫出了声。

　　“好老婆，给我用力的吸吧！” 扔下了这句话，李正天抱住金惠嫣的头，开始急速的抽插，从金惠嫣嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又湿软湿滑，李正天一下一下狠狠的抽送着，次次顶入她嫩滑的喉咙。

　　李正天伸手搓捏着金惠嫣充血勃起的，笑着：“哇，老婆你可真够淫荡的，不过，老公我喜欢，哈哈”

　　金惠嫣娇躯轻颤，娇羞无语，浑身瘫软，只能更卖力的吞吐着李正天的庞然大物，她星眸轻合，芳心含羞脉脉地品味着爱人的宝贝，随着李正天对她下身挑逗的加剧，金惠嫣又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。绝美少妇那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着硕大无比的巨龙。

　　“唔嗯……”

　　李正天的庞然大物逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着金惠嫣的芳心。只见端庄优雅的绝美少妇也渐渐狂热起来，那一双雪白娇嫩的纤纤玉手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的庞然大物，樱桃小嘴含住那硕大的龙头本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身，金惠嫣对李正天的庞然大物不住尝试深深吞入，表情既计讨好又妩媚。

　　“嗯，舒服！”

　　李正天的呼吸也不由加快了几分，按住金惠嫣的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着李正天，不久金惠嫣便剧烈喘息起来。

　　金惠嫣媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后再头昏脑胀低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含入进去，纤纤玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的午舌舔弄着他的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着李正天的蘑菇头和极度敏感的马眼，李正天忍不住急促地喘息两声，绝美少妇金惠嫣不再逗弄撩拨，双手抱住李正天的后臀，张开猩红的樱桃小口将他的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着李正天的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

　　看着绝美少妇金惠嫣如此秀发飘逸心甘情愿的为他口交，李正天不禁感到阵阵痉挛混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。

　　“好老婆，好舒服啊！老婆也心痒难耐了吧？” 李正天按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，金惠嫣紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，李正天只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

　　之后，李正天搂住金惠嫣丰满圆润的胴体亲吻她的樱桃小口。

　　金惠嫣欲拒还迎地扭捏着，被李正天在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。她感受到李正天以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。

　　金惠嫣闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着他的小腹。

　　突然，她的香舌被李正天咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而在这个时候，李正天的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着裙子掌握住她那已涨得发痛的奶子。

　　“嗯……”

　　金惠嫣娇喘吁吁，嘤咛呢喃。不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的衬衣，露出丰硕的轮廓。金惠嫣这时全身发烫，双手抱住李正天的头，贪婪的张口将李正天的舌头吞入她温热的口中吸食着。下面李正天的色手迫不及待触摸她的沟壑幽谷，绝美少妇的小火山，火山口已流出热烫的春水，李正天立刻将大龙头引导到热烫烫的火山口，柔嫩的花瓣在李正天的大龙头推进中，已经张开。

　　“老公，抱我到床上去吧！人家让你干个够！”金惠嫣娇喘吁吁，嘤咛声声，娇羞妩媚地呢喃道。

　　“好。”李正天淫笑着，把金惠嫣轻轻的抱起放在柔软的床上，而她把肉色透明水晶丝袜包裹的美腿放于李正天的肩上，架高双腿让完全高挺，李正天放肆地伸入她的丝袜上上下下的猛插，完全不理会她的嘤咛呻吟，然后，他将长挺挺的庞然大物的推进了绝美少妇胯下，近乎粗暴狂野地猛烈插入。

　　“啊！”

　　金惠嫣长长地呻吟一声，肉色透明水晶丝袜包裹的脚尖都绷得笔直，“好深啊！好大啊！你插死老婆了啊！”

　　李正天先用九浅一深的方法开始来回的抽送着，纵情享受着欢乐，忽左忽右地猛插，点燃的情焰刺激出了绝美少妇的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

　　“哎呀！你太大了太粗了！求求你先轻点啊！”

　　金惠嫣娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，翻腾着，挣扎着，像是想躲避，可是不但是手臂，连她那一双肉色透明水晶丝袜包裹的修长的粉腿，也象八爪鱼似的紧紧地缠住了李正天的身子。

　　金惠嫣把自己完全当作是李正天身子的一部分了，她丰腴圆润的胴体的扭动、旋转，完全配合着李正天的动作，她的喘息声、娇吟声交杂在一起，她不断叫着李正天，她叫一声，李正天就答应一声，猛干几下，然后又令得她发出娇吟声。随便李正天由那个角度看她，都是引人犯罪引人干她。

　　金惠嫣急促的喘息呻吟道：“喔……老公……狠狠的干我……嗯……啊……舒服死了……嗯……”

　　李正天也把双手放在金惠嫣的胸部上并用指尖轻轻抚摸着金惠嫣粉红色的，加重了力道并开始快速的抽送着。而金惠嫣也以肉色透明水晶丝袜包裹的粉腿疯狂地锁住李正天的腰，柳腰款摆，粉胯挺动以回报着李正天更用力、更快速的享受着她。

　　两人云雨了两个小时后，才一脸舒服地相依偎着沉睡了过去。

　　次日，金惠嫣便赶紧高速运作公司，一是大力吸收李正天女人的闲散资金，进行资源整合优化，二是，大张旗鼓地杀进娱乐圈，志在捧红公司的五大王牌，安佳人，张婷花，林玉仙，迟玉语，严玉艳，三是借助媒体巨头――ＫＢＳ进行铺天盖地的宣传，四是举办各种明星海选活动，积蓄可增长绩优股，五是推出唱片，舞艺组合，电视新作。

　　而对美思嫣如此着力的进攻，韩国各大娱乐公司立即加以反击，可惜失了先机，只能固守着原有的领域，更不要说反击了。

　　人家财大气粗，背景又是不凡，在金惠嫣的毒辣运作下，她根本就不讲商业伦理，别人攻击人家还会留口气，可她攻击却是无情之极，不让对手宣告破产，绝对是不罢休的，除了韩国ＳＭ之类的大公司，那些小的不是被收购，就是被打压得关门倒闭。

　　一时间，政府反垄断部门频频上门造访，到金惠嫣扯出安家和李家这两面大旗时，立即睁一只眼闭一只眼，纯粹地是应付了事。

　　于是，一个月后，美思嫣公司也奠定了基础，一举成为韩国娱乐六巨头之一。

　　在金惠嫣的三顾病房下，赵秀敏终于拉下了脸，答应她出任公司总经理，人未出山，便帮金惠嫣拉拢了一大批精兵强将。

　　而这时的李正天则是麻烦缠身，行踪稍一透露，就有打手寻觅过来，简直是防不胜防，而政府方面，也因为国务组高手的牺牲，对外来人员控制地更加严格，天上的军事卫星几乎把他列入了必须观察对象，这也是安惠妍通过她的朋友传出来的。

　　几乎整天呆在性感绝色美女老师李美妍家里的李正天，心里很是无奈，杀人就杀人吗？干吗杀得这么猖狂，居然在人家眼皮底子下滥杀一通，要不是人家新闻管制得好，这事早就捅破天了，百姓还以为大批的恐怖分子入侵韩国呢？

　　现在好了，人身自由没了，连打个电话，国家情报局说不定在监听着。

　　在三楼李美妍的闺房里，李正天左拥妻子李美妍右抱小姨子李秀妍，一脸郁闷地看着无聊的电视新闻，呵欠连天。

　　“正天，你昨晚没睡好吗？”清纯校花李秀妍关心地问道。

　　“不是，是闷，整天呆在家里，好像等吃等死一样。”李正天叹了口气道，虽然美女在怀，但失去了自由，什么爱情，什么金钱，什么权利，要来了也没用。

　　“呵呵，谁叫你这么花心，看吧，得罪了这么多人，家里都没个安宁。”李美妍温柔地靠在他怀里娇嗔道。

　　“哎呀，花心不是男人的错，是你们女人太美了。”李正天左亲了李美妍一口，右吻了李秀妍一口，亲来亲去，发觉还是没什么意思。

　　“好了，别郁闷了，问题是用来解决的，而不是用来发愁的。”李美妍温柔地开解道。

　　“哦，怎么解决？难道杀了他们，大家就平安了，还是炸了总统府，他们就不会监视我了？”李正天不以为然地打着呵欠道。

　　“老公，你怎么这么消极了？大不了，十八年后又是一条好汉吗？”李美妍笑着道。

　　“乌鸦嘴，咒你老公死啊？”李正天没好气地瞪了妻子一眼，摸着小姨子李秀妍的头又说道：“再说了，我就算再怎么着？他们就能杀了我吗？哼，我们去游泳去！”

　　“正天，冬天呢？你不怕冻吗？”小姨子李秀妍小声地提醒道。

　　“胡说，人家伟人毛泽东还经常冬天游泳呢？而且人家游的是河，我们游的还是水池，是静止的。”李正天瞪了她一眼道，然后大步朝着顶楼的泳池而去。

　　在李正天呆在这里的几天，除了他岳父之外，几乎每个女人都被他狠狠瞪过几眼，弄得人心惶惶的，小姨子李秀妍还私下跟姐姐说过：姐姐，我们老公是不是更年期到了，怎么脾气越来越坏了。

　　浑然不知自己在李家妇人心中形象的李正天，衣服一扯，连泳衣都没换，就穿着三角裤直接入水，先来了个仰泳，感受一下天地之气，日月之精华，再来了个潜泳，感受一下水里压力和生活的压力有何不同，顺便煅练一下胸中的浩然正气。

　　在水中折腾了半个小时候，李正天才一脸舒服地爬上岸，虽然冬天不怎么出太阳，但他还是坚持晒了一下日光浴，美其名曰：享受生活，远离癌症。

　　看着白痴一样的李正天，熟美风情韵妇岳母张语妍站在泳池入口处，一脸奇怪地对着两个女儿问道：“美妍，正天是不是受什么刺激了？”

　　“嗯，我猜是，他最近有些不正常。”李美妍未答小姨子李秀妍便抢先出言了。

　　“秀妍，别乱说。”李美妍瞪了妹妹李秀一眼后，才转过头向妈妈张语妍说道，“妈，正天这几天心里有些烦躁，听说他有几个很厉害的对手要对他下手，另外，国家也加大了像正天这类人的监控，所以他才会显得有些不正常。”

　　“怪不得，美妍，他的对头真的有那么厉害？”熟美风情韵妇张语妍若有所悟道。

　　“嗯，听说有一个还是皇室的人呢？”李美妍郑重其事地点头道。

　　“既然如此，那他的事可就难办了，皇室插手了，估计他在韩国也没有多少发展机遇了，美妍，你劝他想开些，别冲动了，从情理上，皇室还是我们亲戚呢？别让他们关系弄得太僵。”张语妍一脸正色地叮嘱道。

　　李美妍知道妈妈怕自己坏了家族与皇室的关系，连忙点头道：“妈，你放心吧，我会好好劝他的。”

　　张语妍也不是罗嗦的女人，跟两个女儿说了几句保重身子的话后，便摇着肥美多脂的美臀风情万种地悠然而去。

　　看着妈妈张语妍丰腴美好的身影，李美妍对着妹妹李秀妍羡慕地说道“秀妍，你看妈的身材多好，都这么大年纪了，还是这么年轻，真是上天的恩赐。”

　　“好了，姐，你也别羡慕了，让姐夫给你多开发几次，你就要比妈漂亮了。”李秀妍听她这话听得耳朵都起茧了，心里诽谤道，难道丰满就要比苗条好？不见得吧，我的身材可是学校公认的，无论怎么看，我都要美过妈啊，但姐姐为什么会认为妈漂亮呢？

　　“胡说八道，做那个事就能更美吗？”李美妍瞪了她一眼，也扭着肥美的粉臀悠然而去，凹凸有致的身材，窈窕的风姿，加上雪白凝脂般娇艳的肌肤，充满妩媚的气质，修长丰满的玉腿，背景真是诱人遐思。

　　这回李秀妍看清楚了，她自己缺乏的是那种风情，让人如沐春风的诱人风情。

　　想到这里，李秀妍不禁叹了口气道：“我现在才知道自己坐井观天，真正的美人，可不是自己这种青涩的女人可以荣称的，它需要岁月的发酵，还需要智慧的沉淀。”

　　又过了两天，婚礼越来越近了，而李正天的耐性也磨得差不多了。

　　心里烦躁的李正天终于叫来了山田以晴及三个日本带来的能手，浩浩荡荡地开着两辆法拉利准备绕着海滩兜兜风。

　　第３２３~３２４章无尽的杀戳

　　闻着郊外的清新空气，李正天觉得整个人都要飞起来了，轻飘飘的，悠然自得的，全身的毛孔都好像醒过来了一般，张开大口，尽情地呼吸着天地灵气，日月精华。

　　看着一望无际的蓝色海洋，尽管冬天的它显得有些萧瑟，但此时的它，无疑像是一个真正的男人一般，不畏暴风骤雨，不畏寒霜加身，不畏顽石相抗，更不畏天地的威压，它依然自我，依然汹涌如昔……

　　张开双手作拥抱大海状，李正天闭目轻轻地吐了口气，对着身边面无表情的山田以晴轻笑道：“以晴，日本方面有来信吗？”

　　“有，小姐听说你经常被人暗杀，她派了十个高手过来给你压阵。”山田以晴眼睛平视着大海，声音也如海面一样平静，但内里的杀机却如大海里的暗流，汹涌涛涛。

　　“哦！”李正天并不在意，依然闭目沉浸在大自然的怀抱之中，感受着自己的心灵与天地之间的相连，体会那一种叫做天人合一的融会感。

　　同时，大脑意识潜进意识海之中，引转精神之术，让灵魂的最深处，与大脑意识浑然合二为一，渐渐地，意识海里无尽无尽的精神因子快速地按精神之术模式由小变大，再由大化为凝聚模式中的一员，让精神因子转化地更为快捷。

　　李正天突然感到，人世间的顿悟不就是如此吗？不踏入这道精神之门，根本就不知道精神世界的神通广大，而粗浅的精神力，在这庞大到无穷无尽有如黑洞一般的精神世界里，它什么都不是，就像银河系里的地球一样渺小，虽然有生命，但生命的层次依然要遵循它的宇宙规则。

　　这是李正天第二次进入神秘的意识海，即精神世界了，第一次，他感到了精神之术的天衣无缝，领悟到了修练之法，第二次，他感到了精神世界的无穷无尽，而自己，仅仅是一个小小精神因子，还是那种无序，混乱的小因子，根本没有任何力量，而精神世界里的大因子，则互为依存，连接成一个又一个独特的模式，让他明白了，精神之术，仅仅只是一个规则，无数规则中的一个。

　　虽然李正天不能使用精神世界的能量，但大脑明显要感到清醒了许多，记忆世界里精神力，也在不知不觉中强大了，连带着古阴阳术的阴阳循环也扩大了一点，运转的速度更快了，在记忆世界中，可以清晰地感受到丹田与记忆世界的起始循环，连循环的路线都开始明朗化了，这就意识着他完全不能按忍术的划分来判断他的真实能量了，唯一遗憾的是，精神世界一开始，古阴阳术便不能运转了，更奇特的是，除了大脑意识，全身好像都静止了，就像远古的龟息神功一般，奇妙之极，也许，道家修真的空灵与入定便是这个模样。

　　两者不同的就是方位，空灵入定入的是记忆世界，而精神入定入的是生命禁区松果体里的精神世界。

　　回过神来的李正天，已然发现自己的衣服全被海水的汽雾给氤氲湿润了。

　　愕然地回头往山田以晴一看，见她已然像是入睡了，不由地失声道：“以晴，我站在这里多久了？”

　　精神不好的山田以晴摇了摇头，让头脑清醒了些，才皱着秀眉道：“四个半小时了，正天，你进入冥想世界了吗？”

　　“没有。”李正天知道她说的是记忆世界，也称冥想世界，他修的古阴阳术虽有冥想世界，但他是进不去的，因为古阴阳术的根本是循环，像古武的真气修练一样，是不需要冥想的，而精神世界与冥想世界才需冥想进入。

　　冥想，就是集中精神于一点，在意识混沌里寻觅，借着意识的导引，然后才有机会进入这两个世界，通常，真正能进入的却是极少，大多时候，冥想就是一种寻找过程。

　　“哦，可惜了，不然你一定变得更利害。”听到李正天没有进入后，山田以晴不由地感到一丝遗憾，能真正进入冥想世界的人，通常精神力比高于常人，就像那些异能者一样，依着天赋，比常人多进了一两次冥想世界，他的精神力就大大超过常人，能发出精神攻击或强行读取记忆世界里的信息。

　　在这个世界，有内就有外，既然能从冥想世界里获取精神力，那么就能从外面天地世界获取指挥力，也就是所谓的魔力，佛力，圣力，或许还有神力。

　　当然，力的性质不同，他获得指挥力的方法也就不同，有人通过狂信获得圣力，有人通过沟通自然获得魔力，有人通过精神执着得到佛力，有人通过极端麻醉获得神力。

　　听到此话，李正天笑了笑，没有说什么，目极穹苍眺望了一会，便带着四人回公司去了。

　　虽然李正天现在连公司董事却不是，甚至连一丁点和公司有关的名义都没有，但并不妨碍他行驶公司的最高权力。

　　两辆红色的法拉利，呼啸而来，风卷而归。

　　这时，坐在车里的李正天突然感到有一丝不妙，以往这条路是拥挤不堪的，而现在却是人迹全无，整条平坦的郊外公路就只有自己的两辆法拉利，很显然，自己被设伏，甚至交通局的参与了在内。

　　“以前，我感觉出问题了，你让前面的车慢点开，估计前面埋有摇控炸弹。”李正天一脸如临大敌的样子，对手的手笔实在是太大，居然动用了政府资源，还动了先进武器。

　　就在山田以晴刚想通过隐型耳机传话时，前面便“砰”地一声，整辆法拉利从地上弹上了空中，然后华丽地落地，疮痍满目，简直被活活肢解了。

　　后面的李正天也受到了气浪的波急，幸好保护气囊及时弹了出来，没有伤到他和山田以晴。

　　“往回走。”李正天沉稳地下命令道，浑然不顾尚未死透的三个下属。

　　正当两人往后退时，远处的小山岗上，飞速地穿了一颗穿透弹，直接打在玻璃上，透明的钢化玻璃立时如有蒙了雨般，摇摇欲坠……

　　接着，一颗，两颗，三颗……

　　面临着超过五个狙击手的远程狙击，李正天和山田以晴几乎拼了老命，开着破烂不堪的法拉利直后退而去。

　　这时，一颗穿透弹打穿了车里的轮胎，胎汽一泄，两人立即晃荡了一下，仍然低伏在车厢里驾驶着车一瘸一拐地倒了个车，然后，全力加速，冒着人仰车翻的危险往海边驶去。

　　远处的小山岗上，韩少功，他便是狙击小组的组长以及整件计划的策划者，他面无表情地对着耳麦命令道：“目标靠近，Ｂ计划。”

　　然后便带着五个狙击手登上了一辆伪装高超的越野车，直奔海边而去。

　　而不远的海边，则埋伏着五个突击手及两个投弹手在等着李正天的落网。

　　恢恢天网，疏而不漏，如此慎密的狙击计划，真的能代表天网吗？

　　一时受到打击的李正天和山田以晴，脸上都是一副面无表情的冷酷，感到后面再没有穿透弹飞来，都不禁松了口气，虽然狙击手打不中他们，但流弹却是不长眼的，只要一颗流弹射中一个，那一个绝对是必死无疑。

　　不远的海边，尽是锋角未平，嶙峋凹凸不平的岛石群，利于掩护，也利于进攻。

　　深知一计不成，便生二计的李正天，立即从车座底下抽出全部小型的连发机关枪，是黑市军火贩子自己组装的，没有型号，没有标准，用完了就不能再补充的一次性枪械。

　　“以晴，准备战斗吧！”李正天面无表情地抛两把小型机关枪给她，然后在车里布置了一个简单的掩护，要知道，现代的忍者大部分都现代化了，毒子弹取代了毒镖，烟幕弹取代了遁形烟，连百变的忍者服都用高科技进行合成了。

　　破铜烂铁一般的车子一驶到海边，便迎来了极其猛烈的枪弹洗礼，立即变成了马蜂窝，要不是法拉利品质有保证，两人早就往生去了。

　　利用车身的掩护，山田以晴和李正天都滚下了车子，依车子为据点，时不时地还上两枪。

　　这时，眼尖的李正天立即惊恐地嘶喊道：“趴下，雷弹。”

　　山田以晴久经黑道战阵，自然听清楚了，只听三声巨响，整辆法拉利都被炸飞了。

　　受到气浪波急的两人，只觉喉头一热，鲜血便从嘴角边流了出来。

　　冷静的李正天立即搀扶着山田以晴借着气浪的遮掩，爬行着往一旁的巨石走去。

　　尽管气浪遮住了突击手的视线，但他们并没有等待，而是毫无目标地举枪横扫，想用流弹致他们于死地，可惜，两人都是用爬行的，而不是用走的。

　　渐渐的，气浪散去了，法拉利仍然很健硕，除了外皮之外，连轮胎也不着火。

　　突击队队长拿起军用红外线望远镜看了看，远远地看到李正天躲在巨石的掩护之中，除了脸蛋没伤外，几乎成了乞丐了。

　　此刻，韩少功带领着五个狙击手加入了七人小组中。

　　他直接命令道：“狙击手和突击手掩护，投弹手进逼。”

　　十二个人立即行了一个军礼，便按他的命令去执行任务了。

　　这时，电话声响了，是韩少功的。

　　里面传出了一声阴森森的嘶哑声：“韩队长，他死了没有？”

　　“暂时还未。”韩少功冷冰冰地说道。

　　“呵呵，真是笑话，一点都不好听，难道鼎鼎大名的红花杀手居然杀不死一个手无抓鸡之力的学生。”阴恻恻的声音再次难听地响起。

　　“我们的事用不着你来指教，我们只管任务，不管其他，有事，请找门主。”韩少功干脆利落地说道。

　　“哼，你们最好快点，他的援手来了，里面估计还有超级高手，要是不完成任务尽快撤离，也许，死的就是你们。”阴恻恻的声音说完后，便消失了。

　　韩少功挂上了电话，他分析过李正天的背景，知道他背后有着巨大财力的支撑，随便请一支部队作保卫并不是难事，若是不速战速决的话，估计还真如他所说。

　　而他不知道的是，来救李正天的人并没有很多，只有村上玉衣村上真衣，村上冰衣三个，三个几乎无法战胜的古忍者，还是上忍级别的忍者。

　　躲藏在巨石之中的李正天，脸色带着焦急，看着受到内伤的山田以晴，他有些痛恨自己太任性了，明知对方势力大，自己却还是要一意孤行，下属死光了没关系，但自己的女人要是死了，那就会很伤他的心。

　　“以晴，振作点，想办法进行冥想，只有这样，你才能挺过去。”李正天握着她的手，眼含深情地鼓励道。

　　脸色惨白的山田以晴艰难地点了点头，嘴色的鲜血越流越多了，很快就湿透了她胸前丰硕的玉峰，但美妙的风景，却是无人在乎了。

　　一脸狠色的李正天看着越逼越近的一群杀手，心里终于下定了决心，咬了咬牙，准备拼着一点伤，也要转移对方的注意力，免得自己的女人山田以晴被击杀，她可是一点防御能力都没有的。

　　李正天看也不看，便举着机关枪对外就是一通连扫，然后飞快地利用忍术诡异地跃向另一边巨石之下，再次举枪横扫，直接扫杀了两个掩护不及的投弹手。

　　这时，死了两个队友的杀手部队，终于变得疯狂了，几乎直线向李正天攻来。

　　放下心事的李正天，开始利用自己的速度优势，时不时的换一个地方，打一枪，逼得他们无法快速逼近，而最让他难受的就是，无孔不入的狙击手让他好几次都踏入了地狱，要不是古忍术还有点效，他也蹦哒不了多久。

　　前线指挥的韩少功见李正天速度如此快，根本就不是资料上所写的什么学生，心里有些恼怒那个提供资料的人了，就是因为这样，自己才下了一个错误的战术命令，气恼的他立即下令道：“注意，分散攻击，形包围状。”

　　他的话一落下，十个队员就分成了五组，围成一个半圆，火力互相掩护地杀了过去。

　　而此时的李正天，他就有些不妙了，先前是火力密集，但不精准，对速度过人的他几乎没多大影响，而现在是火力精准，目标分散，他几乎是被压着打，连还手之力都没有了。

　　这时，救星终于来了。

　　三道黑影从一辆车中飞快地冲了出来，诡异地消失在空气之中，等出现的时候，韩少功已然人头落地了。

　　这就古忍术的无声无息的杀人境界，只要是上忍，就能做到以弱胜强。

　　紧接着，无法不利的狙击手几乎像是婴儿一般，一刀一个地被三道黑影斩杀在地，紧接着，五个突击手，也是大同小异地被当场斩杀。

　　等到李正天发现无声无息的时候，三道黑影已然消失了。

　　心知肚明的他立即找到山田以晴，背着她便登上了三女留下的汽车，飞快地驾驶着绝尘而去。

　　把山田以晴交给村上玉衣她们疗养后，李正天立即打了个电话给妈妈井上如月请求支援。

　　“妈，正天我受到十三个杀手的枪火袭击，初步怀疑是中国的红花部队，请支援十个媚忍。”

　　“嗯，好吧，妈知道你受了委屈，但心一定要冷静，知道吗？”井上如月沉默了一会道。

　　“知道，妈也保重。”李正天深情地说了一声，便挂上电话了，深怕自己忍不住思念，会跑回日本去。

　　为了怕众女担心，李正天没有把这事告诉她们，反而装作若无其事地静静等待婚礼的到来，然后他准备也来个以其人之道还治其人之身，就不相信，他们有九条命，连媚忍都做不掉，当然他选择的对象是比较容易对付的，像七星帮太子李浩贤、李月莹未婚夫林荫道两个，而像沈昌珉和皇室分子李尚能，他便不敢动手了。

　　十二月二十五号，是个世界性的大日子，圣诞老人穿着红白相间的喜气新衣从天而降，千家万户的孩子都收到了自己心爱的圣诞礼物。

　　同时，这也是李正天的大喜日子，他和李美妍在李家举行盛大的婚礼了。

　　邀请的贵宾有很多，上到高官政要，下到富家子弟，就是没有一个白丁。

　　看着红光满面的三百多个贵宾，作为新郎的李正天心里立即被震动了一下，李家的潜势力果然是庞大无比，像市长李明博，首尔校长朴圣安，副总理陈胜云，三星和ＬＧ的董事长等等，个个都是权重一方之人。

　　穿着韩服的李正天面带着笑容，不时地向贵宾答礼问候，笑容都有些僵化了，而伴郎陈旭忠则是一脸傻样，活像一个智障儿，脸上堆的都是笑，只要是人，他就鞠一个躬，问候一声：“欢迎，欢迎！”

　　作为新娘的李美妍也不好过，与李正天面对着站在别墅里面的两米宽通道口，与伴娘李秀妍不时地哈着腰，脸带着幸福的微笑，答礼敬候。

　　在别墅的上空，则高高飘着八个大红汽球，同时垂下八道喜联。

　　而别墅里面的大厅，则完全搬空了，布置成一个篮球场一样大的婚礼广场。排了两道流水席酒位，而经过新郎新娘祝贺过的贵宾则端着酒杯四处地访友交谈，欢聚一堂，笑言甜语。

　　这时，李正天的家属团到了，像班里的同学，还有金惠嫣，崔小玉，陈美丽等人。

　　“正天，恭喜你！”消失很久的陈美丽盛装参加他的婚礼了。

　　新郎李正天摇了摇头道：“美丽，你真的不回到我的身边吗？”

　　陈美丽一脸微笑，像是亘古不变一样地笑道：“正天，今天是你的大喜日子，这话就不要说了，只要你心里有我，我心里有你就足够了。”说完便从他身边擦身而过。

　　看着心爱的女人擦身而过，李正天没有伸出手去，确实，今天是自己的大喜日子，不能出了象，但笑在嘴上，痛在心里。

　　接着，一身浅绿色军装的韩小真也脸带喜意地走到李正天的身边贺喜道：“正天，恭喜，恭喜。”

　　“同喜，同喜，你怎么穿军装来了，不过，还真是好看。”李正天笑呵呵地说道。

　　“呵呵，我就穿这件衣服最好看。”韩小真冷艳的脸上堆起一朵花，笑起来非常好看，很天真烂漫，像是一朵花丛中的山茶花。

　　“呵，确实很好看，人都精神了起来，你先进去吧，我还要招呼客人。”李正天与她轻拥了一下，便让迎宾的亲属送她进去了。

　　接着，超级大帅哥金宇皓走了过来，虽然这里无人及他英俊，但多了些痞气的他却显得有些独具一格，走到哪里，都是人群的焦点，舞台的中心，就是有些越位了。

　　“正天，你怎么能结婚呢？天下的美女还在等着你呢？哎呀，为了一朵花，竟然放弃了整个花丛。”金宇皓故意地取笑道。

　　“好了，我话也不多说了，里面有几个很好看美女，快点去实现你的花花公子梦想吧！”李正天笑骂一句，便将不良好友推了进去。

　　紧接着，来了很多绝色美女，都是李正天认识的，有中央艺术学校的，首尔的，外语学院的，公司的，还有一些上流社会的女流之辈，只有他认识过的女人，李正天都发出请贴邀请过来，仔细地一算，李正天的亲友团数量可就不少了，都远过超过李家的亲属团了。

　　看到这么多绝色美女，虽然有几个整过容，但李正天还是大饱了眼福，可新娘李美妍就有些不高兴了，虽然没表现出来，但不时瞪向李正天的眼神却是极为不善，无他，新娘的风头给这些美人儿盖过了。

　　迎完宾客后，李正天就按着李家的传统和李美妍进行结婚仪式，互配戒指，家长赐福，贵宾代表赐福，主持婚礼的高僧赐福，然后进行婚宴。

　　而婚宴，两个新婚夫妇也是不好过，一桌桌地敬过去，不胜酒量的李美妍很快就晕过去了，然后，换上伴娘李秀妍，她也是同样很快晕过去了，无奈之下，新郎伴郎两个大男人强忍着胃肠的翻绞，终于敬完了所有宾客。

　　华灯初上，别墅里张灯结彩，一片灯火辉煌，言笑晏晏，喜气洋洋，红红火火。

　　最后，天下无不散之宴席，李正天和李美妍两个新郎新娘又冒着醉意，红通着脸，一一送别了客人。

　　忙完这一切后，两人一回房，便蒙头大睡，根本就没有进行洞房花烛。

　　准备听房的岳母张语妍和小姨子李秀妍，听了半天，里面居然一点动静都没有。

　　岳母张语妍嘀咕道：“秀妍，你说你姐夫两个是不是醉倒了？”

　　“应该是吧？”李秀妍有些不确定，她敬酒醉过一次之后，便回去睡觉了，到现在才完全醒过来呢？

　　“哎呀，新婚怎么能这样，很不吉利啊？”张语妍是个信教的，很是相信神佛之说。

　　“妈，怎么会不吉利？一个男人如果醉了都能那个的话，那才不吉利呢？”

　　“也是，妈今天可是开了眼界了，上百个绝色啊，有好多都要比你姐要美，你没看到那个什么叫安佳人的女孩子吗？脸蛋美的像个天使一样，就是妈年轻的时候，也是不如她的。”张语妍有些怀念自己年轻的时候了。

　　“哼，长他人志气，女儿也不差啊？”李秀妍气呼呼地挺起高耸的胸脯道，心里有些不喜妈妈在她面前说别人美。

　　“呵呵，妈的女儿也不差，不过，那些女孩子确实美了些，她们应该是你姐夫邀请过来的吧！”张语妍慈和地看着自己完全成熟的女儿，脸上很是欣慰。

　　“除了他还有谁，妈你不知道，姐夫花心着呢？听安佳人那丫头说，姐夫在外面的女人数都数不清，还有一卡车的女人没到呢？”李秀妍撅着小嘴气哼哼地说道。

　　“不会吧，是不是那丫头故意这样说的啊，你可不要中了她的恶作剧。”其实，张语妍心里早就信了，只是为了女婿的形象，才不得不帮他辩解。

　　“也是，安佳人可是我的死对头，她怎么会那么好心告诉我这个呢？”李秀妍心里一想，也是，肯定是那丫头看自己男人不顺眼。

　　其实，她确实猜对了，对李正天怀恨在心的安佳人不仅在公司散播谣言，弄得他像个色魔一样，还四处挑拨离间，在婚礼上还大出风采，落了李正天的面子，也丢了新娘子的面子，没办法，谁叫她长得美若天仙，而且还像个人见人喜的天使一样。

　　夜了，十个穿着漆黑忍者服的美丽媚忍，静悄悄地向韩国第一大帮七星帮进发，依据多日收集的资料，十人进行了完美设计。

　　夜天堂酒吧，七星帮的一个重要据点。

　　太子李浩贤和当初威胁过李正天的柳玉东，还有一个气质不凡的年轻人坐在一个包间里大声狂饮，怀里还各搂着一个仍然发红的大明星。

　　李浩贤是个笑面虎，不管高兴还是愤怒，他都是在笑，在座的两人都非常清楚。

　　“东旭，娱乐圈混得开心吗？”李浩贤笑盈盈地对着那个气质不凡的年轻男子说道，大手还不时地摸向怀里女人的大胸脯。

　　“还可以，现在名气我也闯出了些，就是不如你怀里的女人有名气。”年轻男子笑得很迷人，他本就是娱乐界巨头的独子，进入娱乐圈，也是为了更好接管父亲的大业，自古商黑不分家，尤其是娱乐业，在古代就是青楼，而黑道就是地痞。

　　李浩贤手里捏着怀里美人的小樱桃，嘴里笑道：“哈哈哈，东旭真是会开玩笑，她虽然有点名气，但哪里比得过你，谁不知道，娱乐界的李家公子是欢场中的王者，听说你泡妞是无往不利的。”

　　“是啊，我可还听说了，你准备向美思嫣旗下的严玉艳进攻呢？那可是绝色美人啊？就是金泰熙和宋慧乔这些美女也是不如啊？”柳玉东拍着马屁道。

　　“呵呵，哪里哪里，那娘们很难搞，我花了十多万美金，连请她吃个饭都没办到，惭愧惭愧。”李东旭摇着头道，心里对于那个女人却是一点办法没有，以前可以下药，强奸，现在这些方法在她们公司的保全下，一点作用都没有。

　　“哈哈，没想到东旭也吃憋了，来，我们为东旭的人生第一败干一杯。”李浩贤笑呵呵地举起酒杯与两人干了一杯，然后一杯而空，端的豪放粗旷，但又有谁想到，他是个是外粗内奸的太子呢？

　　三人举杯相碰，一饮而干。

　　这时，一个非常美丽的妙龄女子走到包厢门前，轻轻地敲起门来。

　　“进来吧！”李浩贤边笑着和两个好友喝酒边吩咐外面的人进来。

　　美丽的妙龄女子身穿酒女的兔子装扮烟行媚视地端着托盘走了进来，凹凸有致的身材，窈窕的风姿，加上雪白凝脂般娇艳的肌肤，充满妩媚的双眼，无不让人感到心急气喘。

　　李东旭眼里放光地看着美女的酒女，笑嘻嘻地对着李浩贤道：“浩贤，你这里真是美女如云啊，连一个端酒盘的，都是如此绝色。”

　　李浩贤听到这话，心里马上就疑惑了，自己地盘的酒女哪有能入李东旭色眼的，不解地转过头去看一下，可这一看，眼睛就瞪大了，只见一支发着蓝光的小箭直射自己的喉咙而来，连大脑的反应都没来得急，就死不瞑目地往生去了。

　　这一下变生肘腋，机警的柳玉东立即抓过李东旭代自己受了一箭萃毒的袖箭，然后就地一滚就想闯出房门，可他没看到的是，那个酒女嘴角的不屑，似是在笑他的无知。

　　柳玉东刚出门口，就见一道雪亮的刀光闪来，连躲避的时间都没有，脑袋就“咚”地一声跌落地下，脖子上血流远远地飚出……

　　随后，酒吧里传出一声长长的尖叫……

　　第３２５章血腥之夜

　　仍是深夜，在一处高档的别墅之中。

　　一声嘶哑的声音从别墅深处响起：“韩门主，任务失败了，是不是打算再派援手过来啊？”

　　电话里一声冷漠的声音传出：“林荫道，老子告诉你，这次我儿子的死，你得负一半责任，若不是你的情报出问题，少功会死吗？”

　　“喀喀……韩门主，什么时候你也学会了推卸责任？”嘶哑的声音极是难听，有一听金属磨擦地感觉。

　　“林荫道，你知道吗？敢这样跟老子说话的人，你还是第一个，难道你真的活腻了？或者你认为韩国是你的地盘，我就不对付你吗？”冷漠的声音更冷了。

　　“哈哈，我从来没有这样认为，当然，你要这样认为我也可以赞同。”嘶哑的声音嚣张地响了起来。

　　“哼，林荫道，老子奉劝你一句，别以为你爸跟老子有交情，老子就会给你好脸色，免费奉送一个消息给你，你得罪了忍者，你就等着无尽的暗杀吧……”

　　许久，声音都消失了……

　　给人一种阴险的林荫道从密室里走出，整个人像是笼罩着黑雾一样，极是阴森。

　　忽然，他像只毒蛇一般昂起头来，眼里闪过一丝血光，冷森地嘶哑道：“出来吧，小心风大着凉。”

　　话音刚落，五道蓝色光芒便向林荫道疾射而去，破空声极为慑人。

　　“桀桀，雕虫小计，也敢来献丑。”林荫道冷笑了一声，身子极为利落地闪开毒镖，同时，手里一扬，一团黑色光芒向四周散去。

　　蓝色光芒再次袭出，与黑芒进行直撞，叮叮声不绝于耳。

　　林荫道借着地利的方便，反攻了一手后，看也不看，就躲入了密道。

　　这时，空中现出五道黑色的身影，紧追入密道而去。

　　突然，人一进去，密道便忽地关上了。

　　这时，亮如白昼的灯光立即灼烧了五道身影的眼睛，发出一声轻微呻吟……

　　密道是长方形，极为光滑，连一丝死角都没有，墙面更是平直地无法借力。

　　在这种情况下，忍术完全失去了隐蔽性，等于与敌人进行直接战斗了。

　　就在五道人影一时恍忽的时候，一连串的枪声开始响起，五人连在狭小的空间里，直接被打成了马锋窝，死状极为凄惨。

　　一声阴恻恻的声音响起来了：“哈哈，忍者，真是笨，不知道我是故意引你们来的吗？”

　　紧接着，林荫道冷笑着走出了密道。

　　忽然，雪亮的刀光闪过，反应极为迅速的林荫道，硬是将脖子煞住了一步，从而保住了脑袋，而一只前摆的手，却如切瓜一样，“咚”声落地。

　　电光火石之间，强忍着失臂之痛的林荫道再次挥出一道黑芒……

　　可惜，他只听到了一声惨叫后，他就再也听不到了。

　　咚“地一声，又是一颗脑袋落地。

　　剩下的五道黑影立即将死去的同伙进行毁失灭迹，然后，消失在夜幕之中。

　　黑道，永远是血的战争，不是你死就是我活，什么仁义，什么手足之情，通通等到能生存再说。

　　他们有时风光一世，但死的时候绝对是无声无息，除非能做到陈启泰那种境界，但集权的政府允许吗？就是日本，它也不允许。

　　只有台湾，黑金成了政治献金，黑道大哥，漂白成了企业家。

　　所以，林荫道和李浩贤两个地下大人物的死，媒体永远不会公之于众。

　　李家别墅之中，宿醉醒来的李正天，第一件事就是打电话给媚忍。

　　“媚二，事情办得怎么样了？”李正天有些急切，就是因为那些杂碎，他才被困了近半个月，甚至连政府都开始刁难他起来了。

　　“目标已死，任务完成。”冰冷的声音在一端响了起来。

　　“噢 ，真是太好了。”李正天立即兴奋地咬牙切齿，紧接着问道：“你们伤亡怎样？”

　　“死了六个姐妹，五个被乱枪打死，一个被毒针毒死。”有些沉重的声音，冰冷着说了出来。

　　“哦，你们节哀吧，既然走上了这条路，死亡就要看得开。”李正天有些不知道怎么安慰她，只好胡乱说了几句，毕竟她们是为自己而死的。

　　“嗯，她们死得其所，总比老了死掉好。”冰冷的声音再次平静下来。

　　“那么，就这样吧，你们回国后，替我问候你们首领。”李正天想了一会，便说了这句话。

　　“知道，有机会再见。”冰冷的声音响起后，又消失了。

　　李正天抓着电话一脸茫然，喃喃自语道：“什么叫有机会再见？难道妈妈有什么大事要做。”不解的他没有深想，放下电话后，便去洗了个冷水澡，清醒一下自己。

　　确实，井上如月那边出了麻烦，由于商业的竞争，日本皇室终于与三井集团起了摩擦，在三井财团的介入下，在商业方面，三井集团几乎在被压着打，收购的被收购，不能收购的，就直接用经济优势瓦解它，不到半个月，三井集团在生物，能源，制药三大项目上近乎一败涂地，只有房地产项目依着公司只租不卖的策略顽强地生存下来，集团的资产几乎流失了一半，很显然，这是皇室的经济入侵，这也是它们压制不受控制势力的策略。

　　到了这样境地，井上如月与吉田玉媚取得了一致，决定使用武力，让皇室知道一下，自己也是不好惹的。

　　于是，两个拥有强势组织的女人，基于姐妹情份，联合出兵。

　　媚忍五十，樱忍一百，直接选择了暗杀策略，短短三天，三井财团的负责人就更换了三个，基层更是死伤近千，用屠杀来形容，再是恰当不过了。

　　而这时，皇室的秘密部队，天皇卫出动了，直接打下了两人的反扑气焰，令两人损失惨重。

　　当然，皇室也不敢下手太绝，只是让媚忍和樱忍知道皇室是不可侵犯的，这就足够了。

　　井上如月和吉田玉媚也不想与皇室争得太过厉害，在天皇卫出动后，便保持了克制，同时，暗地里则聚急力量开始反击，收买顶尖的杀手组织和雇佣军准备压下天皇卫，夺回自己所损失的，至少，不能赚也要不能赔。

　　所谓鹬蚌相争，渔翁得利，一直受到皇室压制的各大势力，立即开始暗地蓄集力量，图谋不轨之心日渐明显，就是因为这样，皇室才不敢直接灭杀媚忍和樱忍。

　　远在韩国的李正天则与新婚妻子李美妍去了一趟欧洲，在主教的见证下，再次进行了一个小小的神圣婚礼，同时，也募捐了十万欧元给了上帝。

　　在韩国站稳脚跟后，一直有野心的李正天，不再满足于正当商业获取的利益，开始了向黑道渗透，向国家的民生基业渗透，向政府势力的渗透。

　　度完蜜月归来后，李正天叫来已经康复的山田以晴。

　　“以晴，打电话给你们家小姐，让她说服家族的长老会，派支以商业考察团形式的黑道精英过来，我想，应该是时候发展势力了。”李正天意志躇踌地看着山田以晴道。

　　“明白。”山田以晴点了点头，便走出去开始去打电话了。

　　接着李正天又打电话回日本，让圣女教、稻川会、花忍三大亲近势力派一些人过来，增加日本黑道的力量。

　　打完电话后，心里仍是激动的李正天，又开始不满足自己不能直接掌控所有势力了，暗下决心的他，来到了村上玉衣的房里。

　　清新淡雅的香房里，村上玉衣正在对着电脑学习着韩国的文字，这对于情商不是很高的她来说，是件很辛苦的事。

　　看着如女神下凡的绝世美人，李正天的眼神和身子都柔和了起来，脸带着幸福的笑容，慢慢地走到沙发边，坐在她的旁边，温柔地握住了她白嫩柔腻的小手，深情地柔声道：“姐姐，辛苦你了？”

　　村上玉衣秋水般清澈的美目中泛起一层妩媚的涟漪，眼里突然显出如海般的深情，就那么定定地看着他，头微微摇了摇，柔声道：“不辛苦，只要姐姐能给弟弟多一点帮助，姐姐就很开心了。”

　　李正天闻言，心都要碎了，美人如此深情，自己却回报了什么，没有，只有无尽的杀戳让她不停地去浴血奋战，感动，早就不需要了，自己仅仅能做的，就是多抽出一点时间，时时地培伴她，想到这里，他突然感到自己的眼睛有些湿了。

　　声音微微声沙道：“姐姐，你不用对弟弟太好的。”

　　村上玉衣柔情蜜意地笑了笑，温柔地伸出玉手，轻轻地抚摸着他的脸庞，情深意重地轻声道：“姐姐，不懂什么大道理，姐姐只知道，姐姐很爱你，这就够了。”

　　这一刻，李正天的眼里，滴滴清澈，终于流了下来，划过他的嘴唇，眼泪很涩，又很甜，他紧紧握着村上玉衣的玉手，久久地说不出话来，只觉自己很想哭，很想哭……

　　“弟弟，别哭了，你一哭，姐姐的心都慌了。”村上玉衣温柔地将他抱在怀里，好像他是自己的孩子一样，用手轻轻地擦开他的眼泪。

　　“姐姐，我……”李正天哽咽地有些说不出话来，只知紧紧地靠在她的怀里。

　　“好了，弟弟，男儿要振作一些，你看姐姐，一生下来，姐姐就再也没哭过。”村上玉衣温柔地说出自己小时候是如何坚强的，坚强的比钢铁还要强上百倍。

　　听到村上玉衣的话，李正天强忍着心酸，坚强地抹去了眼泪，这也是他最后一次流下的眼泪了，心里暗暗发誓，自己一定不能流泪，只为姐姐不再伤心……

　　两人深情相依偎了许久。

　　村上玉衣才温柔地开口询问道：“弟弟，找姐姐有事吗？”

　　“嗯，有事，弟弟想要姐姐回古忍者村一趟。”听到她的相询，李正天坚定地从她怀里探了出来，接着说出自己的事。

　　“哦，要姐姐做什么？”村上玉衣早就明白自己的弟弟是个什么样的人，没事是不会乱打扰自己修行的。

　　“姐姐，弟弟心里盘算了下，真正能让弟弟掌握的人手并不多，除了姐姐三个之外，就是友惠和我现在的老婆，她们都是不能完全信任的，只要她们的家族对抱着反对的态度，她们也会忍着心痛手刃弟弟的，所以，弟弟不想死，更不想被自己的女杀死，弟弟需要自己的嫡系势力，能完全听我话的，就像忍者一样，只要取得了效忠，他们可以为我杀死任何人，哪怕他们的原主人，姐姐，你听明白我的话吗？”李正天一脸坚定地看着村上玉衣，他坚信，自己的姐姐一定能帮自己，如果这个世界还有人能让自己相信的话，那就只有自己眼前的姐姐一个人，除了她，没有任何人，哪怕自己的两个妈妈也不例外。

　　“嗯，姐姐听明白了，弟弟是需要忍者部队吗？”村上玉衣想了一会，便询问他真实的意思。

　　“大概差不多，弟弟希望姐姐能回到古忍者村让舞衣姐姐帮我训练一支部队，不完全是女的，最好年龄也不要太大。”李正天就知道自己的姐姐一定会帮自己的，无论何时，她也会站在自己的身旁，因为她不像妈妈那样，心里有着他，同时，心里更有着至高无上的组织，相较组织的生存，而自己是轻足无重的，也是不可相较的。

　　“弟弟，这有点难度，忍者一般是三岁开始训练，还要不停地进行灌输效忠信念，可弟弟的要求却是很难保持忠心。”村上玉衣有些为难地说道，她虽然很想做到，但她并不是神，更不是万能的上帝。

　　第３２６章村上玉衣

　　“这个弟弟也知道，弟弟只是要求姐姐将村里淘汰掉的忍者全部转交给弟弟，而不是杀掉。”李正天知道古忍者村是一个绝对优胜劣汰的地方，每年从东亚近二十亿人口中收集过百以上的绝佳女婴，就是为了时时补充新血液，让古忍者村保持着一百个左右的忍者，更重要的是，要保证忍者的质量，起码也要在中忍上士以上。

　　“这个？姐姐到时再问问村长姐姐吧，不过，弟弟想完全要过来，这是不可能的，不然，那些小家伙就会意识不到训练的残忍，变得懒懒散散，不求上进了。”村上玉衣犹豫了一下，还是自作主张地将一部分人转交给李正天。

　　听到姐姐的保证，李正天满意地点头道：“姐姐，这就够了，为了这事，也没必要去触村里那些老顽固的霉头。”

　　虽然村上舞衣是村里说一不二的人，但太过分了，那些资格较老的忍者就会心生不满，积得太多，就会出工不出力，进行消极对待，不方便统一执行。

　　两人又聊了一会细节后，李正天便有些奇怪地问道：“姐姐，真衣姐姐和冰衣姐姐呢？”

　　“她们？去找望月如梦比武去了，说是要突破什么的，估计她们要进阶了。”村上玉衣笑了笑道，对于两个姐妹，心里还是十分爱护和苛刻的。

　　“进阶？难道她们要进入上士的境界了？”李正天有些欣喜地疑惑道。

　　“她们早就达到这个境界了，她们要突破的是上士之后的境界，比如，特忍。”村上玉衣欣慰地说道。

　　“不是吧，她们怎么进境这么快？”李正天有些不相信，自己经过了多少培训，才勉强算是中忍中士的人物，真实的战斗力比一个中忍下士的还不如，任何一个古忍者村的正式忍者，都能把自己瞬间切成一半。

　　“姐姐也不知道，本来她们就是村里的天才中的天才，成长是不能用常理来衡量的。”一向安静祥和的村上玉衣难得地开了一句玩笑。

　　“哦，姐姐，为什么她们会找上望月如梦，弟弟可是记得，望月如梦的实力差两个姐姐可是很多的。”李正天不解地问道。

　　“当然，那只是以前，现在望月如梦的心境突破了，她可以激发妖刀的刀气，无形之中，战斗力增大了一倍不止，加上真衣她们没有好的兵器，自然要打一些折扣，按真实实力估计的话，望月如梦和冰衣她们相差不远。”村上玉衣肯定地说道，到了她这样的境界，看一个人的武技水平，基本是不出大错的。

　　“哦，可惜了，弟弟还想和两位姐姐欢好一次呢？”李正天遗憾地叹了口气道，“现在就剩下姐姐陪弟弟了，也不知道姐姐受不受得了。”

　　村上玉衣像是孩子似地嫣然一笑，水汪汪的美眸抛洒着妩媚的流光，神女般的玉脸露出了俏皮之色，娇声道：“弟弟试一下不就知道了，姐姐前阵子可是精研过东密的。”

　　李正天见其态势，又怎会不明白村上玉衣刚才的话是什么意思。他温柔地一笑，搂着她那玲珑起伏、香娇玉嫩的玉体，将头贴近她那晶莹嫩白的耳垂，柔声道：“姐姐，到时受不了了，你可要喊停，千万别像前次一样，弄得下面都肿了，弟弟会心疼的。”

　　女人就是一个感性动物，很多时候，一句的饱含深情的话就可以让她倾倒在你的怀中，村上玉衣也不例外。更为主要的是她今天本来就有求取欢爱的意思。村上玉衣轻轻地娇躯偎进了李正天的怀里，她默默地抬起头，深情地注视着他，美目中泛着一股异样的芒彩，紧盯着李正天，俏脸红得好像熟透的苹果，娇羞地道：“姐姐不会死撑的。”

　　那含羞带怯的绝美神态，让李正天心下大动，禁不住低头吻了下去。村上玉衣双手紧紧地勾着他的颈项，开始回应着李正天的亲吻。李正天轻柔地吻遍她的秀脸，村上玉衣享受着他的柔情蜜意。

　　李正天双手不自觉地在她凸凹有致的丰满胴体上摩挲起来，阵阵酥麻的快感过电般地冲击着村上玉衣的心房，她神女般的俏脸顿时泛起了一层迷人的酡红，媚眼如丝好似能滴出水来，红润鲜嫩的樱唇颤动着，一副诱人采摘的妩媚模样，极是惹人情动。

　　村上玉衣白嫩至极的双颊微微晕红，呢喃着伸出丁香小舌，甜蜜地和他纠缠在一起，吮吸着荡起层层美妙的涟漪。

　　一番心弛神迷的热吻过后，村上玉衣绝美的粉脸晕红的定定地看着李正天，然后又扑进他的怀中，把红润诱人的小嘴凑近李正天的耳朵，用蚊蝇般的声音说道：“弟弟，抱姐姐到床上吧！”接着把头埋入他的怀里。李正天心神一阵激荡，一把搂紧怀中的神女玉人，在一声羞涩的轻“啊”中，快步走向床上。

　　李正天抱住全身酥软的村上玉衣放在床上，不慌不忙地按住她的香肩，柔情蜜语地道：“姐姐，这次你回去，弟弟肯定有很久不能看到姐姐了，姐姐尽管放开吧！”

　　村上玉衣绝美的俏脸浮上了一朵艳丽的红晕，羞态可掬的应了一声，然后美目中秋波流动，整个人活像是一朵天地的奇葩，是那么地美，惊世骇俗，纵是上帝，也会忍不住低下高高的头颅。

　　李正天压在村上玉衣柔弱无骨的玉体上，只见村上玉衣娇靥晕红，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的馨香，不由得欲焰高燃。他轻抚着村上玉衣的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，亲了她娇艳欲滴的红唇一下，柔情似水地道：“姐姐，你怎么还这么害羞啊？”

　　他的双手渐渐下移，经过村上玉衣挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的练功服握住了村上玉衣那饱满翘挺、丰满柔润，差不多有３５Ｄ的大宝贝。只觉得觉触手的柔软娇滑、像是剥了皮的鸡蛋一般，又嫩又有弹性，更有舒服的质感，轻轻一揉，就能感觉到那粒无比柔软玉嫩的粉红蓓蕾。

　　“唔……”村上玉衣一声火热的娇羞轻啼，绝美恬静，气质出尘的村上玉衣芳心娇羞无限，情欲暗生。

　　李正天的一双手握住村上玉衣圣洁美丽的丰满玉乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，吻住村上玉衣鲜红柔嫩的嘴唇。

　　村上玉衣玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，李正天火热地卷住了村上玉衣柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

　　看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的绝美玉人，那张如画一般神女丽靥红通通的，李正天按在了娇羞玉人饱满坚挺的美丽丰乳轻揉慢捏了起来。

　　“嗯……”一声轻轻的羞涩的娇哼，村上玉衣芳心连连轻颤，如被电击，玉体娇酥无力，娇靥羞红，俏脸生晕。

　　李正天高兴地感到怀里这个绝美恬静、千娇百媚又冰清玉洁的如画神女渐渐放松了挣扎，那美丽圣洁的看最新未删节小说，请到――暗夜 仰望――玉体因娇羞紧张而僵直，于是李正天的大手从练功服的裙角的缝隙中插进去，触手的雪白玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，平时的变态磨练对她似是完全没有作用一般，天生丽质自难弃，便是最好的形容，他轻轻摩挲着村上玉衣娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去，抚过一层柔软的内裤下那平滑、娇软的小腹，经过那丰润耸圆、诱人贲起的神秘花间，灵活的手指紧紧地按住了村上玉衣娇软火热的花瓣。

　　当李正天火热粗大的手指直接按在村上玉衣那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，村上玉衣一颗冰清玉洁的芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。李正天在她身上的爱抚已经令冰清玉洁的美人儿狂热迷醉。

　　他的大手一路下抚，插进村上玉衣的下身时，“唔……”一声娇柔、火热的香喘，村上玉衣忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，美人儿又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。

　　就在这时，那只插进村上玉衣的魔手开始轻轻的，但又很老练的活动起来，“唔……唔……嗯……唔……唔……”村上玉衣连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令绝美可人儿又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的巧手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中乱来的色手。

　　李正天微微笑了一声，用那只插进村上玉衣下身的手抚摸、揉搓，然后把头一低，张嘴含住村上玉衣饱满的３５Ｄ怒耸玉乳，隔着柔薄的练功服找到那一粒娇傲挺立的花蕾，伸出舌头轻轻地舔、擦着。

　　村上玉衣酥胸上那一团坚挺硕大的圣女峰被他舔得濡湿不堪，给李正天这样一轮轻薄挑逗，直把村上玉衣弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘，“唔……弟弟 ……嗯……哦……”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进深处。

　　在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的花芯一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从村上玉衣那深遽的花宫内阵阵漫涌出来，直流出的花道，湿濡了美人儿那温软娇滑的神秘下身。

　　看到怀中楚楚含羞的绝美神女那娇羞晕红的桃腮，那闪烁着如海深情的晶莹水眸含羞轻合，一具柔若无骨、丰满圆润的美丽玉体如小鸟依人般搂在怀里，鼻中吻到恬静如画的绝美神女那如兰似麝的口香以及特有的体香，也不由得欲焰高炽。

　　村上玉衣美眸羞合、丽色娇晕，花靥羞红，芳心娇羞万般，李正天终于忍不住开始为姐姐脱去练功服，露出了她那雪白的粉肩，一条雪白的无肩式蕾丝胸罩下，高耸的硕大玉乳酥胸起伏不定，玉嫩纤滑的柳腰，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的无肩式蕾丝胸罩遮掩住的娇傲双峰呈现在李正天眼前。

　　近似透明的无肩式蕾丝胸罩下若隐若现的两点嫣红，村上玉衣挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，给人一种强烈的欲望，李正天的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，李正天爱不释手地轻柔地抚摸游走，完全被那娇嫩无比、柔滑万般的细腻质感陶醉了，沉浸在那美艳不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的体香之中。

　　李正天的手用力地搂住村上玉衣的香肩，将她柔若无骨的娇躯轻轻抬起，村上玉衣在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由李正天将她那丰满的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。

　　触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。李正天的手就这样轻轻抚摸着绝美神女娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，村上玉衣芳心娇羞万般。

　　村上玉衣双颊滚烫，鼻翼微，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。

　　第３２７~３２８章激情无限

　　李正天低头吻了上去，然后大舌头就放肆的在村上玉衣口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，村上玉衣感到身体有着说不出的兴奋。

　　李正天的双手也没有闲着，拿顺着村上玉衣那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，村上玉衣浑圆的肩头不由打起了寒战。李正天的魔手还在往下挪动着，清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。李正天的手不住的游动，渐渐地游向村上玉衣那高耸娇挺的玉乳乳峰。

　　村上玉衣只感到李正天的手就像带电一般在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。当李正天的手渐渐移向神圣而高贵的坚挺玉乳时，她体内的情欲之火烧的更烈了。

　　李正天如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在村上玉衣的高耸胸前，用力地松紧运动起来。村上玉衣的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来，“嗯……轻点……”

　　李正天不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚村上玉衣那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的蓓蕾。李正天两根手指轻轻地夹住村上玉衣那丰满柔小的新鲜草莓，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。

　　村上玉衣被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。村上玉衣那翘挺高耸的３５Ｄ玉乳在李正天的一双手掌下急促起伏着。

　　村上玉衣的无肩式蕾丝胸罩令她半裸的身体看起来越发的诱人妩媚，就像是魔女与天使的结合，而这一点，她又不像安琪儿天使脸蛋与魔女性格相结合，更多的还是魔鬼的身材与天使的面孔相结合多一点，就像冰山女神吉田玉媚一般，脸蛋绝美，身材也绝美，达到了完美的和谐。

　　李正天反而感到这样的半遮半掩的胴体才是最性感的时刻，但是李正天还是毫不犹豫动手脱去这仅剩的衣物。李正天的手摸索着伸到了村上玉衣的身后，轻而易举地松开了无肩式蕾丝胸罩的搭扣，于是她一双雪白得如同汉白玉的３５Ｄ硕大的玉峰就在这一刻暴露在李正天的色眼当中。

　　一双雪白晶莹、硕大傲人、怒耸饱满的玉乳奔弹而出，李正天不由自主地仔细的端详着眼前秀美得不知如何形容的雪峰，尽管看过无数次，但每一次看，自己还是被震撼了，不管是色泽、形状和弹性，还是乳香，绝对是极品中的极品，虽然不像岳母安素妍那样伟大完美，但在乳香方面，却是过而有之，坚挺亦过而有之。

　　“……唔……别……啊……好痒……姐姐……难受……”沉浸在欲火中的绝美神女村上玉衣，性感诱人地躺在床上，羞得美眸紧闭。

　　忽然，村上玉衣发觉李正天离开了她完美的玉体，慌忙睁开水灵灵的美目，“啊……”村上玉衣娇羞地惊叫一声，不由得娇靥羞红，芳心大羞，原来李正天此时已脱光了全身，正挺着一个狰狞、猩红、粗长、坚硬、可怕的庞然大物面对着她跳跃着，仿若是在亲热的跟她打招呼一般……

　　“嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，村上玉衣羞红了双颊，赶快闭上迷人的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正骄傲坚挺、雪白圆鼓的３５Ｄ大玉乳。

　　李正天看着这个绝美神女村上玉衣那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润完美的硕大玉乳，这一切都令李正天怦然心动，李正天伸出一双手，分别拉住村上玉衣的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉。

　　由于已被挑逗起狂热饥渴的如炽欲焰，所以被李正天用力一拉玉臂，村上玉衣就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、硕大圆滑润的３５Ｄ大玉乳娇羞地像蓓蕾初绽一样巍巍怒耸而出。只见村上玉衣椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽蓓蕾像一对的美丽花朵一样含苞欲放。

　　一想到自己那完美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在李正天眼中，村上玉衣就不由得娇靥晕红、玉脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，李正天望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，李正天低下头，张嘴含住村上玉衣一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的敏感蓓蕾朵儿：一只手也握住了村上玉衣另一只饱满坚挺、充满弹性的丰满硕乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的蓓蕾。

　　村上玉衣修长丰润的大腿在他的股间缓缓的斯磨着，柔软有弹性的触感，让他的宝贝更是粗壮，坚挺，直接顶在美人儿平坦嫩滑的小腹上。

　　李正天魔指放肆地落在花瓣题四周游移轻撩，来回用手指揉弄两片湿润的花唇，更抚弄着那微凸的花核，中指轻轻向花谷的肉缝滑进扣挖着，贼笑道：“姐姐，你什么都给弟弟了，怎么还像个小女孩一样，看看冰衣姐姐，她平时就像个圣女，可到了床上，她就变成了荡女了。”

　　村上玉衣挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将李正天抱得更紧，酥胸急遽起伏、娇躯颤动地道：“弟弟……别折腾姐姐了……嗯……姐姐就是这个性子……啊……”

　　李正天吻着她的脸颊道：“好，弟弟来了。”李正天托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龙头触到她柔软的花唇，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到巨大之物的直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。

　　慢慢进入后，李正天渐渐加大力度有规律的挺动，几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对巨龙深入的渴求，刚好到来深深的一击，将她推向快感的浪尖。很快村上玉衣破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着李正天，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟，“嗯……嗯……”绝美的玉脸上露出又难受又快乐的表情。

　　村上玉衣被李正天娴熟的技巧很快地抛上了顶峰，久久缓不下来，只能紧紧的抱住他，不时和李正天痛吻着，享受着爱人带给她的无边的快乐。

　　李正天停止动作爱怜的吻着她，柔声道：“姐姐，刚才你快乐吗？

　　村上玉衣紧紧抱着李正天，满脸娇羞地道：“姐姐快乐……”

　　忽然，她瞪大了柔媚的大眼睛，“啊……你好坏……不要了……嗯……”原来李正天的巨龙不堪忍受，禁不住又坏坏的在她湿润柔嫩的花径跳动了起来。

　　村上玉衣的呼吸又变得很急很热，李正天不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：“姐姐，我的好宝贝，你要迷死我了……”说着，来回拉动巨龙在她湿嫩的花径中轻轻试探。

　　村上玉衣柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着李正天的胸，喘息着道，“不要……不要了……刚才已经来过了……嗯……你好坏……好贪心……哦……

　　“姐姐都要回去了，弟弟不喂饱姐姐怎么行？”李正天埋头亲吻她漂亮硕大的３５Ｄ乳峰吱唔道，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，李正天在可爱鲜红的蓓蕾上舔吮。

　　村上玉衣的情欲再次动荡了起来，她无力的靠在李正天怀里，光滑的腿绞缠着李正天的腿，叹息呻吟，“啊……姐姐……受不了……你这个坏弟弟……不要用头儿咬姐姐……啊……快点……”

　　李正天一挺巨龙，又再次动作了起来，村上玉衣的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的沿着雪白的大腿淌下，“轻一点……轻点好不好……别太用力……啊……”村上玉衣被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。

　　“啊……我……要死了……我……不……姐姐不要你停……求你再用力爱我……尽情爱……啊……”村上玉衣放纵的呻吟，肌肤

　　她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。而他的巨龙则凶猛的攻击着村上玉衣雪白娇嫩的身体。

　　绝美如玉的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进李正天的肌肉，“别停……别停……啊……来了……啊……

　　李正天猛力的抽送着，将巨龙深深的顶进她的花道深处，将她送到更高的浪尖。村上玉衣颤抖的娇躯软下来，紧搂着李正天的手也软软的搭在他身上。李正天放慢速度，巨龙温柔的顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的花芯。

　　村上玉衣闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的玉手轻轻抚摸李正天的胸膛，身体微弱的蠕动，对李正天充满柔情的抽动做出回应。

　　良久之后，见村上玉衣从高潮的余韵中回过神来，李正天把玩着村上玉衣激情后粉红的玉峰：“姐姐，舒服吗？”说着，轻轻顶了一下美人儿滑腻不堪的花蕊。

　　村上玉衣嘤咛一声，吹弹可破脸的绝美玉脸晕红，花容酡红，道：“嗯，舒服，姐姐果然还是满足不了弟弟！”

　　“姐姐再来一次，乖，从后面来。”说着，李正天把村上玉衣火热的丰满胴体翻过来

　　“不要，羞死人了。”话是这么说，但村上玉衣软酥酥的娇躯只能任由的李正天摆布。

　　雪臀高高翘起，无力的趴在床上，头发散乱，俏丽的瓜子脸因为脱力而显得有些苍白，刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。

　　李正天低下头在她变得粉红的玉臀上亲了一口，然后抱着她如丝般光滑的翘臀，巨龙又插进湿润的花道。

　　李正天的巨龙就在她花道享受强烈痉挛的吮吸慢慢的抽送着，欣赏着村上玉衣美妙的背影，她的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的山峰，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉。抚摸着她光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊蕾。

　　李正天伏下身，握住她浑圆的淑乳，用力的顶着，在她耳边喘着，“姐姐，你现在的样子性感、很魅惑。弟弟，迟早会死在你身上。

　　村上玉衣摇晃着身体，羞啐道：“弟弟，…你怎么……这么厉害……啊……

　　李正天把龙头紧紧顶在她的花蕊上轻轻旋动研磨，她忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着李正天研磨的方向轻轻的划着圈，“嗯……好舒服……别折磨……姐姐……恩……

　　村上玉衣窈窕动人的胴体变得火热，李正天吻着她的耳珠，她扭过脸来和李正天接吻。舌头紧紧纠缠在一起，香甜湿润的气息喷在李正天脸上。

　　良久。

　　李正天忍不住揉捏村上玉衣白嫩圆润的翘臀，巨龙上传来酥麻的感觉，李正天重重的喘着，“姐姐……弟弟要来了……要射了……

　　村上玉衣扭动窈窕的柔滑胴体娇吟：“弟弟……姐姐也马上到了……等等……啊……”李正天闭紧眼睛咬紧牙关，急速猛烈的抽送起巨龙，村上玉衣手抓紧李正天的肩头，花道里传来一阵阵痉挛，她青丝散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的液汁猛的涌出来，浇到敏感的龙头上。

　　“到了……啊……来了……啊……”李正天手指陷入她柔嫩的翘臀中，巨龙硬到极点，村上玉衣的手揽住李正天的脖子，脸用力的贴在李正天的脖子上，幽谷紧紧抵着李正天的耻骨，花道强烈的痉挛。

　　泄身后的村上玉衣无力地软在床上，全身如玉的肌肤泛着高潮的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。李正天不安分的手指逗弄着村上玉衣粉红玉乳上充血肿胀的贝类，低头在她娇艳欲滴的粉脸上亲了一口问道：“姐姐，你打算什么时候回去？”

　　村上玉衣不安地扭动着娇躯，琼鼻发出诱人的娇哼，无限娇羞地说道：“怎么？赶姐姐走啦！”

　　李正天看着越来越人性化的姐姐，心里很是高兴，忙表衷心道：“弟弟哪里会？弟弟只是关心地问一下。”

　　村上玉衣深情地看着自己的男人，以修行为已任的自己，终于陷入情网了，也不知道自己坚持的道，能不能打破情爱的囚牢，摇了摇头，将无关的思绪甩去，对着李正天呢喃道：“弟弟，姐姐估计明天就回去了，把你的事越早办了，弟弟你就多了一份力量。”

　　李正天点点头，知道古忍者村每天都要死人的，就是一次性死上百人，也是有的，那些可是精英啊，放在军队，她们就是一等一的人才，毕竟忍者最看重的便是体质，想到这里，他色心又回来了，姐姐的体质便不错，在她的硕大的３５Ｄ玉乳上大力揉了一把，邪笑着道：“姐姐，回去后，你可得帮弟弟物色几个相貌要美，身材要好的姐姐过来哦？”

　　“嗯，放心吧，就算弟弟不说，姐姐也会想办法给你弄一队忍者，反正她们呆在村里也是浪费，还不如来帮一下弟弟的忙。”村上玉衣紧抱着李正天健壮的男性裸体深情地说道

　　李正天享受着她丰满的玉乳压在胸膛上，感受着她火热的身体，柔情款款地看着她喜笑道：“姐姐，弟弟真是太谢谢你了，有了她们，弟弟手上的实力又大了不少，不过，你可别弄那些不听话的过来！”

　　村上玉衣羞涩的白了他一眼，美目中的深情一闪，微微笑道：“放心吧！姐姐还不糊涂，她们绝对是又美又能干又听话。”

　　见村上玉衣不似吃醋生气的样子，李正天嘿嘿一笑，指尖轻轻的滑过村上玉衣娇艳的红唇，道：“她们真的能干？”

　　村上玉衣娇靥羞红，娇嗔道：“坏弟弟，就想着这事，你自己看着办吧！”说罢，娇羞无限的把螓首藏在李正天的胸口。

　　看着眼前裸露着雪白柔嫩娇躯的村上玉衣，李正天脸上的微笑显得更加淫荡了：“姐姐，你对弟弟真好。”

　　“花心，姐姐不对你好，还能对谁好？”村上玉衣嗔白了他一眼，道

　　“姐姐，你这次回去后，眼睛可要放亮了，只要她是天才，能听话，你就给弟弟送过来。”李正天抚着村上玉衣娇滑无比的雪肌玉肤，感受柔软和玉润般娇嫩无比的触感

　　“想得到美，村长姐姐可不会让你这样做，虽然她现在闭关，可她出来后，你就死定了。”村上玉衣雪藕般圆润的玉臂紧紧地缠抱着李正天，亮丽的美眸柔情无限地凝视着他，劝他不要异想天开。

　　李正天一边想着如何挖古忍者村的大墙脚，一边开解着村上玉衣道：“放心，舞衣姐姐对我好着呢？要不然，姐姐也不回来到弟弟的身边了，姐姐你就放宽心去做吧，哪怕村里有一百个，你就把一百个带过来，总之，越多越好。”

　　村上玉衣白眼一翻道：“哪有可能，村里不用人啊，要知道，村里每年要派出五十个精通相骨术的忍者出去寻找资质好的人才，然后还要训练她们成才，这能缺得了人吗？”接着又道：“别看村里人好像很有空的样子，她们个个苦修着呢？”

　　“嗯，是个难题，反正尽量吧！”李正天在她雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，笑道。

　　村上玉衣嫣然一笑后，便正经了起来道：“嗯，弟弟，你也不能行事太嚣张了，上次姐姐跟国务组高手对过招，他们的实力可是非常强的，速度不仅快，而且力度也非常大，只要中了一拳或一脚，几乎是没有翻身的可能！”

　　见村上玉衣一脸认真，不像说假的样子。李正天神情嗫嚅地道：“真的这么厉害？”

　　“当然，上次姐姐碰到的三个，真正实力都可以和古忍者村的下位忍者持平了。虽然男人想着左拥右抱，享齐人之福，但小命还是最要紧的，换作是弟弟你，就是十个，你也杀不了一个国务组高手。”村上玉衣白了李正天一眼，笑道

　　“姐姐，上次袭击我的那些高手，好像是中国的红花来的，你说说，他们会不会报复啊？”李正天有些担扰了，一个林荫道就要了六个媚忍的性命，她们六个可是高手中的高手啊，个个身经百战不说，真正的实力都比拟中忍下士了，要是再来个杀手组织，自己可能就永无宁日了。

　　“这确实是问题，以他们的高科技手段，你的两个姐姐是可以轻易地应付，但她们却是不能露面的，不然的话，政府马上就要掉过头对付你了。”村上玉衣幽幽一叹，道。

　　“算了，只要弟弟小心点，他们还是抓不到机会的。”李正天轻轻抚摸那雪白细嫩得吹弹欲破的脸庞，在她的额上吻了一下，说道。

　　“弟弟，你不是很烦心那个什么皇室吗？姐姐把你除了好不好？”村上玉衣打了迷人的哈欠，身体惬意的趴在李正天的胸口。

　　“姐姐，你对弟弟真是太好了，但弟弟不想姐姐去冒险，要是惹恼了皇室，他们出动皇室高手就不好了，听我妈说，皇室的高手可厉害了，至少不弱于国务组的普通高手。”李正天摇了摇头道。

　　“嗯，好吧，那你自己小心点，我们睡吧，姐姐明天就要回去了。”村上玉衣舒服地抱着李正天闭眼睡了过去……

　　晨曦刚刚从东方升起不久，李正天就缓缓张开了眼睛，人清气爽，昨夜的驰骋并没有在他身上看到半点的疲倦，反而更加神采奕奕起来，这就是古阴阳术的特殊效用。

　　睡梦中的村上玉衣，半边迷人的雪白玉躯伏在他身上。一张完美恬静的睡脸，正枕在他健硕的胸膛，酥软而高耸的玉乳的紧紧地贴在他的腰间，优美弧线的小嘴，仍绽放出丝丝满足、甜蜜的笑意。

　　李正天轻轻抚摸她裸露在被褥外面的玉背，一股迷人的芳香，从她的柔弱无骨的胴体里传将出来，让他不由得砰然勃发。他的手指滑过她如丝般柔滑的脊背，划过她纤细盈盈一握的腰肢，最后停在浑圆丰满的玉臀。那柔腻丰挺滑腻腻的雪白玉肌，惹得他贪婪地揉捏起来。

　　李正天的贪婪触抚，使村上玉衣慢慢醒了过来。村上玉衣微微低吟了一声，发觉李正天正爱抚着她羞人之处，不禁令她脸颊一红。她轻抬螓首，把俏脸偎贴着他的肩上。村上玉衣看着经过一夜还紧紧搂着自己的男人，心中升起无限的幸福的感觉，又想起昨晚和他的疯狂的缠绵，让她本来就有些红的娇靥变得更红了。

　　李正天只觉她软绵绵的伏在自己身上，像似周身没骨骼一般，再看她晕生双颊，美得难以形容，心中又是一动，情欲暗生。李正天把手移上她脸颊，温柔地轻抚着，低声道∶“不睡多一阵吗？”

　　村上玉衣娇嗔起来，说道：“你这样摸弄人家，叫人还怎么睡啊！好了，姐姐也该去机场即订即坐了。”

　　李正天点了点头，便做了一个早餐给她，然后依依不舍地送她登上了飞回日本的客机。

　　下午时间，李正天聚精会神看着美思嫣公司财务报表及近来的娱乐企业新闻。心里开始有些疲劳了，再过一个月，学校也要开学了，很多事也要放下了，同时，心里有些担扰尹情慧的基金投资，虽然自己遥控着决策方向，但并不代表自己明晓投资方案的可行性与风险概率。

　　刚把合上报表，就听得有人敲门，李正天心中一喜，暗道，难道是婷花来了。他高声喊道：“进来。”就见门一开，亮丽的玉人香风飘来，却不是张婷花，而是他的总经理大人赵秀敏，手上端着一杯散发着香气的清茶走了进来。

　　今天她穿了一件白色的紧身Ｖ领衬衫职业套装，端庄又具有十足的活力，显得精干睿智。裙子长度堪堪遮掩过膝盖，一截小腿延展了出来。一双美腿上套着肉色的丝袜，更为这个精致的女人增添了一抹性感。在配上一双艳红色的三寸高跟鞋，显得亭亭玉立，婀娜多姿，高雅秀气，尽情尽现她荡人心魄的成熟风情，听说她还是个处子呢？绝对是女人中的极品，宁愿发霉也要找个好男人的新时代女性。

　　赵秀敏含笑地走到李正天身边，把香茗放下，瞟了一眼台面上的财务报告，娇声道：“正天，怎么到公司来了？不怕被娱记抓到，把你捅了出去。”

　　李正天将茶水放到鼻端轻轻闻了闻，接着抿了一小口，摇了摇头道：“没必要怕，一是我不出名，二是公司保全好，三是我是李家的女婿。凭这三条，我几乎不怕记者。”

　　赵秀敏听了李正天的话，美丽的脸蛋上蓦然浮起了红霞，也不知道她想到了些什么。

　　李正天奇怪的看了她一眼，牛放下杯子，伸了个懒腰，扭动着肩膀和脖子。赵秀敏美目脸泛起一层淡淡的春波，娇声说道：“我帮你按按吧！”

　　赵秀敏很精通按摩，李正天也知道，心里只是有些奇怪她太主动了些，要知道，她平时可是很端庄高雅的，但一想如此美艳的女人帮自己按摩，他也没多想，便点头道：“好啊！”

　　赵秀敏美目中荡漾着妩媚的流波，提议道：“那这次你去沙发上躺着吧！”见李正天看了一眼，赵秀敏娇笑补充道：“你这样坐着我不好按，你也不舒服。”

　　李正天不疑有他，长身而起，道“听你的。”说罢，绕过办公桌走到宽大的英国进口真皮沙发上，期间见赵秀敏径直走到房门前把它给上了锁。赵秀敏淡淡一笑，俏脸红彤彤地语带娇羞地道：“我怕有人闯进来看到我们这样会误会。”

　　李正天若有所思的瞧了他一眼，就趴在了那张沙发上，对赵秀敏微笑着点头道：“哦，辛苦秀敏姐了！”

　　“正天，你真的放心秀敏姐吗？不怕人家再次背叛你吗？”赵秀敏甜甜一笑，一双美目春波荡漾，暧昧地洒在李正天身上，走到沙发前玉臀轻坐到边上，伸出纤纤玉手，在李正天后背上推拿按捏了起来，捏捏摁摁，敲敲打打，动作刚柔并重，娴熟柔顺，弄得李正天通体舒泰，妙不可言。

　　“有什么好怕的，现在公司由思颖姐姐她们掌管着，你要是能瞒过她的眼睛，我以后走路就倒着走。”李正天懒洋洋地说道，心里早有定计的他，根本不在乎她的背叛，但话又说回来，她的能力却是自己需要的，起码，公司里很多有天分的女演员及精干的管理人员，便是她亲自请过来的，对公司可以说是首屈一指的大功臣。

　　“正天，姐姐真是感谢你的信任。”赵秀敏轻柔的声线飘入舒适的感受着按摩乐趣的李正天的耳中

　　“呵呵，姐姐这样的人才，走到哪里都是最耀眼的。”李正天微闭着眼道。

　　“弟弟，你觉得姐姐长得怎样？”赵秀敏纤纤柔嫩玉手所到之处无不惊起李正天一阵心颤，李正天呻吟了一声“呃

　　“很美，公司里没有几个比得上，算得上国色天香，绝色佳人。”李正天中肯地闭着眼说道。

　　“谢谢弟弟夸奖，但弟弟为何就不对姐姐感兴趣呢？反而对玉仙她们打情骂俏的。”赵秀敏美目中闪过一丝嫉色，玉手移在李正天的脖子上揉捏起来，她的手温软滑腻、柔若无骨，这么一按就更加的舒服了。

　　“姐姐，这话你可别乱说，我只是偶尔和她们说说笑而已。”

　　“真的吗！”赵秀敏追问道

　　“当然。”李正天带着好笑的口吻，道：“再说了，她们虽然美若天仙，惊若天人，但哪有姐姐这么好看，人不仅美艳，连身材也好过她们百般！”

　　说完，突然感觉到赵秀敏停下了手，接着一个曼妙火热的娇躯伏在了他的背脊上，还没把话说出口，她那柔软滑腻的玉手就直接下滑到了他下身处于半软半硬状态的“小弟”身上了。

　　李正天一阵兴奋，同时却又感到惊讶。李正天只觉得赵秀敏滑如凝脂、柔若无骨的玉手在下身轻轻地动着，每一下都带着销魂蚀骨的快感，忽觉背后一热，原来是赵秀敏那丰满的嘴唇正在他脖颈上热烈地亲吻着。

　　女人主动起来，真的会令男人欲罢不能疯狂，尤其是像赵秀敏这样娉婷婉约的美人儿。李正天只觉得浑身燥热，尤其是下身开始肿胀难耐了。

　　李正天猛一翻身，目光灼灼地望着赵秀敏绯红的俏脸，道：“秀敏姐姐，你知道你在干什么吗？”

　　第３２９~３３０章节赵秀敏

　　赵秀敏俏脸浮上一层幽怨之色，美目春波流动，娇声道：“我知道，我喜欢你，第一次在公寓里见到弟弟，姐姐就心动了。”接着美目含情脉脉地又道：“你不知道，自从你来医院看我之后，我才发现自己真的喜欢上你了，而之后，本不想回到公司的，可一想到你，我还是答应了惠嫣，每每一想到你和公司的美女在一起打情骂俏，我心理就一阵难受，正天，姐姐真的好爱你。”

　　“姐姐，你说你爱我，那你愿意接受我的一切吗？愿意和别的女人一同伺候我吗？”李正天觉得有必要先和女人说清楚，免得到时闹起了矛盾，女人就会哭哭啼啼地说：我真是瞎了眼，我怎么会看上你这样的人，居然还有这么多女人，唔，人家不想活了。

　　“愿意，哪怕你要姐姐去死，姐姐也愿意。”见李正天接受自己的语气，赵秀敏芳心一阵欣喜。

　　“看来姐姐真的是爱上弟弟了，但是，姐姐愿意为弟弟背叛你的组织吗？”李正天还是不肯轻易放过她，要知道，现在倒贴自己的女人多的是，前天自己还接受了一个为星途的美女的献身呢？

　　赵秀敏咯咯一笑，仿佛花枝乱颤一般，妩媚道：“正天，姐姐既然愿意为你去死，又怎会不愿为你背叛组织呢？”

　　“你能接受。”听了赵秀敏的话，李正天心里面好受了点，他双眼凝视着赵秀敏，有些怀疑她的真诚。

　　见到李正天怀红得疑的神情，赵秀敏立即发誓道：“若是姐姐三心二意，姐姐愿遭天打雷劈。”

　　“好了，我不相信发誓的，既然如此，姐姐你就说说你组织的事吧？”李正天好笑地制止了她想要继续发誓，直接让她递来投名状。

　　“怎么？你想对付组织吗？它可是很强大的，说是代表国家也不为过。”赵秀敏有些担扰地提醒道。

　　“没有，我才不是吃饱了撑着呢？我只是想了解一下，为什么你们会这么死心塌地地为组织服务？”李正天心里很是好奇那个组织如何能保持成员的忠心，要知道，人的心思是最复杂的，哪怕从小培养，都有可能背叛的，像社会上杀父弑母的例子还是有的。

　　“哦，这个啊，很简单，一是它代表国家，而我们是国家的一份子，自然要服从了，二是它控制着我们亲近之人的所有资料，要是背叛了，就等于将自己的亲人送上断头台，三是它许予了我们重诺，若是任务完成得好，便可恢复自由，给予一笔惊人的财富，四是它给予了我们很多特权，像免责权，免审权，免刑权之类的，很是实用。”赵秀敏连停顿都没有，就说出了这番话。

　　“呃，这样啊，怪不得，拥有这样的庞大资源，你们确实是不敢背叛，那照你这么说，你是自由之身了。”李正天有些奇怪地问道。

　　“呵呵，当然，组织也是国家的工具吗？诚信当然是要有的，黑心昧了你那么多钱，他们当然舍得放人了？”赵秀敏似笑非笑地说道，也不知道她是哭还是笑，给人一种很另类的感觉。

　　“鬼话，秘密组织会有诚信？”李正天一脸的不相信，只要是无本买卖，它就绝对不会有诚信。

　　赵秀敏美目闪动着暧昧，娇笑道：“呵呵，有时有，有时无，万事无绝对。”

　　“真的……”李正天的语还未说完，赵秀敏的樱唇已经堵住了他的嘴。对于赵秀敏的主动投怀送抱，李正天当然是乐得坐享其成。积蓄十多年的春情像火山一样喷发出来，真是一发不可收拾，赵秀敏的香舌已经探入李正天的口中，纠缠住他的舌头不放，连心里的感情都投到里面去了。

　　本来就好色的李正天怀里抱着温香软玉，鼻中闻着是脂香粉气，口中品着琼汁玉液，心中顿时火热的紧紧抱住赵秀敏的娇躯。

　　当四唇分离的时候，赵秀敏已变得面红耳赤，这不仅因为呼吸急促所致，更因为李正天的苏醒的巨龙，正顶着已经跨坐在他腰间的赵秀敏，纵使有着衣服的阻隔，但它的坚硬和散发出来的热力，仍是强烈的刺激着赵秀敏的神秘地带。

　　赵秀敏居高临下媚笑的看着李正天，慢慢的解开白色紧身衬衣，露出白色的蕾丝半罩杯，然后挤压了一下丰满的玉乳把白色的蕾丝半罩杯前扣解开，她的双峰立即呼之欲出、丰满凹陷的乳沟实在引人遐思。

　　赵秀敏抓着李正天爱抚着自己丝袜大腿上的一双魔手放到她的坚挺的双峰上，然后美白的玉手轻轻地掀起李正天的白色衬衫，在李正天把她那富有弹性的山峰拿捏成各种形状之下，不紧不慢的解开了他的衣扣，

　　手指抚弄着他的胸肌，长长的秀发垂下来，象锦缎一样地扫拨在他的胸口。李正天在那颗鲜艳动人的樱桃上来回搓着，赵秀敏动人的呻吟声从她那樱桃小嘴中不由自主的发出，却又不敢大声的叫出来，一双美目紧紧关闭着，两颊上的两陀红晕仿佛火烧出来的一般。

　　赵秀敏妩媚的一笑，低下头一口咬住了李正天那敏感的，像婴儿般细细的品尝起来，李正天也忍不住发出一声呻吟，胯下发涨，情不自禁的抓住两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。

　　赵秀敏一边轻柔的捏着李正天的右胸，让顶尖之处更加的突出向上，一边用嘴去轻咬左胸，清楚地感觉到李正天身体传来的轻颤。让赵秀敏更加兴奋、卖力了。很快李正天的胸口上就水迹斑斑了。

　　赵秀敏抬起螓首放荡了一笑，往前坐到他的小腹位置，伏下上身，用手托着一只雪白性感的玉乳送到了李正天的嘴边，“弟弟，吃奶。”李正天不客气的一口含住赵秀敏的粉红的蓓蕾，一口一口狂妄地吮吸起来，舌头在赵秀敏的蓓蕾上来回地磨擦着。

　　李正天双手握住那对柔软滑嫩、雪白抖动的玉乳是又搓又揉，然后低头贪婪的含住那娇嫩粉红的蓓蕾，是又吸又舔，在赵秀敏丰满的酥胸上留下口口水迹齿痕，红嫩的蓓蕾吸吮抚弄的坚挺屹立在玉峰上。

　　赵秀敏被李正天吸吮得浑身火热、情欲亢奋，她一边媚眼如丝地低头看着李正天吮吸她的柔美的玉乳，一边悄悄伸手拉开了李正天长裤的拉链。李正天只觉得下身一热，重要部位被赵秀敏握在手里，细细把玩着，她的手法十分轻柔娇嫩，一下子就勾起了他体内澎湃的激情。

　　赵秀敏娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着李正天，紧接着李正天就见赵秀敏，横跨过他的身子，扶起粗大的龙根，用性感的小嘴吻起来。

　　李正天舒服地近乎呻吟了。

　　尔后，赵秀敏吐出了吮得红红胀胀的巨龙，极其诱人地扭动自己的纤腰，让美妙的如蛇般蠕动着，粉弯雪股，臀肉如波，有着说不出淫靡感。

　　停顿了一下，再次吸入狰狞的巨龙，丁香小舌微妙的动作使得李正天闭起眼睛享受着，赵秀敏不满的扭动着白花花的香臀，宛若在提醒李正天，你也别偷懒。赵秀敏用嘴唇吸吮着龙头的表皮，发出“唧唧”的声响。

　　李正天微微一笑，抓住她柔软而有弹性的山峰，两手分别抚摸着赵秀敏圆润光滑的嫩臀，高耸挺拔的玉乳，舔着柔滑的小红豆，赵秀敏的幽谷口已一片汪洋，弄得李正天满脸都是液汁。

　　李正天把舌头吻向菊花般的后庭，赵秀敏浑身发紧一颤，更疯狂的套弄着李正天的龙根，鼻腔中发出令李正天销魂的呻吟。手分开赵秀敏肥白的嫩臀，用力地舔着花唇。赵秀敏仰起头，口中发出阵阵浪语，一下两腿紧紧夹住了李正天的头，幽谷紧紧贴在李正天的脸上，李正天更疯狂地舔着。

　　片刻之后，李正天不再让赵秀敏含保持六九式的姿势，拉起她跨坐在膝盖上。嘴狂吸吮着浑圆的玉乳，左手伸入她肌肤滑腻的大腿跟部。贴在软软的幽谷下有节奏的吞吐的“小嘴”上。

　　李正天的手指沿着肉缝没入湿润炽热的幽谷时，留在外面的小指探赵秀敏的菊瓣，姆指抚弄着小红豆，赵秀敏从鼻子哼出放浪形骸的声音。空闲的右手在赵秀敏身上游荡着，李正天的手指清楚的感觉到，赵秀敏的幽谷愈来愈滑润。

　　李正天拔出手指，上面附着着透明黏滑的。李正天拿起手指到鼻子边，闻着的味道，把手指伸到赵秀敏的嘴边，赵秀敏毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的。

　　李正天的另一只手在美人儿的圆润翘挺的屁股上狠狠拍上一掌，道：“秀敏，还不赶快坐上来。”

　　赵秀敏意犹未尽的吐出李正天滑腻的手指，先是解开他腰间的皮带和裤扣，再是把他的裤子一起褪到了膝盖位置，然后放荡了吐出小舌头沿着红艳的嘴唇舔了一圈，紧接着用玉手扶着李正天的坚硬引向她很久未开放的桃源洞府外，然后娇躯坐直将粗壮的龙根完全吞纳入了她的桃源洞府。

　　赵秀敏的玉臀重重的坐向李正天的腰间，李正天腰部也配合的狠狠的挺起，两者的接触顿时完全没有阻隔，重温旧梦让赵秀敏当下就涨红着双颊动情地呻吟着，双手扶在李正天的胸膛上支撑着自己起伏的娇躯起起伏伏，口中不住娇吟道：“弟弟……对……好舒服……啊……好大……哦……”

　　久未受到男人滋润的赵秀敏的双腿用力夹着李正天的腰，加快频率地拱起自己的玉臀坐向李正天的腰间。望着半裸的赵秀敏近乎疯狂的在自己腰间起伏着，李正天更是抑制不住内心的畅快，双手抓住赵秀敏挺在胸前的娇乳，揉捏夹弄着，更加用力的顶着抽送，龙头感受着赵秀敏桃源洞府里湿润紧凑的火热。

　　李正天慢慢的直起身子，双手环抱着赵秀敏，低下头将脸紧紧的贴在她的乳沟，屁股也慢慢挪到沙发边缘，双脚自然垂放下来：赵秀敏也配合着李正天的动作，修长的双腿环扣在李正天的腰间。

　　他们改躺为坐，以观音坐莲的姿势恢复之前的节奏。李正天的逐渐加快速度，用力的向上挺，赵秀敏的圆臀也用力的向下迎合顶着李正天的抽插，纤细的腰肢在李正天的身前诱惑的扭动。

　　赵秀敏藕臂圈住李正天的脖颈，将一对不断上窜下跳的雪白双峰凑到李正天的俊脸上撩拨。李正天毫不客气的张嘴含住那娇媚跳动的玉乳，一阵吮吸咬舔。赵秀敏似已经被欲火完全烧化了，星眸迷茫如雾、香肌晕红若火，那双修长的雪白玉腿紧箍在他腰间。随着李正天托住她腰间的手的来回辅助，正热情地挺动纤腰，好让幽谷承受着李正天一下比一下更凶猛激烈的冲击。

　　一会，李正天就不能满足现状了，他大力的拍了拍赵秀敏的美臀，道：“秀敏，趴在沙发上去。”

　　得到不到快感的赵秀敏娇媚的白了李正天一眼，依依不舍的站了起来，双手扶着沙发的靠背，撅起雪白的屁股等待李正天的插入。优美的臀部曲线微微的颤抖着，一张一合的粉嫩菊花蕾就这样尽入眼底。

　　紧接着李正天就快速地在赵秀敏的桃源洞府里抽插起来，“弟弟……哦……哼……你的好大……再快一点……啊……好美……”赵秀敏表情迷醉，微向上挑的俏目中泛着盈盈水光，情欲已经到达了极点。

　　李正天抱紧她弹性十足的俏臀，龙根加速的在她粉嫩湿滑又紧小的花径中抽插。她白嫩的俏臀被李正天的小腹撞击得发出“啪……啪”的声音，赵秀敏垂着头，半长的秀发散落着，脸色绯红春意十足，香汗淋漓，星眸迷离，粉红的嘴唇微张着无意识的呻吟，“哦……弟弟……厉害……啊……啊……”

　　泄身后的赵秀敏，她唇角流露出云雨后的满足和慵懒，香汗涔涔、气喘嘘嘘。赵秀敏仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了李正天的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入他口中绞动了起来，李正天也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。

　　“秀敏，赶快起来，要是被她们看到就不好了。”办公室虽然隔音好，但要是下属有事进来，自己就不好交待了，尤其是那个小魔女，要是她来了，不闹得天翻地覆才怪。

　　“怕什么，反正公司是你的，还用得着害怕吗？”赵秀敏慵懒的雪白娇躯趴在沙发上，俏美的桃腮上挂着满足的微笑道。

　　“说什么呢？公司是大家的，既然是公家的，自然有制度，要是我不遵守，别人还会遵守吗？”李正天没好气地重拍了一下美人的粉臀，心里有些失望，原本以为她是处子呢？结果却是大失所望，真是以貌取人，失之子羽啊！

　　确实，当今社会，越像处子的，反而越是淫荡，越不像的，反而越是贞洁。

　　“有色心没色胆的家伙。”见李正天如此坚持，赵秀敏只好懒洋洋地站起身子，然后边穿衣服边嘀咕着。

　　听到她的嘀咕声，李正天也没说什么，同时他自己也开始穿起了衣服。

　　两人穿好后，李正天就一脸正经起来，毕竟公私要分明，绝对不能让私事影响了自己，这是他的一贯信条。

　　坐在办公桌面前的赵秀敏正色地朝着坐在办公椅上的李正天道：“我现在汇报一下公司马的经营情况吧，在广告代言方面，依职工与公司的分成协议，在今月份，公司方面获得税后利润一千五百万美金，电视，音像，歌带等出版方面获得税后利润五百万美金，版权方面，公司获得税后利润一千万美金，公司安排演出方面，获得税后利润三千万美金，公司杂志获得税后利润五十万美金，同时，公司各项费用支出约近五千万，与此同时，公司的无形资产依专家评估，计约五亿美金。”

　　李正天点了点头，投入已经得到了很丰厚的回报了，某些方面，已经不输国内的迷失天堂艺能公司了。

　　“利润还可以，那公司的影响力怎么样？”这也是李正天最关心的。

　　“嗯，这个不好计算，宣传覆盖已达全国百分之八十以上，另外，中国，香港，台湾，等东亚地区，都有不同程度的宣传，公司的大部分费用便是用在建设宣传渠道上。”

　　“这样吧，我看公司的造血机能还不是很健全，你起个计划书吧，到时交由董事长呈批就可以了。”李正天一眼就看急速扩张的不妥，说到底，底子太薄，幸好是从事娱乐业，这是可以用钱来砸的。

　　赵秀敏立即拿出小记事本写下李正天所说的话，头也不抬地问道：“公司前期因过于扩张，与众多的小公司关系非常不和谐，需要改善吗？”

　　“需要，毕竟我们吃肉，它们也是要喝汤的。”李正天点点头，前阵子为了杀开血路，几乎是一路屠刀祭过。

　　公司仅成立五个月，凭着安家李家金家三家的有力支持，那些没背景的小公司，几乎不是合并就是收购，就是那些大型公司也不得不暂避风芒，韩国可不像别的国家，它的权力是很集中的，尤其是以家族企业闻名于全球，而安家，金家，李家它们，都是了不得的大势力，完全不能价值来衡量的，因为相勾结的关系，才是他们最大的价值。

　　就像李正天当初一样，公司尽管有着五个女人的实力背景在，但没有她们的实际运作，根本就发挥不出什么效用来，尤其是陈美丽与皇室联姻以来，她顺利地靠着自己的本事与家族的资助进入了政坛，并站稳了脚跟，而在行政上，给予了许多特权保护，这才有着公司所向披靡的辉煌战绩。

　　就算是这样，它依然不是韩国最有实力的公司，虽然有知名媒体将安佳人，林玉仙，张婷花，严玉艳，迟玉语捧上了娱乐圈的神坛，但综合实力却远远不是ＳＭ这些老牌公司的对手，几个天才的成功，有时并不代表一切就成功了。

　　像日本的迷失天堂，全日本娱乐圈最美的女人基本汇集到了它身边，但它依然不是最强的娱乐公司，甚至还占据日本市场的五分之一还不到，这其中的道理也是一样的。

　　赵秀敏在记事本上写下自己的计划后，便抬头暧昧地说道：“正天，听说公司招来了很多才貌双全的少女，你有没有兴趣啊？”

　　“没有。”李正天干脆利落地拒绝了诱惑，开什么玩笑，公司是淫窝吗？办事要是没有一个透明的机制，公司能长远吗？就是私有性程度最高的迷失天堂，自己也没有这个染指的想法，要是曝光给大众，公司岂不是马上要倒闭，别人不仅要指着自己大骂色魔，还到法院请求治自己的罪呢？

　　“呵呵，还挺干脆的，不过，公司的选拔机制还是不够健全，望你和董事会沟通一下，将公司进行上司，只有这样，公司的发展，才会取得更好的优势。”赵秀敏微笑着建议道。

　　“上市？公司才成立五个月，还没达到上市期限呢？”李正天摇了摇头，否决了这个建议。

　　“呵呵，你这就理解错了，你可以到香港交易所创业板块上市啊？”

　　“不用了，公司一不缺钱，二不缺人，三没有危机，四没有风险，五嘛？赢利这么大，没必要让股市插一脚。”李正天笑着否决了它。

　　上市是好没错，但有些是不适合的，股份公司虽然能对公司的发展起到很大作用，但它却是有局限的，手续不仅繁琐，公司的权力层与关系网也被无限的低估了，更重要的是，一旦上了市，李正天这个太上皇，位子绝对是不稳的。

　　“呵，随你便吧，既然如此，公司的运行机制可能就没法透明了，而且，信用度也影响了媒体的感观，到时千万不要出事，一旦出事，公司就等着腰斩吧！”

　　虽然公司是“有限”公司，但其余股东几乎是不干涉公司运营的，这也有利于公司决策的迅速化，执行力也彻底化，权力也集中化，简而言之，就是把股东大会和管理层并为了一体。所以，一旦出事，公司的权责不清，就会导致大众的误解，进而产生不信任感，继而波及到公司旗下的艺人，最终导致公司营利能力不足而倒闭。

　　当然，“有限”是把双刃剑，公众相信股份公司，是因为它们机制透明，里面内幕较少，更注重诚实信用，讲究售后服务。在这一点上，“有限”公司是远远无法比拟的。

　　不足之处就是它们决策缓慢，无法进行重大变革，手续也是繁多，让人难以忍受。

　　“好了，不用担心，尽管去执行公司的计划吧！”李正天边打开电脑边说道。

　　“嗯，还有其他指示吗？”赵秀敏暧昧地问道。

　　“哦，你还想我有什么指示？”李正天好笑地看了她一眼，然后继续查看黑客论坛的私密版新闻。

　　“真是个没有情趣的男人。”赵秀敏小声地嘀咕一声，便气呼呼地摔门而去。

　　看着女人气呼呼地离去，李正天不禁哑然失笑，这女人的小性子也太大了些，一时糊涂啊！

　　随后，李正天便又受到了岳父的家餐邀请，话话家闲，聊聊生活。

　　岳父李世永的这场家宴，简单又不失温馨，美食佳肴虽是制作简单，但岳母的别出心裁，使得它在色香味方面极为诱人。

　　由于妻子李美妍忙碌着集团的公关公作，聚餐的也就是李正天、岳母张语妍、小姨子李秀妍、老岳父四人，一桌四人是吃的开心，聊得顺心。成熟丰韵岳母张语妍更是把李正天当成亲儿子一般，时不时的给他舀汤夹菜的，实际呢？两人正在眉来眼去打得正火热，想要来一场轰轰烈烈的黄昏恋，不，是岳母张语妍的黄昏恋，而此时，老岳父还以为他俩母子深情，被蒙在鼓里呢？

　　３３１-３４０

　　酒足饭饱后，因为李正天腹中垫了不少底，并没有喝的醉醺醺，而心情大好的岳父李世永已萌生醉意了，成熟丰韵岳母张语妍和小姨子李秀妍两个柔弱女子，又怎么能把岳父李世永那粗重的身子搬回房里？李正天只好帮忙了。

　　李正天扶着岳父李世永往楼上走去，成熟丰韵岳母张语妍只是在一旁帮他搀着岳父李世永的一只手，而小姨子李秀妍则在前面带路。在整个过程中，成熟丰韵岳母张语妍因为靠的很近，让李正天闻到了一阵醉人的香气由她身上传来，而成熟丰韵岳母张语妍的右边丰满的玉乳靠着他的手臂，因为走动的关系，在他臂膀上磨擦着。虽然隔了一层衣服，但是李正天仍可以清楚地感到成熟丰韵岳母张语妍的右乳非常富有弹性和肉感，坚挺饱涨地在他小臂上抖动着。

　　喝了不少的酒，再加上被丰满坚挺的玉乳这么一挑逗，李正天薄弱的心智顿时控制不住情欲的火苗，光是用手臂若即若离的触摸已经渐渐的不能满足了，李正天大胆地调整手的角度，假装不小心似的的掏了一把，饱满结实的感觉如电流般传到了他的大脑，当着小姨子李秀妍和他岳父的面，挑逗着美貌岳母的禁忌感，畅快地让李正天那更加粗长坚硬地顶在长裤里。

　　成熟丰韵岳母张语妍粉脸霞红一片，羞涩的瞟了一眼若无其事的李正天，心中更是激动万花，连耳根子都红得发热。也不知是有意还是无意，成熟丰韵岳母张语妍的捶在身下的右手忽然碰到了李正天胯下那根东西，坚硬火热的巨大感让成熟丰韵岳母张语妍一时欲情激动，心旌猛摇。

　　前面的小姨子李秀妍毫无所觉自己现在的情郎兼姐夫会大胆的和美丽过人的妈妈在进行特别的调情，李正天将酒醉的岳父李世永放到床上，成熟丰韵岳母张语妍脸色平和的看了李正天一眼，缓缓地道："秀妍，你陪你姐夫出去喝茶吧！妈帮你爸爸清理一下。"小姨子李秀妍乐意之至的拉着李正天的手走出了房门，却并没有拉他去客厅喝茶，反倒是往里走去。"秀妍，我们这是要去哪啊！"李正天平息了一下心中的欲火，笑问道"去我房间啊！"说着，小姨子李秀妍就打开了面前的房门。

　　出现在李正天眼前的是一个典型的女孩子的房间，一股似糜似麝的幽香就扑面而来，粉红色的公主床，粉红色的窗帘，粉红色的书桌和衣柜，就连笔记本电脑的液晶显示器都是粉红色，到处都充满了粉红色的诱惑，天仙小姨子那特别的体香好像还留在这似的，加上那些女性高级化妆品的香味，让李正天欲念有悸动了起来。

　　小姨子李秀妍关上房门，拉着李正天坐到粉红色的床上，香喷喷的玲珑玉体猛地一软便朝李正天的怀中倾倒下去。两瓣结实丰挺的小屁股一下子跨坐在了李正天的大腿上，使得李正天刚刚'安睡'的胯间巨物猛地扬起顶在那两瓣香臀中间的秘密花园。

　　小姨子李秀妍美目中一喜，接着浮上一股荡意，娇美的臀瓣坐在李正天的胯间，用力地扭动起来，顿时隔着衣裤，李正天还是清晰的感觉到小姨子私蜜出散发着的火热。李正天嘴唇刚刚开启，就被热情如火的小姨子李秀妍堵住，一条柔软香嫩地小舌头热情奔放地溜了进来，扫过他嘴中地每一处地方。坐在自己怀中的圆翘小屁股也用力地扭动着，仿佛要钻进自己的身子一般。

　　"老公，人家想死你了！"小姨子李秀妍松开娇艳欲滴的小嘴后，那张美丽雪白的俏脸早已经布满了火热的绯红，小嘴呼着火热的香气朝李正天痴痴望来。

　　"有那么夸张吗？才几天没有那个而已。"李正天心中轻轻一笑，手中揉捏着小屁股上滑腻的软肉。

　　"怎么没有啊！你天天和姐姐眉来眼去，接着又去欧洲度了蜜月，幸福甜蜜着呢？怎会记得人家在这里苦苦地思想着你。"小姨子李秀妍撅着可爱的小嘴，一脸幽怨地看着李正天道，好像他是个负心郎一样。

　　"你这小妮子，也学会了埋怨了？是不是给你学校的男生宠坏了？"李正天抱着中央艺术学校第二校花娇小玲珑的娇躯，跨下之物火辣辣的顶在她的沟壑蓬门。

　　小姨子李秀妍轻轻一颤，反而将火热娇嫩的下身朝着李正天的火热顶来，下身也难耐地扭动，拼命地耸动着下身磨蹭着李正天的胯间，美目情火燃烧地望着他，道："还不是你害的，他们还感染不了我，就只有你才会让人家这样。"李正天爱恋的捏了她的精致的小鼻子一下，忍着欲火，道："宝贝，你不怕你妈妈进来吗？"小姨子李秀妍一脸不担心的拉着李正天的手掌放在自己的玉乳上，小嘴咬着他的耳朵腻声道："放心，她来了，我就说你出去了。"接着讨好地用小舌头轻轻地舔噬李正天的耳洞，又道："老公，生活还幸福吗？"李正天握着她娇挺渐渐圆润的酥胸，也差不多接近Ｄ罩杯了，同时，轻重适宜地捏着，笑道："当然幸福，天天有你姐陪着，在外面，还有着红颜知已等着我，老公哪还不幸福？"小姨子李秀妍的美目变得妖媚起来，眉眼如丝仿佛要流出水来一般，将火热的沟壑轻轻的磨蹭着李正天坚硬，美目痴痴地望向他，腻声道："老公，你来吧！人家都忍了好几天了。"紧接着，小姨子李秀妍不知道哪里来的力气，用力地将李正天扑倒到床上。然后娇喘着俯下上身娇躯，让高耸弹跳的酥胸用力地摩擦着李正天的胸膛，美丽滑嫩的小脸轻轻的磨蹭着李正天的脸，玉手飞快地开始解开李正天的衬衣。

　　李正天腹下的欲火越烧越烈，他也不顾一切的双手抓上绝色小姨子的蛮腰，喘息地道："宝贝，老公一定让你幸福得要死。"接着便要翻身将玉人压在身下。

　　"等一下。"小姨子李秀妍挣扎着推开李正天，朝他妩媚一笑，温柔地摸着他胸上的肌肤，俏声说道："人家自己来。"李正天疑惑的点了点头，小姨子李秀妍向李正天投来勾魂夺魄的一瞥，嘻嘻地道："所以你躺着别动，让人家体会一下翻身做地主的滋味。"李正天微微一笑，正要开口答应，忽然房门被人敲响了，接着成熟丰韵岳母张语妍甜美的声音便传了进来："秀妍，你姐夫是不是在你房里啊！"小姨子李秀妍葱般的玉指竖在小嘴前，"嘘"了一声，小声道："老公，你快躲好，人家去应付一下。"李正天好笑的亲了她一口，然后迅速地躲藏在一个无人注意的角落，这可是忍者最拿手的。

　　小姨子李秀妍整理好衣裙回头看了李正天一眼，然后深深的吸了口气，打开房门，满脸娇气地撒着娇道："妈，姐夫他回去了。" "怎么这么快回去？你这丫头没有刺激你姐夫吧？"美貌岳母张语妍有些怀疑自己的女儿是不是把他给气走了。

　　"妈，女儿是那么不懂事的人吗？他说他公司有事，自己走掉的。"李秀妍故作生气地看着可亲可敬的妈妈张语妍。

　　岳母张语妍慈和地摸着她的脑袋瓜子柔声道："好了，别生气了，妈错怪你了，看看你，房间开着空调，居然都热得出汗了。"关切的把美目移到小姨子李秀妍红霞满面的俏脸上，道："看看，满脸通红地，你又跳什么舞了！"小姨子李秀妍芳心一跳，玉手在脸蛋上扇了扇风，讪讪地笑道："跳了一下啦啦队的专用舞，学校要我做队长呢？" "哦，那丫头你就努力吧，衣服可不能穿得太暴露，不然的话，你爸爸又要嘀咕上老半天了，说什么有伤风化之类的。"成熟丰韵岳母张语妍狐疑地看了看小姨子李秀妍，嫣然笑道。

　　"嗯，女儿知道了，爸也就那回事，整天喊着男女之大防，连个女人都不想靠近的。"小姨子李秀妍心理虽然恨不得赶快赶走成熟丰韵岳母张语妍，但表面上却又不得不装出不急不慢地样子来。

　　"死丫头，不要胡说，你爸是个正人君子，虽然为人迂阔了些，但对你们还是极好的，以后千万不要乱说了，这会败坏家里的声誉的。"成熟丰韵岳母张语妍瞟了女儿有点醉红的俏脸，啐骂了一句道。

　　"妈，女儿只是抱怨一下而已。"李秀妍连忙截断妈妈的长篇大论道。

　　"死丫头，为人子女者，不能言父母之过，何况你爸又没有对你不好，你要记住，嘴巴一定要牢点，免得嫁了人，还以为李家家风不严，沽名钓誉呢？"张语妍瞪了她一眼道，重要的不是嘴里知错，而是心里知错。

　　"嘻嘻，妈，女儿聪明着呢？你没听姐夫说啊，我嫁了人之后，一定是贤妻良母的。"李秀妍可爱地说道。

　　"你姐夫懂什么，现在的年轻人往往甜蜜三分钟，过了之后，就是劳燕分飞了，所以你要时常督促一下你姐夫，别把你姐给冷落了，要知道，你姐夫可是风流的人，听说他在外面有很多女人呢？"成熟岳母张语妍微微脸红地说道。

　　"嘻嘻，妈是听安佳人那死丫头说的吧？" "除了她还有谁，三天两头地说要过来陪我礼佛，结果十之八九，就是说些你姐夫乱七八糟的事。"成熟岳母张语妍无奈地摇了摇头，若不是自己知道李正天的底细，说不定早就被那个脸乖人美的丫头给蒙了。

　　"妈，那个死丫头的话，你也敢信，听姐说，姐夫连公司都不敢去了，就是因为她在那里瞎捣蛋。"李秀妍不由失声笑道。

　　"好了，不说了，妈要去练功了。" "哦，妈慢走。"小姨子李秀妍忍着心中的不快，微笑道。

　　"那你也好好用功，别荒废了功法，那可是美丽的法宝。"成熟丰韵岳母张语妍微'哦'一声，把房门给带上了。

　　小姨子李秀妍皱了皱小瑶鼻，重新把门给锁上，然后心急地跑过来拉着李正天，道："老公，我们快来吧！人家都不耐烦死了，妈还在那里罗嗦！"李正天笑着轻轻在小姨子的额头上点了一下，道："你啊！为人子女者，不言父母之过，你看看，你妈说了，你又忘了，真是个不长记性的丫头。"小姨子李秀妍目光火热地望着李正天健壮的身躯，美丽的脸蛋一片意乱情迷的神色。随即小美人俯下小脸，将瑶鼻凑到李正天的胸口前陶醉地嗅着他身上男人阳刚的气息，然后张开小嘴在对着李正天的胸口尖头上微微用力咬上一口，接着马上用柔软的香舌细细舔着慢慢往下……

　　小姨子李秀妍跪在李正天的双腿间，粉嫩的双手握住'苏醒'的巨龙，两片樱唇夹住龙头的肉冠，舌头在龙眼上不停的上下吞吐着。小姨子李秀妍一边津津有味的舔吸着粗壮之物，一边含情默默的看着李正天，一手握着龙身，一手搓揉着巨龙下两粒粗圆，雪脖伸缩间，一头乌黑亮丽的发丝飘飘飞扬，清纯可爱的小脸蛋上呈现出淫靡的气息，给李正天触觉和视觉双重的感受。

　　令李正天的满足无法用笔墨形容，伸手轻轻的拭去绝色小美人额头上的香汗，"哦，小宝贝，你的小嘴好会吹，越来越厉害了。"小姨子李秀妍吐出口中的巨龙，从李正天的胯下抬起螓首，美丽绝伦地小脸尽是潮红，小嘴微微张着，媚眼如丝而又满目深情地朝李正天讨好腻声道："老公，人家侍候的你舒不舒服啊！" "舒服极了，以后都能和你姐一拼了。"就在李正天目光痴迷他看着眼前的小美人时，小姨子李秀妍握着巨龙按在粉面上揉动着，娇媚地道："老公，你觉得人家美吗？"小姨子李秀妍媚笑着从李正天的身上站起身，然后面对着李正天脱下身上的衣物。在李正天眼前就出现了绝美小姨子只穿着一套墨绿色蕾丝胸罩及小三角内裤的雪白如玉肉体。丰满雪白的玉乳因墨绿色蕾丝胸罩衬托出美丽雪白的深不见底的乳沟，饱满诱人的酥胸高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的樱桃，美得像汉白玉堆砌而成一般。

　　平坦的小腹显得相当的光滑迷人，浑圆的玉臀在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着半透明的墨绿色小蕾丝内裤，蕾丝内裤小的连芳草地都不太遮得住，小内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。

　　虽然不是第一次见绝色小姨子的动人的胴体，但李正天发觉每一次都让他有着着魔的诱惑。雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，小姨子的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有，李正天忍不住的吞咽下口水道："美，美得像仙子下凡一般。"在小姨子李秀妍媚荡简洁的动作下，一双水蜜桃般娇滴滴的雪乳，在微微的颤抖着，暴露在李正天深情的眼中，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽：尖尖的小樱桃微微的向上诱惑地翘着，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。

　　圆润剔透的玉脐，修长柔美的玉腿，萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在小美人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪，无一不全部印入他的眼帘。看得一副得天独厚的玉体，即将被自己享用，李正天目光变得越发的柔情了。

　　小姨子李秀妍略显羞赧地跨上了李正天的腰间，李正天刚想起身，绝色小姨子却双手按于他胸前，撒娇道："老公，人家与姐姐哪个美啊？" "两个都美，宝贝胜在青春，而你姐姐胜在性感妩媚。"李正天点点头，抬起双手摸上小姨子李秀妍胸前的蓓蕾，小姨子李秀妍有些笨拙地一手按在李正天胸前，另一只手则抓着他的滚烫的巨龙，慢慢的贴到她的湿淋淋的流着花蜜的沟壑幽谷上，口中吐出了梦呓般的呻吟："嗯……好烫……啊……" "怎么停了下来？"看着小姨子李秀妍的动作停了下来，李正天都有点忍不住要着急了。

　　"老公，你不要催，人家害怕，它好大。"小姨子李秀妍娇靥红艳欲滴、春情勃发的白了李正天一眼，喘着气娇声道。

　　她深呼了一口气，将身子慢慢下坐，龙在玉指撑开的两片花唇中间陷了进出，马上被肉唇紧紧的包裹起来。她双手都移到李正天胸前，小屁股慢慢的落下："好胀啊……哎呀……好痛……"当耻骨终于碰在一起的时候，绝色小姨子已经累得混身湿透的倒在他身上了。李正天闭起双眼，静静的体味着宝贝被火烫的嫩肉紧紧的裹着，在一下下的颤动中的消魂感。

　　"老公，你舒服吗？"小姨子李秀妍在李正天胸口上喘着气，一抹红色顺着流出的玉液沾染在身下的床单，鲜艳的落红在粉红色的床单上画上了娇艳夺目的图案。

　　"非常舒服，好点了没有？"李正天体贴的吻着小姨子李秀妍额头上的汗水，她明亮的眼睛里闪耀着幸福的光芒，腻声说道："嗯……好点了……就是有点疼……可是……我……很满足……" "宝贝，老公我可胀痛的厉害，你在不动，可就别怪大宝贝不客气了。"李正天恣意的抚摸搓揉着她的那对丰满的玉乳。

　　小姨子李秀妍不好意思地羞笑一下，柳腰也开始生涩地摆动了起来，小嘴微张，轻柔地喘息着，在扭动中，她仍不忘时时弯下腰来，给李正天一个深情的香吻。

　　"不错，不要太急了，慢慢来。"李正天双手捉着她胸前的一对大玉兔，同时也对她的表现予以肯定。小姨子李秀妍的动作也渐渐趋于熟稔，脸上时而快乐，时而蹙眉，时而迷醉，羞笑着娇喘道："老公……哦……人家感觉……好……好舒服……啊……" "唔……好棒啊……老公……啊……顶到了……啊……老公……好坏……嗯……"小姨子李秀妍美目迷离，腰部用力地扭摆着，随着时间的流逝，一粒粒香汗从小姨子李秀妍的光洁的额头上滴到了李正天腹部。

　　小姨子李秀妍已经完全沉浸在快乐当中了，成为了一名优秀的女骑手，她有节奏地扭动着自己的腰，不住地变换着角度和力度，以获得最大的快感。李正天一边欣赏着小姨子李秀妍激荡的表情，一边爱抚着她那全无半分瑕疵，多一分则肥、减一分则瘦的完美胴体。

　　"哦……好棒……老公……人家爱死你了……哦……哦……好美……"小姨子李秀妍上下起伏的速度越来越快，胸前的一对美丽诱人的玉兔儿也不停地颤抖着。一头秀发披散在背后，随着小姨子李秀妍剧烈的起伏而在空气中抖动着。

　　在声声撩人的轻喘呻吟中，小姨子李秀妍白嫩的肌肤泛起了动人的粉红色，散发着如珍珠般动人的光泽。渐渐地，她全身也轻轻地颤抖起来，如梦呓般地呻吟着："老公……啊……人家快不行了……啊……要来了……啊……"小姨子李秀妍大叫一声，瘫软在李正天的身上，李正天爱怜地擦去小姨子李秀妍满头的汗水，为她将有些散乱的鬓发整理好，柔声问道："累坏了吧？"小姨子李秀妍粉腮热红，媚眼含春点点了头，娇喘着道："老公，换你来了。"李正天自然不会让她失望，翻身就把她压在身下。小姨子李秀妍抬起头用她的香唇吻住了李正天的嘴，香舌滑进他的嘴里，白嫩的双腿紧勾着他的腰。

　　李正天的大手用力揉搓着小姨子李秀妍白馒头似的美乳和上面的鲜红的蓓蕾，刺激得小姨子李秀妍娇吟不已，"啊……嗯……"小姨子李秀妍的娇躯在李正天身下不停蠕动，香汗淋漓，柔顺紧贴，娇声呼唤，将秀面紧贴他腮边，口中吹气如兰，呼呼娇喘，热乎乎香喷喷轻吹李正天脸颊，刺激的他下身抽送起来。

　　"啊……老公……啊……又顶到了……啊……太粗了……好满啊……美死了……"小姨子李秀妍被他勇猛无比的冲刺给插得舒爽无比，花径中那股巨大的充实感让她娇吟不已，两条修长的玉腿是紧紧地夹住了李正天的腰，美臀却配合着他的节奏摇晃起来。

　　李正天一边用手抱住她的小屁股，嘴巴也大口吸吮她那坚挺的玉乳。随着巨龙的每一次进出，小姨子李秀妍身体都颤动不止，同时发出沁人心脾的呻吟："啊……噢……哦……老公……你好棒……秀妍……爱死你了……啊……啊……太美了……啊……"小姨子李秀妍娇喘微微，雪白的胴体扭动着，如八爪鱼般紧紧缠绕着李正天健壮的身躯。李正天又加快了进出的力度，她娇喘吁吁、香汗遍体，下身沾满了流出来的蜜汁。她吐气若兰，闭目享受这欲仙欲死的感觉，口中娇吟不已："啊……啊……老公……你真好……人家……再也离不开你了……啊……" "啊……呀……人家……又要不行了……啊……你……太厉害了……啊……"小姨子李秀妍胸口快速起伏，玉乳抛上抛下，乌黑的秀发被头摇来转去披散开来，双腿紧紧环绕李正天的臀部，下身不断迎合着冲击。李正天感到更加亢奋，越发大力冲刺起来，健美的身躯压在她身上挥汗如雨的耕耘着。

　　高潮过后的小姨子李秀妍伸出白嫩的两条胳膊紧紧抱住李正天的腰，脸色红润，美目紧闭，不断喘息着，嘴角还略带一丝满足的笑意，似乎还在回味刚才激动的时刻。

　　李正天离开时，小姨子李秀妍已经界在睡梦中展开了甜甜的笑容。轻轻的关上房门，路过二楼小厅，耳边突然又听到了成熟丰韵岳母张语妍的声音，"这么快就要走了嘛？"语气暗含着嘲讽的韵味。

　　李正天脸上的神情一怔，闻声而去，这才发现原来豪华气派的小客，橘黄色小灯的照耀下，成熟丰韵岳母张语妍那无比曼妙迷人的身影正背对着他，优雅而又富有情调的喝着杯中的美酒。

　　"老婆，还没休息啊！"李正天并没有进去，而是站在小厅门外地，温柔笑着说道"哼，秀妍的滋味还不错吧！"成熟丰韵岳母张语妍回头看着李正天，美目流动这脉脉清波，又有一种说不出的冷漠。

　　李正天尴尬地低声道："老婆，你都知道了。" "哼，李正天，你这样算什么，我被你弄了，我无所谓，但秀妍可就不能无所谓了，她可是要嫁人的，更何况，你是在逼着她自杀，你知道吗？"张语妍恶狠狠地盯着他道，眼里的怒火极盛，好像要把他锉骨扬灰一般。

　　听到这严厉的谴责，李正天痛苦地低下了头，根本失去了和她对视的勇气，沙哑地说道："老婆，我会给你一个满意的交待。" "哼，你别叫我老婆，你这禽兽，你这是毁了这个家，毁了整个李家数百年来的清誉，你知道吗？"张语妍极为痛恨地看着他，眼里的柔情早就化了恨水。

　　"老婆，你别生气，我说过我会给你个满意的交待的。"李正天奈地低声道，整个人都显得无比颓靡，像是流浪狗一样，有一种无助的感觉，虽然早知有这么一天，但来临了，才知道自己只不过滔天大浪中的一只小木船而已。

　　"哼，你不用交待了，你回去和美妍离婚吧，我不能让女儿嫁给你这样的禽兽。"张语妍气汹汹地说完，便欲转身离去。

　　"老婆，你别走，你听我解释好吗？"李正天忙急起直追地拉住张语妍的雪臂乞求道。

　　"那好，不要说我太绝情，念在以前的情份上，你解释吧！若是你仍执迷不悟，别怪我动用家族武力了。"停住身子的张语妍冷漠地说道，完全把他当作了仇人，就差眼睛没有红了。

　　"老婆，我知道，这是我的不对，但你还不知道的是，秀妍她很早就跟我在一起了，几乎美妍跟我多久，她就跟我多久了。"李正天深情地望着张语妍，娓娓道来，"本来，我一时风流好上了美妍，过后才发现了李家的强势传统，继而与秀妍又因冲突而发生了关系，于是，我怕美妍年纪较大会受到家里的婚姻压迫，就这样，我与她结婚了，随后，我们三个又制定了一个计划，就是我将捏造另一个身份，在四年过后迎娶秀妍，给李家，给秀妍一个体面的交待。"听完之后，张语妍讽刺道："那你的意思说，我是棒打鸳鸯了？" "老婆，你别那么生气好不好？我还不是一时无奈吗？"李正天撞起天屈道。

　　"哼，怪不得一提到你，那死丫头就一脸粉红，眼里含情。"张语妍咒骂了一句后，又冷眼看着他道，"你打得真是好算盘，母女共侍一夫还不算，还要小姨子也投入你的怀抱，你欺李家无人吗？" "老婆，你别那么大偏见好不好？我根本就没有看不起李家的意思，就拿岳父来说吧，虽然那个不行，但道德文章方面，却是让我极佩服的，与那些满嘴虚伪的政客比起来，他不知高尚了多少倍，都堪称模范了。"李正天见女人有些缓和，忙解释道。

　　听到这话，张语妍沉默了，所谓覆水难收，两个女儿都失了身，而且一个举行过婚礼，让两人离婚是不可能的，纵是再多的苛责，也是无济于事，加上她自己和李正天的一堆烂事，搅得她都头都大，虽然极为愤怒，但也是极为无奈。

　　见岳母沉默了，李正天忙劝道："老婆，我李正天虽然不是什么好人，但还是很爱美妍她们的，你看看我在李家的这段日子，她们哪个不是满面幸福，脸上从来没有离开过笑容，而我也是真心爱她们的，不管她们要什么，我都竭尽全力地帮她们找来，哪怕美妍要我去教堂再一次婚礼，我还是勉为其难的答应了，你知道吗？就是我最爱的女人，她都没有这个幸运。" "是吗？"情绪不定的张语妍随口问了一句。

　　"老婆，我话都说到这个地步了，你若是完全不相信我，我想，我没必要呆在李家了，我会带着美妍和秀妍远走高飞了，永远不会出现在你的面前。"李正天见和自己同床共枕过十数天的女人居然不相信自己，心也开始慢慢地往下沉了，说完这句，便心灰意懒地缓缓转身走去，既然没了根，那又何必苦苦哀求……

　　"等等。"成熟丰韵岳母张语妍叫停了李正天离开的脚步，心里开始有些反悔的她终于还是开口挽留了，既然事情已经发生了，那只能补救，而不能越弄越乱。

　　李正天没有转身，而是定住身子，低着头沙哑道："老婆，这是我最后一声叫你老婆了，你既然不想原谅我，那又何必作挽留状呢？"边说边苦声笑了起来，清秀的脸庞上，尽是无奈的苦涩，他渐渐开始明白了，武力能得到一个人的身，却得不到一个人的心。

　　本就后悔的张语妍听到这话后，心里的痛楚更加让她难受了，脑海里不停地提醒自己，追上去，他是自己的幸福，也是女儿们的幸福，不能让他溜走，潜意识的支配下，她还是疾步走上前去，从后面抱着李正天精壮的腰身，把身子紧紧地贴在他宽大的厚背上，慢慢地把头靠了上去，呢喃道："正天，我不愿你走，我原谅你了还不行吗？"从地狱回到天堂的李正天，立即惊喜若狂地回过身来，发疯地抱住她亲吻着，很烈，很火，很猛，很尽情……

　　狂吻乱啃了一会后，李正天看着怀里美人儿红肿的嘴唇，一脸自责地深情道："老婆，是我太用力了。" "没事，只要你留下就好，没有你，我为数不多的日子都不知道该怎么过？"紧紧抱着李正天熊腰的张语妍，脸上尽是幸福的苦涩，苦得的是自己离不开他，幸福的是，他又回到自己身边了，更难以接受的是，他还是自己两个女儿的丈夫。

　　静静相拥了许久，两人都心有灵犀地不再说话，只让温暖的体温，交汇着两人心里的情愫……

　　良久，张语妍才涩声道："正天，我想喝酒。"李正天点了点头，他知道她想用酒精来麻醉自己，于是，他温柔地放开怀里的女人，就让她放纵一下吧！

　　身处迷离之中的张语妍，像梦游一般，游荡在酒窖之中，拿出了珍藏的二十年红酒，然后自己给自己倒了一杯，一杯，又一杯，再一杯，终于，她迷醉了，她迷糊了，放下酒杯，然后盈盈地朝李正天走去，摇摇晃晃，比酒鬼还酒鬼，脸上浮现出暧昧的笑容，轻声道："正天，我美吗？"这时，李正天才注意到成熟丰韵岳母张语妍穿着一件肩带式的粉红色的半透明睡衣，睡衣显然无法遮掩她的身体，可以清楚地看到她身体那美丽的曲线，尤其最惹人注目的，是胸前黑色的胸罩，与粉红色的半透明睡衣形成了鲜明的对比，微微颤动的丰满玉峰，不但丰腴圆润，而且丰硕饱满，整个人散发出一种令人无法抵挡的媚意，就像神话中的魔女一样，轻轻一笑，众生的魂儿就被拘走了。

　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的丰满小腹下，透过半透明的睡衣能看见一蓬淡黑的阴影，认真一看原来是跟胸罩成套的丁字内裤。两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了花谷中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀称、柔肉无骨的浑圆足踝。望着这样一具活色生香、千娇百媚的绝美诱人胴体，原本无一丝欲望的李正天竟然差点就忍不住扑了过去。

　　"美，美得就像是女神。"李正天喃喃地赞叹道，眼里呆呆的，像是被催眠了一样。

　　"那你爱我吗？"成熟丰韵岳母张语妍鼻中发出一声呵气如兰的馥香，一脸媚意地盯着李正天，活像个玩弄个苍生的绝生妖女，纵是比艳名举世无匹的媚术大成的性感女神井上如月相较，她是亦是毫不失色。

　　"爱，爱得不能自拔。"李正天傻傻地说道，连身子动都没动一下，脸上的表情也呆呆的。

　　成熟丰韵岳母张语妍听到这个回答，媚意完全地收敛回来，她又沉默了，心里不知在想些什么，过了许久才道："正天，希望你能好好地待美妍和秀妍。" "我也想好好地待老婆你！"回过神来的李正天深情地盯着她的流动着媚意的双眸道。

　　成熟丰韵岳母张语妍俏脸一红，啐骂道："胡说，我是不能加入你们的。"说着，为了掩饰加速的心跳，她走回沙发上坐下又喝了一口酒，李正天诡秘一笑，也不客气的走过去坐到她身边。见此情况，成熟丰韵岳母张语妍有些害怕的抬起丰美的翘臀移开了少许。

　　成熟丰韵岳母张语妍娇靥微微晕红，然后脸色一肃对着李正天，道："正天，你别打我的主意了，我是不会让你母女共侍一夫的。" "为什么。"李正天装做不明白的问道成熟丰韵岳母张语妍美目轻轻一嗔道："正天，你还知道伦理吗？"说完，才发觉自己的语气不对头，于是又绷紧了俏脸。

　　"嘿嘿，老婆就是爱面子！"李正天一脸不正经地笑着道。

　　"时间不早了，我看你还是早点回去吧！"成熟丰韵岳母张语妍暗啐了自己一口，大是后悔，心里却禁不住一阵荡漾，有些担心和害怕地道，这时，她已经把刚才要训斥李正天一顿的想法给忘的九霄云外了，只想早点赶他离去。

　　突然，成熟丰韵岳母张语妍感觉自己腰间附上一只雄壮有力的手臂，接着便听到李正天在自己的耳边，轻声说道："我今晚不回去了，你说好不好。"成熟丰韵岳母张语妍娇躯颤了一下，挣扎地道："不要，秀妍和你岳父在家呢"原来，她粉红色半透明睡下的沟壑幽谷被那搂在腰间的色手突然下滑掏摸了一把！

　　"怕什么，秀妍给我弄得晕沉沉的，根本醒不来，岳父嘛，今晚他又喝醉了，还能有谁会打扰我们？"李正天伸出大舌头在成熟丰韵岳母张语妍精致小巧的耳朵上轻轻舔了几口道。

　　成熟丰韵岳母张语妍芳心一紧，他知道李正天说的不假，但她又害怕自己的另外一个女儿李美妍突然回来，不由地出声哀求道："还有你妻子啊，她晚上说不定会回来的。" "真好笑，美妍回来了，那不正好吗？一起伺侍我吧！"李正天色手移到她胸前隔着睡衣和胸罩抚摩揉搓着她的雪白丰满的酥胸，成熟丰韵岳母张语妍当即感觉到自己的红色樱桃在紧张、害怕的情绪迅速充血勃起。

　　听到李正天无法无天的话，张语妍惶恐了起来，自己能出轨，已是心里痛苦地难以承受了，要是与女儿一同侍候她，自己岂不是生不如死，想到这里，醉意立即一空，机伶伶地打了一个寒颤，同时，娇躯被他的色手揉搓得浑身酸麻，一分痒酥酥麻酥酥的感觉从酥胸传向全身，蔓延到胴体深处，芳心开始不由自主地颤抖起来，嘴里坚定地否决道："正天，我首先是你的妈，其次才是你的情人，妈是绝对不能和美妍侍候你的，要是你还打着这个念头的话，妈还是劝你，赶紧离开李家吧！"见成熟丰韵岳母张语妍一脸正气凛然的样子，眼里全是坚定，李正天有些惊慌地说道："老婆，我不说了还不行吗？你别老是板着脸，我可是害怕的。" "你，你到底想怎么样。"成熟丰韵岳母张语妍俏脸一变，狠狠地盯着李正天，泄气地压低声音道。

　　李正天色眯眯地看着她，道："老公都这样拉下脸了，你就不能满足老公的一个个小要求吗？"他把色手按上了她的大腿之间的沟壑幽谷，像弹琴一般在上面动了起来。

　　成熟丰韵岳母张语妍一下子喘息急促了起来，死死夹紧大腿，神情变得复杂。李正天也不打扰她，将色手伸进成熟丰韵岳母张语妍的半透明的睡衣里，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当他的指尖触到成熟丰韵岳母张语妍饱满的玉乳下缘，将手从胸罩底部伸进去，覆住她那一片柔软滑腻的隆起，狠狠的抓捏了一把。

　　成熟丰韵岳母张语妍什么话也没说，娇吟了几声，就软软地倚在李正天的肩膀上，淡淡的美妇特有的体香随着她均匀的呼吸刺激着他敏感的嗅觉，李正天用力把成熟丰韵岳母张语妍拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。一刹时，成熟丰韵岳母张语妍变得慌乱起来，她把头往后仰，想从他怀里挣脱，但柔软的身子却被李正天有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。

　　李正天的一只手按在她饱满丰挺的酥胸揉捏，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了成熟丰韵岳母张语妍的全身，怀中的成熟丰韵岳母张语妍四肢发软，她感觉大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软，情不自禁地，成熟丰韵岳母张语妍开始回吻李正天。

　　从充满激情的热吻中苏醒过来，成熟丰韵岳母张语妍已然全身瘫软在李正天怀里，她的双臂紧紧勾住他的脖子，发烫的脸颊紧贴在他火热的胸膛上。"我们去房里吧！"说出这句话时，成熟丰韵岳母张语妍已经彻底的臣服于李正天了。

　　"不去，这里就是个好地方。你今晚训了我这么久，又穿的这么性感，老公一定要好好振振夫纲。"说着，李正天一把撕开成熟丰韵岳母张语妍身上粉红色的半透明睡衣，露出里面歪歪曲曲的挂在身上黑色镂空的性感胸罩，雪白饱满的酥胸露出了大半，嫣红玉润的乳晕含羞答答屹立在雪峰的制高点上，发出荡人的艳丽。

　　成熟丰韵岳母张语妍赶在自己没叫出声之前，捂住了鲜红的唇瓣，然后又赶紧松开为自己辩解道："我不想的，我……" "管你想不想，老公想就是了……"雪白饱满的玉乳，纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，修长浑圆的玉腿，系带的半透明黑纱丁字内裤，在橘黄色小灯和撕烂的粉红色的映衬下，更加增添了无比的诱惑和凄美。李正天咬着她白皙的耳珠，淫亵地挑逗着成熟美人低声说道。

　　"真霸道。"成熟丰韵岳母张语妍娇羞捶了李正天的胸口一拳，喘息低声呢喃道："我们还是……去房间吧！这里我怕……"说着，羞赧的掩着身上的重要三点，逃离出李正天的松懈下来的搂抱。

　　成熟丰韵岳母张语妍没走出几步，就被李正天给后面抓住了。李正天把她的娇躯翻了过来，堵住他的小嘴，又是一阵激吻。然后双手往她玉肩上一按，酥软的成熟丰韵岳母张语妍马上无力的软跪在李正天的脚下的名贵的地毯上。而李正天则犹如一名王者一般，藐视的臣服在自己脚下的淫荡女人，将胯下鼓胀之处顶往成熟丰韵岳母张语妍的红艳的嘴唇。

　　成熟丰韵岳母张语妍抬起螓首，千娇百媚的白了李正天一眼，用一只涂着红红指甲油的雪嫩玉手慢慢解开了他皮带，拉开拉链，随着西裤的滑落在地，李正天内裤包裹着的男人的象征就出现在的成熟丰韵岳母张语妍的眼前。

　　她半点没有犹豫的脱下李正天的内裤，让他的巨大宝贝再次从见天日，面向它朝圣般跪在的脚下的淫荡的圣女。火热的巨龙一下子弹了出来，'啪'的一声打在了成熟丰韵岳母张语妍潮红一片的粉脸上，给了她惩罚性的一鞭。李正天那'圣物'的巨大超出了成熟丰韵岳母张语妍的想象，她哑然惊叹的把玉嘴张得大大的。

　　就在这时，李正天将那硬邦邦、火热热的用力一顶，龙头塞进她温热的小嘴，浸润在潮湿而黏腻的律液中，成熟丰韵岳母张语妍的小嘴被巨大的'圣物'塞得满满的，呛的咳嗽起来。她瞪大那对水汪汪的眼睛柔弱的瞅了李正天一眼，面带求饶之色。

　　李正天并没有因此有半点怜惜，他牢牢按着她的臻首，当即开始前后抽送起来，成熟丰韵岳母张语妍艰难的向后退了少许，把龙头整颗含住忽轻忽重的吮啧着，香舌沿着'圣物'上上下下的舔，舌尖拨弄龙眼，又用舌头舔刮子孙袋，温热的舌尖划过带来亢奋无比的快意，含住龙头剧烈滑动。

　　李正天轻轻拍了拍成熟丰韵岳母张语妍那早已通红嫩嫩无比的俏脸，邪笑道："老婆，不错，功夫又进一步了。"成熟丰韵岳母张语妍虽然感觉羞辱，可是内心深处却又一股强烈的兴奋，她的幽谷之处湿润泥泞更是不堪了。她逐步深吞入喉，含着龙根吸吮套弄，嫩白双颊因羞耻而微微泛红，感觉到嘴里的巨龙开始勃勃跳动，成熟丰韵岳母张语妍大张小嘴不停用舌头搅动，用牙齿轻咬，含紧巨龙往外拉拔。

　　李正天急忙抽出龙根，深吸口气压抑住前涌的怒潮，看见她粉嫩的玉乳挤压出来的乳沟，李正天喘息发命令道："用你的奶子给我拉一下。"成熟丰韵岳母张语妍顺从的低头用双手扶着粉嫩的丰硕玉乳夹住龙根，在乳沟间不停的摩擦，酥胸上下起伏，让李正天的硕长的龙根在她的幽深乳沟间探头出脑起来。

　　李正天舒服惬意的欣赏着自己的巨龙来回穿梭美艳岳母的幽深乳沟的香艳情景，心里直觉爽若升天，做神仙都没这么痛快！

　　成熟丰韵岳母张语妍媚眼如丝，春波荡漾的抬起螓首瞟了李正天一眼，趁巨龙露出'脑袋'在她那幽深乳沟的瞬间便伸长红艳艳的舌尖对准头部尤其是眼睛处就是一舔，动作相当的麻利和轻巧！

　　"哦……"李正天情不自禁地发出舒畅的呻吟，看着一向高高在上，无人敢不敬的李家掌门夫人却跪在自己的脚下讨好的舔弄，有着感到前所未有的刺激感和征服感。

　　李正天已经忍无可忍了，他抽出龙根，把成熟丰韵岳母张语妍推到在地毯上，然后二话不说的压了上去，扯开成熟丰韵岳母张语妍下身仅存的遮掩物，抓住硬直坚挺的巨龙去摩擦成熟丰韵岳母张语妍那已经湿淋淋的花蒂。成熟丰韵岳母张语妍忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间李正天灼热的巨龙已经深深的插入了她充满液汁的花径中了。

　　"唔……嗯……啊……" 成熟丰韵岳母张语妍舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，李正天姿意的把玩爱抚成熟丰韵岳母张语妍那两颗丰盈柔软的肥腴美乳，他用嘴唇吮咬着轻轻拉拔被自己揉捏的变形的美乳，娇嫩的蓓蕾被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得成熟丰韵岳母张语妍呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤抖，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

　　"啊……啊……好…正天……你干的我爽死了……喔……喔……用力插……喔……"成熟丰韵岳母张语妍淫荡的呻吟着，李正天的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令成熟丰韵岳母张语妍无法控制发出呻吟声。

　　李正天运用着熟练的技巧上下抽动，把花房插得声声作响。成熟丰韵岳母张语妍乱伸修长的美腿扭摆肥臀配合着他的强烈的抽动。紧紧地搂着李正天，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大巨龙给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使花房与巨龙贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得李正天更用力抽插起来了。

　　"啊……啊……受不了……啊……你太狠了……"成熟丰韵岳母张语妍发出断断续续的浪叫，浑圆的屁股高高翘起，已经无力配合李正天的抽插只剩下本能的反应。

　　享受高潮后激荡在体内的激情韵味，她高潮后是那么羞涩和刚才呻吟浪叫的骚货完全是两个形象，更加刺激了李正天，李正天喜欢骚浪的美女，他要让这个成熟敏感的绝世美人完全臣服在巨龙下。

　　"你坏死了。"成熟丰韵岳母张语妍慵懒无力的伏在李正天的胸口，将白嫩挺实的玉乳贴在李正天的身上，贝齿轻咬，娇靥晕红地娇嗔道"我哪里坏了！"李正天手在她流畅滑腻的粉背上到处抚摩，笑问道"你使那么大劲，害人家忍不住喊了出来，你说让秀妍她们听见了这么办啊？"成熟丰韵岳母张语妍抬头看着李正天，眼里满是似水柔情，如葱玉指轻盈的在我赤裸胸膛上画圈圈，俏丽的脸蛋水汪汪的泛起一片红霞。

　　"谁叫我的老婆长得这么美，一点都不像五十一岁的女人，比人家三十岁少妇还要娇嫩，还要美艳。"李正天笑嘻嘻的在成熟丰韵岳母张语妍柔软嫩滑的高耸美臀上爱不释手的揉摸起来，道。

　　"大色鬼，连人家母女一个都不放过。"成熟丰韵岳母张语妍微微咬着红唇斜目看着李正天，带着撒娇的口吻道"嘿嘿，好东西当然是拿来尝了，怎能虚手拱让给别人呢？"李正天邪笑了一声，狠狠的揉捏了成熟丰韵岳母张语妍肥美的屁股。

　　"色鬼，贪得无厌的大色鬼。"成熟丰韵岳母张语妍小声地啐骂道。

　　"嘿嘿，男人不色，他怎会快乐？"李正天淫笑着说出了自己的经典理论。

　　"你们男人没一个好东西，整天不是女人就是想着争权夺利，就是你那为人师表的死鬼岳父也是一样。"成熟丰韵岳母张语妍美目如水地朝李正天嗔上一眼，柔荑抚摸着依然坚挺湿答答的巨龙，妩媚地道："啊，还是那么雄壮，难怪美妍那傻丫头会同意和秀妍一同侍候你。" "放心吧！老公也是很喜欢侍候你的。"李正天抬起她娇艳欲滴的脸蛋，亲了一口，得意地笑道。

　　"人家才不要侍候呢？"张语妍不知不觉中，完全变成了一个陷入热恋中的少女，连语气都是那么娇滴滴的，配合着她绝世的妩媚，那神情，真是让人欲火冲天，难怪人们常说，当魔鬼与天使结合以后，它就成了无可战胜的神。

　　李正天在成熟丰韵岳母张语妍的屁股上拍了一巴掌，抱起了她的身体坐到沙发上，然后把她放在自己的腿上道："乖老婆，再来一次吧！"说完，巨龙便再次杀气腾腾地杀入温柔乡之中。

　　随着上下的摆动，股间的液汁发出异样的声音，而丰满的山峰也弹跳着。

　　"啊……好老公……好爽……喔……爽死了……喔……"

　　李正天抓住了成熟丰韵岳母张语妍的腰，成熟丰韵岳母张语妍更随着李正天的手上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在李正天的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

　　李正天则舒服享受成熟丰韵岳母张语妍的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶成熟丰韵岳母张语妍的放荡的花径。成熟丰韵岳母张语妍在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的豪乳，随着她的套弄摇荡得更是肉感。

　　李正天看着成熟丰韵岳母张语妍淫荡的美感，心里突发了一个邪恶的念头，他坐起身双手伸到成熟丰韵岳母张语妍的双腿中，把成熟丰韵岳母张语妍抱起来。

　　"喔……喔……"成熟丰韵岳母张语妍配合的用一双柔荑紧紧的勾住李正天的颈部，高抬的双脚也紧紧缠在他的腰身，美目春情荡漾地看着李正天，声音沙哑的呻吟道。

　　"我们到房间去！"李正天抱成熟丰韵岳母张语妍走出了欢爱的场所，此时李正天的龙根仍插在成熟丰韵岳母张语妍的花径里，随着走动，李正天的龙根也跟着抽动着。成熟丰韵岳母张语妍在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了成熟丰韵岳母张语妍更加焦灼起来。

　　当李正天一步一步的抱着成熟丰韵岳母张语妍走在走廊上时，她想大声叫出来，却又怕被人听见，只好咬牙的忍着。终于来到了房间，途中李正天的龙根一直没有抽出来。来到床前后李正天暂时让成熟丰韵岳母张语妍脱离自己的身体，把她放在床上。

　　成熟丰韵岳母张语妍刚一躺下，骇然发觉有个人背对着自己睡在的床上，而那个人恰恰是岳父李世永，这间房，也是他们的睡房。她脸色惊慌一变，想大声阻止，但又怕吵醒岳父李世永而被他知道这羞人的事。

　　就在她愣神的瞬间，李正天也躺在成熟丰韵岳母张语妍的旁边，然后把成熟丰韵岳母张语妍因为害怕担心而变得有些的僵硬娇躯翻过去让她面对着岳父李世永。李正天以背后抱住的姿势，把成熟丰韵岳母张语妍一只粉雕玉琢的美腿微微抬起。

　　"不要……"成熟丰韵岳母张语妍话还没说完，李正天的坚硬火热的龙根猛然插入成熟丰韵岳母张语妍向后突出的美臀里去了。

　　成熟丰韵岳母张语妍美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。李正天迅速吻住了她的香唇，舌头顶入她的口中，成熟丰韵岳母张语妍也激情的和李正天吻了起来。

　　突然见到岳父李世永发出呢喃的声音，成熟丰韵岳母张语妍和李正天都吓了一跳，瞬间停了下来。确认岳父李世永没有醒过来后，李正天又开始了新一轮的短兵相接。见到岳父李世永就在面前随着床褥一高一低地起伏，羞耻、害怕、担心、兴奋、恐惧、激愤一下子全都涌上了成熟丰韵岳母张语妍的心头。为了不让自己发出淫生浪语，她抓住枕巾塞进了小嘴，堵住难以宣泄的快感。

　　成熟丰韵岳母张语妍全身香汗淋漓，花径不停的传来酥麻的快感，感觉到一阵从未有过的兴奋。李正天从背后抱住成熟丰韵岳母张语妍，让成熟丰韵岳母张语妍俯身向下时，自己的身体和成熟丰韵岳母张语妍的身体一起抬高。正天的嘴在成熟丰韵岳母张语妍的颈背吻着，让成熟丰韵岳母张语妍如同被电流击中，身体颤抖着。

　　李正天加快速度的抽插，龙根正用力时，突然成熟丰韵岳母张语妍体内的子宫像吸管一般紧吸住李正天的龙根。成熟丰韵岳母张语妍感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。

　　李正天感觉龙根暴涨，当即抽了出来，起身跨跪在成熟丰韵岳母张语妍的胸前的两侧，将龙根塞进她早已吐出枕巾的娇喘吁吁的玉嘴，深深顶入她的深喉，她"嗯"了一声，湿润柔软的小嘴胀的满满的，李正天上下抽动着龙根，压在她柔腻小巧的香舌上，龙头撞进她柔嫩的喉咙中。

　　一直到最后一滴龙浆喷射完毕，成熟丰韵岳母张语妍轻轻吐出李正天的龙根，小巧粉红的舌伸出，小心翼翼的扫遍龙身，龙根刚才把她的小檀口胀满，乳白的龙浆从她红润欲滴的唇角边溢出，顺着她光滑的下巴流到娇挺的酥胸上。成熟丰韵岳母张语妍微微的喘息着，眼波中仿佛喷出火来紧紧盯着李正天。

　　李正天看了一眼依然茫然不知的鼾睡的岳父李世永，又看了一眼妖艳淫靡画面的成熟丰韵岳母张语妍，男人特有的征服感和自豪感，让他心中那个得意之情是溢于言表啊！奇怪的是他发觉自己居然没有半点的内疚和自责。

　　"咱们去洗洗澡吧，刚才出了这么多汗，全身粘呼呼的……"成熟丰韵岳母张语妍从高潮的余韵当中回过神来，娇羞的看了背对着他们安睡的岳父李世永一眼，从双手环绕着李正天的脖子，像一只小绵羊一样的偎在他的怀里，低声地道李正天抱起她，不由得他的巨龙又勃起，刚好顶在成熟丰韵岳母张语妍的肉乎乎的屁股上，"啊……好人……我……不行了……我投降了……真的不行了。"成熟丰韵岳母张语妍红着脸把嘴贴到李正天的耳朵上，小声地说"是吗？可是你那峡谷还在潺潺的流着溪水呢！"李正天淫笑着伸手在她雪白饱满的美臀上面抚摩揉握了一把，悄悄着抱着成熟丰韵岳母张语妍走出了房间，他可不敢在主人房耳朵浴室跟成熟丰韵岳母张语妍继续乱来，谁敢肯定岳父李世永不会马上醒来把他们个抓个正着。

　　"你坏，你坏啦！就是会欺负我啦！"成熟丰韵岳母张语妍躺在他怀里怀抱里不依不饶地娇声道在浴室里，成熟丰韵岳母张语妍像一位体贴的小妻子，她帮李正天冲完水后，挤出沐浴乳从他的脖子开始，全身仔仔细细的涂抹着……，洗浴的过程中，李正天就是过了过手瘾，也没再次来一场鸳鸯戏水之战。他美美的躺在圆形的冲浪按摩浴缸中，安心的享受着成熟丰韵岳母张语妍侍候人的功夫。而后，李正天跟这个淫荡的女人缠绵了一会，就带着洋洋得意的心态开车离去了。

　　现在公司上了正轨，李正天也开始打破吉田玉媚的安排，频频和Ｒ国方面接触，不仅仅限于两个娱乐公司的交流，同时，Ｒ国最新的摄影技术也互为依托地传入Ｈ国这边的美思嫣公司，渐渐地，旗下的艺人也开始互换发展，再接着管理层的交流，发展到最后，两个公司已然是密不可分了。

　　而这时的李正天，也开始组建美思嫣集团，进行横纵向无序化多元化发展，先是斥巨资投建影视基地，接着进入出版业，再进入生产制造业，实行娱乐一条龙，最后才谨慎地进入娱乐服务业，这也是Ｈ国竞争最为激烈的地方，也是最容易引起争议的地方。

　　自从李正天和赵秀敏好上以后，赵秀敏便卖命地替李正天向娱乐界圈地，让李正天慢慢的掌握Ｈ国娱乐界的教父权力。

　　就在李正天从Ｒ国集来人马进入黑道战场时，沈昌珉出手了，韩小真的老子韩非明中将，终于怒火滔天，放出话来，若是李正天再敢和韩小真来往，立即处以极刑，危害国家安全罪。

　　当然，他的手段也不仅仅于此，于是，赵秀敏背后的强大组织介入了，虽然不敢和安家李家金家明着干，但暗里却是不断地向美思嫣集团渗透，指使潜势力跟集团争抢业务，破坏名声，进行威胁等动作，是那种软刀子不见血的动作，也是最阴险的。

　　总结完一周的情况后，美思嫣娱乐公司业务部主管金雪梅递给李正天一份业务记录文件，眯着眼珠子笑道："正天，公司业绩又下降了，现在真是危机四起啊，不仅有很多呆帐没法处理，还得受到客户的不断反诘，甚至终止合同，跟公司打官司。再这样下去，我估计要下岗了。"李正天认真的翻阅着，皱着眉头道："怎么这么严重？公司的业务量竟然萎缩了百分之五十，要是公司的资金是贷款的话，刚组建的集团都要垮了。" "没办法，在某个强大势力下，娱乐界开始整合起来暗着对我们下手了，就是ＳＭ也一样，或者，它做得更彻底，那些折损的业务有百分之三十是出自它的手笔，唯一幸运的是，行政方面，他们还不敢卡得太厉害。"越显精干的金雪梅笑盈盈地说道，眼睛还不时地盯着沉思的李正天，嘴角还带着一丝欣赏，还有一丝幸灾乐祸。

　　"公关部郑主管呢？"李正天问道。

　　"她？税务局都害怕她上门呢？一来是嚷着税额太重，要向国会反映一下，弄得好几个税务主管因此下了台。"金雪梅习惯性的扶了下黑框眼镜说道李正天合上资料，抬头望着睛金雪梅，问道："思颖姐有句话说得好，经济是政治斗争的延续，经济就是成功了，也未必代表着政治会成功，而政治失败了，那经济就一定要败，既然他们都没有动用行政权力，那你们就去和他们争吧，什么手段都尽管用出来，反正就是在经济上赢他们一筹，逼得他们妥协，到时候，大不了我们改行，而他们也别想好过！"说着，就把资料递给身旁的赵秀敏。

　　"那你的意思是要我们不计代价地争了？"金雪梅笑眯眯地道"当然，只不过代价要在我们能接受的范围内，要知道，他们背后的站着的是各大银行。"李正天有些怕金雪梅采取两败俱伤的方法，他们没拖垮，自己先垮掉了。

　　"放心，打击对手不是我擅长的，思颖姐才是最擅长的。"金雪梅说完后，便风情万种地看了他一眼，便嘻笑着离开了。

　　待她离开后，李正天沉吟了一会，对着身边的赵秀敏微笑道："秀敏，看来你以前的组织又开始行动了，听惠嫣说，它们可不仅仅针对我们，连那些进来探水的好莱坞那边的公司都进行了封杀，你看，我们能不能与那些洋鬼子合作？" "既然如此，那就派曼玉去探探口风吧，那些可是墙头草，风头不对，估计要调过头来对付我们了。"赵秀敏看着他递过来的资料道。

　　"丝娜不是呆在公关部吗？叫她去吧，她口才交际可是很好的。"李正天推荐了自己的女去那里试风，万一郑曼玉还跟以前的组织有瓜葛，自己给人家卖了都不清楚。

　　"怎么？还在怀疑她们两姐妹？"赵秀敏一眼就看李正天的小心眼。

　　"呵呵，换作你还不是一样，她们姐妹能力虽然极为出众，但这次事关重大，绝不能让她们再次拥有危害公司的能力。"李正天笑了一声，便收起笑容坚决地说道。

　　"你不怕她们或那些新进的职工看了心寒？"赵秀敏似笑非笑地看着他道。

　　"心寒总比我心寒好。"李正天面无表情地说了一句，然后拔了一通电话给山田以晴，让她进来议事。

　　等李正天打完电话后，赵秀敏笑盈盈地问道："正天，你真得准备进入娱乐服务业？那可是黑道战场的前站啊，一不小心，就得受到全体黑道的联手绞杀。" "嗯，这是我必须进的，只有在黑道上立下足，才能让思美嫣集团走得更远，也更加顺畅。"李正天点点头道。

　　"听我的那些姐妹说，七星帮的太子爷便是你请杀手做掉的，你不怕这个龙头亲自操刀吗？"赵秀敏有些担扰地说道，联手绞手与龙头带头绞手完全是两个概念，联盟只是松散的，而龙头带头的却是狠下心的，有组织的。

　　"怎么？难道有人看见我请杀手了？"李正天有些不解地问道。

　　"这倒没有，不过，七星帮也有能人，自然能看出杀手的来源去向，加上林家少主的死亡，有心人一猜便知道是买凶杀人了，连Ｈ国最年轻的警察长朴玉洁都登门好几次了，要求你配合调查，估计，你连出门警察都在盯着。" "这事我怎么不知道？"李正天有些错愕地问道。

　　"呵呵，你现在是住在'里三环'，周围围着你的人太多了，能帮你的人也太多了，不想你出事的也太多了，所以，有些东西你不知道，这也是很正常的。"赵秀敏打了个比喻道。

　　"嗯，我的那些女人又开始自作主张了。"李正天脸色阴沉地沉声道。

　　"你可别怪她们，她们可是为你好，不信你等会问问以晴，她会告诉你的。这种小事嘛？要是整天被烦着，你都没有时间去安慰你的情人了？"赵秀敏幽怨地看着他不满道。

　　"好了，你又吃什么飞醋，用心做事才是真道理。"李正天无奈地看了她一眼，女人一涉及到情爱，人就变得罗嗦了。

　　"哼，人家还不是为你拼死拼活。"赵秀敏丢下一句话后，便坐在办公桌上整理下属交上来的资料了。

　　这时，一身保全制服的山田以晴走了进来。

　　"董事长，找我什么事？"她直接开门见山地问道。

　　"嗯，有事，现在Ｒ国来了很多人，这些人都是打打杀杀的精英，公司最近不是盘下了很多场子吗？你就让他们按黑龙会的控制方式，进行定向渗透吧！明白吗？"李正天毫不迟疑地说出自己的计划，要知道，黑龙会的发展模式是经过数百年探索的，也是公认最好的黑帮模式，不仅利于集权，还利于控制众多的属下。

　　"可问题是，这些人有些是很难缠的，他们不一定会服从我的安排。"山田以晴少有地无奈道。

　　"没事，你叫上你冰衣姐姐，她就在我以前的办公室那里练功，谁若是不服从的，直接杀掉，千万别留情，还有，那些暗地里蠢蠢欲动的家伙，也让你冰衣姐姐给清理了，免得看了碍眼。"李正天直接下了灭杀命令，再不杀鸡儆猴一下，这些人都跳到自己的头上了。

　　得到支持的山田以晴，胆气立即壮了起来，行了一个Ｒ国海军军礼，便转身出去执行计划了。

　　听着两人赤裸裸的血腥谈话，一向冷静的赵秀敏都有些发怵了，自己的男人是什么人啊？简直像个杀神，看他眼神，还发着红光呢？真是令人害怕。

　　静下来想问题的李正天清楚地感受到赵秀敏的害怕与惊讶，不由好笑地看着她道："秀敏，你担心什么，我的屠刀又不会落在你们的头上，就是当初你侵吞我的资产，我也没动过杀心啊！"看着李正天近在咫尺的脸庞，赵秀敏突然感到有些好笑，自己为什么要怕他，他再厉害还不是自己的男人，还不是自己的裙下之臣，想到这里，惊怕便一扫而空，慵懒地说道："嗯，是我有些不习惯，调整过来就好了，对了，你的那个女人叫什么崔秀珠的，就是新近并入集团的清乐餐饮娱乐公司总裁，她又向我们要钱了，你给不给？" "给，她赚得再多，那也是属于我的。"李正天点头同意道。

　　"呵呵，做你的女人真是命不好，不仅还要好好地侍候你，还要打死打活地为你赚钱。"赵秀敏自怨自艾地说了一句，便有些无奈地埋头于案头文件当中。

　　两人埋头工作了一会，又开始讨论公司的不足来了。

　　"秀敏，最近公司的新血好像都没有几个有极好潜力的，这是怎么回事？"李正天在电脑上看了看公司的花册，每个人都有电子相片，看来看去，就是没几个能入他法眼的。

　　"嗯，这确是问题，虽然像佳人那样的几乎是绝迹，但起码也要有我们前台的水平啊，不然，也要有某种特别的气质啊，可就是挑来挑去，没有几个好的苗子，连那些当红的车模都比不上。"赵秀敏点点头道。

　　"呃，问题，千篇一律的人太多了，该死的整容，弄得个个脸蛋都是相差不多，可就是连水灵的都没有一个。"李正天低声咒骂了一句，自己要花瓶干吗？难道去拍ＡＶ，虽然自己在Ｒ国有个秘密的ＡＶ基地，但也是不能算在公司名义上啊！真的有些想把这些花瓶送到Ｒ国那边的秘密基地，让北原多香子那个荡妇好好调教一下，起码也能让自己发一笔横财，但在正儿八经的公司，这些女人就意味着是累赘了，鸡肋中的鸡肋，食之无味，弃之可惜。

　　"呵呵，正天，这办法多的是，人吗？没有可以去香港找，中国找，台湾找，Ｒ国也行，甚至欧美也行，只要舍得花钱，什么找不到，至于公司旗下的一千零五十六个艺人，实在是累赘的，就派个公关经理给她们去做，反正集团下辖的娱乐单位多的是，只有她们心甘情愿，她们就是去卖淫，我们也管不着。"赵秀敏笑呵呵地决定了这些怀着明星梦的美少女的命运。

　　听着女人有些令人发呆的话，李正天不能不赞叹一声，什么叫优化，这就是优化，哪怕公司的一张纸，也要让它用在最适合公司得益的地方。

　　"好办法，照这样看，你这个娱乐公司总经理估计又要忙活了，随着集团的越来越大，必然需要更多的人才，这一千多个，有一半以上能成为正大光明的明星，但剩下的却还是远远不能满足旗下娱乐单位的需求。"李正天开始嫌她胃口比较小了，这次不借机圈占人力资源，以后就找不到机会了。

　　为什么？娱乐界地震了，人人忙着争业务打江山请名星，谁还会关心新血的培养。

　　"呵呵，有道理，一想到我自己能成为娱乐界的教母之一，我这个心情就如大浪一般，澎湃无边啊！"赵秀敏想到远景的无限风光，一时之间，有些得意忘形了。

　　看着赵秀敏娇艳如花的俏脸，还有那紧身米黄色无袖短衫外露出像藕节似的粉粉嫩嫩的玉手臂和胸前饱满坚挺的乳峰，好似要挤破衣服怒凸而出的诱惑，李正天心火一冒，想起和她前次在这办公室的艳福，他心中一动。

　　赵秀敏完全没有注意到李正天猎物的眼睛已经盯上了自己，其实自从那次在办公室鬼使神差地失神给李正天后，她内心一直感到非常震惊，震惊自己为什么变得这么淫荡了，但成熟快到颠峰的肉体渴望，让她又忍不住有些怀念李正天给带来的从未有过的满足感和新鲜感。以前男友三两下就软而无力，更让她怀念李正天带给她的充实、满足、粗暴、狂野，这也让她更加死心塌地地缠上李正天，时不时地勾引着他，从而找到生活的无限乐趣，人也越活越滋润起来，整个人显得年轻了几岁，尤其是最近，脸上的笑容比以前加起来的还要多。

　　"还在做美梦，集团正遭受着重大危机呢！"李正天微笑着说道，谁也没看出他双眼中的诡异的笑。

　　"危机危机，危难加上机遇吗？说不定，集团借此一举腾飞呢？"赵秀敏丝毫不担扰集团的危险，她可知道男人的潜在势力的，远在Ｒ国的财力不说，单是他攀附的关系，就足以让人艳羡了，要不是别人作梗，他都把手伸入军界了。

　　"对了，惠妍在这里还安稳吗？上次我到她家去，她妈妈可是老抱怨我虐待她女儿的，你们没给她什么难堪吧？"李正天有些担心自己的女人会因为吃醋而掀起职业压迫。

　　"没有的事，就是给她安了一个集团信息部部长的名头，公司里有关电脑特技，网络技术的，全都丢给她弄去了，不过，她也是有本事，不知道从哪里挖来了三十多个电脑高手，硬是让公司的特技实力胜过了ＳＭ这些老牌公司。"赵秀敏心服口服地赞叹道。

　　"嗯，她的出身有些特别，这工作最适合她了。"李正天听到她并没有受到什么不公正待遇后，心思也放下了，同时，心里也告诫自己 ，以后可得盯紧集团制度建设了，在制度方面强硬地打破权力的私用，更重要的是，需要加大权力的集中性，自己可是靠女人来控制公司的，没名没姓的，根本指挥不动二级下属的那种地下司令。

　　赵秀敏听了李正天的话，娇躯却忍不住一颤，心中莫名的紧张起来，有些害怕，又有些期待，她知道男人开始注意他的女人之间的小问题了，总之现在她内心开始不自觉的慌乱起来，因为，权力受到打压的，第一个就是自己。

　　李正天一言不发，面带微笑地看着赵秀敏，手里玩弄起名贵签字笔。看的赵秀敏放心一阵发毛，心跳随着他手中的笔跌宕起伏。她有些慌乱地走到李正天的面前，露出一个自以为在自然不过地笑容，问道："看着我干吗？我脸上长花了吗？"李正天没有说话，伸手一捞，把赵秀敏轻盈的身子一把扯过来抱在怀里，惊得赵秀敏"啊"地叫了一声，连忙又压低嗓音，低声叫："你不会想在这里吧……" "就我们两人，你怕什么，秀敏，我可想死你了，难道你不想我吗？"李正天让赵秀敏丰盈的臀部坐在他的大腿上，任凭赵秀敏怎样挣扎扭动，他只是紧搂着她的身体不放，胯下的巨物因为赵秀敏的扭动刺激迅速地硬了起来，强势地顶在赵秀敏柔软丰腴的双臀上。

　　赵秀敏感觉到李正天明显的变化，娇躯一下僵了，然而身体的本能和内心渴望的冲动很快就让她变得酥软，她放弃了抵抗，软弱地道："这里是总经理办公室啊，会有人过来汇报的，下次没人的时候你……你……想怎么样都可以，好吗？"看着这美艳的少妇低声下气地求自己，李正天得意极了，他搂着楚楚可怜的赵秀敏，解开她上衣的衣扣，手探进去恣意感受着赵秀敏胸前的柔软和娇嫩，感受着赵秀敏一双玉乳的丰腴质感和温热，她胸前的那两团嫩肉依然那样的柔软和坚挺。

　　赵秀敏羞涩地闭上了眼睛，她无力也不敢在这里反抗，她生怕被人发现时那可怕的场面，以前自己是不怕，因为自己的欲望战胜了理智，但现在，欲望反而不重要了，由于担心和惊恐，赵秀敏的身体变得极度敏感，也使她产生了前所未有的兴奋。

　　赵秀敏感觉男人粗重的呼吸喷在自己的耳侧，臀沟里一个硬硬的东西上下滑动着，不时顶触到自己敏感的桃源府第，不由得全身一阵阵酥麻入骨，压抑的欲望渐渐升起。

　　赵秀敏红着俏脸，微微张着小嘴，眉头轻蹙，娇喘吁吁，李正天爱抚着放弃抵抗的美艳少妇，掌心上传来的是赵秀敏那成熟胴体的美妙手感：鼻子里嗅到的是赵秀敏乌黑秀发上散发出来的淡淡清香。

　　发现坐在怀里的成熟少妇这么快就有了欲望，李正天脸上的笑容更盛了，赵秀敏的身子发出越来越强的热力，一个美丽娇艳的少妇，此刻衣衫凌乱、酥胸半露的坐在自己怀里，白嫩的玉乳起伏不定，霞飞双颊的艳丽小脸，羞涩中透着难以抑制的春意。

　　李正天知道必须趁这个机会彻底征服赵秀敏，让她从此以后完全臣服在自己的胯下。李正天伸出大舌头，用湿滑的舌尖轻轻了舔过赵秀敏那清晰可见汗毛的光洁玉颈，来到精致嫩红的耳垂，用牙齿轻轻的咬上一口，含入嘴中吮吸起来。

　　此刻，赵秀敏的心中喝醉了酒什么也不知道，但是敏感的感官系统却让她清楚的知道李正天对自己猥亵做着什么。内心的紧张和恐惧使她的身子始终在轻轻颤抖，而身体享受到从未尝试过的刺激感觉，却又让她期待李正天不久就要带个她的极乐境界。

　　在随时可能有人闯入的办公室，以令人羞耻的方式被人强行抱在怀里调情，像个似的坐在一个丈夫以外的男人怀里任凭他随意地抚摸揉捏，这份强烈的刺激感让赵秀敏被李正天开发过的不由自主地开始渗出了粘乎乎的液体。

　　当成熟少妇赵秀敏意识到了这一点，忽地心智一醒，惊慌地跳起来，拉直衣襟，缩紧了身子，羞得连连摇头道："不……我们不能……我不能在……"成熟少妇赵秀敏拚命摇着头，不知是在拒绝李正天，还是在拒绝她自已身体不可自拔的反应。

　　李正天轻柔地抚过成熟少妇柔滑的脸蛋，停在柔软润湿的唇上轻轻抚摸着，然后扳过她的螓首，对着她因情动而变得红艳的嘴唇上吻了一口，"有什么不能，我们又不是第一次了，你忘了那次在我身下欲仙欲死的快感和高潮了，放开心怀，尽情享受我带给你的快乐吧！都要下班了，没人会在这个时候还过来的。"李正天在成熟少妇赵秀敏迷茫的时候，用力的把她抱起放在办公室的大桌上，成熟少妇赵秀敏脸红如火，羞得猛地双手捂住了她蓬裙三角地带的位置，李正天微微一笑，伸手握住她的脚踝，把她的脚放在他的腿上，解开系在她脚踝上的高跟凉鞋细带，再将鞋子轻轻的从她脚上脱下来扔在地板上。

　　成熟少妇赵秀敏的美脚被脱去凉鞋后显得更修长精致，一双薄如蝉翼的长筒丝袜紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，透过薄薄的丝袜，可以隐约看见脚背上淡淡的血管，丝袜的袜底处已经被香汗浸了半湿，粘在她那微微凹陷的脚底板上，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。

　　李正天用一只手托着她的美脚，另一只手轻柔地抚摸着她的脚底板，软绵绵、滑腻腻的，当我的手触及脚心时，她那五根多肉的脚趾上下翻动着，成熟少妇赵秀敏略微的挣扎了一下，就娇羞无限的任由得自己的纤纤玉腿让李正天握在手里。

　　李正天慢慢的搓揉成熟少妇干的脚趾和脚底，成熟少妇赵秀敏偶尔禁不住发出一声慵懒的舒服呻吟。见他这副模样，李正天裤裆里的小弟弟蠢蠢欲动了起来，想起曾经在网上看到的刺激女人情欲的足薛，他狡黠一笑在成熟少妇赵秀敏的脚底一个穴道一按，成熟少妇赵秀敏不禁嘤咛一声，娇媚羞涩地白了李正天一眼。

　　李正天又逐渐在几个刺激女性情欲敏感穴位上加重了力道，成熟少妇赵秀敏不禁全身开始缓慢颤抖起来，两颊泛起一抹绯红，沉浸在舒爽、兴奋的境界里。李正天趁她不觉，把她那被丝袜包裹着的香足虔诚地捧到鼻端，在脚心处深吸了一口气，顿时一股淡淡的香气和着淡淡的皮革气味冲进他的鼻孔，真是沁人心脾。

　　李正天心中一动，分出一手拉开拉链，掏出已经勃勃预发的根源。然后抓着成熟少妇赵秀敏的丝袜玉足的脚心摩擦了一下光亮发紫的龙头，痒痒的感觉让赵秀敏忍不住咯咯地笑了起来。

　　李正天淫笑一声，握着成熟少妇赵秀敏的一双三寸金莲夹住了他粗长火烫的龙根上，作抽插动作，成熟少妇赵秀敏娇艳欲滴的俏脸怔怔地看着足下的状况，美目中荡过一道异芒，有点羞涩、有点激奋、又有点好奇，一时让人难以琢磨她内心的想法。

　　李正天脚掌的纹路隔着丝袜摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。成熟少妇赵秀敏怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，李正天把她给抓了回来，成熟少妇赵秀敏肩头笑得乱颤。李正天暂时停下道："秀敏，帮我弄弄。"成熟少妇赵秀敏闻言娇羞不已，然而又禁不住心中的好奇和被挑逗起的情欲，慢慢抬起腿将她丝袜美腿放在李正天的根源上，用脚趾拔动着他的东西，顿时李正天的小弟毅然挺拔地的支持住了她的玉脚。

　　成熟少妇赵秀敏发出一声有趣的荡笑，嫩滑玉趾轻轻地磨擦着李正天的龙头，她用一双丝袜脚夹住他的龙头，用柔软嫩美的脚掌来回摩擦，上下套弄起来。弄得李正天差点忍不住要用爆射来打击'罪魁祸首李正天发出粗重的喘息，将成熟少妇赵秀敏的玉足轻轻拨开，让她垂直挂在办公桌上。成熟少妇赵秀敏疑惑的看了他一眼，就件李正天的一双色手抚摩上了自己健美的丝袜大腿。他的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到她的蓬裙里。

　　成熟少妇赵秀敏当即夹紧了一双丝袜美腿，哀求地道："正天，求求你，别在这里，叫人撞见，我可真没法做人了。改天咱们换个地方，好吗？" "都说不用怕了，就算有人进来，那也是我的女人，有什么好害羞的。"李正天听而不闻分开她的丝袜美腿，手摸索着，很快就触到了大腿根部。

　　"就刚才那样不好嘛？"成熟少妇赵秀敏想起刚才李正天一脸快乐的样子，便想到用玉足来解决他的欲望。虽然用自己的一双美腿来帮男人泻火尚是第一次，但她并没有感到羞耻，觉得在此时是最安全不过的办法。

　　"不要，你要是担心有人过来，那我们就要速战速决，你这样拖拖拉拉怎么行呢？"说着，李正天趁她不设防之下，褪下了成熟少妇人妻赵秀敏藏在蓬裙下的薄纱小三角内裤，露出了娇嫩而又水淋淋的人妻花园和性感的两截式蕾丝丝袜。

　　"啊……"成熟少妇赵秀敏还没有把话说出口，娇艳的小嘴已经被迅速站起身的李正天给封住了，舌头突围而进紧紧吮吸着成熟少妇赵秀敏香滑的小舌头，成熟少妇赵秀敏"嗯……"了一声，没多久就迷失在李正天熟练的接吻技巧，她紧紧环着李正天的脖子，全心投入地互吻起来。

　　这时，李正天的色手也展开了进攻的行动，他抱起成熟少妇赵秀敏的丝袜美腿移到办公桌的边缘，下面的龙头当即和有默契的找到了桃花源，李正天一挺胸腰。

　　"呜……"成熟少妇赵秀敏禁不住身子一软，双手赶忙搂紧了李正天的脖子，把一双粉嫩白润的玉腿挺得直直的。

　　"啊……坏死了……嗯……你怎么不……说一声就……"四唇相离后，成熟少妇赵秀敏潋滟的美眸白了李正天一眼，娇嗔地道"就什么……就进来了……是不是……你们女人啊……就是喜欢……言行不一……上面的小嘴……老说什么不行啊……不要的……下面的'小嘴'……却如实的把人家……给吃了进去……还紧紧的咬着不放。"李正天只觉得巨龙一紧，小头进入了一个幽深、潮湿、柔软的所在，那里面热热的、微微地痉挛着地赶紧，带给他身心一爽，开始抱着她的丝袜美腿'工作'起来。

　　赵秀敏被李正天的话羞得羞得连耳 根都红了，轻轻地咬着菱唇，却找不到反驳的话，自己的身体确实是出卖了自己，娇羞的让她恨不得找个洞钻进去。

　　美女人妻娇羞无限的样子，看得李正天意气风发，一边紧密地攻击着成熟少妇赵秀敏得嫩穴，一边把双手从成熟少妇赵秀敏的衣服下伸进去，抚摸捏弄成熟少妇赵秀敏胸前两个鼓胀的玉乳。

　　虽然采用站立的姿势，但美女人妻的玉体却是坐在办公桌上，因此李正天并不费力。成熟少妇赵秀敏的双腿不由自主的并紧，她只觉得李正天那晚多次探访过她身体伸出的大家伙的摩擦力似乎比上次更强了。

　　李正天的巨龙被成熟少妇赵秀敏绵密火热的花径裹着，抽送起来也是异样的舒服，成熟少妇赵秀敏年轻成熟的肉体是那样的富有活力，他直起腰，双手按在成熟少妇赵秀敏光洁优美的臀肉上，不断的加快推送的速度。

　　李正天双手抱住成熟少妇赵秀敏的小腹，把她圆润丰满的屁股拉近自已，疯狂地干了起来，成熟人妻赵秀敏也配合着他的动作，修长的双腿环扣在他的腰间，双手双手环住了他的脖子，微闭着迷茫的双眼，两个饱满的玉乳在他的抽动下上下均匀地起伏摩擦着李正天的胸口。

　　每一次李正天把成熟少妇赵秀敏向我拉过来的同时，他的下腹也向前挺进，更深地插进成熟少妇赵秀敏身体的里面，诱使他往成熟少妇赵秀敏身体的更深处探索。成熟少妇赵秀敏上半个身子已向后撑在办公桌上，弯曲得离开了他的怀抱，平坦的小腹收缩得紧绷绷的，两条修长的柔嫩的丝袜美腿如藤蔓般缠绕着他壮实的腰肢，肉与肉的贴合密实温暖，一波波的攻势使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着他不断进出她体内的粗长。

　　李正天在成熟少妇赵秀敏俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后扯开她的胸罩，一口咬住她丰满雪峰上的红珠，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使成熟少妇赵秀敏由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟，"啊……正天……你太猛了……哦……真是美妙极了……好硬……重点……"平时明亮炯炯有神的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着李正天的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着成熟少妇赵秀敏完全忘记了他们是在公司，忘记了他们在办公室的桌台上。她已经被情欲控制了全身，只知道尽情的去迎合李正天的攻击和他带个自己成熟肉体的激情。

　　李正天舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住成熟少妇赵秀敏的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。"啊……好爽……顶得好深……啊……美……好美……"娇美人儿娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。

　　每一下都深刻地插到最里面住，将成熟少妇赵秀敏的空虚彻底填满，激情之间一波波春泉涌溢，淋得两人紧密结合之间的台面尽是淫靡的水迹反光。

　　李正天急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到成熟少妇赵秀敏的花芯。此时，她已经无力支撑的躺在办公桌上，一头秀发被李正天憾动得四处飘摇，甩着头配合着他的动作浪叫了起来："啊……哟……啊啊……啊……爽……好……好厉害……哦喔……啊……啊……再……再快一点……干死……我……了……啊啊……啊……"李正天趴在成熟少妇赵秀敏身上，全身紧贴着，成了男上女下的姿势，眼睛紧闭，龙根每一次撞击花谷，都带起她胸前双乳一阵晃动，粉红色蓓蕾和乳晕在撞击中晃动，放眼瞧去，一片粉红晃动着，恍若朵朵红花随风摇曳。

　　李正天清楚的感到成熟少妇赵秀敏两腿在哆嗦，腿上肌肉在跳动，他预知成熟少妇赵秀敏的高潮快到了，于是更加不顾一切地向成熟少妇赵秀敏的洞府深处突进。

　　没等他们各自从高潮的性福时刻回过神来，这时候他们忽然听见办公室的门外传来阵阵高跟鞋与地面接触的响声，而且声音也越来越近，几乎可以肯定是向着办公室来的。

　　李正天不知道来人是谁，也不知道她有什么目的，他只知道对方是个穿高跟鞋的女人。他猜到可能是自己的那几个女人，也猜到可能是那些还没长毛的俏丽丫头。他觉得这时候她们两人是最有可能过来找他的。但不管是任何的其中一人，现在这样荒淫的场面是无论如何也是不便被她们知道的。

　　成熟少妇赵秀敏当即惊慌的不知所措，一双玉手紧紧地捂住胸前的衣裳。李正天腾身而起跳离她的身体，成熟少妇赵秀敏刚想开口询问李正天要怎么办却在他的示意下捂住了小嘴。

　　李正天实在没想到这时候还会有人来办公室，转身一看空旷的办公室内没有任何可以藏身的地方，好在这个办公桌下面空间足够大，他急中生智急忙向成熟少妇赵秀敏使眼色示意她躲到桌子下面去。

　　成熟少妇赵秀敏也顾不得台下干不干净了，在李正天的帮助下，着紧的躲了进去。就在李正天想把裤子给穿好时，办公室的房门被打开了，他连忙把身子坐了下来。由于他现在的位置是正面对着大门，而不是背对着大门，所以坐在位置上，并不会被来人给瞧见。

　　"正天，都下班了，你怎么还在这啊！"风情万种而聪慧世故的公关主管郑曼玉走了进来，发现李正天居然一个人坐在宽敞的总经理办公室，而总经理却是人影不见，不禁有些奇怪地问道。

　　感到有些意外的李正天忙打个哈哈道："呵，在这里整理些资料，做好迎接对手打击的充足准备。" "哦，是这样啊，我过来问问赵总，请示一下未来工作的方向。"美艳少妇郑曼玉慢慢地走进来，笑着解释道。

　　只见美艳少妇郑曼玉正扭动着她水蛇般的腰肢向他这边的方向走了过来，李正天怕她过来发现自己身下赤裸的美人，忙一脸正经地说道： "曼玉，你有事跟我说就好了，赵总她出去办事了。" "哦，虽然正天你是公司的幕后人，但有些事情还是按常规办理好，免得赵总说我欺上瞒下呢？"美艳少妇郑曼玉讶然地停下了脚步，美目伸出疑惑的光芒望着不远处的李正天。

　　"呃，说的有理，不过，现在是紧急时期，公司危四伏，连集团董事长都授权我便宜行事了，你就不必太过拘理了，你说吧，什么事？"李正天端坐在办公椅上，一副堂堂正正的主事模样。

　　"好吧，本来我想拿点资料回去参详的，现在就在这里和你说吧，到时你再告知赵总，是这样的，其实你也知道，我和妹妹是国家组织的人，也因为'立功'而自由了，这方面我就不多解释了，也正是因为如此，正天和金董事长也对我们姐妹有了偏见，不仅处处在限制我们，甚至在某些方面，完全剥夺了我们的权利，让我们姐妹处理的多是那些无足轻重的小工作，说句实话，虽然我们姐妹抱着弥补过错的念头为公司尽心尽力地做事，但是，我们姐妹也是有脸有面的人，一两个月，我们还忍得住，毕竟我们是有错再先，公司对我们任何的处置，我们姐妹也毫无怨言地接受了，可是，公司如果一直这样不公平地对待我们，那我和妹妹觉得也没必要留下公司了。正天，你说是吗？"美艳少妇郑曼玉声情并茂地看着他的眼睛说道，可想而知，她和她妹妹受到了什么不公正的待遇。

　　"嗯，明白，公司永远是公平公正的，既然你们认罚了这么久，那公司也不能寒了你们的心，说句实话，你们是个人才，绝对的精英，公司也不想你们离去，但是，鉴于前科，公司也不好太过重用，时间也过了这么久了，那我就代公司董事会决定收回对你们的惩罚，渐渐地返回你们的权利及责任，你认为我这样处理合乎你的心意吗？"李正天强忍着心里的不耐烦，口气尽量地柔和，希望对方尽快会离去，快耽误了好事。

　　"基本满意，那我和妹妹就谢过正天了，另外，我们的权利什么时候可以返还呢？"郑曼玉不急不躁地问道，脸上仍是带着迷人的笑从，让人不知不觉地陷入温柔之中，情绪被她牵着走。

　　"嗯，现在返还你们一部分吧，政府二把手官员方面，就由你去公关吧，至于你妹妹，她是人事的，有些不好办，就放宽她对新人的评测吧，这已经是分了思颖的权了。"李正天皱着眉道，本来这些工作都是自己的亲信在负责，但为了安她们的心，还是让一次吧，反正她们也掀起不了什么大风大浪。

　　"正天，我和妹妹再次表示感谢。"郑曼玉恭敬地弯下腰行礼道。

　　这时，赵秀敏在下面有些呆烦了，一双玉手顺着李正天的裤管而上，直接揉搓起他的巨龙来了。

　　李正天实在想不到成熟少妇赵秀敏竟然会忽然如此大胆，心中惊呼：难受死了，你就算玩也不能这时候吧！要被发现了我这总经理的面子往那搁啊！这淫妇真是欠操了。

　　一双柔软的玉手开始上下套弄起李正天的龙根，只几下就已经剑拔弩张地挺了起来，那种窥视下的紧张感使得李正天心惊肉跳偏偏却又有一种难以言说的刺激感。

　　"正天，你怎么了。"美艳少妇郑曼玉久久不见李正天说话，却见他表情宛如难以忍受什么痛苦似的。

　　"我没事……嗯……"李正天知道不能让成熟少妇赵秀敏再继续捣乱下去，忙用双腿夹住她好停止她的动作，可是这样一来小头上却突然进入了一个紧凑温润的地方，成熟少妇赵秀敏竟在这时为他吹箫起来。

　　美艳少妇郑曼玉迟疑地说了一句，"可是……"然而她想了想，又把话给收了回去，转而问道："我可以过去拿些资料吗？公关部很急用的。"在美艳少妇郑曼玉目视之下由另一名极品美少妇赵秀敏在桌下吹箫，李正天兴奋得只想大声呻吟，却偏偏要强自忍耐，面上还不能做出任何表情，性欲被完全撩拨起来的他只好咬着牙睁着一双充满欲望的眼睛。李正天明显感到她刚开始还有些动作生疏，渐渐却开始熟练起来。

　　偏偏在这时，美艳少妇郑曼玉已经开始移动脚步了，她在李正天晃神的刹那间，已经来到了他座位的侧面。这时，因为李正天把大腿尽可能的藏在了台下，加上左右两边的椅子的阻挡，美艳少妇郑曼玉还没有发现李正天一丝不挂的下半身。

　　当着公司的风情万种的美艳少妇郑曼玉的面前，坐在办公椅上被藏身在桌下绝色少妇口交，这种强烈的心理刺激加上成熟少妇赵秀敏不断提升的技巧，李正天只觉得热血沸腾连呼吸都掩饰不住地变得粗重了。

　　李正天的表情让美艳少妇郑曼玉更奇怪了，她带着深深的疑问，一步一步的走近。而桌下成熟少妇赵秀敏也不知在想些什么，似乎早就把心中紧张和担心给忘得一干二净，只留下捉弄报复李正天的心里了。

　　忽地，看惯男人风情的美艳少妇郑曼玉，静心一听，便听见了办公桌下的'唧唧'的声音，本来就奇怪李正天怎么一见自己进来就故作平静，原来这色魔居然在办公室做这种事，而里面的女人，也不用多想，除了总经理赵秀敏，几乎不可能是别的女人。

　　此时，完全不知泄露春情的成熟少妇赵秀敏已经在李正天身下加快了吸吮，虽然她已经很小心但是李正天敏锐的耳朵还是听到了'滋滋'的声音，他相信美艳少妇郑曼玉也应该能听到。果然，她的视线已经开始慢慢往他的脚下看去了。

　　李正天舒爽难耐的俊脸上飘出一丝奸诈的笑容，既然躲不过，那就来个一箭双雕，把送上门的美食也一并吃了。美艳少妇郑曼玉没有注意到自己已经落入了狼口。

　　接着，不想揭破的美艳少妇郑曼玉又是闻到空气中有一股熟悉而又陌生了许久的淫靡气息，知道两人先前就欢好过了。

　　于是，看惯风月之事的公关主管郑曼玉开始准备不动声色地就要离开，找了一套说辞道："正天，我忘了我办公室的房门还没锁，我先把它锁上，我稍后过来。"说完便扭过身子，就欲离去。

　　可是，当她看到李正天庞然无比的巨龙时，她有些惊慌了，发觉自己轻盈的脚步在这时却变得像注满了铅一样，沉重了起来，仿佛李正天那雄壮的东西能让人气血沸腾、双脚乏力的魔力，白腻的玉颊飞红，芳心一羞暗道：怎么会这样，不行，我要赶快离开。

　　"曼玉发现我们了，她要走了。"说着，机警的李正天看到美艳少妇郑曼玉脸上的微红时，他就知道两人的事被发现了，连忙移出椅子，顾不上脚跟上还挂着裤子，踉跄地拔腿就追了上去。成熟少妇赵秀敏这才从报复的情欲中醒转过来，她连忙从桌下爬了出来。

　　李正天三两下就追上了美艳少妇郑曼玉走到了门口位置的美艳少妇郑曼玉，然后从后面把她拦腰抱起往回走。"啊……你……你要干什么？"美艳少妇郑曼玉惊叫一声，像是明白了李正天的企图，开始奋力挣扎。

　　李正天的两只铁钳般的大手紧紧抱住美艳少妇郑曼玉的双手，雄赳赳的压贴在美艳少妇郑曼玉曲线完美的腰臀上。"你……你放开……放开我……"美艳少妇郑曼玉剧烈地挣扎着。

　　"秀敏，快去先把门锁上。"李正天一边抱着美艳少妇郑曼玉丰满的娇躯走向办公桌前，一边向还呆呆地站在那的成熟少妇赵秀敏吩咐道"你们……"美艳少妇郑曼玉虽然知道办公桌下面是赵秀敏，但她还是没想到她们两个居然要拉自己下水。

　　美艳少妇郑曼玉的腹部顶靠在桌沿上，前胸俯下，娇躯被李正天在上面紧紧地按着，胸前高挺的乳峰紧压在桌面上。由于向前弯折的缘故，浑圆的臀部向后翘起，李正天的下腹紧贴着，涨起挺直的龙根硬硬地顶在她肥美的臀沟里，随着两人的挣扎不停地摩擦着。

　　不一会儿，美艳少妇郑曼玉已是气喘吁吁，嘴里还在不停地抗议着："放开我……你快放开我……你想干什么……我……我要叫人了！"在成熟美人不停的反抗挣扎中，李正天清晰地闻到一股从美艳少妇郑曼玉身上传出的如兰似麝的幽香，她的俏脸因受到李正天的侵犯逼出诱人的红晕，细小的汗珠也明显可见。富有弹性的腰臀扭摆之间更加挑逗着男人的欲望神经。李正天让自己的下身离开美艳少妇郑曼玉紧翘的美臀，以一副温和地语气道："曼玉，别在动了，不然我可要用强了。"美艳少妇郑曼玉感觉李正天粗重的呼吸喷在自己的耳侧，股沟里一个硬硬的东西上下滑动着，不时顶触到自己敏感的后庭，不由得玉体酥软乏力地伏在桌上微微娇喘着，凝脂般白腻的花容鲜艳夺目春意浓浓，那芳草萋萋鹦鹉洲滑腻腻的更厉害了，沉睡已经的性欲慢慢地被撩拨起。

　　见成熟少妇赵秀敏继续保持一丝不挂的胴体走过来，李正天故意装作为难地样子，向她问道："秀敏，我们现在要怎么办。" "我怎么知道，她要是说出去，我以后还要不要做人啊！你要是不解决，我饶不了你。"成熟少妇赵秀敏水眸含情带怨地白了李正天一眼，娇嗔道。

　　"我什么也没看到，今天的事我不会告诉其他人的。你就放我走吧！正天。"美艳少妇郑曼玉闻言羞赧地娇呼道。

　　"你觉得呢？秀敏。"李正天色迷迷地看着身下压着的美人，娇躯被制服束缚得曲线玲珑，胸前玉乳高高挺起，柳腰盈盈一握，玉腿丰满而修长，真是不愧交际场上的常胜专家。

　　"我虽然相信曼玉，只是这么羞人的事，我还是有些不放心。但是一想到她一不小心说漏了嘴，那你我两人以后就难堪了。"成熟少妇赵秀敏潮红的俏脸上露出一道算计人的微笑。

　　"那你想我怎么保证你才相信啊！"美艳少妇郑曼玉有些难受的扭动了一下娇躯，不想撅起的美臀却碰到了李正天硕大，引得她娇躯又是一阵颤动，芳心酥麻。

　　见成熟少妇赵秀敏诡异暧昧的神情，李正天心里已经猜出了她肯定是想拉美艳少妇郑曼玉下水了，这也是正是他想要的结果，推波助澜地道："我看就这样吧！我相信曼玉不会说出去的。" "不行，怎么也要曼玉留下点保证才行。"成熟少妇赵秀敏红菱似的唇角意味深长地甜甜一笑道"你想我留下什么保证。"美艳少妇郑曼玉不疑有计，只想着赶紧离开，她感到自身的抵抗力越来越低了。

　　"你也让正天上一次。"成熟少妇赵秀敏美目浮起笑意道。

　　"你说什么，不行，我不要。"美艳少妇郑曼玉芳心一禁，俏脸变色地道，说着有开始挣扎起来，李正天心中暗喜着把她肉体按紧，不安分的小弟也更加用力地顶磨她的敏感的臀沟。

　　"有什么不行的，你不说跟我说过你很久没试过了吗？很想找回那种感觉吗？现在让正天好好的满足你多好啊！这坏蛋很厉害的，保证能让你如狼似虎的肉体欲仙欲死。"成熟少妇赵秀敏美艳媚地一笑，伸出纤纤玉手，握住李正天的坚挺，上下摩擦着美艳少妇郑曼玉的被紧身长裤绷得圆滚的美臀。

　　"我没有，你胡说。"这么隐秘的事被赵秀敏当着她奸夫的面揭穿，美艳少妇郑曼玉娇羞的把头埋在桌上，无力的低声反驳道。

　　"真的没有吗？好，要是我脱下你裤子，你下面没有春潮流水，我就相信。"成熟少妇赵秀敏此时好像化身为折磨人的妖女了，不断用言语来刺激和欺负郑曼玉。

　　"你……"美艳少妇郑曼玉闻言吓了一跳，当即拉着自己的裤子，嘴上却说不出什么驳斥她的话来。

　　"正天，你还愣着干嘛？还不好好的享受一下大美人，她曾经可是中央大学的第一校花呢？连护花队都是以百人计的。"成熟少妇赵秀敏轻拍了下他的龙阔大，淫荡一笑道。

　　"这不太好吧！"李正天假意地说道。

　　"我就不相信你没做过这种事，还装什么装。"成熟少妇赵秀敏樱唇微微撅起，娇哼一声道："你心里早就想着这么办了，还跟我装什么啊！便宜你了。"听了她的话，美艳少妇郑曼玉银牙微咬，羞红不语，她是不知要怎么答她的话呢？她的情欲被他们这对奸夫淫妇给挑起了，奈何女人的矜持和羞涩不允许她说出让李正天继续的话：另一方面身为传统的道德又在约束着她的内心，虽然她至今未婚，心里面也有着李正天的影子，但是有过男友的她，却忍受不了自己被喜爱的人用强。

　　"不要……不要在这里……有人会来的……"美艳少妇郑曼玉娇弱地争辨道，试图要李正天放弃，然而这是否就是她内心的真实反应呢？恐怕只有她自己才知道。

　　"放心，不会有人来的，门都锁上了，好好享受吧！"成熟少妇赵秀敏妩媚的瞥了她一眼，嘴角露出一丝笑容，但让美艳少妇郑曼玉怎么看都觉得这是恶魔的笑容。

　　美艳少妇郑曼玉知道今天是在劫难逃，或许她自己也不知道她不想逃了，在她生活无忧无虑的状况之下，如狼似虎的年龄，生理上成熟的颠峰，可是在心理和肉体上，却是欲无可发，这其中的寂寞和痛苦，也只有深深体会过的人才知道。

　　"秀敏，过来按着曼玉，信别让她乱动。"李正天嘿嘿一笑，向赵秀敏吩咐道成熟少妇赵秀敏横了他一眼，顺从的站在郑曼玉的身边，一双玉手轻轻的按在她的背上，并没有用上多大的力气。她看得出郑曼玉的心理防线已经被他们两人给击垮了，恰切的说，是被她自己的久旷的欲望给摧毁了。

　　美艳少妇郑曼玉'认命'地趴伏在办公桌的桌面上，并没有阻止李正天的安排，她自我安慰地想通过这样来在心理上减轻对丈夫的愧疚。就在美艳少妇郑曼玉想着的时候，李正天大手已然伸到了她的裤腰带，美艳少妇郑曼玉象征性的阻挡了一下，就没下文了。

　　紧身的长裤被脱下，露出了穿着纯白色三角裤的凝脂般的丰臀，然后李正天又敏捷熟练的褪下美艳少妇郑曼玉小巧的三角裤，大手一掀，她的长裤就被掀到腰部以上，露出了娇嫩而又水淋淋的少妇'花园"啊……啊……"白嫩的臀部突然暴露在空气和李正天的色眼中，美艳少妇郑曼玉娇羞地叫了起来。李正天以不可抗拒的动作继续扯下了小巧的三角裤，白嫩的臀瓣在灯光下，泛出耀眼的光泽。李正天蹲下身子，两手把住富有弹性的臀瓣，嘴巴凑上去，狂热地吻着丰润的美臀。

　　"啊……啊……嗯……啊……"娇嫩的臀部突然遭到李正天的湿吻，美艳少妇郑曼玉止不住地发出娇叫。

　　"曼玉，别紧张，放松身体，这坏家伙会好好的侍候你的。"成熟少妇赵秀敏在美艳少妇郑曼玉耳边俏皮的吹了口气，咯咯地笑道听到她的声音，美艳少妇郑曼玉的娇靥一下子变得更红，美眸也羞得闭上了，娇躯也不由自主的轻颤起来。

　　李正天嘴角微微一弯，继续着他的'革命'工作，湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀瓣滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向女人的花唇，大舌头所到之处，留下湿湿的痕迹，美艳少妇郑曼玉感觉象是有一条滑腻腻、湿淋淋、火辣辣的小蛇在自己的肥美的臀瓣搔弄着，又是麻庠又是难受。当李正天厚厚的舌头卷向花唇之间，猛然伸入微张的幽谷之际，美艳少妇郑曼玉情不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接他的到来。

　　"怎么样，曼玉，是不是很舒服啊！有没有你以前的男人弄的好啊！"听得美艳少妇郑曼玉发出快乐的呻吟，成熟少妇赵秀敏不禁地夹紧了修长的丝袜双腿，嘴里又忍不住打趣她道原来以为她肯定会羞的说不出话来的，哪知却听到美艳少妇郑曼玉啐了她一口，"恩……你这个……小淫妇……哦……就你话多……你怎么不说……你自己……怎么样啊……"随之，伸手捏了她的大腿一把。

　　"谁让我嘴里不像正天那样帮你忙着啊！你说我是小淫妇，那你就是大淫妇咯，你现在感觉怎么样我那时就怎么样了。"美艳少妇郑曼玉闻言嗤嗤娇笑了起来，而美艳少妇郑曼玉的俏脸红的都快滴出水来了。

　　李正天一边饶有兴致地听着她们的交谈，一边贪婪地吮吸着美艳少妇郑曼玉的花谷，不时把舌头伸向深处。美艳少妇郑曼玉急剧地娇呼起来："啊……啊……你坏死了……不要吸了……啊……怪难受……不要……"尽管她很想忍着，但从传到脑中连绵不断的快感却令她忍无可忍。

　　"嘻嘻，曼玉叫春的样子好迷人啊！"成熟少妇赵秀敏情不自禁的摩擦其双腿，心旌又微荡起来。

　　李正天根本不理她的娇呼，埋头继续用力地吸舔美艳少妇郑曼玉的花唇，液汁源源不断地流出来，把李正天整个脸都弄得湿湿滑滑的。她手感极佳、滑润润的富有弹性的肥美玉臀，在李正天双手的抓捏下微微发红，李正天用双手细细摸弄着，"我的大淫妇美人……你好敏感啊……"突然，美艳少妇郑曼玉又一声惊呼："啊……不要……不要咬那里……"原来李正天发现美艳少妇郑曼玉的花蒂硬硬地翘立在花唇交接处，促狭地含住了美艳少妇郑曼玉，并轻轻地用牙齿咬吸着。

　　美艳少妇郑曼玉发出一声又一声的娇叫呻吟，"天啊……好痒……饶了我吧……正天……不要啊……啊……快来……我要……我要你……我受不了……"又一股液汁水流了出来。

　　李正天站起身一手抓住自己的宝贝，在她的湿濡的臀沟里上下滑动，不时地探到女人的花唇间，顶触勃起发硬的花蒂和湿淋淋的洞口，挑逗道："曼玉，你要什么，说出来，我马上给你。"源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击美艳少妇郑曼玉的理智，脑中只有原始的欲念，什么优雅端庄、道德尊严，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声淫叫："我要……我要你的大家伙……快进来……"成熟少妇赵秀敏此时早已放开了美艳少妇郑曼玉背上的玉手，满脸通红地睁大了眼睛，又好奇又激动的等待着观看亲眼所见的春宫表演。

　　美艳少妇郑曼玉修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了李正天粗大龙根的根部。"啊……你……的……太大了……疼死我了……"美艳少妇郑曼玉娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。

　　"好姐姐，对不起，我不知道你是那么的窄小。"李正天把双手伸到美艳少妇郑曼玉的胸前，隔着衣物抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。

　　美艳少妇郑曼玉渐渐放松了身子，"不要那么大力，我会受不了，啊……"话还没说完，李正天已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，美艳少妇郑曼玉发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。

　　"哦……好姐姐……夹得好紧……太舒服了……啊……"在美艳少妇郑曼玉紧夹之下，李正天也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，美艳少妇郑曼玉的都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把美艳少妇郑曼玉的屁股弄得滑腻腻的，办公桌上弥漫了淫荡的气息。

　　"啊……啊……不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了……太粗了……嗯……"美艳少妇郑曼玉声声娇叫，端庄妩媚的极品少妇不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。

　　李正天一边挺动着胸腰，一边灵活地解开她胸前的衬衣的口子，把丝薄的乳罩拉下来，双手直接抚上腻滑柔嫩的玉乳。高耸的玉乳弹性十足，在李正天手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着。

　　成熟少妇赵秀敏被李正天和郑曼玉的激情，再次挑起了没有彻底发泄完的欲火，她美目半闭，红霞满布，玉腿夹紧，两手捂在幽谷上慢慢动了起来，手臂挤压着着丰满的双峰，露出深深的乳沟。

　　李正天大起大落地抽插起来，每一次美艳少妇郑曼玉都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声，每一声浪叫都伴随着长长的出气，羞眉紧皱一下，仿佛是痛苦，仿佛是舒服，又仿佛有着难以忍受的快乐。

　　美艳少妇郑曼玉娇嫩的玉手紧紧地撑在桌沿，以减轻李正天不停的大力撞击。修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的玉乳象波浪一样在胸前涌动，粉红的小樱桃如同被风吹得一样摇弋，在李正天大手的拨弄下不停地颤动。小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声，"啊……正天……啊……你的……好粗……好棒喔……啊……太厉害……我从来……没有……啊……"李正天得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，真是得意无比。他伸手握住美艳少妇郑曼玉的手腕，把她们从身体的两侧后拉，美艳少妇郑曼玉被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。

　　李正天象牵住野马缰绳一般向后拉紧了美艳少妇郑曼玉的双手，一口气狂顶了几十下。美艳少妇郑曼玉已是细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。

　　"嗯……插的我……好充实渐喔……啊……好美啊……喔……好舒服……啊……啊…喔……好正天……哎哟……再来……"随着李正天狂猛的研磨抽送，美艳少妇郑曼玉娇慵无力地被李正天强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。

　　这时，被快感和空虚感同时席卷着成熟少妇赵秀敏终于忍不住跳下办公桌，跑到李正天的身后，玉手穿过他的腋下抱住李正天，柔软娇躯紧贴着李正天，丰盈丰满的乳肉在李正天胸上摩擦着。柔软翘臀随着李正天的动作前后摆动，潮湿的沟壑幽谷紧紧地贴在李正天的屁股上，感受这摩擦的快乐。

　　李正天的背着着实实地被成熟少妇赵秀敏赤裸裸的娇挺玉乳贴着，而且她还不安份的挪动着，柔软的两团嫩肉在他背上溜动，李正天在心理上和生理上都倍感刺激。

　　一次次的把娇嫩浑圆的双峰贴在李正天身上，压成两团肉垫子，一会儿上下，一会儿左右的揉着他。火热的娇躯也随着他做抽插状，给人的感觉就像是她在后面干李正天，而李正天则在前面干成熟少妇赵秀敏。

　　"啊……好爽……啊……人家真是爽死了……嗯……用力顶……快……啊……再深一点……啊……好美喔……啊……好我……喔……"美艳少妇郑曼玉已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。美艳少妇郑曼玉沉醉于李正天强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切伦理道德，只希望李正天用力地干死自己。

　　美艳少妇郑曼玉的表情越来越淫亵，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手被李正天紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。她的花径不停地涌出一股又一股的炙热，随着李正天的冲刺流出体外，黏在柔软的屁股和李正天的小腹上，甚至还顺着大腿流到了猩红的地毯上。李正天耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。

　　不知道交媾了多少时间，美艳少妇郑曼玉突然像是疯了一样，"啊……"的一声长叫，双手用力地想要挣脱李正天的牵拉，身体用力的往上挺，美臀死死地顶在李正天的小腹上。不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在桌上。

　　同时，李正天也感觉到她的花径深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，想到后面还有个淫妇等着他昵爱，李正天赶紧咬牙忍住，停止了动作。

　　李正天刚想起身抽出龙根，就感到美艳少妇郑曼玉的花径紧紧的夹住，宛若不想让他出来似的。李正天坏坏地看着还在喘息的美艳少妇郑曼玉，她好像也察觉到花径中的情形，被李正天看的羞涩难当，将龙根艰难的从美艳少妇郑曼玉的花径中取出，又弄得她呻吟不止，美艳少妇郑曼玉在李正天抽出去后，感觉到花径中和心里空空地，没有了充实的感觉，幽怨的看了李正天一眼，看到他正在笑嘻嘻的看着她，粉脸一羞，将头埋在桌上。

　　"秀敏，你也去趴好。"李正天探手到身后，拍了成熟少妇赵秀敏圆滚的屁股一掌。

　　美艳少妇郑曼玉这时才想起赵秀敏还在旁边，刚才她高潮的样子都被她看见了，想到这，她更是娇羞无比。

　　成熟少妇赵秀敏被挑逗得欲火焚身，也顾不得羞了，听话的趴在办公桌，将一个雪白的屁股蹶得老高，露出双股间毛茸茸的水蜜桃，此时早已是横流。李正天提起火硬的龙根，'噗滋'一声，在玉液的润滑作用下，毫无阻碍的进入了一个温热的新殿堂。

　　美艳少妇郑曼玉从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在办公桌上。无力的看着李正天以对待自己同样的姿势压着胯下美丽娇艳的极品少妇可人儿猛攻。

　　美艳少妇郑曼玉抬起满脸通红的娇靥，看看一脸坏笑的李正天，不知该说什么好。

　　"快点插……里面好……好难受……你快……快动呀……嗯……"成熟少妇赵秀敏白嫩的圆臀不停地扭摆着向上猛挺，挺得花径更加凸出，吞吐着龙根，樱桃小嘴不满李正天放慢节奏的急促地呻吟。

　　李正天忽轻忽重地冲击着，冲击得她的身体不断往前倾，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁地呻吟着，享受给予她快感的刺激……

　　"曼玉，你真是荒废了青春，居然舍得让自己的宝贝荒芜了这么久。"李正天舒服地叫嚷道。

　　听完李正天的话，美艳少妇郑曼玉脸蛋顿时绯红了起来，微咬红唇，一脸的羞惭，仿佛是在觉得对不起自己的人生一样，是啊，自己为了组织的工作，差不多都有五六年没有享受男人的恩宠了。

　　李正天也看见她的不安神色，但暂时没做解释，他现在的目标是满足眼下的怨妇，他一手握着她的饱满的玉乳，一手握着她的腰侧，把她的丰满白皙的臀部拉撞向自己的小腹，发出啪啪的响声。

　　一会，李正天放开她的玉乳，两手搂着她的腰，开始快速猛烈地抽插起来。欲望之火猛烈燃烧着，成熟少妇赵秀敏的花径被李正天的粗硬宝贝顶入，涨得自己的花径鼓胀胀的，又酥又麻。两个丰满的圣母玉峰，随着他的撞击被一前一后地抛动，相互摩擦着，看起来非常刺激耀眼夺目，她的喉咙发出了类似鼻音呻吟："啊……嗯……美死了……正天……你真好……哦……啊……你这个……害人精……啊……"李正天看着成熟少妇赵秀敏在自己的身下被干得情不自禁的模样，体验着自己的强壮和勇猛，不禁越发来劲，伸手抓住她的滑腻的玉乳，推拉着她的身体加速配合龙根的进退。两个人已经是大汗淋漓，成熟少妇赵秀敏白腻的玉乳更加滑不留手，揉起来滋滋作响。

　　成熟少妇赵秀敏感受着龙根越来越狠地插入自己的花径，弓起脊背，大声呻吟着……

　　美艳少妇郑曼玉见李正天一脸劳累的样子，忍不住温柔地替他擦去额头的汗珠，道："正天，是不是累坏了。"在她看来李正天一下子满足两个如狼似虎的女人肯定是累的不轻了。

　　李正天握住她的羊脂玉手亲了一下，不以为意地灿烂一笑，道："我要是这么容易就累垮了，那还怎么满足你们这些女人啊！"说着，从成熟少妇赵秀敏抽离而出，坐在椅子上，同时，也拉着美艳少妇郑曼玉坐在她的大腿上。

　　美艳少妇郑曼玉圆滚翘挺的美臀与李正天一丝不挂的大腿一作接触，浑身又是一个剧颤，但那比成熟少妇赵秀敏稍微圆大的腰肢被李正天紧紧的搂着，她只得依着李正天，让她不过与的羞窘的是下身部位已经悄悄的穿上了纯白的三角内裤，而上身也穿戴整齐了。

　　美艳少妇郑曼玉俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，雪藕般圆润的胳膊扶在李正天的肩上，有些担心地道："正天，姐姐那边你不急着过去嘛？" "怎么，你担心被她发现我被你们两个大美女缠着啊！"李正天在她的粉背上轻轻地抚摸着，笑问道。

　　李正天微笑着注视粉颊上红霞上涌的美艳少妇郑曼玉，她那红馥馥的娇嫩面庞晕红，不禁如娇似嗔地白了他一眼，啐道："谁缠着你了，是你和赵秀敏强拉着我的。" "哎呀，过完河就拆桥了，曼玉，你也太坏了。"从高潮中回过神来的成熟少妇赵秀敏勉强将娇躯离开办公桌，回过身子来，娇嗔道。

　　李正天一招手，成熟少妇赵秀敏毫不矜持揽着李正天的的脖子，将她那还带着湿气的粉白圆润的臀瓣坐在李正天额大腿上，李正天的魔手一下子便感受到那充满弹性的俏臀的曲线。

　　"正天，你看我说的对不对。"成熟少妇赵秀敏娇媚地在李正天的耳朵上咬了一口，笑吟吟地对着美艳少妇郑曼玉，话却是问李正天的。

　　看着美丽令人心荡的两张俏脸，鼻子里问到淑女娇躯上的香泽和淫靡的气味，顿时让李正天有种飘飘然的感觉。美艳少妇郑曼玉羞红着脸蛋嗔怪道："胡说八道。"接着像是为了转移话题，又继续追问道："正天，你打算把我们怎么办啊？"听她这么一问，成熟少妇赵秀敏也有些着紧了，连取笑郑曼玉的话也顾不上。李正天的两只的色手同时滑到了少妇赵秀敏和美艳少妇郑曼玉大小差不多的屁股蛋上，手掌挤进了两腿之间，轻轻地抚摸着她们的俏臀，调侃道："你们是不是担心以后可能不能再得到我的疼爱了。"两人屏住呼吸，但是并没有阻止他的行动。

　　看着美艳少妇郑曼玉的羞怯模样，李正天的心中忍不住一荡，笑着低声说道："好姐姐，我说对不对啊！"美艳少妇郑曼玉娇啐了一口，显得娇羞不胜地嗔道："你这坏东西……怎么不去问你的秀敏啊！"李正天的魔手在她的深邃的股沟中游走着，哈哈一笑道："秀敏，她已经离不开我了，不问也罢！可是我不知道好姐姐，她心理怎么想的。"成熟少妇赵秀敏修长灵巧的玉指放肆地玩弄起来李正天胯下软绵绵的东西，淫媚地笑道："正天，你就被作弄好姐姐了，人家身体都向你投降了，你还得寸进尺的想让她心理上也向你投降。" "谁让我尝过好姐姐一遍后，就欲罢不能了。"李正天轻轻抚过美艳少妇郑曼玉的后庭花。惹得羞窘地在他大腿上拧了一把，却不知是怪他嘴上的话，还是怪他色手上的动作。美艳少妇郑曼玉羞得连耳根都红脸，微微娇喘着道："你这坏东西……还说……"有多久没这样惬意的进行着男女之间的调情了，郑曼玉不禁地回忆起情窦初开恋情。好像只要那时她才能像现在一样，体会着感受着男女之间的乐趣。

　　"好姐姐，你不回答也可以，只不过你要给一个行动证明。不然弟弟我可会以为你不愿意再接受我了。"说着，李正天把嘴一噘。美艳少妇郑曼玉含羞地白了他一眼，最后还是心领神会地重重亲了他一下，腻声道："好弟弟，这样可以了吧！"真没想到，美艳少妇郑曼玉娇媚起来真是能迷死人，李正天满意地哈哈一笑，搂着她的腰，道："姐姐，放心，只要我还活着，你就是我的禁脔，永远的禁脔。"一旁有趣的看着李正天调戏郑曼玉的成熟少妇赵秀敏闻言放下手中的动作，掩饰不住心中的高兴，问道："正天，那我呢？"美艳少妇郑曼玉也一脸希冀地用水汪汪的眼睛望着李正天，希望他能答应自己的床友也能做他一个人的禁脔。

　　李正天从成熟少妇赵秀敏肋下穿过，按在她的右边的玉乳上揉捏抚弄，色笑道："你也不例外！" "真的嘛？" "真的。"听到他肯定的答复后，两个大美人立即相拥着欢呼起来。

　　"哎呀，差点忘了。"这时，美艳少妇郑曼玉突然想起什么事情来，大叫了一声，道"曼玉，你要吓死人啊，一惊一咋的。"成熟少妇赵秀敏嗔道。

　　美艳少妇郑曼玉不好意思地说道："对不起，我是突然想起了一件事情。"说着，从李正天大腿上站了起来，跑向对面。

　　成熟少妇赵秀敏奇怪地向李正天问道："正天，她这是要干什么。"李正天笑着捏了赵秀敏的俏脸蛋一下，笑谑道："干什么，你这小骚妇只顾着吹箫，难道没听到曼玉来着的目的嘛？" "哦，我想起了，曼玉是拿资料来的。"成熟少妇赵秀敏娇羞满脸，恍然大悟道。

　　"找到了，就是它，这可是公关部的宝贝啊！"美艳少妇郑曼玉从办公桌下站了起来，开心地笑道。

　　"好姐姐，现在我宣布，公司对你完全信任了，只要你想做的事，尽管跟秀敏商量，我无条件同意。"李正天乐得看到美人如此专心工作，微笑着许下了诺言。

　　郑曼玉千娇百媚地横了李正天一眼，然后抬头看了一眼墙上地挂钟，道："虽然我作为你的女人，但我还是要说一声谢，好了，时间也不早了，我们赶快走吧！到时在食堂打不到好菜就不美了。"赵秀敏也没在这事上开郑曼玉的玩笑了，她也赶紧走回衣裙脱落的地方，美思嫣公司的食堂可是一律平等的，就是董事长也只能排队打菜，当然，想吃得好，就要有足够的经济能力，但也说明了，精神上是公平的，但物质上的公平需要自己的努力。

　　穿戴好后，两个成熟的女人都恢复原先端庄典雅的干练形象，但刚刚高潮的洗礼，使她全身充满了浓浓的淫靡气味，乌黑的秀发还散乱着，有几缕还贴在汗湿的额前，俏脸还残留着一抹暧昧醉人的红晕，美腿软酥酥的似乎无力支撑那丰腴圆润的娇躯。

　　出了办公室，他们三人为了不让人生疑，便像说好的那般作分别的离去。李正天走在最后，因为他没有去食堂的必要，那里的饭菜不合他的胃口。

　　把车开出停车场，李正天一眼就看见了前面的如今大红大紫的超级明星林玉仙，她今天穿了一套米黄色短袖连身短裙，把她性感的线条勾勒的凹凸分明，紧身短裙遮住她那丰满浑圆的臀部，更令她哪双雪白玉肌的修长美腿显得纤细修长，脚上则穿着一双时下最流行的无带编制式的高跟凉鞋。一头又长又直的秀发披散在肩头，显得格外的飘逸动人，修长曼妙的身段，纤细的柳腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人。

　　让人奇怪的是，已经是百万富翁的她居然连公司的经纪人和女保全都没带，真是怪事。

　　李正天把车停在她身前，放下副驾驶位置的车窗，微笑道："玉仙，怎么一个人？去哪啊！我送你一程。"林玉仙见是李正天，走到车窗前，弓下玲珑的玉体，露出了一个甜美如花地笑靥，有些讶然地道："是李董事长啊！我正在等我的司机。"因为弯腰的姿势，造成林玉仙那紧身米黄色短袖连身短裙低低的领口，露出了不少雪白的玉乳，隐约凸显出里面胸罩的形状。而丰满的酥胸上，那对高耸的玉峰被绷得紧紧的，现出一道深深的魅惑乳沟，性感诱人的轮廓让李正天心神为止一动。

　　他收回男人色色目光，按下自动开门器，道："坐我的车吧，我请你吃次饭！"林玉仙闻言漂亮的美眸一亮，嫣然一笑，轻声道："那我就不客气了。"说着，打开车门坐了进去，一脸地落落大方，完全没有刚进公司时的羞涩与拘谨，接着打了个电话给她自己的司机，说明一下自己的情况，合上手机后，又好奇地问道："李董事长，今天怎么不见山田主管和你一起呢？" 在她心里，山田以晴才是他的正牌女友。

　　"用不着老叫我李董事长，我早就不是什么董事长了，再说了，以晴始终是要做事的，总不能天天跟着我吧！"李正天一边控制着方向盘，一边笑呵呵地道："还有，今天，你很漂亮。" "是吗？你可是很少跟我聊天的，跟我说的话，还没有你跟玉艳说话的次数十分之一多呢？"林玉仙美目闪动着喜悦的流波，甜甜地道。

　　"呵呵，我也想，可惜，你太忙了，这里飞，那里飞，不是忙着广告，就是忙着拍电视剧，还要偶尔主演几部电影，哪有时间聊天啊！"李正天回过头微微一笑，正好遇上林玉仙那娇媚的眼波，不由得心中一荡，这个美人儿可真消魂，怪不得能红遍半边天，名气都打进中国大陆了，听说那边还有什么粉丝会，有十几万人呢？

　　"哼，还不是为你的事情打生打死，人家辛苦赚来的钱，全都给你黑心黑掉了！"林玉仙美女眨了眨那对迷人的大眼睛，语含幽怨地道。

　　"玉仙，这话怎么说，你可不能翅膀硬了，就想甩掉公司哦，这可是很不道义的。"李正天笑着取笑道。

　　"胡说什么呀你，就知道曲解人家的意思，对了，我弟弟的事多谢你了，听他说，他当上了录音工作室的监制了。"身为大明星的林玉仙自然知道录音工作室的重要性，自己弟弟虽然是个天才，但没有他帮助的话，绝对是不能成长这么快的。

　　３４１-３５０

　　一脸坦然的李正天瞥了她一眼，笑道："有什么好谢的，只要他是人才，在公司里，他就有一份属于自己的天地，你可要叫他努力哦，现在公司也只不过是集团的一部分，以后，他说不定能当上集团的总监制呢？" "哪有那么容易？你当人家不知道啊，公司人才济济，连个清洁工都一个个长得如花似玉，可想而知了，女多男少的公司里面，男的要不是十分杰出，公司根本就不会招进来。"林玉仙摇头道，接着绽开了一个如花般的笑靥，恭喜道："正天，听说公司的排名又进一步了，恭喜啊！" "有什么好恭喜的，发展是必然的，如果公司成绩倒退了，你来恭喜才差不多。"李正天明显是患喜不患忧的男人，要是生活一帆风顺的话，人生还有什么乐趣。

　　"呵呵，你真是奇怪，别人都巴不得天天高兴的，你倒好，希望公司没有好成绩。" "这也没什么好奇怪的，换作是你，突然一步登天，成了世界巨星，那你会不会有危机感，有吧，这就对了，当你从神坛掉下来时，你可能就会想着自杀了，人啊，要脚踏实地往前走，才会一步步地巩固自己的心境与智慧。"李正天像一个和尚讲经一般地唠叨道。

　　"有可能，虽然人家不会自杀，但心情一定坏得不得了。"林玉仙并没有掩饰自己的真实想法，这也是她能在娱乐圈中饱受媒体关注的原因。

　　"真坦白，这样也好，人活得会很轻松，很舒服。"李正天停在红灯前，扭过头来，朗笑道。

　　林玉仙不假思索地道："当然。"说罢，俏脸飞上一抹艳丽的红云。

　　李正天一眨不眨地盯着林玉仙的娇靥，嘿嘿地道："玉仙，什么时候进行处女恋爱啊？！"林玉仙闻言俏脸顿时涨起了一片醉人的酡红，娇羞不已，轻轻地将头低下了，没有回答李正天的话。

　　沉默了一会，李正天把话题岔开话题道："对了，我这阵子要去学校上课了，估计以后都没什么时间去看你了。"林玉仙纤美的弯弯睫毛一眨，幽幽地看了他一眼，道："你怎么这么忙啊，为什么还要去上课呢？" "呵呵，四个字，广积人缘。"李正天神秘地笑着说道。

　　"也是，你可不会做些无意义的事，学校里的美丽的女孩子一定多吧？"林玉仙恢复常态轻轻地点了点头，美目中含着一股情愫的柔波，却又问道。

　　"多，很多，有五大校花，三大金花，十大美女老师，你说多不多，还有哦，她们个个都是绝色，公司里除了你，佳人，玉艳，玉语，婷花之外，几乎没有人能比得上了。"李正天嘻嘻一笑，臭美地说道。

　　"那好啊！你可就幸福了，天天都有美女看，不过，以晴也比不上吗？"林玉仙嫣然娇笑道，她可是极为羡慕山田以晴魔鬼般身材的，为此，她还特地向山田以晴请教过，结果虽然遗憾了些，但也让她明白了，女人身材比脸蛋更重要。

　　李正天尴尬地笑道："其实也差不多啦，只是，她们是管理层，我没算进去，对了，今晚你想吃什么，尽管说，哪怕最贵的，我也请了。"看着他转移话题的表情，林玉仙忍不住噗哧一声笑了出来，花枝乱颤般道："我可不是猪，人家只需一点点营养餐就可以了。" "没问题，我们就去希尔顿饭店吧，我可是还没去过呢？"李正天豪爽地笑道。

　　"难道你想在那里灌醉我？然后连地方都不用找了。"林玉仙格格娇笑道，说完这话，便马上闭口不说，脸上立即腾起了一团红云，烧得她耳根子都红通通的。

　　"我想是想，可你是不可能给我机会的。"没有回头的李正天看着挡风玻璃外的街道笑道。

　　满脸娇羞红晕的林玉仙并没有说话，只是稍微发出一声'呃'鼻音，便有些不自然地低下头去，显然是自己被自己羞到了。

　　没听到林玉仙说话的李正天回过头来，看她低着头，连耳根子都红了，不禁取笑道："怎么连耳朵都红了？是不是想到不健康的事了？" "你才是呢？"听到他的取笑，林玉仙立即不顾羞红着脸抬起头反驳道。

　　又回过头看路的李正天哑然失声笑道："你怎么知道？" "看你样子就知道。"林玉仙终于放开了羞涩，大着胆子跟他说起笑来。

　　"嘿嘿，看来我还是做人失败啊，连我的本性你都能看出来，玉仙，你可真我的知己啊！"李正天乐颠颠地笑道，完全没有所谓的脸红。

　　林玉仙脸又红了一下，美目一亮，随即又黯淡了下来，重又回归了灵慧，脸带笑意地对着李正天道："正天，你刚结完婚，你怎么不和你妻子在一起啊？不怕以晴和你的事给她知道啊？" "嘿嘿，这你就不明白了，作为我的女人，最重要的是，她要有容人之度，哪怕我带一百个女人到她面前，她也要笑容满面，然后跟我的女人们称姐道妹。"李正天一脸自豪地再出狂言道。

　　"呵，你那美丽的新婚妻子真是可怜，为什么要找你这样的坏男人呢？"林玉仙笑意盎然地说道。

　　李正天只是笑了一笑，没有回答，而这时，希尔顿饭店到了。

　　希尔顿饭店，值得称道之处极多，除了到处都充满了微笑外，它尽力创造了一个尽可能完整的系统，成为一个综合性的服务机构。因此，希尔顿饭店除了提供完善的食宿外，还设有咖啡室、会议室、宴会厅、游泳池、购物中心、银行、邮电、花店、服装店、航空公司代理处、旅行社、出租汽车站等一套完整的服务机构和设施。客房分为单人房、双人房、套房和为国家首脑级官员提供的豪华套房。餐厅也有高级餐厅和方便的快餐厅。所有的房间都有空调设备。室内设备，诸如酒柜、电话、彩色电视机、收音机、电冰箱等应有尽有，使到希尔顿饭店寄宿的旅客真正有一种"宾至如归"的感觉。

　　看着饭店前一百多根旗杆上迎风飘展的各国国旗，两人都是极为羡慕，一个饭店能做到如此程度，简直是令人拍手叫绝。

　　将车交给车童后，李正天便挽着林玉仙的手臂，从容自若地走进了高级餐厅。

　　听着里面优雅舒缓的音乐，两人的心情都像踩在棉花之中，轻飘飘的，有一种轻歌慢舞的感觉。

　　在侍者的带领下，两人找了一个靠窗的桌子坐下，要了一套高级的西式套餐，再来一支陈年的极品红酒，就构成了一个美妙的午餐。

　　李正天优雅地给林玉仙倒了一杯浅红色的红酒，礼貌地向她弯身一礼，便欠身坐下系起了餐巾。

　　"玉仙，感觉怎样？"李正天一手拿着餐刀，一手拿着叉子，落落大方地微笑着问道。

　　"呵，还可以，就是让人有些不自然。"林玉仙优雅地端起盛着红酒的高脚杯向他虚敬了一下，摇了摇，轻抿了一口红酒，才深呼吸了一口气道。

　　"呵，我也有点，感觉这里少了点人。"李正天也轻抿了一口红酒，微摇着头笑道。

　　"正天，听说你出生于Ｒ国的豪门贵族，你心里想的和我们想的应该不会太一样，可我看的样子却是很普通啊，什么毒品，飚车，打架之类的，你一样都没碰。"林玉仙放下了红酒，手里拿着刀叉，好奇地问道。

　　"这不奇怪，我成长的环境与他们不同，我在十四岁之前，一天之中，躺着生活，便是整个生活。"李正天淡淡地笑道，右手握着叉子叉了一块肉，往嘴里送去。

　　"怪不得，原来你还是病秧子啊！"听到他的话，林玉仙不由失声笑了起来。

　　"呵，你真是可爱，我还是第一次见过女人因为我早年生活惨了些而感到好笑的。"李正天嘴角翘起了一个好看的弧度，很是优雅。

　　林玉仙握着刀叉，定定地看着他浅笑道："这不好笑吗？别人想要这样的经历，他还得不到呢？" "真是乐观，我记得啊，我小时候基本是不笑的，只有妈妈陪在我身边的时候，我才会微微笑了笑，之后，就很少张开过口。"李正天有些幸福地回味着小时候的那些点点滴滴。

　　"呵，我和你相反，我小时候，家里很穷，妈妈虽是一个富家小姐，但她脾气非常地好，时常告诉我，笑一笑，医生不用到，天天笑，幸福跑不了，于是，我就喜欢笑了，可惜的是，妈妈因为癌症去世了。"说到这里，林玉仙仍是浅笑着，脸上的幸福几乎可以摸得到。

　　"你爸爸呢？"李正天点头道。

　　"他？很早就去世了，听我妈说，他是个诈骗犯，很会骗女人的心，我妈就是这样给他骗去私奔的。"林玉仙感到有些好笑地说道，哪怕她回忆些悲伤的事，她脸上的笑容都是那么甜，那么纯，就像一朵纯洁的百合花，时而迎风浅笑，时而随风轻笑，时而无风自笑。

　　"玉仙，有没有打算过以后啊？"李正天好奇地问道，他有点想知道未来的国际巨星想做些什么。

　　"没打算，按着你的安排得过且过。"林玉仙淡淡地笑道，说完这话后，便开始吃起肉来。

　　李正天边喝着红酒，边仔细地注视着她的脸庞，心里不禁有些羡慕，人，有时候真的不需要太富贵，只要一生平安幸福就好。

　　这时，林玉仙抬起头来，与他的眼神碰撞了一下，立即羞得满脸通红，娇柔地低着头道："正天，你怎么这样看人家啊？" "呵呵，小妮子，你害羞的时候，很美，真的很美，就像天空中悠哉游哉的白云一般，看起来很让人舒服。"李正天仍然没有把眼神从她身上离开。

　　"坏死了你。"林玉仙羞红着脸白了他一眼，便低着头用起餐来了。

　　时间的慢慢流逝，一些在这里谈性说爱的男女，也陆陆续续的回云了，只剩下一些不归家豪门男女，在那里亲密地聊着，不时地出放荡不羁的笑声。

　　回到车内，两人坐在前排都没有说话，默默的注视着对方。

　　随后，李正天便驾着爱车到了前次受到伏击的海边，准备与美人儿兜兜风。

　　海风不断的往岸边刮来，吹向得两人的头发在空中飞舞，尤其是林玉仙长长的秀发，更是不时的刮在李正天的脸上，带来了丝丝的疼和淡淡的发香。

　　气氛再次陷入沉闷，两人都没有说话，各自想着自己的事情。

　　"玉仙，你喜欢我吗？"李正天犹豫了一会儿，艰难的说出这句话，双眼紧紧的盯着林玉仙的脸颊。

　　林玉仙低着头没有说话，也没有摇头，只是玩弄着沙滩上的细沙，默默无言。

　　"玉仙，你――" "正天，你别再问了，让我们再相处一段时间好吗？！"林玉仙终于勇敢地抬起头说道。

　　李正天的目光被林玉仙不停起伏的胸部吸引了一两秒钟，看着她自然的表情，知道自己有些心急了，轻声笑了笑道："没事，我只是想看看你是不是很讨厌我？" "那你看到了没有？"林玉仙好笑的看着露出一脸舒服表情的李正天，心里涌现出丝丝的爱意。

　　"呃？看是看到了，但是我还没有看到你的爱意。"听到她的声音，李正天色迷迷地盯着她的眼睛看，心中莫名的感到一种叫快乐的感觉。

　　"不说这些了，我们走走吧？"林玉仙微微翘起她那性感的嘴唇，妩媚的对他笑道。

　　本是色胚的李正天看着她妩媚的表情，目光注意到她那截深邃的乳沟，体内涌现出丝丝的欲望，暗骂了一声自己混蛋，收整了心绪，悠然地笑道："好啊，上次我和以晴来这里的时候，差点连命都丢了，希望这次也不会丢了命。" "真是说笑，我可是千年难得一见幸运草的化身，你怎会遇到危险呢？"看着李正天轻松的背影，林玉仙的眼神有点迷恋了。几个月前，她是多么希望李正天能够在意她，关心她，可他却总是与自己的姐妹们打情骂俏，甚至曾和几个姐妹在床上做起那个，好像自己成了尼姑一样，而到现在，男人却说他喜欢自己，难道人生真的随着缘起缘灭吗？

　　林玉仙突然感觉到人生真得很奇妙，充满了好笑与乐趣，带着妩媚的笑容，优雅的看着李正天说："正天，你到现在爱过多少人？"李正天停下脚步，转头目光看了她一眼，然后望向大海的遥远深处，悠长地叹了一声道："爱过很多，有时候，我都不知道什么叫爱，我唯一能确定的是，我对谁有了占有欲，我就会产生了爱，愿意尽全力地守护她，不让她受一点委屈。"李正天的话让林玉仙愣住了，久久的没有回过神来。

　　"他，他怎么会这样说？"林玉仙一脸的惊讶，等她回过神来的时候，李正天已经走了离她有一百多米远的地方。

　　"他是那种只会玩女人，不懂得珍惜的人吗？还是滥情到极点的人？"林玉仙双眼露出迷茫之色，呆呆的注视着李正天的背影，心中满是复杂之情。

　　她的心情复杂，李正天的心情也很复杂。

　　如果说从前他只想对女人产生占有的欲望，那现在的他更苛求一种情爱的享受，懂得去珍惜喜欢他的女人，虽然依旧对美丽的女人想要拥有，但他心中却有了一份责任，也因着这份责任，他才会用心去爱，让每个女人都尽可能地快乐，哪怕她们真的有一天要离开自己，他也幸福地笑着放手，因为她的心不在了，留下的只是没有灵魂的美好躯壳。

　　从迷茫中回过神来的林玉仙，撒开脚丫，快步地追了上去，很快就出现在李正天的身侧后边。

　　"正天，你是对女人的欲望多一点，还是情感多一点？"林玉仙希冀地看着他，相他会给自己一个好的答案。

　　埋头沉思的李正天听到这话后，眼睛注意到林玉仙丰满雪白的身体，性感，深邃的乳沟，他体内竟然涌现出对她的欲望，有种冲动想上她的想法，他有些不确定自己是否情感多一些，还是欲望多一些。

　　看见李正天竟然不理会，不跟她说话，林玉仙既好笑，又有点生气，大声问道："人家问你话呢？"李正天停下了脚步，无奈地苦笑道："玉仙，这个问题有点深奥？你想我给你哪个答案啊？" "怎么？问题真的有这么难吗？"林玉仙娇媚的看着李正天说："我看简单啊，二选一嘛？" "嗯，是有点难，比如现在，我是欲望与情爱兼而有之。"李正天看着林玉仙娇媚的样子，他清楚地知道自己是肉欲与情感的结合。

　　"哼，看来你还真是坦白。"林玉仙脸色不喜地看着他道。

　　近距离的接触，李正天突然觉得，眼前这个女人真的很漂亮，很有一种质感，有身材，有美貌，真的很完美，就是天仙校花李月仪也仅仅比她漂亮了一丁点，几乎忽略不计，尤其是她一身性感的着装，妩媚的表情，加上她日渐成熟的容颜跟气质，目光往下一瞧，他就看见了林玉仙雪白，没有一丝赘肉的大腿。

　　李正天不自觉的吞了吞口水，眼前这个女人太性感，太具有诱惑力了，不知道注意还没有问题，一仔细注意，李正天感觉到体内开始不断的涌现出燃烧起来的欲望之火，小兄弟在欲望之火的刺激下慢慢的硬了起来……

　　似嘲笑，似羞涩的目光在林玉仙的眼中不断变化闪过，男人那具有侵略性的目光她注意到了。

　　林玉仙恍然间回想起了他第一次见到自己的时候，李正天也是这种目光看她的胸部，自己羞涩，脸红的样子，淡淡的红晕出现在她白皙的脸上……

　　此时男的一脸痴迷之色看着女的，喉结不停的涌动，而女的一脸的羞涩，白皙的脸上逐渐的变的通红，韵味的气味笼罩着两人。

　　李正天的呼吸逐渐的急促，双眼中投射出火一样燃烧的欲望，身下的小兄弟已经把裤裆高高的顶起，形成了一个小帐篷。

　　如果说现在的林玉仙对李正天没有感情，那绝对是假话，毕竟她对他的好感是很多的，连睡觉的时候都经常梦到两人在一起的画面。

　　男人扑面而来的成熟气息，熏得林玉仙的呼吸也逐渐的急促起来，男人身上那熟悉的气息让她仿佛回到了妈妈怀里的那个童年，懒洋洋的躺在妈妈的怀里，享受着妈妈的拥抱，听着妈妈的欢声笑语……

　　林玉仙的身体慢慢的往李正天身上倾斜，最后软绵绵的倒在了李正天的怀里，双手搂抱着李正天的脖子，抬头，眼神迷离，有好事渴望的看着他说："正天，抱着我。"正享受着女人搂抱的李正天，听到这句话，像是触电了似的，飞快松开了林玉仙的身体，呼吸急促，一脸歉意之色的看着一脸愕然表情的林玉仙。

　　"玉仙，你冷静一下，你是个完美追求爱情的人，我怕我满足不了，我是不会离开现在身边女人的。"李正天歉意的看着她说，内心在深深地自责，自己怎么会没有控制力，看见漂亮女人的时候就会不由自主的被她吸引，尤其是绝色，性感的女人。

　　"冷静？"回过神来的林玉仙听到李正天这句话，自嘲的说道："看来我还是没有魅力，连两个刚出道的中学生美少女都不如。"李正天注意到，林玉仙虽然一脸的自嘲表情，但是她的眼中却留了出了痛苦！  "难道是她……"李正天的嘴巴突然张的大大，绝对能一口吞下一个没有剥皮的鸡蛋，没想到自己和两个小处女欢好的事竟然让她知道了。

　　"天啊！"李正天的呼吸又开始变的急促，胸口不停的上下起伏，好似一个心脏病患者。

　　"真不知道，是我林玉仙没有了魅力，还是你李正天突然变纯洁了。"林玉仙双眼看着前面，没注意到李正天脸上的异样，她感觉自己的眼眶里出现雾气，接着汇流成了泪水……

　　此时她明白了，她是恨李正天，恨他的无情，恨他的无意，但是她知道自己还是喜欢李正天，只不过那份爱在被李正天无情的拒绝之后被她深深的埋在了心底。

　　看着林玉仙，李正天突然感觉这个女人很可怜，很可怜，好像拥抱着她，安慰她的冲动，他感觉到了丝丝酸酸的感觉和隐隐的疼痛！

　　"我们回去吧。"林玉仙深吸了口气，不让自己的泪水从眼眶中留下，淡淡的说道。

　　正当她伸手扭动钥匙的时候，她的手被握住了，她抬头愕然的看向了这只手的主人。

　　林玉仙没有说话，双眼紧紧的注视着李正天，默默的把手从钥匙上收回来。

　　李正天不知道自己为什么要抓住她的手，此时他突然有种不想回去的感觉，想跟这个女人多待一会儿。

　　"玉仙，能再给我一个机会吗？"李正天用力搂抱过林玉仙，眼里夹杂着怜爱，欲望，情爱，很复杂。

　　林玉仙笑了，她再次笑容，她笑的很开心，那灿烂的笑容让人一看就明白，她没有说话，带着淡淡的笑容默默的注视着他，眼里射出浓浓的深情，没有一丝的杂质，有点想听听这个男人到底想跟她说什么。

　　"玉仙，我爱你。"李正天轻轻吻上美人红润娇艳的嘴唇，用直接的肢体语言表达着他的爱意。

　　林玉仙再次笑了，迎着海风吹来，她明白了什么叫风花雪月，有了爱，走到哪里都是春，有了笑容，走到哪里都天堂。

　　轻轻一吻后，李正天没再唐突美人，只是轻拥着她温暖的身子信步行走在沙滩之上，吹着冰冷的海风，把她紧紧地搂在怀里温馨地感受着她的泌人的体香和温暖的触感。

　　林玉仙幸福地微笑着依偎在他的怀里，轻声贴着他的胸口说道："正天，本来我想多给自己一些时日的，没想到，竟然鬼使神差地倒在你的怀里，真是前世的冤家。" "前世？真的有前世吗？"李正天摇了摇头，轻轻地抚弄着她乌黑柔顺的披肩长发，柔柔的，顺顺的，很让人舒服……

　　"正天，你想要我的身子吗？"林玉仙再次娇羞了起来，毕竟她的大胆是有个限度的，也有时间地点限制的。

　　"想，但也不想，因为我知道，我要了你之后，你就会后悔。"李正天亲昵地贴着她的秀额道。

　　"嗯，确实我会后悔，因为我一直在追求着柏拉图式的精神之爱。"林玉仙温柔地靠在他怀里感受着李正天的心跳与灼人的体温，冰冷的海风根本不能让她感受到刺骨的寒冷，只因为，身边有他。

　　"呵，宝贝，你要是这样想，我可能就要哭了。"李正天低头看了一眼深深的乳沟在束胸的束缚下深不见底，风光绮丽，一时间，想入非非。

　　"色鬼。"林玉仙抬头一看，便见男人狼一样的眼光向自己的胸里射来，不禁娇声啐骂了一声。

　　"嘿嘿，宝贝，现在看清了你男人的本色没有？"李正天笑嘻嘻地捏着她娇嫩柔滑的俏脸道。

　　"哼，人家早就知道了，公司里有十多个漂亮的年轻姐妹给你染指了。"林玉仙一想起自己当初见到的事，心里就有些不平，这家伙在糟蹋祖国的未来花朵啊！

　　"嘿嘿，怪不得我，谁叫她们诱惑力这么强大，你也知道，我是个没定力的人，更是好色成痴的男人。"李正天想尽办法将自己变成一色狼，然后借机揩点油，免得这美人儿滴水不漏的，不好下手啊！

　　"哼，你不暗示她们的话，人家会献身吗？说的真好听，那些女孩子十五还不到啊？"林玉仙气呼呼地在他腰里用力地掐了一下，直掐得李正天跺起脚来，咬牙切齿的恨不能把他腰给掐断了。

　　强忍者痛楚的李正天无奈地躲避着她的二指嵌求饶道："宝贝，好了，我认罪还不行吗？" "哼，以后不许你这样了，她们就是诱惑你，你也不准。"林玉仙还未过门便开始要求起李正天了。

　　"好，好，好，我答应还不成吗？我们回去吗？这里很冷。"李正天深怕这个美人儿再野蛮下去，到时自己可就难受了。

　　接着两人又到游乐场玩了半天，才依依不舍地分别。

　　一栋别墅内，客厅里，坐着一对漂亮，绝美的母亲，虽然两人的眼睛都看着墙上液晶显示器上的电视剧，但是她们的脑海里此时都在想着同一个人，那就是李正天！

　　"混蛋，如果你在不回来，我，我就――"李美妍心里既渴望李正天能够马上出现在家里，又生气他每次都这么晚回家，想到李正天这些不见人影的表现，直恨得想掐死她，哪有男人会把自己的新婚妻子丢在家里冷落一旁呢？

　　熟美风情韵妇张语妍坐在她的左边，她虽然一脸平静之色，但是她的心理现在不由在暗暗为李正天担心，担心他这么晚还没有回来，是不是路上出了什么事……

　　她的脸上露出害怕，恐惧，让她不能接受刚才那样的想法，她相信李正天会安全回来。李美妍没有发现母亲脸上的异样表情，她现在都在心里暗骂那个让她担心的男人。

　　……

　　"叮咚~！"一声不响，但对现在两母女绝对是震撼的门铃声响起了，两人同时从沙发上站了起来。

　　"是正天回来了！是正天回来了！"熟美风情韵妇张语妍心中一阵狂喜，那漫长的等待让她开始恐惧，害怕，精神快要崩溃了。

　　"妈，你在这里坐着，我去开门。"李美妍穿上拖鞋，带着寒冷的表情走了过去。

　　打开了房门，李美妍就看见了站在门口的李正天，冷声的说："你去哪啊！你知不知道现在都快十二点多了，我跟妈妈有多担心你。" "对不起，老婆。"李正天温柔的看着她说。

　　"对不起？哼，你就会说这句话？"对李正天一而再，再而三的这样，李美妍何止接受不了，简直快崩溃，她希望自己的喜欢的男人能够早点回到家，陪陪她们，虽然她不是李正天唯一的女人，但也是他的合法妻子啊？

　　李美妍没有注意到李正天那黯然的眼神，颓废的样子，冷冷说："你先进来，妈妈在客厅里等你呢。" "妈在客厅里等我？"李正天抬起头看着李美妍，他开始有些怀疑自己的老婆是不是知道了什么。

　　进入别墅，看着四周的摆设，李正天突然感觉到了一阵阵的温馨，刚才在路上的迷恋嬉戏，只不过是一处的风景而已，而自己最终的目的地，还是自己温馨的家。

　　对马上要见着熟美风情韵妇张语妍，他有强烈的思念，淡淡的害怕，他也明白，一个女人是不喜欢自己的男人很晚回家。

　　"你打算站到什么时候。"李美妍冷冷的声音传入李正天的耳中。

　　"老婆，我――"看见李美妍冰冷的脸色，不由地感到一阵害怕，自己老婆可是从来不会生气的。

　　怔怔的看着李正天，她很想很想痛骂他，但是看见他刚才迷茫的表情，傻傻的样子，心细的她突然意识到李正天这么晚回家一定有了什么事情要办。

　　脸上的冰冷缓和下来，淡淡的对他说："妈妈在客厅里等你，我们过去吧。" "嗯。"李正天低着头，带着坎坷的心跟着李美妍走向了客厅。

　　客厅里，此时已经焦急了的熟美风情韵妇张语妍，在看见李正天之后，马上站起走了过来，紧紧的抓住李正天的手，关心的说："正天，你怎么每次都这么晚才回来，要顾家啊？"看见眼前这个美艳岳母焦急，关心的表情，李正天突然感觉到自己有种幸福的感觉，很想很想把她拥抱在怀里的想法。

　　目光注意到站在旁边看着他们的李美妍，李正天知道他们之间的关系，现在还不能让这个老婆知道，脸上露出淡淡的笑容，对一脸焦急，关心之色的熟美风情韵妇张语妍说："妈，我没事。" "没事？"成了他的女人之后，熟美风情韵妇张语妍就试着去了解这个男人，男人这么晚才回来，一定是在外面出了什么事。

　　"难道他在外面又有了其他女人？！"丝丝酸意顿时涌现出来，虽然知道这个男人不是自己一个人独有，但是想到他的身边还有其他女人，她还是感觉到阵阵的酸意。

　　"妈，时间不早了，我们先上楼睡觉了。"李美妍看了一眼李正天，对熟美风情韵妇张语妍说道。

　　熟美风情韵妇张语妍此时才想起宝贝女儿还在身边，想到自己刚才对李正天一脸的焦急，关心，心里暗暗担心这个聪明女儿会不会从这些看出他们之间的事。

　　其实这只是熟美风情韵妇张语妍多想了，对于她表现出来的焦急，关心，李美妍从没有在意，她心里反而有丝丝的高兴，因为她心里有点渴望自己能成为李正天的女人，而作为一家人，需要的就是快乐，和谐，母亲能跟自己喜欢的人和睦的样子，是她最想看到的，但她却不知道，她的想法出了偏差……

　　"嗯，你上去吧，妈妈在跟正天聊聊。" "老婆，等一下。"李正天叫住了准备要走的李美妍。

　　"什么事？"李美妍转身看着他说。

　　"老婆，我下次一定早点回来，不回来也会打个电话回来。"李正天犹豫了下说道。

　　"哦，这可是你说的，到时可别不守诚诺啊！"李美妍的脸色好转了下来。

　　李正天马上注意到了李美妍变暖的表情，马上把她搂在怀里亲吻了一下，温情款款地看着明亮她的大眼睛温声软语道："老婆，我知道老公这些日子经常夜不归宿，是很对不起你，可有时候，老婆你也要体谅一下，我还有很多女人要照顾的。" "嗯，那你每天打个电话总可以吧？"曾为老师的李美妍现在完全的是无奈，谁叫她自己找了一个这样花心的老公。

　　"嗯，我保证，天天打，有空就回来陪你，不然的话，你过来陪我也行。"李正天忙讨好地保证道。

　　李美妍轻叹了口气，摸着他清秀的脸庞，幽幽地看着他说道："老公，其实我也很清楚，你的生活重心是在公司那边，甚至你的女人也基本在那边，我想我可能要调职去你那里工作了。" "老婆，那边工作很辛苦的，就是思颖惠嫣她们每天也工作个十个小时以上呢？"李正天有些不想自己的老婆去集团那边，因为危险多。

　　"呵，你不用多说了，我决定了，两天后，我就到你的公司上班，你不是新组建了一个集团吗，那好，集团的公关顾问就让我担任好了。"李美妍再次拿出了婚前的干净利落。

　　"既然你要坚持，那也只能这样了，不过，你只是顾问，而不是公关部部长，到时可别弄错了，我可不想老婆出去抛头露面。"李正天有些不满地说道。

　　"放心了，你们男人就是这个德性，看别人的就好，看自己的就不行。"李美妍脸色终于完全好转起来了，一向的妩媚迷人再次回到了脸上。

　　"嘿嘿，我还不是为了老婆着想吗？"李正天开心地说道，大手按在美人高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软，温香暖玉。

　　"别闹了，妈还在那里呢？有事回房再说吧！"李美妍瞄了妈妈一眼，便打落了他作怪的手，满脸娇羞地推开他，跑上三楼去了。

　　看见宝贝女儿走了，熟美风情韵妇张语妍拉着李正天的手在沙发上坐下，一脸的关心看着他说："小坏蛋，是不是出了什么事？能告诉我吗？"李正天犹豫不决，不知该不该把自己跟林玉仙的事告诉这个又是老婆又是妈的美丽女人。

　　"你不要说了，我知道你今天晚上为什么这么晚回来了。"熟美风情韵妇张语妍淡淡的说道。

　　"你知道了？"惊讶写在了李正天的脸上。

　　"你这么晚回来，是不是因为女人？"跟男人近距离的接触，熟美风情韵妇张语妍突然从他的身上闻到了一股香水的味道，他知道李正天从不喷香水，所以这个香水味是女人的。

　　"如果你不想说，就不要说……" "妈，你怎么也学会吃醋了？"李正天的脸上出现焦急之色，没想到一直挂着迷人笑容的绝美岳母也会生起自己的气来。

　　目光看了一眼楼上，见李美妍的门关着，李正天才有胆握住熟美风情韵妇张语妍的柔嫩的纤手，眼中满是柔情。

　　看见男人眼里的柔情蜜意，熟美风情韵妇张语妍没有逼问，默默的注视着他，她知道自己已经不能在失去这个男人了，如果自己失去了这个男人，她不敢去相信自己今后的生活会变的怎么样，是了无生气，死气沉沉？还是自杀……？

　　犹豫了良久，李正天决定把今天跟林玉仙的事告诉熟美风情韵妇张语妍。

　　"妈，我，我想问你。"看着小男人脸上的担心，害怕，聪慧的她隐隐的猜到小男人会说什么，心里那酸酸的感觉再次出现。

　　伸手轻轻的抚摸李正天的脸，她温柔的笑道："说吧，有什么好顾忌的。"熟美风情韵妇张语妍虽然说的很平淡，但是停在李正天的耳中就像沐浴了春风一样，浑身都轻灵起来，眼睛瞪大的看着她。

　　淡淡的红晕出现在熟美风情韵妇张语妍的双颊上，配上她成熟的气质，美艳的容貌，显得诱惑无比，成熟中带着羞涩。

　　良久，李正天才从发呆中回过神来，看着羞涩低下了头的熟美风情韵妇张语妍，双手捧起她绯红的双颊，双眼紧紧的盯着她娇羞的样子。

　　"小坏蛋，看够了没有。"熟美风情韵妇张语妍实在忍受不了就这样被小男人紧紧的盯着看，内心的羞意恨不得想找个洞钻进去。

　　"不够，老婆的样子，我永远看不够。"他的脸上露出深情的笑容。

　　此刻他才真正的体会到，面前这个女人是多么的深爱着他，自己虽然欲望多于情感，但经过了这么久相处，两人早就日久生情了。

　　突然，李正天有点闷闷不乐的感觉消失了，女人吗？有时候该坦白还是坦白的好，骗来骗去，骗倒的还是自己。

　　"老婆，你真漂亮。"李正天深情的看着她说道，然后吻住了她那张性感，红润的小嘴，他要用自己的吻给这个美艳妇人带来快乐，带来幸福。

　　熟美风情韵妇张语妍热情的回吻李正天，她喜欢用自己的行动能让小男人暂时忘记那些不开心的事情，让他快乐。

　　两人吻的很激烈！互相吞吐对方的口水……，直到两人感觉实在透不过气才松开了对方的嘴唇。

　　看着脸颊绯红，娇羞妩媚样子的美艳岳母，想到蕾丝睡裙里那曼妙的躯体，李正天体内的欲望在蠢蠢欲动，脸上出现淫荡了笑容。

　　"老婆，我们回房间吧。"李正天温柔地轻轻搂住了美艳岳母张语妍的纤腰，张语妍那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。见她因为娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝世美人儿。

　　张语妍玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，白色的长裙掩不住她那婀娜多姿的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰丰满而不臃肿，给人一种丰腴妩媚的诱惑感，看了让人心生欲望。

　　张语妍感觉到自己被男子一抱住，全身瞬间无力，一股久违的冲动传遍全身，那股熟悉的感觉快速蔓延到张语妍的每一个神经，今天一整天都想着眼前的男子，从来没有过的感觉在今天是那么的强烈，好像自己已经深深的爱上他，那一瞬间，张语妍忘记了自己的家世，忘记了自己的老公，忘记了自己的一切，一心想要融化在男子的怀中，内心更是渴望着，渴望着男人的爱，哪怕只是一点，那以及足够了。

　　李正天抱着她，舔食她的唇彩，吻着她的香唇把舌伸入她嘴里用舌轻轻搅动品着她的玉液，在他温柔的拥抱和亲吻中，张语妍的欲望又一次被他深深的勾引出来，身体时而僵直时而瘫软，任他的双唇到处轻薄，李正天又将将舌尖伸进她的口中，这一次，她很快的就配合着，舌头扣开她的牙关，进到里面挑逗着她甜美滑腻的香舌。

　　张语妍的热情像山洪一样地暴发出来，她勾紧李正天的脖子，用力地吮食他的舌头，还用门牙去轻嚼它。李正天则放线吊饵，将她甜美滑腻的舌儿渐渐诱进自己的嘴里，恣意地吮吸它，她发出梦呓般的呻吟声，听得心都醉了。

　　李正天的手掌在她全身到处摸索，嘴角咬着张语妍白皙柔嫩的耳垂低声道："好老婆，不怕美妍发现吗？"张语妍听到李正天的话，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了他一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。直让他觉得心底深处的某根心弦再一次被触动了。

　　李正天伸手一揽就将她拦腰抱在怀里。在突然袭击下，张语妍浑身一震，然后就软软的倒在了他怀里，娇喘微微的小嘴正贴在他的耳边，呼出的热气弄得他耳朵痒痒的。

　　李正天感觉身体快要爆炸了似的，如香似兰的成熟女人芬芳使我不由自主的将怀中张语妍的胴体搂得更紧了。欲望迅速的占据着全身，下身的庞然大物开始蠢蠢欲动，一颤一颤的顶在张语妍的小腹上，热量透过裤子传到她的身上，张语妍全身一震，身上更加的发热。

　　李正天抱着她那偎在怀里的娇柔的身子，将她平放在床上，一手温柔的棒起她那双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上，连雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着张语妍的特珠诱人香气，我一面用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。

　　这样的亲吻和抚摸给张语妍的胴体带来了一阵阵酸麻的感觉，而且一下子遍及全身各处，特别是桃源洞传来阵阵的瘙痒，微妙的生理变化令张语妍忘形浪啼娇呼：嗯……唔……啊……

　　由于这样的姿势，张语妍白裙下的两条雪白浑圆的大腿被我一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被体内的浸得湿透，她贲起的花唇比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，她透明薄纱丁字裤内湿淋淋的漆黑如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的蜜汁弄得湿淋淋黏黏的。

　　由大腿根部的肉色透明丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让李正天的巨龙再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花唇，由于丁字裤过于窄小，可以清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，她的芳草细黑而卷曲，极之充满性诱惑。

　　这般美景使得李正天怎能忍得住，直接将脑袋顶入了她的白裙内，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花唇。

　　李正天用手撕破她的肉色透明丝袜，将丁字内裤移到一边，伸手拨开了她的花唇，凑上嘴贪婪的吸啜着她花房内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，鼻间全被张语妍成熟诱人的体香环绕，耳中听到张语妍婉啭销魂的呻吟声……

　　李正天享受着天仙般的美艳尤物张语妍的香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，尽情抚摸她那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿。这时的张语妍，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在床上，喃喃自语："脏…"耳朵里听着张语妍忘情的呻吟，李正天再也控制不住自己那强烈的欲望，将头从她裙里伸了出来，解开自己的衣裤，一手扶着一柱擎天的巨龙贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张，把已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下细嫩的花唇，猛然而入。

　　艳绝天人的张语妍那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。被李正天的庞然大物闯了进去，一阵疼感感觉传遍全身，口中发出一声："啊……好痛啊…… "绝美的熟妇岳母在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，加上李正天胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令他汗毛孔齐张。

　　"老婆，舒服吗？"李正天色迷迷地看着她道。将她的长裙推到胸前，胸前饱满的双峰被黑色蕾丝胸罩束缚着，露出深深的乳沟，我将她的黑色蕾丝胸前翻了过去，一对饱满坚挺的玉峰瞬间在我的眼前颤抖着，双手抚摸着双峰，好让她的痛苦减轻，实想不到结婚那么多年的熟妇张语妍，幽谷会是那么的紧闭，犹如处女的幽谷般，看来她那功法还真的有一套，连带着美妍秀妍都如此。

　　过了一会儿，她微有些疼痛的表情开始缓和，柔情万种地笑道："舒服。"李正天开始轻轻挺动下身，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的芳草，阵阵女人体香扑鼻，把他的情欲提升到高峰。

　　美艳熟妇张语妍开始细微的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭。

　　刹时间，张语妍只觉自己的幽谷极端的胀满充实，犹如虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的张语妍脸颊被欲火烧得通红，她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。虽然她极力压抑着自己的叫声，但那浓浓的春意，已经写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。

　　一直羞赧的美艳熟妇张语妍随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。

　　李正天伸手抱住她圆翘的肥臀，巨龙在花房内大力的抽插，次次尽根。美艳熟妇张语妍饥渴的扭着要白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起他的兽性。

　　李正天一手在美艳熟妇张语妍曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。美艳熟妇张语妍曼妙身躯越发激烈的颤抖。轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。

　　不停地浪语让她那令人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的花房磨擦龙头，发出清脆水响。我推高美艳熟妇张语妍的肥臀，看着狼藉不堪的潮红花房，美艳熟妇张语妍娇嗔不已……

　　被推离巨龙磨擦不到花房的美艳熟妇张语妍忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在李正天手中扭动。徐徐上挺巨龙，龙头重新插入花房，美艳熟妇张语妍水汪汪的眼中露出满足的笑意。

　　肥臀猛力一沉，把巨龙尽根吞入，花房内泛滥的让巨龙的抽送异常顺畅，于是李正天将美艳熟妇张语妍修长的大腿架在他自己的肩上，巨龙对准花房尽没尽出，次次送到花心。

　　美艳熟妇张语妍雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的山峰激烈摇晃，还不时被抓起来揉挤吸舔。美艳熟妇张语妍低头看着抽插的情形，真的好淫荡。

　　美艳熟妇张语妍酥胸微向前倾，弯腰扶着床沿，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，李正天扶着她的纤腰，巨龙狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。

　　李正天双手向前抓住美艳熟妇张语妍的豪乳，两人紧紧贴在一起。美艳熟妇张语妍摇动肥臀追求着快感。

　　乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让李正天直看得血脉贲张。

　　美艳熟妇张语妍甩着头哀凄的轻呼，用仅剩的力气虚弱扭动挣扎，再也忍不住了，低吼着把巨龙深深的刺入花房，火热的龙液开始喷射，喷得美艳熟妇张语妍娇躯蠕动颤抖。

　　"啊……不行了……死了……"美艳熟妇张语妍全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床单上留下一大片湿湿的痕迹。

　　李正天趴在美艳熟妇张语妍软绵绵的胴体上，刚射完的巨龙还在花房里一抖一抖的，每抖一下，美艳熟妇张语妍就颤抖一下。相拥着口舌交缠，仍然结合在一起享受着性高潮的快感。

　　过来一会儿，呼吸终于慢慢恢复正常，李正天看着怀里骚浪淫荡而又艳媚迷人的成熟艳妇张语妍，她靠着蠕动着自己的娇躯，酥胸前白滑滑圆鼓鼓的乳球抖颤，巨龙又渐渐的突起，伸手将美艳熟妇张语妍的细腰围住，贴紧美艳熟妇张语妍圆隆滑软的臀丘。

　　美艳熟妇张语妍软绵绵的手摸上李正天的巨龙，低声惊呼道："哇，老公，又硬了啊！" "呵呵，是啊，老婆你太美了，给我摸一摸吧。"李正天淫笑的对张语妍说道。

　　张语妍媚眼望了李正天一眼，圈起纤纤细指摩擦着壮硕的龙头，而李正天捧住美艳熟妇张语妍的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让美艳熟妇张语妍轻声哼叫。

　　李正天右手摸上美艳熟妇张语妍高耸的酥胸，在软挺弹手的山峰上温柔的捏着，低头张嘴含住温柔的吸吮，美艳熟妇张语妍捉着他在她酥胸上游弋的手，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着他说道："你……你又想要啊？" "嗯！"李正天吻着美艳熟妇张语妍白嫩丰润的山峰。嘴里含煳的回应着。舌头在乳尖上来回舔动，在嘴中渐渐胀大勃硬。用右手搓揉着刚刚被吸硬的，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的上转圈，还用巨龙使劲顶着湿润的花房。

　　"嗯……嗯……"美艳熟妇张语妍发出含含煳煳的呻吟，手抱住李正天的头。李正天左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。

　　此时，美艳熟妇张语妍满足的呻吟起来。

　　李正天的舌头由乳峰经过平滑的小腹舔吻到大腿跟，美艳熟妇张语妍眼神迷蒙的看着他的亲吻，胴体酥麻难耐的抖动，螓首靠在床头上半躺着，曲线柔美的长腿左右张开，李正天跪在美艳熟妇张语妍脚边看着诱人的花房，右手食指揉着，美艳熟妇张语妍仰起头大声的浪哼。

　　李正天双手抱着美艳熟妇张语妍的头往胯下压去，美艳熟妇张语妍缓缓低头靠过来，长直的头发搔到裸露的大腿，酥酥麻麻的，将巨龙顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴，美艳熟妇张语妍紧张的看了一下巨龙，张开小口把巨龙含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龙头，温嫩的舌尖轻轻舔着龙眼，左手拉着李正天的腿，右手轻轻搓揉着双丸。

　　她香滑舌尖舔扫我的龙头，不时还用牙齿轻咬，李正天的血液充塞着，龙头胀得更大了，美艳熟妇张语妍的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龙头。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龙头打转，不时用舌尖点着龙眼，小手握着巨龙，口水顺着巨龙流下。

　　李正天伸手去抚摸她柔美的大腿，伸入她凸起的花唇中间，向大腿内侧摸去，直摸到湿透的花房口。中指插入花房浅浅的抽送起来，美艳熟妇张语妍檀口内的温度突然增加，我的龙头在柔软温热的口腔中快要达到高峰，一股浓浓的精华射入了她的小嘴，精华太多，张语妍的小嘴已经融不下，乳白色的液体从她嘴角流出。

　　被李正天的浓浓精华呛到的张语妍，娇咳了几下，小脸绯红的说道："死鬼，这么欺负人家。"李正天用旁边的纸巾擦干她脸上的精华，温柔地抱住她深情款款地说道：："好老婆，你太美了。"美艳熟妇张语妍内心一阵感动，将头靠在李正天的胸前，没有多久，就睡着了。

　　等她睡后，李正天悄悄地来到性感绝色美女老婆李美妍的卧室里。

　　卧室里，粉香四溢，昏黄满屋，相映成趣。

　　出现在李正天眼前的李美妍，就像是一朵玫瑰花，妩媚而奔入。乌黑的长发衬托着典型的圆脸，十分的美艳，身上是一袭浅蓝色的性感睡袍，光滑得小腿山裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色可爱的纯棉保暖鞋，光滑圆润的脚踝露出一半，显得晶莹剔透，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。最后李正天眼角的目光停留在了李美妍那高耸的胸部上，这一停留就再也舍不得移开了，只见她的胸部异常得饱满挺拔，简直让人担心这对玉兔会随时摆脱外衣的束缚而蹦弹出来，怕是有３５Ｄ了。

　　越看越火大的李正天一把将李美妍搂抱在身上，温柔深情地看着她道："老婆，怎么还不睡呢？" "还不是等你，你和妈妈说了什么，要这么久！"李美妍被李正天一碰触，她就浑身麻酥酥的，娇羞妩媚地问道。

　　李正天不管不顾地搂抱住李美妍一阵湿吻，舌头径直突破她的贝齿，挑逗引诱着她的香舌。唇舌交接，津液横生，李美妍一下子被李正天都撩拨得春情荡漾，浑身上下散发出一股勾魂荡魄的气质宛如迷人心醉的妲已一般，令男人无不消魂神醉。

　　李正天就这样搂抱着李美妍，让她丰满的玉体压在他的身上，享受着她的丰腴柔软，色咪咪地盯着李美妍的眼睛，色手温柔地抚摩着揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣。

　　"老公，怎么这么色急啊？"李美妍娇羞妩媚地又要娇嗔，李正天用嘴唇轻轻摩擦着她的樱桃小口，制止了她说话。他的嘴唇和她的樱桃小口若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺。

　　闻着李正天身上发出和嘴唇里面喷出的男子汉的阳刚气息，她已经被熏得心醉神迷，幽怨的春心立刻萌动起来，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春地含羞带怨地看着李正天。

　　"好老婆，伸出你的香舌来！"李正天淫笑着说道。

　　李美妍羞涩地犹豫着，被李正天在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。她感受到李正天以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。李美妍闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意。

　　突然，她的香舌被李正天咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而在这个时候，李正天的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着衣服掌握住她那已涨得发痛的奶子。

　　"嗯……"

　　李美妍娇喘吁吁，嘤咛呢喃。不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开衣服的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的丝缎衣服，露出娇挺的轮廓。

　　"老公！你想憋死人家呀！"李美妍挣扎着摆脱了李正天的嘴唇，几乎窒息一般地深深地喘了一口气，眉目含春地娇嗔道。

　　"呵呵，对了，老婆，育苗那边的工作你怎么办？"李正天男下女上地搂抱着李美妍躺在夫妻新床上问起正事道。

　　"那边，自然有人打理了，不过，我刚才特意从网上了解了一下老公你的公司，看来有些不妙啊，那些负面的新闻铺天盖地的，看了让人心惊肉跳！"李美妍忧心忡忡地说道，"再这样报导下去，集团下面的美思嫣公司怕是要关门了。"一脸轻松的李正天悠悠说道："老婆，天塌下来也有高个子顶着啊，你担心什么，没看到老公这么轻松吗？" "你？整天胡作非为的，有新闻说你在公司大肆潜规则呢？"李美妍柳眉紧锁，有些不相信地反驳道。

　　"嘿嘿，那是人家妒忌，要知道，美思嫣可是Ｈ国的美女梦工场，不是老公胡夸，全国有明星梦的美少女近七成被秀敏弄进了公司，为此，公司招收的星探都有上千人了。" 李正天坏笑着扯开李美妍的浅蓝色的睡衣，一对雪白饱满的乳峰弹射出来，垂在李正天的眼前，颤颤巍巍，更加显得丰硕诱人，他不禁吞咽了一口口水，喘息道，"老婆，它又大了！"李美妍先是羞涩地挣扎着想要起身离开摆脱李正天的身体，可是被他紧紧箍住不放，知道这个小坏蛋不会轻易放开她的，她感觉到他粗重地喘息出来的湿热的气息呼出在她的乳峰上，麻酥酥，刺痒痒的，她娇靥晕红如火，在被挑逗起来的欲火煎熬下，秀美的首娇羞不安地忸怩晃动，星眸欲醉，双颊酡红，嘤咛一声，玉体酥软，雪白柔软的乳峰终于压在了他的脸上。

　　李正天自然毫不客气地亲吻起来，然后毫不怜惜地张嘴含住了她饱满雪白的乳峰，咬啮吞吐吮吸咂摸起来。

　　"啊……老公！"李美妍无法压抑地动情地呻吟一声，竟然蠕动着胴体，调整好乳峰迎合着他近乎狂野粗暴的咬啮吮吸，略微的痛楚之中夹杂着越来越浓烈的快感从葡萄一样的乳尖传向胴体深处。

　　李正天的色手同时在下面探进李美妍的玉腿之间，隔着蕾丝内裤把握住她的凸凹玲珑抚摩揉捏着。李美妍再次呻吟出声，翘挺起丰腴滚圆的美臀，粉胯款摆着逢迎着李正天的色手揉捏，她感觉到他的色手终于剥开她的蕾丝内裤进入了她的沟壑幽谷肆意撩拨，她喘息着呻吟着尽可能地分开丰满浑圆的大腿，任凭他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。

　　"老公！"李美妍情不自禁地娇喘吁吁，娇羞妩媚地浪叫着李正天的名字。

　　"好老婆，是不是每次的感觉都不一样呀？喜欢吗？"李正天淫笑道。

　　"啊！"李美妍无论如何也承受不了他如此娴熟的三路大军的同时侵袭攻击，成熟美艳的胴体再次动情的颤抖，欲望的春心再次情欲荡漾，芊芊玉手不由自主地按在李正天高高搭起的帐篷上面，眉目含春地说道，"好老公，人家知道你难受，我帮你弄出来吧！好吗？" "好啊！今天就看你的表现了，好老婆！不过，要变换一下姿势哦！"李正天突然将李美妍整个地翻了个个，她丰满浑圆的大腿跨坐在他的脖子上，雪白滚圆的美臀和娇嫩凸凹的花瓣正好对准他的嘴唇，而她的眼前就是他高高的帐篷。

　　"坏老公，你干什么呀？啊"李美妍娇嗔着，可是被他的嘴唇亲吻着她的大腿粉胯和沟壑幽谷，她情不自禁地颤抖着芊芊玉手解开他的裤子，释放出来他的庞然大物，然后她春心难以遏抑地低下头去张开樱桃小口含了进去。

　　李正天在亲吻咬啮着她的凸凹玲珑，舌头舔弄进入伸缩搜索着：李美妍也在吞吐吮吸着他的庞然大物，口舌并用连续深喉。

　　李正天舌尖抵住下颚，险些丢盔弃甲，一泻千里。刚才被美艳岳母挑逗起来还没完全消去的欲火再次熊熊燃烧起来，他猛然翻身将李美妍压在身下，硬邦邦地顶撞住她凸凹玲珑的沟壑幽谷。

　　"老公！"李美妍羞羞怯怯地象征性地挣扎着，半推半就欲拒还迎地娇嗔道，"还在等什么，就想着作怪。"可是，她也知道干柴烈火，一旦熊熊燃烧就无法扑灭：两个人都在情欲癫狂的边缘徘徊，如同箭在弦上不得不发。她甚至急切地挺送着小腹纤腰，渴望他快点来充实她早已饥渴万分的芳心、寂寞空虚的花径。

　　"好老婆！"李正天分开李美妍雪白浑圆的大腿，对准研磨着她的沟壑幽谷说道，"老公进来了！"说完，挺动腰身，"噗嗤"一声顺着她的潺潺春水杀入进去。

　　"啊……老公！"李美妍长长地呻吟一声，丰满圆润的胴体情不自禁地向上挺起，雪白修长的玉腿动情地夹紧，包裹在薄丝透明短袜里面柔嫩的脚尖绷得笔直。

　　李正天一会让李美妍跪趴在床上从后面粗暴地撞击，一会高举起李美妍的一条雪白玉腿从侧面狂野地挺送，一会让李美妍骑坐在他的身上起伏耸动，最后他将李美妍的玉腿高搭在肩膀上猛烈大力地抽动着。

　　李美妍成熟美妇的春心勃发出来，幽怨美妇的春情荡漾起来，绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪。娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限地忍不住又开始在他胯下娇啼婉转、含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中。高举着两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在李正天的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。

　　当李美妍再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着李正天的庞然大物，他狂吼一声，剧烈地抖动，酣畅淋漓地狂喷而出。

　　性感绝色美女老婆李美妍被李正天的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。"啊……"在成熟丰腴性感迷人的绝色老婆李美妍一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇。从交媾高潮中慢慢滑落下来的成熟美妇娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。

　　李正天想从李美妍身上翻下来，李美妍搂抱住他撒娇道："老公，不要抽出来！"望着身下这个千娇百媚丰润美艳的美貌尤物李美妍那娇羞晕红的美丽娇靥，李正天色迷迷地问道："怎么样？好老婆，舒服吗？"这话直问得李美妍貌美如花的绝色丽靥晕红如火，娇羞万分。

　　快意的征服感刺激着李正天，爱抚着李美妍雪白丰硕的乳峰，依然不依不饶地问道："好老婆，怎么样？以后还敢给老公脸色看吗？"李美妍只有羞答答娇滴滴地呢喃道："人家认输了还不行吗？！"李正天淫笑着又问道："老婆，下次你若是再给老公脸色看，老公可就要行家刑了？"李美妍娇羞无奈声如蚊鸣地喃喃道："嗯，任随处置！"说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，把一具柔若无骨一丝不挂雪白美丽丰满圆润的成熟玉体埋进李正天的怀中。

　　清晨的一缕阳光透过华丽的窗帘，柔和的倾洒在舒适豪华的大床上，李正天缓缓的从恬睡中醒转过来。只见一具晶莹剔透、洁白如雪的玉体像一只柔弱的小猫一样卷卧在自己的怀中，沉睡的娇颜在晨曦的映照下是那样的妖艳娇媚，嘴角浮着一丝真切满足的笑容，美中不足的是柳眉轻皱，芳颜略显得有些憔悴，显得有些纵欲过度。

　　雪白的粉颈和高耸丰满的玉乳上留下不少淡淡的吻痕和淤青，想必是昨夜的无边的索取蹂躏摧残令她得到最大满足的同时也付出了代价。动人的容貌在美艳中透露出高贵的气质，似雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体，真是妩媚迷人风情万种。

　　李正天静静地看着自己的老婆，一遍又一遍地抚摸着已是白里透红的肌肤，忍不住张口咬了一下依旧傲然耸立的山峰。

　　李美妍吃痛地从春梦中醒来，长长睫毛轻颤几下，微微睁开条线，一声倦哼，伸手勾住李正天的脖子，枕着他的胸膛，又进入了梦乡。

　　感到好笑的李正天柔情一动，俯下头在似她眼帘上轻轻一吻，唤道："老婆，太阳晒屁股，还不起身。"说着伸手在她肥美结实的大屁股上拍了一下。

　　李美妍嘤咛一声，皱了皱眉头，睁开朦胧的眼睛，却发现一双黑亮的眼睛在深情地注视着自己。心里不由得泛起阵阵漪涟，芳心仿若花开般欢喜，那美妙的感觉就像回到了快乐的童年。她白腻的香腮晕红，娇羞地道："坏老公，你打疼人家了。"水汪汪的双眸中尚遗留着昨夜激情的痕迹，妩媚中透毒害娇情。艳丽娇媚的玉颊酡红迷人还有些倦意，但经过性爱滋润的她，粉脸上焕发着美丽逼人的光亮，渗着春意的桃晕，成熟娇媚的春情中添了少许花信少妇的娇嫩。

　　李正天柔情的爱抚着李美妍的两瓣饱满肥美的圆臀，怜爱道："老公真的打疼了你嘛？" "你说呢？大坏蛋，像是吃了什么药似的，凶起来完全不顾人家的求饶，也不知道爱惜一下人家。"像只波丝猫的李美妍伸出藕节般的粉臂，如蛇般绕上李正天腰背，娇嗔道。

　　李正天捏了捏老婆李美妍晶莹洁白圣母峰上的蓓蕾，坏笑道："你还不是一样，一直要个不停。害得老公像个性无能一样，连老婆都满足不了。" "你还说，坏死了你！"李美妍反手在李正天臀肉身上用力拧了一把，轻嗔薄怒，啐骂道。

　　"嘿嘿，老公偏要说，也不知道是谁，昨夜还是很享受的。"李正天坏笑着说道。

　　"讨厌，人家都给你折腾成这样了，你还来羞辱我。"李正天的话让李美妍昨夜的激情，小脸红起，樱嘴微撅，状若撒娇地道。

　　"好了，老婆，该起床了，不然岳父回来，他又要唠叨了！".李正天温柔地轻抚她的嵴背说道，心里暗想，自己怎么有种寄人篱下的感觉，连夫妻之事，那老岳父也要不停地唠叨。

　　李美妍纤巧的柔荑可抚上李正天的面颊，美目一片痴情，腻声道："老公你对老婆真好。"李正天见她喃喃自语，面上柔情似水，妖娆的娇靥泛起艳丽的光芒，柔声道："老公不对你好，还对谁好呢？等会我带你去集团的总部看看，顺便认识一下老公身边的女人，别发生冲突了。"李美妍眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着李正天问道："老公，集团的总部不是在美思嫣公司那座大厦吗？"李正天温柔的亲吻了她一口，回道："那里太小了，只有十层，根本显不出集团的气派来，所以，集团董事会在美思嫣公司周围一口气买下了五栋十层的大厦，然后，再打通连上，就组成了一个新大厦，也叫美思嫣大厦，作为集团的办公总部。" "老公，这得花不少钱吧？"李美妍听到李正天的话，内心一阵莫名的激动，感觉自己听到了无数人的掌声，老公的成功，就是她的成公。

　　"嗯，是花了不少钱，虽然小玉又捐了一栋，再加上各种巧取豪夺，公司还是花了两个亿美金，不过，这钱还是花得值得的，起码从规模上看，我们公司进入国内一百强还是可以的。"李正天心满意足地说道。

　　"两个亿啊？那公司岂不是没有流动资金了？"深知缺少流动资金危害的李美妍又从喜转忧了。

　　"放心，那钱也不是公司的，是从思颖家，惠嫣家，小玉家，惠妍家拆借的，只需付一点利息，过个六年就可以还了，反正合签定的，她们家族也没得反悔，也撤不出什么资金，从而危害到公司。"李正天轻松地说道，说完之后，便站起身来，走到床头桌旁边，端起水杯喝了半杯水，便穿衣打扮了。

　　仍是春风满面的李美妍边穿着衣服边笑道："老公，你可真有本事，别人负债都是让了不少权利，可你倒好，弄得她们家欠你的一样。"穿完西服的李正天，系着领带笑着回道："没那么简单，她们家族本来的意思是想靠惠嫣她们取得集团的控制权，唯一没料到的就是，她们都反水了，不过，惠嫣她们要是造老公的反，老公也是一点办法也没有的。"因为，没有法律名义保护的李正天想要拥有幕后控制权，只能完全依靠的是自己女人，她们若反叛了，他就是真的一无所有了。

　　"呵呵，没想到老奸巨滑的大家族都失算了，还真是风水轮流转。"深知家族决策很少失误的李美妍，听到男人的话后，不由幸灾乐祸地笑了起来。

　　两人穿好衣服后，便一同与岳母张语妍用了早餐，然后，意一派喜笑颜开地从容走向集团总部。

　　今天，李美妍穿着一套合身的黑色公司制服，修长雪白的大腿被一双肉色的丝袜所包裹，脚上是一双黑色绑带高跟，配上她脸上的淡淡笑容，妩媚的气质，说不出的高贵，优雅，公司里极为稀少且见惯绝色的男性员工从她身边走过，当看见她那绝美的容颜，性感迷人的笑容，都微微呆了一下，甚至走过，眼睛还不时地往后瞧。

　　李美妍太性感美艳了，那张绝美的容貌很少有人能够跟她相比，她的出现，使在场的大部分万里挑一的美女们都变得黯然失色。

　　"正天，你怎么带你夫人来了？"作为集团的董事长，金惠嫣很早到，穿着虽然也是公司制服，但气质却是截然不同的，她是优雅知性的知识分子典范，论起美貌与身材，都要压过今天的李美妍一筹，只不过她穿着显得保守，全身上下，除了手和颈部以上，几乎没露出一丝洁白，她向李美妍弯腰点了个头，表示问候后，便浅笑着问道。

　　见美人戏笑的神情，李正天忙干咳了一声，示意换个地方，这里集团员工多。

　　金惠嫣理解地笑了笑，便扭着迷人的娇躯带着二人往董事长办公室走去。

　　而此时的董事长办公室，完全变成了集体办公室，不习惯一个人呆在一个办公室的公司董事都相约在金惠嫣的办公室里办公，这也说明了，她的人缘是最好的，哪怕走到社会上也不例外。

　　董事长办公室里，真是百花争艳，美不胜收，有现任策划部的部长安思颖，公关部部长丝娜（取代了郑曼玉和金雪梅），公关部副部长金雪梅和郑曼玉，服务部部长崔秀珠（兼清乐餐饮娱乐公司总裁），组织部部长赵清媚，副部长郑曼舞，娱乐部部长赵秀敏（兼美思嫣娱乐公司总经理），财务部部长尹情慧（兼Ｓ大学老师），信息部部长安惠妍，保全部部长山田以晴，以及集团各大要害部门的部长，也都是难得一见的美人，像其中的培训部部长韩艳，美貌绝对是不逊色于Ｓ十美的，只不过经过了整容而已。

　　比较喜欢呆在美思嫣娱乐公司的李正天很少到集团总部，自然也就不知道总部的办公模式，心里还以为一个部门一个办公室呢？没想到部长级的人物，根本就不呆在部门办公室，而是在董事长办公室设立了办公点，以一种大部制的集中控制方式遥控着整个集团的发展与运行。

　　稍微有些错愕的李正天很快回过神来，朝着看过来的众女弯身行了一礼，谦逊地说道："各位，早上好。"李美妍也有样学校，矜持而不失礼地微笑着点头迎礼道："早上好，各位。"接着，金惠嫣一一为李正天夫妇介绍集团新进的部长级高层，待两人认识了之后，便带着他们到了自己的办公桌上。

　　"正天，有事就说吧？"金惠嫣大气地让李正天坐在她的位子上，站在他身侧落落大方地浅笑道。

　　李正天大马金刀地坐在董事长的位子上，笑指着身旁边的李美妍道："我是为她而来的，她想担任公关部首席顾问，你等会给她安排一下吧？"李美妍虽然熟识金惠嫣，但在这种严谨的地方，却是不敢失礼的，只见她弯身行了一礼道："金董，请多多指教。"金惠嫣认真地看了两人一眼，心里有些明白怎么回事了，肯定是李正天被他老婆逼着来的，要不然也不会帮她要这样的职位，顾问，顾虑的请问，就是老师级的，也是没实权的，感到好笑的她，连忙还礼亲热地说道："美妍，看你，行什么礼呢？这里私人办公的地方，她们也不会乱说出去的，再说了，你也知道，我们本是同一夫君的闺中姐妹，只不过你比我入门早而已，说起来，我还要叫你大姐呢？"李美妍欣慰地握着金惠嫣白嫩的小手道："惠嫣，都是老相识了，我也不多说了，公事为公事，私事为私事，感情归感情，我现在站在这里，就是你的下属，而私下里，我就是你的大姐，你看这样行吗？"金惠嫣何等聪明，心里马上就知道了她的想法，她在提醒自己呢？都是自家人，别让外人笑话了，连忙微笑道："没问题，不过，下次小妹的婚礼，你可要来参加哦！" "哦，想想也近了，是下个月吧？"李美妍知道李正天开始实行那个令人不耻的计划了。

　　"是啊，虽然婚礼没姐姐这么隆重，但我还是想弄得稍微隆重些，只要让人知道我嫁了一个好老公就行了。"金惠嫣笑着说道。

　　"是啊，本来我想去圣彼德大教堂的，可这家伙死都不肯，让我很是遗憾，惠嫣，这次你说不准能达成这个愿望。"笑着说完后，李美妍随即狠狠地瞪了正坐在办公椅上装聋作哑的李正天一眼。

　　感觉到两道如剑般的眼光，李正天忙反应过来干咳了一声道："这个问题，难度有点大，毕竟老公没那个本事去请什么教皇，等有一天老公有那个实力时，再给你补上吧！" "哼，你说有可能吗？就是手持黑匣子的美国总统都不能做到，何况是你？"说完，李美妍又瞪了他一眼。

　　"嘿嘿，是不可能。"李正天很坦白，哪怕你权力滔天，你都不可能去威胁有着十多亿信徒的基督教的教皇，除非第三次世界大战爆发了。

　　"好了，你们啊，这些事在家里说说就行了，怎么能拿到这里说呢？她们听着呢？"金惠嫣无奈地看了两人一眼。

　　这时，安思颖优雅地秀着猫步走过来了。

　　"我的大情圣，你们真的什么话都敢说，虽然这里大部分是你的女人，但你也要顾忌一下其他人啊？"安思颖慵坐地在办公桌上，娇躯蜷缩着，露出包裹着肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，极是惹人肉欲。

　　"思颖姐，你又在诱惑正天了，去做事吧，免得到时现场表演给别人看。"金惠嫣没好气地说道，来了一对烦人的，又来一个诱人的。

　　李正天尴尬地笑了一声，上次他就是现场表演了一对多的肉戏，只不过对象是林玉仙一个人而已。

　　看到李正天尴尬的神情，安思颖适可而止地落下地板上，站直身子威胁道："李正天，有时间就多过这里，别老是呆在美思嫣娱乐公司那边，否则的话，我们就撤了那个公司，让你去海哭。" "思颖，你又威胁我了？上次你叫我去你家，我也去了，你不是说过不再威胁我的吗？"李正天有些恼羞成怒了，这女人总是想干涉自己的行动，奈何自己有把柄在她手上，而她又代表着集团的娘子军，动又动不得，说又说不得，真是娇滴滴的玫瑰，让人爱也让人恨。

　　"嘻嘻，这可不是我的意思，你不信问问惠嫣？"安思颖笑眯眯地看着李正天，手里不时地把玩着签字笔，玩弄着笔花。

　　"是吗？"李正天皱着眉头望向金惠嫣，有些怀疑。

　　见他望来，金惠嫣作了一个点头的动作，笑而不答。

　　知道结果不可挽回的李正天，只好无奈地说道："好吧，你们女人大，对了，听秀敏说，最近有很多警察上门，你们也别太怠慢了人家，不然的话，人家可有的是手段。" "放心，警察局里也有我们的人啊，只是你，要去上课了，不然的话，校长恐怕会勒令你退学了。"点点头，李正天起身与三女拥抱一下，便准备驾车回学校去。

　　校园里，春光明媚，寒冷的冬天终于迅速的离去了。

　　闻着芬芳的校园气息，那些美丽的蝴蝶花纷纷扬扬地洒落满地，蜜蜂嗡嗡地寻找着春天的足迹，不停地追随着它的脚来到这里，连空气中都弥漫着一种淡淡的甜蜜……

　　开学后半个月未过来上课的李正天，开始有些拘谨了，形影之间，没有了以前的挥洒自如，反而是踌躇不前，连眼光都变得不敢直视课室了。

　　恰好这时，李正天以前的音乐老师韩若云走过，她也是十大美女老师之一。

　　"正天，怎么？近班情怯了？"韩若云手里提着一把电子琴，浅浅地笑道。

　　"有些，没想到我也这样的一天。"李正天自嘲地笑了一句，便义无反顾地踏了进去。

　　班里同学仍是那么多，只是少了一个班花，韩小真，被他父亲勒令退学并软禁了。

　　李正天仍是走到最后的一排坐下，依旧引起全班同学的频频侧目，他也笑着还了一个注目礼，表示好久不见。

　　上一学期的课和下一个学期的课，那是完全不同的，起码，现在站在讲台上的男老师，便不是李正天所认识的。

　　坐在旁边的李月莹今天很是美丽，散发出一种近乎少妇特有的体味，浑身具有一种美的张力，令人心生喜爱时，却又怕惹来是非而不敢前进一步，由公主向贵妃迈进了。

　　"正天，这两个月来过得还好吗？"李月莹低声地问道。

　　由于两人都是以通话为主，有些事也说得不清不详的，两人基本是对对方的事一无所知。

　　"嗯，很好，就是有些遗憾小真没有来。"李正天沉默着点头道。

　　"你也别太伤心了，也许过段日子，小真便可以来上学了。"李月莹伸出小手，紧紧地握住李正天的手，让他宽心地安慰道。

　　李正天懒洋洋地靠在椅背上，没有回答她的问题，而是把眼光望向了投映幕，看了一会，才盯着上面的字幕向李月莹低声问道："月莹，这个老师怎么这么年轻啊？" "你可别看他年轻，他可是很厉害的电脑高手。"李月莹细语地附着他的耳朵说道。

　　"电脑高手？怪不得学校会让他来教计算机课。"李正天低声自言自语道。

　　听到男友的话，李月莹知道他的自尊心在作怪了，也就没有说什么，静静地握着他的手，温柔地把身子靠在他肩膀上，这也是她唯一的特权，任何女人都没有的。

　　听着年轻老师的授课内容，李正天觉得他虽然讲话生涩了些，但大部分知识点还是融会贯通很形象地说了出来，让学生们也有一个很好的吸收欲望，除了这些，好像也没什么特别厉害的地方，很快，他就失去了兴趣去听了。

　　下课后，李正天身旁边立即聚集了一堆人，个个嘘寒问暖的，好像李正天去了北极回不来一样。

　　李正天一一诚心致谢，并表示关心地问了对方的情况，然后打发走一些人后，剩下的也就是他比较要好的学生了。

　　作为课室里一个唯一结过婚的男人，李正天很是健谈，说起的话，也与以前截然不同，甚至人都热情了许多，整天有事没事地挂着淡淡的微笑，见人就先笑，这让他的人缘又好了不少。

　　"正天，听说你原先的公司遭受打击了，损失厉不厉害啊？"金宇皓家中是做磁盘等各种电子工具的，对于娱乐市场也有一定程度的涉及，一般的情况基本瞒不了他，毕竟他也是个有心人，想要进里面去分一杯羹。

　　"呵呵，还好啦，暂时还没破产。"李正天用力地拍了拍班里大帅哥的肩膀，这可不是什么人都能拍的。

　　"没个正经，正天，你是里面的行家了，你看，如果新手进去之后，站稳脚跟的机会有多大？"金宇皓打掉了他作怪的手，希冀地问道。

　　"也许容易，也许难，毕竟影响的因数太多了。"李正天一脸正色地说道，脸上的表情非常认真。

　　"嗯，有道理，最近我结识了几个女明星，她们都说娱乐很混，很容易混水摸鱼，于是我就找了一些专家分析了一下，得到的结果和你的也差不多，本来啊，很想进去的，照你这么一说，我又觉得不太可能赢利，而老头子又要我做出一些成绩，你说我做什么比较见效快的。"金宇皓点点头，随后便一脸无奈地说道。

　　"这怎么说？如果你爸看重的是实业，那很多可以做，比如到别的国家去投资啊，如果你爸看重的是数字上的东西，去证券市场吧，只要眼光够好，你绝对会赚一笔。"李正天根据自己的经验，整理了一下说给他听。

　　"嗯，有道理，要不，一起做如何？"金宇皓眼睛放光地看着他，希望他能跟自己合作。

　　"当然可以，不过现在还不行，我原先的公司还在受灾受难呢？没资金。"李正天点了点头，又摇了摇头。

　　"正天，我实话跟你说吧，我看中了一个非常有潜力的纸业公司，我想把它盘下来，只要挺过三年，财富绝对可以翻上十倍。只是，我资金不足。"金宇皓发愁地说道。

　　"对了，上次你那么好心，就是因为这事吧？"李正天好笑地看着他道。

　　"呵，差不多，谁叫你家那么有钱呢？"金宇皓很阳光地笑道。

　　"那你为什么不向其他人拆借呢？像旭忠他们可是非常有钱的。"李正天疑惑地问道。

　　"他们家是很有钱，可钱袋子在他们父亲那里啊！"金宇皓更是无奈地说道，作为一个纨绔子弟的头头，钱是有很多，但控制权却不在自己手里，这也是很多公子哥利用背景谋取利益的动机之一。

　　"对了，你手里不是控制着几个女明星吗？我记得里面还有几个很出名的，像成有利啊，不如这样吧，你把她们的经纪权转交给我吧，作为回报，我愿意按市价支付一定的资金。"李正天笑眯眯地说出了一个双方都有好处的建议。

　　感到有些肉疼的金宇皓很是无奈，谁叫自己初期资金先投进去了，弄得不上不下的，要是没有新的现金流注入，那个纸业公司恐怕又要泡汤了，听到李正天的话后，只能自嘲地说道："好吧，反正我用过了，也亏不到哪里去，当半卖半送了。" "嗯，就这么说定了，你到时派人去我公司交接吧，我会通知她们的。"李正天拍了拍他的肩膀道。

　　"随你了，反正她们现在也不值几个钱了。"知道国内娱乐市场开始泡沫的金宇皓显然知道根本的问题还没解决。

　　"呵呵，现在不值钱，不代表未来不值钱，对了，你那个纸业公司真的那么赚钱？"李正天见他如此着紧，不由也产生了兴趣。

　　"嗯，它不是生产一般的纸，而是生产一些特殊的纸，像发票，打印纸，各种宣传用的油面纸，甚至连钞票所用的纸都能生产。"金宇皓见他问起，也就说了一些重要的。

　　听了这话后，李正天不由地敲起桌子来，沉默了一会道："这公司不简单，恐怕还跟走私有关吧？" "呵呵，没错，以前它就是因为造假币和印发票而被检察局提起公诉的，不过，现在到了我手中，我就不会做这些事了，时下，世界各国纸业都不是很兴旺，就是南美洲那边，国家也开始对纸业进行封杀了，所以，做纸成品出口，它是非常赚钱的。"金宇皓一说到这个，脸色好转了不少，整个人又精神奕奕起来。

　　"嗯，有道理，但你为何就不向你爸伸出呢？"李正天还是不解，商人嘛，当然是唯利是图了。

　　"这个问题嘛？有点难说，主要呢？美国发生了次贷危机，波及到家族的生意了，一时之间，家里需要资金维护祖传生意的地位，所以嘛，老头子是拿不出来了。"金宇皓尴尬地说道。

　　"不会吧，你家可是有很多生意的，有金业，珠宝业，音像业，矿业，这些可都是宝贝来的，你们家怎会变得这么寒酸了？"李正天有些不相信地问道。

　　"这个问题嘛，等会再说，上课要紧。"金宇皓听到学校的铃声响起了，马上打住了话题，作了个鸟兽散。

　　李正天也只好作罢。

　　上午课一完，李正天、李月莹和赵真便跟着金宇皓往学校的个人专用食堂而去。

　　小房间里摆设依旧豪华得令人叹为观止，入眼的绿意更显得它自然万分。

　　上了一个标准套餐后，金宇皓便开始继续课堂里的问题，无奈地解释道："正天，不瞒你说，只要是商业，就一定有竞争，我家既然是商业世家，自然也不例外，而我们的产业很多就是被竞争对手抢去了，以矿业来说，家族控股的金氏矿业公司虽然是业界前三的大公司，可有时候，人家第四就会和第二第一联合起来，也因为这样，家族的矿业公司只能紧宿着，公司负债率一天一天地上升，当然，他们也是不可能一下子就打垮公司的，只能说是钳制，只要公司捱过去了，就什么事都没有。"金宇皓细细地解释道。

　　"嗯 ，有道理。"李正天边听边给身边的二女夹着菜，不时地点头应是。

　　见三人如此亲密，金宇皓羡慕地说道："正天，你可真幸福，左拥一个左抱一个，都羡慕死我了。" "少在那里风凉，你当我不知道，你一手抱的不是两个，而是很多个。"李正天白了他一眼道，然后继续与赵真互喂着吃饭，情意绵绵的，直看得金宇皓又想多嘴了。

　　李月莹开口打断了他张了张的嘴巴想要说话的表情道："废话你就少说了，你那个纸业公司缺多少钱，然后再说说权利分配，说不定正天会入股，也难说不会替你找一下资金。" "哦，有理，我记得正天刚娶的老婆就是鼎鼎大名的李家出身的。"金宇皓有些急昏头了，说了半天，就是没说到重点，到了李月莹提醒时，这才继续说道，"是这样的，据最新财务数据，纸业公司还缺口六百万美金，股权嘛，至多只能分出百分之十。" "照你这么说，那公司还挺值钱的，六百万嘛，我努努挤挤还是有的，只不过，股权太少了。"李正天开始讨价还价了。

　　金宇皓一见有戏，立即还价道："正天，这不少了，据专家预计，公司在三年上市后，必然会翻上十倍以上，你想想，十倍啊，多么大的倍数！" "十倍，听起来有点大，但时间价值你还没算吧？我用六百万投资娱乐业，三年别说十倍，就是二十倍也是可能的。"李正天反驳道。

　　"你那个风险率大吗？这怎么能相比呢？"金宇皓无奈地说道。

　　"那纸业公司风险就不大吗？国家要卡，联合国环保局要卡，万一被勒令关闭的话，那我的资金岂不是打了水漂？"李正天振振有词道。

　　"这怎么可能呢？我可是和国家签过五年采购合的。" "五年合同？国家就是给你一百年合同，你又能怎样？你别忘了，政府的总统换的比什么都快？" "国家总不会赖账吧？" "有时候会，有时候不会，若是基础性的保证，那就绝对不会，若是个人的话，那可要看情况了，有利就支持你，无利，你就等着合同无效吧？" "正天，你说这么多无非是想要多一些股份吧，这样吧，我对那些女明星的经纪权打个九折，怎么样？" "九折？很大吗？至多也不过省了十几万，何况现在娱乐业泡沫了，很多公司的明星连拍广告都没人请。" "那你想怎样？反正我的股权是不会再稀释的了，要是把我自己的股份给了你，我也达不到控股的目的了。" "嗯，两个条件，一是经纪权打九折，二是把纸业公司挂靠在美思嫣集团名下。"李正天微笑着伸出两根手指，好整以暇地悠然道。

　　"正天，你也太狠了吧，把公司挂在你名下，岂不是降了公司的身份？"金宇皓为难地说道。

　　"怎么会？美思嫣集团虽说比不上ＳＭ之类的大公司，但起码也要顶你那个公司十几倍吧？" "真的吗？"金宇皓有些不信地问道。

　　"呵呵，就知道你不信，我念一下集团名下的公司吧，美思嫣娱乐公司，清乐餐饮娱乐公司，明星梦工场影视城有限公司，美思嫣音像出版公司，还有许多个小公司我就不念了。还有，最近集团盘下了几十个舞厅和酒吧等娱乐场所，那资金加起来也是不少的，集团总价值七七八八算起来，也有二十亿美金了。"李正天笑着解释道。

　　听到李正天的话后，李月莹，赵真和金宇皓几乎惊呆了，差点连下巴都掉下来了。

　　看到三人不敢置信的样子，李正天也没理会，开始享受起学校的美食了，虽然不如自己小姨做得好，但也比老婆做得好。

　　过了一会，金宇皓才咽了咽口水道："正天，你怎么可能把集团做得这么大？" "呵呵，这也不是什么秘密，我只是找了几个大家族，然后集体投资，再利用大家族的关系脉络，生意做得很顺利，再加上黑道方面漂白洗过的钱回笼投资于集团，自然是像滚雪球一般越滚越大了。"李正天也没隐瞒什么，自己虽然出了些钱，但大部分的还是自己女人家族的。

　　"嗯，虽然只有小部分是你的，但你能掌控这么大的集团已经是很了不起了。"金宇皓一脸敬佩地说道，像别的外来户，先别说发展，就是站稳脚跟都不错了。

　　"呵呵，惭愧，集团虽然是我掌舵，但我连一丁点名义财富都没有。"李正天苦笑了一声道。

　　"怎么会这样？"金宇皓不敢相信地问道。

　　"没办法，你们Ｈ国人最讨厌Ｒ国人，我只能黯然退出了。"李正天喝了杯酒道，心里有些讨厌Ｈ国的文化了。

　　"嗯，这确实是没办法的事，别说那些民众，就是我也不例外。"金宇皓坦诚地说道。

　　"噢，那你是讨厌我，还是讨厌Ｒ国人？" "当然是讨厌Ｒ国人了，甚至我还讨厌所有想要来Ｈ国赚钱的人。"金宇皓毫不掩饰地表示出自己对外来户的憎恨。

　　"呵呵，你说的也是有理，就像我一样，我也很讨厌那些想从我身上得到东西的人。"李正天举起酒杯与他相碰了一下，很有同感地说道。

　　"正天，你也不用讽刺我，其实，我们都是同类人，拿别人的可以，别人拿我的，不行。"金宇皓苦笑着说道。

　　"哎呀，这个问题很深奥，人的天性总是有些自私的，只不过有人把自私放大了，又有人把自私放小了。"李正天叹了口气道。

　　"嗯，有理，我们就是这类人，把自私放大了一个令人难以忍受的地步。"金宇皓再和他干了一杯，他喝酒的本事还是不错的。

　　"嗯，不说了，干一杯，祝贺Ｈ国足球队再次打入八强。"李正天举起酒杯笑道。

　　"干，是前三。"金宇皓笑着补充道。

　　"好吧，那就冠军吧！"李正天一点都无所谓，人的能力有高低之分，何必太计较于一得一失呢？

　　"有那么一天的。"金宇皓干了一杯后，便灿烂地笑了起来，散发出一种阳光的光辉。

　　两人喝了几杯后，便各自打电话叫人把合同签了，这是明面上板上钉钉摆着的，谁也不敢赖了谁。

　　……

　　李家的别墅之中。

　　当因酒醉而睡去的李正天从睡梦中起来的时候，时间已经快到了晚上了，突然想到昨天晚上跟美艳岳母在床上尽情的发泄体内的欲望，岳母被弄的不断大声浪叫的样子，李正天不由的激动了下，光着裸睡的身体往下午有小睡习惯的张语妍的房间走去。

　　轻轻的推开门，李正天就看见了躺在床上，睡梦中的熟美风情韵妇张语妍，看着她胸口半裸，露出一大片雪白的乳晕，隐隐的还让他看见了那鲜红的樱桃，想到蕾丝睡裙里曼妙，性感的躯体，李正天的脸上露出了淫荡的笑容，轻轻的把门关上，没有锁，他知道今天家里就只剩下他们两个人了。

　　慢慢的靠近床边，看着熟美风情韵妇张语妍在睡觉，脸上露出的淡淡笑容，让人感觉是那么的美丽，深深的吸引着李正天的目光。

　　爬上床，李正天就闻到了从熟美风情韵妇张语妍身上散发出来的淡淡香味，身上慢慢的弯下，头慢慢的靠近熟美风情韵妇张语妍的脸部。

　　看着那张性感，红润的嘴唇，吻着从里面吹出的淡淡口香，体内逐渐沸腾的欲望之火，让他终于忍受不住欲望，扑倒在了她的身上，张开含住了她那张性感，红润的嘴唇。

　　"嗯？"李正天的动作让熟美风情韵妇张语妍从睡梦中醒了过来，开始抵触了一下李正天的侵略，在知道吻她的是李正天后，放弃了抵触，开始接受小男人的吻和抚摸。

　　撩起裙底，李正天的魔手伸进了熟美风情韵妇张语妍的体内，快速的占领了那两座雪白，丰满高耸的山峰，握在手里不断的抚摸，揉捏……

　　熟美风情韵妇张语妍的呼吸渐渐的急促起来，不是的发出醉人心弦的呻吟声，两只雪白，没有一丝赘肉的大腿左右交叉紧紧的扣住李正天的腰。

　　"老婆，你下面湿了。"李正天松开熟美风情韵妇张语妍那张性感的红唇，从她的双腿间抽回沾满了液体的手，拿到她的面前，一脸淫笑的看着她说。

　　此时熟美风情韵妇张语妍双颊绯红，一脸的羞涩，双眼泪汪汪的看着一脸淫笑的李正天，娇嗔说："死色鬼，人家睡个小觉都来打扰，是不是找打！"昨天晚上，熟美风情韵妇张语妍可是被李正天发泄了半个多小时的性欲，最后累的是在不行了，才求饶，到了午夜一点左右才逐渐的睡着。

　　"谁叫老婆你昨天晚上没有喂饱我，我的小兄弟现在起来又饿了。"李正天淫邪的看着身下的美艳岳母，放在胸部上的魔手不停的揉捏那对丰满的酥胸。

　　李正天性欲的强悍熟美风情韵妇张语妍现在可是深深的体会到了，知道以自己一个人是无法满足他的欲望。

　　"真不知道你这个小坏蛋是什么人，把人家弄了半个小时，累的死去活来还不够，居然又跑去跟美妍弄了一个多钟，怪物一个。"熟美风情韵妇张语妍娇媚的看着他。

　　李正天也明白熟美风情韵妇张语妍一个人满足不了他那强大的欲望，知道自己昨天晚上把她弄的死去活来现在一定还很累。

　　"小坏蛋，我下面哪里还有点疼，我用嘴帮你解决一下好吗？" "不用了。"李正天可不想让美艳岳母累着，那样他会心疼呃，"你在床上躺会，我去厨房弄点吃的。" "嗯！"看着李正天的背影，熟美风情韵妇张语妍的脸上露出了幸福的笑容。

　　这一晚，李正天没有做床上运动，把时间都用在网上了，不仅要不时地给那些对手一点小骚扰，还得联络猎人谈价钱购买一些小型军火，可说是忙得一塌糊涂。

　　第二天，在美思嫣集团财务部的操作室中。

　　"部长，天天游（旅游网站）现在价格跌倒六块五了，还在持续的往下跌，我们还要等吗？"尹情慧的助手李玉雪再次从外面进来，一脸焦急之色的看着面色平静的尹情慧。

　　看见面色平静的尹情慧，了解她的李玉雪知道她在想事情，但是现在股价跌了这么多，而且还持续的往下跌，现在不抛售，她怕最后会全赔进去。

　　"抛售！"尹情慧语气沉重的说出这两个字。从目前不断下跌的股价，她知道如果在不抛售，到最后可能连血本都没有了。

　　李玉雪出去一会儿，很快把手上持有的百万股全部抛了，然后回到尹情慧的财务办公室。

　　"我们一共亏了多少？"尹情慧的表情平淡看着李玉雪，没有像一些人亏了钱之后一脸的愤怒，颓废的样子。

　　"大概在一百万美金左右。"李玉雪犹豫了下，说出了这个数字。

　　作为尹情慧的秘书，她了解美思嫣集团现在的财务状况，帐面上能周转的流动资金并不多，加上集团的各个子公司都不停地需要资金投入，一下子财务就拮据了。

　　"没想到股票市场这么不好操作，连一次试水都这么危险。"操纵着上亿美金的基金掌舵人尹情慧有些迷茫了，风险投资市场上大有斩获的她，到了股票市场反而抛锚了。

　　"部长，你看？"李玉雪走到尹情慧的身边，柔声的对她问道。

　　"先别忙，我就是有些不明白，为何天天游业务量越来越大，可股票却是越来越低呢？。"尹情慧抬头看着她笑道，笑容有点不自然，僵硬。

　　"部长，经营收入多了，并不代表股票会上涨啊？" "是啊？你说的没错，业务量上涨了，可帐面资金却没上涨啊！真是惯性思维害死人。"尹情慧猛然从办公椅上站起，一脸地痛责，虽然损失不是很大，但对于心高气傲的她却有些受不了。

　　"部长，你一向从事的是基金宏观方面的，可股票却是本小利薄的，就是赚也赚不了多少的！"李玉雪劝解道。

　　"嗯，你去算一下我现在投资项目的投资回收期，我有急用。"尹情慧冷静吩咐了她一个任务，抓起桌上的电话，拨打了一个电话号码。

　　"正天，我是尹情慧，你在听吗？" "在听。"早上复习完忍术功课的李正天满头淋漓大汗地喘着气道。

　　"是这样的，我发现风险投资越来越难做了，所以我准备将那些投资回收期长的项目资金全撤回来，将它投入股票市场，你也知道，现在经济危机还未过去，股票一直不景气，几乎是一天一小跌，五天一大跌，但实际上呢？有许多公司的业绩量是稳步上升的，可它的股票趋势却表现地不明显，若是趁着这个难得的良机，控制一批股票优势不明显的优质公司，在三两年之后，必须是１０００%以上的回报率。"尹情慧沉着地说道。

　　"哦，听起来不错，但你掌管的私募基金可不是我们两个人的啊，还有好几个合伙人呢？" "放心，我会一一说服她们的。"尹情慧开始准备充分发挥私募基金的优势了。

　　"好吧，反正深层次的操作是你，我也只是个点头的。" "呵呵，赚了钱还不是你占了大头。"得到认可的尹情慧，心情好了很多，刚才丢了一百万，过两年就要回它一千万。

　　"呵呵，你的也有不少啊，百分之十的利润，你现在都快有一亿身家了。" "承你的福，若是这次败了，我估计又要准备坐穿牢底了。" "怎么？你欠银行的钱还没还吗？" "不仅没还，还追加了贷款呢？" "哎，你可真是大胆，也不知道银行怎么会同意借你钱的？" "这还不简单，我有六个亿万富婆联名担保，银行还不乖乖地当孙子。" "不管你了，万恶的资本家。" "你也好不到哪里去，吸血鬼。"说完之后，尹情慧便挂了电话。

　　"玉雪，算出来没有？"尹情慧继续查着心目中较为理想的优质公司的股票浮动。

　　"算出来了。"李玉雪拿着一张纸交到尹情慧的手上，一脸好奇地问道，"部长，难道你打算撤资吗？" "嗯。"尹情慧微笑着点了点头，拿过纸张便按自己的心算能力，衡量着现在已投入的风险资金。

　　漂亮的女助理李玉雪看着自己的部长突然心情变得这么好了，心里明白，她得到了好消息，那也意味着有很多新生公司因为她的决策而倒闭。

　　尹情慧心算完后，立即对着助理说道："玉雪，密切关注我圈下的股票，务必在它的历史最低点买下，全力地买下，我们不做空，要的是控股。" "部长，集团的资金不足啊？" "不是用集团的资金，我回头会把钱打入集团的专用帐户，让那笔钱只用于股票收购。"尹情慧解释道。

　　"哦。"助理听完后，便下去吩咐操作室中的证券分析师及操作员了。

　　李家别墅中。

　　"小坏蛋，看不出你做的早餐还蛮好吃的吗？"此时熟美风情韵妇张语妍只穿了一件薄薄的丝织睡衣，坐在李正天的大腿上，依靠在他的怀里，抬头娇媚的看着他说。

　　李正天笑着在她的红唇上亲吻了下，说道："老婆，我可是亲手为你做的，美妍都没机会吃到呢？" "正天，你也真是的，美妍要上班，你就回来，她不上班，你就不回来，是不是在躲着她啊？"熟美风情韵妇张语妍看着他说。

　　"不是躲着她。"李正天深情地看着她说道："而是为了你。" "去，人家都五十了，还这么取笑人家。"熟美风情韵妇张语妍白了他一眼道。

　　"老婆永远是最美的，也是最年轻的。"李正天在熟美风情韵妇张语妍的嘴唇上亲吻了下，然后出了她的房间。

　　出了李家别墅，李正天往小区出口方向走去，脑海中都在想着集团的走向模式。

　　"是她！"当李正天来到小区出口，看见了走在他前面的一个天使般的女孩子，她上身穿着一件米黄色短袖Ｔ恤，露出两条雪白的手臂，下身是一条齐膝的白色裙子，嫩白的玉足上，套着一双ＮＩＫＥ珍藏版运动鞋，虽然只看见了她美妙的背影，但是李正天一眼就认出了她就是安佳人，那个天使与魔女结合的小魔头。

　　"难道她又来告状？"李正天被她整了几次后，凡是关于她的事，都往不良的方面想。

　　对于安佳人，他可是又爱又恨，爱的是她美若天仙，仿佛美天使降临，恨的是，无法无天，把整个公司当成了娱乐场。

　　这时，小魔女似是有所觉地回过头来，直让李正天吓得魂飞魄散，比世界上最能跑的猎豹还要快的速度像一阵烟似地飞快溜走了，直让小魔女一脸不知所措，心里想道，我可是长得最美的，怎么会吓到人呢？

　　美思嫣集团总部。

　　进入尹情慧的财务办公室，李正天很快就看到了坐在办公桌后面的尹情慧，看见她穿着一件白色衬衫，修长的乌黑亮发垂直的披落在她的身上，面无表情的样子，让李正天对她的感觉少了几分亲切，多了几分几分畏惧。

　　来到总部里的尹情慧，已经从自己放荡的美艳妇人，变成了一个商业上叱咤风云的女强人！同时，她又保持着自信优雅的气质，还是那个绝色美妇主任尹情慧，握着决定学生一生好坏的审查权。

　　一丝的迷离与爱慕在李正天的眼中闪过，虽然尹情慧那女强人的气势让他感觉到不舒服，但是却深深的吸引着他！

　　"正天，你来了。"坐在办公椅上意气风发的尹情慧，看见李正天之后，马上从椅子上站了起来走了过来。

　　当看见尹情慧身下穿着一条黑色套裙，一双肉色的丝袜套在她那双修长的美腿上，尤其是玉足上的银色高跟，深深的刺激着李正天体内的欲望，他突然有股要把眼前这个漂亮，美艳的自信绝色美妇尹情慧压在办公桌上，尽情的去爱她……

　　"嗯。"李正天压抑内蠢蠢欲动的欲望，看着她说道："老婆，你今天真美。" "你说什么呀你，这是公司，给人听到都不好？"尹情慧眼里深情流露地紧紧的盯着李正天，女强人的气势不知不觉的弱了下气，换成了一种惹人疼爱的小女人气质。

　　闻着尹情慧吐气如兰的芬芳，李正天忍不住上前两步紧紧地搂抱住她的娇躯。看着她娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进他的胸膛里面，他更加肆无忌惮，双手搂抱住她丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得隔着齐膝制服套裙顶在她的玉腿之间摩擦着。

　　此刻被他如此亲密地搂抱在怀抱里，被他的色手如此抚摩揉捏，尹情慧清晰感觉到他的巨大坚硬隔着黑裙坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠他的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。

　　李正天感受着尹情慧饱满浑圆的山峰在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他感到自己的呼吸越来越粗，像一头饥饿的野兽贪婪地望着猎物所发出的声息。

　　尹情慧如被电击，娇躯在他怀抱里颤抖，在李正天耳旁压抑不住地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呢喃哀求道："正天，不要啊！"听到女人的哀求后，欲火膨胀的李正天立即有如给冷水了泼了一能，欲望顿时有如流水般逝去，这才讪讪地放开怀里酥软的尹情慧。

　　一脸歉意地看着绝色美妇尹情慧道："老婆，对不起，昨晚老公没那个，所以火气大了些。"看着一脸歉意的李正天，尹情慧忙伸出手抚住他的嘴深情道："老公，人家了解，若是你想了，我们回去吧！" "不必了，工作要紧。"李正天很坚定地拒绝了诱惑，直接坐到她的位子上，拿起财务报表看了起来。

　　自信绝色美妇尹情慧扭着动人的腰枝走到李正天的身边，从抽屉中取出私募基金的操作记录放在他面前道："正天，这是我们基金的操作记录，虽然我们没收回一丝现金，但我们拥有的证券价值却是以前的五倍，折现的话，差不多有十亿美金，当然，实际操作上，是要少于十亿美金的。"李正天点了占头，拿过操作记录看了一眼，都是国外的风险投资，共通点就是，潜力惊人，科技为主，利益丰厚。

　　看完之后，李正天诚心地赞美道："老婆，本事不错，居然把主意打到了那些小国家身上了。" "呵呵，没办法，那些小国家原料丰富，所以外汇也充足，但国家基础设施却是不足，科技力量更是薄弱，于是，我趁着经济危机找了一些被不公平裁掉的科技人员，在他们身上投资，然后帮那些小国家架设网络结构，赚取回报率，不过，由于国际游资的进入，市场越来越狭窄了，这不，我就打算逐步撤出风险投资市场，准备进入股票市场，以期得到一些有潜力优质公司的控股权，到经济危机过后，收益自是价值百倍。"尹情慧得意地笑道。

　　"嗯，做得不错，难怪那些女富豪会支持你，不过，那些国际游资也是极为灵敏的，一闻到一丁点腥味，就张牙舞爪地扑过来了，想来，股票市场也不会那么安静的，你可要做好准备了。"李正天心知，自己人想得到的，别人也想得到，尤其是在投资这方面，只要有足够的利润，绝对会有送钱的财神飞过来。

　　"是啊。"尹情慧叹了口气道："现在赚大钱的机会越来越少了，而稳赚的行业又被那些行会垄断了，想进也没法进。" "呵，没关系，事在人为吗？有时候，小钱也要赚，大钱也要赚，人家卖一人小小的面包都能上市，何况那些利润的大的东西。"李正天悠然地笑道，接着看起了现金流量表及利润表。

　　"有道理，我又走进死胡同了。"尹情慧微微苦笑道。

　　"老婆，集团的财务没有问题吧？"李正天看着尹情慧问道。

　　"问题当然是有，只不过还不明显。" "怎么说？" "一嘛，集团总的营利能力下降，导致利润率下跌，失去了后续发展的造血能力，二嘛，财务杠杆系数大，财务风险也就大，有可能导致财务崩溃，三嘛，基础投资大，时间资本高，会导致集团运转失灵。还有一些其他的，我就不说了。" "哎，这也是我所头痛的，归根到底，没有一个好的发展环境和没有足够的资金。" "想要解决这些问题，其实也不难，只不过你肯定不想做的。" "什么方法？" "预上市发债券。" "不可能，我宁愿去借，也不愿失去了控制权。"李正天断然拒绝道。

　　"呵呵，我就知道。你忙吧，我到董事长办公室工作去了，你有事找我助理吧！"尹情慧说完之后，便亲吻了他脸颊一下，轻笑了一声，便自信地跨步而去。

　　闻着脸颊上遗留的芳香，李正天心里暗骂了一句，小妖精，别让我逮到你，否则，我非把你弄得起不了床。

　　出了尹情慧的办公室，李正天想到操作室实际看看尹情慧所选的那些潜力优质股（非优绩股）的运转水平。

　　"你好，李助理。"李正天与那个漂亮的助理李玉雪握了握手。

　　"你好，李先生，按部长交待的，你可以察看任何操作记录。"李玉雪恭敬地行了一礼道。

　　"嗯，好吧，带我去看看你们部长选定的那些股票？"李正天也不客套，也无须客套地吩咐道。

　　"随我来吧！"李玉雪带着李正天穿过忙碌的人群，来到了一部巨型计算机面前。

　　看着连通巨型机屏幕上的股票走势图，李正天敏感地发现，那些股票每隔一分钟，它就微微下跌了０。００６个百分点，这可是很不寻常的，明明业务量大，但股票预期就是不理想，这也说明了，在股民心中，股票越来越不值得投资了。

　　"李助理，这里的保密性如何？"李正天边看边问道。

　　"嗯，十分严格，每个操作都有一定的权限，而且还有信息部的高手在时时监管着，流出的概率极小。"李玉雪想了一会答道。

　　"那李助理你的权限是？" "呵，我没有操作权限，也没有查看权限，我只有取出记录权限，然后按部长吩咐做事。" "哦，那你是尹部长的心腹了？" "李先生，看你说的，什么心腹，这什么年代了，你给我钱，我为你做事，既然做事，自然要有诚信，我是集团聘请的，当然效忠于集团了。"李玉雪好笑地说道。

　　"哦，你感觉集团的工作制度执行地如何？" "还好，可以说是一丝不苟。" "嗯，那好，我们出去吧！"李正天得到了自己想要的信息后，便不想呆在这个令人心焦的地方了。

　　两人从操作室来到了财务办公室。

　　"李助理，再见了！"李正天握着李玉雪雪白，柔嫩无骨的素手微笑着说了一声告别，可这时，不安分的眼睛看着腿上那肉色的丝袜，想到制服里面那绝对嫩白的身体，刚才对尹情慧生出的欲望，压抑在体内的欲望，"轰"的一下，爆发了出来，双手捧着她羞红的脸蛋，用嘴吻住了她鲜红的嘴唇。

　　作为开放代表的李玉雪没有拒绝眼前男人的吻，口中的舌头跟男人的舌头缠绕在了一起，不断的吞咽下两人的口水，感觉到男人的手慢慢的解开衬衫上的扣子，想到这里是集团总部，而且两人还是在外面，不是办公室里，路过这里的人不少她忙抓住了李正天的手，看着男人不解的目光，羞涩的说："我们不要在这里做这些好吗？" "如果你想要，今天晚上来我家。"说完李玉雪已经低下了头，脸颊已经满是绯红之色。

　　听到这话愣了一下的李正天，脸上露出了狂喜之色，接着又露出了怀疑之色，紧紧的搂抱住她的身体，高兴的说道："李助理，我们才见过两次面啊！" "我只知道我对你有感觉就行了，我不需要你负责的。"虽然没有看见男人的表情，但是李玉雪知道他很激动，很高兴，内心的强烈羞涩让她有种躲起来的想法。

　　看见李玉雪点头了，李正天心中那份狂喜让他不知道怎么去表达，此刻他紧紧的搂抱住这个春心荡漾的女人，不断的亲吻她那羞红的脸，同时，他也有些看开了，男人好色，女人也是好色的，毕竟时代在前进，女性也在逐渐地开放，哪怕一女Ｎ男也是可能的，男人既然能如此，那女人为何就不能呢？

　　"咳咳……"

　　"我说二位，你们能不能在集团总部里注意一下形象吗？"两人同时抬头向声音传来的方向看去，当看见站在哪里的人，李玉雪马上低下了头，脸上的红晕更加的浓了，忍受不了内心那份强烈羞意，抱着李正天的身体，把头深深的埋在了他的怀里。

　　"曼舞姐，是你啊。"刚才说话的人是集团人事部副部长郑曼舞。

　　郑曼舞穿着一套跟李玉雪，尹情慧一样的春季制服，白色的衬衫，黑色的套裙，大腿上也是一双肉色的丝袜，脚上也是一双高跟，不过她的高跟鞋是白色，一头原本长长的头发被盘了起来，让她少了几分清纯，多了几分成熟。

　　她虽然对李正天没有好印象，但也不是很坏，加上他是自己百分百的姐夫和上司赵清媚的男人，自己实际上的最高领导，这么多要数加在一起，让她无法对他生出恶感，她微笑的对李正天说："当然是我了，是不是不想看见我出现在这里，打扰你们亲热？"有些难堪的尴尬出现在李正天的脸上，"曼舞啊，你是来找情慧的吗？" "嗯。"郑曼舞笑着道："有些人事方面的问题我要与她商量一下。" "好了，既然她不在，我就不打扰你们小两口亲热了。"郑曼舞微笑着转身离开了办公室。

　　"玉雪，曼舞走了，你出来吧。"看着李玉雪双颊绯红，羞涩的样子，李正天笑着在上面亲吻了几下。

　　突然，李正天想到了什么，看着李玉雪说道："玉雪，财务部缺人吗？"原本一脸高兴，羞涩样子的李玉雪，听见他的话，神色黯淡了下来，摇了摇头，轻声道："不是缺人，而是裁人！" "裁人？"李正天一脸的惊讶，他万万没有想到集团总部竟然会出现这种事情。

　　"是的，曼舞姐偷偷告诉我说，财务部人太多了，显得人浮于事，再加上财务人员薪水要高出其他部门一部以上，所以她要精简部门。" "这是好事啊？"李正天不解地问道。

　　"我很多姐妹都要离开了，这怎么是好事，再说了，现在经济危机，出去之后，很难找到好工作的……"虽然李玉雪没有说下去，但是李正天已经知道这件事的前因后果了，无非是总部在全面压缩经费，同时也精简部门，提高运作率，这对于集团方面来说，是极为有利的，但对于被裁掉的员工来说，这也是最为难受的，不仅仅是经济的打击，还有精神上的打击，足以让一个自尊心强承受能力差的人崩溃掉。

　　"呵呵，站在集团方面，我是赞同的，毕竟集团不是公家的收容所，而需要利润的，同时，我对她们的不幸也表示同情，你也要想开点，优胜劣汰吗？我相信集团会很公平很公正的。" "其实，我也很理解，但一想到那些好姐妹就此黯然离开，我的心里就不舒服。"李玉雪幽幽地说道，对她来说，经济是次要的，友情才是主要的，但没了友情，她还能活着，这也她矛盾而痛苦的根源。

　　李正天也意识到了问题的严重性，集团总部如果裁员的话，到时候集团总部里的员工就会分心，不能安心工作，甚至到时候会出现内贼。

　　"玉雪，这事其他人知道吗？" "不知道，曼舞姐只告诉过我一个人，因为我也是裁员小组的组员。" "哦，这样就好，你催催曼舞，裁撤工作一定要快，一定要保密，一定要不留情，一定要公平公正，你就跟她说是我说的。"李正天慎重地吩咐道。

　　见他说得这么慎重，李玉雪也不顾什么私情了，脸红着亲了他一口，便急匆匆地离去了。

　　美思嫣娱乐公司。

　　女人的打扮跟尹情慧她们差不多，上身是一件白色的翻领衬衫，只不过下身跟她们不一样，套裙也是白色，肉在外面小腿上丝毫没有一丝的赘肉，被肉色的丝袜紧紧的过在里面。

　　她长的很漂亮，拥有一张精美，比李玉雪还要漂亮几分的脸，长发被盘起，使她显得很成熟，加上她骨子里散发出来的清纯，又让人觉得她很独特，绝对不能否认的是，她也是一个让人心动的尤物。

　　如果李正天此时在这里的话，一定会认出她，她就是林玉仙，Ｈ国当今影坛上的第一号女主角。

　　"为什么？为什么我还是老想着那个混蛋，为什么我就忘记不了他？"林玉仙迷茫的眼中透露出丝丝的无奈，今天摄影的时候都走过好几次神了，再这样下去，自己都不用工作了。

　　"为什么我被那个混蛋抱住的时候，还会感觉到舒服？安全？" "有电话来了，有电话来了……"一阵声音让她回过神来，看着手机显示器上显示的电话号码，她愣坐在哪里了。

　　"是她，是玉艳的电话！" "接？还是不接？"林玉仙犹豫在哪里，最后还是接通了连接，显示器上马上出现了一个女性。

　　这个女人很美，嫣红的嘴唇，和细致的肌肤，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，典型的Ｈ国美女。

　　"玉艳。"看着显示器里的女人，林玉仙轻声的喊道。

　　女人张开了性感，淡红的嘴唇，美艳逼人的容颜上露出了绝对能让无数男人为止疯狂的浅笑，"玉仙，工作顺利吗？" "嗯，还不错。"林玉仙看着那个美艳逼人的女人，说："玉艳，你找我有事吗？" "我听于导演说你今天老是失神，是不是出什么事了？"她的脸上露出了关心。

　　"我，我没事，玉艳，谢谢你关心。"林玉仙犹豫要不要把那个男人的事告诉她，隐隐的她不想告诉她，因为这个女人跟自己喜欢的男人很熟，熟到可以脱衣服了。

　　"他真多事。"林玉仙的恼怒道。

　　"他也是关心你，你又不是不知道他很喜欢你。"

　　……

　　这时，休息室响起了敲门声。

　　"不打扰你工作了，下次再聊。"液晶显示器上美艳逼人的女人消失了。

　　关闭了液晶显示器，林玉仙忽然感觉心情轻松了很多，没有在她面前压抑的感觉。

　　"进来！"林玉仙坐在椅子上，淡淡道道。

    第三卷 回归的狂欢

　　０１-１０

　　门开了，进来一个样子漂亮的女人，是林玉仙的经纪人兼保姆，她穿着一套黑色制服，没有脱下外套，大腿上裹着一双肉色的丝袜。

　　"玉仙，以前的董事长要见，说约好你了。" "笨蛋，我说过多少篇了，他是你的最高上司，老是把眼光盯在表面上。"林玉仙气呼呼地瞪了经纪人一眼，便喜不自胜地打开房门迎了出去。

　　站在休息室门外的李正天看着林玉仙脸上幽怨又欢喜的表情，想到自己对她的亏欠，歉意，来到林玉仙的面前，两人间的距离只有十厘米！

　　面对面，眼对眼，两人都没有说话，久久的盯着对方。

　　两人就这样眼对眼看着对方，忘记了这个世界，忘记了自己此时此刻身处在什么地方，男人的眼中充满了亏欠，歉意，女人的眼中含着幽怨，爱意……

　　突然，李正天紧紧的搂抱着女人的身体，用手轻轻，温柔的抚摸她的背，他知道自己亏欠了这个女人。

　　林玉仙有些不忿地挣扎着，眼睛恶狠狠地瞪着他，有幽怨，有责怪，更有气愤……

　　过了一会，怀中的女人像是使用完了力气，停止了挣扎，手上的击打动作也停了下来，只剩下她不断哽咽，抽泣的声音。

　　"宝贝，好了，别伤心了，我不是来了吗？"李正天很是无奈地看了她一眼，女人要伤心，他就要痛心。

　　林玉仙停止了哭泣，怀中这种熟悉的感觉让她回想起了往事，那带着伤痛与欢喜结合在一起的记忆，男人身上那熟悉，又陌生的气味让她有点迷茫了。

　　李正天用手轻轻的抚摸林玉仙的身体，虽然已经在前几天跟这个女人发生过暧昧，建立了恋爱关系，但是从没有仔细的去体味她的身体，现在搂抱着她的身体，才体会到这个女人不但人长漂亮了，而且身体也是这么丰满诱人。

　　丰满的躯体，凸翘的臀部，尤其顶在胸部那对提起的山峰，带给他对异性的欲望，体内的欲望之火在逐步的燃烧，原本慢慢软下去的小兄弟，在林玉仙肉体的不断刺激下，不断的成长，最后顶在了窄裙上面。

　　林玉仙马上感觉到了李正天那条坚硬，顶在她窄裙上的小兄弟，想到男人那个作恶的东西，身体逐渐地在发热，脸色在逐渐地变红。

　　慢慢的平息下那炙热的感觉，林玉仙微微羞涩地说道："正天，你放开我好吗？"她怕在靠在男人的身体上，她的心会被这个男人虏获，会深深的爱上这个男人，成人他的奴隶，而自己追求的是柏拉图式的精神恋爱，讲究的是情感交融，却不是身体相通。

　　"宝贝，你可真是多变，老公过来了，你居然还哭。"李正天坏坏地笑道，仍是紧紧地搂住女人完美的娇躯，轻轻地抚摸着柔嫩肌肤、玉乳、丰臀……

　　"放手啊，这里人来人往的，多么丢人啊？"林玉仙惊呼了一声。

　　"那就到你的专用休息室吧！"李正天色笑着搂抱着林玉仙窜进了休息室。

　　转过头对着那个经纪人道："这位小姐，请你让个私人空间给我们好吗？"经纪人一脸惊惶失措看了他和林玉仙一眼，见林玉仙轻微地点头后，才惴惴不安地走了出去，心里还以为前董事长李正天挟持了林玉仙呢？

　　这时，回过头来的李正天，嘴巴一张，便吻住绝色佳人林玉仙柔软的红唇轻轻啜吸，一面握住一边高耸的玉峰时轻时重地搓揉。

　　林玉仙的双眼猛的睁得大大，虽然她戒备了，双眼紧紧的盯着李正天，但是李正天最后冲刺的动作太快了，快到她没有反映过来，鲜红的小嘴就被含住了。

　　回过神来的林玉仙，马上感当觉到男人那条可恶的舌头在他的口腔里不断的来回扫荡，她下意识的要关上牙门，但是她马上想到男人哪可恶的舌头在里面，如果自己牙门一关，会给他的舌头带来痛苦，她停止了动作，双眼看着闭着眼睛，一脸享受之色舔吻自己舌头，抚摸自己身体的男人，她的眼中满是复杂之色，闭上了双眼。

　　"不要！"闭着双眼的林玉仙感觉到男人的手在解开她白色衬衫上的扣子，连忙用手握住了他的手，同时头往后一仰，离开了男人的嘴。

　　看着一脸淫笑之色的李正天，林玉仙板着羞得通红的俏脸，幽怨地瞪了他一眼，急促的呼吸使她的胸部一前一后快速的起伏。

　　"宝贝，喜欢吗？"看着冷着脸，急促喘气的林玉仙，他的目光往下移动，那对一前一后起伏的玉女峰顿时深深的吸引住了他的目光。

　　女人的第六感是非常灵敏的，林玉仙马上注意到了男人的目光，娇羞不已的脸上不由的露出红晕，双手放在两人胸部之间，挡住那对起伏的酥乳。

　　"正天，不要这么急好吗？"林玉仙面色有点红晕，无奈地看着他说道。

　　"叫老公。"李正天可爱地刮了她的鼻子一下，嘻笑道。

　　"不叫！"林玉仙此时只想找个洞钻进去，实在是太羞死人了。

　　"嘿嘿，宝贝，今天真是风景好啊，所谓孤男寡女，瓜田李下，你说你能不叫吗？"李正天抽了个空将休息室的房门上了锁，然后色迷迷地盯着她道。

　　"啊，你想干什么？"林玉仙有如惊弓之鸟地缩在一旁，脸蛋不由的升起一朵红云，又害羞又是惊慌。

　　"嘻嘻，当然是想……"李正天话未说完，便扑了过去，一把从后面抱住了美若天仙的绝色佳人林玉仙，紧贴着她的俏脸道："宝贝，你还敢反抗，罪加一等。" "正天，你不会想在这里那个吧？"惊魂未定的林玉仙有些担扰地问道。

　　"小色女，我说过这样吗？"李正天笑嘻嘻地亲了她一口，那种口吻生花的感觉让他很舒服。

　　"坏死了你，就爱取笑人家。"林玉仙娇羞地低下头去，根本就不敢去看他的眼睛，因为，他的眼睛就像夜里的孤狼一般，绿幽幽的，想要吃人一般。

　　"嘿嘿，宝贝，我刚才来的时候，怎么没看到玉艳和玉语啊？"李正天把她搂在怀里，坐在休息室中的软卧小床上，温馨地感受着她的泌人的体香和温暖的触感。

　　"色鬼，她们去外地拍戏去了？"林玉仙幽怨地看了他一眼，责怪他有了自己，还想着别人，吃着嘴里的，还看着碗里的。

　　"嘿嘿，宝贝，我这不是关心她们吗？她们可是公司的摇钱树啊？"李正天有些尴尬地笑道。

　　听到这话，林玉仙巧笑倩兮的伸出兰花指在李正天额头上轻轻点了一下，笑道："是你的摇钱树才是真，你当我不知道啊，你还关心她们有没有男朋友呢？" "宝贝，你真神了，这你都知道。"李正天'唧'地一声，亲了她一口称赞道。

　　"坏死了，老是占人家便宜，正天，你老实告诉我，你真的喜欢她们吗？"林玉仙认真地看着李正天说道，正经的神情说明她根本没有开玩笑的意思。

　　"嗯，宝贝，这个问题不好回答。"李正天吱唔了半天，就是推托。

　　"有什么不好回答的，你只要说是与不是就可以了。"林玉仙不满地伸出二指钳在他软肋处掐了一下。

　　"宝贝，你又来这招，好了，我坦白，我喜欢她们，行了吧！"李正天咬牙切齿地摸了一下被她掐过的地方，这可是很疼的，也是女人最善长的，威力绝对不在九阴白鬼爪之下。

　　"哼，我掐死你，负心郎。"林玉仙听到答案后，直气得柳眉都竖起来了，高撸袖子，像个村妇一样，两只玉手张牙舞爪地向李正天的两处软肋狂轰滥炸而去。

　　一声声鬼哭狼嚎从李正天发了出来，真是凄惨……

　　哎呀，找女人，还是找金惠嫣这种女人好，人又高贵美丽，气质更是优雅动人，符合三纲五常，绝对地贤妻良母，男人最好的床上伴侣。

　　两人打闹了一会后，床头吵架床尾和。

　　林玉仙气喘吁吁地瘫软在李正天怀中，眼里的怒气仍然未散去，脸蛋儿红通通的，娇艳欲滴地像朵红玫瑰。

　　而抱着温香软玉的李正天，则是头发凌乱垂头丧气地摇着头，显然是被摧残了一遍。

　　"宝贝，你下次不要动老公的头发，你不知道吗？男人头可断，发不可乱。"李正天有些害怕地看着她抱怨了一句。

　　"那是你活该，谁叫你这么花心，家里有老婆，外面有情人，公司有红颜，你还不知足，竟然把主意打到了我好姐妹身上。"林玉仙没好气地说道。

　　这时，李正天的电话声响起来了。

　　李正天没有看手机显示器说话的习惯，直接按了接听键道："喂，我是李正天。" "正天，是我，琪儿。"李正天听到这话，还有些昏沉的脑袋，立即打了个激灵，对着林玉仙作个嘘声的手势，然后，极尽温柔地说道："老婆啊，有什么事吗？" "还老婆，你死哪去了？都八天没过来了，我还以为你死了呢？……"电话里立即传出了一阵河东狮吼，直震得李正天满头星星。

　　把手机稍微拿远了些，李正天才小心翼翼地讨好道："老婆，你别生气，人一生气，人就不美了，再说，老公可是专程去了德国，给你买了个钻戒，回头我拿给你好不好？" "哼，王八蛋，我不管你有什么借口，要是你晚上不过来，我就阉了你。"接着又是一串听不懂的火星语传来。

　　"老婆，我一定到，你等着。"李正天一说完，就满脸冷汗地挂上电话。

　　伸手摸了一下额上的虚汗，李正天只觉自己刚从鬼门关逃出来一样，为何女人相差这么大，刚开始相处时，甜蜜地让人肉麻，相处久了，冷的直让人发寒。

　　还张锦贵那混球说的好，未婚之前，死人个性掩盖了，结婚之后，死人个性相冲了，也就是所谓的八字不合。

　　这时，林玉仙满脸贼笑地看着李正天道："老公，你有去过德国哦，那送老婆一个钻戒如何？" "天啊，我求了半天让你喊我老公，居然还不如一个钻戒快速有效。"李正天突然觉得天要崩溃了，那些买首饰的钱都可以让自己再成立一个娱乐公司了。

　　"哼，给是不给？"林玉仙也学会了女人最经典的一招，威胁加恐吓。

　　"给，当然要给。"李正天很无奈，只好把属于崔语心的钻戒送了给她，心里却是在祈祷着，崔老婆，你可千万别生气，我可不是故意不给你买的，而是有个叫林玉仙的女人抢了去，不关我的事。

　　得到钻戒的林玉仙，立即开心地跳了起来，喜笑颜开地打量着手中的晶莹钻戒，怕是有三十克拉了，少说也要十万美金了。

　　"正天，你这钻戒真的是德国买的吗？" "是，绝对的精品，国际第一流的专家手工打造的。"李正天忙坚定地说道，这钻戒虽不是德国买的，但做工却绝对是国际顶尖的，出自Ｈ国第一个首饰世家金家的精品，它可是李正天借着金宇皓的交情才千难万难地弄来了十个，这十个可是金家的压箱底了，当然 ，代价就是，又投了一百万美金给他的纸业公司，还说了无数好话，差点就口干而死了。

　　"嗯，看起来像是真的，我就笑纳了，下次你有这样的宝贝，你可得给我留一份。"林玉仙满意地笑道。

　　"呵呵，会的。"李正天心里却是暗暗发誓，下次买这些鬼东西之后，绝对要保密，不然，自己怕是要破产睡大街了。

　　"嗯，就这样吧，我要去工作了，再见。"林玉仙喜不自禁地哼着小曲就要走出门外。

　　不收点利息的李正天哪里肯让她走，一把抱住了她娇软的身子，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的玉峰酥软地贴在自己的胸口，双手肆意地游走在她凹凸有致的娇躯上前，胸前高高挺起的玉乳也没逃过去。

　　"撕~" 衣服碎裂的声音。

　　此时，林玉仙不小心地被李正天撕碎了身上的白色衬衫，露出了雪白的肌肤和被白色蕾丝镂空花纹的性感乳罩，林玉仙的山峰实在是太丰满了，比安琪儿还要大上一个尺度，乳罩不能完全把酥乳盖住，露出了一大片雪白的乳晕，怪不得她看起来不大，原来是暗地有货李正天自问自己不是圣人，承认自己的是色狼！看着露出在乳罩和一大片雪白的乳晕，他的双眼顿时紧紧的盯在了酥乳上面，喉结不断的在涌动，身下的小兄弟，在欲望的刺激下，不断的长大，把他黑色制服裤子裤裆撑得高高隆起，形成了一个三角形的小帐篷。

　　林玉仙的目光马上注意到了李正天那高高隆起的部位，想到这个男人那巨大的东西，好像自己看Ｈ片时那欲仙欲死既痛苦，又快乐感觉，让林玉仙她心里有丝丝的期盼还有惧意。

　　……

　　良久，李正天忍受不了林玉仙赤裸裸的诱惑，目光中再次出现了强烈，对女人赤裸裸的欲望，开始慢慢的的脱去身上的白色衬衫和裤子，身体慢慢的蹲下，手掌从衬衫撕裂的洞口进入，接触到了女人那雪白，柔嫩的肌肤。

　　林玉仙的身体微微的颤抖了下，这是她在清醒下感受到了男人的手抚摸着她身体的肌肤，恍然间，她像是回到了过去，自己躺在床上，一脸的羞红之色任由男人的手在自己的身体上不断的抚摸，用嘴不断的在自己的身体上亲吻……

　　林玉仙的身体保养的很好，丰满不失胖，又不失瘦，很快，李正天的双手就来到了山峰下，占领了那两座高耸的山峰，用力的一捏……

　　"嗯――"

　　这是女人快乐的声音，从酥胸上传出的快感，很快就传遍了林玉仙的四肢百骸。身体的体味在不断的上身，她清晰的感觉到，自己身上已经开始流出了水，把内裤慢慢的湿透了。

　　想到自己能够被这个自己喜欢的男人占有身体，林玉仙的心理不由的涌现出丝丝的羞意与快乐，含情脉脉的看着专心看着自己身体，抚摸自己的李正天。

　　"如果就这样过一辈该多好。"林玉仙很喜欢此时跟李正天在一起的感觉，她清楚的明白，面前这个李正天确实变了，变的让她有点不认识，陌生了。

　　看着目光含情脉脉盯着自己的女人，李正天感觉到了丝丝的温暖和幸福，俯身在她的面前，柔声道："宝贝，你愿意给我吗？"虽然他的双眼里满是欲望的眼神，但是李正天理智是清醒的，知道自己在做什么。他知道，如果现在不能跟这个女人说出这话，他怕这个女人再次会消失在他的视野中，一去不复返……

　　"嗯！"林玉仙微不可见地低下了头，淡淡的红晕浮现在那张清丽，甜美的脸蛋上，配上妩媚的气质，让他看了呆了一会儿。

　　"正天，如果你不能照顾我一生一世的话，你就放开我吧！"林玉仙的话让李正天再次愣了，看着她平淡的表情，只见她慢慢的闭上了双眼。

　　"自己真的能吗？"看着闭着双眼的甜美清丽的绝色佳人，李正天用手轻轻的抚摸她的脸，心里满是复杂之情。

　　"混蛋，大傻瓜，笨蛋……"此时，林玉仙的心理不停的大骂李正天，她已经说的很清楚了，李正天竟然还不懂她的意思，难道让她再次跟李正天表白，说要做他的女人吗？

　　看了林玉仙良久，李正天看着她坚定地说道："如果你是想那样，那我就答应你，照顾你一生一世。"身体躺在林玉仙柔嫩，丰满的娇躯上，闻着女人身上的香水味，李正天开始亲吻她的脸，嘴唇……一路往下移动亲吻……

　　"撕~~"

　　李正天的双手用力的撕开了林玉仙身上剩下的白色衬衫，看着眼前雪白，柔嫩的躯体，丰满高耸的酥乳，他看了一眼闭着双眼的女人，然后开始亲吻女人哪漂亮的锁骨，雪白的胸膛……

　　接着，林玉仙赤裸着上身躺在地上，双腿大大的张开，左右交叉夹在一个跪倒在双腿之间男人的身上，而李正天双手握着女人胸部那对雪白高耸的山峰，身体不停的前后摆动，做着男女都知道的欢爱事情。

　　林玉仙显然感觉到很快乐，很舒服，嘴里发出了让男人听了都会热血沸腾的呻吟声，浪叫声，李正天显然听到了女人那淫荡的浪叫声，一脸的淫荡表情，不停的交合，不断的发出碰撞的声音……

　　那断断续续的叫声，呻吟声弥漫了整个休息室。

　　此时，林玉仙脸蛋通红，成熟的脸上满是妩媚和激情，渴望与舒服，性感红润的小嘴微微的张开，发出让人听了浴血沸腾的呻吟声，浪叫声，两只雪白柔嫩紧紧的抓住男人强有力的胳膊，双手紧紧的勾着男人的腰……

　　而李正天此时上身往前面倾斜，双手握着林玉仙那对丰满，一只手无法盖住的山峰，不停的松动，看着身下女人一脸的激情，渴望，清秀的脸上满是淫荡的笑容。

　　春水，在地上已经汇集成一滩，而且还源源不断的从两人的交合处流出来，加入里面……

　　看着身下女人那张性感，红润不断发出浪叫声，呻吟的小嘴，李正天的上身慢慢的往下移动，从小嘴里呼出的香气不断的向他的脸扑面吹来。

　　林玉仙感觉到了男人的身体在慢慢的往下移动，睁开了闭着的双眼，看着男人淫邪的笑容，心里顿时涌现出丝丝的羞意，娇媚的白了他一眼，然后双手松开他强有力的双臂，搂住了男人的脖子，吊在了他的身上，同时用那张鲜红的小嘴吻住了男人的嘴……

　　云雨高潮后，林玉仙更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，而李正天也是满头虚汗，但心里却是有些失望，没想到她早就不是处子了。

　　浑身上下洋溢着成熟少妇的丰韵和迷人风情的林玉仙似是看出李正天的疑惑，淡淡地笑道："你是不是怀疑我不是个处女？很失望吗？"感到有些惭愧的李正天摇了摇头道："有点失望，但我并不是很在乎，我在乎的是你以后是不是属我一个人的。"慵躺地从小卧床上爬起来穿衣服的林玉仙，脸上尽是欣慰的神情，深情地看着他道："正天，实际上，我还是个处女，只不过，我的处女膜是给我去世的妈妈捅破的，她那时告诉我说，真正在意女人是不是处女的男人，他一般都不会太爱女人，爱的往往是他自己，如果他不在乎你是不是处女的话，那男人是可靠的，当他得知你是个纯洁的女人后，他一定会更加爱你。那么，正天，你会更加爱我吗？" "爱。"李正天毫不迟疑地说道，"我爱你，就能照顾你一辈子，这就是我的承诺。"林玉仙点点头，继续穿起休息室中备用的衣服来，她不穿还好，一穿上黑色的制服外套，配上里面那若隐若现的雪白躯体，顿时深深的吸引了李正天的双眼，喉结在快速的松动。

　　此时，林玉仙盘在头上的长长秀发已经落在了背后，折曲的头发在落在身上之后，变得有点像卷烫了的波浪发，配上她成熟的容颜，妩媚和甜美的气质，顿时把她显得绝美，妩媚无比！

　　欲望使李正天的双眼开始出现变化，身下原本泄身后慢慢变回原样的小兄弟，在欲望的刺激下，再次慢慢的变得粗长起来。

　　由于李正天现在没有穿衣服跟裤子，赤裸的身体，小兄弟的变化马上被林玉仙注意到了，脸上立时出现了红晕之色。

　　林玉仙的样子原本就很漂亮，加上清丽，妩媚的气质已经显得绝美，秀丽无比，此时加上脸上那淡淡的红晕之色，犹如画龙点睛似的，给她妩媚，甜美的气质注入了青春女孩特有的清纯，让死死盯着他看的李正天目光猛的一亮……

　　色心未死的李正天，再次掀起狂风暴雨……

　　……

　　此时李正天双手抓着林玉仙的两条腿，跪倒在她的双腿之间，抽插的动作越来越快，从泉眼里流出的乳白色液体已经再次在地上形成了一个小水塘。

　　林玉仙一脸的通红，闭着双眼享受着男人哪狂风暴雨般的冲击，自己就宛如大海中的一艘小船，随着海浪一起一落……

　　"啊~~"

　　林玉仙高潮时高亢的叫声，躺在地上的身体猛的弹起，双手张开紧紧的搂抱住李正天的身体，身体在轻微的抖动，脸上写满了虚弱与满足，嘴角处流露出了幸福的笑容。

　　李正天没有停止下抽插的动作，随着他的抽插，泉眼里的液体不断的被带出，滴落在他的大腿上……

　　渐渐的，李正天感觉到小兄弟有种泄身的预兆，看着怀中女人哪虚弱，满足的表情，他没有在坚持，低吼一声，无数的小李正天再次射入她的体内。

　　滚烫的液体刺激着林玉仙再次高亢了，身体在抖动的同时，紧紧的搂抱着男人的身体，熟悉的气味，看似消瘦，但其实强壮的身体，此刻的她感觉到无比的舒心，幸福和安全。

　　"舒服吗？"看着女人脸上的表情，李正天不由的感觉到一丝的得意，想到眼前这个成熟美丽的当红明星成为自己的胯下女人，他顿时骄傲无比。

　　林玉仙缓缓的睁开紧闭的双眼，她带着女性特有的柔情目光看着他，注视着男人脸上那显得淫荡的表情，她伸手轻轻的抚摸那张熟悉，但又温馨的脸。

　　两人都没有说话，静静相依偎在一起……

　　大厦旁边的安家别墅。

　　这时，一阵敲门的声音传入生着闷气的安琪儿耳中，她张开涂了淡淡口红的红唇说道："进来。"门开了，走进来一个面带笑容的女人。

　　这是一个年龄看上去在二十七八左右的成熟美少妇，她拥有一张不输于世界顶级明星的容颜，一头卷烫的头发挂落在背后，给她添加了几分成熟与妩媚。她穿着一件尽显尊贵的紫色吊带连衣裙，露出一双雪白，纤细的手臂，裙摆下是一双没有赘肉的洁白玉腿，上面套上了肉色的丝袜，雪白的玉足穿着一双淡金色的绑带高跟，整个人显得美艳高贵非凡。

　　她的胸部很挺，把吊带裙的领口顶的止绷，如果身高高的人，站在她的面前就能看见她一大片的雪白胸脯和没被乳罩完全盖住的乳晕，翘挺的臀部在她走入的时候左右扭动，配上她脸上的笑容，成熟的气质，绝对是个美艳的少妇。

　　如果李正天此时在这，一定会认出这个美艳少妇，她就是金莎朗，安琪儿的好姐妹，金惠嫣的熟识，当今影坛上的一朵诱人的仙葩，Ｈ国最性感的女人之一。

　　两人从小就认识了，一个在影视界，一个在主持界，都是娱乐圈中举足轻重的人物，由于个性，共同话题，两人干脆结成了金义兰花。

　　"怎么？还在生你男人的气。"金莎朗在论安琪儿的旁边坐下，握着她的芊芊玉足说道。

　　"嗯，那家伙做得太过分了，一点都没把我放在眼里。"气哼哼的安琪儿，脸上，眼里，口里都是对李正天的不满。

　　"你啊，要不，再换个？"性感迷人的金莎朗翘着饱满的嘴唇笑着道。

　　"胡说什么呀你，我是那种女人吗？"安琪儿没好气地瞪了她一眼，然后打开四十寸的等离子高清电视，点播了一个浪漫的爱情剧。

　　"琪儿，最近娱乐圈里都乱了，你知道吗？"金莎朗带着女人通用的八卦语气笑问道。

　　"嗯。"安琪儿仍然盯着电视呆头呆脑地点着头。

　　"琪儿，他只不是八天没来而已，你没见我老公？他一年半载不回来也是有的。"金莎朗看见了安琪儿脸上的苦闷，犹豫了一下说道。

　　"你老公是你老公，我男人是我男人，这能一样吗？"有好几天没去上班的安琪儿仍是一脸地痛苦，同时，又深怕自己向人报怨，惹得人厌。

　　"男人不都是一样嘛！"金莎朗看着安琪儿耸着肩说道。

　　安琪儿抬头看见了金莎朗微笑的表情，看着她说："姐姐，我们去游泳吧！"安琪儿住的是一个很豪华的别墅，面积很大，应有尽有。

　　随后，两人来到游泳池前，看着仍然冒着凉气的池水，不禁相视苦笑，都忘了现在是春天，还有些不适合游泳。

　　这个时候，千呼万唤始出来的负心郎，李正天终于来到了别墅。

　　李正天有别墅的钥匙，几乎没费什么劲就找到了两人。

　　"琪儿，莎姐，你们不会想游泳吧？"一脸惊讶的李正天走到两女旁边说道。

　　"哼，你终于舍得过来了？"安琪儿恼怒地望着他。

　　"嘿嘿，老婆，你别这样吗？人家还不是想给个惊喜。"说着，李正天便从怀里掏出了钻戒，放在她手中，嘻笑道："老婆，看看，适不适合你？"本来一肚子苦气的安琪儿一见到钻戒，心里的怨气早就不知道飘到哪个角落去了。

　　打开包装盒，一脸惊喜地呼喊道："天啊，非洲之星的模仿版，姐姐，你看看，这漂不漂亮？"安琪儿夸耀地戴在洁白而直秀的中指上，在金莎朗眼前晃了晃，根本就没有给她认真看的机会。

　　金莎朗见她这模样，简直是又好气又好笑，男人没来的时候，恨得要死，来了之后，又欢喜地要死，真不知道她是一个什么样的女人。

　　"琪儿，好了 ，别晃了，再晃我就要眼花了。" "呵呵，算你有心，这次就原谅你了，下次若是这样，我非得剥了你的皮。"安琪儿恶狠狠地瞪着李正天，好像要吃了他似的。

　　李正天忙讪笑着说："老婆，我不说嘛，为了讨好你，我特地去德国考察，然后才买给你这个的。" "算了，不说这个了，晚上我有个聚会，你一定要陪我去。"安琪儿满心欢喜地摆了摆手，心想着怎么向那些姐妹们炫耀一番。

　　李正天点头笑道："没问题，要我换件衣服吗？" "当然要，你快去我房里换吧，时间算算也差不多了。"安琪儿赶走李正天后，又对着金莎朗得意地笑道："姐姐，看到了没有？这男人就得给他脸色看，不然啊，他迟早要爬到我们女人头上来的。" "你有理，快去换衣服吧，今天可是知艺的生日晚会，你可不能太过了。"当金莎朗跟随着活力十足的安琪儿来到三楼的时候，已经累得满头大汗，气喘吁吁，汗水打湿了她身上那件紫色吊带裙，有些地方还粘在了她的身体上，如果视力好的人，透过那层薄薄的吊裙，定能看见连裙内的雪白肌肤。

　　换好衣服的李正天恰好这时出来， 马上看见了性感迷人美少妇金莎朗胸前的一对雪白山峰那巍巍颤颤的乳峰盈盈可握饱满胀实，坚挺高耸，深深的乳沟在亵衣的束缚下深不见底，风光绮丽，外表虽然是那种括静，清丽的样子，但内里的风情却是让惦念万分，心里不由的感觉到一阵的刺激，原本就慢慢长大的大宝贝，在一阵强烈欲火的刺激下，顿时猛的坚硬的顶了起来，裤裆处很快就形成了一个三角形的小帐篷。

　　"啊！"一直在注意着李正天的金莎朗不由地轻叫了声，她的目光觉察了男人身下的变化，想到里面那根能让女人欲仙欲死的东西，内心顿时涌现出无比的羞意之情，一股炙热的热浪从体内涌出，顿时让她感觉到自己有种身处在烈火之中的感觉。

　　美艳少妇金莎朗娇羞的样子看的李正天有种骄傲的心情，想到眼前这个美艳，成熟的当红明星，竟然会害羞，那高贵华丽的身份深深的刺激了李正天体内的欲望，双眼炙热的看着她，好像要把她身上的衣服撕碎了，慢慢的来到她的身边。

　　男人扑面而来的气息熏得她心神荡漾了下，此时她清楚的感觉到自己身上已经开始湿润了，而且里面还源源不断的流出淫水……

　　她抬头娇羞，妩媚的看了眼李正天，见到男人双眼炙热，欲望的看着自己，一脸的淫荡表情，羞得她马上低下了头，美艳当红女明星金莎朗没有意识到，她那娇羞，妩媚的样子，深情对李正天杀伤力有多大。

　　李正天再也忍受不住对眼前这个成熟，美艳少妇那强烈的占有欲，上前猛的抱住她柔嫩的娇躯，吻住了她那张涂了淡淡口红的嘴唇。

　　"嗯？"美艳当红女明星金莎朗感觉到男人的吻有点激烈，很快的就攻破了她的牙门，进入到了里面，缠绕住了她的舌头，目光娇羞的闭了眼闭着双眼，一脸淫荡笑容的李正天，她闭上了双眼，双手放到男人的腰间，开始解开他的皮带。

　　她清楚的感觉到，这个让她深爱的男人需要发泄，发泄体内的欲望，她已经逃不掉了，虽然这里是好姐妹安琪儿的地方，想到这是男人未婚妻的别墅，自己跟男人在她的办公室里做爱，偷情，虽然门锁着，但是如果她突然穿好衣服回来了……

　　美艳当红女明星金莎朗停下了手上的动作，轻轻用力的推了一下男人的胸膛。

　　李正天马上感觉到了美艳当红女明星金莎朗停下说上的动作，同时推了一下他的胸膛，他吞下美艳当红女明星金莎朗口中传来的液体，看着她不解说："莎姐，怎么了？"此时李正天很想，很需要发泄体内那源源不断涌出的欲望，而最好的泄身对象就是美艳当红女明星金莎朗。

　　"正天，我们不要在这里做，以后再做好吗？"美艳当红女明星金莎朗红着小脸，抬头娇羞看着他说。

　　看见成熟，美艳少妇明星金莎朗娇羞的样子，李正天低头亲吻了下她那已经没有口红色彩的嘴唇，笑着说："为什么我们要以后再做，这里不可以吗？"想到能在安琪儿里跟她的好姐妹做爱，李正天顿时感觉刺激不已，内心恨不得把她推倒在沙发上，在她的身后把大宝贝进入到她的体内……

　　"我怕，我怕突然琪儿她进来，再说，等会我们要去参加晚会的。"美艳当红女明星金莎朗娇羞的就像一个纯情的小姑娘，配上她成熟的容易，风韵的气质，让人说不出的吸引与诱惑，而心里却以为男人的本事通常能在五分钟内解决，哪里知道眼前的男人是不能用常理来衡量的。

　　李正天被美艳当红女明星金莎朗的样子深深的吸引住了，体内的强烈欲望让他忍不住的再次吻住了美艳少妇那性感的嘴唇，同时一只魔手褪去美艳当红女明星金莎朗肩膀上的紫色吊带，多少一大片的雪白肌肤就呈现在了空气中。

　　美艳当红女明星金莎朗此时在犹豫，不知道要不要再次推开男人的身体，她心里真的很担心，很担心安琪儿会突然进来，虽然她换个衣服要好半天，尤其是名贵的晚礼服，要是撞见她跟李正天在她家里偷情。那情况就不妙了，她一定会跟自己决裂的，虽然自己有过好几个男人，但从来还没过这么直接的，才见了四次面，就想着这事了。

　　虽然她的脸上是平静之色，但是她的心理不是很平静，波涛汹涌！她想起了跟好姐妹安琪儿，这个给她自己感觉的女人一次次的在自己最困难，最无助的时候帮助自己，在生活上开解自己，安慰自己，给了她很大的勇气，振作起来去面对丈夫离心后的生活。

　　她心里很感激安琪儿，很感激这个好姐妹，但就是越在乎，才越不敢跟她的男朋友发生私情，越在乎，想要出轨的愿望才越浓，很有一种禁忌恋情的味道，让她想要又不敢要。

　　……

　　"啊~"胸部传来的快感，让美艳当红女明星金莎朗忍不住的轻叫了一声，目光马上注意到男人此时一只手握住自己的酥乳在不断的舔吻，吸吮自己酥乳上的殷桃，从上面传来的强烈快感不断的挑逗起她体内的欲望之火，双颊绯红，面色娇羞的样子，绝对能让男人看了会被美艳当红女明星金莎朗此时的样子深深的吸引住。

　　吸吮了一会儿那颗鲜红的殷桃，李正天的嘴巴松开了它，看见它高高的立在雪白，柔嫩的山峰上，那妩媚，娇艳，散发着诱人的光芒，李正天忍不住再次含着它吸吮了一会儿，才放开。

　　此时的美艳当红女明星金莎朗已是双颊绯红，一副娇艳欲滴的深情，男人舔吻酥乳，抚摸身体传来的阵阵快感已经挑起了她体内的欲火，现在身体变得无比的火热，身下那口鲜红的泉眼里源源不断的流出的泉水，已经把内裤和腿上的肉色丝袜全部打湿了……

　　"莎姐，你真美，真不愧是ＫＢＳ第一名的性感美女。"此时李正天搂抱着美艳当红女明星金莎朗上身裸露的身体，看着她脸上的红晕，羞涩表情，想到自己居然有一天能拥有这样的绝色性感尤物，真是苍天佑我，他的心中涌现出骄傲之情。

　　面对安琪儿男人淫荡的笑容，美艳当红女明星金莎朗娇媚的白了他一眼，知道自己今天是躲不过去了，被挑逗起欲望之火的她，现在也隐隐的有点渴望男人能给她带来激情，快乐。

　　此时，李正天的大宝贝已经坚硬的顶起来了。在美艳当红女明星金莎朗轻呼中，李正天抱起了她的身体，走进一个平时无人住的豪华房间。

　　"正天，你要干什么？"美艳当红女明星金莎朗注意到小男人抱着她不是往沙发的方向走，而是往房间的方向走去，立即惊惶失措地呼喊道，他疯了吗？难道不知道他的女人在换衣服，还有等一会要去参加晚会，这么色急能做些什么。

　　李正天把淫笑的脸凑到她的面前，清晰的看见美艳少妇明星金莎朗那张丝毫不输于少女的肌肤，吻着从她口中呼出的淡淡口香，他伸出舌头在美艳当红女明星金莎朗的脖子，脸颊上轻轻的舔吻下，轻咬住她的耳朵，淫笑着说："我要跟你在这里做爱！"此时，美艳当红女明星金莎朗弯身双手趁着身体，两条大腿笔直的站立在尹情慧办公桌面前，身上的连裙已经被李正天脱得扔到了地上，现在只剩下胸前的乳罩，双腿间那件早已湿漉的内裤，大腿上那件直筒肉色丝袜和脚上的奶白色绑带高跟。

　　她一脸的通红，娇羞之色，感受着男人的舌头在舔弄她的背，传来的阵阵异样快感让她刺激不已，体内的欲望在不断的增加，呼吸变得异常的急促，阵阵快感让她不时的发出轻吟的呻吟声，传达出她的快乐。

　　虽然知道这是好姐妹安琪儿的房间，而且自己现在正跟好姐妹的男人在她的房里偷情，她心里有害怕，同时也有渴望，到了三十虎狼年纪的她，现在很需要性爱，很需要激情……

　　此时，李正天的双手放在美艳当红女明星金莎朗那双雪白，柔嫩的肩臂上，来回的抚摸，感受这个美艳少妇那丝毫不输于年轻女孩子的肌肤，同时，他弯着身体，张开嘴巴，舌头一点点的舔弄美艳当红女明星金莎朗的背部。

　　美艳当红女明星金莎朗的背部很白，一点暇丝都没有，在这光滑如镜的背上抚摸，有种让人舒服的感觉，闻着从美艳少妇身上散发出来的淡淡香水与肉体混合的香味，李正天的舌头一点点往身上移动，坚硬无比，把裤裆高高撑起的大宝贝，随着身体不断的往上移动，顶在了美艳当红女明星金莎朗那不是很翘，但很圆滑的臀屁上，随后滑入臀沟之间……

　　"嗯？"美艳当红女明星金莎朗马上感觉到了李正天的大宝贝进入到她的臀沟里，想到臀沟里的那口洞口狭窄的泉眼，异样的刺激快感顿时传遍了她的全身。

　　"莎姐，你出过轨没有？"李正天的舌头在舔弄到美艳当红女明星金莎朗雪白的脖子上时，低声呢喃着问道。

　　"你在乎吗？"美艳当红女明星金莎朗转头看着他说。

　　"在乎，如果你是个贞洁女明星，我就会感到很刺激，也很自豪，若你是个交际花，我只会感到满足，区别就是在这里了。"李正天大手又一次抚住了绝色佳人洁白挺拔的玉峰，大嘴再度寻上绝色玉人的香唇。

　　美艳少妇明星金莎朗躲开他的嘴巴后，气喘吁吁地娇声道："你们男人就是这个德性，当作一夜情不行吗？现在可是十分流行的，连那些红得发紫的大明星都不例外。" "你不就是大明星吗？广告费一次都要收个十万美金。"看着美艳少妇脸上羞红的样子，李正天忍不住的在上面亲吻了下。

　　"生活，要摆摆架子，别人才会看得起你。"美艳当红女明星金莎朗盯着他很世故地说。

　　"呃，是啊，没有架子，就是人人都可使唤了。"李正天愣了一下，恍然间他才想起，她是一个美艳当红的女明星，是靠一张脸吃饭的。

　　听到李正天的话，美艳当红女明星金莎朗顿时感觉到自己很欣慰，自己找的情夫，还不是以前那些空有好皮囊的小白脸，性感的嘴唇在男人的唇上吻了下，娇媚看着他说："正天，你是想和一夜情，还是永夜情啊？"美艳当红女明星金莎朗明白，李正天是不可能被她一个人独占的，虽然不知道他在外面还有没有别的女人，现在让她清楚知道的就有一个，安琪儿，自己的好姐妹，想到自己跟好姐妹同侍一个男人，不，是自己偷用这个男人，内心顿时涌现出无比的羞意和一种莫名的刺激感觉，这就是偷情的感觉吗？真是令人享受。

　　"当然是永夜情了！"李正天双眼坚定的看着她，"只不过，我不希望自己的情人是个朝三暮四，水性杨花的女人。" "你确定？"美艳当红女明星金莎朗的眼中露出了担心，害怕，自家人知自家事，自己要是没了那几个情夫的帮忙，那星途就黯淡无光了。

　　"我知道你们当明星的都有什么潜规则，包括我的公司也不例外，若是你担心这个的话，尽管解约了来我公司。"李正天点点头道，心里却是暗喜着，这女人身价高着呢？虽然没有到了顶级，但一流红星还是有的，是与成有利一个级别的，不仅得身又得利，这种好事，简直是喜从天降。

　　"不行！"美艳当红女明星金莎朗害怕道："若是我解约的话，他们要我巨额赔尝违约金的，还有，要是离开了他们的支持，我就要面临着封杀的危险了。"美艳当红女明星金莎朗隐隐的感觉到，自己越走越危险了，居然为了偷情，连星途都不顾了，自己出来交际，不就是为 了平步青云嘛！

　　李正天的内心里也在犹豫，要不要帮美艳当红女明星金莎朗支付巨额赔尝，要是这样的话，自己利益又得不到什么，毕竟一个交际花是唾手可得的，别说远在天边的，就是自己公司，不知有多少美少女希望和自己发生一夜情呢？

　　"正天，我们就保持着这样的关系吧？你要我时，我来，我要你时，你来，你情我愿的，这也公平。"美艳当红女明星金莎朗双眼里流露出恳切之色看着他。

　　李正天双手紧紧的搂抱着美艳当红女明星金莎朗那丝毫没有一丝赘肉，但又没有腹肌的肚子，脸靠在她的肩膀上，跟她的脸蛋紧紧的贴在了一起。

　　"我知道了，我不会强行要求你那样做的，不过，我还是希望你贞洁一些好。"李正天点了点头，这样也好，大家欢喜，只不过自己好像做了鸭子一样，钱没到手，还得贴贴补补。

　　闻着美艳当红女明星金莎朗身上那熟悉的香味，感觉到自己的大宝贝顶在美艳少妇臀沟里蠢蠢欲动，身体感受到她那柔嫩的背上肌肤，他才想到自己的目的。

　　看着美艳当红女明星金莎朗淡淡红晕脸蛋上的担心，害怕之情，亲吻了下她那早已没了口红的性感嘴唇，双手放在她盖住高耸山峰的乳罩上面，轻轻的用力捏了一下。

　　"嗯~"

　　酥乳上传来的一阵快感，让美艳当红女明星金莎朗不由的发出一声让男人听了绝对会欲火沸腾的呻吟，马上让她想到此时他们赤裸的上身紧密的贴在一起，感受到从酥乳上连续不断传来的阵阵快感，还有臀沟里不断跳动的大宝贝，她的脸上又开始出现了红晕之色，配上她成熟，艳丽的容颜，羞涩的样子，猛的刺激了下李正天的欲望，吻住了美艳少妇那张性感的红唇。

　　……

　　"嗯，啊……"这是女人得到快感之后的呻吟声，销魂的呻吟声，这个声音绝对能够挑逗起男人的欲望，挑逗着他对女人的冲动。

　　此时，美艳当红女明星金莎朗的身体成倒"Ｃ"形，正面向上，雪白，光滑的背紧紧的倒在床沿上。她成熟，美艳的脸色满是红晕，娇羞和丝丝的渴望之色，双眼紧紧的闭着，胸部的乳罩早已经被李正天脱下扔到脚下。

　　美艳当红女明星金莎朗现在感觉到体内的欲望之火在不断的涌现，热的她异常的难受，身下那痒痒，不断流露出乳白色液体的泉眼，她渴望男人的大宝贝能够早点进入里面。

　　李正天的手，此时埋在了美艳当红女明星金莎朗那两座雪白柔嫩的双乳之间，双手占领两座散发最高峰的地方，舌头不停的舔弄雪白，柔嫩的乳晕和深邃的乳沟，身下美艳少妇那不断呻吟的叫声听的他热血沸腾，体内的欲望之火在不断的燃烧，坚硬的大宝贝紧紧的顶在了她双腿间的阴阜上面，隔着裤子和美艳当红女明星金莎朗裙子还有薄薄的内裤，他感觉到里面不断的传来阵阵热气……

　　舔弄了一会儿美艳少妇的乳晕和深邃的乳沟，李正天慢慢的抬头向她看去，见到她脸上的妩媚，渴望羞红之色，脸上顿时露出了让人都明白的淫荡笑容。

　　身体往上移动了一下，他亲吻了一下美艳当红女明星金莎朗性感的红唇，看着她淫笑说："莎姐，伺候的你舒服吗？比你老公如何？"听到李正天这带有禁忌色彩的话，美艳当红女明星金莎朗内心顿时出现强烈的羞意，睁开紧闭的双眼，娇嗔狠狠的瞪了他一眼。

　　"不要提起我丈夫。"她的目光变得柔和，双手紧紧的勾着李正天的脖子，往上一用力，她的上身离开了床沿一些，"我们偷情归偷情，我不允许你用这样的名义来侮辱我的家庭。" "如果我说不呢？"李正天笑嘻嘻的看着她说："你不觉得我们之间的身份，能增加我们在床上的乐趣吗？"每次想到美艳当红女明星金莎朗的华丽身份，Ｈ国百分之七十男人的梦中情人却在自己的身体下被自己尽情的蹂躏，一副淫荡的样子，丝毫没有平时那种清丽，典雅的样子，他的内心就说不出的刺激和骄傲。

　　美艳当红女明星金莎朗也明白这种感觉，但是她想到自己跟李正天的感觉，听到她在玩弄自己的时候，叫着自己丈夫的名字，内心都会涌现出无限的羞意之情。

　　"莎姐，强吗？"李正天淫邪笑着舔吻美艳当红女明星金莎朗那白皙的脖子，红彤彤的脸蛋，轻轻的在她耳边说。

　　美艳当红女明星金莎朗娇嗔的白了他一眼，想到这样能使两人在床上增加乐趣，虽然她现在还不能去接受，不过开始慢慢的试着去接受。

　　看着美艳当红女明星金莎朗再次闭上了双眼，感觉到身下的大宝贝现在已经涨的很想很想需要发泄，李正天的舌头开始舔弄美艳当红女明星金莎朗的绯红脸颊，白皙脖颈，漂亮的锁骨，雪白柔嫩的山峰……，他的嘴唇一路沿着美艳当红女明星金莎朗的身体，舔吻到了她的身下。

　　美艳当红女明星金莎朗的连裙没有被脱下，此时挂在她的腰间，目光往下看去，被肉丝丝袜包裹的小腿，穿着黑色绑带高跟的玉足，虽然已经看过这双玉足很多次了，也在上面吻过了，但是每次看到这双可爱，不是娇笑的玉足，他就会忍不住的有种亲吻的冲动。

　　"莎姐，你躺在桌上好吗？"李正天身上慢慢的向前倾斜，是美艳当红女明星金莎朗的背部再次贴上了桌面。

　　美艳当红女明星金莎朗以为李正天想到跟她来那个，脸色顿时更加的通红，睁开眼睛，娇媚的白了他一眼，又快速的闭上了。

　　那风情万种的一白，顿时让李正天看了呆住了，回过神来不由再次跟她亲吻了一顿，直到她快喘不过气的时候松开，目光淫邪的看着随着美艳少妇急促呼吸快速上下浮动的高耸山峰……

　　随着美艳当红女明星金莎朗双手的离开，李正天赤裸的身上慢慢的离开了她的身体，蹲在了她的面前。

　　看着眼前这双被肉色丝袜包裹住的小腿，他的双手慢慢的移动，触摸到了这双已经被他抚摸过不下上百次，但依然留恋忘返的小腿，在上面来回的抚摸了一会儿后，他的目光慢慢的向上移动，想到那堆连裙里不断流着乳白色液体的泉眼，他的体内不由猛的窜出一阵炙热，双手开始慢慢的向上移动。

　　而这时，安琪儿则在试衣间里换着一件又一件的礼服，有好几次想要过去问问李正天哪件好看，可一想到姐姐金莎朗的嘲笑，心里的自尊就让她止住了步伐，只好一件一件地试……

　　美艳当红女明星金莎朗身上弯躺在床沿上，那张成熟，艳丽的脸蛋上满是红晕和渴望激情的诱惑表情，性感的红唇微微的张开，从里面不断的发出能刺激男人欲望的呻吟叫声，体内不断燃烧的欲望之火使她渴望，渴望男人的东西能够早点进入到她的体内，两只雪白柔嫩的素手放在了她的胸部上，握着那两座雪白，柔嫩的山峰不停的抚摸，揉捏……

　　此时，李正天的身上埋在了美艳当红女明星金莎朗的连裙中，用舌头和嘴不断的舔吻美艳当红女明星金莎朗那条湿漉漉的半透明镂空内裤，鼻尖满是从泉眼里散发出来的味道。

　　脱下那件变得异常湿漉的半透明镂空内裤，美艳少妇那片黑色的森林和那口依旧鲜红的泉眼就出现在了他的视野中。他的脸上满是淫邪的笑容，伸出一根手指不断的去挑逗鲜红的泉眼……

　　男人在身下的所作所为，美艳当红女明星金莎朗虽然看不到，但是她能感觉的到，想到哪羞人的画面，虽然以前跟别的男人已经有过很多次了，但是依然让她感觉到羞涩不已，成熟，艳丽的脸蛋变得更加的通红，犹如一个熟透了的红苹果，让人看了有种恨不得想在上面咬上一口的想法。

　　泉眼里的水很多，就好像源样源不断似的，沾满了李正天的手，溅在了他的脸上，感受到那硬的已经不能在硬的大宝贝，她撩起连裙，从里面出来了。

　　看着美艳少妇脸色通红，一脸渴望的表情，他顿时被这副表情给深深的刺激了，躺在她那赤裸上身的身体上，用嘴吻住了美艳当红女明星金莎朗那张微微张开的红唇，两人再次进入了接吻……

　　良久，李正天松开美艳当红女明星金莎朗的身体，看着美艳少妇，娇媚的看着自己，不断喘气呼吸的样子，他淫笑的开始脱下自己的裤子，把那根已经变得异常坚硬的大宝贝从里面放了出来，握着美艳当红女明星金莎朗的手，把她雪白柔嫩的纤手放到了大宝贝上面。

　　"这么大？！"美艳当红女明星金莎朗的脸上露出了吃惊的表情，因为她从未见过这么大的宝贝，一般的男人，有他一半算是极品男人了，久经风月的她，自然知道，这样的宝贝是天赋异禀，不是什么凡物，哎，做他的女人真性福，起码不会早早地进入更年期，想到这么粗，这么长的东西进入到自己的体内，她既渴望，又害怕。

　　"宝贝，放心，我会轻点进去的。"李正天看着美艳当红女明星金莎朗淫笑的撩起她腿下的连裙，用手臂把她一条腿架起，不然她两条腿并拢，看着那口张开的鲜红泉眼，他握着大宝贝慢慢的放在了泉眼口。

　　美艳当红女明星金莎朗的心理有害怕，有渴望，感觉到男人的东西已经放在洞口处，她的双手不由紧张的握住李正天的手臂。

　　"宝贝，不要害怕。"李正天淫笑的亲吻了下她的嘴，"莎姐，我的大明星，我要来了。"李正天身体先是慢慢的向前移动，让大宝贝慢慢的进入到美艳当红女明星金莎朗的体内，在进入一半的时候，身体猛的向上一顶！

　　立时，房里响起了女人呻吟的惊叫声，男人急促喘气的呼吸声，肉体碰撞的声音，弥漫着浓浓的靡靡之气。

　　此时，李正天双手架着美艳少妇大明星那两条笔直雪白美腿，上身玩前面弯曲，下身不停的前后摆动，每一次的进出，两人的就会狠狠的撞击在一起，发出能让人淫荡的声音，抽出的时候，一股乳白色的液体被带了出来。

　　美艳当红女明星金莎朗的脸色此时已是通红，双眼紧紧的闭着，通红的脸上露出渴望，淡淡的淫荡微笑，性感的小嘴微微的张开，让人听了欲火沸腾的呻吟声就从这里面不断的传出。

　　李正天一边抽送，目光看着美艳少妇一副渴望，淫荡，浪叫呻吟的样子，内心说不出的刺激，抽动的速度不由快了起来……

　　"啊~~"

　　阵阵快感终于让美艳当红女明星金莎朗泄身了，双手紧紧的抓着李正天的肩臂，眉宇间皱起了眉头，露出一副似痛苦，又似快乐的表情。泄身之后，美艳当红女明星金莎朗顿时有种武力的感觉，张开性感的小嘴，呼呼的吸气，呼出。

　　李正天的脸上满是淫荡的笑容，停下了抽插的动作，把脸贴到了美艳少妇的面前，闻到了从美艳少妇口中呼出的阵阵香气。

　　"莎姐，是不是很舒服？"李正天淫笑的看着她说，两只魔手握着她胸部那两座雪白，柔嫩的傲人山峰，不停的揉捏，抚摸，想到自己跟身下这个女人的禁忌身份，顿时让他感觉到无比的刺激，手上的揉捏力量不由增加了一些。

　　"死鬼，轻一点。"酥乳上传来的一丝疼痛感觉让她皱起了眉头，睁开双眼娇嗔的白了他一眼。

　　"知道了莎姐，我的大明星。"李正天淫笑的亲吻了下她性感的嘴唇，接着张开嘴巴含住了美艳少妇胸部酥乳上那鲜红的殷桃，不断的用舌头去挑拨，吸吮，同时下身又开始前后摆动起来，身下的大宝贝接着在美艳当红女明星金莎朗那口鲜红泉眼里进出……

　　从泉眼里不断流出的乳白色液体，已经在床沿边的地上形成了一股小小的水塘。

　　良久

　　"啊~"

　　一声似痛苦，又似快乐的叫声传遍了隔音极好的房间，美艳当红女明星金莎朗再次泄身了。

　　她双手紧紧的搂抱住李正天的脖子，上身挂在了他的身上，身体轻微的颤动，随后脸上露出满足，幸福的笑容。

　　李正天淫笑的看着美艳少妇脸上的表情，感觉到大宝贝上传来的阵阵热浪，原本有点泄意的他，在也忍不住阵阵热浪上传来的刺激快感，低吼一声，藏在大宝贝里的无数小李正天如炮弹似的深深的射进了美艳当红女明星金莎朗体内深处。

　　"啊~"

　　美艳当红女明星金莎朗被冲击的不由发出一声舒服的叫声，成熟，美艳，通红的脸蛋上露出了淡淡醉人的笑容。

　　双手搂抱着美艳当红女明星金莎朗那那丰满，柔嫩的娇躯，头靠在美艳少妇的肩膀上，呼吸了一会儿，李正天才感觉呼吸顺畅下来了。

　　离开她的肩膀，看见美艳少妇脸上依然存在的淡淡红晕，平静淡淡笑容时那种清丽，典雅的气质，李正天被这份清丽，典雅的气质深深的吸引了，忍不住的在她成熟，美艳的脸蛋上狠狠亲吻了下。

　　李正天感觉怀中的美艳少妇实在是太漂亮了，成熟，性感，清丽，典雅……，作为一个走上事业颠峰的大明星，不仅要时时与垂涎她的男人耍尽心机，有时还要运用自己的身体本钱，为自己的星途而献身，可在这么多的压力下，她的容貌竟然保持在二十左右，而且那雪白，富有弹性的肌肤让人一点都感觉不到她的衰老。

　　想当年，荣任Ｈ国小姐选美冠军时，风光无限，而后的第一部正式作品《谁和她睡觉了？》更是让她的性感美丽传遍了东亚，可谓是男人的梦中情人李正天用自己的激情在不断的亲吻着美艳少妇那淡淡绯红的脸蛋，修长的脖颈，性感不失消瘦的锁骨，胸部那对丰满，高耸的山峰……，他激情的吻着，他要用自己的激情回报美艳少妇对自己的爱……

　　"死鬼，这下你满足了吧？"美艳当红女明星金莎朗睁开双眼，通红的脸蛋上满是娇媚之色。男人刚才的激吻，让她感觉到无比的舒服，刺激，那是种跟丈夫从来没有过的激情。

　　美艳当红女明星金莎朗那娇媚的神情，让气喘顺下来的李正天，忍不住的在她的唇上吻了下，看着脸色绯红的美艳少妇，他淫笑道："如果我说不满足，你是不是还要跟我一起做呢？"感觉到大宝贝被美艳当红女明星金莎朗那口鲜红泉眼紧紧拥抱时带来的舒服快感，李正天忍不住的前后摆动了下身体，大宝贝在里面抽插了下……

　　"嗯~"

　　身下传来的快感，让美艳当红女明星金莎朗忍不住的发出一声呻吟，看见心爱男人脸上那淫邪的笑容，娇嗔的瞪了他一眼。

　　"咚咚~~"

　　门上响起了一阵敲门的声音。

　　搂抱在一起的美艳当红女明星金莎朗和李正天，听到敲门的声音，先是愣了一下，随后两人快速的分开对方的身体，去床上地上寻找自己的衣服。

　　"姐姐，你在里面吗？快开门，我有事找你。"门外响起了安琪儿的声音。

　　"正天，现在怎么办？"穿上连裙的美艳当红女明星金莎朗，一脸焦急，害怕之色的看着他说。

　　此时她的内心满是担心，害怕，不知道好姐妹看见自己跟李正天在房里，而且还锁着门，她会怎么想。

　　李正天的内心也是紧张，害怕，没想到安琪儿会再次回来，看着一脸焦急，害怕之色的美艳少妇，他脸色平静，柔声的对她说："我们把门打开，让她进来，然后把我们之间的事告诉她？"他心里担心，如果把自己跟她的事，安琪儿会不会接受，能不能接受这种带着不伦的关系。

　　美艳当红女明星金莎朗的内心满是担心，害怕，她心里没有底，不知道好姐妹知道自己跟李正天之间那种不伦的关系，能不能接受，听着那不断敲门的声音和安琪儿的声音，最后她决定把这件事告诉安琪儿。

　　看着美艳少妇脸上恢复平静的表情，李正天内心那份紧张，担心的心情被影响了，慢慢的平静了下来。

　　"莎姐，你决定把我们之间的事告诉琪儿吗？"美艳当红女明星金莎朗抬头微笑看着他，双眼中充满了她对这个男人的温柔，爱意，"躲得了一时，躲不了一世，我们总要面对她的，与其骗她，还不如让她知道地好。"李正天点了点头，抱着她的身体，在嘴唇上亲吻了下，看着她笑着说："既然这样，那我去开门让琪儿进来吧。" "正天！？"当安琪儿看见打开门的人，不由愣了下，眼中露出吃惊之色。

　　"你怎么会在这里？姐姐在里面吗？"安琪儿美艳的脸庞带着有些怀疑，这是女人的直觉。

　　"她在里面。"李正天没有回答他自己为什么在这里。总不能让他告诉安琪儿我刚才在房里跟你金兰姐妹在做爱吧。

　　虽然知道要把这件事告诉安琪儿，但是正天的心中依然带着丝丝的紧张，害怕，不知道把这件事告诉她之后，她会不会大发雷霆，然后跟自己来个一刀两断，那损失就Ｈ了……

　　推开门，安琪儿就看见了坐在床上的好姐妹，此时一脸淡淡微笑的看着自己，抬头看了一眼李正天，她走了进去。

　　"嗯？"进入房里，安琪儿闻到了一股奇怪的气味，有些熟悉，微皱着眉头想。

　　突然，她想到了什么，停下了脚步，脸上露出震惊，一脸不敢相信的表情，双眼瞪大的看着坐在床上的美艳当红女明星金莎朗。

　　"哎，看来琪儿还是发现了。"从安琪儿进入办公室房里，美艳当红女明星金莎朗的双眼就紧紧的盯着她，内心有担心，有害怕，但是她明白，这件事是她必须要面对的。注意到好姐妹停下脚步，脸上露出震撼，惊讶的表情，她知道告诉她的时候到了。

　　美艳当红女明星金莎朗从沙发上站了起来，带着坎坷不安的心情来到了安琪儿的面前，握住她的双手，脸上带着丝丝的紧张与害怕看着她。

　　良久

　　安琪儿从震撼中回过神来，她的脸上没有美艳当红女明星金莎朗和李正天所担心的愤怒，生气表情。

　　"姐姐，你们刚才在房里是不是……"安琪儿不知道怎么去说下面的话，她说不出自己的男人和自己的好姐妹在做苟且之事。同时，作为女人，尤其是娱乐场的名女人，她能体会到一个女人在家里孤独，对性爱的渴望，她认同美艳当红女明星金莎朗找男人，毕竟她看上去才二十左右的年龄，而且她心里深深的希望姐姐能过幸福，快乐，她接受不了的事是，她找的男人竟然会是李正天！自己的男人，一生的幸福伴偶，人生的幸福柱石……

　　安琪儿没有激动，生气，愤怒的样子让美艳当红女明星金莎朗和李正天的心不由放下了一些，他们刚才都在担心，当她知道这件事之后，会不会很生气，很愤怒。

　　美艳当红女明星金莎朗知道这件事已经躲避不过去了，目光看了眼已经关上门，走过来的情夫，她看着安琪儿点了一下头，"是！我跟正天确实是男女关系。"注意到好姐妹眼中那复杂的目光，美艳当红女明星金莎朗知道她一时难以接受，或者永远都接受不了，内心放下的担心，害怕又出现了。

　　做了这么多年的好姐妹，她不想因为这件事，而且伤害了她们姐妹之间的情谊同时，李正天也在害怕，他不想因为这事而失去了眼前的女人，她的温柔，她的纯情，她的专心，她的美丽，她的家世，都是他所需要，也是他不想失去她的原因。

　　二十平方的房间里，异常的寂静，针落可闻。

　　气氛显得有点平静，平静的让人有种害怕。

　　安琪儿看见了美艳当红女明星金莎朗眼中那担心，害怕，紧张的目光与表情，脑海中不由的想起往日的种种回忆，想起姐姐对自己的友情，对自己的关心，她的脸上露出了淡淡的幸福笑容。

　　美艳当红女明星金莎朗和李正天的目光都在紧紧的盯着，注视着安琪儿的表情，脸上出现的淡淡笑容让他们紧张的心情松弛了下。

　　"姐姐，我们过去坐下说吧。"安琪儿握着美艳当红女明星金莎朗的手，微笑的对她说。

　　虽然她还不能接受美艳当红女明星金莎朗跟李正天那种带有背叛的关系，但是作为女人，她明白她们这个年龄层女人所需要的东西，姐姐今年才三十二岁，守着活寡这么多年，孤独，寂寞了多年，是应该在找个男人陪伴，但不该的是找自己的男人。

　　牵着美艳当红女明星金莎朗的手，两人在沙发上坐了下来。目光看见站在哪里的李正天，安琪儿面无表情地看着他说："正天，你也过来坐吧。"李正天先是愣了一下，带着狂喜的笑容快速走过去，在两人对面的沙发上坐下。安琪儿的表现，让他内心的担心，害怕逐渐的消失。

　　看见好姐妹和李正天脸上的表情，安琪儿知道他们现在在意自己的反应，虽然难以接受李正天跟美艳当红女明星金莎朗之间的身份，但是如果姐姐喜欢，能够幸福，她会尝试着去接受。

　　"琪儿，这件事不关莎姐的事，是我的错，是我色性不改引诱了她。"李正天犹豫的下，看着她先认错，他知道自己女人的心是很软的。

　　"不是的，琪儿。"美艳当红女明星金莎朗知道男人想把这件事一个扛下来，但是她不能让男人这样做，因为这会让两人都看不起的，失去了面子，也就失去了友谊。

　　她看着安琪儿，脸红道："是我因为寂寞，勾引正天……"

　　……

　　看着两人争相的把这件事揽在自己身上，安琪儿感觉到好笑的同时，也开始明白了，他们之间只不过是因为性欲才在一起的。跟美艳当红女明星金莎朗做了二十年的好姐妹，她对这个好姐姐的性格非常了解，如果不是她喜欢的人，她是不会愿意把自己的身体给别人的，不然，以她的容貌，身材，还有显赫华丽的明星身份，如果她想找男人，小手一抬，便有无数的极品男人前赴后继地扑上来，何须在李正天出现的时候才找他，但让她不开心的还是，姐姐竟然明知他是自己的男人，还心甘情愿地被他引诱。

　　看见安琪儿脸上的表情，两人都停止下了声音。从她的脸上，美艳当红女明星金莎朗想到了姐妹几个以前相处那段快乐的往事。"而这时，美艳当红女明星金莎朗像是感受到了李正天的目光，抬头向他看去。在李正天的眼中，她看到了这个男人对自己的柔情，欲望……，包含了太多太多的东西。

　　她深刻的明白，从身体被这个男人占有之后，她对这个男人开始的好感慢慢的变成了对他的爱，男人的身影现在已经深深的刻在了她的心中，难以忘怀，磨灭！

　　她的脸上露出了淡淡，迷人的笑容，配上她风韵成熟的气质，身上顿时充满了无限的诱惑，吸引力。

　　李正天从她的眼中看到了她给自己的答案，脸上也露出了笑容，对她点了点头。

　　两人就这样坐在那里，面带笑容的看着对方，在用眼睛跟对方交流……

　　房里的气氛显得有点平静，安琪儿坐在那里，回想着往事的种种美好事情，美艳当红女明星金莎朗和李正天双眼充满爱意，柔情的看着对方。

　　"我不知道。"安琪儿的眼中开始腾起雾气，她想到这件事，她就忍不住的伤心，痛苦，"我现在的心情很复杂，我不知道是不是应该去原谅你们。"美艳当红女明星金莎朗心中也复杂不已，她想跟安琪儿说原谅自己，怕安琪儿以为自己背叛她，目光看见李正天疑惑的目光，她说道："正天，你先出去，我有些话要跟你琪儿说一下。"李正天没有多问，点了下头，然后从沙发站起走出了房里。

　　美艳当红女明星金莎朗轻轻的去擦拭安琪儿那张满是泪水的脸，柔声说："先不要哭了，姐姐有话要问你。"安琪儿停止了哭泣，在美艳当红女明星金莎朗的擦拭下，她脸上的泪水都消失了，如果不是那哭红的双眼，谁也不会想到这个给人感觉成熟的女人，会哭泣流泪。

　　"你问吧，我听着。" "好。"美艳当红女明星金莎朗收回放在安琪儿脸上的手，看着她说："姐姐问你，我们是不是好姐妹？" "是。一生一世都是。"安琪儿坚定地看着她说道。

　　"那好，如果你当我是你姐妹的话，你不同意我和你未婚替交流，我就一辈子不见他，你看，姐姐这样做行吗？"金莎朗看着伤心迷茫的好姐妹，心里有些放开了，男人，不就是女人的玩物吗？

　　安琪儿的内心顿时变的复杂起来，如果说她现在不恨金莎朗了，那绝对是假的，毕竟被人抢了未婚夫，谁都不会全部去忘记，哪怕再好的姐妹，就是亲姐妹，也不会轻易忘记。

　　一看安琪儿的表情，美艳当红女明星金莎朗就知道她心里还是有点恨自己，心里忍不住的叹气，她知道，要想让安琪儿放下，不是一件容易的事情。

　　美艳当红女明星金莎朗没有说话，轻轻的抚摸安琪儿那双丝毫不输于她的洁白嫩手，一脸关心之色的看着她。

　　安琪儿的内心里此时都不断的在挣扎，要不要原谅金莎朗，往事的一幕幕就像走马灯似的在她脑海中浮现而过，是那么的清晰，那么的甜美，那么的痛苦……

　　良久，安琪儿脸上不在是复杂表情，慢慢的平静了下来，注意到美艳当红女明星金莎朗关心的表情，脸上露出了淡淡，成熟迷人的笑容，心里涌现出阵阵暖暖的感觉。

　　"姐姐，我已经想通了……" "想通了？！"美艳当红女明星金莎朗的脸上顿时露出激动，渴望，期盼，担心，害怕等表情。

　　"姐姐，是我执着了。"安琪儿微笑的看着她说。

　　"执着？"美艳当红女明星金莎朗双眼紧紧的盯着她，说："你想通了吗？决定原谅我和正天了？"安琪儿犹豫了一下，看着她说道："我不知道。" "姐姐，看时间吧，我想，有一天，这事会淡淡地消失的。"说完这句话，安琪儿突然有种人轻松了的感觉。

　　美艳当红女明星金莎朗的脸上露出了迷人的笑容，虽然安琪儿没有说原谅，但是她采取了淡化，这是个好的开始。

　　"好了，晚会也快开始了，听说知艺还请了很多好姐妹呢？" "不会太早吧？"安琪儿想了一下说道。

　　"有什么早的，都是姐妹，她还巴不得我们早点去呢？"此时，美艳当红女明星金莎朗的内心满是高兴心情，自己能够和安琪儿合好，是她最想看到的事情，相比之下，生日晚会便是无足轻重的事了。

　　"姐姐，不用急，慢慢欣赏着风景过去吧？" "好。"美艳当红女明星金莎朗笑着看着她说："姐姐听你的，走吧！"美艳当红女明星金莎朗想到了什么，脸上露出了犹豫表情。

　　"姐姐，你是不是有话要对我说？"安琪儿看见了她脸上的犹豫表情，心中猜想是不是想跟自己说她跟李正天的事情。

　　"你原谅他吗？"想到自己的未婚夫，原本脸色微笑的安琪儿，脸上的表情逐渐的消失了，复杂的表情再次出现在了她的脸上。

　　"都怪我不好，你又难过了。"看着安琪儿幽幽的表情，美艳当红女明星金莎朗的心中满是歉意，自己不应该问起这件让她伤心的事情。

　　安琪儿注意到了她脸上的歉意，笑着说："姐姐，不关你的事，你不用歉意的，我都知道，是他勾引你的。"想到李正天跟美艳当红女明星金莎朗的事，她带着狡黠的笑容，看着她说："姐姐，他能力不错吧？"原本一脸歉意表情的美艳当红女明星金莎朗，听到她的话之后，脸上顿时露出了通红之色，一脸的娇羞表情。

　　"咯咯~"

　　安琪儿笑了起来，她还是很少看见过美艳当红女明星金莎朗脸红，羞涩的样子，没想到只问了她跟李正天的事，就让好姐姐脸红，羞涩了。

　　看见娇笑的安琪儿，美艳当红女明星金莎朗娇嗔的瞪了她一眼。在安琪儿发现她跟李正天之间的关系之后，她就想过把她是怎么认识李正天的经过告诉她，希望这样能够给好姐妹带来理解，支持自己。

　　"姐姐，如果你不想说的话，就不要说了。"安琪儿看着她说："虽然我现在还不能接受你们的关系，不过作为女人，我能理解，偶尔地出出轨，也是能容忍的。" "真的？！"美艳当红女明星金莎朗的脸上露出惊喜的笑容，她没有想到安琪儿不但不会怪自己，还默认自己跟李正天在一起，心里顿时都是高兴，快乐之情。

　　"当然是真的了，难道你以为小妹实在耍你吗？"安琪儿笑着看着她说。

　　从美艳当红女明星金莎朗脸上表现出的的惊喜，高兴之色，让她明白，美艳当红女明星金莎朗是很想很想跟李正天在一起，不然不会表现出这副表情。

　　"姐姐，你是不是很喜欢正天？你不会把他当成一个工具吧？"安琪儿的脑海里不由的出现李正天微笑时的样子。

　　实际上，她对李正天是相当在乎的，不然也不会因他隔几天没过来就气呼呼地不想工作，茶饭不思了，同时，自从身子给了他之后，心里想的念的更全都是他，要是他一天不打电话过来，她恐怕就要发疯了。

　　安琪儿的话问的美艳当红女明星金莎朗面红耳赤，羞涩的低着头，不知道怎么去回答好姐妹的话。

　　美艳当红女明星金莎朗脸上羞涩，通红的样子，让她看了笑的更加灿烂，刚才因为尴尬的事，出现的不愉快心情顿时都消失了。

　　"姐姐，你不要低着头，快点回答我的话。"狡黠眼神在安琪儿的眼中闪过，"如果你不快点告诉我，我就不原谅你。" "不要！"美艳当红女明星金莎朗忙抬起了头，通红的脸蛋上满是娇嗔，羞怒的瞪着安琪儿，"死丫头，你怎么能拿姐妹之情来威胁我呢？"当美艳当红女明星金莎朗看见安琪儿脸上露出的狡黠表情，恍然明白自己被她耍了，内心那强烈的羞意使她向安琪儿扑了过去，压在她的身上，双手不停的掐弄她到身体。

　　"啊，姐姐，不要掐了，不要挠了……" "你这个死丫头，竟然敢耍我，我不掐你才怪……"温馨的房里，充满了美艳当红女明星金莎朗的笑骂声，安琪儿的求饶声和两人的笑声。

　　……

　　此时，李正天背靠在椅子上，无聊的坐在那里，脑海里想着的都是刚才跟美艳少妇在房间里做爱的情景，想到大明星金莎朗那雪白，柔嫩的身体，丰满敖挺的酥乳，他脸上逐渐的浮现出了淫邪的笑容……

　　当她想到安琪儿发现他跟金莎朗之间的关系，脸上的淫邪表情顿时消失了，露出了担心，害怕的表情。

　　"不知道她现在和琪儿谈的怎么样。"想到安琪儿知道他们间的关系，对美艳少妇大发雷霆，她担心的从椅子上站了起来，站在门前犹豫了一会儿，伸手推开了办公室的门……

　　当李正天推开门，看见房里的情景，顿时被眼前的情景给震呆了。

　　只见此时，美艳当红女明星金莎朗骑坐在安琪儿的身上，双手放在她的腰间，成熟的脸上带着开心，高兴的笑容，而安琪儿则用手不断的阻挡她的动作，还不是的对她求饶，脸上同样也是开心，高兴的笑容。

　　由于两人的打闹，美艳当红女明星金莎朗左肩上的一根吊带不知什么时候滑落，露出一大片雪白的胸脯和被乳罩包裹不住的乳晕，脚上的高跟不知什么时候已经脱下，扔在地上。而安琪儿的高贵晚礼服已经被脱下仍在旁边的沙发上，现出的是一件白色的衬衫，由于两人的打闹，衬衫的下面已经被高高的提起，露出雪白，柔嫩的肌肤和乳白色的胸罩。

　　沙发上打闹的两位少妇，马上知道有人进来，停止了打闹的动作，转头目光看了过去。当两人看见进来的是李正天，见他一脸痴迷之色，发呆的站在那里看着她们，两人的目光都看了一下自己的身体，脸上同时露出了淡淡的红晕。

　　美艳当红女明星金莎朗从安琪儿的身上下来刻，整理了一下吊带裙之后，光着脚向李正天走了过去。

　　"色鬼，回魂了。"美艳当红女明星金莎朗走到他的面前，娇笑的对他说。想到男人一脸痴迷的看着自己跟安琪儿，她的心中莫有的生出一丝异样的感觉。

　　看见眼前这个脸上浮现着淡淡红晕，一脸娇媚之色的成熟女人，那仪态万千，妩媚娇艳的风情让李正天不由的一把搂住美艳当红女明星金莎朗的身体，狠狠的吻住她的嘴唇，同时抱着她身体的手，开始在美艳少妇的背上抚摸，然后一路往下抓住了她那翘挺的臀屁。

　　看着接吻中的男女，安琪儿的脸上的红晕之色逐渐的变得更加的通红，她还是第一次看见自己的男女当着自己的面亲吻自己的好姐妹，感觉到羞涩的同时，带着一丝的不伦的好奇，她的目光盯着两人接吻的样子。

　　"啊~"安琪儿轻叫了一声。

　　她看见李正天一只手竟然撩起美艳当红女明星金莎朗的连裙，把手伸了进去，同时另一只从领口伸进她的连裙内，她的内心顿时羞涩无比，九天没有接受过激情的她，在看见眼前这个比Ａ片差不了多少的画面，体内深处不由的涌现出阵阵骚热，对性的渴望让她脸色变的异常的通过，隐隐的，她感觉到自己身下已经慢慢的流出了水，双腿不由的交叉摩擦了起来……

　　松开美艳当红女明星金莎朗那性感的嘴唇，看见她羞红，娇媚的样子，李正天真的爱死这个美艳，妩媚的大明星了，放在连裙内的双手握住她翘挺的臀屁，向自己身体的方向一压，她的阴阜就跟李正天那根已经坚硬起来的大宝贝相碰了。

　　"莎姐，我的大宝贝又硬了，你是不是帮忙解决一下？"李正天一脸淫邪笑着看着她说，同时双手在翘臀上不停的抓捏。

　　美艳当红女明星金莎朗当然感觉到李正天那根坚硬的大宝贝，此时她体内的欲望之火已经被他挑起来了，她感觉到那没有穿内裤的，又开始流出乳白色液体了。

　　猛然，美艳当红女明星金莎朗想到了这个房里不止只有他们两个人，还有她的好姐妹在！他的未婚妻在，带着紧张，担心的心情，她转头向沙发上的安琪儿看去。

　　当她看见安琪儿脸色通红，娇艳欲滴的深情，双腿交叉摩擦的样子，她愣了一下，脸上渐渐的露出了笑容。

　　此时，李正天也注意到了安琪儿脸色通红，娇艳欲滴的样子，他万万没有想到，自己那个平时在外人面前清丽，典雅，常常带着迷人微笑的未婚妻，竟然会有这么淫荡的一面，他双眼瞪大紧紧盯着她看，喉结处在不停的涌动。

　　沉醉在性欲快感中的安琪儿，注意到了美艳当红女明星金莎朗和李正天看她的目光，想到自己竟然在他们做出一副淫荡的动作，内心无比羞涩的她，从沙发上站起，拿起衣服，捂着通红的脸蛋快速的跑出了房间。

　　"色鬼，刚才的样子好看吗？"李正天痴迷，呆呆看着安琪儿的样子她看见了，心中涌现出了酸酸的感觉。

　　她知道安琪儿不是一个淫荡的女人，她竟然在他们的面前表现出这副样子，说明她已经很久没有接触过性生活了，对于一个三十多岁的女人来说，长久没有接触性生活，是一件难受，难忍的事。

　　看着美艳当红女明星金莎朗娇媚，瞪眼的样子，李正天知道自己刚才的样子一定被她注意到了，脸上露出了一丝尴尬之色，脑海里不停想着安琪儿刚才那淫荡的样子。

　　"难道琪儿性欲很强吗？"李正天忍不住的这样想道。

　　想到那个容貌远胜于眼前这个美艳当红的大明星的未婚妻，李正天突然有种邪恶的想法，他要把安琪儿弄上床和美艳当红女明星金莎朗一起成为自己的女人！嘿嘿，这才是姐妹共侍一夫。

　　"大色狼，是不是还在想琪儿刚才的样子？！"见男人出神，呆呆的站在那里，已经知道他是色狼本性的美艳当红女明星金莎朗，那会不知道他现在心中在想什么。

　　尴尬之色再次出现在他的脸上，搂抱着美艳当红女明星金莎朗的身体，看着她那娇媚的样子，体内的欲望之火又开始蠢蠢欲动起来。

　　"莎姐，如果，我是说如果……" "你想说什么？"见李正天欲言又止的样子，美艳当红女明星金莎朗隐隐的猜到了男人的想法。

　　看着美艳当红女明星金莎朗娇媚的表情，李正天犹豫了一下，看着她说道："如果，我想琪儿和你……" "哼！我就知道你这个大色狼会打这个荒唐的主意！"美艳当红女明星金莎朗脸上的笑容依旧消失了，变成了冷冷之色。

　　"莎姐，我只是想想――"李正天没有想到，美艳当红女明星金莎朗对这件事竟然有这么大的反应，一脸的担心，害怕，紧张之色看着她。

　　如果时光能够倒流，他一定不会在对美艳当红女明星金莎朗说那一句话，这种事要偷偷地做，而不能公之于众。

　　看见男人脸上紧张，害怕的样子，美艳当红女明星金莎朗知道男人在意自己，在意自己的感受，男人在床上的雄伟，让她既快乐，又害怕，因为李正天实在太强了，往往她泄身两三次了，他才泄身一次，每次弄的她精疲力竭为止，突然有点希望他的想法能成功了，希望琪儿能承受一部分压力，只不过，这样一来，姐妹情份……

　　"宝贝，你生气了？"李正天双手紧紧的抓着她的手臂，脸上写满了紧张，害怕，他开始懊悔自己刚才为什么说那句话。

　　"你说呢？"美艳当红女明星金莎朗不答访问，顿时让李正天无语了。

　　看着眼前这个在意自己的情夫，虽然她的脸上是冷冷的表情，但是她的内心是幸福，快乐的，没有那个女人不会不喜男人为自己紧张不安的。

　　她突然想到了安琪儿与他之间的感情，美艳当红女明星金莎朗眉宇间的幽幽之色，知道这个好姐妹最近的生活一定过的很快乐，而自己却只能游荡于小白脸之间，寻求安慰。

　　"正天，你回答我一个问题。"美艳当红女明星金莎朗的脸色不再是冷淡，让李正天看了高兴，激动。

　　"哦，你问吧。"虽然不知道她问的会是什么问题，但是现在他主要是能让美艳少妇高兴，忘记刚才那件事情。

　　美艳当红女明星金莎朗双眼盯着他看，心中在犹豫要不要问这个问题，最后她决定了！

　　"正天，你老实回答我问的问题。"美艳当红女明星金莎朗双眼紧紧的盯着他说："你真的想那样吗？甚至因此失去了琪儿，你也舍得吗？"李正天呆住了，呆呆的看着成熟脸上上慢慢浮现出绯红之色的美艳当红女明星金莎朗，他万万没有想到美艳少妇竟然会对他问这个问题。

　　"我――"

　　李正天当然不想失去安琪儿，哪怕要他离开身边的美艳明星，他都会毫不犹豫地弃之如敝屣，他刚才对美艳当红女明星金莎朗说想得到安琪儿，是因为自己一时感到刺激，让他突然有种强烈的欲望，要让未婚妻安琪儿和金莎朗一起成为他的胯下之物，他可从没有想过自己会因此而失去安琪儿。

　　美艳当红女明星金莎朗没有说话，双眼注视着男人的脸，等待他的答案。

　　"我不想。"他沉默了下，接着说："我刚才对你那样说，纯粹是处于欲望的冲动。

　　情夫的回答让美艳当红女明星金莎朗很高兴，很快乐，脸上露出了笑容，身体依偎在他的怀里，抬头微笑看着他说："正天，你没有让我失望，你是个很坦白的男人。"李正天的脸上露出了笑容，知道美艳少妇已经不在为自己刚才说错的话生气了，双手紧紧的搂抱她那柔嫩的娇躯，吻住了美艳当红女明星金莎朗那张性感的嘴唇，缠绕住她那条鲜红的香舌，吞食着美艳少妇的口水……

　　两人吻的透不过气才松开了嘴唇，看着脸颊绯红，一脸娇媚之色看着自己的美艳少妇，李正天清楚的感觉到自己身下的大宝贝在开始慢慢的变化了，原来已经软下去，又开始变硬，变长，最后顶在了美艳当红女明星金莎朗的肚子上。

　　美艳当红女明星金莎朗马上感觉到顶在肚子上的大宝贝，知道心爱男人又想要了，心里既欢喜，又害怕，隐隐的，她渴望有人现在能够代替自己应付这个体力充足，好像永远不会劳累的男人。

　　娇媚的白了他一眼，然后离开李正天的怀抱，蹲在他的身下，双手解开他的裤子，脱去内裤，一根坚硬，粗长的东西就从里面蹦了出来。

　　"啊~"

　　这是女性的叫声。

　　这是一个响亮的女性叫声，房里的两人都停下了动作，目光同时看向了门口。

　　"啊~"

　　美艳当红女明星金莎朗轻叫了一声，成熟，美艳的脸蛋上露出担心，害怕，恐惧等表情，双眼睁睁的看着站在门外，一脸不相信，惊讶等表情的简妍！

　　李正天呆住了，没想到自己又被捉奸了，收回被美艳当红女明星金莎朗握住的大宝贝，他涨红着脸低下头，有些不敢看面前美丽清纯的绝色佳人。

　　"小妍――"

　　美艳当红女明星金莎朗来到简妍的身边，一脸的担心，害怕之色看着她，心中满是恐惧，懊悔，双眼紧张的紧紧注视着她。

　　"你们――"

　　简妍万万没有想到李正天竟然会跟美艳当红女明星金莎朗搞在一起，而且还在他未婚妻的别墅里做那样的事情，心中惊讶，震撼的同时，还是丝丝酸酸的味道。

　　"莎朗，不要说了，琪儿马上要上来了。"虽然难以接受这种不伦中带着背叛的关系，但也不想他们这样被安琪儿发现，弄得不可收拾。

　　"谢谢！"美艳当红女明星金莎朗感激的看着她说。

　　她惊讶简妍竟然没有马上对她大发脾气，吵闹，而且还告诉自己安琪儿就要上来了，心中充满了无限对她感激之情。

　　回过神来的李正天，一把扯过床单，遮住了自己关键的部位，嘻笑着问道："妍姐，你怎么过来了？" "哼，被琪儿发现你就死定了，是你主动勾引的吗？"简妍没好气地瞪了他一眼，眼里竟然冒出了杀气，可见有多气了。

　　李正天尴尬地笑了一声，没有说话。

　　……

　　等三人在沙发上坐下，做出一副欢快聊天的样子之后，回归于平静的安琪儿带着淡淡的笑容回来了。

　　"琪儿，你刚才怎么跑了，你男人拿我来发泄呢？"金莎朗满脸媚意地看着李正天道。

　　美艳当红女明星金莎朗的话让简妍马上听得呆住了，眼中满是惊讶之色，有些不解，也有些崩溃了。

　　"哼，你不点头，正天能拿你怎么样？"安琪儿故作生气地瞪了她一眼，转过头走向简妍，拉起她的白如玉石的柔荑亲切地说道："小妍，刚才你看到了吧？" "嗯。"简妍突然发觉自己有些转不过脑筋子。

　　"哎呀，我也没办法，我那男人有色心有色胆的，现在你都知道了，还请你不要说出去，免得我和姐姐尴尬。你明白吗？"安琪儿有些气愤自己为何会如此下贱，男人出了事，还要自己来善后。

　　"哦，我明白，我不会说的。"一脸傻样的简妍有些愣了。

　　"小妍，你是我的好姐妹，你刚才为什么要替姐姐瞒着我？"说完正事后，安琪儿心中的气又上来了，最让她受不了的，自己的好姐妹居然想隐瞒自己，充当着背叛者的协助角色。

　　"琪儿，你别生气，我也不想瞒的，我只是怕你伤心难过。"简妍无奈地低着头解释道。

　　"算了，你们一个个的就没有把我当作真正的姐妹，连这种事都要瞒着我。"安琪儿复杂地看着两女，有些无奈，也有些难过，为何她们会小小地背叛自己呢？

　　我本将心向明月，奈何明月照沟渠。

　　"琪儿，我――"简妍想解释，却不知道怎么去解释。

　　"好了，琪儿，你也别怪她，这事的错，在我，你想要责怪的话，就怪我一个好了，小妍是无辜的。"金莎朗看着两人渐渐疏远的模样，忙揽下所有的过错。

　　安琪儿握着简妍的手，轻轻晃了晃道："算了，我知道你们都是无心之失，这一次就算了，不过，要是再有下一次，别怪我断绝姐妹情分了。" "嗯。"金莎朗和简妍忙不迭地点头。

　　"走吧，去知艺那里吧！"安琪儿狠瞪了李正天了一眼，便拉着两个好姐妹的手心情复杂地走出房里。

　　得了便宜还卖乖的李正天，则是一脸窃喜，不亏了，又赚了一个绝色佳人，这可是Ｈ国的小姐冠军啊，虽不是第一，但也是台面上前十的美人了。

　　美艳当红女明星金莎朗走的时候，还不舍地看向李正天的目光充满了复杂，有爱，有丝丝的嗔怒，幸福……，虽然知道这个色色的男人现在不止只有自己一个女人，但是一想到自己还能跟这样强悍的男人在一起，又感到有些幸福了，也许，因欲生爱吧！

　　"琪儿，你真是有福气的女人。"简妍的眼中满是对安琪儿的敬佩，居然连老公都舍得让姐妹分享，真是个了不起的好姐妹。

　　安琪儿笑了笑，没说什么，带着三人到了车库，找了一辆颇为气派的Ｈ国现代贵宾版，把驾座交给了车技娴熟的金莎朗，而她则与李正天坐在了后排。

　　"老公，今天舒服吗？"坐在车上的安琪儿看了一眼不断往后退的夜幕中的楼树，那霓虹灯随着车速变成了发光的长蛇，让人眼花缭乱，回过看着李正天忐忑不安的表情，淡淡地笑问道。

　　李正天愣愣的点了点头，双眼紧紧的盯着安琪儿。此时他被她嘲弄的眼神弄的已经忘记了去思考，忘记了去想，心中都牵挂在了安琪儿的身上。

　　"如果我会生气，我愤怒，你说我现在还会出现在这里，坐在你的身边？"安琪儿伸手轻轻的抚摸男人那张刚毅的脸，目光柔情，带着丝丝羞涩看着他脸上逐渐流露出的惊喜之色。

　　听到安琪儿的话，驾着车的美艳少妇明星金莎朗知道这个好姐妹已经接受了这个事实，接受了她跟安琪儿分享一个男人的事实！

　　突然，她的内心里涌现出无限的渴望，渴望自己能够跟这个让她既爱，既想完全占有的男人在一起，渴望他给自己一次很深的满足……

　　美艳当红女明星金莎朗呆坐在哪里，从安琪儿和李正天的对话中，她得到了心中疑惑的答案，安琪儿跟李正天之间的感情很深，深到彼此都不会轻易地放弃对方！

　　而坐在前座的简妍则是不知道在想着什么，眼里直直地望着窗外，她思春了……

　　此时知道安琪儿不会生气，愤怒的李正天，高兴的紧紧搂抱住她的身体，目光通过车顶的反射镜注意到坐在对前面美艳当红女明星金莎朗的表情，心里隐隐的有些欲望，想要那种姐妹共侍一夫的刺激。

　　……

　　时间过的很快，车也奔驰地很快，四人终于到了孙知艺的别墅。

　　停好车后，四人便恢复了第二次见面时的场景，言笑晏晏，好一副欢声笑语图。

　　身为主人翁的孙如艺，今晚很是美丽，身穿一条白色真丝连衣裙，把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，露出洁白的双臂和香肩，纤细的腰肢在流水般的衣裙束缚下，显得盈盈可握，令人想要一抱欢喜，白色亮光丝袜包裹下的修长浑圆的玉腿，别有高贵迷人的风韵，显得她雍容华贵，可远观而不可亵渎。

　　而跟在她身后的三个绝色丽人，也是惊若天人，心中不得不赞叹一声，美女的身边永远是美女，姜恩菲一袭绸质的晚礼服，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半雪白的玉乳，令人心动旌摇，而安静祥和的气质，更让她显得鹤立鸡群：朴素英一袭性感的黑色束胸长裙，几乎滑胸而落，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰硕的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血，绝对是男人心目的欢好尤物：张玉仙一身白色长裙，在乌黑亮丽的秀发如瀑布一样垂直而下，整个人散发出一种知性的气质，让人不敢高攀，凭空生出一丝敬意，长裙有如流水一般勾勒出她曼妙美好的身材，洁白无暇，宛如神女，就像金莎朗所扮演电影中的那个老师，性感迷人的同时，又气质不凡。

　　加上今晚的安琪儿，简妍，金莎朗，七姐妹一个比一个雍容华贵，性感迷人，男人个个目不转睛，女人羡慕嫉妒而又自愧不如。

　　款款迎面而来的四个绝色美人，都是一脸迷人的微笑，显得优雅而不失妩媚。

　　安琪儿率先走上前去，与今晚的宠儿孙知艺热情地拥抱了一下，欢蹦乱跳地笑道："知艺，祝贺你，生日快乐。" "谢谢。"孙知艺欣然地笑着与她再次轻拥，然后开心地笑道："琪儿，其实，这场生日宴会，别的人都不重要，重要的是我们七个姐妹，待会，你可不能率先与正天偷偷跑掉啊？" "大姐有令，小妹哪敢不遵？"安琪儿嘻笑了一声，便错过孙知艺的身边，走过去与三个好姐妹叽叽喳喳去了。

　　一脸尴尬的李正天只好有样学样，与孙知艺轻拥了一下，闻着她身上散发出的香味，那是狄娃香水的香味，薰得他心里都有些蠢蠢欲动了。

　　孙知艺敏感地感觉到男人的气息加速，不着痕迹地放开他笑道："正天，有没有带礼物啊？" "呵呵，当然有，我哪肯空手而来啊？"李正天微笑着从怀里掏出一个精美的水晶盒，递到白嫩的小手上，喜笑颜开道："看看吧，这可是我为你精选的水晶项链，应该很适合你。" "谢谢，珍贵的东西应该留在珍贵的时刻打开。"孙知艺笑了笑，然后把礼物先拿到手中，并没直接打开，而是感谢一番。

　　李正天微笑着点了点头，便走向安琪儿那边。

　　李正天向三个绝色美人扬了扬手，致礼道："三位姐姐，你们今天可真是美丽啊，看看，那些男人眼睛都发直了。"边说边向别墅的大厅处望去，里面还真来不少了人，个个衣冠楚楚，男的高大英俊，女的气质不凡，就是没几个养眼的。

　　朴素英为人比较友善，也是极易相处的人，挺着高耸的酥胸前两处丰硕饱满的乳峰将黑色礼服鼓鼓的顶起，美艳不可方物地对着李正天笑道："呵，那些男人，哪个不是吃腥的猫，要是不看我们，那才是不正常呢？" "嗯，有道理，不过，素英姐姐就是太漂亮了，他们才会把眼光放过来的。"李正天走上前去，与她握了握手，然后又与姜恩菲和张玉仙握了握手，这才一脸轻松地笑道。

　　这时，金莎朗也走过来了，对着朴素英取笑道："正天说的可没错，你看，她那对大宝贝，简直都把那些男人的魂都吸进去了。"李正天色咪咪地盯着她，来时刚换过的粉红色长裙，雪白的臂膀，高耸的酥胸，纤细的腰肢，白色亮光丝袜包裹下的修长浑圆的玉腿，别有性感迷人的风韵。至于那纤细的腰身及短裙下那双修长白晰的美腿，尤其是润圆无瑕的大腿及匀称的小腿在裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想摸一把。

　　"看什么呢？"美艳少妇明星金莎朗看见李正天蓦然眼睛一亮，虎视耽耽地看着自己，芳心怦怦乱跳，又羞又怕地急忙走到安琪儿的身边，深怕男人会当众给她一个难堪。

　　得意的李正天大笑了一声，刚要走动，迎头撞上简妍，几乎温香暖玉抱满怀。

　　"妍姐，这么着急干什么？" "我哪有，是你走过来撞到我的。"简妍无辜地看了他一眼，眼里不经意地闪过一丝羞涩，很快，脸蛋就红了起来。

　　"哦，对不起，可能我今天眼太花了。"李正天回过头暧昧地看了一眼朴素英，还使劲地往她胸前被那撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开的硕大的双峰瞧去。

　　朴素英没好气地瞪了他一眼道："正天，你眼往哪看呢？怎么这么色啊？"简妍羞涩地看了李正天一眼，便像小兔子一样闪到安琪儿身边去了，她心里莫名地感到，这男人要开始攻城掠土了。

　　"嘿嘿，素英姐，你可别怪我，谁叫你那里太养眼了？" 李正天无赖地说道，看见她，立刻想到岳母安素妍，都是一样的丰硕，都是一样地让人受不了，都是一样的绝色。

　　"哦，还是我的错？看来，我要让琪儿好好开导你什么叫非礼勿视。"朴素英妩媚地瞧了他一眼，直看得他心火猛起，再也不敢放肆了。

　　此时的李正天眼前又浮现那晚岳母安素妍的丰满香艳，有些脸红地撇过头去不看她，望着知性优雅的张玉仙笑道："玉仙姐，最近有没有找到蓝颜知己啊？" "没，这东西是要靠缘分的。" 张玉仙摇了摇头道。

　　"哦，真是可惜了，也不知道谁有那个好福气？"李正天羡慕地说道。

　　一向安静的姜恩菲凑过头来笑道："正天，是不是想追你玉仙姐啊？那可是有机会的哦？" "什么机会？"李正天下意识地问道，话一出口，他就有些后悔了，自责道，自己怎么这么笨，吃着嘴里的还看着碗里的，不是让人家看不起嘛！

　　果然，张玉仙微笑着的脸色便沉了下来，平淡地说道："正天，做人要本分，别整天想着有的没的，到头来，竹篮打水一场空。"李正天尴尬地笑了一声道："恩菲姐，你这不是陷害我我嘛！" "呵呵，一试就出，正天，小心哦，琪儿最近火气很大。"姜恩菲又回复了一副恬静的样子，好像世事与她无关一样。

　　"呵，琪儿她最近心情是有点不好。"李正天笑了笑，便不讨论这个问题了。

　　这时，孙知艺也迎完了贵宾，在六个绝色美人的簇拥下，登上了生日舞台。

　　说了几句场面话，便开始千篇一律的生日一脸微笑的李正天四处游来荡去，交结着那些可能对自己有帮助的与会贵宾，不管什枭雄政要，还是贩夫走卒，抑或是红粉佳人，他通通都没放过，一个小时下来，居然换了三十多张名片下来。

　　与此同时，李正天还看到了前些年娱乐圈的第一美人宋惠乔，她也是孙知已的前辈兼好友。

　　今天的宋惠乔格外美丽，那只及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，使李正天心跳加快，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。

　　在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！ 果然不愧是曾经的第一美人，是有这个资格的。

　　"李先生，怎么这么有空来参加生日聚会啊？"宋惠乔出乎意料，不禁又羞又喜。

　　李正天故作痴迷地看着眼前的性感美少妇，春风满面地笑道："我若不是亲自送来，又怎么有幸得见姐姐今天美如天仙的妆扮，倾国倾城的艳丽呢？"宋惠乔撅起她最为诱人，也是最让人喜欢的饱满樱唇，轻笑着娇嗔道："你身边有着这么多绝色美人，没来由地来拿姐姐开涮！"想招招揽宋江慧乔的李正天脸色一正道："她们虽也是绝色美女，却是个青涩的桃子，而姐姐却是芳香四溢的水蜜桃，成熟多汁，令人馋涎欲滴！"实际上，她的年龄并不是很大，虽然看起来比三十二岁的金莎朗还要大一些，但由于早熟世故的原因，她才显得少妇早熟，还小金莎朗四五岁呢？

　　出身于ＳＢＳ交际场的宋惠乔故作满心欢喜，却又故作生气地嗔怪道："李先生真是爱开玩笑，我都嫁人，哪像她们年轻娇艳的！"她也搞不懂自己怎么和这小子打情骂俏，反而心里很是刺激舒爽。

　　李正天却慢慢靠近，几乎贴着宋惠乔的胴体，色咪咪地盯着她的美目笑道："姐姐也年轻娇艳着呢？要不，姐姐怎会成为亚洲十大明星之一呢？"亲近地感受着她的吐气如兰，李正天几乎心都跳起来了，果然是名不虚传，虽然相貌比自己的那些女人差了些，但那种成熟妩媚的气质却要好过安琪儿这些稍显青涩的美少妇。

　　宋惠乔意识到自己说错了话，又听出他话里的荤味，也清晰感受着他炽热的阳刚气息，更明显感觉到他下面已经搭起了帐篷，隔着衣裙顶住她的小腹，愈发又羞又怕慌乱道："李先生，请你不要靠这么近，给玄彬看到了影响不好！"李正天已经听出她的喘息不匀继续情挑性感美少妇道："不要担心，那大帅哥早就去向知艺献媚去了？"说着拥抱住宋惠乔亲吻湿吻起来。

　　宋惠乔娇躯轻颤，开始还略微挣扎，被他紧紧吻住湿热的樱唇，硕大的舌头进入，吮吸缠绵着她的香舌。她感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，玉手半推半就。他的手已经攫取她的丰硕的山峰，揉搓着，她的酥胸舒适无比地在膨胀在充血。他的另一只手有撩起她的裙子，抚摩着揉搓着她的黑色丝袜包裹下的美腿，向上居然爱抚揉捏着她的内裤，她颤抖着，喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，幽谷泥泞。"不可以，不可以这样！"她的玉手也已经被他按在了帐篷上面，不由自主的握住他，春心勃发，春情荡漾，眼看火山就要爆发。

　　厅里的灯光突然很不识趣地变亮了一些，如一盆冰雨兜头浇灭了两人的熊熊欲火。

　　宋惠乔娇羞地捏起粉拳猛砸在李正天的身上，发泄着心中的不满，然后妩媚地瞪了他一眼，扭着诱人的美臀飘然而去……

　　闻着嘴里仍散发出来的香味，李正天心里诅咒了一番灯光师，什么时候不搞，就在老子欢喜的时候搞。

　　无奈之下，李正天看着伊人远去的身影，只好重新端起酒杯寻觅着能配得起自己身份的美貌女子，此时不猎艳，何是猎艳。

　　厅里的灯光突然又黯淡下来了，走近一些，还能看清对方的脸孔，像是一笼灰蒙蒙的雾气罩在众人的头上。

　　带着有些挑动人的心舞曲一高一低地打击众人的心房，使得众人情不自禁地仰着荡漾的脑袋在跟着晃荡着，那种跳动的节奏直如魔鬼一般操纵人的躯体，不由自主地舞动……

　　李正天抗干扰能力极强，愣是忍住了想要舞动的身躯，一双狼目，在雾中发出绿莹莹的幽光，寻找着落单的小白兔。

　　很快，李正天就找到了目标，是一个妩媚的美女，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，穿的是粉红的制服套裙，虽然有点不适合聚会，但也容易出尽风头，短袖剪裁贴切的连身窄裙，衬出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她差一点到达Ｄ罩不算小的山峰，纤细的细腰，下身裙摆约在膝上十五二十公分，裙摆下露出包在细质透明肉色丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，足登约三寸与裙同色的高跟凉鞋，确是很诱人，虽然远远不如他的那些女人，哪怕他拥有过姿色最差的女人都比她要美上一倍，但那种制服诱惑的滋味却是很让人心慌的。

　　李正天心叫这美女的眼神真是让他受不了，接下来，简妍说了一句话，让李正天有种被剥光了的感觉，几乎立刻跳起来逃出去。

　　只听见妩媚美女轻声说："帅哥，以前没见过啊，你哪里高就？"李正天看着她美丽的眼睛，里面好像有火一样，直到她又说了一句话："想一夜情吗？"李正天惊愕地死死盯住妩媚女人，天啊，怎么女人比男人还要直接，还要开放，还要勇敢。

　　不想多说的他索性步步进逼，眼睛里充满了欲望与占有，妩媚美女有些惊慌地后退，几乎是背墙而立，退无可退，害羞胆怯后悔地看着他，结结巴巴地说："你不会想要在这里吧？"面对面的逼视着她，李正天淫邪地笑道："当然，你不觉得这样很有趣吗？也很刺激吗"说着他紧紧顶住她，疯狂地咬吻着她的樱唇，她的耳垂，双手粗鲁地揉搓着她的胸部，丰满雪白弹性十足。

　　"不要啊，太丢脸了。"他更加狂野地把手探进裙子里面，粗暴地抚摩揉捏着她的浑圆的大腿内裤，"果然是淫女，我这么粗暴，你都动情流水了，看看，都湿透了。"妩媚美女羞辱地开始还挣扎反抗，但是被他近乎粗暴的咬吻和揉搓，渐渐从身体深处萌发一丝酥麻，一丝渴望，越来越强烈地无法控制。她感受到他开始亲吻咬住她的高耸山峰，天哪，疼楚和快感从山峰漫及全身，直向两腿之间侵袭。他咬吻舔弄着她的山峰峰尖，雪白丰满，樱桃迅速充血勃起。他粗鲁地扯下她的白色性感内裤，架起一条修长浑圆的丝袜玉腿，腰身挺动，近乎狂暴地进入了她。

　　"不要啊！"妩媚美女几乎吱声着呻吟被他的亲吻堵住。

　　李正天看着她一副春情难奈的样子，她害羞地看着他居然低头温柔地亲吻她，他在舔弄，在吮吸，她的酥麻情水又迅速被挑逗出来，她只好紧紧搂抱着他的头，任由他的舌头和手指为所欲为，爱抚着她那刚刚经历过狂风暴雨的柔软的胴体情深意长的温存安抚缠绵之后，李正天帮她整理好衣裙，轻吻她道："美女，爽吗？"慵懒快意的春情呈现在妩媚美女那媚艳的娇颜上，并且不时地轻轻扭动身躯，发出诱人的轻哼，显然是乐透了，呢喃地依偎在他怀里道："你能给我一张名片吗？" "抱歉，我只玩一夜情。"李正天耸了耸肩，表示不可能，他可不想麻烦缠身，而且，这女人长得也不是绝色，根本入不了他的法眼，要这样的女人，Ｒ国多的是，一招手就有上千个。

　　妩媚美女无奈地看了他一眼，见他如此坚持，只好把自己的名片递了给他，然后依依不舍地看了他一眼，不情不愿地钻入舞动着的人群中。

　　看着女人远去的身影，李正天不禁长叹了口气道："人生为欲望，活到头，还知道自己在为谁活吗？暮然间，才发现自己什么没得到过……"舞会并没有持续太久，很快散了。

　　主人公孙知艺在生日聚会结束后，换上了一身黄色的碎花斜肩露背短裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人，可惜在李正天看来，华丽过多，雍容不足。

　　孙知艺带着六个姐妹款款走到李正天面前，露出一个优雅的笑容："正天，玩得开心吗？"李正天点点头，看向安琪儿笑道："还可以，你们把我老婆弄到哪去了？怎么我老是看不到她。"安琪儿风情万种地白了他一眼道："正天，她们还在呢？" "呵呵。"李正天笑了一声，手一伸，便搂过她的身子，凑近闻了闻，才摇了摇头道："老婆，你喝酒了？" "嗯。"安琪儿娇羞地埋在他怀里，有些不想起来了。

　　见两人如此恩爱，孙知艺忍不住取笑道："正天，你也管得太严了吧，连喝了一点红酒，你也要说三道四？"李正天对她看了一眼，色色地笑道："如果知艺姐是我老婆的话，我一定管得更加严格。"听到李正天的话，孙知艺立即羞红着白了他一眼道："胡说什么呀你？" "呵呵……"看到她的样子，众女都不禁莞尔一笑，纷纷交头接耳地对着她指手画脚地议论着。

　　"玉仙，你们笑什么笑，这有什么好笑的。"孙知艺羞得直跺起脚来，一脸羞红地看着身边的五个姐妹。

　　"咦，知艺，没想到你也会脸红，可真是稀事啊？"朴素英故作惊讶地笑道。

　　"呵呵，是啊，知艺可是从来没有脸红过的，是不是思春了？"一向显得安静的姜恩菲都忍不住开起玩笑来了。

　　只有简妍这个年纪最小的姐妹听到三人的玩笑没有开口，只是眼里却是时不时地望着李正天和安琪儿，带着一丝好奇，一丝羞涩。

　　眼尖的李正天并没有参与她们姐妹之间的笑闹，而是看着简妍微笑道："妍姐，怎么不说话了，以往你可是很活泼的。" "嗯，她们谈的东西太那个了。"简妍有些难以启齿地说道。

　　"呵呵，有什么害羞的，反正女人都有那一天的，看看琪儿，当初她不是这样吗？"李正天欢笑着亲了怀里佳人一口，得意地看向简妍这个清纯的绝色美人。

　　"坏死了你。"依偎在他怀里的安琪儿娇羞地捏起粉拳砸在李正天的身上，发泄着心中的羞赧。

　　简妍看着两人你情我侬的样子，眼里流露出羡慕，情不自禁地感叹道："难怪琪儿会纵容你，有了幸福，还需要计较太多吗？" "呵呵，你说的也没错，人的得失心太重了，无法收发自如，这才有了家庭闹剧。"李正天爽朗地笑道，"而我，虽然花心，但我对她们的心却是真的，偶尔，我做一个她们的幸福空间就可以了。"胸前高耸的双乳总把身上的衣衫撑得高高隆起的朴素英走过来对着李正天笑道："大情圣，你也不要在这里炫耀你那孔雀开屏一般的美丽啦！小心引起我们姐妹的公愤噢！" "老婆，难道我长得就那么对不起观众？"李正天坏笑着在自己老婆安琪儿耳朵旁边笑道。

　　安琪儿身穿露背的天蓝色连衣裙，勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的少妇丰韵风情，勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆，体现出顶级主持人的体形气质：听到男人的话，她也只好娇嗔地瞪了爱郎一眼，偷偷扭了李正天的胳膊一把，表示不满。

　　看着她妩媚的风情，李正天手里发痒地沿着她雪白的大腿恣意的抚弄，另一只手又细细抚摸着那香软嫩滑的玉峰，感受那粉腻温润柔美的触觉，根本不在乎她的那些姐妹在眼里冒出火的神情。

　　六女见两人旁若无人地在那里调情，做着惹人眼球的激情动作，不约而同地咳嗽了起来。

　　心里害羞的安琪儿忙推开了李正天，羞臊地看了他一眼，便站得远远的，免得他继续兴风作浪。

　　稍微有些尴尬的李正天干咳了一声道："咳咳，各位美人，请问一下，接下来的时间怎么过？"孙知艺见他提了出来，便想了想，对着众女道："你们觉得呢？"六女纷纷摇了摇头，她们可不好意思夺主人之美。

　　"这样吧，我们唱Ｋ吧，好久没有尽情地唱过了。"孙知艺想起了姐妹们最喜欢做的事，便把这个主意提了出来。

　　李正天和六女都没什么意见，吃喝完了，就该玩乐了。

　　孙知艺家里也是一个富有的家庭，名车别墅，古董珍玩，电玩娱乐，应有尽有。

　　卡拉ＯＫ室虽然不是很大，但装饰地却是很豪华，设计也极为巧妙，令人有种置身于梦幻的感觉。

　　七人成一排坐在名贵的沙发之上，对面正是一个１２０寸的大液晶屏幕，是索尼公司最新出产的。

　　每个人手中都有一只无线的麦克风，就连不喜欢唱歌的李正天都分到了一个。

　　Ｈ国的歌曲多是舞曲类的，几乎 每个民众都会一两手舞蹈，音乐歌词到底是什么，这并不重要，重要的是节奏和风格。

　　七女都曾作为练习生进行系统的培训过，其中姜恩菲，金莎朗，简妍，张玉仙四女是出师的，尤其是以金莎朗为最。

　　李正天低声哼了老半天，终于有些无聊了，幸好，七女唱累了，开始轮流边跳边唱起来，令他大饱了一顿眼福，差点连口水都流出来了。

　　孙知艺为了跳舞又换了一身运动服，更加衬的面容娇美如花，身材凸凹有致，那充满诱惑力的无袖上衣和超短裤，把每一处起伏凸凹都处理得恰到好处。

　　兴奋之下，李正天也加入了她们扭动的行列，也不管什么交际舞，直接搂住她的纤腰，偷偷在她绵软的柳腰上面抚摸揉搓着，随着节奏感极强的Ｈ国舞曲，作出各种高难度的舞艺动作，低声调笑道："知艺姐，我跳得如何？"孙知艺随着音乐节奏晃动着美妙的身子，恶心地娇嗔道："如果你不揩油，就跳得很好了？"脸上的红晕根本就遮掩不住她眉眼之间的娇羞妩媚。

　　"嘿嘿，这是动作需要。" 李正天悄悄在孙知艺白皙柔嫩的脸颊上亲吻一口，然后张牙舞爪地跳着舞坏笑道，"知艺姐，你的脸蛋真嫩。"孙知艺无奈地白了她一眼，见安琪儿未注意到，忙红着脸跳到简妍身边去了。

　　舞曲仍然咚咚不停地打击着，带动着七女不安分的血液，操纵着她们曼妙的曲线，散发出水波荡漾摄心勾魄的冶艳风情，就像一条水蛇一样，别有风味。

　　李正天坏笑着边跳边打量着七女的美貌与身材来。

　　简妍打扮简单，衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画：姜恩菲一袭长裙，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半雪白的玉乳，令人心动旌摇：朴素英一袭性感的黑色束胸长裙，几乎滑胸而落，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血：金莎朗身上那件鹅黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾：知性美人张玉仙相比并不火暴，但是一身白色长裙，不仅大秀光滑雪白的美背，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女。

　　众女一个比一个雍容华贵，性感迷人，直把李正天看得眼花缭乱，心醉神迷。

　　"素英姐，斗舞如何？"斗舞是在街舞演变过程中出现的，早期的嘻哈人为了争抢底盘，常常选择用战斗的方式解决，但是后来被人认为是暴力，所以他们选择了和街头篮球差不多的比赛方式，也就是斗舞，比谁跳的好看，谁的花样多，谁的动作漂亮，谁就赢，通常是需要公信力比较强的人做裁判。还有就是有很多观众的呼声来判断谁比较强。

　　随住房里中再次响起激情的音乐，李正天殷勤地挑战起美艳少妇朴素英。

　　看着她好象比以前更娇美、更丰满了，丰硕白润鲜嫩凝霜堆雪的玉乳，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般，鼓鼓地顶起黑色抹胸，绝对是做爱的尤物。

　　朴素英瞪了他一眼道："来就来，我还怕你。"话落，刚才还在舞动的六女自动地退了出来，把地方让给两人尽情地发挥。

　　两人就随着舞曲舞动了起来，彼此做了一个独特的动作，表示自己的舞艺水平。

　　斗舞，不用嘴说，而是用动作表达。

　　李正天很无耻，做了一个挺胸的动作，散发出一种强烈的性暗示。

　　朴素英见他的动作如此无耻，狠瞪了他一眼，身上散发出一股淡淡的清香，做了一个双飞燕的姿势动作，一道深深的乳沟从她丰硕的宝贝中显现出来，跳舞时，因为抬起了手臂，她腋下的开口被两个丰满的乳峰微微撑开了，李正天在微弱的舞灯下，隐约看见她的乳峰轮廓，离得如此的近，就在眼前晃动，伸手可及，看得他心跳加速。

　　随着舞步的起伏，李正天开始有意摩擦起美艳少妇朴素英的大腿，一次、两次……

　　渐渐地，斗舞演变成了交际舞，直让边上的六女看得惊目咂舌。

　　朴素英下身的裙摆单薄柔软，很快就能感到李正天发热的下体在有意识的吃自己的豆腐，虽然二人正在斗着舞，但美艳少妇她心里还是紧张得很，她觉得脸上发烧，可又不敢做些明显的动作，这在斗舞中，性暗示是允许的，只好把身体的距离拉远点，尽量不让李正天沾自己的身子。

　　李正天看到美艳少妇半推半就，高耸饱满的酥胸不停在自己眼睛前晃动，胆子也大了，搂着她的腰部向自己身体内移近了点，故意紧紧贴向她的玉腿中间，美艳少妇朴素英只好尽力避开，但挡开了李正天的上半身，却又挡不住李正天的下半身，狡猾的他乘机肆无忌惮地顶住美艳少妇朴素英软软的玉腿之间，使得她实在有点惊惶失措了。

　　眼看着边上还有自己的六个姐妹，李正天的一只禄山之爪却悄悄压了上来，偷偷地抚摸揉搓着美艳少妇朴素英丰满高耸的乳峰，麻酥酥的感觉瞬间传来，美艳少妇朴素英情不自禁地"嘤咛"了一声，红润的俏脸也遮掩不住她眉目之间的羞赧和妩媚……

　　这时，音乐停了，美艳少妇朴素英趁机挣脱李正天的搂抱骚扰，娇羞无比，粉面绯红地离开了他的身边。

　　见李正天如此无耻，众女立即声讨了起来。

　　李正天悍不畏死地站在众女身前，嘿嘿笑道："斗舞没有规定不能这样吧！" "无耻！" "色魔！" "败类，打倒他……" "人类的耻辱，需要处罚……"

　　……

　　尽管七女在那里娇嗔怒骂不休，李正天还是悠哉游哉地晃来晃去，不时地鬼哭狼嚎。

　　等到七女骂累了，李正天则活蹦乱跳地，生猛地很，拉起金莎朗便跳起舞了，真是兴之所至，舞之所在。

　　美艳少妇明星金莎朗身着一件孙知艺家中珍藏的细棉紧身黑色无袖夜礼服，坦胸露臂，外套一件玫瑰紫色绣花开胸上衣，长仅及腰，使她那优美的体型更加显得凸浮玲珑，性感迷人。气喘吁吁的模样更加增添了少妇的诱惑感。

　　李正天已口中哼着曲子，抚住她的肩，带领着她慢慢滑步。美艳少妇明星金莎朗起初只觉得羞赧难为情，但不久也配合起来。随着音乐进行，美艳少妇明星金莎朗搁在李正天肩膀上的手臂渐渐放松，轻轻的抚抱住他。

　　美艳少妇明星金莎朗靠向李正天，迷乱情怀中，仍有着自我控制的矜持，但这个自己的情夫的胸怀如此安适，笑容如此醉人，想起来先前偷情的快感，她就有点情不自禁，想再沉沦一次，一切无须顾及。

　　美艳少妇明星金莎朗止不住自己的纵情渴望，暗中期盼着这个男人怀抱的感觉、爱抚和触摸。

　　一首激动人心的舞曲已完，另一首又要响起，美艳少妇明星金莎朗仍不放下抚住李正天肩臂的芊芊玉手，直到李正天由后环抱住她绵软的柳腰，细语在耳垂低声调笑道∶"莎姐，你还记不记得刚才在琪儿别墅的感觉吗？你那里又小又紧，把我夹的很紧、包得很舒服，让我……"美艳少妇明星金莎朗直到李正天说完大半句子，才恍然听懂其中含意，她完全预料不到，在六个好姐妹注视下的公众场合里李正天却说出这样暧昧调情的话语，却使她的芳心里面产生一种离奇的刺激感觉，既羞赧又难为情又不好意思。

　　她迷失于心慌意乱心猿意马中，迷离之中任凭他偷偷摸摸地亲抚她、逐步地由手臂、脸颊、耳后。她感觉他的色手已经悄悄进入到软缎内衣里，被轻揉的触点传来刺激，美艳少妇明星金莎朗在注视下，略微羞怯的低下头去，但她让他轻轻抚摸着她绸缎一般的肌肤，还有她的蕾丝花边的软缎乳罩，还有她那饱实温软的浑圆乳峰。

　　李正天的鼻息轻而规律的吹拂着美艳少妇明星金莎朗的耳根，就像一根点燃了的引信，一寸一寸的窜烧过她的全身，是痒，是刺激，更是挑逗。不知过了多久，音乐渐歇，当紧靠的身躯分开后，美艳少妇明星金莎朗这才稍稍的回神清醒，难为情地再看了一眼不远处的六个姐妹，依依不舍地离开了李正天的搂抱。

　　除了安琪儿和简妍之外，孙知艺四女都有些怀疑自己眼睛花了，他刚才在挑逗她们的好姐妹，而好姐妹居然一点都不反抗，一时之间，四女都有些迷糊了。

　　"喂，四位美女，发什么呆？"李正天一脸痞气地笑道，完全与平时的气质不同。

　　四女都不禁啐了他一口，纷纷像躲洪水猛兽一般，远远地闪了开去。

　　李正天也不为意，不弄点事做做，人生还真是无聊，对着安琪儿笑道："老婆，我们回去吧？"孙知艺赶紧拉住想要过去的安琪儿，护在她面前道："那可不行，她可要陪我们姐妹通宵的。" "哦，那我就先走了。"李正天没兴趣参加什么通霄，感到无聊的他有些想走了。

　　"嗯，我作为主人，就代姐妹们送送你吧！"孙知艺对着李正天诚恳地说道。

　　"好吧！"李正天点了点头，转向安琪儿她们挥手道："你们玩得开心些，再见。" "再见。"六女都向他挥了挥手，表示告别。

　　走出别墅后，两人走到孙家的花园，李正天才发现气质美女孙知艺刚才还穿着舞服的，那时候，肉色丝袜包着的玉腿有着美丽的曲线，一双白色运动鞋搭配得也十分完美，她的头发挽到脑后，梳得相当整齐，显示出青春的一面。

　　没想到现在，气质美女孙知艺完全是另一种风情。乌黑油亮的长发如瀑布般垂下，显得端庄高贵中带着一丝飘逸，紫色的衬衣虽然是不透明的，但轻薄而贴身，勾勒出胸部优美的线条。齐膝短裙刚好遮住丰满的腿，动感飘摆摇曳的裙摆浪出万种风情，虽然掩盖住了修长美丽的玉腿，但裙下面一小截黑色玻璃丝袜包裹着的娇嫩的小腿却仍然显现出优美的曲线。

　　"知艺姐，什么时候又换了衣服了？"李正天有些八封地问道，眼睛根本就没有看向迷人的夜色。

　　孙知艺笑了笑，眼睛却望向深邃的黑夜天空，好像里面有些东西很吸引她似的，一双眼睛有如夏夜里的星星，即使在黑夜中，依然是那么璀璨夺目，显得气质高雅，抿嘴笑着看向天空道："女人的事情男人不要问。" "哦，那女儿的事情爸爸不能过问吗？"李正天顺着她的语气反驳道。

　　"没幽默感的男人。"孙知艺撇了撇嘴道。

　　"呵呵，没办法，脑子里缺根筋。"李正天自嘲地笑道，其实，她也知道她话里的意思，女人的秘密是需要保密的，并不是说男人过问女人的事。

　　"知道就好，有个问题我想问你。" "你说吧？"李正天耸了耸肩，眼睛望向了天空，仿佛身边的绝色美女都没有夜色的天空那么引人向往。

　　"男人是不是都像你这样花心的？"尚未找到真命天子的孙知艺，好奇地问道。

　　"本性差不多，只不过，人的自制力不同。"李正天笑了笑道。

　　"哦，那你为何有了琪儿，还要想着办法去勾搭别的女人呢？"

　　０１１-２０

　　"简单，因为我是一个花心的男人，所以我会追求新奇。"李正天很坦白地说道，脸上的表情也很真诚。

　　看了他轻松的神情，孙知艺知道这个男人是个不按常出牌的人，刚才在跳舞的时候，他就在占着自己的便宜了，虽然有些恼怒，但心里却感受到一种叫做触电的感觉，这是别的男人无法给自己的，想到这里，不禁幽怨地看了他一眼，低着头呢喃道："你什么时候能满足呢？" "满足？也许老得走不动吧？"李正天一脸感慨地说道，他并不想占有女人的身子，而是想要占有女人的感情，就像花花公子休・海夫纳，到八十岁了，还想要拥有女人，为的就是寻找感情的慰藉。

　　海夫纳说："婚姻适合某些人，但另一些人却不适合。我以前结过两次婚，对太太非常忠诚。但我必须承认，已婚期间并不是我生命中最精力充沛和最美妙的时光。很快，当浪漫和激情烟消云散的时候，我发现了婚姻的可悲之处。"同样，李正天也是认为如此，他可以结婚，却不想被婚姻所羁绊，显然，他也做到了。

　　"呵呵，人的野心总是无法满足的，永远想要得到更多。"孙知艺回头看了一眼属于自己的别墅，自己拥有它后，才觉得自己是那么地贫穷，总想变得更加富有，根本就没有什么知足常乐的想法，也许，欲望会改变一个人的一生。

　　"怎么，还没结婚就想这么多了，小心成林黛玉哦！"李正天嘻笑着看显是有些多愁善感的孙知艺。

　　"人家哪有？"听到他的取笑，孙知艺突然变得有些不好意思了。

　　"有。" 李正天上前径直握住气质美女孙知艺的芊芊玉手，故意压低嗓音说道，"你脸上都写着了！"气质美女孙知艺却不惊慌，芊芊玉手轻轻挣了挣扎，发现挣脱不了便随他去了，低声娇嗔道："放开人家，被人看到多么不好？" "知艺姐，你有想过未来的生活吗？"李正天轻轻地叹道，手里却仍旧握住她的白嫩小手不放。

　　"呵，想过，但我是一平凡的女子，没必要去追求什么流芳百世，非得做一番大事业。"孙知艺淡淡地笑道。

　　李正天正了正脸色，显得非常认真，眼睛望着无尽的苍穹道："我曾经有想过，我也不追求什么千古留名，更不想做什么大事业，我只求我身边的人都能自然地消失在这个世界上，哪怕没留下任何足迹，这一生，算是满足了。" "那你能达到吗？" "达到？谈何容易，人在江湖，身不由已啊！"李正天落寞地叹了口气道。

　　"你不是家财万贯，拥美无数吗？怎会也如平常的小人物一般发愁？"孙知艺好奇地看着这个近乎天生幸福的男人，有一丝不解。

　　"我不是在发愁，而是在展望未来。"李正天轻吁了一口气，像一个女孩子一般浅斟低哼。

　　"正天，你公司没事吧？"孙知艺不想去探讨什么人生哲理，只想管好眼前的点点滴滴。

　　"没事。" 李正天搂住气质美女孙知艺绵软的柳腰，低声调笑道，"你没看我还这么悠闲地过来寻花问柳吗？" "哼，就是油嘴滑舌胡说八道！"孙知艺腰被他一探，身子就不自觉地震了一阵，不由想嗔骂他一顿。

　　"知艺姐，你看我符合你的择偶标准吗？"李正天涎着脸问道。

　　"不合格。"孙知艺不屑地偏过头去。

　　"但你符合我的标准啊？我都为你神魂颠倒，快要崩溃了。"李正天笑盈盈地轻捏着她柔嫩的小手。

　　"哼，无赖。"气质美女孙知艺听了心里甜蜜蜜的，嘴里却娇嗔道："谁要你神魂颠倒了？人家哪里有那个魅力啊？琪儿都不知比美上多少，就会口里花花！" "谁说知艺姐没魅力了，那就是他的眼睛有病了！" 李正天贴着气质美女孙知艺的柔软的耳朵轻声调情，"知艺姐虽不是什么天仙佳人，但绝对是国色天香，平常的俗人哪得几回闻！" "小坏蛋！说话羞死人了！"气质美女孙知艺羞涩无限，感觉到他的色手爱抚着她的腰身向下滑动，抚摩揉捏着她的丰腴滚圆的美臀，她又羞又急地低声哀求道，"正天，不要这样！求求你了！你可是琪儿的未婚夫呢？" "嘿嘿，知艺姐，琪儿早就知道我的为人了，就是被她撞破私情了，她也会乐见其成的？" 李正天暗笑这样昏暗的灯光，不要说别墅里的安琪儿，就是旁边的人也无法看清什么，这不过是女人的羞怯罢了，他的色手依然故我地抚摩揉搓着她丰腴翘挺的美臀。

　　"谁和你有私情了？就会胡搬乱套。"气质美女孙知艺轻轻爱抚着李正天宽厚的肩膀，低声求情道，"正天，你别这样，我不能对不起琪儿的！" "看来还是姐妹感情深啊！"李正天酸溜溜地说道，"你这么关心她，不会喜欢上了她吧！" "哼，又胡说了，人家是那种人吗？！"孙知艺有些不敢看他的眼睛，因为她有些心虚，也有一点女同的爱好。

　　"嘿嘿，就算是，我也没关系，说不定能买一送一呢？"李正天色色地盯着她的俏脸笑道，这时，她的俏脸已然是红透半边天了，正是新时代女性的杰出代表。

　　"羞死人了。"气质美女孙知艺听他如此说话，心里欢喜，娇羞妩媚地嗔怪道，"你真的不在乎这个吗？我记得很多男人是讨厌这样的女人的。！" "那是别人的权利，我没权干涉，咦，难道你真的那个？"李正天惊讶地看着她道。

　　"嗯，人家有一点点那种感觉，我也不想的。"孙知艺娇羞万分地低着头道。

　　"爱是没错的，但爱却不要建立在别人的痛苦之上。"李正天看她如此妩媚的少女风情，色手又开始蠢蠢欲动，隔着她的裙子，抚摩着气质美女孙知艺黑色玻璃丝袜包裹着的丰满浑圆的玉腿。

　　"你坏！不和你说了！"气质美女孙知艺感觉到他的色手熟练地上下其手，很快探入她的玉腿之间，她已经春心萌动，娇喘吁吁，"不要这样，你这是犯罪！" "知艺姐，还说不要，连内裤都湿透了！"李正天更加紧紧地搂抱住气质美女孙知艺，色手肆无忌惮地为所欲为。

　　气质美女孙知艺已经说不出话来了，她偷偷看了不远处的六个姐寻还在兴高采烈地翩翩起舞，羞死人了，她的脚步已经凌乱，被他在玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声羞人的呻吟，天哪，他的手指居然放肆地进入了自己的私密。

　　气质美女孙知艺双手无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，身子软绵绵的，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，雪白浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为！

　　"知艺姐，舒服吗？"李正天色手不闲着，轻声的调情也不放松。

　　"舒服你个鬼，快放手，不然我可就要喊了！"从未碰未过男人的气质美女孙知艺已经春心勃发，意乱情迷，近乎喘息呻吟地嗔怒着。

　　"喊吧，把琪儿喊过来更好？"李正天得意地笑道，他早就看准了怀里的女人是那种口是心非的女人，不然，先前跳舞骚扰她时，她就会喊了。

　　"色狼，你快放开啊！"孙知艺语气虽然很硬，但身子却开始有反应了。

　　"叫我老公！小宝贝！"李正天看她有点犹豫有些害羞，手指加快速度频率和技巧。

　　"你休想，我死也不叫。"孙知艺仍然嘴硬地看着他，眼里的怒气却是被春意所渐渐地替代。

　　"不叫，这可由不得宝贝你了。"李正天手脚并用，连嘴巴都用了。

　　稍微过了片刻，孙知艺终于战胜不了身体的欲望，无奈地屈服了。

　　"老公！老公，你饶了人家吧！求求你了！啊――"气质美女孙知艺终于近乎呻吟的在他耳朵边压抑着哀求着，眉目含春，媚眼如丝，娇躯颤抖，春潮泛滥，居然泻身了。

　　"好宝贝，你真敏感！处子之身都这么快。"李正天抽回手来，淫笑着吮吸着手指上面的汁液，"琼浆玉液，甜美无比啊！" "羞死人了！小坏蛋！"气质美女孙知艺娇羞无限地在他胸膛上拧了一把，娇嗔道，"就知道欺负人家，占人家的便宜！小坏蛋！" "现在老公想请宝贝你亲口品尝我的琼浆玉液，让你占尽便宜！这样，老婆你总满意了吧？"李正天坏笑着抓住气质美女孙知艺的玉手按在他的高搭的帐篷上面，"我好想享受一下老婆的香艳的口舌服务呢！" "小坏蛋，不理你了！"气质美女孙知艺听他说话如此露骨，羞喜交加，粉面绯红，嗔怪地瞪了他一眼，趁着他不注意的时候，挣扎着跑开了。

　　李正天得意地看着绝色美人远去的身影，邪邪地笑着打了个电话给山田以晴，让她过来接他。

　　无聊地看了看别墅外面的风景，山田以晴很快就驾着法拉利飞奔过来了。

　　李正天看着眼前的黑色法拉利，心里很是满意，只要不是什么火箭炮，基本不存太大的危险，何况外壳还特意改装过，这可是经过真理的考验的。

　　"正天，你怎会连车都没有了？"山田以晴走出车里后，把他迎进了车里。

　　李正天满面春风地坐在前排上，侧过头笑道："是你未来的夫人安琪儿弄成我这样的。" "什么夫人？我只承认一个，那就是我的小姐。"山田以晴再次重复了这句话，边说边缓慢地踩着油门，稳稳当当地朝着美思嫣公司的方向驰骋而去。

　　"也不知道你说过这话多少遍了，要团结，知道吗？"李正天好笑地伸出手去，最后落在她胸前那双傲然挺立的雪白丰乳上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。

　　看着身旁的山田以晴，穿着束胸的蓝色百摺裙，肉色亮光的连裤丝袜，雪白浑圆的臂膀，白皙修长的美腿，旋转之间，裙角飞扬，裸露出包裹在肉色丝袜下的丰满圆润的大腿，连连裤丝袜里面粉红色的内裤都隐约可见，身裁修长，体态丰满而不臃肿，白嫩嫩的胸前挺着一对高耸的乳峰，Ｓ形的细腰，浑圆的肥臀，小腹平坦，雪肤凝脂，真是丽质天生、风姿绰约的娇艳少妇。

　　"以晴，进展还顺利吗？"李正天边抚弄边问道。

　　"嗯，还算顺利，就是官方老是过来找麻烦，说什么黑户啊，什么违规经营之类的！"山田以晴强忍着不舒服道。

　　"这还正常，如果他们一点动作都没有，那才是大麻烦！" 李正天见她皱着眉头，知道自己粗鲁了，不舍地收回手道。

　　"正天，上次你叫我作风硬一些，结果Ｒ国那边不满意了，你看怎么解决？" "还能怎么解决，方法还是照旧，你就回复他们说，这些人不守本分就可以了。"李正天微闭着目养起神来。

　　"还有，检查局说我们在洗钱，你说该怎么应对？" "交给情慧吧，她有的是办法。"李正天仍是很悠哉地说道。

　　"嗯，我会转达的。" "以晴，你今年还没有二十吧？" "刚到，问这个干吗？" "随便问问，你跟你小姐也有十几年了，我想问你一下，你效忠的是家族还是你家小姐？"李正天无所谓地问道。

　　山田以晴沉默了一会，才幽幽地说道："我是受家族培养的，身负大恩，不能不听。" "哦，没事，你也别太在意。"李正天微闭着眼笑道，但心里却是已有计较了。

　　山田以晴'哦'的一声，便不再说话了。

　　这时，李正天不经意地睁开眼问道："以晴，组织里山田家族的人最多吧？" "嗯。"山田以晴随口答道，根本就没经过大脑。

　　听到她的回答后，李正天心里立即地震了起来，他终于知道哪里不对了，山田家族，哼，又在弄鬼，还以为它是以前的黑龙会老大吗？

　　山田以晴根本就不知道自己的男人开始盘算着对付山田家族了，哪怕山田家族的掌上明珠是他的女人，他还是下手了。

　　如今，美思嫣集团名下的那些酒吧，舞厅，夜总会，娱乐中心都算是走上正轨了，一旦没有强有力的制肘，那股越来越大的势力不是被Ｈ国人吞掉，就是被自己人吞掉。

　　这么大一块蛋糕，那是正统的美思嫣管理层无法直接管理的。

　　既然是半无主之物，别人能抢，自己人为何不能抢，这也是山田家族那些长老开始蠢蠢欲动的动机。

　　他们一是算准了李正天需要他们的力量，二是，管理离不开他们的支持，三是，没有那股势力的支持，美思嫣集团就无法快速地吸取资金壮大自己，四是看准了美思嫣不能上市的特征，可以进行内部腐蚀，可以说，整个集团的保全部有很大一部分是被山田家族的精英气取代了。

　　黑龙会，永远是闻到血腥就扑上去的恶鲨，所谓江山易改，本性难移便是如此了。

　　坐在车里闭里养神的李正天，心里算了算，他自己的玉衣姐姐也快从古忍者村回来了，就是有些不知她能带回多少人来，也许，连国务组的十分之一都比不上。

　　外有强敌，内有制肘，也让李正天的心开始变得越来越冷了。

　　我要生存，我要发展，我要前进，挡我者死，这便是李正天现在的心情。

　　开始华丽的祭奠吧！用剑来谱写崩坏的梦想，以血来抹杀自己的敌人……

　　在隔江相望的Ｒ国，表则一片欣欣向荣，内里则暗流汹涌，只待这一战，便就是英雄辈出的时候了。

　　三井集团的最顶楼处。

　　一向平静地像是不食烟花的冰山女神吉田玉媚，此时完美的玉脸上却多出一丝忧愁，Ｒ国的形势又开始恶化了。

　　而一举手、一投足，一抬眼、一回眸便可令人消魂失魄的性感女神井上如月也是脸带轻愁地坐在她的面前。

　　"如月，你说皇室凭什么让山口组他们调过头来对付我们？"冰山女神吉田玉媚轻皱着眉道，那种病态的美丽比西子捧心还要更让人怜惜。

　　"不太清楚，也许，皇室许了什么利益给他们吧，不仅如此，连一向不安分的甲贺和伊贺都开始守起本分来了，隐约间还对我们露出了敌意。"性感女神井上如月摇了摇头道。

　　"你问你父亲吗？" "问了，我父亲好像也赋闲了。" "难道安倍家族真地成了皇室的走狗，一心一意为它服务？"冰山女神吉田玉媚不解地问道。

　　"这很难说，谁也不会甘居人下的，何况是势力不小的安倍家族，别忘了，他们家可是会吃人的。"性感女神井上如月提醒道。

　　"那个老混蛋可能真嫌命长学寿星公上吊了，好好的，居然对着我集团开起刀来了，如月，你说说看，我该不该向他们展现一下实力？"冰山女神吉田玉媚的语气虽是垂询，但真正的想法早就定下来了。

　　"当然，Ｒ国这么多势力，如果向安倍家族屈服了，那别的的势力岂不是更加踩到我们的头顶上。"性感女神井上如月毫不犹豫地选择了战斗。

　　"如月，这段时间你请到了多少高手？"冰山女神吉田玉媚想弄清楚自己这个好姐妹手中的力量到底有多少。

　　"人数虽然有几百个，但真实的武力不好判断，个个都是枪械的高手。"性感女神井上如月透露了一点，哪怕是最好的姐妹，她也不能为了感情而失去了媚忍这一组织的立场，这也是李正天不敢完完全全地相信她的原因。

　　"嗯，我也招了很多这方面的高手，怕的就是，一旦动用了火器，皇室会不会用自卫队来对付我们，那可是二十多万的军队啊！我们加起来还不够人家的零头呢？" "放心，内阁里有我们的人，再说了，防卫厅那些顾重名声的人，会点头吗？除非皇室来次大清除，否则就绝对不会大规模对付我们。"性感女神井上如月摇了摇头道，心知如今的政府是很怕死的，一是为了他们的政治前途，二是为了他们的名声，在爱惜羽毛之下，皇室就算让首相听命行事，都是有些制肘的，毕竟政府的组织系别不是皇室完全拢的定的。

　　"再说，自卫队为了扩充整体势力，是不能做出有违国际法例的事的，要不然，那些狗腿子的主子，美国佬又要跳出来了，说什么人道主义的，这一来，他们想要扩军的想法便泡汤了，在这样的情况下，局部服从大局，最多也只能出动一两支特殊部队，但我们会怕吗？打不过，我们至少还可以逃，我想，忍者要逃的话，他们还能找的出，追得到吗？"性感女神井上如月淡淡地笑道。

　　"那你的意思是，先对付那些皇室外围的势力了？"冰山女神吉田玉媚若有所悟地说道，其实，她根本就不怕什么军队围杀，除非自卫队出动大型武器，否则是拿她没法怎样的。

　　"不，皇室的势力，我们不能动，免得激怒了它就不妙了，首先对付的还是我们的'同盟'，像山口组，甲贺这些不安分的组织。"性感女神井上如月冷笑着说了这番话，眼里的杀气却是越来越浓。

　　"嗯，好吧，不过，这些组织也不是什么软骨头，怕是杀敌一千，自损八百啊？"冰山女神吉田玉媚微皱了一下眉头道，保持樱忍的最低伤亡率是她这个首领的第一要务。

　　"不，我们不需要动用我们自己的力量，让那些为钱卖命的家伙去做吧，我们只需付点利息和情报，就可以轻松地砍掉他们的一支手了。"性感女神井上如月阴阴地笑道，冷森起来完全不输于那些杀人千万的枭雄。

　　"嗯，有道理，正天属下的那些花忍也该动动了，不然，花忍迟早会退出历史舞台的。"冰山女神吉田玉媚点点头道。

　　"嗯，我会通知真子的，说起她，我们那媳妇，她可疯狂地很，一口气培养了二十几个当今红遍东南亚的明星，几乎在顶层明星上是一手遮天，自从酒井法子等一干红星吸毒事件发生后，她的声誉更是达了顶峰，有明星教母之称，唯一的不足就是，不务正业，花忍几乎没怎么用心打管，弄得零零散散，大把大把跑到娱乐圈当起艺人和女优了。"性感女神井上如月又是赞颂又地惋惜地说起中山真子这个李正天较早的绝色女人。

　　"呵呵，你也别要求太多了，我看啊，她根本就不想打理花忍，也许是兴趣不在那里吧，看来，花忍的首领也该换一换了，我看安滕美奈子不错，相貌甜美，但心思却是机变百出，很适合当首领。"冰山女神吉田玉媚放松了下来，慵躺地在沙发上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的声音笑着道，远处一看，还以为她在睡觉呢？

　　"有理，美奈子我带过一段时间，心机是有的，也很忠心，最值得称道的还是她折手段，够毒也够狠，用蛇蝎美人来形容是再恰当不过了。"性感女神井上如月根本就不在乎自己的媳妇是不是一个狠毒的人，要是不阴毒的话，她还说些不喜呢？原本就是出身于中国魔门的她，在心思手段方面，她绝对是邪恶的代言人。

　　而冰山女神吉田玉媚也好不了哪里去，外表虽然美得令人不可逼视，宛若高高在上的女神，但实际上，她是一个寡妇，比黑寡妇还要毒上百倍，手段不仅是残忍，而且多是变态，只不过掩饰地极好，连相处了十多年的李正天和她的三个女儿都不清楚，否则，一个女人凭什么让无数男人心甘情愿地拜倒在石榴裙下，而且还是一个掌握着樱忍生杀予夺的权力高峰。

　　"是啊，花忍是需要一个新的首领了，再不改革，也许真的要在正天手中消失了。"冰山女神吉田玉媚轻然叹了一声，眼里却是闪过一丝落寞，她自从老公死后，一直不想嫁人，就是心存着对李正天的一丝禁忌情意。

　　"这样吧，我想把正天属下的那些花忍弄到我基地里强化一下，将来也算是一股不小的力量了。"性感女神井上如月点头道。

　　"好吧，反正我樱忍也不擅长这些功夫，尤其是床上的功夫。"冰山女神吉田玉媚很自然地说道，完全没有一丝的羞涩。

　　"花忍吗？本就是男人的毒花，忍术并不需要太高明，只要床上功夫好就行了。"性感女神井上如月同样是很自然地说道，若是李正天听到两个冰清玉洁的妈妈如此自然地说出床上之事，恐怕都会吓得自己是不是被魔鬼迷住了。

　　"呵呵，有理，听说正天学了一些古忍术的精华，若是传授给她们的话，那她们岂不是男人的催命毒药。"冰山女神吉田玉媚浅笑了起来，声音却是无丝毫的阴森。

　　"呵呵，她们本就是男人的毒药，对了，玉媚，你真打算让正天在Ｈ国发展吗？" "不，Ｈ国太小了，我只是让他以Ｈ国作为跳板，往中国大陆，香港，台湾那边发展。"冰山女神吉田玉媚脸色沉静了下来，语气是那么地坚定，几乎把李正天整个人操纵在手里，让他按着自己的想法前进。

　　"为何不是美国，欧洲那些发达的地方呢？" "因为我们是黄种人，而且是上等人，他们虽然很发达，但经济有我们国家发达吗？比我们强的也就是武力，但比武力，中国也是强国，正因为中国不发达，我们才有很多的机会去占领空白，得到更多的利益，何况，中国能人高手辈出，去见识一下奇人异士也好，长长见识，也不会坐井观天，把天下人小看了。"冰山女神吉田玉媚摇了摇头道，接着说了一番话，"还有一个原因就是，我们的文化是学自中国，这是我们承认的，而Ｈ国的文化也是来自中国，甚至连八卦国旗都是中国玄学的特有标制物，可与我们不同的是，他们比我们更无耻，也更不要脸，我不想正天学习到那里的文化，要是那样，他一辈子也出不了头的，最后的原因就是，正天还有中国人的一半血统，也应该学到另一半的文化，儒家，释家，墨家，兵家，法家等等这些文化，都是人一生无法学透的，只有修养到了一定阶段，正天才有蜕变的可能，而不是成天迷恋女色，做些不入流的偷鸡摸狗的事。" "哦，那玉媚你为何不劝戒他呢？"性感女神井上如月有些不解了。

　　冰山女神吉田玉媚轻叹了一声道："哎，正天的性子太要强了，一味的劝戒，只会逼得他逆反，最后也只会弄得貌合神离，这种事，我们不能插手，也不能去插手，当他意识到女色只不过是生活的冰山一角时，他就会翻然醒悟了，到时，他就会走上属于他的神坛，从此，人生就没有后悔二字。" "玉媚，要这么高的追求有什么用？"性感女神井上如月向来是喜欢我行我素的人，根本就不想因此而受到约束。

　　"呵呵，你是出自媚忍，性情自然就无为了些，可正天不同啊，他的野心很大，很大，你也看过（迷失天堂）吧，你看他那时的神态，那时的眼神，那时的心情，你就明白我为何会这么说了。"冰山女神吉田玉媚神秘地笑道，宛若蒙娜丽莎，似是在笑着井上如月的无知。

　　"男儿当执三尺剑，飘渺世间天下游，历尽唯美去逍遥，至终证道于红颜。风吹落叶舞晴空，我奏狂歌屠天下。 历经绝美问苍天，苍天亦笑我痴狂。"性感女神井上如月喃喃地念道。

　　"好了，明白就好，下令吧，免得越拖越不妙。"冰山女神吉田玉媚冷酷地站起身道。

　　"嗯。"这声令下，山口组和甲贺流又不知少了多少条性命……

　　远在Ｈ国的李正天也开始有意识地整理起集团名下的非良性资产，包括黑钱，各种不良债券等。

　　这时，一个美丽如画的女子，腰里随意地挽着一把古剑，迎风而望，就那么静静站在富士山积雪的峰顶之上，身上的衣裙就只有那么一层轻纱，甚至连高涨的束胸都可以一眼窥破。

　　无风自动，衣袂飘飘，整个人仿若神仙中人一般。

　　又是一阵寒风冰雪吹过，而飘然的人影已是不见了。

　　剑道传闻，武道圣女教的圣女清水琼月终于再次出世了……

　　三天之后，在美思嫣公司的公关办公室，一脸淫笑的李正天站在一个丰满透着熟美的女人面前，她正是大名鼎鼎的Ｒ国女优北原多香子，一个已然隐退却仍混在娱乐圈的妖媚女人，一个以巨乳、美颜、雪肌而闻名东亚的年轻女人。

　　虽然她看起来非常地成熟，好像比金莎朗还要年纪大上一些，但是，她的年纪却仅仅是二十四岁，而仍然年轻貌美的金莎朗已然是三十多岁的高龄了。

　　作为迷失天堂中的特殊人物，北原多香子表面是一个正统的艺人，而实际上，她却控制着李正天暗地操控下的色情事务所，每年带给他将近一千美金的收入，也掌握着数个付费的ＡＶ网站，销售遍及全球。

　　"总裁，没想到您在Ｈ国也是如此风光，早妃和荣子还想过来这边渡渡假呢？"北原多香子一脸妩媚地向着李正天抛着媚眼娇笑道。

　　"呵呵！这边有这边的好风景，Ｒ国也有Ｒ国的好风景。"走到她身边李正天的色手有意无意地在美妇绵软的柳腰上抚摸着调笑道，"对了，听说你和春奈争着公司的控制权是吗？" "哪有？只不过春奈对我有些须不服气而已。"美少妇北原多香子感觉到李正天的色手在骚扰她，睫毛闪动，眉目含羞地娇嗔道，"这种小事，我们能自己弄妥的。" "哦，这样啊，我不管你和春奈她们怎么争，但业绩却要给我不断地提起来！"李正天笑道，"如果你们为了争权夺利把我的生意给毁了，那你们也在毁了自己，你说是吗？"李正天色咪咪地盯着一下北原多香子高耸的酥胸，束胸的粉白色百摺裙紧紧裹住她那丰满的玉乳，两颗红豆般大的葡萄在束胸的粉白色百摺裙下明显地翘着，看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致！

　　李正天看得心神迷醉，口干舌燥，有些上火的时候，她那两团美好的肉球随着身子的摇摆在李正天胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，李正天清晰地感觉到她加速的心跳，她的鼻尖不小心碰到李正天的下巴，与李正天鼻息相闻，李正天嗅到北原多香子口中喷出的如兰香息，北原多香子羞赧的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。他有意无意地毛手毛脚，故意淫笑着大吃豆腐。

　　李正天能感觉到北原多香子美乳上的胸罩隔着束胸的蓝色短裙在他的胸膛上揉磨着，北原多香子的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。

　　他索性故意在北原多香子的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下，揉捏得北原多香子的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。

　　北原多香子的芳心已经迷醉了，胴体深处的久违的春心开始萌动，死水枯井开始泛起了涟漪。

　　"总裁，您放心，事务所的业绩一定会在持续上升的！"北原多香子眉目含春地娇嗔着保证道，春心勃发，娇羞妩媚地依偎在李正天宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上，温柔似水地继续轻声说道，"总裁，只要你支持我，人家愿意当你一个人的ＸＩＮ奴！"她的柳腰款款摆动，丰满的娇躯舞姿优美诱人眼洞里露出亮晶晶水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，目光里闪动着媚人的春意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻，引人暇思，一颦、一笑都显得风情万种。她柔媚地把娇靥靠在他的胸前，一阵迷人的香奈儿夜晚型香水香气直冲他鼻子而来，那是一瓶上千美元极品Ｃｈａｎｅｌ香水，由此可见，这女人是多么地富有，那就是富豪太太都望而却步的。

　　"怎么，看上我了，不想学美竹凉子嫁入豪门了？"李正天从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，他双手搂抱着她慢慢地躲在待客沙发上说道，李正天趁机利用身体去搓弄她饱满的大乳。

　　北原多香子两个乳峰也真够丰满够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在李正天胸前，真不愧是极品女优，虽然相貌稍微不足了些，但性感与诱惑却让她身价倍升。

　　他的嘴唇在她的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着薄如蝉翼的连裤丝袜接触摩擦着她的沟壑幽谷：北原多香子感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到李正天正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。

　　"总裁不是最好的豪门公子吗？论钱论能量，总裁都是一等一的，连你都看不上，这世界就没有我看得上的男人了，总裁，你愿意要我吗？"美少妇北原多香子更紧地贴住了李正天。

　　"当然，虽然你有过很男人，但我是不介意的，只要你以后不给我戴个绿帽子，帮我掌管好事务所，你就是我的ＸＩＮ奴，永远的性ＮＵ。"李正天突然感到怀中一阵波涛汹涌，她丰满的双乳真实而又温柔地堵在了李正天的胸膛，酥软而坚韧。心中一荡，一丝热浪从心底深处悄然升起。

　　"啊……好大。"突然美少妇北原多香子赶紧推开李正天的色手骚扰，原来李正天的下面已然是硬如钢枪，北原多香子从未看见这样的庞然大物不免有些羞涩慌乱，想要挣脱李正天的色手骚扰，哪里知道却被李正天更紧地搂住她绵软的柳腰。

　　"怎么？大不好吗？"李正天色手在美少妇北原多香子的柳腰上悄悄抚摸一把，淫荡地调笑道，"到时候，一定把你这淫妇弄得欲仙欲死！" "总裁，先别着急，说完正事好吗？"美少妇北原多香子这才明白李正天为何会拥有这么多绝色美人，那是因为他的天生异禀足以征服任何绝色女子，她也不禁在芳心深处有了一丝期待感，可是脑中心慌意乱却也只好办了事务所的难题再说。

　　"好啊！你这次不是过来美思嫣调一批没有潜力的花瓶过去吗？成，只要看中了，你带走就是！" 李正天大手沿着绸缎般的背嵴向下滑去，直到高翘的圆臀，手感丝毫不亚于美乳的柔韧。

　　"总裁，我不是说这个，要说事务所缺人，那比世界末日还要严重，我说的是，您的下属开始向我的手下渗透了，渐渐开始形成一种联盟，严重影响了我的权威，这也导致了事务所的业务有些不如人意，虽然是业内前三，但已经是止步不前了。"关系到自己的存亡大计，北原多香子立即冷静了下来，把满脑子的春情抛了出去。

　　"噢，前三啊，我怎么没听说？"李正天避而不谈，他心中早就清楚，这女人过来就是想要取得属于她自己的权力，而他的属下――花忍，因为收集情报的关系，也开始向色情界进军了，早就不满足于自己培养了，而相对廉价的女优便成了她们最好的资源。

　　"总裁，你有所不知，色情行业看似很火，显得有些集中，但实际上却是诸侯并起，只要有钱有人便可轻易地入行，竞争极为激烈，也就没有什么垄断可言，像迷失天堂艺能公司，即使它做得再好，也是有无数人起来一争高下的，就是好莱坞也不是一家子啊？" "嗯，明白，仅仅是无数事务所中的前三，而且是势力还算不小的前三。"李正天点点头表示理解，事务所也不是好做的，如果新人发掘跟不上，事务所很快就会失去自己应有的地位。

　　"总裁，您明白就好，我和春奈她们再怎么争，那也是事务所的事情，也不会对您的利益而不利，可是，您属下那个叫坂本秀英的女子，她可不是精通这行业的，说难听点，她是瞎指挥，可问题是，她凭着您的权力和她组织的优越性，硬是拉拢了一大批女优，听说，别的事务所也有她组织的人，虽然，她组织是总裁掌控的，但您也要给我一个指挥的权力啊，也只有这样，我才会给您带来更多的利益。" "听明白了，你的意思是要我对事务所的发展睁一只眼闭一只眼，你发展你的，花忍发展花忍的，彼此不相干，是吗？"李正天笑眯眯地盯着她道，人啊，一旦有欲望了，野心就渐渐地大起来了，想去年，让她进入公司时，她还是一副谦恭的模样，事事居于人下，但不到一年，居然窜上了事务所的高层。

　　"嗯，总裁理解就好。"北原多香子满脸媚意地盯着他，水汪汪的桃花凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇纸彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲，性感中带着一丝挑逗。

　　"好吧，事务所的运营决策权就交给你和春奈了，不过，你绝对不能干扰到花忍的一切行动，否则，花忍会首先清理掉你的，明白吗？"李正天虽是笑着，但语气却是透着一丝杀气，因为，花忍是他的，而不是媚忍，樱忍和安家的，想要发展，就得先拥有自己的组织与势力，而花忍，就是最好的权力工具。

　　心里虽是想着事情，可色手却更加放肆地在美少妇北原多香子丰腴滚圆的美臀上偷偷摸摸地抚摸揉捏着，可谓是生性风流了。

　　"总裁，请放心，花忍的一切，我们都不敢进行干涉，前阵子，花忍还想劝我加入呢？"美少妇北原多香子柳眉微皱着说道，那是因为李正天开始用力了。

　　"因为你美丽迷人，因为你性感诱人，因为我对你有感觉啊！"李正天愈发狂野地在美少妇北原多香子丰腴滚圆地臀瓣上使劲揉捏一把，低声轻哼道，"那你为何不进？难道，你想要自成一家？"美少妇北原多香子听到李正天的话后，芳心不禁凄苦，自己只不过想要权力大一些，却被他这样怀疑，真是无奈，同时，被李正天的抚摸揉搓挑逗撩拨得娇躯颤抖，春心萌动起来，含羞带怨中带着无奈道："总裁，我哪敢？我即是权力再大，做得再好，还不是你手中的一条狗，我没说错吧？"李正天抚揉着她黑密的秀发，仔细盯了她一会，见她不似说谎，沉声道："我用人向来不拘一格，不讲究帝王之道，也不讲究儒家之道，追求的目的就只有一个，你能给我带来利益，并能忠诚于我，那你就是一个良臣，永远都不会兔死狗烹。所以，你也没必要把自己形容成一条狗，实际上，我又何尝不是，只不过臣服的对象不同而已。"美少妇北原多香子早被他挑逗撩拨的春心荡漾，再加上这番剖心的话，心如小鹿撞击一样，忐忑不安地保证道："总裁，您放心，我一定会忠诚于你，并全心全意地为你工作，我保证，我回去就加入花忍，取得您的完全信任。" "嗯，想法不错，我希望你加入花忍，并不是为了让你更加忠诚，而是让你好好地按花忍的意志，即我的意志行事，而不是万事以表面的利益为行动基准，达不到我想要的结果，你明白吗？" "明白，我一定改正。"北原多香子到了现在才明白自己想歪了，他并不是想要夺自己的权，而是他想需要自己按他的意志行事，看重的并不是表面的业绩多与少，这也是他支持花忍而不支持她的根本原因。

　　李正天欣赏着眼前这个性感迷人的美少妇，身材均匀高挑，尤其是一双玉腿真是有够勾魂，香滑的美腿，均匀修长，曲线从纤细的腰部开始延展下来，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着他雪白的玉腿，在丝袜覆盖下就像勾魂般的吸引着男人的魂，无时无刻透露着香淫的气息，所谓的男人尤物便是这般了。

　　"好了，正事说完了，就要履行你的承诺了！我终生的ＸＩＮ奴，香奴。"李正天低下头亲吻上美少妇北原多香子的樱桃小口，他轻轻捧起美少妇北原多香子的脸，她的甜舌丁香一般滑入李正天的嘴里。这是个让男人销魂的尤物，微微的呻吟声足以让每个搂着她的男人发狂。

　　在美少妇北原多香子的呓语里，李正天的手悄然游入她薄薄的内衣，紧紧捉住了她那盈盈一握的玉乳，她的乳峰饱满而挺拔。在李正天的轻弹中，美少妇北原多香子的樱桃渐渐充血勃起，她的呓语化作梦幻般的呢喃。

　　李正天将舌尖深深地伸入到成熟美少妇北原多香子的咽喉，直到她咿咿唔唔的再度颤栗起来，他才满意地结束这次冗长的热吻。

　　而成熟美少妇北原多香子在李正天退出舌头的时候，才星眸半掩眉目含春地仰望着他，她那依然沉醉在快乐中的恍神表情，真是说多美就有多美、说多撩人就有多撩人，他看着她那鬓发凌乱、犹在半梦半醒中的动人神韵，忍不住低下头去再度印上了她性感的香唇。

　　李正天伸出手，慢慢拉开美少妇北原多香子百褶裙的拉链，拉链从美少妇北原多香子腰际开始一直蔓延到臀部的上股沟。慢慢的露出那细致的丝袜和窄小的丁字裤蕾丝裤头，只觉得美少妇北原多香子裙子的拉链每被他拉下来一点，似乎他的庞然大物就更再膨胀大一点。李正天的手不时的在她还穿着弹性丝袜的大腿上上下的游走抚慰着。

　　同时李正天发现到美少妇北原多香子自己也非常的享受其中，她娇喘着气，双手扶着沙发的靠背，配合着李正天，让李正天脱她的百褶裙，裙子拉链被拉开的快感让她感到兴奋而不由自主的摆动柳腰。

　　天哪！她是如此的容易兴奋，摆动臀部的样子真是性感真是放浪，让人看了不想搞她都很难，果然是女优中的极品。

　　丰腴滚圆的美臀就在眼前，李正天抚摸着她隔着百褶裙下丝袜的大腿及屁股，香滑的玉腿，挺翘的肥臀，散出阵阵的淫香，李正天将鼻子凑到百褶裙里面的两股间，闻着百褶裙里面粉胯下的香味，肤色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，在阳光下，将她１６５公分的美好身材映照得曲线玲珑。

　　当李正天看到她上身只剩细带的粉红色的薄纱蕾丝胸罩，将雪白的乳峰称得更加柔嫩，无一丝赘肉的２３纤腰，看得李正天血脉贲张，胯下的庞然大物已经蠢蠢欲动了。

　　当全部拉下黑色百褶裙的拉链，露出全部丁字的黑色蕾丝透明内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，美少妇北原多香子浓密黝黑的芳草由裤缝中露出了一小撮，引诱得李正天的庞然大物立即一柱擎天了。

　　美少妇北原多香子立刻感觉到李正天生理上的变化，硬邦邦地庞然大物顶住了她丰腴滚圆的美臀，她眉目含春地娇嗔道："总裁，你好坏啊！"李正天的双手从背后伸到前胸，一把握住两颗丰满的大乳峰，又摸又揉，手指也捏着那两粒奶头，再将头伸过去，紧紧吻住她的樱唇，吸吮着她丁香小舌。

　　"唔唔唔……"

　　人称女优界中的'肉感女神'美少妇北原多香子拿出诱人的女优绝招，半推半就地推拒着李正天，像是被人强奸一样。

　　李正天不理会她的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌。一只手已经拨开了胸罩，握住了她３７Ｆ的乳峰，指尖捏着她的峰尖轻轻柔动着。李正天一手插入她胸罩内，握着她那胀卜卜的肥乳，一手去解她胸罩的钮扣，再把胸罩解开，把胸罩全部脱掉，她的上身变得赤裸裸了。

　　李正天温柔地压在她身上，吻她的脸，吻她的嘴，扯下鸡毛掸子上面的羽毛，肆意摩擦撩拨着美少妇北原多香子的脸颊，颈项，酥胸，乳峰，乳尖，小腹，肚脐，花瓣，美臀，美少妇北原多香子娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，敏感的峰尖被李正天如此挑逗撩拨着，乳珠立时充血勃起变硬了，与他深吻的美少妇北原多香子喘气开始粗重，开始反手抱住李正天，柔滑的舌头伸入李正天的口中不停的翻腾，李正天啜饮着她口中的蜜汁，美少妇北原多香子不时的发出"嗯……嗯……嗯……嗯的呻吟声。

　　李正天的另一手悄悄的将长裤的拉链拉开，将挺立炽热的庞然大物掏出来，扶着坚硬的大龙头顶在美少妇北原多香子还穿着透明丝袜和丁字裤贲起的阴阜上，龙头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在美少妇北原多香子露出丝袜外的芳草上。

　　美少妇北原多香子这时全身发烫，双手抱住李正天的头，张口将李正天的舌头吞入她温热的口中吸食着。

　　李正天又使出一套连环快攻的手法李正天迫不及待的伸手探入她透明丝袜内窄小的丁字裤里，一手摸揉着大乳峰，一手摸揉她的芳草及花瓣，用嘴含着一颗峰尖猛吮猛咬。手指触摸到一团热呼呼的小丘，李正天立即将透明丝袜退至大腿将庞然大物推进湿滑无的阴阜。

　　"啊！好大啊！"美少妇北原多香子娇喘吁吁，呻吟连连，这时她先是抬起穿着透明丝袜左腿搭上李正天腰部紧缠着李正天，两手抱紧了李正天的臀部，使他俩紧紧的插在一起的。当李正天把庞然大物插进美少妇北原多香子的幽谷时，美少妇北原多香子紧紧的抱着李正天，两腿夹紧他的屁股，主动迎合他的抽插。

　　而身在公关办事室的李正天也担心时间拖太久会有人来催，立即用手扶住尚留在洞穴外的庞然大物，腰部用力一挺，听到"噗哧"一声，李正天那根粗壮挺硬的庞然大物已经整根插入了美少妇北原多香子那柔嫩湿滑的幽谷，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般潺潺汩汩地滴落在大理石地面上。

　　强烈的刺激使得美少妇北原多香子形同疯狂，紧抱着李正天的臀部，狂野的挺动花瓣幽谷迎合着李正天的抽插，忍不住大力的呻吟。

　　一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住李正天的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了李正天的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，李正天两手紧抱着美少妇北原多香子的臀部，将她阴阜与李正天的耻骨顶得紧紧的，李正天感觉到她的幽谷甬道紧紧的咬住了李正天粗壮庞然大物的根部，使得李正天与美少妇北原多香子的生殖器蜜实接合得一丝缝隙都没有。

　　李正天用全身的力量挺进美少妇北原多香子的幽谷，抱紧美少妇北原多香子的美臀快速抽插着，嘴里还含着美少妇北原多香子的乳峰吸吮着。

　　李正天插在她幽谷中的庞然大物感觉到她整个幽谷壁不停的抽搐缩，夹磨吸吮着李正天的庞然大物，包箍得李正天全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容。

　　这时李正天轻巧的扯下了她的丁字裤，庞然大物还紧紧的插在她的幽谷中，在她轻哼中将她腿抬起来翻过成正面，这时的美少妇北原多香子除了脚下那红色的高跟鞋之外，身上已经是一丝不挂了。

　　但见双峰挺秀，胸前一双乳峰非常嫩白饱满，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，平坦的小腹下面，长满了密密的芳草，而是乌黑细长、雪白的肌肤、艳缸的峰尖、浓黑的芳草，是那么样的美！是那么样的艳！是那么诱人！小腹下那浓郁的芳草与李正天浓密的芳草都沾满了淫液，湿淋淋的已经纠结粘在一起，分不出谁是谁的。那尽根而入的庞然大物与她嫩红的花瓣密实的接合在一起。

　　"香奴，你果然是肉感女神！真是让人舒服。"李正天淫笑道。

　　"啊！不要这样说嘛！羞死人了！"美少妇北原多香子娇羞妩媚地娇嗔道。

　　"嘿嘿，下次回Ｒ国后，你就和春奈一起侍候我吧，她可是早想得到的女人了。"李正天挑逗道。

　　"随你意就是！"美少妇北原多香子娇喘吁吁，呻吟连连哀求道，"求求你快点吧！人家想要啊！"李正天这时温柔的将双唇印在她柔软的唇上，任由李正天吸吮着她嫩滑的舌尖，李正天贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的美感使李正天紧插在她处女幽谷中的庞然大物更加挺硬。删节美少妇北原多香子立即用腿缠紧了李正天的腰部，挺动她的花瓣幽谷淫荡地迎合着李正天的抽插。在呻吟中夹杂着痛哼声，但为了快点使李正天的庞然大物快乐满足出来，她只有卖力的夹磨李正天的庞然大物。

　　李正天低头吻住了她柔美的唇，这时她可能为了挑逗李正天的情欲要李正天快点满足，也伸出嫩舌与李正天的舌头交缠着，互相吞食着对方的香津口液，她交缠在李正天腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧密，删节李正天猛烈地抽送着撞击着，本来只想要李正天快点射出才配合李正天的美少妇北原多香子可能这时也尝到了交合的快美，这时主动的伸手抱住李正天，那甘美的柔唇紧紧的吸住李正天的唇，吸啜着李正天的舌尖。

　　俩人下体发出激情撞击的"啪！啪！啪！"声。

　　"啊！人家不行了！求求你不要射在人家里面！人家没过安全期呢！"这时美少妇北原多香子突然轻叫一声，两条缠在李正天腰际的修长美腿不停的抽搐，娇躯痉挛着，春潮泛滥出来。

　　"那就麻烦香奴张开你的樱桃小口吧！"李正天抽出身来，美少妇北原多香子已经善解人意地蹲在他的胯下，媚眼如丝地看了他一眼，张开樱桃小口含入进去，李正天按住她的头发，大力拉动身躯，猛烈在她温暖湿润的口腔里面抽插顶撞，连续深喉，腰眼酸麻，火山爆发一样，剧烈地抖动，喷射出来滚烫的岩浆。

　　高潮之后，两人相依偎着躺在沙发上呢喃着温存了起来。

　　李正天抚摸着她３７Ｆ的巨乳，不正经地笑道："香奴，有没有想过到Ｈ国这边来开拓业务啊？" "嗯，想过，但政策太严了。"北原多香子呢喃着躺在他赤裸的胸膛上说道。

　　"呵呵，放心，那只是表面的，像香港和台湾，三级片还不是光明正大的出现在大众之中。"李正天没在意地笑了笑，如今掌握了Ｈ国黑道的一小部分，让他说话也有些胆气了。

　　"嗯，也许吧，毕竟国家的方向是说变就变，这一刻你腰缠万贯，下一刻却是身首异处了。"北原多香子虽然权力欲望大，但更在乎的还是小命。

　　"这样吧，我这边离不开像你这样的人，你回国后，就派一批骨干过来吧，说不定，这方面做得比国内那边还要好。"李正天笑嘻嘻地说道。

　　"嗯。"北原多香子迷糊地应了一声，从未有过这么痛快的她已然是快要入睡了。

　　过了一阵子。

　　美思嫣集团公关部副部长，兼美思嫣娱乐公司公关业务主管金雪梅从集团总部回来了。

　　怀抱着美人的李正天见她用钥匙打开办公室进来后，轻轻地拍醒了北原多香子。

　　迷迷糊糊的北原多香子不解道："总裁，有事吗？" "我有事跟金主管聊聊，你先回招待室去吧，有人会安排的，记住，我的话绝对不能打折扣，否则，后果自负。"李正天温馨而又严肃地说道。

　　"哦，人家明白。"北原多香子慵懒地从他怀里站了出来，整理了一下衣服后，便向他鞠了一躬恭敬地离去了。

　　呆在一旁的金雪梅微笑着向北原多香子行了一礼后，便落落大方地坐在北原多香子坐过的地方，即李正天的怀里。

　　看着娇媚少妇金雪梅满脸的春意，李正天不禁会心一笑，就把娇媚少妇金雪梅那修长苗条、柔弱无骨的玉体紧紧搂在怀里，轻笑道："雪梅，总部的工作有那么多吗？连陪老公的时间都没有了。"有了前几次的春风数度，激情缠绵，品尝了男女的快乐后，金雪梅无时无刻地不想与李正天在一起，而寂寞的心里更是隐隐约约地渴望李正天的调戏骚扰，满足她的被重视感，被宠爱感。

　　"人家也想陪你啊，可美妍她却不同意啊，整天都着我东奔西跑的，说是要整合集团的公关队伍。"丰满诱人的绝色少妇金雪梅眼里荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李正天的心肺中，不停地诱惑着，比刚才的北原多香子更要来得隐秘，来得诱人，来得妩媚，这也是绝色与美颜不同的地方。

　　李正天听到这话，突然想到，为什么花忍不走出国门呢？单单一个小小的Ｒ国，哪里能容得住它，还不如在外寻求生求的空间呢？心中已然有决定的他不动声色地笑道："这是好事啊，职员还充足吧？"金雪梅妩媚地白了他一眼道："你说呢？集团里的美女多得数都数不清，我们公关部会缺人吗？"李正天大手伸入她撇露低开的衣领中，插入胸罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的玉女峰，色色地笑道："宝贝，既然你手下有那么多美人，不如派几个来伺候我怎样？"公关部，向来是美女的精华所在，个个都是诱惑力超高的绝色，一般的男人几乎是挡不住经过训练的公关职工的，当然，她们付出得多，得到也越多，有些员工收入还要比那些一流明星还要强呢？

　　"死色鬼，整天就打着我们部门美女的主意，难道那些当红明星还不能满足你吗？"金雪梅一脸幽怨地看着李正天嗔怪道。

　　"她们？还没熟呢？"李正天撇了撇嘴道，公司里的年轻美少女虽然很多是极为美丽的，但缺少了那种成熟的妩媚，打了一丝折扣，引不起他强烈的欲望。

　　"那你去找集团旗下的那些陪酒女好了，个个都是诱人的很。"金雪梅不满地说道。

　　"嘿嘿，她们？比北原多香子还不如呢？"李正天眼里闪过一丝鄙夷，这样的女人虽然和女优性质相差不远，相貌甚至要好上一些，但那种淫荡的气质却是他最为讨厌的。

　　"色鬼一个，你也别太着意于女色了，集团的一大堆问题还没解决呢？"金雪梅轻轻地推开了他正在她胸里作怪的色手，嗔怪地笑道。

　　"哎，不是我不想理，而是我能力不足啊！"李正天轻轻地推开了她的身子，转了个身，背躺在沙发里面，轻叹了一口气道。

　　金雪梅向他的头部坐近了一些，右手轻轻地抚摸着他清秀的脸蛋，浅浅地笑道："怎么，我的花心鬼也知道自己的能力不足了？"李正天把双手交叉地放在脑勺后，微皱着眉头望向天花板道："你就别笑我了，我现在都快崩溃了，要不是靠着女人发泄一下，心都快焦了。" "哦，看来真的需要我找一些美女给你泄泄火了。"金雪梅虽然知道他有很多女人，但却是不会拿她们来泄欲，只有那些空有美貌而无实质的女人才是现在的他所需要的。

　　"不用了，借酒浇愁愁更愁。我还是安静些好，最近我总觉得不对，虽然集团的背景不是很强，但也不能让别人从各方面所制住啊，你看看财务报表，集团的业务从这个月开始，就再也没有上涨过，而灰色收入，虽是上涨，但那是老本，新创的利润一点都没看到。"李正天微闭着眼睛轻摇了头说道。

　　"也许是经营不善吧！"金雪梅说了一个连自己都不太相信的理由。

　　"经营不善？怎么可能，集团里的高层哪个不是经验丰富，时代感极强的人才，简直可以说是天才了。"李正天闭着眼睛辨驳道。

　　"也许是流年不利吧？"金雪梅实在想不到什么借口来安慰自己和他了。

　　"哼，你怎么也迷信了，这是为人上者的大忌。"李正天猛然睁开眼睛定定地看着她道，眼里的精光直让金雪梅吓了一大跳。

　　惊吓地气喘吁吁的金雪梅，拍着胸前总把身上的衣衫撑得高高隆起令人心神迷醉的高耸的双乳道："正天，你吓死人家了，说话就说话嘛，怎么这么吓人？"李正天从沙发上直起腰身来，看了她一眼，自顾自地仰着头靠在沙发的靠背上说道："雪梅，我们算来也相处了两个月了，虽然你不是第一个跟我的女人，但我却是极为看重你的，哪怕丝娜，她也比不上你在我心里的地位，你一向是精干务实的，脑子也是极为灵活思虑周全的，可你为何会开始想着寻找借口了，甚至连虚妄的借口都说出来了，你不知道这是我们这类人的大忌吗？一次可以，可第二次呢？"金雪梅讪讪地笑道："你别说的那么严重嘛，人家总统还参神礼佛呢？" "人家是人家的事，而我们却是不行，哪怕一点借口也不行，因为，盯着我们的人太多了，你有借口，下属就有借口，一旦形成风气了，集团的命运也就注定了。"李正天轻叹了一声道。

　　"哦。"金雪梅虽然不信神佛，但她却是敬畏这些的，不像李正天那样，可以对着神佛大骂，表以不屑，甚至敢公然嘲弄。

　　"哎，不说了，你总有一天会明白的，这个世界神佛是不可靠的，一旦学会了迷信，就会习惯把自己交给虚无，变得听天由命。"李正天轻揽过娇媚少妇金雪梅，让她依偎在自己怀里轻声对她道。

　　"嗯，那你在近期打算怎么办？"金雪梅温柔地靠在他怀里，娇媚万分地望着他道，此时的她，无疑是李正天眼中最美的，温馨，柔美，极致的俊俏，完美的身材，她全部都有了。

　　"没打算，能联的就联，不能联的就分化它。"李正天嘴里说着话，手却得寸进尺，不但紧紧贴住娇媚少妇金雪梅那饱满怒耸的乳峰摩擦，还把他早已硬挺的庞然大物紧顶在娇媚少妇金雪梅的小腹上摩擦顶撞，更用一只手按在娇媚少妇金雪梅翘挺浑圆的玉股上轻轻的抚摸揉搓。

　　娇媚少妇金雪梅感到有些娇羞无奈，男人说着正经事，但手里却在做着不正经的事，玉颊晕红，幸好这里无人看见，要是让人知道从不会脸红的她居然脸红了，那岂不是令人错愕到下巴跌掉。可时间一长，芳心不禁一阵酥酸，由于那根硬梆梆、又粗又大的庞然大物紧紧地顶触在小腹上，它曾经令她欲仙欲死、销魂蚀骨，虽然它夺去了自己宝贵的人妻贞操，但它也让她领略了男欢女爱的真谛，尝到了云雨交欢的高潮快感。

　　"正天，别那么色急……"娇媚少妇金雪梅修长细削的玉滑美腿一阵阵发软发颤，仿佛已支撑不住自己的娇躯，不知什么时候，他的一只手轻抚着金雪梅细削纤细的小蛮腰向上移动着，隔着一层薄薄的连衣裙，火热而有力地握住了娇媚少妇金雪梅那高耸丰满的娇软玉乳，一阵狂热而淫邪地揉搓、拨弄。

　　"唔……"娇媚少妇金雪梅再已站不住，苗条柔软的胴体象一只温驯的小羊羔一样倒在他怀里，"啊……正天，不要啊！"一声羞涩而娇柔的轻啼，金雪梅娇羞不禁地只有由李正天轻薄戏弄。

　　"宝贝，又大了不少，怕是有Ｆ罩了？"李正天隔着一层薄衫揉搓着金雪梅丰满娇嫩的山峰，似乎还不过瘾，竟把一只手解开了金雪梅连衣裙上的一个扣子，从金雪梅的领口贴着金雪梅火热细软的柔肤嫩肌伸进去，直接握住了金雪梅那娇软温滑的丰耸乳峰一阵揉搓。黑暗中，金雪梅双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中。

　　"唔……"听到他的话，金雪梅只觉脸都快烧起来了，好难为情。

　　又过了一会儿，李正天的手指又轻轻地夹住金雪梅那嫣红娇小的可爱樱桃，淫邪地拨弄着那美丽娇小的花苞，直把金雪梅挑逗得娇躯酸软，又不敢娇啼出声，真是难过得要死。蓦地，一只大手插进了金雪梅大腿上连衣裙的开叉口，沿着金雪梅修长细削的优美玉腿上那娇滑玉嫩的香肌柔肤滑进了金雪梅火热而紧夹的玉腿中。

　　金雪梅全身玉体紧张得直发颤，又怕别人闯进办公室发觉两人的情事，想阻止他，可又被他挑起了如火的欲焰淫念，舍不得就此罢手，芳心深处隐隐约约地还希望他更进一步采蕊羞花，哪怕就真个销魂呢？

　　李正天的粗手插进金雪梅的连衣裙里面，用手指尖撩开金雪梅紧窄的三角裤，伸进去，直接抚住了金雪梅火热滚烫的娇嫩花瓣，他的手指在那柔嫩紧闭的花瓣上来回轻划着，进而渐渐地伸进去、伸进去，把手指套进了金雪梅紧窄娇小但已开始淫滑湿濡的幽谷谷口。在这强烈的刺激挑逗下，金雪梅芳心一片空白，不知身在何处，心中只有一片熊熊的肉欲淫火。

　　当李正天的手指插进金雪梅那紧窄娇小的甬道中抽动了一会儿后，金雪梅猛地忍不住全身一阵轻颤、痉挛，从胴体深处的流出春水，把他的手都沾满了。

　　貌美如仙、妩媚绝色的大美人儿居然在办公室里被李正天用手指弄泄了身。

　　金雪梅娇羞无奈，玉颊含羞，丽靥娇晕，芳心娇羞无限。

　　好久没有和她欢好过的李正天猛地一把抱着了金雪梅娇软若绵的玉体放在沙发上，一根早已昂首挺胸的庞然大物硬梆梆地顶在了金雪梅的玉股后面，由于早已被挑逗起生理上的强烈需要，金雪梅胴体一软，就倒在了他怀里红色连衣裙拉链缓缓的拉下，娇媚少妇金雪梅洁白而线条优美的后背一寸寸的露出来，露出接近肤色的胸罩，拉链一直拉到接近娇媚少妇金雪梅洁白微翘的股沟才停止。

　　隐约间，娇媚少妇金雪梅雪白圆润的肩膀膀轻微的耸动，她曼妙迷人身躯微微的颤抖着。 这时李正天再也忍不住，由后面伸手环抱住娇媚少妇金雪梅，一手搂住她的细腰，一手伸入她的衣服里面握住大乳峰，再用力地把她拉入怀中，嘴唇猛的吻上她的樱挑小嘴，握奶的手在不停揉搓着。

　　娇媚少妇金雪梅把一条香舌伸入李正天的口中，二人不停的缠绵吸吮着，娇媚少妇金雪梅因为在这种地方行那交媾之事带来的特殊的刺激而羞得小脸通红，当他的嘴含住她柔软饱满的乳峰吮吸，他的手指插进她的下身玉缝中抚弄时，金雪梅已丽靥含春，羞羞答答地用纤纤玉手解开他裤子上的拉链，火热而娇羞地掏出那根又粗大又硬硕的庞然大物，金雪梅她的一双玉手，也没有闲着，不客气地把玩李正天的庞然大物，急切地挺送着小腹纤腰，想让它快点充实她早已饥渴万分的芳心、寂寞空虚的花径。

　　李正天跟着两手握住了娇媚少妇金雪梅裸露近Ｆ罩的丰硕，触手柔嫩而有弹性。娇媚少妇金雪梅没有反抗，只是轻哼了一声，身躯抖动得更厉害了。

　　李正天将双唇印在娇媚少妇金雪梅雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。两掌揉抚着她的乳峰，李正天感觉到她粉红色的峰尖硬了，李正天空出一手褪下了娇媚少妇金雪梅的红色连衣裙，三下五除二就在无人的公关办公室里把金雪梅剥得一丝不挂。

　　看着金雪梅那粉雕玉琢般雪白娇嫩的冰肌玉骨就象一块晶莹温润的美玉，李正天的心里立即涌起了一股更强的欲火，直冲心头。

　　可能因为怕着连衣裙在臀部显出内裤的痕迹，她穿的也是红色丁字裤，由背后看，那双踩在红色高跟鞋上浑圆雪白匀称的美腿，使李正天跨下的庞然大物坚挺的顶在她的股沟上。

　　娇媚少妇金雪梅知道股间顶的是什么东西，开始全身颤抖呻吟出声。李正天打铁趁热的拨开臀部的丁字裤缝，伸手由她股沟探入到她的跨下。她两条大腿立即并拢，把李正天的手掌夹住，李正天感受到她柔滑细腻的大腿肌肉在抽搐颤抖，更触摸到她浓郁的芳草丛中那两片花瓣，已经被幽谷中流出的淫水弄得湿淋淋粘糊糊的。李正天的中指轻轻揉弄着那两片迷人的花瓣，整个手掌被她幽谷中流出的淫液蜜汁沾得湿淋淋的。

　　当娇媚少妇金雪梅感受到李正天坚硬挺拔的大龙头已经顶入了她赤裸的股沟时，她开始扭动臀部，而且她扭动的臀部磨擦着李正天挺硬的庞然大物，只会使李正天更加的亢奋。李正天手扶着粗壮坚挺的庞然大物由她跨间顶在她的柔滑的花瓣上磨擦着，龙头上沾满了她的淫液蜜汁，李正天感觉到那两片迷人的花瓣似乎张开了。

　　当李正天不慌不忙地把金雪梅那娇软滑嫩的花瓣内挑逗得淫滑不堪时，才把粗长硬硕的庞然大物深深地插进金雪梅紧缩狭窄内抽插起来在她扭腰对准李正天的龙头时，李正天将下体用力一顶，如天仙般的娇媚少妇金雪梅立即被李正天顶得扑倒在沙发上面，李正天趁势压了上去。这时清晰的感觉到李正天赤裸的下体前端的耻骨与娇媚少妇金雪梅雪白的股沟紧蜜的贴在一起，使李正天伸在她跨下的庞然大物暴长挺立，沾满她淫液蜜汁的大龙头不停的点着她跨间那两片湿润的花瓣。

　　"啊……啊，正天，你要人家的命了啊！"金雪梅细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着。李正天抽插开始更加有力起来，一下一下直抵金雪梅火热柔软的甬道深处，他在金雪梅一丝不挂的雪白玉体上一起一伏地撞击着。

　　金雪梅早已娇躯酸软无力，玉背靠着墙壁，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着他的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。

　　李正天喘着粗气，一下比一下用力地向这个千柔百媚的绝色丽人的甬道深处顶着、插着。

　　"啊！老公，人家要死了……"一声淫媚入骨的娇喘，金雪梅那早已淫滑不堪的甬道玉壁一阵痉挛、紧夹删节，立刻一阵哆嗦，搂着金雪梅纤柔娇软的细腰一阵最后的猛冲猛刺，也把生命的种子火热地射入金雪梅深遽的子宫内。

　　给他这最后的一轮疯狂抽插，含羞承欢的金雪梅给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的阳精异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着他，娇喘狂啼地与他共赴欲海巅峰。

　　稍后，两人再次在无人温馨的公关办公室里掀起了欢爱狂潮……

　　天堂迪吧，一个美思嫣集团旗下的娱乐单位，也是众多服务性娱乐单位中效益最好的一个。

　　就在这样的一个地方，亲近李正天的Ｒ国黑道方面的第一次会盟就成立了。

　　迪吧的地下室中，脸上仍残留着春意的李正天坐在首椅上微笑着看着桌着两边的势力，有势力无所不入的圣女教代表圣女清水琼月，有黑龙会山田家族的代表少主山田雁，有稻川会的代表前会长之女稻川圣子，有媚忍的代表媚二，有樱忍的代表二樱，还有他直属的花忍代表秋本久美子，唯一没有参加的就是Ｈ国的那些本土手下代表。

　　李正天微笑着转过头对身后侧的守护者望月如梦说道：“如梦，去守住门，闯入者，杀无赫。”

　　一脸冷漠的望月如梦微不可见地点了点头，宛若幽灵一般，白蒙蒙地闪到密室房门去了。

　　见她守好房门后，李正天大声拍拍双手，引起正在闭目养神的六尊人雕的注意，待六人都睁开眼后，才干咳了一声正色道：“各位，我作为Ｈ国这方面的东道主，很高兴见到你们，同时，这也是我们的第一次集体会晤，比如这位山田君，虽然闻名已久，但见面却是初次，既然大家都是知根知底的，我也就不废话了，直接说利益分配与行动安排吧！你们有意见吗？”

　　众人摇了摇头表示没有意见，而山田雁却是摇着头问道：“我是没意见，但美思嫣集团旗下的娱乐单位也要拿出来共享吗？”

　　李正天皱着眉头道：“这个不能分享，毕竟这是我用钱买下来的，而不是抢来的，或是骗来的，是真金白银，我说的分享是，我们所能得到的灰色利润，像粉类，看场之类的收入。”

　　“请问一下，我可以代表黑龙会出钱购买吗？”山田雁继续问道，他的意思很明确，他想要一个属于自己的基地，或者，他想要摆拖李正天的钳制，另立门户。

　　“你姐姐没跟你说吗？”李正天不答反问道，语气显然有些不客气了。

　　“没说，我姐姐只是说让我协助你的行动。”山田雁不卑不亢地说道，完全没有把李正天当作姐夫来看待，反而像是个对手。

　　“好吧，我再重申一遍，我旗下的娱乐单位一概不卖，你们之中若是谁想要买的话，请自己跟买家联系，当然，我也可以做中介，帮你们拉拉线，但是，你们的身份却不能让外人知晓，若是Ｈ国人知道Ｒ国人在这里，我想，这后果你们也清楚吧！”李正天淡淡地威胁道，没有他的庇护，这些人什么都不是。

　　六人都点了点头，相对于较为自主的山田雁来说，五女反而却像李正天的手下一般，他说什么就是什么。

　　“既然如此，我就说说我制定好的利益分配吧，第一，各方所得的利润归自己所有，但必须交给宿主，即我，百分之十的利润，第二，若交易发生意外，由我出面解决，每一次，付交易利润的百分之二十，第三，彼此可以竞争，但不能起冲突，否则，由我代表联盟制裁挑起冲突的一方，第四，洗钱，交由我负责，需利润额的百分之二，第五，进货，各自寻找，第六，地盘，谁打下的就归谁的，但有一点要注意，引起Ｈ国黑道注意后，联盟不负责，第七，Ｒ国来人需要由我漂白身份，按人头算，一个一万美金，其余的事项，本着在友好协商的原则，还请各方尽量克制自己，服从联盟的大局。”李正天面无表情地念着利益分配，然后将一份资料分发给六人，让她们签名盖章，做到有理有据。

　　六人细细地看了一遍之后，都没说什么话，签上名再按上自己的手印，表示同意。

　　待李正天身后的山田以晴将资料收回后，李正天才脸露微笑地说道：“各位，虽然近期Ｈ国方面加紧了威压，但取得的成绩也是可喜的，至少，你们都没有白来Ｈ国一趟。”

　　五女都是那种不善言语的实务派，只山田雁附和着笑道：“正天，什么时候回Ｒ国看我姐啊？”

　　“快了，也许就在近期，也就是在四个月后。”李正天一脸和善地笑道。

　　“哦，正天，你也真是的，姐姐都等了这么久了，你还是舍不得生意回去看看她，这有点说不过去吧！”山田雁作为黑龙会的未来掌舵者，自然要顾及山田家族的面子。

　　“嗯，知道，你姐她没说什么吧？”李正天皱着眉头问道，自己女人这么多，虽然很爱山田友惠，但并不代表就会时时呆在她身边啊！

　　“没有，她贤惠地很。”山田雁随便跟李正天说了几句后，便告辞离去了。

　　李正天起身送走他后，找了个原由调开了心仍向着山田家族的山田以晴，一脸平静地站在五女面前，思考着该怎么开口。

　　见李正天有些发愁的样子，作为他的老情人，圣女教的圣女清水琼月自然不会坐视不理，站起身来关切地问道：“正天，你有话就说吧，我保证这里所说的话，没人会透露出去。”

　　李正天摇了摇头，走到她身边，将她按回座位后，才转过头对着稻川会的代表稻川圣子严肃地问道：“圣子，这里除了你之外，基本在国外没什么势力，而你们稻川会作为资格最老的暴力团，在全世界范围内，一定有你们的势力存在，而Ｈ国，更是你们的重点关注对象，你老实地告诉我，你们在Ｈ国潜伏了多少人？”

　　听到他的话，一脸清纯秀丽的稻川圣子稻吱唔着，却仍是不说。

　　李正天见到她这个样子，心都有些凉了，不用多想，这股潜伏的势力必然是不小，甚至还有政府的特务也加入里面去了。

　　轻叹了一声，李正天走到她身边，轻轻抚摸着她柔得发亮的黑色长发，幽幽地说道：“圣子，你还有什么话不能跟我说呢？就算是秀真姐知道了，她也不会怪你的。”

　　清纯秀丽的稻川圣子被他逼得没法，只好吱声道：“会长有规定，我是不能透露的。”

　　“那好吧，既然你不能说，那你点头就是了，有一百人吗？”李正天有些无奈地说道。

　　稻川圣子点了点头，果然是没有用口透露。

　　“一千呢？”

　　摇了摇头。

　　“五百呢？”

　　摇头。

　　李正天耐心地问了几遍，终于得到了想要的信息，它们在Ｈ国的间谍居然达到了三百人以上，连年份不是久远的稻川会如此，那更加古老实力更加强的黑龙会呢？难怪难怪，怪不得山田雁会抱着自立门户的强烈念头，完全地把他姐姐的吩咐置于一边而不顾，专心地营造起黑道王朝起来。

　　想到这里，李正天开始犹豫了，自己真该和黑龙会分江而治吗？抑或打掉它？

　　沉思了半晌，李正天还是否决掉了自己的想法，黑龙会可不是什么小帮小派，而是一个根深蒂固的大型社团，光潜在人员就有上万之多，势力可说是庞大无比，比之Ｒ国第一暴力团山口组也毫不逊色，真要打掉的话，估计自己也要损失不少精英，而且，现在自己也需要他们的帮忙，尤其是他们现代化作战的方式。

　　心里总结了一下，李正天对着五女郑重地吩咐道：“你们听好了，我不管你们是不是妈妈派来的，还是我的女人，抑或是友好的人，总之，你们要打起十二分精力，全力地防备黑龙会及Ｈ国黑道联盟，必要时，可以先下手为强，但是，平时一定要保持一种良好的关系，免得黑龙会先发觉了。听明白了吗？”

　　五女虽是有些不解，但还是点了点头。

　　看到五女这样，李正天不禁叹了口气，自己真是太傻了，为何要把心向家族的以晴弄过来呢？要是自己的花忍手下来管理这些，自己早就轻松了，也不会弄得不上不下，真正属于自己的嫡系却是寥寥无几。

　　什么叫作茧自缚？现在的李正天就是，一心期盼山田以晴能帮自己打理好保全工作，没想到却是把手中大权拱手落到了山田家族的手中。

　　谁叫她先是山田家族的人，再是他的女人呢？而且还是一个不经常受到宠爱的女人。

　　从这一刻起，李正天明白了什么女人可以完全地相信，什么女人可以轻微地相信，什么女人不会背叛自己是建立在什么样的基础上，也明白了想要得到别人的付出，就得加倍自己的投入，哪怕是物质精神上的投入，这世界根本就没有无缘无故的爱，只有无缘无故的恨。

　　随后，李正天便朝着众女挥了挥手道：“圣子，媚二和樱二你们先回去吧！”

　　三女立即起身向他鞠了一躬，便徐徐地退去。

　　见三女离去后，李正天对着两女温柔地说道：“琼月姐姐，久美子，你们过来帮我捏一下肩膀吧，好久没有享受过你们的温柔了。”

　　圣女清水琼月和秋本久美子微微点头，从座位上起身走向李正天，一人一边为他轻柔地按摩起来。

　　微微闭目的李正天轻柔地说道：“琼月姐姐，弟弟这么久没跟你联络，你怨恨我吗？”

　　“不怨恨。”圣女清水琼月一点都没有迟疑，只是语气却变得幽怨了些。

　　“哎，我知道你心里很怨恨的，恨我这么久才让你过来Ｈ国，恨我当初强要了你的身子，唔，这些都是我的不对，也是我的不是，更是我的不负责任。”李正天自责地闭着眼睛，根本就不敢睁开眼看着两个自己的女人。

　　圣女清水琼月微微摇了摇头道：“正天，虽然我以前有怨过你，但后来我也想通了，当你见到圣女教的教徒都是怨妇时，你就知道我为什么不怨恨了，因为，相比她们来说，我更多了一丝牵挂，与其终老一生，还不如痛快地爱过一场，即使最终满身是伤，至少也没有虚度过一生。”

　　李正天低下头，开始沉默了，这个绝美的圣女一直都是他生命中极为另类的一个，虽然执着于宗教，但对他的爱却是真的，因为耸感觉地到，这是一种非常玄妙的感觉。

　　默然了一会，李正天才喃喃地叹道：“你投我以桃，我有何李报之？”

　　秋本久美子和圣女清水琼月都沉默了，过了些会，圣女清水琼月才幽幽地开口道：“无李为报，一片冰心足矣！”

　　“唔，我明白了，琼月姐姐，这近一年的功夫，武艺精进了没有？”李正天点了点头，眼睛还是睁了开来，回头深情地看着五官精致绝伦，肌肤胜雪，无论是瑶鼻，还是樱嘴，秋水迷人的双眼，都像下凡的仙子一般的圣女清水琼月。

　　“还算可以，但还不是那些隐世的高手的对手。”圣女清水琼月微微遗憾地说道。

　　“琼月姐姐，想要精进武技并不是闭关就可以达成的，你有没有想过以战养战呢？”李正天希望自己能给她一个前进的方向，而不会执着于静修，变得断情绝欲。

　　“嗯，曾经想过，但教主却劝解我不要这样，因为圣女教的功法本是绝尘脱俗的，说得不好听点，就是一门绝情断欲的悟道功法。”圣女清水琼月微蹙着眉头道。

　　“琼月姐姐，功法虽是这样的性质，但你可以下意识地避开它，改善它的不足，一年不成，十年总成吧，何况，那功法本就有着青春永驻的功效。”

　　“嗯，我会注意的，在来Ｈ国之前，我就有打算去一一挑战那些名师，籍以提升自己的实战技巧。”圣女清水琼月淡淡地笑道。

　　“哦，对了，琼月姐姐你用的是剑，但他们用的都是赤手空拳啊，他们怎么和你战斗？”李正天不解地问道。

　　“弟弟，你这就不懂了，比武方式有两种，一种是文战，即是用口代招，第二种就是武战了，即实战，你千万别小看了武道中人，他们的赤手空拳可完全不逊色于手持刀剑的高手，任何小看他们的人，都是要付出生命代价的，姐姐仍还记得，当年，一个西洋拳手为了提升自己的武艺，不惜挑战各大流派，除了那些隐世高手之外，几乎是完胜，用铁拳来形容是最为不过了，那时，他的一拳可轻易地打裂脑袋大的花岗岩，可惜的是，他被前任教主击败后，便进入了黑拳领域，虽然声名赫赫，取得了魔王之称，但心高气傲的他，却退出了武道一徒，转而当起教练来，培养了无数魔王级黑拳高手，从此，他的身影就再也没有出现过。”圣女清水琼月轻声地叙述着当年的故事。

　　“那人有唐龙厉害吗？”李正天好奇地问道。

　　“呵呵，唐龙虽然厉害，攻击力也强得离谱，甚至可以说得上黑市拳赛中的传奇，但和他比起来，却还是差了些，毕竟他的铁拳已经到了出神入化的阶段了，对了，他近些年在别人的支持下，在德国建立了一个杀手组织，名气还不错，叫天裁，从近战方面来说，它是最为出色的，也是伤亡最高的一个杀手组织。”

　　“天裁？呵呵，还真是嚣张，难道不知道忍者才是黑暗中的天吗？”李正天好笑地说道。

　　“忍者？它曾经是，但现在不是了，失去了传统的忍者，再也没有资格宣称是黑夜中的天了。”圣女清水琼月停下了手中的按摩，遗憾地说道。

　　“哦。”李正天心里却是很赞同的，像甲贺流这些忍者流派，早就失去了当年的荣耀，就是最为残忍的樱忍也是突然没落了，最根本的还是，忍者五道的流失让她们失去了成为天的资格。

　　据说，元蒙年间，蒙太古东渡而来，一剑斩杀了上千Ｒ国高手，随后又击败了五大隐世高手，打得Ｒ国至今元气未复，近至于二十世纪中期，中国又出现了隐世高手，携着滔天的愤怒一剑东渡，再次祭起血剑，杀得Ｒ国最为嚣张的忍者部队和天皇卫七零八落，只得躲入军队之中依据着现代武器，才免去了集体沦丧，至于今天，失去精英的天皇卫和忍者部落，便渐渐地丧失了原有的地位，以致于天皇的至高无上都有人敢还以眼色，试着挑衅一番。

　　“其实，天裁组织确实是一个非常不错的杀手组织，听闻，有些高层已然练成了斗气，即真气的一种，不过存气的方位不是下丹田，而是上丹田，位于肚脐之上。”

　　“斗气？”李正天有些好奇起来了，虽然从安家的秘典中看过很多秘闻，但仍是对斗气感到很模糊。

　　“对，就是与魔法齐名的斗气，虽然玄妙了些，但也是的确存在的，就是那些狼人和血族也是存在的，只不过它们比一般的人要体格好一些，就像当今的基因战士，经过药物的刺激，身体要比常人好上百分之五十以上。”对于当今轻型武力非常关注的圣女清水琼月来说，这些秘闻可谓是耳熟能详。

　　“哦，那所谓的气罡芒天四境界是真的存在了？”李正天皱着眉头问道，这个世界真是太多天才了，多得让人失去了应有的神秘感。

　　“当然存在，虽然这是古武武道的划分方法，但却不适合西方与我们的。”圣女清水琼月点点头道。

　　“唔，存在的一定就是合理的，这话说的还真是正确，若是没有武力的支撑，国家早就被别人给内部颠覆了。”李正天感叹了一声道。

　　“唔，Ｈ国虽然比较弱小，但其武力也是极为可观的，虽然没有中国这么强大，但也是位居亚洲前列的，甚至要比我们Ｒ国要好上一些，尤其是潜艇造船方面。”

　　李正天点了点头，转过头看向秋本久美子道：“久美子，听说安家的死忠分子又开始不安分了，你打算怎么办啊？还是效忠于我，抑或是效忠于安家？”

　　“效忠于主人您，我们花忍只有一个效忠对象，那就是我们的主人，而安家，则已是过去了。”秋本久美子正色道。

　　“嗯，很好，像真子，她虽然是花忍的首领，但她还是安家的人，所以她很聪明，知道自己不应该再管花忍了，而你的那几个姐妹明知如此，却仍想取得花忍的统治权，这就显得有些愚蠢了，你知道怎么做吧？”李正天严肃地说道。

　　“明白，斩立决。”秋本久美子杀气腾腾地说道。

　　“这一次，即使冒着花忍分裂被剿杀的危险，我也要把它完完全全地掌控在手中，而不是像以前那样，上头命令，下面阳奉阴违，根本不在乎我的发令。”李正天面无表情地说道，“久美子，根据我的要求，你回Ｒ国后，立即开始全面整顿，凡是不效忠于我的，直接灭杀掉，我会派人协助你的。你做得到吗？”

　　“主人，属下能做到，但真正能为我们所用的人还不足百分之二十呢？”秋本久美子为难地说道，这一杀，没杀个几千人是不会停了，就是这样，恐怕就要面临着反对派的反扑了，更会引起老主子安家的不满，进而帮助反对派对花忍进行剿灭。

　　“我不是让你去杀那些听命行事的人，而是去杀花忍的高层，包括你的本家，秋本家也不例外。”李正天有些不满地说道。

　　“明白，还请主人指示，属下与安滕美奈子谁上谁下，以她的命令行事，还是按属下的命令行事。”

　　李正天皱着眉头道：“久美子，你僭越了，美奈子是未来的花忍首领，她也是我死忠之人，她的命令你是不能违抗的，当然，她也不会干涉你的行事，反而会提供情报给你，不过，若是她属下的人也不听话的，你直接灭掉就可以了，她会当作没看见的，而你，就是未来的新花忍第二首领，完全听从我的吩咐，第一首领只有辖制权，而没有指挥权。”

　　“明白。”秋本久美子语气压抑着极端的兴奋道。

　　“哎呀，这一次花忍改革，怕是没剩下多少人了，你和美奈子商量一下，想尽办法补充新血，免得花忍成了名存实亡的组织。”李正天非常惋惜地说道，原本花忍有一万多人，遍布Ｒ国，甚至是国外，可一旦实行计划后，能剩下一千人就是天大的幸运了，安家真是该死，竟然转交的时候玩了自己一把，把那些精英全部给调走了，还成立了新的情报部门，并且还对破破烂烂的花忍进行渗透，弄得乌烟瘴气，真正能听命自己的人，仅仅只有一百多个，连百分之一都不到，虽然花忍是极为松散的，彼此之间也没有什么约束，合作更多于合伙，是互利，可就是这样，花忍也仅仅才一万多个，连那些环保协会都还不如，真是一个让人喜又让人忧的组织。

　　秋本久美子见李正天在皱着眉头想东西，也没出声打扰他，只是静静地和圣女清水琼月依旧帮他揉搓着肩膀。

　　过了许久，李正天才对着秋本久美子说道：“久美子，这次你带来的人，就不用回去了，我另派高手跟你回去，你等一会，我打个电话。”

　　说完之后，李正天，便打通了赵秀敏的电话，让她把村上冰衣叫过这边来。

　　挂了电话后，李正天才正色道：“久美子，我派给你的人是我最爱的女人之一，你可要当作主母来看待，不得一丝怠慢，否则，你的下场可是很凄惨的。”

　　“嗨！”秋本久美子严肃地点了头。

　　“唔，花忍都是一些没有多少武力的女人，要是出手杀人，你找她就是，对于此，我只有一句话，我要让花忍完完全全地听我的话，哪怕花忍剩下你一个，我也要进行这项计划，还有，等你完成这一计划后，你把所有的效忠于我的花忍分批次地送到Ｈ国来，我要检验一下忠诚度，还要让高手培训她们一番。”李正天想了一会道。

　　“明白，那美奈子也要过来吗？”秋本久美子大胆地问道。

　　“当然，不管任何人，只要是花忍中人，你就得让她放下任何事，哪怕在性高潮之中，也要把她派过来。”李正天坚决地说道，如果自己不亲自把关，难免会有一些人鱼龙混杂在其中。

　　“明白。”秋本久美子正色点头。

　　“至于你带来的那几个姐妹，我另有要事让她们去做，也许，新花忍的第一个分部便是Ｈ国。”李正天稍微透露了一点信息给她，免得她顾忌着自己是不是在夺她的权。

　　果然，听到这话，秋本久美子便欣然地点了点头，那些姐妹都是她最亲近的，在Ｈ国建立了分部，自然自己在组织的话语权也大了不少，有时候甚至比新任首领安滕美奈子的权力要大。

　　接着，李正天向她说了一些注意事项，让她把握好一个度，别让外人趁火打劫了。

　　尔后，化妆成一个普通少妇的村上冰衣便接到电话后过来了。

　　见到村上冰衣进来，李正天立即给予了她最真诚的拥抱，这是圣女清水琼月和秋本久美子都没有过的殊荣。

　　将她搂在怀里温馨地感受着她的温暖的身子，李正天柔情蜜意地说道：“姐姐，这段日子闷慌了吧？”

　　村上冰衣柔顺地依偎在李正天怀里道：“不闷，每天和如梦切磋一下，我的忍术又提高了不少。”

　　“嗯，你不会闷就好，来到Ｈ国这么久了，弟弟都没有好好地陪陪你，不是叫你做这事就是做那事，这都让弟弟心里痛苦死了。”李正天情真意切地说道。

　　“呵呵，姐姐向来是个劳碌命，没什么的，弟弟，你找姐姐来有什么事啊？”村上冰衣一眼就看出李正天又想找她办事了，不过，早已习以为常的她自然是一阵平和，有任务也就代表着自己能多看他一眼，就这一眼，她的心就有些安稳了。

　　“噢，是这样的，弟弟看姐姐整天呆在那里也不是办法，我决定让姐姐回Ｒ国去，帮弟弟办一件很重要的事。”李正天搂着她坐在主位上语气温和地说道。

　　“好啊，反正也没事做。”村上冰衣点了点头，一双玉手便抚上了李正天那张熟悉而亲切的脸庞，眼里不时地闪过一丝柔情。

　　李正天欣悦地点了点头，转过头对着秋本久美子道：“久美子，这是你的主母，办不了的事就交给你主母去办吧！”

　　秋本久美子立即退后三步，半跪在两人身前，恭敬地应道：“是，主人。”

　　李正天大手按在村上冰衣高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软，温香暖玉，静静地感受一番后，才吩咐道：“久美子，你先回集团总部我安排给你的休息室呆着吧，等会我过去。”

　　秋本久美子立即欣喜若狂地点了点头，便告罪一声离去了，李正天能过去简直是对她的天大恩赐，对于一个近两年没碰过男人的她来说，无疑是天降甘霖。

　　村上冰衣和圣女清水琼月自然明白他话中的意思，同时，久未受到滋润的她们，心中也是极为渴望的。

　　见到两女眼中的春意，李正天会意地站起身子，左拥右抱着两个女人往他自己在集团总部新建的蜜巢而去。

　　美思嫣集团总部大厦的顶层香房里。

　　李正天喜不自禁地拉着两个绝色美人的玉手，坐在床边肉麻地说道：“两位宝贝，最近有没有想我啊？”

　　已经卸下妆的 村上冰衣与他欢好过多次，早就见怪不怪了，脸带红润地笑道：“当然想了，就是不知你心里有没有想过我们？”

　　而久未欢好的圣女清水琼月则娇羞无限地泛起一片晕红，用力地挣扎了一下，便含羞地偏过头去，娇嗔了一声道：“弟弟，姐姐也想你。”

　　李正天色眼瞄了两位绝色美人的玉脸，只觉得香巢里，百花盛放竞香，处处流连着动人的花香，宛如花的世界一般，令人如堕春之女神细心编织的温柔花丛。

　　李正天笑意盈盈地拉着两位美人的玉手，直躺在温软的大床上，满心欢喜地搂着两个仍身穿着衣服的绝色玉人，满足地叹息道：  “如此良辰美景，怕是不多了？冰衣姐姐，你不像琼月姐姐可以呆在我身边，你回国后，你一定要想着弟弟，哪怕做梦也要梦着弟弟。”

　　听到他的情话，村上冰衣羞得满面通红，把头埋得低低的，把整个身子绻缩在他怀里，几乎不敢开口了。

　　“呵呵，冰衣姐姐就是这样，可一旦那个的时候，又变得无比那个了。”李正天见她如此害臊，也就不再刺激她，转过头向圣女清水琼月笑道：“姐姐，圣女教好像没有在国外发展吧？”

　　“没有。”圣女清水琼月媚眼如丝地瞧了他一眼，柔情蜜意地说道。

　　“那就好，这Ｈ国可是你们的处女地呢？”李正天微露喜色地说道。

　　“弟弟，你是不是也想将圣女教收入囊中啊？”村上冰衣见他说成这般，知道他又开始动起歪心思了。

　　李正天回过头来，毫无顾忌，肆无忌惮地盯着她高耸丰满的酥胸，嘻笑道：“怎么？我的冰衣姐姐不同意吗？”其实，李正天也知道，想要把圣女教收归在手中，是不现实的，也是极为艰难的。

　　“没有。”村上冰衣被他看得身体都有些发软，低着头呢喃道。

　　李正天色迷迷地看着冰山女神一般的神女，搂抱住圣女清水琼月娇媚圆润的玉体和村上冰衣完美的玉休，一副舒爽的样子对着两女笑道：“不同意也无所谓，只要琼月姐姐的心里有我，这就足够了，再说了，难道老公要一些东西，老婆会舍得拒绝吗？”

　　村上冰衣听了更是羞不可仰，内心欢喜，却故意娇嗔道：“老是打着人财兼收的主意，琼月姐姐，你可别信他，当年，他就是死皮赖脸地缠着我，我和真衣才把身子给了他的。”

　　李正天紧紧搂着村上冰衣深情地说道：“冰衣姐姐，弟弟知道你和真衣姐姐有埋怨过我，但弟弟还想说一句，就算拼了命，弟弟也要把姐姐弄到手上，永远不后悔。”说完便把头凑过去，搂过美人玉颜一阵狂吻，然后吻上她那诱人的樱唇品尝着那奇异的芬芳，想着把心里所有的一切都传递给她。

　　村上冰衣娇躯轻颤，开始还略微挣扎，被他紧紧吻住湿热的樱唇，硕大的舌头进入，吮吸缠绵着她的香舌，心中涌起难以言喻的曼妙感觉，又迎又拒地与挣扎着。

　　此时此刻，村上冰衣被李正天如此调戏挑逗，她感觉到一阵无力控制的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，玉手半推半就，仰着优美的脖颈伸出一双光滑洁白的玉臂，微微用力地抗拒着。

　　躲在李正天怀里的圣女清水琼月笑了一声，双手也加入了安抚行列，开始嬉戏起来。

　　李正天眼珠子往圣女清水琼月的娇颜上看了一眼，似是责怪，随后便不以为意地欣喜地把色手伸入冰山神女村上冰衣胸部淡黄色薄蝉纱内不住蠢动着尽情抚摸着她的一对丰满诱人的娇挺玉乳，攫取她的丰硕的乳房，揉搓着，抚摸着。

　　村上冰衣娇艳的檀口，微启贝齿，轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，轻纱的丝质上衣掩不住她婀娜丰硕的酥胸，只觉得一阵阵快感冲击着自己，然后自己极为宝贝的胸部正在舒适无比地在膨胀在充血。

　　而李正天的另一只色手居然撩起她的灰蓝色的牛仔裙子，抚摸着揉搓着她的黑色丝袜包裹下的美腿，向上居然爱抚揉捏着她的亵裤包裹的凸凹丘谷。

　　村上冰衣小嘴里发出摄人的喘叫，火热的娇躯上浮现出一朵朵鲜艳的红霞，她颤抖着，喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，幽谷泥泞。

　　这时春心荡漾的她，伸出玉手轻轻地按在了李正天的帐篷上面，不由自主情不自禁地把握住他的庞然大物，然后又娇羞地缩了回来，再也不敢伸过去。

　　李正天淫笑了一声，看到一向冰清玉洁的姐姐已经春心勃发，春情荡漾，眼看火山就要爆发了。

　　再回头得意地看了一眼正双眼迷离的圣女清水琼月，她的玉体可真是美得无可挑剔，瑶鼻檀口华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，如雪如云秀发上挽成一个发鬓，很是圣洁，有种像圣观音一样的气质，细细看去，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，令人涌起想要呵护与侵犯的邪念。

　　她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤，白得令人眩目。领口下一对丰满娇挺的酥胸玉峰随着喘息微微地起伏不定，诱人瑕思。

　　她不但人长得气质温柔娇丽，美嫩绝色，她细滑的肌肤更是晶莹雪白，娇嫩无匹。而且身材高挑，双腿迷人，曲线曼妙，玲珑剔透，想到她的温柔可人心地善良，真的让人陶然欲醉，砰然心动。

　　李正天色笑着不时地用另一只空闲的手肘摩摸着她那挺起柔嫩的酥胸，有意无意地不时碰触，撩拨起美人的娇羞。

　　圣女清水琼月只觉一股麻酥酥的感觉从乳尖传向全身，知道这个家伙又使坏了，忍不住嗔怨了一声道：“公子，你规矩点。”

　　李正天色笑了一声，顺势在她浑圆娇挺的丰乳上面揉捏了一把，嘻笑道：“琼月姐姐，你也动情了。”

　　第二次被眼前的男人抚摸她娇嫩的玉体，圣女清水琼月情不自禁地娇躯轻颤，心里的欲火更加旺万盛了，妩媚地娇嗔道：“弟弟，你就别在调戏姐姐了，正经点。”说完便把玉手从村上冰衣身上移了开来，转而与村上冰衣一同抚摸着他精壮的身子。

　　不料，李正天却乘她得意的瞬间，一把将她搂抱在，突然地吻上美人的嘴唇，双手却轻轻地揉着她的坚挺的胸部不断的揉捏着感觉着不停的涨大，随后便狂野地亲吻起来。

　　不知所措的圣女清水琼月有些吃惊地瞪大了美丽的眼睛，旋即娇羞难为情地握紧粉拳捶打着李正天的胸膛，可是被他娴熟的湿吻，粗大的舌头探入进来，搜索挑逗着她的香舌，唇舌交织，津液横生，圣女清水琼月很快地就娇躯酸麻酥软无力，瘫软在李正天怀里娇喘吁吁还不时伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇。

　　李正天见美人如此情态，更受不了了，搂抱住娇嫩圆润的胴体，再次狂吻下去近乎粗野无礼地迅速突破她的贝齿，肆意吮吸着她甜美滑腻，吻了一阵两人好不容易分开唇来，这才恶狠狠地说道：“老婆，你真是让人受不了了！”

　　“人家也受不了了！”圣女清水琼月被他的狂热的亲吻弄得身子软绵绵的，媚目如丝，秀面绯红，樱桃小口中呼出一阵阵热气，依偎在李正天的怀抱里娇嗔道。

　　李正天看到圣女清水琼月这般向自己邀宠，感觉喉咙都开始发干，欲火高涨，食指大动，他的色手握住了那饱满翘挺娇软柔润盈盈不堪一握的少妇丰乳，使劲地抓揉着乱摸美人那雪白的玉体特别惹火的地方。

　　“恩！弟弟，来吧！姐姐再也不想等了……”圣女清水琼月忍不住发出一声非常微弱却又娇慵撩人的呻吟，娇羞难耐地夹紧玉腿，双手紧紧地抱紧他的虎腰，娇躯颤抖着，喘息也开始变得粗重起来。

　　李正天点了点头，便再次吻在她艳红的小嘴上轻浅吻了几次便将舌头伸进美人的嘴里那种湿润的温温软软的感觉，圣女清水琼月经过刚才的热吻后，已经熟悉了他的亲吻技巧，主动配合地吐出香艳甜美的小舌任凭他肆意地顺摸吮吸。

　　当李正天吻住她的樱桃小口的时候，温柔地献上自己的香舌，动情地吮吸着李正天的舌头，吞咽着他的口水津液。

　　早就欲火高涨的李正天恨不得速战速决，免得让身边的另外一个天仙美人欲火焚身，撩起圣女清水琼月的过洁白罗裳，飞快地解开她的白色衣裙，低头含住她丰满的酥胸，柔软圆润，粉嫩得能够掐出水来。

　　情欲难耐的圣女清水琼月早就迷失了方向，根本不知道自己在做着她自认为无比出格的事，只见她压抑着呻吟了一声，娇喘吁吁地搂抱住他的头发，微微挺胸而出，让他更大程度上给自己带来快感。

　　李正天甜美地吞吐吮吸着圣女清水琼月雪白娇嫩的乳峰，一双色手却毫不闲着，掌握住了她丰满浑圆的玉乳抚摸着揉捏着，随后便解掉了自己的衣服，轻轻压在美人白嫩光滑温凉如玉的身上，立即感到她的丰润和柔软，全身传来一阵异样的感觉，只觉自己坠入了仙境一般，张嘴含住了美人儿的乳峰，饱满白嫩而富有弹性，狂热地咬啮住她粉红色的樱桃，牙齿轻轻地攒动着。

　　圣女清水琼月感觉痛楚之中夹杂着无比的快感，她不由自主地呻吟起来。

　　随后，李正天的色手又转移阵地，抚摸揉搓着圣女清水琼月白嫩圆润的大腿，探进未解的亵裤用大手包裹住了她娇嫩的花瓣，温柔地抚摸揉捏着。

　　而深陷情欲的圣女清水琼月芳心颤抖，喘息吁吁，情不自禁地分开柔嫩的玉腿，尽可能地敞开娇艳的花朵，任凭他肆无忌惮地采摘蹂躏，不由得春水潺潺。

　　“唔……”圣女清水琼月眉目含春地娇声道，竟然主动抓住李正天的魔手向下转移，也按在了她雪白浑圆的大腿之间，白色的底裤居然已经湿透的了。

　　一脸惊咤的李正天实在是没想到，这美人表面端庄矜持地令人望而却步，一旦动情了，竟然比出自女优的北原多香子还要不堪，直想让人狠狠的在她身上肆无忌惮地羞辱一番，一见到这，色心就大炽起来，伸出色手使劲地揉捏着娇嫩的花瓣撩拨着。

　　圣女清水琼月媚眼如丝地喘息着呻吟着居然主动出击，白嫩的玉手按在李正天的巨龙动情地抚摸起来。

　　眼见圣女清水琼月都如此放浪不堪了，再等下去，她一定会恨死自己的，情欲上涌的李正天扯去圣女清水琼月的底裤，将她分开玉腿，精壮无比的身子就压了上去，温柔地说道：“老婆，老公再次要进入了！”

　　双眼迷离的圣女清水琼月羞怯地握住他的庞然大物，粉胯轻摆，让它进入了自己的花蕊。

　　在圣女清水琼月满足的呻吟声中，她进了幸福的天堂……

　　过了许久。

　　“啊……”圣女清水琼月狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎娇靥晕红地婉转承欢千柔百顺相就着，随后发出了一声清脆的呻吟，感觉胴体仿佛被他撕裂刺透一样，丰满而依然娇嫩的胴体不由自主地颤抖着，完成了女人最想要的欲仙欲死。

　　数度春风，圣女清水琼月再也无力承欢了。

　　此时正在色心正隆的李正天转过身子直直地看着正缠在自己身上的村上冰衣，只见她长发湿漉漉地散发在绝美的玉脸上，露出修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，凹凸起伏的身材曲线毕露，扑面而来的一股淡淡清香，令人神清气爽，加上一副冰清玉洁般的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感，丰满高耸的酥胸，把丝质上衣撑的鼓鼓腾腾，微微可见的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰肤的美臀，凸凹有致，乍看之下，玉人有如神女一般，冰清玉洁，不可亵渎，但眉目流转顾盼生辉，别有万众风情，让人恨不得上前占有她。

　　“弟弟，姐姐？”村上冰衣感觉他不仅在狂野地把玩揉捏着她丰肤滚圆的臀瓣，而且还将高高搭起的帐篷顶在她柔软的小腹上摩擦着，她仿佛全身到处都在起火，浑身麻酥酥的，哀求近乎喘息呻吟，吐气如兰的樱桃小口欲拒还迎地享受着他嘴唇若即若离的摩擦。

　　李正天一想起刚才的好事，心里就欲火难消，用力地亲吻住了村上冰衣湿润柔软的樱唇，她羞怕地闭上了美目，很快就迷失在李正天娴熟的亲吻技巧之中了。他的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，从未涌动的春心萌动勃发，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接，纠缠吮吸起来。

　　村上冰衣舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。

　　“唔，唔！”火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，前所未有的湿吻让她的挣扎显得那么软弱无力，她的玉手已经按在他的胸口想要推开他，可是慢慢地伸到他的背后，开始动情地搂住他的虎背熊腰。

　　两人心中的情欲，一切的一切都在这个湿吻中爆发出来。

　　村上冰衣开始情不自禁地回吻他，狂热地吮吸着他的硕大的舌头，玉手紧紧地搂住他的虎背熊腰，动情地抚摸着他的后背。

　　李正天动情地将色手撩开她的牛仔短裙，探进她的玉腿之间，爱抚上她亵裤包裹着的沟壑幽谷，村上冰衣压抑着呻吟了一声，紧紧地搂抱着他的身子，粗重地喘息着娇嗔道：“弟弟，别折磨姐姐了！”

　　“不着急，男女欢爱之事，还得要有情趣。”李正天微微气喘地急促道。

　　“怎么弟弟也喜欢讲这个了？”村上冰衣疑惑地娇嗔着。

　　李正天将色手隔着牛仔裙按在村上冰衣丰隆的美臀上面，轻轻地抚摸揉捏，感受她美臀的丰满柔软弹力惊人，他不禁动情地低声说道：“还不是因为弟弟太喜欢你了，不想你有一点委屈。”

　　“弟弟，姐姐不要你这么怜惜，你还是已恢复你的本色吧！”村上冰衣娇喘吁吁地呢喃道，感受着他滚热有力的大手温柔而熟练的抚摸揉搓。

　　“嘿嘿，我不管了，我现在就要。”李正天重又吻上了美人那微张湿润的樱唇，索性搂住村上冰衣的柳腰，感受着美人丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材。

　　一看见村上冰衣温静娇怯的模样和衣裙下丰满匀称的胴体，李正天就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱的女性。他温柔地抚摸着村上冰衣光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人。

　　李正天不禁在村上冰衣的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，直让她浑身酸麻酥软无力，想要挣扎想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体酥软欲拒无力，几乎已经清晰感受到李正天高高搭起的帐篷隔着衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。

　　抚摸了半会后，村上冰衣春心已经萌动勃发，看到李正天满脸涨红的表情，受到男人的鼓励，她喘息着收拢玉手，紧紧掌握住他的命根子，感受着他钢铁一般的坚硬，惊心动魄的雄伟和滚烫的灼热感，那巨龙给她的感官以强烈的刺激，她情不自禁地眉目含春地看着李正天，樱桃小口微微张开，粗重地喘息着吐气如兰，玉手轻轻而主动地抚摸着揉搓着滑动着。

　　“姐姐真棒！”李正天搂住村上冰衣雪白的颈项湿吻着，她动情地吐出香艳甜美的小舌任凭他肆意地亲吻吮吸顺摸有声，李正天的色手也毫不安分地探进她的玉腿之间抚摸撩拨着她的凸凹丘谷，春情暖昧的氛围在李正天和村上冰衣之间越来越浓烈。

　　随后，就闻一声气喘声划破寂空，房中云雨大作了起来，一阵阵娇羞的呻吟若有若无的在村上冰衣人喉间响起，然后传了出来，令人血脉贲张也令人生起了要一探圣地的欲念。

　　过了一个半小时后，李正天便抱紧村上冰衣纤细柔软的小腰肢和圣女清水琼月满足地躺在床上，心里酣畅得想要飘然起来，满面春风，简直快要成仙了……

　　再过了一会，李正天趁着两个绝世美人酣睡的时候，偷偷地溜进秋本久美子的房里。

　　秋本久美子的休息室里。

　　李正天一把搂住娇媚的小女人，狠狠地拍了拍她仍然浑圆饱满高耸的美臀，眉宇之间现出压抑不住的笑意，喜上眉梢地笑道：“久美子，你那些姐妹没背叛主人吧？”

　　“她们哪敢？主人你没看到美奈子的作风呢？她简直连男人都不想看到。”秋本久美子脸上洋溢着Ｒ国女人特有的娇媚道。

　　李正天高兴地说笑着搂抱住秋本久美子亲吻住她鲜艳红润的樱桃小口，硕大的舌头用力前探，撬开了秋本久美子的贝齿，舌头长驱直入，搅弄着秋本久美子甜美滑腻的香舌，她娇喘吁吁，动情地任君品尝。

　　李正天的舌头先不住的缠搅秋本久美子的香甜香舌，然后猛然将秋本久美子的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮秋本久美子滑腻香嫩的舌尖。李正天一只魔手解开秋本久美子上身的公司制服和蓝色衬衣领带，魔手顺利的滑进里面，握着她丰硕饱满的乳峰，来回地把玩揉捏着，并不时捏捏她的樱桃，感觉是又软又滑，而秋本久美子双颊似火，浑身瘫软，山峰原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，李正天欲火高涨，另一只色手撩起秋本久美子的灰黑色套裙，美臀丰腴滚圆翘挺圆润，黑色网状玻璃丝袜和薄如蝉翼的蕾丝内裤衬托着沟壑幽谷，沟壑之间，寸草不生，凸凹玲珑，珠圆玉润，绝对地Ｒ国美女，李正天色手抚摸揉捏着秋本久美子丰腴滚圆的美臀，探手在她胴体深处挑动撩拨，无所不用其极。

　　“主人，你安排好所有事了吗？” 秋本久美子气喘吁吁地依偎在李正天怀里呢喃道。

　　“安排好了，明天你就带着你主母回Ｒ国去吧！”李正天点了点头，手里却仍是不停地骚扰着秋本久美子温润的身子。

　　秋本久美子娇喘吁吁，嘤咛声声，善解人意地劝说道：“主人，要不要久美子派些人过来协助您！”

　　听到这话，李正天心思一动，便开始转动脑袋瓜来，为何一定要从本土派人过来呢？这里培养出一批花忍不是更好吗？再说了，自己这里资源实在丰富得很，几乎俯拾皆是，何必要舍近求远呢？依依不舍地放开娇媚美女秋本久美子丰满的娇躯，兀自心有不甘地在她丰硕饱满的乳峰和丰腴浑圆的臀瓣上使劲抚摸揉捏了两把，坏笑道：“你的好意主人心领了，你回去做好自己的事就行了，总之，Ｒ国只有一个花忍，只能是我一个人的花忍，不是安家的，也不是你们的，而是你们主人，我的！”

　　“主人，久美子明白！”

　　秋本久美子也恋恋不舍地在李正天嘴唇上亲吻一口，眉目含春地在他耳朵旁边嘤咛呢喃道。

　　“嗯，还有，如果我的两个妈妈有事要你们做时，你们一定要听命。”李正天想了一下补充道。

　　“主人，不怕她们侵吞花忍吗？”

　　“呵呵，真好笑，花忍有什么值得两位妈妈看重，一无钱，二无势，连最强的情报能力，都比不上人家，你说，她们会看重吗？”李正天感到好笑地揉搓着挤压着她丰硕巨大的雪峰。

　　秋本久美子媚眼如丝地娇嗔道：“主人，你打算怎么架构新花忍啊？”

　　“怎么？想要争权了，我告诉你，该是你的就是你的，不是你的，要来只会害了你。”李正天戏谑地看着她说道，女人，也是最难侍候的，也是最易摆平的，虽然野心能力都很大，但只要弱点给人抓住了，她就是无力的羔羊，那就是让她想要却无论得不到的权力。

　　“主人，你误会了，久美子只想听一下你的布置而已。”秋本久美子幽怨地说道，好像被人抛弃了一样，楚楚可怜，让人心疼。

　　“好了，别用花忍的那一套来对付我，那只会让我感到讨厌。”李正天不悦地看着满脸可怜的秋本久美子说道。

　　“主人，你别生气了，久美子再也不敢了。”秋本久美子温顺地低下头来，再也不敢露出从花忍得来的媚人之术了。

　　李正天见她知错了，顺势就搂抱住了秋本久美子的柳腰，温和地说道： “久美子，既然你是我的女人，也是我的下属，我希望你不要把花忍的那一套用在主人身上，这一次就算了，下一次，我就要不客气了，至少也要把你打回原形，当你的小喽罗去。”

　　“主人，久美子真的不敢了！”秋本久美子语气十分卑贱地说道。

　　李正天抓住秋本久美子的 玉手按在他的胸膛上面笑道： “听听，我对的你心是如何，既然我以心待你，你又以何报我呢？”

　　秋本久美子长年身处枯燥乏味的花忍间谍之中，很少见到男人有这样随心所欲的说笑，此时此刻听见李正天当着自己的面，用心来说话，不禁难为情地抬手捶打了李正天的胸膛一下，羞涩妩媚地娇媚道： “主人，久美子自然以心报你！”

　　李正天趁抓住秋本久美子的 玉手顺势轻轻一带将她搂抱在怀里。秋本久美子羞涩地依 在他的怀里，感受着他宽阔健壮的胸膛，闻着他身上浓烈的阳刚气， ，熏得她心慌意乱，心神迷醉。两年多了， 自从主人宠爱自己之后，秋本久美子就再也没有被一个男人这样拥抱过。

　　秋本久美子看着李正天温柔地捧起她俊俏媚人 的脸庞， 四目相对，脉脉含情，她眼看着李正天慢慢的脸儿贴近，柔软的嘴唇若即若离地摩擦上了她的樱桃小口，她很渴望，渴望地都忘记了主动，秋本久美子就看见李正天的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她猩红的樱桃小口。李正天如饥似渴地吸吮着咬住秋本久美子柔软湿润的下唇，舌头往她洁白的牙齿探去。

　　秋本久美子娇躯轻颤，牙关紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。坚守了两年多的烈妇贞节，终于遇到了她的主人。

　　李正天将舌尖轻舔秋本久美子的贝齿，两人鼻息相闻。秋本久美子体会自己湿热的嘴唇正被李正天咬住吮吸，她感觉很是甘美难舍。

　　这时，李正天的舌尖已用力前探，撬开了秋本久美子的齿缝，舌头长驱直入，搅弄秋本久美子甜美滑腻的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。李正天的舌头先不住的缠搅秋本久美子的香甜香舌，然后猛然将秋本久美子的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细吮，又吸又吮秋本久美子滑腻香嫩的舌尖。

　　秋本久美子虽是比李正天还要大上许多，俊俏柔美成熟妩媚，但一向洁身自爱，与李正天在早乙学院发生第一次关系后，被他如此拥吻湿吻热吻还是头一遭。

　　秋本久美子只觉几乎要晕眩，全身发热，浑身酥软。

　　李正天将秋本久美子的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出 双方嘴里。秋本久美子的欲火渐渐荡漾开来， 口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入李正天口中，任他吸吮， 自己的唾液也渡了过去，又迫不及待地迎接李正天探入自己口中的湿润舌头。两人旁若无人颈项交缠的热烈湿吻起来。李正天动情的色手再度抚探上秋本久美子的山峰，虽然隔着公司制服衬衣，但依然可以感觉到丰满圆润，弹力十足。

　　秋本久美子感觉圣女峰正被李正天大手 熟地抚摸着揉搓着，在不由自主地膨胀，浑身酥软，酸麻难耐。

　　此时李正天的一只色手已经在后面往下探去，手滑进套裙里抚摸起她的丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，隔着蕾丝内裤抚摸揉搓着她丰 滚圆的美臀，秋本久美子情不自禁地 娇喘， 呻吟出来……

　　秋本久美子感激无比地紧紧搂抱住李正天的虎背，媚眼如丝地主动亲吻住他的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着。

　　李正天解开秋本久美子的上身公司制服和蓝色衬衣领带，魔手顺利的滑进里面，握着她丰硕饱满的乳峰，来回地把玩揉捏着，并不时捏捏她的樱桃，感觉是又软又滑，而成熟美人秋本久美子双颊似火，浑身瘫软， 山峰原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，在欲火的催动下原本洁白如玉的肌肤泄上了一层妖艳的桃红色还覆盖着细细的香汗。

　　秋本久美子的上衣已被彻底的解开， 淡蓝中映衬着白晰柔嫩的娇躯，还有那高耸挺拔的玉峰，秋本久美子甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起李正天熊熊的欲火。一对丰硕雪白娇挺饱满的圣女山峰弹射出来， 肉色的抹胸根本无法遮掩娇媚美人秋本久美子山峰的诱人春色。

　　“久美子，好丰满雪白啊！我爱死了！”

　　李正天一只色手温柔地掌握住秋本久美子的乳峰 熟练地抚摸揉捏着，大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把她唯一的男人李正天永难忘记的疼爱深深印在她的心底。她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，受到保养训练的玉 体果然迷人。李正天情不自禁地低下头去张嘴含住另外一只雪白柔软的山峰近乎狂野地吞吐吮吸咬啮起来。

　　“啊！疼啊！主人，轻一点啊！”

　　秋本久美子两年多来没有经历男人爱抚的圣女山峰在李正天的口手并用唇舌侵袭之下，雪白饱满迅速膨胀，麻酥酥的感觉直向 体深处传去，樱桃一样的乳尖立刻不由自主地充血勃起，压抑多年的春情终于不可遏抑地勃发出来，秋本久美子情不自禁地抱住第一个男李正天的头，不舍地将他的头按进自己丰硕雪白饱满娇挺的圣女山峰里面去，完全融入自己空旷寂寞的玉体。

　　李正天欲火高涨，撩起成熟少妇秋本久美子的灰黑套裙，美臀丰 滚圆翘挺圆润， 肉色透明水晶丝袜和薄如蝉翼的蕾丝内裤衬托着沟 幽谷，沟 之间，寸草不生，凸凹玲拢，珠圆玉润，李正天色手抚摸揉捏着秋本久美子丰 滚圆的美臀，探手在她 体深处挑动撩拨，却亲吻住美女军官成熟少妇秋本久美子光滑柔软的娇嫩，吮吸咬啮，无所不用其极。

　　秋本久美子嘤嘤一声，娇躯颤抖，抽搐痉挛，春水咕咕而出，流淌不已。

　　“久美子，主人来了！”

　　李正天分开成熟少妇秋本久美子肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿，挺身杀入进去， “好紧缩好娇嫩啊！”

　　“啊！”

　　成熟少妇秋本久美子眉目含春，眼睁睁看着自己第一个男人李正天的雄伟强悍势再次有如破竹地进入了她丰腴肥美的身体，情不自禁发出一声长长的动情的呻吟。

　　“主人，太大了！太深了！”

　　近二十五岁的成熟少妇怎么能够忍受空虚寂寞，被李正天骚扰挑逗的春心萌动，现在更加是春心勃发，春情荡漾，被李正天大力拉动，迅速抽出又猛然进入，近乎猛烈轰炸杀得死去活来！

　　李正天动情地张口咬啮住秋本久美子那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，吮吸着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃，他的嘴吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的 红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边。

　　给他这样 熟刺激的撩逗、玩弄，成熟少妇秋本久美子又羞又痒，她的乳峰在他淫邪的吻吮下更加膨胀，泛起诱人的粉红色，娇躯却阵阵酸软，她那一双两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望主人李正天 进入得更深一点。

　　成熟少妇秋本久美子舒爽得晶莹如玉的香腮 嫣红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢，她高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆玉腿紧紧缠绕住李正天的腰臀，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，纵体承欢，曲意逢迎，主动迎合着李正天的肆虐，一股接一股无比畅美的快感纷涌向成熟少妇秋本久美子的四肢百骸。

　　成熟少妇秋本久美子欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，玉体轻颤，美目迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，媚态横生，春意盎然，美 眯着，红唇启张急促地喘，放浪不拘地呻吟不已，春潮澎湃而出激射在李正天的蘑菇头上。

　　“久美子，主人给你了！”

　　李正天闷吼一声，感觉腰里酸麻，火山爆发一样喷薄而出。

　　“好主人，久美子不行了，飞了飞了！”

　　成熟少妇秋本久美子被主人李正天 猛烈喷射出来的滚烫的岩在花心一烫，急促地喘， 着呻吟着，娇躯剧烈地颤抖着， 体深处痉挛抽搐着，媚眼如丝地几乎昏晕过去。

　　２１-３０

　　过了许久。

　　李正天拥抱着成熟少妇秋本久美子软语温存道：“久美子，舒服吗？”

　　“嗯，舒服，主人。” 秋本久美子眉目含春地看着李正天道，眼里荡游着迷人的秋波，连带着不绝的情意。

　　“久美子，这次你回Ｒ国后，怕是没有三个月，是见不到我了，你身体一定要保重，别累了自己，知道吗？”李正天有些伤感地说道，作为一个自己的练功炉鼎，她是极为可怜的，没有自己的疼爱，更没有自己的精神安慰，只知道她自己是在为主人而活着，甚至连目的都不清楚。

　　“主人，久美子会保重身子的。”  秋本久美子眼里饱含着深情温柔地爱抚着李正天宽阔健壮的胸膛柔声说道， “主人，我能求你件事吗？”

　　“说吧？”李正天双手轻轻抚摸揉搓着秋本久美子丰硕雪白饱满挺拔的乳峰说道。

　　“久美子可以留下生命的种子吗？”秋本久美子希冀地望着他道，她已经二十五岁了，再过几年，也就失去了生育能力了，而李正天现在却是年轻着。

　　“久美子，是我没有照顾好你！”李正天叹声道， “我同意了！不过，你只准生一个，你的其他姐妹也一样，还有，生出来的子女五岁后一律要先加入花忍秘密训练五年。”

　　“主人，你真好！谢谢你！”秋本久美子感激地在李正天脸颊上亲吻一口道，她心知，他这样做是为了不让自己的子女拖累了他，有些人，甚至可以牺牲儿女，只为了霸业，历史上这样的人实在是太多了。

　　“那我们以后要努力勤奋耕耘播种哦！” 见她这么高兴，李正天也高兴了起来，使劲揉捏了一把秋本久美子的樱桃坏笑道， “久美子，你准备怎么感谢主人呢！”

　　秋本久美子媚眼如丝地瞪了主人李正天 一眼，然后顺从地低下头去先亲吻一下，随后张开猩红的樱桃小口含了进去，含弄吮吸然后又吐了出来渐渐复苏蠢蠢欲动的宝贝，秋本久美子娇羞地低下头去学习着亲吻一口张开樱唇含了进去，生涩的动作使牙齿不小心碰触到李正天。

　　“久美子，你咬到我了！”李正天疼的一咬牙，心里却是暗骂着花忍那些培训师，怎么高层的床上功夫比一般的女人还不如啊？

　　过了磨合期后，李正天开始享受着秋本久美子的甜美滑腻香舌的服务，不禁雄风再起，几乎涨满了秋本久美子温暖湿润的口腔，色手忍不住抚摸揉捏着秋本久美子套裙丝袜映衬下的丰润 滚圆的美臀，抚摸揉捏着肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿。

　　“好了！久美子，先这样吧！”

　　李正天粗重地喘息着，按住秋本久美子的头来回大力拉动几次，才恋恋不舍地放开她。

　　发泄过后，李正天才满足地说道：“久美子，回到Ｒ国后，多香子和春奈那个事务所你可要盯紧了，必须对她们及那些女优进行培训，以期让她们按照我的命令行事，但是，你们不得干涉她们的运营，明白吗？”

　　秋本久美子点了点头，用樱唇帮李正天清理了一遍。

　　“对了，我还忘了一条最大的鱼，你回去一定要叮嘱美奈子，让她把迷失天堂里的所有女职工都给收入新花忍，然后进行培训，那可有好几千人呢？也够你们忙个几年了。”李正天说完了这话，才心里安定地搂着秋本久美子悠悠入睡。

　　他舒服了，那秋本久美子却是兴奋了，她十分清楚，自己的主人要用一个组织来驾驭属于他的势力范围，不管是迷失天堂软件公司还是迷失天堂艺能公司，抑或是Ｈ国的美思嫣集团，甚至是见不得光的ＡＶ事务所以及地下势力，从这一刻起，花忍就正式地登入历史舞台了，成为一个足以媲美樱忍和媚忍的伟大存在，只要有花忍的阴影笼罩之下，就有主人的影子所在，同时，也有自己的影子所在。

　　当然，秋本久美子有些兴奋过头了，虽然李正天的确开始在构建完全属于自己的势力组织，但主导人却再也不是安滕美奈子和她这些人了，而是一些新面孔，是由村上玉衣为主导的绝对亲信们。

　　翌日清晨，李正天送走了秋本久美子和他最爱的女人村上冰衣，心情一时间，又开始感到低落了。（是订阅的问题。）

　　金黄的刺眼晨曦总是让人感到很柔和，迎面吹着仍带着一丝冰冷的春风，李正天无精打采地走在校园的小道上。

　　小道虽然幽美中充满着欢趣，处处百花争艳，美得像人间仙境，但还是没有引起情绪低落的李正天的注意力。

　　本是非常怡人的叫鸟声，也成了他脑子里最烦人的噪音。

　　走着走着，李正天便无意识地来到了校园的湖边，找了个石头，坐着看起了绿水青山，白云蓝天。

　　看着看着，时间仿佛突然停了下来，一种看山不是山，看水不是水的感觉在李正天脑海里映起，这山水本是不变的，却是因为他的心境在不断地变化着。

　　李正天知道，人生有之所谓的三境界，看山是山，看山不是山，看山还是山。

　　生第一重界：看山是山，看水是水。涉世之初，还怀着对这个世界的好奇与新鲜，对一切事物都用一种童真的眼光来看待，万事万物在我们的眼里都还原成本原，山就是山，水就是水，对许多事情懵懵懂懂，却固执地相信所见到就是最真实的，相信世界是按设定的规则不断运转，并对这些规则有种信徒般的崇拜，最终在现实里处处碰壁，从而对现实与世界产生了怀疑。

　　人生第二重界：看山不是山，看水不是是水。红尘之中有太多的诱惑，在虚伪的面具后隐藏着太多的潜规则，看到的并不一定是真实的，一切如雾里看花，似真似幻，似真还假，山不是山，水不是水，很容易地我们在现实里迷失了方向，随之而来的是迷惑、彷徨、痛苦与挣扎，有的人就此沉沦在迷失的世界里，我们开始用心地去体会这个世界，对一切都多了一份理性与现实的思考，山不再是单纯意文上的山，水也不是单纯意义的水了。

　　人生第三重界：看山是山，看水是水。这是一种洞察世事后的反璞归真，但不是每个人都能达到这一境界。人生的经历积累到一定程度，不断的反省，对世事、对自己的追求有了一个清晰的认识，认识到“世事一场大梦，人生几度秋凉”，知道自己追求的是什么，要放弃的是什么，这时，看山还是山，水还是水，只是这山这水，看在眼里，已有另一种内涵在内了。

　　想到这里，李正天有些明了了，人本是人，不必刻意去做人：世本是世，无须精心去处世，达到世事洞明之后，这一切便尽在心之掌握之中。

　　这一刻，李正天的目标前所未有地坚定起来，现在的他早就不是当初的雏儿了，虽然没有达到人生的第三境界，但窥见了第三境界，心境也变得平得起来，所谓的得与失都是一时的，从长远看，得与失是平衡的，得到的越多，也就失去了越多……

　　鸟儿的鸣叫声开始变得清脆起来了，再也不复刚才的烦躁。

　　这时，一向悠哉游哉的校长朴圣安信步朝李正天走了过来。

　　眼里看到一向令人尊敬的校长大人来了，李正天忙收整起闲适的心情，恭敬地向他鞠了躬问候道：“朴伯伯，早上好。”

　　朴圣安心安理得地受了他一躬，脸上带着慈和的笑容道：“原来是正天啊，怎么有空过来看看山水了？这可是老头子才会喜欢的啊！”

　　李正天笑了笑，指着一个空石凳说道：“朴伯伯，您请坐。”

　　朴圣安点了点头，便沉稳中带着无人能及的大气，自然地坐在上面，脸上的气色连变都没有变，依旧的慈和的神情。

　　李正天坐在他旁边处的石凳上，谦和地笑道：“朴伯伯，正天其实也不想过来的，只是心里有些郁结，便无由地走过来了。”

　　“唔，我就说嘛，年轻人除了风花雪月，哪会注重与自然沟通呢？”得到答案的朴圣安一脸赞许地说道。

　　“朴伯伯，你也不是老头啊，为何你会过来？”李正天心情愉悦地笑问道。

　　“我？当然是过来修心养身了，我虽然不是什么古稀之人，但也懂得日月之精华，天地之灵气的道理，所谓观山望水，就是一种心神的修练，它可以帮助人洗涤去芜杂的心灵障碍，甚至可以延年益寿。”朴圣安悠然自得地笑着解释道。

　　“呵呵，怪不得朴伯伯身上有一种自然随和的气质，甚至像得道的神仙中人一般。”李正天认同地笑道。

　　朴圣安虽然年过五十，但在常年的修心养性之下，身子骨依然健朗，像是中年人一般精力旺盛，外表真的一点都不显老，就像张语妍一样，平时修持阴阳调和的静功，到了五十一岁仍然是貌美如花，惊为天人，像是三十左右的妩媚少妇一般，美艳不可方物。

　　“过誉了，正天，你有所不知啊，在古老的中国，有一些对于修身养性有体悟的人，到了一百多岁仍是鹤发童颜，可以日啖荔枝三百颗啊！”朴圣安谦虚地说道，到了他这个年纪，按一般人的说法是自视身份，可他的表现却是越老越谦卑，仿佛世上所有人比他高上一等似的。

　　李正天羡慕地看了他一眼道：“朴伯伯真是气度不凡，真是老而弥坚，风度不减当年啊！”

　　“呵呵，正天，男人就是这样，像是一杯醇厚的香酒，那是越久越陈，越陈越浓。”朴圣安捻着还剩不多的胡须微微笑了笑，颇有一种儒将周瑜的风采。

　　“嗯，朴伯伯说的没错，Ｒ国至曾还盛传着一句话，说的正是像朴伯伯这样的人，你听听，青春不是年华，而是心境：青春不是桃面、丹唇、柔膝，而是深沉的意志、恢宏的想像、炽热的感情：青春是生命的深泉涌流。青春气贯长虹，勇锐盖过怯懦，进取压倒苟安。如此锐气，二十后生有之，六旬男子则更多见。年岁有加，并非垂老：理想丢弃，方堕暮年。 岁月悠悠，衰微只及肌肤：热忱抛却，颓唐必致灵魂。忧烦、惶恐、丧失自信，定使心灵扭曲，意气如灰。 无论年届花甲，抑或二八芳龄，心中皆有生命之欢乐，奇迹之诱惑，孩童般天真久盛不衰。人的心灵应如浩淼瀚海，只有不断接纳美好、希望、欢乐、勇气和力量的百川，才能青春永驻、风华长存。一旦心海枯竭，锐气便被冰雪覆盖，玩世不恭、自暴自弃油然而生，即便年方二十，实已垂垂老矣：然则只要虚怀若谷，让喜悦、达观、仁爱充盈其间，你就有望在八十高龄告别尘寰时仍觉年轻。 ”李正天几乎是一字不漏地说了出来，流利顺畅地好像是自己所说的。

　　“呵呵，你朴伯伯自然听过这话，确实，乌尔曼是一个平凡而又不平凡男人，观其一生，虽是为生活而忙碌，但其最终的成果却是给了公众，可说是一个真正的男人，我是自愧不如啊！”朴圣安微微苦笑着感叹道。

　　“朴伯伯，你说，人的一生忙碌着就是为了追求生活吗？”李正天眼带迷茫地问道，他开始有些不明白人生下来的的真谛了。

　　“呵，这个问题，朴伯伯也没法回答，人各有各的想法，也有各有各的活法，有人愿意苦修寻道，有人坠入红尘享受富贵，有人忙碌一生不知为何，这个问题啊，就是弄懂了宇宙诞生也不一定能悟得透。”朴圣安略显怅然地说道，虽然大道万千，但却没有一个道能解释得透。

　　“哦。”李正天略为失望地叹了一声，人的活法本来就是不尽相同，追求自然也就参差不齐，就算是达到了权力最高峰，他的追求也是不同的，希特勒希望一统世界，而甘地却是彰显和平。

　　“呵呵，正天，你还年轻，这些虚无飘渺的事，其实是不用想的，所谓的庸人自扰，便是你这般了。”朴圣安慈和地笑道，对于李正天，他是爱屋及乌的，正因为他对吉田玉媚的爱意，他才会对李正天另眼相看，百般围护。

　　“是啊，年轻人总是喜欢胡思乱想的。”李正天自嘲了一声道，原本人可以活得很舒服的，却总是在为人生哲理而迷茫，早有一天会像尼采一般，不堪脑中的混乱，进入精神分裂的天堂。

　　“嗯，年轻人不这么想的话，个个都是天才了，人也正因为这样，而无法做到心无旁骛。”朴圣安悠然地说道。

　　“天才？呵呵，我记得有个人还真是天才，他曾说，我除了天才之外，什么都没法申报。”李正天会心地笑了起来。

　　“那个人？嗯，确实是个天才，也是个唯美主义者，更是个让人敬佩的先行者，他曾说，人真正的完美不在于他拥有什么，而在于他是什么。这句话是很有哲理的，有机会你多看看他的作品，也许会找到共鸣点。”朴圣安微笑着站了身，抖擞了一下，便准备离去。

　　李正天忙站起身说道：“朴伯伯，你这么快就要走了吗？”

　　“嗯，你知道吗？我们学校一直有句话，那就是，秩序是把一切事物教给一切人们的教学艺术的主导原则，所以，我也不能例外，好了，你好好学习吧，希望你能走得更远，更加辉煌。”朴圣安慈和地笑了一声，便悠哉游哉地朝办公室走去。

　　李正天恭敬地向他行了一礼，这才是真正博学的男人，以及有内涵的男人，在Ｓ大学，男和女的，都没有一个是简单的。

　　道家崇尚的是无为而治，而他也做到了，而且做得更好，精兵强将，粮草丰足，随时准备着世界前列名校的争夺。

　　心情变得舒朗起来的李正天，哼着小曲回到了课室，虽然想上就上，但学校里的一种平和的气氛却让他喜欢上了，不像当今的学校，把校园变成了一个竞技舞台，变得庸俗不堪，人才没发掘几个，反而学校变得浮躁了，影响了整整一代人。

　　下了课后，李正天身边便跟了三个女人，一个极品少妇韩若云，两个小绝色少妇赵真和李月莹。

　　韩若云，一个美丽的音乐老师，气质比安之美还要胜上一筹，就像幽雅香馥似深谷中的兰花似的，美丽之中带着一丝脱尘。

　　在李月莹包下的豪华单间里，四人都是兴致勃勃地谈笑着。

　　李正天脸上洋溢着纯真的欢笑，喜上眉梢地对着韩若云笑道：“若云姐姐，听说你的美丽排名升为第一了，真是恭喜恭喜。”

　　“呵呵，那些人抬举罢了。”韩若云抿着嘴谦和地笑道，手里却开始落落大方地夹起菜往三个学生的碗里送去。

　　“对了，若云姐姐，那个秀真老师是哪里人啊？”李正天对于十美中的第二名还是很关注的。

　　“她？好像是李家的，据说是皇室中人，也不知道是不是真的。”韩若云对于这些八卦一般是不太热衷的。

　　李正天夸张地说道：“不会吧，皇室的人会过来当老师，真是天下奇闻啊？”

　　“别搞怪了，皇室中当老师的多不胜数呢？你去查查英国皇室的历史，那些皇室中人还当商人呢？”韩若云妩媚地娇嗔了他一眼，把菜狠狠地塞在他嘴里，像是对待自己的孩子一样。

　　“若云姐姐，你可别对正天那么好，小心他会误会的。”李月莹恨不得天下大乱地挑拨道。

　　听到这话，韩若云立即想起了李正天的不良表现，脸上立即腾起了一团红云，娇羞着瞪了李月莹一眼道：“丫头，你胡说什么。”

　　“嘻嘻，可不是我胡说，让我猜猜啊，他的女人之中有多少个老师，第一个吗？自然是李美妍老师了，再接着就是金惠嫣老师，安思颖老师，赵清媚老师，丝娜老师，崔小玉老师，崔语心老师，尹情慧老师，陈美丽老师，仔细一算，都有九个了。”李月莹扳着手指一个一个地数着笑道。

　　“月莹，我记得我没跟你说过啊，你怎么知道了？”李正天疑惑地问道，脸上尽是浓浓的不解，这可不是什么小秘密，而是一个足以引起八级地震的大秘密。

　　“呵呵，我是谁啊？虽然我不知道你怎么和那么多女人勾搭上的，但你别忘了，我可是和美妍老师是同宗的，也是交好的姐妹。”李月莹得意洋洋地炫耀着。

　　听到她的话，李正天皱起眉头来了，看着她问道：“你有没有说给别人听啊？”

　　“没有，就是若云姐姐和真儿。”李月莹见他脸色不对，立即知道自己犯了一个错误，他的秘密不管放在哪个层面，都是惊世骇俗的丑事，人们不管怎么笑谈，在骨子里也是认为他是一个无法无天的坏人。万一被校方听到了，他不仅仅要受到政府的惩罚，恐怕还得受着良心的苦苦煎熬，那是因为他，那么多绝色老师才会成为人人喊打的不伦败类。

　　“还好，这事千万不能向别人说了，要不然，你男人就得在监狱里度过一生了。”李正天长吁了一口气，一颗心终于消停了。

　　三女都默然地点了点头，毕竟这事实在是太让人惊惧了，不管是谁，在心里方面，还是接受不了的。

　　李正天见三女都沉默着不说话，没话找话地问道：“真儿，小真有没有跟你通迅啊？”

　　“通过一次，她说她被软禁了，连电话都是偷偷打的。”赵真同情地说道。

　　听到这话，李正天不禁埋怨道：“这韩老头也真是的，不让我们往来也就算了，为何连女儿都要软禁呢？难道那个叫什么沈昌珉的家伙，影响力就这么大？”

　　“正天，沈昌珉他可不是简单的人物，听闻，政府内阁还想培养他成为下一代的领导人呢？我劝你啊，还是别跟他作对，免得到时吃了大亏。”韩若云语气慎重地说道。

　　李正天不信地说道：“不可能吧，他可是沈家的独子，沈家的未来话事人啊，怎么可能成为未来的领导人呢？”

　　“怎么不可能？只要安家，沈家，韩家取得了一致，再加上皇室的点头，他就有可能。”韩若云肯定地说道，她虽然是一个老师，但她同时也是韩家家长的掌上明珠，知道的内幕并不比李正天要少多少。

　　李正天狐疑地看了韩若云一眼，见她一脸坚定，知道这事是板上钉钉的了，虽然继续跟沈昌珉作对是不可取的，可自己弄了人家未婚妻，这是生死大仇了，是无法化解，尤其对方还是一个高高在上的人物。

　　见李正天在迟疑着，李月莹也加入劝说道：“正天，你听若云姐姐的吧，她的话可是很正确的，所谓民不与官斗，这句话是用无数的血来证明的，你一个外来户，还是认输好，免得他得势后，第一个就拿你开刀，而且还把你当作垫脚石来取悦仇日的民众呢？”

　　李正天听到这话，心里也着实害怕，杀是杀不了，要设计害他也是无计可施，何况人家是Ｈ国的三大实权家族之一的未来主子，这真是够玄的，为难地说道：“月莹，我也不想和他作对啊，可问题是，我和小真的事，始终是他心中的一根刺啊！”

　　三女听到这话后，都不由地面面相觑，一脸地无奈。

　　“好了，你们也别多想了，方法就那么三个，一是走为上策，逃回Ｒ国去，二是拉下他，推另一个人上去，三是找一个能保护自己的政治势力。”李正天见三女都有些落寞，不禁开解道。

　　李月莹关心地说道：“正天，你是不可能回Ｒ国的，也不能拉下他的，那你只能找一个新的政治势力了，你打算投靠哪家啊？”

　　“放心，安家和李家还是能容我的，不过，如果皇室不容许的话，我还是保不住脑袋，总之，希望便寄托在那个神秘的皇室身上了。”李正天耸耸肩道。

　　“哦，要不要我把你打听一下皇室？”作为皇室旁支的李月莹，她是有资格知道皇室的一丁点情报的，包括如何联络皇室的代言人。

　　“不用了，沈昌珉还年轻着，没过个二十几年，那是不可能的。”李正天摇了摇头道，到了那时，自己真的还不如他的话，唯一的选择就是，有多远跑多远，最好把自己的女人全都带着一起逃亡。

　　“呵呵，也是，我们都急糊涂了。”韩若云苦笑着摇了摇头道。

　　“那是若云姐姐关心我，是好事。” 李正天温柔而色咪咪地坏笑道。

　　韩若云不禁感到羞涩地嗔怪了他一眼道：“谁关心你了？我只是怕惠嫣姐姐变成一个寡妇，一个孤苦伶仃的。”

　　“嘿嘿！”李正天尴尬地笑了一声道：“若云姐姐，你男朋友呢？怎么不见啊？”

　　听到这话，韩若云立即脸色一变，冷着脸道：“你别提起他，你和他一样不是什么好人，整天想着如何找女人？”

　　李正天苦着脸道：“若云姐姐，我没得罪你吧，我怎么和你男朋友一样了？”

　　“本质都一样，哼，那个家伙早就被我甩了，可恨的是，他居然跪下来求我原谅他，呵呵，还真是可笑，结果被我老爸叫保镖把他打残了，至今还呆在医院里呢？你是不是也想这样啊？” 韩若云冷着脸怒笑道。

　　李正天看她一副六月飞雪的样子，立好摆手求饶道：“若云姐姐，你给我十个胆子，我也不敢招惹你啊？”

　　“是吗？招惹了我这么多姐妹，你居然也会害怕？”韩若云怒极反笑道。

　　“嘿嘿。”李正天干笑了两声道，“我和惠嫣姐姐她们是一拍即合，所以没什么冲突的，而且她们也看得开，只要我真心对她们好，她们就会接纳我，可你不同啊，你就是孤傲的雪莲花一样，不合群啊，谁碰到你，就只能做一棵女萝草了。”

　　“哼，这样不好吗？总比你做一棵杂草好，见女人就想占有。”韩若云似乎是越说越气，完全把他当成她的负心男友来教训了。

　　“若云姐姐，你有气别拿我来出好不好？”李正天有些受不了了，一向和众女缠绵成一家的他，很受不了这样无情的攻诘。

　　“哼，我就是有些看不过眼，惠嫣姐姐她们这么杰出美丽的人，居然会嫁给你这样的人，听说，你准备在下半个月和她结婚是吧？”韩若云仍是兀自愤怒不已。

　　“是啊，到时还请若云姐姐赏脸一观。”李正天见她仍是气汹汹的样子，只好摆低姿态，跟谁计较，也别跟一个正在气头上的绝色美人计较。

　　“哼，算了，我跟你生什么气。”韩若云狠瞪了他一眼，便埋头于饭菜之中，完全失去了淑女应有的风范。

　　李正天无奈地与赵真相视了一眼，发觉她在暗暗地偷笑着，不禁瞪了她一眼，像是出气似的，夹起一把菜，狠狠地往她小嘴里塞去，直咽得她翻起白眼来。

　　李月莹好气又好笑地看李正天，忙轻轻拍了拍赵真的后背，让她缓过气来，幽怨地横了他一眼道：“正天，你有气，也不能让真儿受啊？”

　　“哦。”李正天自知失礼地低下头去，有些不敢看两女的眼神，现在啊，家里那些女人真是越来越目无夫纲了，动不动就给他眼色看，弄得他都成为妻奴了。

　　缓过气来的赵真难受地看着李正天说道：“正天，你真是坏死了，差点就咽死我了。”说完便狼吞虎咽了几口鲜香无比的海鲜菜汤。

　　两个祸首根本就不敢看两个无辜的女人，低着头好像饭菜成了他们的仇人一样。

　　……

　　饭后，李正天打了一个饱嗝，吁着气建议道：“各位美人，要不要去看个电影？听闻加勒比海盗又出新辑了。”

　　“无聊，那有什么好看的，还不如去舞厅看人家斗舞呢？”对舞蹈文化极为推崇的赵真有些不想去。

　　“哦，那你们想做什么，不会真的去舞厅吧，现在那地方可有点不安稳了。”李正天看着三女精神旺盛的面孔征询道。

　　“不如去听音乐会吧？听说体育馆那边又来了一个大师级人物。”韩若云兴奋地比手划脚地说道，完全没有了刚才的盛怒。

　　听到这话，三人都有些皱着眉头，能同时满足三人兴趣的可还真不多，除了购物之外，几乎很少有共通点了。

　　最后，李正天还是点头赞同道：“好吧，我顺便叫惠嫣她们也一起过来。”

　　李月莹有些不好启齿地吱声道：“正天，这不好吧，人太多了，你就分身乏术了，久而久之，你也会失去新鲜感的。”

　　其实，李正天确实是有些怕金惠嫣几女，虽然她们相貌惊为天人，可她们的气质却让人有种束手待毙的感觉，哪怕相处了这么久，这种感觉不仅没有消退，反而越演越浓，原因只有三个，一是她们生来就高贵无比，美若天仙，二，李正天处处小心讨好，养成了她们独立的性子，三是来到集团后，整天握着上千人的生杀大权，使得她们把脾气不知不觉地带入家庭生活之中了，最明显的就是李美妍，本来是一个非常贤良能干的妻子，结果到了集团上班后，就与众女结成了联盟，让李正天简直是又爱又恨，爱的是她的美貌，是她的心，是她的肉体，恨的是她高贵，是她的自尊，是她的不安分，是她的不听话，尽管是这样，李正天还是选择了逆来顺受，毕竟女人是要骗着的，是要宠着的，也是需要时而吓唬的。

　　韩若云也劝解道：“正天，她们不喜欢听外国音乐的，还是不要叫吧，再说了，她们看到我在，还会误会呢？”说完话，美艳的脸庞上便浮起了湿润润的嫣红，煞是动人无比。

　　李正天吱唔着说道：“这不太好吧，到时她们又要发小脾气了，到时，受伤的可就是我了。”

　　赵真也劝道：“正天，你放心吧，到时，我们一起作证就是了，听说那音乐大师还是个女的呢？长得也是性感无比的。”

　　李正天见三女都保证过了，这才故作勉强地说道：“好吧，就这样吧，现场可以买票吧？”

　　“嗯，可以，这次它们没怎么做宣传，去的人比较少，加上那些高官达贵要为人表率，也就没有多少会去，免得那些民众又要被人利用起来游行示威了。”韩若云点点头道。

　　“是谁开音乐会啊？”李正天有些好奇了，韩若云可是一个心气很高的女人，一般人还是不放在眼里的。

　　“莎拉・布莱曼，一个年近五十而又显得年轻的妩媚女人，听说过卡布罗集市吧？”韩若云兴趣盎然地说道。

　　“听过，据说那首曲子被人称为天籁之音，有人曾把迷失天堂的配音并列为两个出尘之音。”李正天对于音乐界的名人还是了解一些的。

　　“没错，虽然迷失天堂成为了永远的经典，让人只能在心里回味，而无法用嘴唱出来，可是，卡布罗集市这首曲子却是能琅琅上口的，所以它才是比较流行的，也是世界顶级的音乐之一。”韩若云满脸兴奋地说起了音乐，从莎拉的生平，再说到她的音乐水平，接着又说到她的爱情生活，简直口若悬河，源源不断，比那些演讲天才还要天才。

　　……

　　听了半天后，李正天，赵真和李月莹都有些发困后，最后，还是被韩若云半拉半撵着去到了音乐会现场。

　　在当今的年代，不知道多少人是因为听了「歌剧魅影」唱片中，克莉丝汀银铃般的嗓音，才想到要伦敦亲眼欣赏该剧的现场演出。虽然，这些年来莎拉布莱曼已经不再演唱这个脚色，但是当年这个为她量身订做，而且全球轰动的角色，似乎已经灌注了莎拉布莱曼的精神，别人无法取代。

　　莎拉布莱曼的歌声充满了个人特质，让人充满迷惑与想像，就像航行在海的水手听见萝蕾莱的吟唱般，成为一种方向感的依归，一种心灵折服的美声女神。她的音质纯净、通透，演唱起不食人间烟火的角色时格外惹人怜惜，让人不禁好奇她的出身以及音乐成长背景。

　　来听体育馆听音乐的人，说是来听的，不如说是来寻找感觉的，此时的莎拉，不仅仅是在唱歌，还有在表达一种音乐的艺术，给人一种可亲近的触摸感。

　　不过，在体育馆之中，来欣赏音乐会的民族性极强的民众并不多，也就那么两百多人，完全没有以前那种轰动的上万人场景。

　　也许是经办方不着力宣传或者民众不愿接受外来音乐大师吧，用一句惨不忍睹的话来形容票房是最恰当不过了（娘的，老子写得可比她还惨，都快死人了）。

　　李正天在韩若云的虎视下，勉强地支起精神欣赏着，直到最后一曲黑色星期五时，心中才有了那一份压抑的沉重感，可还是没有那种有令人自杀的愿望，看来，真正的精华早就丢失了。

　　看着舞台上迷朦的身影，李正天不禁悄悄地向韩若云问道：“若云姐姐，她的这首歌就是这个水平吗？怎么连班得瑞的童年的回忆日光海岸都不如了？”

　　“也许是失常吧！”韩若云有些尴尬地解释道，脸蛋不由的升起一朵红云，亏自己还这么推崇她，居然她出状况了。

　　李正天也没多想，转而看起了为莎拉伴舞的那些舞女，那姿色还真的不错，有些都可以和自己的公司中的下位职工相媲美了，看来，这经纪公司也是下了血本的。

　　李月莹看着李正天眼里放着一种非常熟悉的色光，还以为他看上了那唱歌的音乐大师呢？不由地摇着他的手臂恶心道：“正天，你不会看上那老女人吧？听说她可是用胎盘素来保养的，看看，连胸部都下垂了。”

　　李正天没好气地瞪了她一眼道：“你瞎说什么，我眼光会这么差么？她的姿色连我公司里的最差的正式职工都不如，难道我真的瞎了眼了？”

　　李月莹吐了吐舌头，拍着心口安心下来道：“还好，我还以为你看上她呢？那可是一件不愉快的事，对了，你在看什么？”

　　“当然是美女了，我决定了，我要进入模特界，把它给垄断了，这里面真的是美女太多了。”李正天野心勃勃地发誓道。

　　“好端端的，你进入模特界干吗？不怕犯了志大才疏的毛病吗？隔行可是隔山啊？”李月莹不情愿地劝解道。

　　“没事，模特界和演艺界道理是相通的，而且成员还经常彼此会客串一下，区别不是太大，像广告界，用明星和用模特，其实效果不会相差太远。”李正天解释道。

　　“我看你是醉翁之意不在酒，是看上了那些身些极好的美女吧？”李月莹幽怨地看着他说道，虽然心里知道他会这么做，但还是很不乐意。

　　“放心，模特界的美女我是不沾的，我只是看中里面的利益罢了，听情慧说，行业中最不景气的就是模特业了，现在经济危机了，不好好计划一番，以后就碰不上良机了。”李正天仍是不改初衷地说道，只不过集团的发展战略在横向方面侧重了些。

　　“哦，是啊，国内的产业都是出口导向型，只要经济危机未过，模特界就不免受到打击。”李月莹点头道。

　　这时，韩若云回过头向两人作了一个禁声的姿势道：“安静点，别影响了别人。”

　　李正天和李月莹都尴尬地点了点头，专心地欣赏起音乐会来了。

　　听了三个小时音乐会后，李正天终于感到解放了，有时候，这歌啊，不能连着听的，而是要单独地欣赏，只有这样，品味起来，才有那么一种音乐的意味。

　　等到韩若云挤上舞台取得签名回来后，李正天四人便乘着车慢慢地欣赏着无边的夜色回去了。

　　把李月莹和赵真送回宿舍后，李正天便步行着与韩若云行走在灯光昏暗的校园小道上，准备把她送回教师公寓。

　　李正天看着无边而诱人的夜色，温和地笑道：“若云姐姐，你有没有和你以前的男朋友一起在夜晚走过校园啊？”

　　韩若云一双玉手轻轻地在空中划着圈圈飞舞着，笑了笑道：“有啊，那是很多年的事了，我还记得，那时的男朋友还是我的初恋呢？只不过他后来出国了，我这才选择了新的男朋友。”

　　只见韩若云把秀发高高地梳了起来，用黑色的蕾丝发带绑了个蝴蝶结，身上穿了一件紧身低胸的晚礼服，大腿边的开叉很高，把她整条丰满浑圆的大腿都暴露了出来，礼服的颜色很鲜艳，脚上穿了一双很高的镂空银色高根鞋。

　　她的脸上也经过仔细地化了很浓的，两道眉毛描得粗黑浓密，眼圈涂得蓝蓝的一片，让她原本就很大的媚眼看起来更是又大又圆，长长的眼睫毛也刷得黑黑的，看起来很性感，小嘴上涂着艳红略带紫色的唇膏，指甲和脚指甲也都擦上粉红色的指甲油。

　　韩若云身上那件鹅黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾。

　　韩若云穿着这件裸半胸、开高衩的晚礼服缓步走动时，她那雪白饱满伟岸而震荡的双峰叫人看得是口干舌燥、目炫神迷，加上她每走一步，那从衩口下裸露出来的修长玉腿，不仅白皙嫩细的让人要流口水，就连她美丽的小腿肚下面那银色的三寸高跟鞋，看起来都显得无比性感诱人。因为春光乍泄的韩若云，那倏然裸露而出的左乳峰，实在太美、太诱惑人心！那白馥馥、又大又圆的优美外型，不但既高挺又饱满，尤其是那粒鲜艳细嫩的淡紫色小奶头，更是叫人看的目眩神迷。

　　李正天知道她是为了莎拉布莱曼的音乐会才这么精心打扮的，恐怕，就是她以前的男朋友都没这个殊荣，也许，现在的她，脑子里有的只是音乐，以及对爱情的完全失望。

　　没有其他人在场，女人的娇蛮性子暴露无余，韩若云芊芊玉手点了点李正天的宽广的额头道：“看什么看，没见过我这样的美女吗？惠嫣和思颖可是比我还要漂亮的！”

　　“呵呵，我是没有看过，尤其是行走在夜色中的绝色美女，那种夜色的美加上诱惑的美，给人一种很神秘很让人想要一探究竟地味道！”李正天认真地说道，看着韩若云美丽的身影，就像看到了美一样，也许，春天女神就是以她为蓝本吧！

　　韩若云听到这话后，并不像一般的女人大叫花心色儿狼之类，反而轻飘飘地转了一个身子，让高衩的裙子在夜色中飞舞起来，显得精灵飘逸极了，这才笑眯眯地说：“怎么样？好看吗？当年我就是这么一转，学校里校草王子便给我迷住了，结果追求了我一年，被我冷藏了，差点还自杀呢？”

　　李正天眼里放着光，是那种欣赏的光芒，没有所谓的肉欲，而是一种很纯结的光芒，轻轻地拍起掌赞美道：“好看，就像夜色中的天使一般，令人感到一种美的光鲜，让人心生向往。”

　　“呵呵，谢谢，其实我知道，我是很美，但没有惠嫣美。”韩若云喜笑颜开地说道，连步伐都显得轻盈灵动起来。

　　李正天不语地笑了笑，脸上带着淡淡的微笑，眼睛却不停地瞄过她美丽的身躯，偶尔会带着一丝色光，更多的还是欣赏，有些女人不适合舞台，而属于诗，她，便是这样的一个绝色美人，不为钱，不为权而活，更不会像像娱乐圈里面的某些女星为了钱而不停地换男人，甚至有了幼齿之好，令人百般恶心。

　　还有一种女人叫做虚荣，也许她长得倾城倾国，但短缺的智慧却让她朝三暮四，不断地朝着掌声最为响亮的地方奔去，结果却弄得里外不是人，幸好，韩若云不是这类。

　　韩若云嘴角荡起了一个完美的弧度，喜色跃然在脸上，乐呵呵地笑问道：“正天，在想着什么呢？让我猜猜，你一定是想着家里的惠嫣和思颖她们了？不知我说的对不对？”

　　李正天摇了摇头，微笑着不语，他很喜欢看这样纯洁的女人做一些让人会心一笑的动作。

　　韩若云轻拍着掌点头笑道：“我猜到了，你一定是在想着集团的发展吧？”

　　李正天还是摇头不语，开始有些苦笑了，怎么自己除了美女和金钱之外，就没有别的可取之处吗？

　　“哦，还不对啊，你一定是想着探索宇宙的秘密了。”韩若云一副深以为然的样子。

　　李正天不禁好笑道：“若云姐姐，我可没那个闲情逸致，你无论是猜不到的，因为我的答案是在你身上，呵呵，人都是这样，天下猜透了，就是没想到自己的身上。”

　　“我身上？我有什么好让你想的，喂，你可别想歪了，我是不能做你的女朋友的。”韩若云像是防色狼一样地缩着身子，怯怯地让人感到十分可怜。

　　李正天向夜空望了一眼，无奈地摇着头苦笑头，微涩地说道：“若云姐姐，你别把我当作色狼好不好？再说了，这校道里还不时地跑出对野鸳鸯呢？”

　　“这也是，正天，听说之美也成了你女朋友是不是？”韩若云像是放下了心一样，小心翼翼地边走边跟上他的步伐，好奇地问道。

　　“没错，之美真是一个很好的女孩子，是我连累了她，本来，她的全部人生就是音乐，由于我的介入，怕她成为不了大师级的人物了。”李正天听到她提起安之美，心里不禁地感到一种自责，是自己一手把天使拉入地狱的，也是自己把她亲手葬送音乐的颠峰的，如果一个音乐家没有经过种种磨练的话，她是不会成为大师的，即使她从小修习音乐也不例外，音乐不像武术，可以自行修练，它需要的是感情的投入与付出，没有足够的音乐素养，是不可能成为大师的，哪怕她非常得到大众的喜爱也一样，音乐界的人常说，流行不代表出师，便是这个意境。

　　“有这个可能，不过，正因为你的介入，她才领会了什么叫爱，最近，我看她的气色非常好，几乎每都带着红光。”韩若云作为她的导师，说的话很中肯。

　　李正天点点头道：“呵，这世事难料，不说这个了，还是说说你家里的情况吧？”说完话后，便将双手插入裤袋中，优雅地微笑着望不远处的教师公寓，眼里饱含着迷恋，像是一个爱人一样，在内心深处，那曾是他最为快乐的地方，也是让他感受到无数温暖的地方，更是他成功的起发点，对于它，几乎是充满了感情，无奈的是，随着熟悉之人的离去，他就再也没有到过了。

　　“我家？家里很多个哥哥弟弟，也没什么好谈的。”韩若云摇晃着脑袋道，走起路来也显得特别不淑女，有种村妇走路的姿势，让人不禁想要笑上一番。

　　“哦，那你是你爸爸唯一的女儿了。”李正天脑中突然想起堤义明这个地产巨鳄谈到堤唯衣的幸福表情，还有松下正村那种对女儿松下百合子的宠爱神情，他知道，成功的男人是喜欢女儿多于儿子的，因为女儿通常会撒娇，让男人有一种很强的成就感，更有一种被依赖的幸福感，当然，那些特殊的女人除外。

　　“唔，爸爸对我很宠爱的，几乎从来没有反驳过我提过的要求。”韩若云幸福地陷入了回忆，这也是她仅仅能回忆的过去。

　　李正天轻松地看着她幸福的表情，不由地微笑了起来，眼睛再次望向那座曾经让他迷恋的公寓，那里同样很幸福，也很温馨，更让人感到一种轻松的舒适。

　　将她送回公寓后，李正天便回到了安惠妍的别墅之中。

　　大厅里，安美玉无聊地在看着浪漫剧，还不停地捂着嘴打起呵呵欠起来，一副困顿的神情。

　　悄悄进门的李正天顺势将美艳小姨安美玉搂抱在怀里软语温柔道：“老婆，妈和惠妍睡了吗？”

　　美艳小姨安美玉躲进他那可以依靠的臂膀和能躲避风雨的港湾，此时此刻，她不由自主地依偎在李正天的胸前软语道：“嗯，她们睡了，白天的时候做一些劳累活，精神不是很好。”

　　“老婆，最近没有看你，有没有想老公啊？” 李正天肆无忌惮地爱抚着美艳小姨安美玉家居服下面几乎半裸的雪白丰满的酥胸，色咪咪地调笑道，“老公可是想死你了。”

　　“只要你不嫌弃人家徐娘半老人老珠黄，人家就万幸了！”

　　美艳小姨安美玉被李正天摸得娇躯酥软，娇羞妩媚，喘息吁吁地呢喃道。

　　“谁说老婆你徐娘半老，其实风韵犹存：谁说你人老珠黄，其实珠圆玉润。”

　　李正天坏笑着，魔手抚摸揉捏着美艳小姨安美玉雪白丰硕的乳峰，另一只色手径直家居服的高开衩里，抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿，肆意爱抚上珠圆玉润，调笑道，“老婆，现在正好，她们都睡觉了，是不是？”

　　“死色鬼，你好坏啊！”

　　美艳小姨安美玉本来就是如狼似虎的年龄，被丈夫冷落疏远之后，自从被强悍的李正天挑逗撩拨诱奸，红杏出墙之后，幽怨的春心彻底萌发春情荡漾起来，显得更加风骚妩媚，此时此刻被李正天上下其手抚摸揉搓，她情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春地柔媚娇嗔。

　　李正天见厅里四下无人，就色迷迷地对美艳小姨安美玉道：“去你房里吧！”

　　美丽柔媚的美妇安美玉的绝色娇靥忽地一下羞得绯红，她明白李正天又想和她在那里面的卧室和她行那男女交媾之事，美艳小姨安美玉那一双乌黑柔媚的美眸望着李正天那裤子下已高高顶起的帐篷，芳心又羞又怕。羞的是自己已经完全被这个死色鬼的庞然大物彻底征服，怕的是经常云雨交合，总有一天会被姐姐和侄女发现的。

　　当他先走进去后，美艳小姨安美玉只有低垂着雪白的粉颈，含羞脉脉地跟着走进去。一走进去，只见他飞快地脱得精光，挺着庞然大物走到成熟美妇跟前。美艳小姨安美玉的小脸娇羞晕红，转身就想出去，可是刚一转身，就给他从后面紧紧抱住了。美艳小姨安美玉娇羞不安地轻声呢喃道： “别……别……这样……在……在……这里不行……姐姐和惠妍都在睡觉呢！”

　　只听李正天坏笑道：“别怕，没人知道的，她们都睡了……”

　　说着，一双手就握住了美艳小姨安美玉饱满娇挺的柔软玉乳一阵揉搓，那一根昂首挺胸的庞然大物坚决有力地顶着美艳小姨安美玉的玉臀。

　　由于就是在他的胯下，美艳小姨安美玉失去了贤妻良母的贞操，被他庞然大物刺得春潮泛滥，也被他刺得娇啼婉转、欲仙欲死，柔媚秀丽、美貌绝色的成熟美妇被他这样一阵挑逗，不禁娇躯酸软，美妇芳心一阵迷乱、酥麻。

　　迷乱中，美艳小姨安美玉忽然感到胸口一凉，他已解开了美艳小姨安美玉的家居服。美艳小姨安美玉娇靥晕红如火，在被强迫挑逗起来的欲火煎熬下，秀美的首娇羞不安地忸怩晃动，终于靠在他的肩膀上，星眸欲醉，双颊酡红。

　　李正天趁机给这个千娇百媚的大美人宽衣解带、脱衣褪裙。他脱下美艳小姨安美玉的家居服，裸露出美妇晶莹雪白的玉肤，然后解开娇丽熟妇那充满诱人情趣的乳罩，两只柔美怒耸的娇挺乳峰脱围而出，只见乳峰上那两颗娇嫩樱红的乳尖一阵眩目的弹跳晃动。他一只手立即捂住一只娇软坚挺的山峰。

　　“啊……”

　　一声柔弱的娇吟冲出美艳小姨安美玉的双唇，美艳小姨安美玉在淫海欲焰中忽地感到李正天的一只色手已经插进了自己的诱人情趣内裤中。

　　李正天又把手伸进了美艳小姨安美玉的大腿根中，在美艳小姨安美玉的下身中摸索着、挑逗着。柔媚娇羞的成熟美妇不堪如此狎玩逗弄，那幽暗的情趣内裤内春露初绽，爱液狂涌。

　　美艳小姨安美玉秀美柔媚的娇靥晕红如火，娇羞万分，终于完全瘫软在他怀里。芳心娇羞无奈地只有由他在自己雪白如凝脂的娇滑胴体上抚摸，任他在自己的下身中轻薄，而她则美眸羞合，羞答答地沉浸在这销魂偷情的刺激之中。

　　李正天把美艳小姨安美玉的情趣内裤褪了下来，露出美艳小姨安美玉那令人眩目的雪白下体，他的一只手又插进美艳小姨安美玉的下身中，那儿已是一片泥泞。他把这美艳不可方物的美人扳下，抱起她柔若无骨、丰腴白嫩的胴体，放在床上。

　　这时，风骚柔媚的美艳小姨安美玉那雪白玉体已被他脱得精光赤裸。裸裎在床上的成熟美妇那圣洁完美的美丽女体是那样的丰腴圆润晶莹剔透，浑身玉肌雪肤光洁如丝、细滑似绸。李正天俯身压住美艳小姨安美玉柔若无骨的精光玉体，美艳小姨安美玉秀美的桃腮羞红如火，芳心欲醉，美眸水汪汪地轻合着。

　　李正天张嘴含住那怒耸玉乳上的一粒变红的峰尖，吮擦吸舔咂摸咬啮，美妇芳心酥痒万分，娇柔的心弦随着乳尖上那舌头的拨动而轻旋飞扬，李正天用力分开美艳小姨安美玉紧夹不开的雪白玉腿，美艳小姨安美玉妩媚万分地一点、一点地张开了修长优美的雪滑玉腿。他用手轻轻分开美艳小姨安美玉那细滑微卷的芳草，硬邦邦的庞然大物向秀丽柔媚的成熟美妇的下身压下去。

　　“……啊……”

　　当他深深进入她体内，美艳小姨安美玉开始满足地轻呼一声。

　　李正天色笑着开始大起大落起来，根本不给她一丝重整旗鼓的时间。

　　美艳小姨安美玉丽靥晕红，舒服地发出了令人血脉贲张的呻吟声……

　　李正天勤耕不缀，没一会儿，便将美艳小姨安美玉送上了天堂。

　　随后，惦记着安惠妍的李正天又依依不舍地离开丰腴圆润的美艳小姨安美玉，溜回她的卧室，搂抱住尚在睡梦之中的绝色丽人再次巫山云雨缱绻缠绵一番，才昏昏睡去。

　　八天过后，好消息与坏消息不断传来，先是村上玉衣归来，再接着沈昌珉的打压再次袭来，使得集团娱乐部产业再次受到严峻的挑战，业务方面更是被齐根打绝，要不是ＫＢＳ的支持，想要招聘到更好的人员都成为了奢望，而另一方面，尹情慧暗里进行的投资活动却取得了良好成果，接连拿下数个极具潜力的优质公司控股权，就等着养熟养肥了再宰了。

　　李正天跟着金惠嫣视察了一番集团产业之后，回到了集团总部董事长办公室，里面仍然是忙碌，虽然效益不理想，但人人都知道，这只是暂时的，等经济危机风波一过，集团的资产就可能翻上十几倍，而她们这些持有内部股份的高层，更是可以一夜成为千万富翁，甚至是光彩夺目的亿万富翁。

　　雍容带着精干的金惠嫣一回到座位上，便出声向身后的李正天问道：“正天，你觉得怎么应对这场突袭，我们现在的资金再也不如以往那么充沛了，我们这些家族的长辈算是死心了，更甚的是，还有人嚷着要更换代理人呢？”

　　李正天倒了杯白开水给自己，端着杯子感触着水的温度，暖暖地笑道：“呵呵，我就说嘛，他们就会失算，这年头啊，欠钱不还才是主流啊！”

　　“我劝你还是别打这个主意了，虽然钱暂时可以不还，但五年后却仍是要还的，到时你千万别破产了，否则我们这些女人恐怕要坐穿牢底了。”金惠嫣白了他一眼，一把抢过他手中的白开水，咕噜一声，一饮而进，刚才去微服私访时，可着实花了不了力气。

　　李正天好笑地走到她背后安抚着她的后背，帮她舒着气笑道：“你啊，喝水也不注意一下，小心第一个被水给哽死了。”

　　“乌鸦嘴，水怎么哽死人？对了，正天，听说集团里流行着一个叫暗花的组织，本名叫做花忍，是从Ｒ国远渡而来的，这是你授意的吧？”金惠嫣享受着李正天的温柔按摩，脸上带着一丝幸福的惬意。

　　李正天帮她揉捏着双肩，嘴里疑惑地问道：“怎么？出问题了吗？”

　　“问题，迟早是会出的，你看看，那组织先是大肆向基础员工渗透，接着再向基层管理人员渗透，现在已然到了中层管理层了，由此可见，其渗透的势头有多猛，若不是你完全控制的话，你还是打掉这个组织吧！”金惠嫣掌握着整个集团的生死，自然不希望有人在眼皮子底下弄些小动作。

　　“哦，你放心，那组织是我新创的，也是Ｒ国原来花忍的新型模型，类似于一个协会的组织，只不过多了一丝情报功能和等级功能。”李正天解释道。

　　“那你为何要从基层吸收，而不是从上到下呢？”

　　“原因有很多，第一吗，高层大多是我的女人，也不好加入花忍，免得干涉组织的运转，第二嘛，组织需要的是大量的有潜力的低级人物，而不是那些名动一方的人物，像成有利那些大明星，花忍是不需要的，第三嘛，花忍新创，需要的是精干下属，而不是权力欲望强的下属。你明白了吗？”李正天算是解释通透了。

　　“嗯，明白，那你的意思是，花忍不会招高层了？”本想介入里面的金惠嫣威到有些闷气，那种不信任的感觉让她感到耻辱。

　　“暂时不要，因为花忍只是新创，连造血的功能都未完善，不适合高尖人员加入，再说了，你们身为我的女人，当然是太上长老了，只要有花忍所在，她们就是你的下属。”李正天微笑解释道，知道这个小女人开始生气了。

　　“这还差不多，那你准备了多少个太上长老职位啊？”金惠嫣满意地点头道。

　　“没几个，主要是那些脑子比较聪明开明的那些，像老婆你，美妍，思颖她们。”李正天在心里给他自己所有的女人设了一个级别，能大用而不能全信的，能全信的而不能大用的，能大用又能全信的，剩下一种就是既不能用也不能全信，用来为自己锦上添花，或者做花瓶用的。

　　“哦，我还以为你准备将所有女人都算上去呢？正天，你看看集团的私下报表，集团下属的那些娱乐单位又在闹着情绪了，再这样下去，我可是要把他们驱逐掉的。”金惠嫣脸色严肃地说道。

　　“呃，难道警察又上门了？”李正天随手翻开了办公桌上的秘密帐本，看了几眼后，便知道内部竞争已然到了一个白热化的阶段了，不是山田家族出问题，就稻川会，圣女教在闹事。

　　“她们早就上门，而且来了不知有多少次了，一是说我们集团下面藏有非法交易，二是说我们在洗钱，三是说我们运用不正当手段打击对手，四是说我们内部存在不法交易，像性交易这些，反正理由很多。”金惠嫣有些不喜地说道，连脸色都显得不好看了。

　　李正天也明白，任谁给警察多次打扰了，心里都会生气的，交税养他们是纳税人，可他们办的事却并不是为了纳税人，而为了自己，这就好比投入了反而蚀本了，连干涉的能力都没有，是最不划算的一笔买卖了。

　　这时，一个美女秘书急步走到金惠嫣耳旁俯首贴耳说了几句，便站在一旁请示，还不时地向李正天抛着幽怨的眼神。

　　李正天拍了拍她的翘臀打趣道：“小雪，我再怎么说也是你的第一个男人啊？怎么见了面也不打个招呼啊？”

　　一脸文静的小雪幽怨地看了他一眼道：“你都没有跟人家打招呼，再说了，董事长还在这呢？”

　　李正天看了一眼正在思考的金惠嫣，也没多说，直接抱起美女秘书的俊俏标致的美人脸就亲吻在她艳红的小嘴上，轻浅吻了几次便将舌头伸进她的嘴里那种湿润的温温软软的感觉。

　　小雪娇羞地挣扎了一会，便半推半拒地随他亲吻了。

　　色心不死的李正天嘴里虽是不停，但手里也是不安分的，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的玉峰酥软地贴在自己的胸口，双手肆意按在上面揉捏着，感受那种快舒的手感。

　　金惠嫣见两人当着近三十多个高层的面，居然在那里激吻，不由地干咳道：“注意形象。”

　　李正天'嘿'笑了一声，像是没事人一样，紧紧地抱住浑身乏力美人儿，大手仍停留在她那有三十四Ｄ的玉峰上，虽然不是很大，但也比平常的美女，身材与相貌好的多了，绝对是一个可以让男人骨头都软了的小美人。

　　“小雪，你先出去吧，我有事要和他说。”金惠嫣脸色平静地对着小雪吩咐道。

　　“哦。”小雪挣扎着从李正天的怀里站了起来，然后便衣衫不整地仓促离去。

　　“正天，你怎么和小雪弄上了？什么时候的事啊？”金惠嫣有些不悦地说道。

　　“很早了，在集团还没有成立时，她就是我的女人了。”李正天很老实地说道，其实，小雪只是他在美思嫣娱乐公司里挑的一个最好最美也最体贴的发泄工具，用来享受的，感情也就只有那么一点，不多。

　　“哼，我不管你那些风流韵事，但在这里，你要注意一下形象，免得被人说闲话，败坏了集团的名誉，真是难怪，为什么你会极力推荐小雪来这里，原来她早是你的女人了，你说，这样的女人你还有几个？”金惠嫣气呼呼地瞪着他道，声音却是极小，极沉，深怕那些姐妹同事们听了去。

　　“还有五个，就是当初性交易的那六个，现在有三个成了明星，两个成了中层管理人员，一个就是你的秘书了，也算是高层了。”李正天非常坦白地说道，毕竟这些女人都是花忍的未来主干，也是需要和他的正牌女人时常见面的，以后出了事说，还不如现在说得清楚好。

　　“就这六个？”金惠嫣有些不信了，娱乐公司的像宋江慧乔一般极品美女少说也有上百，他这个会偷腥的猫会不眼馋。

　　“嗯，还有一个，是玉仙，也是比较正式的女人。”李正天沉默了一会，才把林玉仙提了出来，她的地位可是要小雪她们要高很多的。

　　“她？我早就猜到了，看到你这么老实的份上，这次就饶了你，还有，以后别乱来了，集团可不是你的后宫，而是一个盈利性的工具，清楚吗？”金惠嫣板着脸道，显得英气十足，让人凭生一种敬畏感，这也是李正天常常臣服的原因。

　　“嘻，知道，我下次一定改正，对了，小雪刚才说了什么？怎么让老婆大人感到头疼了？”李正天一看到她板着脸，就开始变得嘻皮笑脸了，让她有气无处发，甚至还不得不感到无奈与妥协。

　　金惠嫣无奈地瞪了他一眼，气一泄，整个人又变得雍容美丽来了，女人味十足，绝色的秀靥加上动人的气质，让变得更加美丽成熟，轻轻地对他说道： “还有谁？就是那两个天天来这里报到的美女警察，还说成立了一个叫美思嫣专案组，摆明了是要对付我们的。”

　　“呵，这可是好事啊，你想想，有这些人烦着，那些江湖匪类便不敢嚣张地乱来了，你没发觉吗？公司的保全实在是太安静了，静的都无所事事，我决定了，为了最大限度挖掘他们的能力，派他们去下面的单位进行打游击，哪个不妥了，就开除哪个，免得他们生于忧患，生于忧患。”李正天大义凛然地说道，这时的他，就是典型的吸血鬼，无视人权的资本家。

　　“嗯，也好，这些保全总是没事干，在下面煅练几年后，个个都是绝佳的保镖。”金惠嫣是一个唯利是图的女人，对于利益从来都是能争就争，不争也要先霸个位，个性上很像李月仪，都是抱着一种吃亏就是王八蛋的心理做事，偏偏做出的事却都冠上一个很好听的名义，让人无法从贬义来评说。

　　“嘻嘻，老婆，让我去见见那两个女警察吧，养养眼也不错，她们可是警察中非常非常稀少的极品啊！”李正天色眼放着光道。

　　“随你吧！”金惠嫣打电话将小雪传进来，吩咐道：“小雪，你带你的男人去见那些警察吧，小心看着点，别让他惹怒了人家。”

　　小雪点了点头，便对着李正天作了个请的姿势，带头向招待室走去，边走边落后几步，与他并行着低声道：“首领，你交给属下的任务已经完成了，还请指示下一步。”

　　李正天若无其事地与她边走边低声说道：“保持原状吧，配合你刚到的五个上头训练好新加入的忠实花忍，到时，你就是这里的第六个首领。”

　　小雪欣喜若狂地点点头沉声道：“首领，属下一定会竭力完成任务的。”

　　“嗯，这就好，你的那五个姐妹也很用功，你可别让她们超过了，到时根据优胜劣汰的原则，你可就要变成第十几了。”李正天脸上微笑着说道，但语气却是很平淡。

　　“明白，谢谢首领的栽培。”小雪谦恭地说道，虽然成了他的女人，但花忍里面不知有多少呢？只有办事能力才是得宠的关键。

　　“你一向机灵，人也长沉鱼落雁，闭月羞花，希望你继续保持下去，做到长老的位子后，你就不用再担心会受到什么挑战了，当然，上面还有元老和太上长老等着的进发。”李正天神秘地笑着蛊惑道。

　　“属下会努力的。”小雪更加兴奋地点点头，成为了长老，那可是一呼百应的，以Ｒ国那边的规模，手下起码有上百人，在没重大错误之前，而且还是无人可以取代的，一生的荣华富贵也莫过于此了，什么珠宝名屋通通不在话下。

　　“嗯，用心点。”李正天点了点头，便率先进入了招待室，而她却紧跟在他身后，充当着助手的角色。

　　映入眼帘的首先的是朴玉洁这个超级美女，坐在茶桌旁边的她，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。

　　雪白的脖子下深蓝色警服紧紧裹住她那丰满的玉峰，而她的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣高高顶起一座山峰，随着呼吸紧张加快，丰满的玉峰也随着颤动起伏，再则下身穿着一条深蓝色的齐膝套裙，端坐之下，一双修和而丰满的玉腿被肉色丝袜紧紧地包裹着，显得极具诱惑感，脚踏一双黑色浅跟胶鞋，整个人看起来性感多于英气，也许是少了一些愤怒的正义吧！

　　而另一个警花朴美玲也是长得国色天香，惹人垂涎，一身代表着正义的蓝色警服衬得她凹凸有致，玲珑浮凸，窈窕的风姿，加上雪白凝脂般娇艳的肌肤，充满英气的双眼，修长的身材，秀丽的鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能醒来。挺立的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇薄滑红润，谁见了都有一种想亲吻的欲望李正天笑着上前与两个绝色美人握了握手，便坐在沙发上笑问道：“两位美女，听惠嫣说，你们都把这里当成你们的家了，要知道，现在房价高涨，这租金可是不便宜啊！”

　　警花朴美玲沉着脸正经道：“李先生，你就别再那里扯东扯西了，收起你那一套见不得人的伎俩吧！”

　　李正天悠然地翘起二郎腿，打了一个响指，示意小雪上一杯咖啡，嘴里却仍是笑道：“哦，朴小姐，怎么对我意见这么大啊？我可记得我没得罪你啊？”

　　超级美女朴玉洁很是镇定地看着两人在斗嘴，根本就没有开口的意思，只是眼睛却时不时地散发着精光，心里在想着如何对付这个难缠的人。

　　得到允许的警花朴美玲立即声势大了起来，沉着声道：“李先生，第一次你在校园杀人，我虽然没有证据，但后来却证明了，你是一个拥有武艺的世家子弟，更重要的是，我们有理由怀疑你是不是Ｒ国的间谍或破坏分子。”

　　“呃，有道理，不过，你看我浑身都没有八十公斤，肌肉也不怎么样，怎么你就看出了我是一个会武艺的呢？”李正天不置可否地笑问道，脸上的笑容几乎从来没有掉过。

　　“哼，你以为你是世界健美先生吗？练气功的人通常是没什么肌肉的。”警花朴美玲继续冷哼道。

　　“哦，朴小姐，你是在说神话故事吗？那气功你也信？”李正天故意笑着讽刺道。

　　“哼，明人不说暗话，你徒手格杀两个小混混的事已经被警方掌握了，你最好识相点，别逼我们动用适度的刑罚。”警花朴美玲冷笑道，说的事情一件比一件更让人心慌。

　　“开什么玩笑，我怎么会杀人？”李正天死也不承认地笑道。

　　“是吗？”警花朴美玲冷笑着从随身携带的文件包中取出一份资料丢在他面上，一脸诡笑道：“看看吧，虽然手脚非常干净，但很不幸地告诉你，我们警方特地用军用卫星追踪着你，恰好那时有人在执勤，你被拍到了。”

　　李正天看也不看眼前的资料，端起小雪递过的咖啡，喝了一口对着她道：“小雪，下次放些奶糖。”

　　小雪点了点头，恭敬地退到一旁，保持着不听不说随时候命的状态。

　　“哼，怎么？不敢看了，难道害怕了？”警花朴美玲冷笑着道。

　　“有什么好看的，我没做过的事自然不怕人上门投诉，说不定这是有人在冒充自己犯罪呢？听说，很多Ｈ国人就是喜欢整成外国人进行犯罪的。”李正天微笑着边喝着咖啡，边笑道。

　　“哼，还在狡辩，你的女人山田以晴可以在你身边跟着呢？”

　　“当然，既然我都能冒充，那别人自然也可以冒充以晴，我告诉你，我可以有不在场证据的，你们那位正在竞选商务部委员的陈美丽，她就可以为我作证。”李正天不慌不忙地抬起陈美丽这块政界红人的招牌来，这可是他的最佳护身符啊？谁也不会往她身上泼污水的，毕竟，她可是由陈家和皇室一同护驾的，谁敢谁就得死。

　　听了这话，警花朴美玲不禁无奈地怒哼一声，随即扯起别的问题，冷笑道：“这事暂且不谈，有很多公众控告你集团洗黑钱，从事非法生意，甚至与黑社会有染，我们需要调查，冻结你们集团的所有资金，以免有人携款外逃。”

　　“哦，这与我何关，这集团又不是我的，再说了，你们警方有那个胆吗？听说你们的市长还是名义上的三叔呢？”李正天淡淡地笑道，一杯咖啡也喝了一半了，看来时间也该结束了，这种无意义的时间还是不要浪费了。

　　“哼，你们若是不配合，我们也许不会采取那种手段，但每天去你们集团的下属单位去调查一下卖淫毒品这些犯罪行为还是会的。”警花朴美玲冷冷地说道。

　　“那你们去吧，反正你们警方对我们没什么好感，我得让集团建议一下市议会，警察局要换掉一批总是打扰纳税人生活的不良警员了。”李正天微笑着朝两人欠了欠身，便起身准备结束谈话，回去了。

　　这时，一直不说话只喝茶的超级美女朴玉洁开口了：“等一下，李先生，你知道，我们并不是针对你，而针对那些犯罪行为，希望你能谅解。”

　　李正天止住了脚步，转过头微笑道：“我是能谅解，但你们却并谅解我们的行为啊，看看，朴小姐身上还带着微型摄像孔呢？难道我真是那种十恶不赦的人吗？”

　　警花朴美玲冷淡地解释道：“我这是为了保护自己的人身安全，免得死了都不知道是谁杀的。”

　　李正天听到这知，故作夸张地说道：“天啊，难道世界末日吗？怎么连警察都这么怕死了，难道我们还要靠这些怕死的警察来保护我们的财产安全吗？”

　　“哼，你这个满手血腥的恶棍，难道不知道我们怕的是你下黑手吗？”警花朴美玲冷冷地说道。

　　李正天委屈地说道：“我是个合法学生，怎么会做这种事，就算我是拉登大叔，我也不会向你们两个美人儿下手啊，那可是很没有公德心的。”

　　“哼，他有公德心，他就不会做恐怖分子了，李先生，我希望你跟我回去协助调查一下，警方怀疑你与偷渡组织有关。”朴玉洁止住了想要吵架的火暴女人朴美玲，对着李正天提出了一个要求。

　　李正天也懒得去那里呆，直接拒绝道：“抱歉，我是一个Ｒ国在Ｈ国的留学生，有你们最为德高望重的朴圣安校长作保，若是想要对我进行拘留，请拿到Ｒ国警方和Ｈ国警察总局的拘留书再说，我有事，没空去那里浪费时间。”说完便带着小雪往新成立的花忍培训基地而去，想去看看培训的设施和进度。

　　火暴的警花朴美玲马上就要上前去拉住李正天，却是被朴玉洁紧紧地拉住，劝解道：“美玲，别去招惹了，你没看到为他保驾的那些大人物吗？随便一个，就可以让我们去守厕所了。”

　　“可是，他不是犯罪分子吗？”一向疾恶如仇的朴美玲不甘地说道。

　　“呵呵，别傻了，亏你还当了这么多年警察，有时候，你也是个犯罪分子，难道你有逮捕过你自己吗？法律？哼，是适用在别人身上的，而不是用在自己身上的。”朴玉洁自嘲地笑道，虽然警察非常威风八面，可是，他们也有他们的苦衷，一旦失势了，就不仅仅是失业了，而是还会丢掉了性命。

　　“难道，我们就这么算了么？”朴美玲有些不情愿地说道。

　　“当然不会，他不是招惹了什么人吗？既然别人想用我们来对付他，那我们就按章行事好了，那个大人物自然会继续支招对付他的，而我们，等着搜捕他好了？说不定啊，还有机会到Ｒ国看看风景。”朴玉洁乐观地笑着先行离去。

　　总感到有此不安的朴美玲闷闷不乐地跟在她后面，准备回警局了。

　　等到两个绝色美人回到警局作工作报告时，李正天带着小雪已经到了训练基地，并召集了负责人开起会来了。

　　这个训练基地，本是集团名下影视基地的一角，后来被李正天挪用了，才成为了花忍发源地。

　　花忍是个女性化的组织，需要从事各类情报搜集工作，也有所谓的线人和定点跟踪探子。

　　与会的人一共有十个，分别是李正天，小雪，风间世家的五个花忍头目，风间正子，风间静子，风间文子，风间幸子，风间彩乃，三个表现极好新近花忍头目。

　　李正天坐在首位上，脸上面无表情，一脸地死气沉沉，平静地像要让人窒息一样，淡淡地开口道：“诸位，花忍的成员已经有一千五百六十多个，除了一百多个对花忍有感情的忠实成员外，其余之人都是一些合作性的成员，并不是真正意义上的成员，而是一些潜在忠实成员，这需要你们加大力量去培养出忠实成员，另外，从今天开始，新花忍自然需要新制度，随后，小雪会把所有制度规定分发给你们，任何人，包括首领我也一样，不得违背花忍的制度，违背者，视情节而定，从严行刑，当然，有功者，从优而赏，绝对不会亏待任何一个对花忍有功之人。”

　　接着小雪宣读了十大原则，九大不许，八大要做，七大奖励，六大惩罚，五大保密，四大注意，三大建议，两大权力，一大中心。

　　坐在首位上的李正天看着八人都是一副了然的神情，知道她们都知道这些制度。

　　待念完了之后，李正天才沉声开口道：“现在我说一下新的等级制度吧，一共分为九级，首领，太上长老，元老，长老，执法，护法，花忍，忠士，成员。而你们都是花忍级别，视所立的功劳和积攒的忠诚度为准，一级一级地往上升，这方面，正子等后会给你一个详细而公平的细节计算方法，我就不多说了，在长老级别以上，无任何重大错误如背叛等规定上的九大不许表现，不计入优胜劣汰里面，永远只会上不会下，组织会给予最优厚的按排，至于每一级的淘汰率，视基数和质量而定，在成员级别，一般是百分之五十的淘汰率，当然，集团员工除外，可以直接升任，不须经过层层考察，入成员级别后，所有人都不得有直属成员，必须打乱，你们只有一想法，那就是为花忍的一切而奋斗，对花忍组织忠诚，对花忍组织的代表人忠诚，而不是对于个人忠诚，而我，接受你们的忠诚是因为你们忠诚于组织，只要我做出不利于组织的事，你们就没必要表示忠诚，这在制度上的十大原则上有，还有每个人务必要做到公正公平谦逊，友好地对待组织中人，哪怕我也不例外，清楚了没有？”

　　“清楚！”九人立即异口同声地沉声喝道。

　　“好，既然清楚了，每个人就按制度行事吧，一切以花忍的规则为基准，过段时间，我，作为首领，会在挑选一批新的长老，也许会在你们之间诞生，也许不会，你们要有一颗平衡的得失心，这也是花忍最为看重的，制度十大原则第四条便是这个。”

　　“明白。”

　　“好了，花忍新创，除了我之外，所有级别成员都要加入一个代字，以便组织成长后加以考核转正，就这样吧，你们除了风间世家的，都出去做事吧，组织永远不会忘记一个有过功劳的人。花忍万岁！！”李正天沉声喝道。

　　“花忍万岁！”九人都恭敬地喊了一声，便齐齐朝李正天行了一礼，躬身离去，这也是八大要做的第一条，对高级别的要表示尊敬，谦恭。

　　李正天也起身弯腰行了一礼，表示还礼，然后对着留下的风间五女和声道：“跟我来吧！”说完后，便带着五女来到了一个休息室，让五女都安坐在沙发上。

　　“正子，你们来这里有十天了，还习惯吗？”李正天关心地问道，对于献给他第一次的女人，他总是很难真正地做到无情。

　　“回主人，属下习惯。”五女均谦恭地点头应道。

　　李正天对于她们的称呼也没感到欣喜，也没感到不满，更没有纠正，本来，她们就是他的私有物品，完全忠诚于他一个人的，而不是忠诚于花忍的，当然，在表面上，他自己必须做到绝对的公平，只有这样，才能加强花忍成员的凝聚力和忠诚度，才可以达到个人的威望，以便管理与领导花忍。

　　“正子和静子坐到我大腿上来吧！”李正天左拥右抱着风间正子和风间静子调笑道，“我都差不多有两年没抱过你们了，忍术精进了没有？”

　　“回主人，精进了，差不多可以二樱相较了。”风间静子芊芊玉手顺势勾住了李正天的脖子，媚眼如丝地娇嗔道，“主人，静子好想念你哦，都快变成花痴了！”

　　“还花痴，当我好骗，不过，你做得不错，虽然二樱的阶位不低，有中忍级别了，但没动杀机的她至多也就是下忍上士。” 李正天用脑袋瓜子磕了她光洁的秀额笑道。

　　“主人，我会加油的，争取超过她。”风间静子忙保证道。

　　“对吗？别老是自称属下属下的，听起来，好像我在逼你们一样。”李正天笑呵呵地对着她说道。

　　听到他的话，五女都欣喜地掩嘴而笑，改去用了十多年的自称，心里都是很兴奋，意味着她们的地位也上升了，而不是花忍中人微言轻的下等人了。

　　“能不能说些更好听的？”李正天坏笑着在风间静子白皙的耳朵旁边低声说了一句话。

　　“主人，你想人家称奴吗？”

　　风间静子羞赧柔媚地瞪了李正天一眼，却在风间正子的注视之下乖乖蹲下身去，跪倒在李正天的双腿之间，芊芊玉手慢慢拉开了他的裤子拉链。

　　“好静子，你的小嘴好温暖湿润爽滑啊！哦！”

　　李正天舒服地喘息了一声，一把搂抱住风间正子坐在他的大腿上，魔手解开她的衬衣，肆意抚摸揉捏着她雪白饱满的酥胸，另一只色手径直撩起短裙探入进去爱抚着她丰满浑圆的大腿，一边满足惬意地笑道，“今天，你们就一起陪我吧！遥想当年，以一敌三十，雄风犹正浓，再看今日，老而弥坚，日日尽欢。”

　　柔媚少妇风间静子听李正天喜不自禁地吟风弄月起来，百分感动，万分欢喜，一时兴起，连续深喉，樱桃小口极尽吮吸吞吐套弄之能事：娇美少妇风间正子也是感激欣喜，又被李正天抚摸揉捏地情不自禁地分开雪白浑圆的玉腿，任凭主人李正天 的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，她娇喘吁吁，嘤咛声声呢喃道：“好主人，奴家一定更加侍候地你舒服。”

　　李正天并未直接回答她的问题，而是转过头对着另外三个绝色美人说道：“文子，你们也过来。”

　　风间文子，风间幸子，风间彩乃羞涩地笑了一声，温顺地来到李正天的身边，帮他抚摩着，顺便解去多余的衣服，而妖媚少妇风间静子毫无争辩的张开了双腿，但李正天并不满意，他摇对道：“再张开一点！尽量打开大腿就对了。”

　　不管妖媚少妇风间静子是多么开放或淫荡，面临这样的场面，她终究也只能一边缓缓地张开修长的双腿、一边面红耳赤、羞人答答的转头望向风间正子她们。

　　已经呈６０度角张开的那双迷人玉腿，让整个幽谷毫无保留的暴露出来，那 湿糊糊的芳草和湿淋淋的整颗水蜜桃，简直叫人怀疑妖媚少妇风间静子早就爆发过高潮。

　　……

　　可能是前戏已耗费太多的时间，因此一旦短兵相接以后，他们俩便彷佛干柴碰上烈火，不但是李正天骠悍无比的快速驰骋起来、就连妖媚少妇风间静子也像是久旱逢甘霖般的四肢交缠在李正天身上，他们俩一个是威风八面的攻城掠阵、一个则是嘤嘤嗯嗯的辗转呻吟。

　　而妖媚少妇风间静子那双白皙修长的美腿，时而高举向天、时而紧紧夹住李正天的腰身，那 霹哩啪啦的撞击声，掺杂着淫水涔涔的声音，谱成了一首极度挑逗人心的淫糜乐曲。

　　李正天看得口干舌燥、全身宛如火烧，而妖媚少妇风间静子则是被干得螓首乱摇、雪臀急， 她哼哼呜呜的迎合着李正天的狂冲猛插，那苦闷的表情和不断发出哀号的嘴巴，看 起来像是已然不堪再被蹂躏的模样，但任何有经验的男人都知道，这其实正是女人被抽H得乐不可支的写照。

　　……

　　接着娇美少妇风间正子翻腾起身子，一种狂热的激情猛烈袭遍她的全身，她在他的跟前跪了下去，她的腥红嘴唇张开了，颤抖着贴上去，将主人李正天 血脉喷张面目狰狞的男性图腾吞吃进去，她双手在李正天的身上来回抚摸，感到一种充满青春的男性魅力，一股燃烧的热浪涌向她全身，她感到两腿间的那地方一阵阵被虫咬蚁行般的骚痒。

　　过一会，娇美少妇风间正子的嘴唇离开那勃起的庞然大物，开始舔李正天浑圆的屁股，结实的大腿，舔遍了他裸露的身体，李正天猛地将她推倒在地上，压在她赤裸的身体上，她顿时感到一阵进逼的愉悦，那根硬邦邦的庞然大物长眼一样一下就侵入了她的沟壑幽谷，不由得兴奋地大叫大喊了起来。

　　休息室的地上铺着粉红地毯，李正天再次搂住了娇美少妇风间正子的腰，他用膝盖支起挺起上身，这样，娇美少妇风间正子的从肩膀以下的腰部便悬了起来，她陶醉得死去活来，这个男人实在是超一流的高手，娇美少妇风间正子闭着眼睛喘息地说：“主人，你好棒啊，真的好棒。”

　　李正天受到了她的鼓舞似的，抓紧她的大腿猛烈地摇晃着说：“你也不错，真是绝色的尤物。”

　　娇美少妇风间正子的全身一阵颤动，看着她那柔媚的样子，李正天的快感也达到了最高潮了，他把憋闷得很久的那一股精液尽情地渲泻了出来，火山爆发一样，剧烈喷射出来。一龙双凤，恣意疯狂，缱绻缠绵，春色无边。

　　随后，李正天再次掀起狂风暴雨，君临大地，逐一宠幸了风间文子，风间幸子，风间彩乃三个绝色美人。

　　一时间，云雨大作，风和浪推，无边的风月……

　　休整后的六人接着一一视察新进成员的简单培训，多是一些合作性质的，并无真正意义上的上下之分，鼓励问候了近百的成员一遍后，六人才马不停蹄地回到了集团总部进行进一步的组织架构，把基底给铺起来。

　　次日，一向风流的金宇皓终于浪子回头，突然宣布进入婚姻的神圣殿堂了，而李正天则被邀请为伴郎，这也是为了答谢他的援手之恩。

　　可怜的李正天，再次品尝到了伴郎的痛苦，曾经陈旭忠受过的苦再次降临到他头，一整天没有停止笑意的他，嘴巴都快发麻了。

　　而伴娘，曾经的外院校系花林惠美，则是轻松地应付过来，像个没事人一般，直让耗尽心力的李正天羡慕地要死。

　　金宇皓的盛大婚礼可以用四个字来形容，豪华，大气。

　　与李正天当初的婚礼不同，来得男性占了绝大部分，而且尽是以商界英才为主，而不是像他那样，政界和文学界占了一大半，商界除了几个名流之外，几乎是寥若晨星。

　　同时，规模也是极为奢侈庞大的，足足有上万人参加，比李正天那时的五六百人多了近十七倍。

　　当然，水份也是很多的，起码，金氏集团旗下的员工就占了绝大部分，要知道，为金氏工作的人，没有十万，也有八万，光一个下属的钢业公司就数万职员了。

　　论起总资产，金氏也毫不逊色于李家和三井集团，在Ｈ国起码可以排上前十，但权力方面，却是大大逊色于李家和三井了。

　　看着一脸劳累的金宇皓，李正天笑道：“宇皓，你那个漂亮的老婆呢？怎么不叫她出来？”

　　“呵呵，按习俗，新娘是不能在婚前露面的，没办法，那是她们家的家规。”

　　“哦，我还不知道她是谁呢？”李正天有些好奇地问道，能配得上这样一个大家族的女人还真的不多，何况人家还明显地摆着架子， 估计金氏遇到麻烦了，需要用联姻来稳固家族了。

　　“是本家的，不过，她们家更有钱，也更有势力，现代集团，听说过吗？”金宇皓即使很累，但脸上仍是带着迷人的微笑。

　　“听过，是一个非常庞大的集团，原来的五大财团之一。”李正天点点头，脸上虽然很平静，但心里却是掀起了惊涛骇浪，也许，现代集团的会长不是姓金的，但董事会中姓金的却占了一半，比姓郑的姓玄的还要多，可以说是稳坐一把交椅，但世人却从未听说过，就像罗斯柴尔德家族一样，神秘，庞大，而操控着海量的财富。

　　“我娶的就是那本家当家人的第三个女儿，金灵灵，不过，相貌平凡了些。”金宇皓略微遗憾地说道。

　　李正天不禁摇了摇头，对着他苦笑道：“你就知足吧，人家能看上你算是不错了。”

　　“看你说的，能嫁给我，那是她的荣幸。”金宇皓笑着更正道。

　　“呵呵，你真得了便宜还卖乖。”李正天感到好笑地说道，眼睛却盯着不断汹涌过来的人潮，脸上又堆上喜笑。

　　金宇皓忙带着伴郎伴娘迎上去，一一问好表示欢迎和谢意。

　　忙一阵子后，三人又得以喘息了。

　　“宇皓，你还有多少客人啊？我怎么看怎么就觉得很多人是来混饭吃的。”李正天微皱着眉头道。

　　“呵呵，那些是集团的忠诚员工，不能怠慢的，不过，那些人不用我们迎接，有他们的头带着。”金宇皓笑着解释道。

　　“哎，结个婚竟然来了这么多人，比人家国际明星开个演唱会还要夸张。”李正天感叹了一声，便转过头向林惠美笑道：“惠美，什么时候结婚啊？到时我也去凑凑热闹。”

　　林惠美白了他一眼道：“你来凑什么，色鬼一个，想过来看看有什么美女才是真的。”

　　“嘿嘿，话不能这么说，至少我们是朋友吗？”李正天笑嘻嘻地说道。

　　“哼。”林惠美转过头去，不再搭理这个脸皮厚的家伙。

　　李正天讨了个没趣，只好对着金宇皓尴尬地笑道：“宇皓，这伴娘真的不合我，哪有一点友善的表现啊？”

　　金宇皓正想答话的时候，又是一群衣冠楚楚，红光满面的商业成功人士走了过来，让他急忙上前恭迎，连着李正天也傻笑着迎了上去。

　　直到晚上，李正天才得以休息，但也只是一会儿，等会还要去陪酒呢？比人家三陪还要痛苦万分。

　　这时，李正天也看到了所谓的新娘，可惜的是，只看了一眼，他就失去了兴趣了，心里开始向金宇皓这个大衰哥感到默哀了，居然帅哥配了丑女，她何止是平凡啊，简直是太平凡了，平凡得让人有些发吐，强忍着心里的笑意，一脸正经地走到新娘面前，行了一礼，伸出手微笑道：“你好，初次见面，请多多指教。”

　　“你好，你客气了。”金灵灵文雅地微笑道，虽然样子很丑，但是气质非常好，让人反而忘了她的相貌。

　　李正天点了点头就表示认识了，退到一旁让人家夫妻说话，可心里却嘀咕着，小姐，你为何不去整容呢？家里这么有钱，还不是想怎么美就怎么美，虽然你长得对不起大众，但也要对得起家人啊，为了衰哥的幸福，你还是整整容吧！

　　接着，李正天也看到了握着现代集团大权的大人物，一脸肥肉的，显然是精于心计的老狐狸，不用说，生出的女儿肯定也是这个货色的，看来，大衰哥的花花公子梦怕是要终结了。

　　看到翁婿三人在那里嘀咕着，林惠美赶紧拉着李正天退到更远的地方去，免得打扰人家。

　　“正天，你怎么这么不识趣啊？人家是一家人，你还忤在那里凑什么热闹呢？”

　　林惠美娇嗔道，“等会宇皓介绍他岳父给你认识后，你可要好好说话，说不定，他手指缝里漏点油，就足以让你一辈子不用辛苦了！”

　　“有这么夸张吗？他真的那么有钱？”李正天有点不信，如果按她说的那样，那他岂不是十个比尔盖茨都比不过他了。

　　林惠美自顾自地感叹道：“现代集团是世界的一百强之一，连员工都有几十万，资产更不用说了，达到几千亿美无，虽然这些不是他的，但却是他可以操控的！”

　　“果然是个超级大富翁，怕是比堤义明还要有钱了！” 李正天不由地心折道。

　　“这倒未必，堤义明这老家伙曾经的个人资产达到１６５０亿美元，如果不是被抓住监狱的话，就是一百个比尔盖茨也无比与他媲美！”林惠美不赞同地说道，以她心中，堤义明是她的偶想，也是她想要追随的梦想，也是不能被超越的人。

　　“这也是，堤义明那老头有钱着呢？随便拿点出来，就可以救济一下非洲国家的难民了。”李正天点点头。

　　“嗯，所以，你等会与他好好相处，说不定，求到他时，人家会看在女儿的薄面上，给你一点资助。”

　　李正天摇摇头道：“优惠倒是不可能，人情，在这些人眼中，是不存在的，金宇皓这家伙前阵子都差点破产了，也没见他求到什么财。”

　　“你这就不懂了，金宇皓是小辈，别说他不敢向人家求，就是敢求又怎样，别人也不会给他，如果换成他老爸的话，人家还巴不得给呢？”林惠美娇嗔了他一眼，传达着你是外行的意思。

　　“有可能。”李正天知道自己是说不过辨术出身的系花，只好尽量地少说话。

　　过了一会， 李正天纳闷道：怎么一家子还没说完呢？那些客人都都快吃喝完了。

　　却听见新娘正对新郎说道：“好了，快去吧，那些客人可是不好怠慢的，要是再拖，他们就起哄了！”

　　“我知道了！我一定好好招待他们的！”金宇皓点了点头，便遥手向李正天两人招了招，示意两人要开始陪酒了。

　　金宇皓四人面带着笑容又出现在那些高贵的客人眼中，这次不过是多了一个穿着韩服喜服的新娘。

　　忙了深夜后，李正天才头晕脑胀地赶回集团总部的蜜巢处休息。

　　看着满脸不舒服的李正天，金惠嫣赶紧殷勤地搀扶着他的胳膊，笑道：“怎么喝这么多酒啊？”

　　卧室布置温馨典雅，红色的浪漫，粉色的清馨，李正天与李美妍的婚纱照片还悬挂在床头上方。

　　“没事，只是体验一次当伴郎的乐趣，惠嫣姐姐，我们过几天也要结婚了，你准备好了吗？” 躺在床上的李正天嘶哑着声音道。

　　金惠嫣坐在床边伸出芊芊玉手爱抚着李正天的脸颊幽幽说道：“是要结婚了，可惜你却要改头换面了？”

　　“这简单，我是集团新招聘的秘书部副部长李全云，出生于一个小乡村，家中父母双亡，自学成才，职业是股民（不记名买股票的那种），近三个月，与你相处之后，便擦出了火花，迅速坠入了爱河，然后便结婚了。”李正天轻松地笑道，一想到这事，醉意就去了许多。

　　“那你伪造的证件没问题吧？”金惠嫣还是担心他会被人给挖出来，到时成了黑户就麻烦了。

　　“放心，我早就买了一栋房子在美思嫣大厦后面，拥有房子的年房超过十年，他们就是在户籍网上查，也是查得到的，何况，还有你们在旁做证，别人也无从查起，还以为我是一个躲在角落里闷声发大财的无名小子呢？”李正天点头笑道。

　　“嗯，这就好，你在这边的身份，我们姐妹早就帮你弄好了，到时，你可别化妆得那么丑，明天我就带你去见父母，然后，两天后订婚，再三天后，结婚。”金惠嫣幸福地憧憬道。

　　李正天艰难地直起笨重的身子来，依偎在她温暖柔软的胸前说笑道：“呵呵，要不要连奉子成婚啊？”

　　“奉你的头，给爸爸知道，他还不打断我的腿啊？对了，你可要小心点，爸爸曾见过你，而且看人是十分准的，你可别露出了马脚。”金惠嫣将他抱在怀里认真地叮嘱道。

　　“老婆，放心，老公别的本事没有，装腔作势就拿手了。”李正天酒醉来得快也去得快，加上身体素质的好和上次的考验，酒量算是练出来了。

　　金惠嫣心花怒放，却柔媚地娇嗔道：“看你说的，表现得真诚一点就行了，尤其是你那双眼睛，看了第一眼后，第二眼准忘不了，记得要笑，不笑也要把眼睛眯起来。”

　　“嘿嘿，老婆，这是天生的。”李正天从她怀中抬起头来，手伸进她的诱人睡衣之中，轻轻地抚摸着她美妙的巨大，心里畅快得很。

　　“今天不行，明天我可是要回娘家的，被家里人看出来就不好了。”金惠嫣羞涩地打掉他作怪的手道。

　　“哦！”李正天失望地看了她一眼，便不再骚扰她了，忍一时，才能得来永远。

　　“老公，我说说话吧！”金惠嫣穿着睡衣搂抱着他躺在大床上，情意绵绵地说道。

　　“嗯，说什么呢？”李正天抚摸着那张平日给人无尽雍容的贵妇脸，心里又是满足，又是感到惊慌，再这样下去，夫权就沦丧了。

　　“老公，聊聊你在Ｒ国的那些女人吧？”金惠嫣几乎对李正天的过去一无所知，想要了解的迫切感非常强。

　　李正天紧紧地搂住美人惹火的娇躯，轻轻地抚摸着柔嫩平滑地没有一点瑕疵的小腹叹了口气道：“嗯，我在Ｒ国也有很多女人，可以说是这里的两倍，但却我感到最为深刻，哪怕身在异地，我仍是不停地想念着，有时我甚至跟女人在床上时，我也会偶尔地想起，我知道，我是对不起她们的，给不了她们一个完美的婚姻人生，更给不了一生的温馨守护，也许，到了现在，我才明白，欲望才是我年轻时的主题，爱情不是没有，而是不能长久。”

　　金惠嫣依偎在他怀里，贴着他的脸轻声道：“老公，有人说，这世界有三种不能信，男人的承诺、男人的感情、男人的理由。如果他给过你天长地久的承诺，是因为他自己对你们之间的那份感情都没把握：如果他说你是他一生最深的（唯一的）爱，这表示他一定对别的女人说过同样的话：如果他失约，给了你若干的理由，千万不要信以为真，男人是编造理由方面的高手，他的种种理由归根结底只有两个字：借口。男人在承诺的时候固然是真心，在背叛的时候也是实意。他不再爱你，明明是他变心了，但他却只会认为是你当初吸引他的那些特质消失了。”

　　“嗯，这点我赞同，说实话，老公也是这种人，唯一的不同就是，我博爱了些，也对感情更在乎一些，因为我不想，某一天突然功成名就了，身边却是个个想着争权夺利的女人，甚至连个知心的人都没有，那将会一生孤独，我再也不想受那种滋味的煎熬了。”李正天真情流露了出来，说出了很久想说的话，也许，只有金惠嫣这个聪明而体贴的女人才能让他肆无忌惮吧！

　　“孤独？也许吧，人类在某种程度上都会有，有的人甚至一生都没半个知已，身边的人都是走马换将的，根本就没有存于他心中，虽然可悲，也是可恨的，可恨的是，他甘于孤独，不愿将心灵开放给别人，心中永远的只有自己，而他却是不孤僻，永远掌握着高高在上的权利，你们Ｒ国的堤义明与丰臣秀吉便是这类枭雄了。”金惠嫣柔柔地说道。

　　“嗯，老婆，有人说过一句话，背叛是男人的血统，博爱是男人的宣言，自由是男人的口头禅，见异思迁是男人一贯的风尚 ，我觉得这话挺有理的，有时候，我觉得我就是这种人了。”李正天感到有趣地笑道。

　　“唔，我不管你是什么人，只要心里有我，时时记着我，我就心满意足了，人生，它不需要太完美，只需要自己认为幸福就可以了。”金惠嫣抚爱着他健壮的胸膛幽幽地说道，眼里流露出一种怨妇特有的寂寞。

　　也许，太聪明的女人常常寂寞的，也是让男人感到很累的，因为她根本不依赖男人，给不了男人的成熟感，所以，安思颖被冷落了，陈美丽走上政坛了，岳母安素妍退居幕后了，而另外一个岳母张语妍则是被流放了，无权无势，也无人疼。

　　“呵呵，老婆，别人常说，傻女人是最让男人省心的，因为她会一心一意地为男人着想，偶尔会抱怨一下，让男人感到不好意思，也让男人觉得他是一家之主，需要担起给她幸福的重任，即使出轨了，心里占据着重要地位的仍是那傻女人，不过，傻女人是用情的加用心的，天下也没几个。”李正天闻着从她口中呵出来的香气，心神不禁有些陶醉了，他多希望她是自己的一个傻女人啊？

　　可惜，李正天至今还未碰到，村上玉衣虽然忠心无比，也是痴情无比，但缺少了普通人意义上的情感，让男人感觉不到成就感，地位虽然很重，但不是大部分，而井上如月，虽然也很爱，也常会给予男人一种成就感，但没有用心，仅仅是情而已，男人不傻，是心是情，只要亲身感受一下，就一清二楚。

　　“老公，天下哪有这般的女人，就是有这般，遇到一个不解风情的男人，还不是一样寂寞一生，无异于对牛谈琴。”金惠嫣小手摸着他高挺的鼻梁，好笑地说道。

　　“呵呵，也是，男人总是想要更完美的，也总痴心妄想的，欲望永远不知道停止。”李正天心里也敢到自己太过渴求完美了，男人要求女人如此，可女人不也是这样要求男人吗？真是一个极端而又矛盾的，难怪人常说，十对夫妻九对吵，还有一对是哑巴。

　　“所以，要节制，也合理，知足常乐，知道吗？你们男人就是不如女看得开。”金惠嫣看到男人认输了，心里很是高兴，哪怕一点人生的起伏，她都是很高兴的，所以，很多人喜欢跟她在一起，因为她乐观，她热情，她保密，她为人真诚，她更为人聪明，通常，聪明人是不会犯太大错误的。

　　“呵，也不必尽然，如果放在生活上，这绝对是人生永葆青春的良方，可放在权力场上，那就是男人的无知了。”李正天摇了摇头说道，换了个姿势让女人整个柔软的温香软玉躺在自己的身上，感受那种温柔的压迫感，夫妻之间玩弄些花样也是为了情趣的需要。

　　金惠嫣整个人压在他身上，虽然觉得有些不舒服，但心里却是很高兴的，这可是男人第一次与她在床上玩耍呢？

　　“怎么？不舒服吗？”李正天抚摸着微皱着眉头的俊俏精致的玉脸，心疼地说道。

　　“没有，只是感到不习惯而已，你不用理我，这是第一次。”金惠嫣笑了笑，身体上的不适很快就调整过来了，更让她心暖的是，男人连一点的不舒服都在关心着。

　　“呵呵，没事就好，老婆的身子真软，很让人舒服，有种花瓣放在脸庞的感觉。”李正天乐呵呵地说道。

　　“嗯，老公，你喜欢就好，对了，你说说你的第一个女人吧？”金惠嫣仍然兴致勃勃地问起李正天的往事，大有打破沙锅的念劲。

　　李正天遥想了一下，脸上浮出一丝甜蜜而幸福的笑容，柔柔地微笑道：“说起来你也不信，我的第一个女人是我那不是亲姐，却胜过亲姐的东条智子，智子姐姐还是我名义上的姐姐呢？”

　　“噢，说说她故事吧？”金惠嫣迫不及待地问道，看到了李正天脸上的幸福笑容，不由地更加好奇了，倒底是一个什么样的女人，会让一个浪子一般的男人感到如此眷恋和幸福。

　　“她？是一个很美丽很善良很纯情也很容易满足的一个女人，在我病卧床十多年时，是她和我的那些姐姐在贴心地照顾我，也许，没有她们，我早就消失在这个世界上了，妈妈曾经对我说，我是个弃婴，也是一个早产儿，身体受生活行为极为不端的母亲影响，变得羸弱不堪，用弱不禁风来形容还是最轻的，也许用临死的病秧子就差不多了，我自从躺在床上开始，就不停地用药，不管是中药，还是西药，都一一用尽，终于被妈妈花了很大代价救回了我这条命，我很感激她，甚至替她去死，我都愿意，不过，在那段痛苦而孤独的日子里，妈妈要忙着生意，也没有多少时间来照顾我，我虽然自认坚强，但心里也产生过数次自杀的念头，甚至好几次自杀未遂，是姐姐她们挽救了我，也是她们给了人生的春天，也许是天生注定吧，她就是菟丝花，我就女萝草，百丈托远松 缠绵成一家，就这样，细水长流，日渐情生，我和智子姐姐在我能完全地站起来后，就完成了人生彼此的第一次。”李正天带着一丝痛苦，九分幸福地回忆起当年的日子，那些痛苦早就化为了幸福的回忆了。

　　听到他的回忆，金惠嫣觉得自己眼里有些湿润了，心里也开始真正敬佩起男人的那些姐姐了，是她们挽救了自己的男人，也是她们给予了他人生希望，虽然养成了花心，但他却仍是完美的，柔情似水地抚摸着李正天脸上渐渐伤悲的脸孔，她终于忍受不住泪意，让它一滴一滴地滴在他此时变得凄楚的脸庞上。

　　李正天伤心了一会，重拾心情，帮女人擦去泪水，强颜欢笑道：“老婆别哭了，这是小事，既然上天没让我死，那一定有后福在等着我。”

　　“嗯，老公，我决定了，我也要做你的智子姐姐，体贴你，呵护你，照顾你。”金惠嫣坚定地说道，眼里露出的情意更加坚定了。

　　“嗯，老公也愿意这样对老婆。”李正天翻身将她压下，头一低，嘴巴就亲吻上她的樱桃小口，轻轻捧起她的脸，她的甜舌丁香一般滑入他的嘴里。

　　金惠嫣也动情的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，双手紧紧地抱住了他，激烈地回吻着，她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着，像一个怨妇一样，无比地热情。

　　在她的呓语里，李正天的手悄然游入她薄薄的睡衣，紧紧捉住了她丰硕的玉乳，她的乳峰饱ｍａｎ而挺拔，在他的轻弹中，金惠嫣的樱桃渐渐充血勃起，她的呓语化作梦幻般的呢喃。

　　情动不已的李正天将舌尖深深地伸入到心爱女人的咽喉，直到她咿咿唔唔的再度颤栗起来，他才感到幸福地结束这次冗长的热吻，而金惠嫣在他退出舌头的时候，星眸半掩眉目含春地仰望着他，她那依然沉醉在快乐中的恍神表情，真是说多美就有多美，说多撩人就有多撩人，他看着她那动人的神韵，忍不住低下头去再度印上了她性感的香唇……

　　李正天伸出手，将她的粉色睡衣推到腰际处，露出那细致的肉色透明丝袜和窄小的丁字裤蕾丝裤头，他的手不时的在她的大腿上上下的游走抚慰着，她娇喘着气，配合着他，让他脱她的睡衣，被解开束缚的快感让她感到兴奋而不由自主的摆动柳腰开始忘记了自己的誓言。

　　春风又起，李正天和金惠嫣还是忘了上床时不能做的约定，掀起了阵阵浪潮，无力的风月让两人幸福着，飘摇着，快乐着……

　　次日，两人才慵懒地从床上爬起，开始准备着去见丈母娘，忙碌了半天后，两人才基本弄好了提前要做的工作。

　　化妆成一个文弱书生模样的李正天，显得弱不禁风，样子虽然俊逸之极，但病态更多于健康，让人觉得，这是一个饱读诗书过头的文学青年。

　　而金惠嫣，则细细化妆了一遍，美得不似人间女郎，本就绝色夺目的她，经过雕琢之后，更显得倾城倾国，美若天仙，有若出水芙蓉，雍容无比，直令那些自认美丽的女人感到羞愧，与准校花李月莹相比，她才是一个贵气十足的公主，甚至是母仪天下的高贵皇后。

　　两人手挽着手深情款款地步入金家这个曾经不可一世过的真正豪门的门槛。

　　在上百忠于职守的佣人的层层问候下，两人来到了大厅，今天那里聚居着金家所有的嫡系子弟，甚至有要事在外的子弟，也被金家的掌门人强令而回。

　　临进门前，李正天有些紧张了，脸上微微出着虚汗低声道：“老婆，你家怎么这么规矩啊，连佣人都是那么专业！”

　　“没办法，家大业大，规矩若不是严点，家族容易散沙一堆。”金惠嫣微笑着解释道，她今天装的是淑女，说话时总是带着一丝和善的微笑。

　　整了整心情，深吸了一口气，才缓缓地吐出，李正天松开金惠嫣的手，与她形影相吊地走入大厅。

　　大厅并不是现代化的，而是古代特有三堂会审的那种，处处弥漫着古香古色，那让人清神的檀香不时地从那些古木中散发出来，首座后面挂着一幅金家的标志，大的金字散发着阳光般的光芒，形成一个发亮的圆圈，显得气吞山河，大气磅礴。

　　首座的阶级下，则分两排坐椅，一共八张，在座的人都是一些家族的老一辈，个个精神旺盛，丝毫不露老态，但人却显得随和从容，可亲可敬，身边也都同样站着两个气质不凡士的年轻人，有男有女，整个大厅里，除了金家家主是个中年人之外，其余的不是老的就是少的，显得气氛严肃庄重。

　　极懂礼貌的金惠嫣一脸可亲地微笑着拉着弱不禁风的李正天向家族长辈一一问好，什么三爷爷，二叔公，大爷爷的，一大串，而且个个手握着家族的重权。

　　长辈们都含笑捻须地点着头，口里不吝惜地赞声道：“好好好，嫣儿有心了。”

　　而李正天直接被忽略了，只得傻呵呵跟着笑，把文人的懦弱发挥到了淋漓尽致。

　　走到金家家主的面前时，李正天直感到一种有若实质的威压向自己袭来，虽然他一副和蔼可亲的样子，但气势却是大异于气质，让他感到有些心虚起来，好像在老师面前，自己做了什么坏事一样，忐忑不安。

　　金家家主盯了他一会后，才笑眯眯地说道：“年轻人，我怎么觉得在哪里见过你啊？”

　　这话一出，众人都露出惊讶的表情，那些老的少的是讶于他能给家主留下印象，因为家主所见的人物无不是社会上的达官政要，富商豪绅。

　　而金惠嫣和李正天惊的是他居然差点给人家认出来了。

　　李正天忙按着他们家的风俗作了一揖道：“世伯，小侄哪有荣幸见到您的雄姿英颜呢？真是惭愧惭愧。”

　　此话一出，众人都有些皱着眉头，怎么是个书呆子啊？

　　只有金家家主脸上慈祥的笑容未变，依旧地笑脸迎人地说道：“哪里，你说笑了，听闻你与惠嫣相识不久，却让我那一向自视甚高的宝贝女儿以身相许，世伯呢？想请教一下，你有什么值得惠嫣如此着紧呢？”

　　李正天故作尴尬地笑道：“这个，这个嘛，可能是我头上长花了吧？”

　　众人一听，都不禁乐了，别人哪个不是使劲吹嘘自己的，可他倒好，竟然归结于荒诞无稽之中。

　　“呵呵，你真爱开玩笑，我女儿虽不是什么金枝玉叶，但也是千金小姐，肯定不会像那些童话中的女人那样，什么公主爱上马夫的。”金家家主乐不可支地笑道，脸上的肥肉一动一动的，挺是吓人，都让李正天怀疑金惠嫣是不是他亲生的。

　　见李正天在那里使眼色给她，金惠嫣忙上前拉着他的肥大的手臂娇嗔道：“爸，你胡说什么呀你，我是把人带来了，你同意也好，不同意也好，人家是非他不嫁的。”

　　金莎朗家家主慈爱地抚摸着她长长的黑发道：“嫣儿，长大了，居然连爸爸都不想理了，呵呵，枉爸爸以前那么疼你。”

　　“爸，看你说的，人家总有这一遭的。”金惠嫣娇嗔着摇着他肥大的手臂道。

　　“呵呵，算了，再给你摇下去，爸这样的身材都要垮了。”金家家主宠溺地看着自己已然长成大姑娘的女儿，眼里闪过一丝温柔，二十多年的心血就这样给嫁出去了，心里有些不胜嘘吁。

　　众长辈看着两父女享受着天伦之乐，脸色变得更加柔和起来了，虽是不舍得家中的宝贝嫁出去，但也是无可奈何的，心中也是有些失落，但更多的还是替她高兴。

　　“爸，你健壮着呢？就是太肥了些。”金惠嫣有些不好意思地看了父亲一眼，脸上都红了起来。

　　“呵呵，你还真是敢说，你妈妈都没说过呢？你倒好，当着这么多长辈面前说着爸的难堪。”金家家主笑了一阵后，便转过头尊敬地看向那些长辈道：“大伯，你们看这婚事如何？”

　　那个最为年长的老人慈和地笑了一声道：“呵，现在年代不同了，婚事嘛，我们这些做长辈的也不能太过掺和，只是走个过场的。”

　　“大伯，看您说的，我们这些做小辈的如果没有您们种下大树，我们能安心乘凉吗？”金家家主忙和笑着谦逊道。

　　“好了，你也不用多说了，金家的喜事向来是不张扬的，按老规矩办吧，把家族的老老小小都聚在一起举行一个婚礼就行了，也不用什么订婚之类的。”金惠嫣的大爷爷很干脆地说道，他可是现任的族长，在族内可以说是一言九鼎，而她父亲只不过是一个家主，代表着金家产业，并不代表着整个族群。

　　他的话一开口，所有长辈都纷纷点头称是，让金惠嫣连反驳的权利都没有了。

　　从始至终，李正天都是被人牵着走的，不过，这样也好，省去了很多功夫，这说明了，家族企业里面，族长才是最大的，也就是那群老人的权力才是最为关键的。

　　依金家的规矩，新娘在结婚的几天内，是不能任意行走的，要一直呆到婚礼进行为止，而新郎则无限制，唯一的要求就是，带上一份聘礼和一些家人。

　　在金惠嫣以前住过的香闺里。

　　美人如玉，笑颜如花，李正天乐得大笑，叫道：“老婆，你家族里的人还真是可爱，个个像弥勒佛一样！”

　　金惠嫣眼里脉脉含情地看着他，手里却是倒了一杯家族亲酿的古酒给他，娇笑道：“没办法，商业家族吗？以和为贵，以笑迎人，以信取人，以质易货。”

　　李正天接过酒杯，喝了一小口，心里直觉一股热气上涌，直冲百胲，舒服地想要呻吟了，一把搂住金惠嫣的盈盈可握的纤腰，亲吻住她的樱桃小口，唇舌交接，将香酒也渡了过去，还不忘吮吸她香甜滑腻的嫩舌一下，才松开大笑道：“老婆，这酒真是好，放在外面，绝对是极品佳酿！”

　　“呵呵，当然，这可是用最好的高粮酿成的，还加上数种市面上有价无市的珍奇酿造而成，简直比金子还要贵上百倍。”金惠嫣脸红着娇笑道，被酒味一熏，整个人都有些轻飘飘的，好像要成仙一样。

　　“既然如此，那就别浪费了，再来一口吧！”李正天笑着再度搂住金惠嫣，亲吻住她鲜艳亮泽的樱唇，又渡过一小口古酒，魔手却在她丰硕的酥胸前抚摸揉捏一下，调笑道，“老婆，这宝贝又大了不少！”

　　金惠嫣涨红着脸娇嗔道：“色鬼，喝酒就喝酒，偏要扯到那里去。”

　　“老婆，自古酒色不分家，酒美，人更美，这才是美酒佳人，男人最喜欢的温柔乡。”李正天坏笑着搂抱住她，手里夺过她的酒壶，自斟自酌了一杯，然后饮了一大口古酒，然后三度紧紧亲吻住她，连酒带舌头一起渡了过去。

　　这一次，金惠嫣差点被那大口的古酒呛着，随即被李正天硕大的舌头纠缠住她甜美滑腻的香舌翻卷缠绵，贪婪地吮吸着横生的津液，吮吸得她玉体轻颤，心神迷醉。

　　“老婆，是不是感到很美啊？” 李正天咬着金惠嫣这个绝色佳人的耳朵低声调笑道。

　　金惠嫣娇羞着倒在他怀里，气喘吁吁地说道：“嗯，美。”

　　“老婆，想不想生个宝贝啊？”李正天继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着白色的吊带连衣短裙抚摸着她的丰硕的酥胸，即使隔着薄薄的连衣裙也可以清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进连衣裙里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，穿着连裤丝袜，手感更加爽滑细腻。

　　“你真的愿意让我生……”金惠嫣浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，希冀地看着他，想说却不好意思说出来。

　　“当然！既然都成了正式夫妻了，生个宝贝让岳父他们乐一下也是应该的。”李正天边说边把色手抚摸着揉搓着她的丰硕的酥胸，丰满的大腿和浑圆的臀瓣，一点时间都不浪费。

　　金惠嫣已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子欣喜道：“老公，你真好，回头一定给你生个好儿子”

　　“儿子就不用了，估计美妍已经替我打算好了，生个女儿最好，像你一样漂亮，家里那就可热闹了。”李正天幸福地憧憬道。

　　听到这话，羞得金惠嫣慌忙挣脱李正天的搂抱，脸上尽是羞涩的红云，那美艳的脸庞真是让人心弦激动，惹不住大快朵颐。

　　看着老婆美丽无双的样子，李正天有些陶醉了，情不自禁地走上前云，与她紧紧相拥着，准备跳一只无声的华尔兹。

　　金惠嫣陶醉在李正天的怀抱里了，而他却大胆地在她背后抚摸着，直摸得她的心儿狂跳，只觉得自己的双乳紧贴着李正天的胸部，而小腹以下更是密不通风的紧黏着，跳了一会，李正天那不安分的手把金惠嫣裙子的肩带拉了下来，并解开金惠嫣的胸罩，李正天低下头，吸吮着她那高耸的峰尖，刚才流淌下来的古酒还湿漉漉的，酒香带着奶香，更加香甜可口，充满诱惑。双手不停的抚弄着她的玉体，金惠嫣微微扭动着，酥痒传遍了全身。

　　“老公，不要，被别人听见就不好了！”

　　绝色佳人金惠嫣“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的体味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着连衣裙正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着曾经接受过的他的庞然大物男性图腾，金惠嫣也不禁叹为观止春心荡漾。

　　外面依旧阳光灿烂，连古香古色的古宅都有些热得发烟了，李正天肆无忌惮地搂抱着佳人金惠嫣，感受着她胸前也真够丰硕够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在李正天胸前。他的嘴唇在佳人金惠嫣的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摸揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着连衣裙接触摩擦着她的沟壑幽谷。

　　金惠嫣感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摸揉捏，她清晰地感受到李正天正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的连衣裙，他的色手肆意抚摸揉搓着她肉色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。

　　“啊！老公！你的手不要这样啊！”

　　金惠嫣娇喘吁吁，低声呻吟着，羞死人了，金惠嫣的脚步已经凌乱，被他在玉腿之间的色手抚摸揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，天哪！他的手指居然放肆地进入了她的胴体。

　　“老婆，舒服吗？”李正天咬着金惠嫣白皙柔软的耳垂低声调笑道。

　　“大色鬼！”

　　金惠嫣娇喘吁吁眉目含春地看着李正天，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。不知道什么时候，他的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，一向是雍容知性的金惠嫣又是柔媚又是娇怯又是动情又是风骚地欲拒还迎地熟练地抚摸着套弄着，雄伟的男人特征，伟大的男人图腾，她的芊芊玉手生涩地抚摸套动，渐渐情不自禁，爱不释手。

　　“死色鬼，你到底要怎么样折磨人家呢？”

　　金惠嫣眉目含春地看着他，娇喘吁吁地呢喃着。

　　“怎么能说折磨呢？好老婆，刚才舒服吗？”

　　李正天使劲揉捏了两把金惠嫣丰满浑圆的乳峰，感受到樱桃乳尖硬硬地挺立着。

　　金惠嫣“嘤咛”着娇喘吁吁，媚眼如丝风骚妩媚地娇嗔道：“舒服什么呀？人家难受死了！老公，我们换个地方吧？好吗？我想咬死你！”

　　“好老婆，你不感觉在这里更刺激吗？”

　　李正天双腿顶在金惠嫣的两条肉色丝袜包裹着的浑圆玉腿之间，成为正面交欢的姿势，双手抓住佳人金惠嫣丰腴滚圆的臀瓣，用力将她的小腹贴紧他的身躯，顶住她湿淋淋的玲珑凸凹沟壑幽谷研磨着。

　　“老公！不要在这里啊！不要啊！啊！”

　　金惠嫣娇喘吁吁地哀求着，半推半就，随着李正天挥兵挺进，她情不自禁地发出一声动情的呻吟，虽然极力压抑，可是听在李正天的耳朵里面更加兴奋。

　　“老婆，你好湿润好温暖好柔嫩啊好紧缩啊！”

　　李正天双手使劲揉捏着佳人金惠嫣翘挺饱满的臀瓣，庞然大物顺水推舟趁着春水的润滑深入到底。

　　佳人金惠嫣不由自主地双手紧紧搂抱住李正天的虎背熊腰，把脸埋进他宽阔的胸膛，娇喘吁吁地呢喃道：“嗯，舒服……”

　　她的娇躯开始颤抖，玉腿几乎站立不住了。

　　“老婆！”李正天咬啮着佳人金惠嫣白嫩柔软的耳垂喘息着低声说道，“这几天你可要好好休息，也别理集团的事了。”

　　“老公！”金惠嫣嘤咛声声娇喘吁吁地呢喃道，“人家明白！”

　　“好老婆，想要我动一动吗？”李正天捧起佳人金惠嫣白皙的脸庞，淫笑着挑逗道。

　　“不要啊！人家会叫出来的！”金惠嫣媚眼如丝地娇嗔道，“人家要你换个地方，你偏偏这么荒唐这么急色！大色鬼！啊！你干什么呢？啊……”

　　原来李正天开始肆无忌惮地开始进攻了，金惠嫣只感觉到他在她胴体深处在急剧的膨胀，在来回的伸缩，在快速的律动，让她万分愉悦的同时又十分的刺激。

　　“舒服。”李正天肆无忌惮地淫笑着，拉动身躯，大力耸动，金惠嫣感觉玉体酸麻酥软，玉腿绵软，双手紧紧搂抱住李正天的虎背熊腰，整个娇躯的重量几乎都倚赖在李正天的庞然大物上面，她趴在李正天的肩膀上面，吐气如兰的樱桃小口咬啮着李正天的耳垂压抑着呻吟低声喃喃道：“老公，人家不行了！人家要飞了！啊！”

　　她不可遏抑地在胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着李正天的庞然大物，然后喷薄泛滥，春水潺潺，任凭李正天纵情肆虐，通过分身吸收着佳人金惠嫣的春水。

　　“老婆，舒服吗？”李正天按兵不动，将玉体瘫软的金惠嫣放倒在软床上面喘息道。

　　“嗯！”全身乏力的金惠嫣无力地说道。

　　李正天整理了一下身上的衣服，亲吻了她一下道：“老婆，我先回去，你好好休息。”说完便再次亲吻了她的白嫩的脸庞，然后一脸轻松快乐地走出金家大门。

　　中心总部。

　　重新变成原来样子的李正天一身西装革履，意气风发地站在心爱的法拉利旁边，手里捧着一束娇艳欲滴的玫瑰花，脸上带着迷人的微笑，始终不变地看着着不动如山的现代化大门，浑然不在意走过路过旁人的指指点点。

　　虽然里面有候客厅，也有停车位，但他就是不想进去，因为他的女人亲自指定他必须这么做，说是要让别人看看自己是多么幸福的。

　　这时，前面大门走出了一群衣着华丽的年轻男女，男的帅，女的靓，就这样笑嘻嘻地朝李正天走来。

　　“正天，琪儿也真胡闹的，居然让你呆在这里。”美艳少妇明星金莎朗率先迎上前说道，穿上工作制服的她从里面走出来，显得特别性感诱人，那优雅的猫步直让旁人都看直了，要不是这里禁止拍照，众人早就举起相机大拍特拍了。

　　看见美艳当红女明星金莎朗和一群眼熟的男女面带微笑地朝自己走了过来，李正天不由地有些紧张，心里不停地祈祷着，这里千万别有记者啊，更别有那些可恶的偷拍者，看着金莎朗一身洁白的衬衣加上紧窄的黑色套裙，全身散发出水波荡漾摄心勾魄的妩媚风情，波浪型的黑里带黄的长发，慵懒地披在耳旁，美艳的脸庞上垂下一小撮金亮的发随，随着微风和着嫩耳的圆玉耳环轻轻地飘摇起来，让人觉得极有风情，再加上胸前高耸的双乳总把身上的白色衬衫撑得高高隆起，在扭扣处露出一丝海蓝色的情趣胸衣，让人不禁想一探究竟，鼻血纷飞，而修长诱人的玉腿正紧紧绷着并在一起，一前一后的，显得特别地诱人，绝对是美腿中的极品，真是令人心神迷醉，忍不住想要鞭挞一番。

　　感到有些难受的李正天，忙深吸了一口气，脸上再次挂上了迷人的微笑，扬手道：“莎姐，你好。”接着又向她身后的俊男靓女行了一点头礼。

　　就在金莎朗想要上前一步时，安琪儿已然嘻嘻哈哈地冲了出来，从她身边擦身而过，一把抱住了李正天，红润柔软饱满的小嘴，不停在李正天的脸庞上胡亲乱吻着，弄得他脸上尽是唇印。

　　“琪儿，注意一下形象。”李正天虽然很享受，但她这样弄法，是会弄得自己遍体鳞伤的，媒体要指责，政府要也指责，那些粉丝更是要指责，这样的后果比被人封杀了还要痛苦百倍。

　　安琪儿像天使一般地笑着，很纯很暧昧，手里抱着他的脖子亲昵地说道：“怕什么，反正我要退出娱乐圈了，正好，他们就可以作证。”边说边指着跟在她身后的那些持花追求者。

　　有些尴尬的李正天顺着她的手指方向望去，果然，又来了一大群人，个个脸色红润，风度翩翩，意气不凡，显然是些很成功的男人，而且这些人还是自己女人的忠实追求者，看他们聚成一群就知道了，一般人是不会挤独木桥的，要挤也是单独挤，免得掉下河里淹死了。

　　这些人一见到自己所追求的女人跑到人家怀里去了，脸色都黯淡了下来，显得有些苍白，尴尬地像李正天点了个头，便默默地转身离去，走到垃圾桶的时候，一束又一束价值不斐的雪白玫瑰花沦为了它的收藏品。

　　李正天赞许地看了这些人一眼，果然是大丈夫能屈能伸，哪怕绝望了，也依然是风度翩然，而不会意气行事，做些让人讨厌的事，这类人，永远是真正的成功者，哪怕走到哪个角落，他们都是那个角落的佼佼者。

　　安琪儿看着一群人终于走了，脸上的笑容更浓了，笑盈盈地亲了李正天一口道：“正天，麻烦终于走了，这些人可是打也打不得，骂也骂不得的，真是烦透了人家。”

　　李正天怜爱地抚摸着她的脑袋瓜微笑道：“宝贝，好了，放开我吧，别让人看了笑话。”

　　站在一旁默默无言的美艳少妇明星金莎朗，看见安琪儿把头深深的埋在李正天的怀里，双手紧紧的搂抱着他的身体，心中不由的生出一丝的酸酸味道，要是自己能有这样的男人，那该多好啊？起码，自己也有了一个足以幸福的回忆片断。

　　“你们两个不要在搂抱了，这里人这么多，我们还是去吃饭吧！”有些难受的金莎朗还是开口了。

　　天使般的安琪儿这才不情不愿地放开李正天，牵着他的手走进李正天改装过的法拉利爱车。

　　金莎朗转过头对着身后那些俊男靓女致歉道：“真是对不起，说好了一起吃饭，可你们也看到了，我是没法子了，先走了，下次希望有机会。”说完，便走进了法拉利的驾驶室。

　　那些俊男靓女纷纷摇头笑道：“没关系，下次一定有机会。”说完后，便目送着三人飞驰而去。

　　看着远去模糊的影子，一个俊男叹息了一声道：“这个男人是谁啊？居然连ＫＢＳ之花都抢走了，真是本事惊人。”

　　“有点熟悉，但却想不起来了。”一个漂亮女子说道。

　　“是啊，有点熟悉，真的很眼熟。”另外一个美丽女子也肯定道。

　　“噢，我知道了，他是李家的人，我爸爸见过的。”一个衣着极为华丽男子惊讶道。

　　“李家？噢，我也想到了，是育苗集团的那个李家，它的上门女婿。”

　　“天啊，他难道不怕李家人怪罪下来吗？”

　　……

　　“呵呵，也许是，牡丹花下死，做鬼也风流吧！”

　　“别管了，人家有那个资本……”

　　“嗯，实力是关键。”

　　……

　　清乐新建成的四星级酒店里，李正天三人在崔秀珠的带领下，找了一个全酒店最好的位置。

　　坐在李正天旁边的是天使般的安琪儿和美艳当红女明星金莎朗，而崔秀珠则是怕安开琪儿误会，说了一些话后，便匆匆离去了，连眼睛都不敢望李正天一眼。

　　豪华的包厢内，三人共坐一个特殊餐桌，这是特制的三角餐，一般用于三人家庭，金莎朗跟李正天的身体也只隔了一手臂的距离，李正天马上闻到了从她身上散发出来的成熟女人香味，目光不由的打量起安琪儿那玲珑有致的躯体，齐膝窄裙下那双被肉色丝袜所包裹住的小腿，玉足上的银白色高跟，让他看了不由的生出刺激的快感，大宝贝像是被刺激了似的，开始蠢蠢欲动，慢慢的开始成长。

　　“莎朗，你身上什么香水啊？怎么这么好闻？”李正天没话找话道。

　　“ＣＨＡＮＥＬ。ＮＯ５，一类很适合我的香水。”美艳明星金莎朗知道李正天被自己身上的香味所吸引了，其实，这香水给人的感觉是典雅而又甜蜜，可她却掺了一丁点催情的香水，让她的脸色时刻地保持着白里透红，娇滴滴，好像一捏就可以捏出水来，显得分外迷人，也更惹人垂涎。

　　“这香水我经常闻啊？怎么没有你这个味道的。”李正天不解地问道，他心里的欲火竟然有些不受控制了。

　　“呵呵，我原先是药学出身的，对于香水也算是专家了，虽然不能创造，便创新还是可以的。”美艳明星金莎朗笑呵呵地盯着他，眼里妩媚地快要滴出水来了，完全是一种极致的诱惑。

　　欲火越来越旺的李正天不是没有对她动过脑子，想把这个容貌非凡的美艳少妇，风韵成熟的美艳少妇现在就弄到床上，苦的是没有机会，身边跟着一个自己心爱的女人，外面还有一个自己的女人在虎视眈眈地盯着自己，一跟她接触，恐怕就会被两女打个稀烂，想到自己那次在女朋友家里亲吻她那张性感红唇云交欢时的场景，他感觉体内的欲望开始隐隐蠢动，正在不断的刺激着他身下大宝贝的成长……

　　“啊~”

　　正在跟美艳当红女明星金莎朗说话的安琪儿，突然感觉到身后的大腿上有什么东西顶在上面，马上想到了这是男人的大宝贝，轻叫了一声。她马上想到这个东西的主人是谁，想到那个给自己带来性福的鬼东西，心里有着说不出的羞涩，实在没想到，自己的男朋友会在这样的地方动情了，都让她怀疑这里是不是给人放了催情药了。

　　她想把身体往后移动，但是男人却紧紧地跟着，再退就离开桌子了，不由地暗骂崔秀珠，为什么要弄个三角餐桌，这不是方便人家偷情嘛？

　　“怎么了，琪儿？”美艳当红女明星金莎朗注意到安琪儿脸上的异色，关心的问道。

　　“没事，姐姐。”安琪儿脸上露出笑容看着她，身体左右摇晃，想要把那根可恶的东西从大腿上甩掉。

　　安琪儿的动作但没有甩掉李正天那根变的坚硬，顶在她大腿上的大宝贝，而且还随着她身体的轻微摆动，她那丰满的大腿跟他宝贝的头部不断的摩擦，深深的刺激了李正天体内那蠢蠢欲动的欲望……

　　看着安琪儿满脸涨红的样子，美艳明星金莎朗就是再傻也知道李正天在下面弄鬼了，不禁有些好气又好笑地昂起头对着两人道：“正天，你们也太那个了，这是酒店啊，小心被偷拍了。”

　　“嗯！不知道为什么，心里总是有火一样。”李正天有些不舒服地说道，下面痛涨的宝贝也离开了安琪儿那白嫩丰满的大腿，与Ｒ国的罗圈腿相比，Ｈ国女人的腿要长一些，而三围却要小一些。

　　安琪儿没好气地瞪了他一眼道：“正天，你今天是不是吃了春药了，一见面就想着那个。”

　　３１-４０

　　李正天尴尬地摸着头道：“对不起啊，宝贝，老公可不是故意的。”

　　“算了，你还是喝一点冰茶吧，消消欲火。”安琪儿大度地说道，眼睛却是狠狠地瞪了金莎朗一眼，责怪她用那些催情香水。

　　李正天点了点头，便冲出门去，让崔秀珠帮他找瓶冰冷的饮料，然后，扬首喝下，这才消退了不是很旺盛的欲火，心里到现在还不明白是怎么回事呢？

　　崔秀珠站在他身后，轻轻地抚摸着他的后背，关心道：“正天，怎么了？脸色这么红，像是吃了兴奋剂一般，你不会有喝红牛的习惯吧，那东西可不是日常喝的。”

　　“没事。”李正天转身搂抱着崔秀珠，嘴巴一张，便吻上她红润娇艳的嘴唇上，吐出舌头百般缠绵悱恻，双手却隔着衣服轻轻地揉着她的坚挺的胸部，不断地揉捏着， 过过手瘾。

　　崔秀珠也是热烈地与他拥吻，身子像水蛇一般地缠着他，努力地将胸前那双傲然挺立的雪白山峰压着他，一双手不停地在他身游荡着，像是一个荡妇一样。

　　吻了一会后，李正天便满足地放开了她，抚摸着她泛着艳光的水嫩脸庞道：“秀珠，你去忙你的吧，那个丫头眼里掺不得沙子的，不能让她知道我们的关系。”

　　崔秀珠身体带着一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在两人身边，气喘吁吁地抱着他的虎腰点了点头，温存了一会，才依依不舍地放开他。

　　李正天捏了捏她娇艳的脸蛋，便吻别了她，重又进到包厢里面。

　　安琪儿见他脸色变成了平常那样的红润，知道他没事了，但嘴里却仍是关心道：“正天，好些了没有？”

　　手里拿着三瓶冰茶的李正天递给了两女一人一瓶道：“好些了，估计这些天热气旺盛了些，回去我再服些阴性的中药就可以了。”

　　身为罪魁祸首的美艳明星金莎朗则是笑呵呵地说道：“正天，为何不找些女人消消火呢？”

　　李正天小心地看了安琪儿一眼，吱声道：“我没那个嗜好，再说了，有琪儿陪着我，也不用去找其他女人。”

　　听到男人的话，安琪儿略显郁结的天使脸蛋这才笑意盎然起来，整个人有如百花绽放，美丽地像个花中仙子一般，惊为天人，艳绝群芳。

　　李正天见她脸色好转了，立即夹起菜放到她碗里道：“老婆，这菜可是清乐酒店的招牌菜，就是超五星级都不一定能吃得到。”

　　“噢，是吗？”安琪儿将信将疑地夹起菜尝了一口，只觉一道香味袭来，让她胃口大开，恨不得大肆朵颐，真的是人间美味。

　　看到她的样子，李正天不禁感到好笑，想起曾经看过的故事，有一个古老的食界门派，叫做操蛋王，据说，他门下的炒蛋，不是平常人能吃的，没有十年以上养气工夫，初尝其美味，无不想疯狂咀嚼，稍有把持不住，就会把自己的舌头咬掉。现在看看安琪儿的样子，他都有点担心她把舌头都吃进去了。

　　美艳明星金莎朗微笑着端起一杯白葡萄酒敬向李正天道：“来，干一杯吧，喝一点酒，有益健康。”

　　李正天笑了笑，扫了一眼正在陶醉的安琪儿，端起酒杯与她碰了一杯，便浅了酌了一口道：“莎姐，最近有没有接到戏啊？”

　　“呵呵，现在是经济危机，连一些配角戏都没有人找我演了。”美艳明星金莎朗有些落寞地说道。

　　“对了，听说莎姐你以前给人家封杀过，所以才弄到这个不上不下的田地的，是谁下的手呢？”李正天为自己的女人开始打抱不平起来。

　　“哎，不想说了，来喝一杯，嘻嘻，回头你可要……”美艳明星金莎朗由悲软喜道。

　　“什么可要？”李正天色色地看着她胸前高耸丰满的雪峰笑道，看着里面露出的淡蓝色胸衣，外加一点点白嫩至极的乳肉，直让他看得有些身体发热。

　　“色鬼一个，还能做什么，当然是陪我们去逛街了，听说乐天大厦又新开了一间香奈儿的旗舰店，等会可要好好去瞧瞧。”美艳明星金莎朗妩媚地向他抛了一个媚眼，虽然性感，但却不露骨，不淫不色，好像这是她的本能一样。

　　吃了一些招牌菜的安琪儿抬起头来，欢喜地叫道：“好啊，我们就去那里，她们还给我发了一张贵宾卡呢？要是不用，那多可惜啊！”

　　“真是傻老婆，人家是想拿你做广告，给人卖了还在帮人家数钱。”李正天无奈地摇着头说道，香奈儿也许在别的地方可以称王称霸，但在Ｈ国却没有那个影响力，毕竟外国人过来就是吸我们的血这句话是很流行于大众的，再加上Ｈ国化妆品的发达，远远不需要别的国家进口，反而是向外进发。

　　“呵呵，这有什么关系，要是我有那么大的影响力，国内的化妆品公司就不用生存了。”安琪儿一脸无所谓地笑道，要是她们用自己的名义宣传，说不定还可以告她们侵犯自己的肖像权与姓名权索赔呢？

　　美艳明星金莎朗也点头附和道：“是啊，我们国家的化妆品都跑到香奈儿的故乡去了，销售额比它要高得多呢？”

　　“哎呀，真是没救了，听说香奈儿有种毒叫做ＣＤ红毒药，估计你们就是中了这种。”李正天摇头晃脑地叹息道，虽然知道女人很爱美丽，但也很少有爱到她们这程度的。

　　“嘻嘻，你这就不明白了，有一种东西叫做飞蛾扑火，而值得我们这样做的就只有美丽了。”安琪儿俏皮地笑道。

　　李正天伸出手指弹了弹她直挺的瑶鼻，一脸的好笑，道：“那老公就不值得了？”

　　“哼，最不值得的就是你，花心鬼。”安琪儿用力挡开了他作怪的手指，恶狠狠地说道。

　　“天啊，我真的好伤心。”李正天故作悲伤道。

　　“不跟你胡扯了，正天，你集团不是有影视基地吗？让姐姐到你集团上班吧，她最近老是往ＫＢＳ跑也不是办法？”安琪儿转了个话题道。

　　“哦，莎姐要过来吗？我可是求之不得。”李正天惊讶地说道，实在不敢相信，当年的Ｈ国小姐居然沦落到接不到片约的地步了。

　　“没办法，最近ＫＢＳ筹拍了一部大型电视剧，女主角本是她的，可惜被孙艺真抢走了，弄到最后，连三号女主角都没戏了。”安琪儿惋惜地说道，像她姐姐这样的姿色，无论放在哪里，都是极为养眼的。

　　“没问题，在集团里，只要莎姐有那个本事，就有机会获得一定的戏份，不过，我们那里竞争可是极为惨烈的，说句实话，像莎姐这样美貌的没有一百也有八十了。”李正天看重的不是她的美貌，而是她那种性感的风情，那种娇嗔之时的性感，这才是最需要的，不过，也仅仅是一号配角，因为，主角的气质是不能无实质的。

　　美艳明星金莎朗点了点头，表示同意，现在整容技术发达，想要比她更美的话，那方法实在是太多了，而她自信的是，成熟少妇的风情，这才是她立于国内美人榜的王牌。

　　见她答应了，李正天也没什么好说的，进了集团，不管你是不是自己的女人，一切按规章制度办，这是谁也无法干涉的，毕竟集团还有一个无孔不入的调查部，而部长则是一向公正的金惠嫣，谁说情也没用。

　　三人聊了一些事后， 便前往乐天大厦购物去了。

　　三人进入了电梯，李正天往周围扫了几眼，发现这里并没有男的，便不动声色地将色手放在安琪儿诱人的粉臀上，过过手瘾。

　　一脸兴奋，低着头，想事情的安琪儿，马上感觉到了李正天的双手在抚摸她的屁股，顿时羞怒不已，但是为了不想让身边的金莎朗发现她的异样，她没有回头瞪李正天，没有对他说话，双手向后伸去，狠狠的甩下李正天那双放在她臀屁上抚摸的手。

　　“嗯？琪儿怎么任由我了？”李正天很是疑惑，上次的抚摸也是一样，而安琪儿只是甩去他的手，没有瞪他，或者转头跟他说话，这给李正天带来了一些色胆，有一种刺激传到了心里，让他更是气焰嚣张。

　　他的脸上露出了丝丝淫邪的笑容，虽然他心里隐隐的有些担心电梯里的人会不会发现两人之间的异样，但是内心的强烈欲望使这个念头很快就消失了，脑海里想着的都是安琪儿套裙内的身体。

　　双手再次放在了安琪儿那翘挺臀屁上，从上面传来的柔嫩，舒服感觉让李正天忍不住的用力狠狠捏了一下，顿时从里面感觉到了柔嫩，富有弹性的感觉。

　　李正天这一捏让他舒服了，但是却深深的刺激了安琪儿体内的性欲，身体开始逐渐的发热，好像她此时身处在一个火炉之内，异常的炎热，她的呼吸开始急促起来，同时脸上的红晕也更加弄了。

　　“该死的混蛋，竟然还这样做，难道不知道这里是公共场所吗？”安琪儿的内心此时恨极了李正天，她没想到李正天在知道被她发现之火，竟然还敢这么做，如果不是估计电梯里的人，还有自己是他的女人，她现在就转身狠狠的扇一个巴掌给那个男人，真是羞死了。

　　双手再次往后移动，在握住李正天的手后，她再次想狠狠的甩开这可恶的双手。

　　这次李正天没有在让他的双手离开那丰满，富有弹性的臀屁，牢牢的抓住，同时上身慢慢的向前移动，身体更加的贴近了安琪儿的身体。

　　“老婆，如果你不想让别人知道我们现在的事情，就不要在动。”李正天的脸上挂满了淫荡的笑容，想到要跟自己天使般的美艳主持人老婆安琪儿在电梯里偷欢的刺激快感，李正天的双手忍不住的在翘臀上抚摸，揉捏，同时抓住安琪儿一只雪白柔嫩的素手放在了那坚硬如铁的大宝贝上面。

　　“啊~”

　　从手上传来的感觉，让安琪儿顿时感觉到了自己男人那个东西的大小，让她忍不住的吃惊了！它居然又变大了。

　　安琪儿清楚的感觉到了男人那根东西的粗大和长度，比前阵子大了不少，吃惊的忘记把手从上面抽回来。

　　李正天一边抚摸安琪儿翘臀，同时吸着从她身上散发出来的阵阵成熟少妇的女人香味，从大宝贝上面传来女人手握着的快感，在不断的刺激着他对自己美艳妻子的欲望。

　　“老婆，帮我揉揉好吗？”身下大宝贝的胀痛让他忍住的在她的耳边轻声道，同时，他的双手开始从臀屁上往下移动，开始去抚摸她那双富有弹性，被肉丝丝袜所包裹住的丰满大腿。

　　李正天的话让安琪儿回过神来，马上从他的大宝贝上收回手，心中充满了难以说清楚的复杂之情，有高兴，有羞涩，有愤怒，也渴望……

　　李正天也意识到自己刚才说了一句很蠢，很蠢的话，有种自己打自己巴掌的想法，看着安琪儿那逐渐变红的脖子和脸颊，想到他们之间的身份，他的内心顿时充斥着无限的欲望之火，解开裤裆拉链，放出那早已硬的不能在硬的大宝贝。

　　李正天的双手开始慢慢的把安琪儿身下的窄裙往上移动，虽然安琪儿有过反抗，但是由于身边有着众多的名媛贵妇，她反抗的不是很激烈，只是轻微的阻挡了下李正天的动作，最后还是被他的双手提到了腰间……

　　“他要干什么？！”安琪儿感觉到李正天把她的窄裙提到了腰间，“难道他想在电梯里对我……”

　　安琪儿的内心顿时涌现出无限的恐惧，害怕，紧张，担心……，终于忍不住的转头看李正天了。

　　李正天没有想到安琪儿会转过头看他，顿时害怕的停下手上的动作，脸上露出了尴尬之色，目光注意到了安琪儿脸上所表现出的恐惧，害怕，紧张，担心等表情，忍不住的关心轻声说：“老婆，你，你怎么了。”

　　由于美艳当红女明星金莎朗现在拿着小镜子补着妆，所以没有注意到安琪儿转头的异样。

　　“你想怎么样？！”她害怕李正天那根粗长的进入自己的体内，会给自己带来无限的快感，忍不住的发出声音，会被旁边的人发现。

　　虽然她心里隐隐的有些渴望，渴望这根粗长的东西能进入自己的体内，给自己带来舒服，快感，但是她拒绝！

　　她不想做一个只为了性欲，不知廉耻的女人，一个荡妇……

　　“我，我――”

　　李正天被问的不知道说什么。强烈的欲望使他很需要发泄一下，他原本是想把大宝贝顶在安琪儿的双腿之间，然后像抽插女人那样给自己带来快感然后泄身。

　　安琪儿逐渐的恢复了平静，目光注意到那翘挺粗长的大宝贝，心中忍不住的惊呼，因为李正天的大宝贝狰狞无比的样子，太吓人了。

　　“还不快点拿去你的手！”虽然安琪儿内心渴望这根粗长的东西能够进入到自己的体内，给自己带来快感，但是这里是公共场所，她不敢去想。

　　看着安琪儿羞怒的表情，配上那成熟，羞红的脸色，李正天不断没有感觉到害怕，反而有种吸引的感觉，尤其安琪儿胸部那对丰硕的酥乳，好似要把黑色制服外套里面的白色衬衫撑破了似的，顶的紧紧的，极是诱人。

　　突然，李正天的内心涌现出一种渴望，一种交欢的渴望！强烈到占有欲在他的体内不断的催生，占据他的心！

　　虽然有些不舍，但是李正天知道现在安琪儿的心中一定很生气，很愤怒，加上这里是电梯，随时可能被进出的人发现他们之间的异样。

　　“还不松开！”安琪儿的脸上露出娇怒之色，她的心中满是对这个男人的复杂之情。

　　李正天有点不舍的从安琪儿的双腿上收回了双手，低头往下看了一眼。

　　突然，李正天的双眼猛的一亮，脸上逐渐的露出了淫荡的笑容。安琪儿穿的是连裤袜，他刚才低头的一瞬间，看到了她丝袜上不一样的颜色，那是种被水浸泡过的颜色。

　　看见李正天脸上淫荡的表情，想到他刚才低头了，安琪儿顿时明白这个大色狼一定发现了自己湿润的样子，脸色顿时变的通红，快速的转过了身体。

　　此时，李正天的内心充满着无限的占有欲！看着前面那个低着头，双手紧紧捂着通红脸蛋的天使般的成熟美少妇安琪儿，自己的未来老婆，内心的占有欲让他……

　　电梯很快就到达了楼下，而且李正天和安琪儿已经恢复了本来的样子，刚才的画面好像从来没有发生过似的。

　　三人的出现，尤其是拥有绝色容颜的美艳少妇明星金莎朗和名满天下的天使主持人安琪儿，马上吸引了香奈儿旗舰店里男女们的目光，有女人的嫉妒，羡慕，有男人的爱慕……

　　当年男人们的目光注意到天使主持人安琪儿和美艳少妇明星金莎朗身边的李正天时，顿时有爱慕的目光变成了愤怒，嫉妒，杀人的目光！如果眼神能够杀死人，那此刻的李正天已经不知轮回多少次了……

　　“莎姐，怎么这里有这么多男人啊？”李正天随意扫了一眼周围，这里的生意还真是热闹，也许是活动日吧！来的人还真不少，虽然主要是女人，但男的也不少，而且个个是衣着光鲜，显然是身份不凡。

　　“呵，当然是陪女人来购物了。”美艳明星金莎朗带上墨镜后，又开始使出撒欢了，直电得李正天气火上升。

　　李正天微笑着偷偷伸出手摸了她一下肥嫩的臀部道：“你老公带你来过吗？”

　　看见自己男人和自己姐姐谈笑的表情，也带上墨镜的安琪儿的脸上不由的露出丝丝的羞红，像个害羞的小姑娘一般紧紧地跟在李正天的身后，同时又怕他搞些丢人的小动作，使她显得更加另类，也更让周围男女抓狂，纷纷拿出照相机进行光明正大的偷拍。

　　可惜，早有准备的她们，一进来之后，便带上了墨镜，现在拍，迟了。

　　“哼！他？都不知跑到哪个狐狸精的怀里去了？”美艳少妇明星金莎朗转过头，冷淡地说道。

　　“呃？”李正天有些暗恨自己不知趣了，怎么能说这个话题呢？

　　“莎姐，我们走哪边？”李正天小心的问道，原来，三人都走到柜台了，而柜头又分了三个叉道，让人有些眼花缭乱。

　　“中间。”紧跟着两人的安琪儿意识到美艳少妇明星金莎朗样子有点冷漠了，注意到四周男女看他们的目光，对两人说：“正天，快进去吧，这里人多。”

　　三人很快就来到香奈儿的服装柜台。

　　上面陈列着女性元素极强的各种制服，有性感的，有冷艳的，有情趣的，有办公的，有贵妇式的，有少女式的，应有尽有……

　　很快，两个有着倾城倾国美貌的女人投入了购物里面， 一路上，李正天跟在她们的身后走着，看着周围那些漂亮，成熟的模特们，想到她们的美丽与性感，让他隐隐的有些渴望成为模特界的教父，更加坚定了他要进入模特界的念头。

　　就像香奈儿一样，里面虽是男人主事，但所出的产品基本是女性用的，只有少数是男性的。

　　而李正天想要在Ｈ国打造的是一个娱乐帝国，自然也是美女帝国，更大程度上，他想要垄断这一行的人才供给，造成Ｈ国的美女断层，形成一个跨国的娱乐集团，令政府只能不停地制裁，而拿不出实质性的惩罚措施。

　　在Ｒ国方面，则是希望三井集团与吉田集团整合起来，再加上自己的迷失天堂软件和艺能两个收益日渐丰盈的公司，成为一个可以媲美三井财团这样的经济巨人。

　　“如果她们能一起作为我的女人在床上服侍我，那该有多好。”李正天看着两人绝色美人娇俏的模样，心里忍不住地这样想道。

　　当然，他对于成熟，高贵，睿智的孙知艺，也有隐隐征服她的冲动，而对于她们的那些姐妹，则是能成则成，不成也不想强求，毕竟天下的美女多了去，一个人是占不尽的……

　　“莎朗！”

　　当三人带着大包小包有说有笑的来到了乐天大厦的观光室时，一个男子的叫声吸引了他们的目光。

　　看见叫她名字的人，美艳少妇明星金莎朗原本微笑的表情顿时逐渐的消失，她的心理涌现出一丝的厌恶，来人就是乐天厦的负责人花子悟。

　　美艳少妇明星金莎朗知道花子悟追求自己，但是她不喜欢这个人，以前是对他没有感觉，现在是她已经有喜欢的男人了，目光忍不住的看了眼走过来的李正天。

　　李正天曾在花落月生日派对上见过花子悟，她是自己女人李月莹好姐妹花落月的哥哥，虽然只有一面之缘，但是他清楚，乐天集团的一部分股份是操纵在花氏企业的，换句话说，乐天集团有一部分是花氏企业的，很显然，这个乐天大厦就是他在掌管着的。

　　花氏企业，据说起源于天地会的后台郑氏家族，后来被清政府清剿了，改头换姓为花，意思是落地开花，处处生根，也正是禀承着这个意念，花氏企业以先祖留下的财产，以台湾为根据地，向周边国家辐射，经过十几代人的辛苦经营，几乎全世界都有他们的身影，同时，他们还操着天地会的老本行，像竹联帮初期的经费就是它提供的，尽管花氏不是黑社会帮派，但台湾的黑社会帮派却有大部分间接由它操控，就像当年的天地会一样，哪怕它是天下第一帮，还是郑（花）家的一个权力工具，掌握在它们的五指山中。

　　“琪儿，你好。”花子悟显然认识安琪儿这个名满天下ＫＢＳ总裁之女，走过来微笑的对她说道。

　　李正天不得不承认，花子悟在微笑的时候，脚上他英俊的样子，确实显得很帅气，而且一身黑色西装的穿着，体现出他沉稳的一面。

　　“你好！”安琪儿对着他笑了笑，也不多说。

　　花子悟的眼中像是只有美艳少妇明星金莎朗，没有看见李正天和安琪儿似的，来到她的面前，面带笑容的对她说：“莎朗，有没有时间，我们一起去吃饭？”

　　由于美艳少妇明星金莎朗和花子悟都是乐天大厦的名人，而且两人长相英俊，绝美，很快就引来了一大群人的注视，眼睛只有羡慕，而没有嫉妒，完全与李正天受到的注目礼不同。

　　“看，那不是乐天集团的副总经理花总跟大名鼎鼎的明星金莎朗吗？他们是不是约会？”一个男人带着一丝羡慕的目光看着花子悟，对身边的同伴说道。

　　“大概是吧。”他身边的男人看向花子悟的目光也是羡慕的，毕竟美艳少妇明星金莎朗的容貌实在是太美，太诱人了，在容貌身材上，Ｈ国真的很少有人能够跟她比肩，她是男人心目中的理想伴侣，梦中情人！

　　“不可能吧。”一个在旁边听见他们说话的男人走过来说：“我听到消息，好像她结婚几年了……”

　　“什么！？”开始说话的人，显然不知道这个在大厦里传的沸沸扬扬的消息，脸上露出了惊讶的表情，“美艳少妇明星金莎朗结婚了几年？”

　　“是啊！”刚才那个人看见他惊讶的表情，就知道他一定不知道这个在大厦里穿的沸沸扬扬的消息，心中莫有的生出一丝的骄傲，接着说：“她还因为拒绝潜规则被人封杀过呢？”

　　另外一个男人叹道：“真是极品女人，有着嫁入顶级豪门的机会，居然还不理不睬的跑去拍戏，有个性。”

　　“是啊，像香港那边的明星，别说拍戏，就是爹妈死了，也哭喊着嫁过去呢？”一个女人明显地脸上写着敬佩。

　　就在那些带有八卦性的白领们在议论金莎朗和花子悟之间的关系时，李正天的心中充满了骄傲，没想到吧，大明星早就落在了自己嘴里，就是她老公也品尝不到了。

　　不过，李正天也很生气，心里暗道，我不打你妹妹的主意算是好了，你居然来打我女人的主意，真是叔可忍，爷不可忍，嘿嘿，得找个机会教训一下这个豪门大少，让他知道有些女人不是他能碰的。

　　“莎姐，不用理他。”李正天握着美艳少妇明星金莎朗的手，在众人愕然的表情下，带着她跟安琪儿一起向出口走去。

　　“我靠！我刚才是不是眼花，看错了，那个男人的竟然握着美艳少妇明星金莎朗的时候，而且还拉着他身边那个漂亮女人的手！”这是一个身穿白色衬衫，黑色西裤，提着短发的青年，一脸的惊讶之色。

　　“他是谁啊？”他身边的男同事说：“而且看美艳少妇明星金莎朗的样子，好像不是很拒绝那个男人。”

　　……

　　“哪个石头里蹦出来来的？”

　　……

　　一路上，李正天拉着两个美人的手，穿过重重的人群，直接闯出了八卦的包围，气得花子悟脸都有些发青了，估计也是在想着如何算计李正天。

　　看着李正天关心的表情，美艳少妇明星金莎朗的心中涌现出说不出的快乐，羞涩，高兴……，目光紧紧的注视着男人那张面无表情的脸。

　　“他在意我？”美艳少妇明星金莎朗心中忍不住的想，想到这个让她逐渐喜欢上的男人，在意自己，知道了他并不是对自己没有感情，心里顿时满是甜蜜，幸福的感觉。

　　突然，美艳少妇明星金莎朗的目光注意到了李正天另一边，安琪儿看她的目光，顿时轻叫一声，转头地下头，想到自己刚才的样子可能被好姐妹看见了，她的心中顿时涌现出坎坷，害怕，担心，羞涩，期盼……，淡淡的红晕慢慢的浮现在她白嫩，绝色的容颜上。

　　从李正天握着美艳少妇明星金莎朗的手，安琪儿的目光都抬头紧紧的注视着男人的表情，心中流露出微微酸酸的感觉，她明白心爱男人是在意好姐妹，但她注意到美艳少妇明星金莎朗的脸色时，顿时愣了一下，带着狡黠的目光看向她，她开始隐隐的明白，这个好姐妹对心爱男人有意思，而心爱男人对她也是一样……

　　“以后不许你跟那个花子悟在一起。”李正天停下脚步，看着低着头的美艳少妇明星金莎朗说。

　　他感觉到，在美艳少妇明星金莎朗跟花子悟在一起，看着花子悟殷情的要求她吃饭，他的心中就忍不住的生出醋意。

　　听到李正天的话，低着头的美艳少妇明星金莎朗顿时感觉到了强烈的羞意与喜色，但是想到他跟好姐妹之间的关系，想到自己如果要跟他在一起，会伤害了他跟好姐妹之间的感情，她努力的控制着内心那份强烈的喜悦与羞涩，逐渐的让自己变的冷静。

　　“人家听你的还不行吗？”美艳少妇明星金莎朗娇媚地点点头，那妩媚的样子马上让他打消了妒忌，心里变得欢喜起来。

　　李正天乐呵呵地看着两个大美人，眼里闪着一种很自豪的幸福感，有时候，男人吃吃醋，会感到很舒服。

　　“好了，回去吧！”安琪儿看着姐姐一个人专宠，心里突然感到有些不舒服，语气也变得平淡起来。

　　李正天眼尖，看到安琪儿眼角的不满，忙牵着她的小手，嘴里涂了蜜似地说道：“宝贝老婆，你可别生气，老公为了你，可是能上刀山下火海的，哪怕你叫我去死，我也不会皱一下眉头的。”说着，便准备举起手来向天发誓。

　　可惜，还未昏头的安琪儿小脸一昂，白了他一眼道：“你是不会皱眉头，但你会拒绝，好了，回去吧！”说完便拉着姐姐金莎朗的手，大步向法拉利走去，抛下李正天一个人孤伶伶地在发着呆。

　　“怎么会失效呢？”李正天嘴里喃喃自语，脸上有些不敢相信，这话可是感情骗子的绝招啊。想不通之下，也只好摇晃着头，小跑了过去，免得那丫头吃起醋来，老公都不想要了。

　　尔后，一道黑色的魅影从安家别墅门前停住了，三道人影从里面一脸无趣地走了出来。

　　进了大厅，安琪儿随手扔了一条毛巾给李正天道：“快去洗个澡吧，全身都臭死了。”

　　“哦！”李正天接过毛巾点了点头，便一脸可怜地走进浴室里面。

　　很艺术性地打开了一瓶可乐，安琪儿脸上带着一丝暧昧的笑意对着坐在沙发上一脸疲累的金莎朗抛了过去，自己也打开了一瓶可乐，边喝边走到她面前说道：“姐姐，你可真是不厚道，夺了人家老公，还想把他的心给夺去。”

　　美艳明星金莎朗接过她的可乐喝了一口，不急不慢地看着她戏谑的神情道：“怎么？这么没信心，难道还怕姐姐这个老女人？”

　　“嘻嘻，当然怕了。你不知道啊，这女人不能太老，也不能太年轻，只有像姐姐这样年纪的女人才是男人最喜欢的。”安琪儿乐呵呵地说道，随手打开了电视机，准备看一下今日的新闻。

　　金莎朗笑了一声，并没有回答，而是抢过她手中的遥控器，打开了娱乐频道，笑眯眯地看着电视道：“别担心，你有空担心这个，还不如多看看电视，有些还是很搞笑的。”

　　“切，无聊的人才会去看那些，有功夫的人都去研究经济去了。”安琪儿不屑地说道，眼里却始终没有离开过电视，因为她感到无聊了。

　　看了一会娱乐新闻，金莎朗转过头对着安琪儿笑道：“看看，美思嫣集团果然是麻烦缠身，居然连黑道仇杀也挂上号了，真不知道我去那里发展是对还是错？”

　　“有什么好奇怪的，听说Ｒ国那边还是黑道当政呢？”安琪儿喝完了可乐，又开始吃起薯条来了，眼里却是乐滋滋地看着电视里的血腥场面，一点都不像正常的女人。

　　这场面是美思嫣集团下面娱乐单位的血腥现场，不是别人挑起的，而是内部派系的清理。

　　金莎朗看着血腥的场面，脸色有些不自然，换了一个娱乐台，是一个专门讲述各种展台的节目。

　　只见里面的三个美女，穿着性感的车模制服比基尼，胸前饱满的双丸随着呼吸一起一伏的，还开了一个环，把细嫩的乳肉全都露了出来，显得极为诱人，让电视机前的观众养足了眼。

　　“呵呵！”安琪儿笑道，“这里面的女人还真是大胆，果然是越脱越有前途。”

　　“怎么？你也想去脱一下，我保管正天会流鼻血的。”

　　“他不是流鼻血，而是想杀人。”安琪儿跟李正天相处了这么久，对他的偏执性格算是了解透了，寻常的女人因误会而结合，因了解而分离，可她却是恰恰相反。

　　“呵呵，有可能，对了，听正天说，他要介入这个行业了，你可盯紧点，别到时把家里弄得乌烟瘴气的。”美艳明星金莎朗认真地叮嘱道，深怕这个傻妹妹不懂得经营爱情，该管的却不管，不该管的却偏偏要管。

　　“放心，那些女人只是身材好一点，脸蛋甜一点，穿着性感一点，别的优点就没有了。”安琪儿对这些模特的生存技能可谓是洞若观火，当年她可是主持过这类节目的。

　　“嗯，看来看去，也没几个好看的，那个叫黄美熙的长得不赖，年轻的时候都比得过我了。”

　　“呵呵，这么多美女，偶尔出几个绝色也是正常的。”安琪儿自然知道那几个在东亚模特界里非常红火的绝色女模特，相较于保守的绝色明星而言，她们那性感诱人的装束总是会迎来惹火的眼球。

　　“不过，她们这些人身价也是挺高的，每天都有展台等着她们去，每一场就有近万美金，再加一些广告之类的收入，怕是年入百万了。”金莎朗羡慕地说道。

　　“怎么？艳羡了，如果姐姐你去做这行的话，保证你是最顶尖的模特，这些绝色美女统统要靠边站。”安琪儿看着她艳羡的神，眼里闪过一丝笑意，心里知道，她这个姐姐又开始想着重新进入娱乐圈的念头了。

　　美艳明星金莎朗摇了摇头道：“我不会做这行的，不管哪一方面，我都不具备这样的条件。”她心里担心的是家庭与周遭朋友的看法，这会让她们感到蒙羞的。

　　“这有什么，人家还演三级片呢？像我们圈里的那几个大腕，她们不就是三级片出身吗？”安琪儿不屑地笑道。

　　“你这个死丫头，是不是鼓励我去做那个啊？真是个缺心眼的。”金莎朗笑骂着向安琪儿扑了过来。

　　安琪儿不待她过来，反而先下手为强，直接抓住了她那两个大圆球，使劲地揉搓着。

　　而失了先机的金莎朗，只觉胸前一麻，心里就有一股欲火冒了出来，脸上红辣辣的，酥麻的身子让她几乎瘫痪了，无力地护住两个宝贝，东躲西闪的。

　　趁热打铁的安琪儿自然不会轻易地放过她，心里对着她占了自己男人的不满也一同爆发了出来，虎爪开始满天地降临到美艳明星金莎朗白嫩丰满的身上，肆无忌惮地攻击着她的软肋，直弄得不停地口呼求饶……

　　浴室里舒服得快要呻吟的李正天哼着曲子，东涮涮西洗洗，脸上尽是舒坦的表情，显然，这牛奶浴洗得他很舒服。

　　心里不得不感慨道，女人的命真是好，不像男人，皮肤还得风吹日晒，才勉强算个健康，可她们却百般养护，先是木瓜浴，再是营养泥，接着就是牛奶浴，再就是珍珠浴，也许，有人用金子来洗身子也是有可能的。

　　闻着身上的浓浓奶香，李正天全身散发着一种平和的气息，养移体，居移气，人只要精气十足了，自然就会令人感到特别，犹如鹤立鸡群，是那么地鲜明夺目……

　　手里抓着浴巾搓揉着湿湿的头发，下身围着浴巾的李正天就这样光着上身走了出来，健壮的上身如果让那些健美先生看到，一定会呼为经典的，别的人一般是六块，而他的肌肉已经完成八块了，向着十块进发了。

　　“老婆，有没有我穿的衣服啊？”手里拿着毛巾擦着湿发的李正天看也没看地朝着两人嚷嚷道。

　　正在沙发上嬉戏的两女马上停了下来，脸上带着一丝激动过度的红晕，整理了一下衣服后，安琪儿便去房里拿了一件睡衣丢给他道：“这是我给你买的，快去穿吧！”

　　李正天欣喜地接了过来，便转身走入浴室去了。

　　“呵呵，琪儿，还真是有心，连睡衣都给他买了，看来啊，你注定是李家的人了。”

　　“狐狸精，快洗吧，洗了赶紧离开，别干扰我的二人世界。”安琪儿狠瞪了她一眼，就准备赶走这个碍事的姐妹。

　　“放心，姐姐一定会走，我啊，早就知道你是个小心眼了。”美艳明星金莎朗妖媚地看了她一眼，便媚视烟行地走进了浴室。

　　正好碰上了穿好衣服的李正天，与他一相碰，整个身子就软绵绵地倒在他怀里，像是没有了骨头一样。

　　美人在怀，本就欲火不息的李正天自然不会客气了，送上门的便宜要是不占的话，都对不起上天的恩赐了。

　　一把扶起她软绵绵的身子，对着她白嫩美艳无匹的俏脸上低下头去，嘴就严严实实地盖住了她娇艳欲滴的樱桃小嘴，舌头轻轻的分开她紧闭的檀口，用舌尖挑逗着她的舌尖。

　　美艳明星金莎朗只觉一阵天旋地转，嘴里的空气立即被他抽空了，浑身觉得酸酸的，像是上了天堂一样，有些怀疑自己是不是窒息了，一双玉手紧紧地缠住他精壮的身子，眼里流出一丝丝媚得如水的意韵，像是要把他吞了一样，性感火辣的身子紧紧地贴在他身上，将丰满而坚挺饱满的胸部磨擦着他的精壮油亮的上身，樱桃小嘴不住地发出令人神摇魄荡销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体不住向他挤压磨擦着，享受着性爱的前奏……

　　李正天嘴巴紧含住了美人芬芳的香唇，卷着了丁香舌后如同灵蛇般与她的丁香小舌互相追逐着，像是一个调皮的孩子，同时，一只大手沿着她雪白的大腿恣意的抚弄不断的向内深入直朝丰盈的花蕊而去， 另一只大手则直指珠峰，从她的小腹处，掀开米黄色的Ｔ恤从下往上袭去，穿过把丰硕白润鲜嫩凝霜堆雪的玉乳包裹得浑圆丰隆的胸衣，紧紧地嵌入了进去，然后着力地抚摸着细嫩软硬兼而有之的美胸，而下面的宝贝也开始不安分起来，紧紧地顶着她的玉蕊，直欲通天贯地。

　　美艳明星金莎朗被他弄得浑身发软，只觉连呼吸的力气都没有了，全身软绵绵的，好像自己真的窒息了一样。

　　湿吻了一会，李正天还是放过了挣扎越来越有力的绝色美人，一把将她身上的衣服撕去，先是撕去她诱人新买的超短裙，样子极是饥渴地再撕开了她的Ｔ恤，很快，整个身子就如汉白玉一般显露在他的面前，白嫩娟净得像刚剥了皮的鸡蛋一般，让人感到一种妙不可言荡人心魄的快感。

　　李正天重新扯掉了自己身上的睡衣，抱着美艳明星金莎朗直接往牛奶浴池走去，准备来一次在水中交欢……

　　双手捧起了一勺浓浓的牛奶往她胸前的情趣胸衣泼去，看着她湿漉漉的诱人模样，李正天只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向自己袭来，真是诱惑力惊人，颤抖着双手将她胸衣慢慢地扯开，似乎是对将出现的美妙胴体感到疯喜。

　　美艳明星金莎朗一具美妙绝伦的躯体渐渐完全地显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放在浴缸之中，虽然表情羞涩，但配上特殊的场景，显然是极为诱人的，像是一个女神在暧昧地向他抛着媚眼，表情却是一本正经。

　　李正天怀着一种说不出的感觉，想要疯狂地占有，却不想这么快亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张美艳绝伦的脸，但见眉挑双目，春情迷漫，瑶鼻轻微的翕动不时发出醉人柔腻的哼声，媚眼中射出迷离的艳光，一双白玉莲臂紧紧地搂着他，深怕会被牛奶淹死一样，把她性感高挑惹火的窈窕体态表现地淋漓尽致，无以复加，加上飘飘长发陪衬下的美艳脸孔整个人出落的就像尊性感女神般，这一刻的风情，都快可以和性感女神井上如月相较了。

　　美艳明星金莎朗那薄薄的半透明情趣内衣裤露了出来，似有若无的，更衬出了美艳明星金莎朗丰满魔鬼般的美妙曲线，柔若无骨的仙肌玉体：尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰硕玉峰，此刻正在毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，但与她身材相较，却非常合适，所谓的黄金比例莫过于此，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，显得可爱，也说明了她的贞洁，有过的男人也没有几个。

　　美艳明星金莎朗看着李正天想要吃了自己的眼神，羞得美眸紧闭。忽地她感到下体一凉，不禁惊叫了一声“啊……

　　原来她竟然给他看得高潮了……

　　嗯……“一声娇羞万分的嘤咛，美艳明星金莎朗被自己不堪的表现直羞红了双颊，本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正骄傲坚挺，雪白丰硕的山峰。

　　李正天看着浴缸里面这个绝对可以让男人骨头都软了的超级尤物，那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩，细腻，玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白，丰润玉美的半截玉峰比全部裸露还人诱人犯罪，真是个让人疯狂的女人，怪不得别人要对她潜规则，甚至不顾钱途而进行封杀，为了就是她的身子。

　　李正天再次在牛奶中搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有两座柔软，尖挺的硕大山峰顶在胸前，是那么有弹性。李正天的手握住了那丰硕饱满的玉峰，揉捏着，感受着翘挺高耸的美妙宝贝在自己双手掌下急促起伏着。

　　“正天，快些，琪儿等急了。”美艳明星金莎朗见男人还不动手，不禁有些心急，脸上的红晕更是浓得发紫。

　　李正天望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞的樱桃，心跳加快，他低下头，张嘴含住美艳明星金莎朗一颗饱满柔软，丰硕坚挺的玉峰，伸出舌头在峰尖上轻轻地舔着……

　　美艳明星金莎朗直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红，本性开放的她也开始反击起来，一双玉手伸入牛奶底下，直直握住了，不停地捣鼓着，上下着……

　　在一声惊叫中，李正天终于开始了对天堂的讨伐……

　　……

　　过了一个小时，神采奕奕的李正天一个人从里面走了出来，脸上尽是满足欣然。

　　此时，他的脸色已经恢复了正常，看着沙发上冷着脸的绝色玉人，心里不禁有些发怵，她不会真地生气了吧？

　　李正天的样子显得措手不及，他一时被美艳天使看得不知道怎么去说话，双眼带着惊慌的眼神看着面前冷色的绝色老婆。

　　“玩够了吧！”安琪儿板着脸硬起心肠，狠狠地看着李正天道。

　　听到安琪儿的话，李正天猛然想到金莎朗只是个地下情人，她只是允许偷偷交往而已，并不是能让他光明正大的，脸上顿时露出焦急，担心，害怕的表情。

　　看见男人脸上的表情，安琪儿内心那丝丝的酸意顿时消失了。

　　她对李正天淡淡地笑了一下道：“不是我想生你的气，而是你做得太过份了些，你怎么还敢在这里做那事呢？”

　　李正天从发愣中回过神来，没想到安琪儿会因为这样的事生气，恼怒自己，他的心中立即升起了一道阳光，是那么地灿烂，眼里带着浓情蜜意走了过去，紧紧地抱着她温香软玉般的身子，软语道：“老婆，下次老公不再这样做了，你原谅我好不好？”

　　“哼，你不说还好，一说我又气了，今晚你要面壁一个钟，否则我就不让你进我的房。”安琪儿一听，火气又涌了上来，脸上一片煞白，哆嗦了两下嘴唇，便吐出一道惩罚。

　　李正天忙紧紧抱着她温暖的身子点头道：“好好好，老公面壁就是，只要老婆不生气，什么都行。”

　　见她脸色缓和了些，李正天又软语道：“老婆，生气对美丽是有害的，你以后可不能生气了。”

　　“哼，还不是因为你。”安琪儿偏过头去，心里仍是生着闷气。

　　“老婆，别这样了，老公可是会难过的。” 李正天可怜兮兮地凑过脸说道，手里还握着她的小手，放在他的脸庞上，不断地抚摸着。

　　“哼，这次算了，我去睡觉了，记得，面壁两个钟才能过来，否则后果自负。”安琪儿狠瞪了他一眼，便挣脱开他的怀抱，走进了她的香闺。

　　李正天无奈地看着老婆远去的身影，只得老老实实地执行着。

　　临近深夜，Ｓ夜间最为热闹的天堂酒吧密室之中。

　　山田雁脸上带着一丝冷杀之气，斜着身子坐在沙发之上，身后跟着十个全付武装的大汉，杀气腾腾。

　　而他身前站着的是山田以晴，李正天的女人，天堂酒吧的名义拥有者。

　　一身黑色剑道便服的山田以晴，脸上也是一片阴霾，握着武士刀的手也在不断地振动着，显示着她心绪的不安稳，随时都有暴走的可能。

　　“以晴，你说说，我山田家待你如何？”山田雁阴柔地说道，脸上的表情有多狰狞就有多狰狞。

　　“很好。”山田以晴面无表情地说道，而她身后的四个女保全也是全身武装，一身劲装，显得动作迅驰。

　　“哼，既然如此，你为何不遵家主的命令？”山田雁阴笑着说出这话后，手里便突然出现了一把小刀，蓝汪汪的，显然是淬有剧毒的，而他身后的十个下属，脸上也现出了一丝残忍。

　　“家主的令我也要遵，但集团的制度我也要遵。”山田以晴根本就无惧于他身后的十个男人，经过李正天悉心指点后，她的体术早就达到了一个令人难及的阶段了，说句大话，就是空手屠虎也是完全可能的。

　　“狗屁，什么集团，一个小小的不足十亿资产的小集团能和黑龙会相比吗？就是会里拿出一丁点，都可以买下它了。”山田雁不屑地说道，手里还不时挽着刀花，像是一朵朵蓝色有百合，出现又消失。

　　“不管怎么说，集团的命令是最先的，其次才是家族的命令。”山田以晴淡淡地说道，握着武士刀的手更紧了，她心知，若是自己真的不听家主令的话，那自己可能要被他们清理了。

　　“既然如此，你是铁了心要违抗家主令了？”山田雁冷笑着站了起来，走到她身前死死地盯着她，眼神里带着残忍，还带着一丝贪婪的色欲，这样的绝色美人世上可不好找啊，尤其是身材这么火爆的女人，就是漫画里的那些性感美女都不足以和她相较，心里恨恨地想着，这个姐夫还真是有福，身边的美人个个绝色美艳，别人得到一个就当供菩萨了，可他倒好，得一个再收一个，根本就不在乎自己女人有多少。

　　“我说过，我没有违抗家主令，而是集团让我有了这个地位，我就要遵行它的制度，这也是家族一直教导我的。”山田以晴淡淡地说完后，腿一弯，便退了两米，不想让自己美妙的身子让别人欣赏，哪怕他是自己的少主也不例外。

　　“好，很好，你是束手就擒，还是想让我亲自动手。”山田雁玩味地着着两米之外的山田以晴，手里蓝汪汪的小刀似是而非地变成一把飞刀，似乎是像小李飞刀一般，例无虚发。

　　而他身后十个壮汉，则是残忍地笑着拿着后座很强的ＭＰ５对着山田以晴，还是加了消音器的，只要一声令下，山田以晴绝对是一滩烂肉。

　　“既然如此，那就动手吧！”继承了李正天狡猾性格的山田以晴根本就不打算跟他们打，说完后，便腿一弯，便闪进了黑暗之中，这正是她从李正天那里学来的古忍术。

　　山田雁惊讶地看着山田以晴消失在黑暗之中，手一扬，数以百发的子弹立即朝山田以晴的四个女保全飞了过去。

　　仓促之间，按着特种兵训练出来四女虽然早有防备，却没想到对方速度竟然这么快，一眨眼，四个之中就有一个成为了历史的尘埃。

　　山田雁这边的子弹像是射不完一样，不停地朝着三个靠着红木桌掩护的女保全。

　　突然，蓝光闪过，一声凄呼传了出来，接着，一道血光飚了出来，显得极为血腥，甚至还有点烟花的华丽。

　　同样，取得掩护的三女，也放出了烟幕弹，包括那个刚死去的女保全。

　　立时，密室里白蒙蒙的，睁眼看不到任何东西，个个成了睁眼瞎。

　　唯一能看见的就只有一直潜伏在暗中伺机而动的山田以晴。

　　枪声依旧在沉闷地响着，而外面的人却是丝毫不知，也许，他们还在大声地狂欢呢？

　　而一向残忍的山田雁则找了一个手下，让他挡在他前面，同时也在伺机从动静之间找出三人的方位。

　　沉闷的枪声依然在响着，可仍然没有传出任何凄声。

　　借助于帘布的山田以晴突然轻盈地跳了下来，像只猫一样，快捷无比地朝一个躲在桌底的壮汉袭去，一阵雪亮的刀光闪过，又是一道热血流了出来。在白蒙蒙的密室里显得极为诡异，而此刻，空气都好像静了下来，没有一丝的声响，个个屏息着呼吸，深怕引起杀神的袭击。

　　而成功突袭后的山田以晴，身子也有些乏力了，瞬间的爆发是需要过人的体力才能完成的，呼着长长的气，她心里很是矛盾，家族又不能背叛，更不能杀了她小姐的弟弟，若是这样，即使她赢了，天地之大，也无他的容身之地，黑龙会的庞大可不是那些小打小闹的下九流，而是与山口组齐名的，在国际上也是赫赫有名的，就像现在的俄罗斯黑手党，势力是遍布全球，甚至影响着国家的变动，比那个号称掌握着意大利的正宗黑手党还要强大。

　　进也不是，退也不是的山田以晴终于还是选择了撤退，准备请示Ｒ国的山田友惠。

　　在山田家族，山田友惠虽然地位不高，但拥有的崇拜者却是不少的，因此也掌握了一些家族武力，偶尔帮家族处理一下正当生意之类的小事务，就这么点小事务，就足以影响一个地区的经济了。

　　休整了一会后，山田以晴便决定牺牲她亲手训练出来的两个女保全了，趁着烟幕仍未消失，猫着身子，朝门口走去，而门口，早就被山田雁派人给死守了，这也是山田雁胸有成竹的原因。

　　山田以晴向自己的手下作了一个突围的手势，而她自己却按兵不动，想趁着利用手下来引开对方的火力，借着那么短短的一秒钟，然后突袭出去，计划虽然很好，但却是以下属的生命来铺垫的。

　　其实，在Ｒ国黑道家族之中，并没有什么切腹自杀的传统，更多的还是如何利用各种资源生存下去，哪怕你拿着亲人的生命去替自己送死，这也是天经地义的，正因为如此，黑龙会才显得残忍血腥，六亲不认，黑道之中的忌讳，甚至一度消失在公众的眼球之中，无人敢提起。

　　片刻之后，一阵密集的闷声扫过，稍微停顿了一下，就这一刹那，养精蓄锐的山田以晴聚集着全身的力量化作一条野豹遵行着死角原则，飞速地窜了出去，直直没入了黑夜，最终消失不见。

　　过后，收到消息的山田雁，一脸阴沉地从密室之中走了出来，发布了一个全面攻占的命令，从这一刻起，他算是正式与李正天决裂了。

　　这时起，Ｒ国黑道在Ｈ国的内讧就一直闹个不停，尤其是暗杀与反暗杀之间，更是闹得血腥无比，但事后，功成的一方又非常地掩饰现场，这才没有引起警方直接的干涉。

　　饶是如此，早就关注着这批突然冒出来的亡命之徒的警方还是采取了严格的措施，准备从政治上扼杀这些无法无天的人渣，先是从严打击偷渡客，再则是进行临时身份管制，对于一些不明分子进行强制监视，一旦出事，绝不轻饶，有时候，警方的手段比军队更要残忍一些。

　　远在Ｒ国处理家族生意的山田友惠在深夜之中接到了山田以晴的报告。

　　身为家族的一份子，她的抉择显得更加艰难，她同样面临着背叛与反背叛的选择，虽然她很爱李正天，甚至可以容忍他拥有很多的女人，但绝对不能容忍他对山田家族动手，一旦双方起了冲突，她站的一方还是山田家族，正如李正天想的一样，有的女人虽然很爱他，但却是不能完全相信，能完全相信的，却往往不爱他。

　　就这样，山田友惠只答复了一句：“正天晚上累了，明天你再告诉他吧！”

　　正是因为这一句话，李正天辛苦建立的地下钱庄被洗劫一空，而集团名义下的地皮虽在，但生意却是一落千丈，所有的黑色收入一律落到山田雁的口袋中，加起来，那可是上千万美金的损失啊！足以让李正天气得吐血了。

　　更重要的还是非法渠道的破坏，一旦失去了信誉，那就只有一个结果，变成历史，而这些，都是无法用金钱来衡量的，别的东西没了还可以再建，可它要是断了，那就不是花钱能办到的，这是因为它是一个会下金蛋的鸡，永远在不停地下。

　　而此时的李正天和安琪儿缠绵悱恻了半天，才舒服地进入了梦乡。

　　第二天一大早，还在睡梦之中的李正天就接到了安思颖的紧急电话。

　　“正天，出事了，黑龙会背叛了。”安思颖冷冷地说道。４１揉了揉眼睛，李正天才从安琪儿的粉肢缠绕中爬了起来，让自己清醒了一些，一副迷惑不解地问道：“什么啊，再说一遍，人家还没醒呢？”

　　“黑龙会背叛，几乎把钱庄的钱全都抢了，甚至连货都全部提走了。”安思颖气呼呼地说道，没想到这个男人居然连集团出了大事都不知晓，真不知道他是怎么成为幕后人物的。

　　“什么？钱庄被抢了？”李正天别的没听清楚，但一听到钱庄被抢后，立即从床上跳了起来，尖声惊叫道，脸上尽是不信。

　　“嗯，被黑龙会抢了。”安思颖冷静了下来道。

　　“妈的，老子非剁了他们不可，那你派人去追啊，那可是集团的流动资金啊？”李正天心急火燎地边说边穿起衣服，穿了一条短裤就往车库走去，准备回去叫村上真衣追回来，这流动资金一旦短缺了，集团立马就会有财务危机了，说不定金家安家那些家伙又跳出来分裂集团了，到时候，他可真的成为一个穷光蛋了，而且还是负债累累的穷光蛋。

　　“追不到了，集团总部也被袭击了，所有保全人员都调到了下属单位。”安思颖沉痛地说道。

　　“妈的，王八蛋，老子非灭了他不可。”李正天怒气冲冲地骂了一句，挂了电话，直接开着法拉利直奔集团总部，准备动用武力镇压这些已经背叛反骨仔。

　　开车走到路时，李正天又拨打了一个电话给山田以晴，虽然心里极度怀疑，但还是想听听她是怎么说的。

　　不再出现于集团总部的山田以晴看到手机上号是李正天时，迟疑了许久，才惴惴不安地放下了，然后叹息了一声，一脸茫然地朝机场走去，终于登上了返回Ｒ国的飞机，也许，从此她不会再回到李正天的身边，同时还有山田家族的那些女人。

　　不仅仅是山田友惠明白这个道理，她也是明白的，背叛过一次，就会有第二次的背叛，谁也不会再加以信任了，留下，还不如走的好，也许，走得远些，她也不会感到伤心了。

　　毕竟，山田友惠是李正天深爱的女人，她也是。

　　等了半天仍然没信号的李正天，终于失望了，自己还是被自己的女人再次背叛了。

　　人生无论在哪里，每个人都整天的活在自己的精心伪装之下，努力与周围的人进行着所谓的友谊，团结，友爱与互助，哪怕是爱情的甜蜜交融……

　　但当这一切和彼此的利益发生冲突时，为了所谓的利益，那些伟大的爱情只有靠边站的份了……

　　可幸又可悲的是，李正天看到了其真正的面目，很美丽，又很可怕，当然也很可恶，就像樱花一样，美丽得能你的命。

　　这一刻起，李正天不得不承认每个人都是自私的，为了家族，爱人又算什么呢？上位利益交结的人，永远不会那么幸运地去碰到真正的爱情，身边的女人总是跟街边的广告一样，换来换去的…

　　真正属于自己的永远也只是自己而已。

　　从这一刻开始，李正天心里隐约间，对着村上玉衣也产生了一丝怀疑，突然之间，好像整个世界发生天翻地覆，这个世界什么是真，什么是假……

　　一路上跌跌撞撞，李正天终于浑浑噩噩地来到了集团总部，脸上的失神显得他像死去的僵尸一般，只有间或转动的眼睛，才说明他是个有生命的人。

　　眼睛湿润着，李正天直感觉自己快要崩溃了，原来最不在乎的女人，到了这时才清楚，自己的感情已经被伤害了，虽然没有任何的怪罪理由，但他仍是想问她们一句，你真的爱过我吗？

　　垂着头一脸苍白的李正天来到了村上真衣的房里，里面静悄悄的，像是看不见的地狱一般，实然觉得自己是不是快要死了。

　　艰难地举起手敲响门后，李正天有点惊怕自己最爱的女人也拒绝了自己，气息也开始急促不安了，只感觉全身好像不受控制一样，颤颤地发抖。

　　穿着一身白色睡衣的村上真衣半弯着身子，警惕地打开了房门，见到一脸落寞的李正天进来，忙不迭地急切地抱着他快要软倒的身子放在沙发上，倒了一杯水便喂他喝了下去。

　　李正天苦涩地摇着头道：“姐姐，不用了，我没事，只是心有些痛。”

　　“弟弟，你怎么了？有事一定要跟姐姐说，是不是别人给你难堪了，姐姐帮你杀了他。”村上真衣一脸心疼地抚摸着自己心爱的男人，恨不得把让他如此伤心的人碎尸万段。

　　“姐姐，见到了你，弟弟心里就很开心了。”李正天傻傻地垂着双手看着自己最爱的姐姐之一，突然之间，心也开始变得不痛了，只是身子好像不属于自己一样，“弟弟，你可不要吓姐姐，你这是怎么了？”村上真衣见李正天的脉搏越来越弱，心疼地都快哭出来了。

　　李正天真的很想摸一下自己最爱女人的脸，可他却是一点办法都没有，他知道，他自己的生命已经是走到尽头了，养了十多年的病终于还是突发了。

　　在这生命弥留的一刻，他真的好想好想，好想看一眼自己的姐姐和妈妈，可他知道，他看不到了。

　　村上真衣感觉到自己最爱的人，生命渐渐地离去，晶莹的眼泪滴滴点点地掉了下来，将他紧紧地搂在怀里哭哭啼啼地涩声道：“弟弟，你，你怎么能就这样去了呢？姐姐……”

　　李正天眼里流着无奈的眼泪，深情地看着姐姐伤心欲绝的脸庞，是那么地眷恋，是那么地不舍。

　　脸皮渐渐地垂下，李正天终于停止了呼吸，嘴角边却分明挂着一丝幸福的笑容。

　　村上真衣痛苦万分地看着弟弟在自己的怀里死去，心痛地都无法呼吸了，只觉得自己的灵魂也要随他去了。

　　而这时，在房里静休的望月如梦冥冥之中感到了自己生命中最重要的东西渐渐地快要离开，突然觉得心里很痛很痛。

　　眉头一皱，心里一思量，望月如梦千载不变的玉脸终于变得极为难看，连珍逾生命的村正也不带了，身子鬼魅一般闪过，直奔李正天的房里驰去。

　　……

　　在远在Ｒ国的吉田玉媚，手里拿着报表，突然，心里一窒，一种莫名的伤痛让她痛不欲生，眼里的眼泪无声地滑落下来，掷地有声，整个人软软地倒在座椅上，嘴角咬出一丝鲜艳的血迹。

　　心里近乎凄咽，正天，妈没本事，都是妈的错，明知你受不了太大的刺激，还是把你送去了Ｈ国，都是妈的错啊，你怪我吧，你骂我吧，但你为何要永远地离开呢？

　　你知道妈有多痛苦吗？你体谅过妈一个人的艰辛吗？为何你就这样去了，连见妈一面都没有，就这样去了……

　　而这时，井上如月也浑身瘫软在两个女儿的怀里，眼里的泪水大颗大颗地落下，都湿了床单……

　　“妈，正天真的那个了吗？”智子眼里不停地流着泪，伤心欲绝地低头问道。

　　“嗯，你弟弟的病还是复发了，养了十多年，还是去了。你知道吗？妈真的好心痛，好心痛。”井上如月伤心地近乎疯癫了，一双媚意惊人的凤眼，早就变成了红肿不堪，连红润的玉脸也变成了苍白色。

　　看着妈妈伤心的神情，英子伤心地更厉害了，颤抖着双手，凄切地哭道：“正天，你好走，姐姐很快就会去陪你的。”边说边浑浑噩噩朝窗口走去。

　　望着八十多层的高楼，有着惧高症的英子再也不怕了，此刻，她仿佛见到了弟弟正在向他招手……

　　一道黑影闪过，眼里仍不停地流着泪水的英子已经被打晕了过去。

　　“媚一，把英子和智子看好。”井上如月故作坚强地吩咐着黑影，拖着疲惫不堪，伤痕累累的身子慢慢地往吉田玉媚的别墅走去。

　　吉田别墅中，雪子，慧子，美子也同样和英子一样，殉情不成被一樱打晕了过去，眼里在昏迷之中，还在不停地流着泪水。

　　……

　　樱花树下，昔日的精灵，井上亚希近乎死亡地软倒在树下，眼里的泪水一直没有停过，她脑里不停地闪过曾经的点点滴滴，仿佛自己成了故事之中的樱花，永远地化成了，永远地在梦里守护着她。

　　三生石上望三生，流水年年江月横。

　　曾是天家仙人客，只随江流无痕迹。

　　别来春月无数山，春江有水春江潸。

　　春江山水难慰我，春月无边空婀娜。

　　我望远山数芳菲，远山望我似依稀。

　　几番追光春愁尽，一瞬年华相思引。

　　金乌流火只无名，魂随汗发何其轻。

　　时来秋风勾叶落，秋风萧杀只漠漠。

　　莫道红叶好相思，无数相思难载词。

　　思来飞雪似可待，落红纷纷无人采。

　　苍山可怜白云深，戚戚无声恨无心。

　　死去来生犹不易，别是春风又一夕。

　　三生石上三生缘，底事年年不见还？

　　只今风做三生石，生生相望不相识。

　　……

　　古忍者村。

　　村上舞衣，已经修习精神之术大成了，像死水一样的绝世玉脸，渐渐地出现了一种叫做痛切心扉的感觉，湿润的眼睛红通通的，眼睛一张之间，一道精光闪过，一截树枝应光而断。

　　……

　　在外办事的村上冰衣和村上玉衣也一样红通着眼睛往美思嫣集团总部赶去，准备见他最后一面。

　　而仍穿着新婚喜衣的金惠嫣则有如西子捧心，心里感到一种莫名的悲伤，让她有些喘不过气来，远在别处的陈美玉，崔小玉，安思颖，李美妍，安素妍，安理妍，安美玉，李秀妍，张语妍，李月仪……只要爱过他的，心里都是莫名感到无由的悲伤。

　　村上真衣的房里。

　　李正天死去的尸体已经开始变得发冷了，望月如梦一把抓住正在搂抱着尸体伤心欲绝的村上真衣，冷声道：“他还有救，你快去守好门，凡是想要进的人，全部格杀，否则后果自负。”

　　村上真衣欣喜若狂地看了她一眼，心里想救李正天的她，二话不说，便如瞬移一般闪到了门外，直接抽出了雪亮的忍者刀，脸上杀机盎然，绝对是见神杀神，见鬼杀鬼。

　　望月如梦怜爱地抚摸着李正天冷去的脸庞，一生相信宿命的她，终于还是等到了这一刻，喃喃自语道：“杀神之剑，十握剑，守护，侍魂之主，暗夜之主，宿命还是轮回了……”

　　眼里闪过一丝羞涩，望月如梦微闭着眼，轻轻地拉开了自己的裙衣，慢慢地，雪白柔软的胴体渐渐地裸露出来，白皙的额头上冒出了细细的汗珠，五官精致绝伦，肌肤胜雪，瑶鼻秀直，樱嘴小巧，秋水迷人，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，平滑的小腹没有一点多余的脂肪，显得细腻雪白迷人，点缀着几根芳草的香径丰盈饱满，修长洁白无瑕的玉腿，丰满不失优美……

　　渐渐地，李正天身上的衣服也一一褪去，健美精壮的男性胴体露了出来，死去的时候，那根彪炳千古的帝龙仍然不坠雄风……

　　过了许久。

　　一滴梅花落下

　　望月如梦再次怜爱地看了他一眼，穿起衣服，脸色复杂地走了出去。

　　路过房门时。

　　“他不能受到一丝的打扰，你必须在这里守候十二个小时，若是他还没活过来，你们准备丧事吧！”

　　“你呢？”村上真衣从村上玉衣口中早就得知她是一个炉鼎，也没多问。

　　“我？功力全废了，也许，妖刀的杀气就可以让我吸收了，说不定，我会成妖。”望月如梦苦涩地一笑，便一拐一拐地离去。

　　……

　　这里一片无尽苍穹的宇宙，无边无际，也无天无地，这是上帝的禁区，人类的传说起源地。

　　忽然，无边的精神识海中，一道意识苏醒了过来……

　　这正是李正天死后的意识，它没有化为虚无，而是变成了精神之海的一粒因子。

　　它惊惶失措地看着无边的精神因子气汹汹地冲过来，然后将它击到一个无边的角落，接着又被别的因子再次击了回来。

　　它茫然了，自己不是死了吗？怎么还有意识呢？人死后，不是意识消亡吗？为何自己却仍未死。

　　突然，它意识到，自己的身体恐怕是别人眼里的植物人了，或许，很快自己也是要死了，因为火一烧，意识也一定不存在吧？

　　彷徨，踌躇，茫然。

　　过了很久很久。

　　它终于忆起了自己曾经修习过的精神之术，那是一种精神因子的运行法则，它会让自己变得更为庞大，再也不会被其他的精神因子撞来撞去了。

　　法则虽有万千，但最适合的却往往只有一个。

　　它选择了最适合的，也最熟悉的，精神之术。

　　渐渐的

　　不知过了多久，它都记不清了，这里没有时间，没有坐标，更没有立体，就像是混沌的宇宙一样，大得无边。

　　缓缓地

　　它从一个小不点再变成一个大不点，再变成了一个庞然大物……

　　直到成长到已经不能再成长了。

　　它知道，有一股强大的力量再阻止着它。

　　它更知道，它一旦没有了这股力量的防碍，它一定可以回到本体的记忆区，化为身体的意识，拥有操控身体的能力。

　　又过了不知多久。

　　它寂寞了，它感到孤独了，于是它想起了往事，很多很多，那些绝色女子，包括背叛过它的女子……

　　终于完全都想起的时候，它知道，它快要离开这里了，因为那股规则之力已经排斥它了，这里容不下它的发展，更容不下它这样的另类。

　　突然，一股庞大到无边的规则之力向它涌来，它感到到自己是那么地渺小，比天地之间一粒尘埃还要渺小。

　　终于，它被排斥了出去，精神之海，决非绝地向他关上了大门。

　　李正天迷迷糊糊地从睡梦中醒来，他知道，自己又一次进入了精神之海，并且还是它救了自己一命。

　　活动了一下手脚，惊喜地发现，自己记忆区的精神力居然又强大了不少，这也说明了古阴阳之术在他沉睡之时运转过。

　　忽然，一丝刺血的嫣红进入李正天的眼里。

　　他明白了，是有人把处子之身献给了他，才激活了记忆区，间接激活了离开记忆区的意识，让意识在精神之海中可以重新保持下来，不丢失记忆。

　　李正天微皱起了眉头，整理了身上的衣服，便拿出电话，打通了风间正子的电话。

　　“正子，是我，给我全力发动花忍，立即找到黑龙会的据点，这是命令。”李正天沉声命令道。

　　“主人，属下立刻就办。”

　　正在打理办公事务的风间正子接到电话后，立即对着风间静子，风间文子，风间幸子，风间彩乃下了绝令，让她们发动手中的所有资源寻找黑龙会的秘点。

　　此时，深怕有失的李正天再次拨通了安思颖的电话。

　　“思颖姐姐，是正天，你家族中的力量可以暂时调用吗？”

　　感到莫名心悸的安思颖一听到李正天的声音，心就变平定了下来，就和深爱着李正天的金惠嫣她们一样，欣喜若狂地说道：“正天，我还以为你出事了呢？都担心死了。”

　　“没事，我再问一遍，你可以动用家族的情报力量吗？”

　　“应该还行。”

　　“那姐姐快去派人将黑龙会的据点找出来，我必须要追回那笔钱。”李正天坚决地说道。

　　“明白，姐姐马上行动，必要时，我会调动这边的警方力量。”安思颖也不拖泥带水，立即当机立断。

　　李正天闭上有些疼痛的眼睛，摇了摇头，便看了周围一眼，心里的感觉真是复杂莫名。

　　此时，房外已经围了很多人了，有千里迢迢赶过来的村上玉衣和村上冰衣，有忠心守护的村上真衣，还有穿着便装的金惠嫣和李美妍，更有两个神秘的女人。

　　众女一见他出来，阴郁的脸上立即布满了喜色，竟然喜极而泣。

　　从鬼门关爬回来的李正天拥抱着哭喊着扑过来的金惠嫣和李美妍，心里感到极是欣慰，哪怕自己死了，还是有这么多心爱的女人深爱着自己，突然，他想到远在Ｒ国的那些姐姐，不知她们听到自己要死去的消息会如何，也许会自杀吧！

　　“正天，你没事真的太好了，人家都伤心死了。”金惠嫣紧紧地抱住了他，激烈地狂吻着他的脸庞，她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着，好像他是一个稀世珍宝一样。

　　而李美妍则更甚，像个野猫一样缠在他身子，用她丰满的身子磨蹭着他，一双玉手不断地挑拨着他的心弦，矛盾的眼泪还不时在眼里滴下。

　　李正天心疼地轻拍着两个心爱的女人软语道：“好了，别哭，这么多人看着呢？”

　　听他这么一说，两女脸上的红晕立即冒了出来，红通通的，艳绝天下的诱人形态足以撩拔任何男人的心弦让人飞蛾扑火犹一往直前，羞涩得紧紧躲在他怀里，连头都不敢抬了。

　　李正天知道她们是爱夫心切，心里只有高兴，而不会责怪，转过头对着村上玉衣道：“玉衣姐姐，你们都进来吧，免得让别人看到，影响不好。”说完便打量了两个蒙着脸纱的神秘女人一眼，才拥抱着两女重新回到房里，而心里却是感觉到，这两人自己非常地熟悉，就是想不起来。

　　等五女都进入房里后，李正天便满脸疑惑地对着两个神秘女人道：“请问，你们是找我吗？”

　　两女苦笑了一声而不语，慢腾腾地揭开黑色的面纱，露出一张令神女一般的村上玉衣还要失色的绝色容颜，什么沉鱼落雁，闭月羞花，什么倾城倾国，什么红颜祸水，都不足以形容，只有那洛神赋里妙语才能形容得完整，唯一能概括的也就只有两个字，女神。

　　看着两张美绝人寰的绝世玉脸，李正天看得惊呆了，脸上一副不敢相信，随后便变得欣喜若狂，仿佛天上降下了无数天赐一样，一把将怀里的女人拨开，喜极而泣地抱着两个绝世神女。

　　“妈妈，你们终于来看我了，正天好想你们啊？”李正天眼睛微微有些湿润眼泪仿佛随时都会掉下来一般，双手却是紧紧的抱着两个女神般的女子不放，像是抱住了绝世奇珍一般，就是死也不放手。

　　被抱得紧紧的吉田玉媚和井上如月，只觉一种从未有过的温馨从心中升起，眼里充满了怜爱与疼惜，红肿的眼睛再次湿润了起来，仿佛像个林黛玉一般，泪水永无穷尽。

　　相拥着温存了许久，村上冰衣她们都没有打扰，只是静静地看着三人，眼里带着羡慕，带着幸福，更带着一丝妒意。

　　性感女神井上如月轻轻地擦去他的眼泪，温柔地抚摸着他的脸庞道：“正天，别哭了，你都不是孩子了。”

　　“妈，正天在你们面前，永远是个孩子。”李正天哽咽着放开了两个妈妈，站在她们面前低着头，像是一个犯错的孩子。

　　冰山女神吉田玉媚脸上洋溢着动人的欢笑柔声道：“正天，妈妈本来以为你出事了，没想到你竟然没事了，真是天佑于你。”

　　“嗯，妈妈，你怎么会感觉到我快要死了？”李正天像个孩子似地抬起头，又低下头，眼睛不敢直视着两位妈妈。

　　“呵，真是傻，妈妈与你相处了这么多年，早就心连心了，别说妈妈，就是你那几个姐姐，都感觉到了，差点就为你殉情了。”冰山女神吉田玉媚脸上升起了一丝慈爱与疼惜，伸出洁白如玉的小手抚摸着李正天柔顺得像个女孩子一样的头发。

　　“妈，都是我不好，连累了你们伤心。”李正天自责地说道，脸上开始变得难过了。

　　“没事，妈妈看过你了，也要回去了，毕竟那边的事正进行紧要关头，没有妈妈主持是不行的。”吉田玉媚遗憾地说道。

　　“妈，怎么这么急？”李正天恋恋不舍地再次上前紧抱着她魔鬼一般绝美玉，闻着她身上那股如兰似麝的芳香气息，心里一片祥和平静。

　　“呵呵，妈妈也没办法，话也说这么多了，妈就先走一步，你跟你如月妈妈聊几句吧，她的时间也是很急。”吉田玉媚轻轻地推开他说道，身子一转，面纱便带上了，便向房外走去。

　　李正天不舍地望了一眼冰山女神吉田玉媚绝美的身影，转过身抱住丰腴完美到极致的性感女神井上如月，看着一对丰满硕大完美的乳房骄傲的挺立在自己胸前，伸出手抚爱着，细细地感受着它绝妙滋味，眼里百般深情地看着她绝美的容颜道：“如月，你也要离我而去吗？”

　　性感女神井上如月充满爱意地抚摸着他清秀的脸庞呢声道：“正天，你是我的男人，也是我的儿子，你要坚强一点，我也有重任在身，应该多体谅。”

　　“嗯，正天知道了。”李正天迷恋地亲吻着性感女神井上如月红润柔软饱满的诱人樱唇，但并没有伸出舌头。

　　井上如月任他亲吻抚摸了一会，便狠下了心肠推开他道：“正天，妈要走了，你要保重。”

　　失魂落魄的李正天呆呆地点了点头，木然地站在那里像个机偶一样。

　　性感女神井上如月留恋地看了他一眼，便与吉田玉媚连袂归去……

　　过了许久，一脸痴迷的李正天才回过神来，抱着村上玉衣近乎完美的身子哽咽道：“玉衣姐姐，弟弟好想你啊！”

　　“姐姐也很想你。”脸上依然带着疲倦与泪水的村上玉衣哽咽着紧紧地抱紧了他，眼神里的不舍实在是太多了，一言难尽。

　　“姐姐，弟弟在死的时候还在想着，为什么上天这么绝情，连姐姐最后一面都不让我见了。”李正天哽咽说着将要死去的痛苦，眼泪又再次流了下来。

　　这时，村上冰衣与村上真衣也走了过来，紧紧地拥抱在一起，体味着彼此的如海深情。

　　金惠嫣和李美妍看了四人一眼，虽是有些不解李正天为何会对三个相貌平凡的死士感情那么深，但她们还是选择了回避，毕竟集团乱得一团糟，下面的娱乐单位全都给人砸得稀烂，前面付出近亿美金就这样白白的丢失了。

　　美思嫣集团的总资产不超过十亿美金，而且大部分还是拆借的，损失的要自己赔，赚的，别人要分盈利，近亿美金，那可是她们的心血，谁也承担不起的。

　　而这时，安家和花忍的情报力量已然开启了，以一副挖地三尺的决尺，进行着地毯式的扫荡，再加上稻川会的配合，终于找到了一丝蛛丝马迹，循着这一细小的线索，花忍就像是鲨鱼闻到血腥一样，立起蜂拥而上。

　　正在房里和三女诉着衷情的李正天，接到风间正子的电话后，转过头对着村上玉衣正色道：“玉衣姐姐，你从古忍者村带来的人训练得如何了？”

　　“每个至少中忍中士的水准，个别优越的，还达到了上忍中士水准。”村上玉衣知道自己的男人是因为受到大的刺激才会旧病复发身亡的，恨不得以身代之，现在见身体好了，尺里便跃跃欲试地准备来一场杀戳，让侍魂饮饮血。

　　“既然如此，玉衣姐姐，你们三个带着所有古忍者加入花忍，弟弟到时让你们全部升为太上长老，其余的一律为执法，待表现合格后，再加以升迁，你们必须把花忍给弟弟牢牢地掌握住，不得允许有任何一股不受我掌控的势力存在。”李正天冷酷地说道，眼色尽是血红的杀气，显然，他的心开始变了，变得更加无情了。

　　“明白。”村上玉衣三个立即由恋人身份转变了上下身份，一个忠心下属的身份。

　　“那好，现在就行动吧！”李正天详细地说了一个地址给她们，让她们务必要夺回那笔黑金。

　　三女点了个头，便弯身朝他行了一礼，像是变魔术一般，大白天地就消失了。

　　以李正天在精神之海煅造过眼力，自然能看得清楚她们是怎样消失的，无非是三个条件，速度的极致，死角的极致，技巧的极致。

　　虽然村上玉衣只不过从那边带来了二十个还不到的古忍者，但这股力量足以让李正天拥有的能量可以和樱忍相媲美了，从质量来说，甚至要远强于它。

　　从现在开始，李正天就不再是光杆司令了，也不必处处受制于人，更不必经常受到突如其来的暗杀狙击，因为，他的忠心下属会帮他扫平一切不安定的因数。

　　看着窗外无尽的风光，李正天不禁仰头大笑，一股从未有过豪情壮志，就此冒了出来，让他不再是当年的无赖刘邦，而是功成之后的枭雄刘邦。

　　一丝阴冷的笑容从他嘴角掀起，李正天就这样走去了保全部，准备来一次大清洗，将山田家族留下的暗卒全都清理掉。

　　突然，李正天心里动了一下，感到什么亲密的东西在召唤他一样，在思绪中寻觅了半天之后，这才想起，自己珍逾生命的杀神之剑十握剑忘了带了。

　　想当初，几乎是每天都要佩带，可自从成立月美思玉嫣公司后，觉得带不带就一个样，久而久之也渐渐习惯了，可今天，一种强烈的感觉让他觉得，以后的生命之中，它是他最珍贵的伙伴，是他不可分割的一部分。

　　想到此处，李正天急切地朝着村上玉衣的房间走去，深怕它消失了。

　　急切地寻觅之后，李正天终于在一处保管得十分严密的地方找到了全身漆黑的十握剑，像是对待井上如月一般，轻轻地亲吻了一口，闻着上面浓浓的血腥味，他不由地陶醉了，这味道是让人多么地舒服啊！

　　珍而重之地将它别好在衣袖之内，只需手轻轻一抖，它就会有如鬼魅一般出现在手中，像是幽灵一样，不停地收割着敌人的性命，杀神之剑，也是饮血之剑，没有血，它怎么能如此辉煌。

　　配带上了十握剑之后，李正天只觉全身都舒畅了起来，一股浓浓的自信从心中升起，就是天塌下来，他也坚信，自己一定能用剑把它捅个窟窿。

　　也正是这一刻起，他喜欢上了黑色，再也不喜欢蓝色和白色了，变得讨厌白天了，更加热衷于黑夜之间游荡了……

　　此时，一处隐秘的密室中，周围尽是最先进的干扰设备与监测设备，就是美国的军用卫星，也是探测不到一丝形迹。

　　里面的山田雁，一脸兴奋地把玩着蓝汪汪的小刀，对着身旁边的亲信下属疯狂道：“哈哈，没想到我那便宜姐夫还真是有钱，居然会把上千万的美金放在保险室，哈哈，真是傻到家了，估计啊，他这次是要破产了。”

　　那个样子很斯文的亲信连忙附和道：“是啊，少主，这次我们得了这么多现金，家族的力量怕又要增强不少了，到时，家族之中，就再也无人能撼动您的地位了！”

　　“难说，我那些兄弟个个豺狼野性，貌恭心毒，说句实话，老头子谁也不信，除非他感觉到自己不适合领导黑龙会了，他才放下权力传给下一代的，而我，仅仅是个名义上的，还算不得真。”山田雁还是极具自知之明的。

　　像山田家族这样的庞大家族，子孙辈虽然没有一千，但八百肯定是有的，尤其是以好色闻名的Ｒ国，那些黑道的顶级头子的女人往往达到三位数以上，就算一个女人生一个，那儿女就有上百个了。

　　再加上精英遗传定律，聪明的男人生下的后代一定不会差到哪里去，那优胜劣汰的概率就要无限地上涨了。

　　不过，山田雁是永远没有机会回到Ｒ国了，以前是因为恋人山田友惠的关系，李正天对他是一忍再忍，但现在，他与山田家族划清了关系，那就是你死我活了。

　　正当，山田雁再次说话时，警铃响了……

　　“快，敌袭。”山田雁知道对方的身手极为高明，居然能闯过外围的监视打进内围，还惊动了一级警报。

　　听到命令后，一付成功人士打扮的黑龙会会众，立即从口袋之中掏出Ｒ国最先进的Ｚ５手枪，迅驰地朝出口围聚而去。

　　而山田雁也打定了主意，三十六计，逃为上计。

　　村上玉衣携着滔天的怒火，宛若杀神一般，悍不畏死地直接杀了进来，根本就不惧那些子弹的袭击，虽然她的速度远没有子弹快，但躲过机关枪的扫射还是轻而易举的。

　　紧跟在身后的，则是村上冰衣几个身手超绝的古忍者，几乎一个活口都没留，一刀挥过，绝对是一刀致命，哪所急救室在他面前，也挽救不了生命的无情流失。

　　听着连绵不断的枪声，山田雁终于惊慌了，脸上一片煞白，哆嗦了两下嘴唇，急忙召集了所有人，全力打通地下出口，根本兴不起对抗的念头，来的人绝对是宗师级的高手，是那种来无影去无踪的顶尖中的顶尖，因为，死去的人，连一声凄呼都成了最珍贵的奢望。

　　可惜，当他回过头时，只看到一团黑影飞过，整个人就再也没有知觉了。

　　这团黑影，正是忍者最为拿手的暗器，黑毒针，见血封喉。

　　与村上玉衣的作战方式不同，村上冰衣人虽长得极为冰清玉洁，但心地却是最为残忍的，最拿手的恰恰是暗杀，还是暗器暗杀，在这方面，她绝对是宗师级的，哪怕中国传说中的唐门，也无法与她相媲美。

　　村上玉衣一时杀得性起，整个人有如杀神再世一半，再也不用巧劲杀人了，直接用十多年变态训练得来的强力一刀将对手斩成两半，仿佛阿修罗一般，全身沐浴着血腥，人见人畏，神见杀神。

　　而村上真衣虽然不如两位姐姐，但她具有的是两者之间的中和，刀术也高超，暗器也高超，绝对的正宗古忍，可谓是样样精通，却样样不能达到顶峰，所以，她有自知之明，强的不如两位姐姐，便用软的，什么招好用，就用什么招，毒粉，毒针，毒镖，像不要钱一样，全都撒向那些根本没有一丝还手之力的对手。

　　同时，她也是最先找到黑金的，见到了成堆的现金，立即招来了身后的古忍，一人拿着一皮箱的现金，就带着她们先撤退了，而收尾，自是村上冰衣与村上玉衣。

　　此时的李正天，正站在所有的集团保全人员面前，就那么一言不发，冷着忤在那里，而他身后的则是安思颖一干集团要员。

　　底下的人看着幕后的老总冷着眼看着他们，心里都威到一种极为不舒服的压抑，像是头上压着一座山一样，脸上的细汗都冒出来了。

　　李正天并不是生气，而是感到棘手，这个保全部长的人选不好确定，虽然一定要用自己的亲信，但自己的那些亲信，却并不是脑子灵活，具有现代作战意识的人，像那五个花忍，除了媚惑术强一点之外，武力也是平平，顶多也就是一个中忍，完全不符合他的要求，而村上玉衣带来的人则个个是精通古忍术的，就是给她一把现代化武器，还得教个半天，再说，个个说着Ｒ国古语言，也与这些Ｈ国人交流不了。

　　头疼啊，真是头疼啊！

　　李正天就这样来来回回地走动着，脸上依然挂着冷笑。

　　他愁，下面的人更愁，个个脸上冒着虚汗，脸色涨红着，显然快要到临界点了。

　　安思颖陪他站了两个小时，腿都有些发酸了，不由地出声埋怨道：“正天，你倒底在想什么啊？”

　　李正天歉意地看了她一眼，仍是摇着头，在那里绞尽脑汁地想着，见实在没法了，终于把自己最不想让出的村上真衣推了出来，一是她好学，二是她较具有人性化，三是她会韩语，四是她实力高强，五是绝对忠诚。

　　清了清嗓子，李正天一脸正色地对着三百多个保全人员大声叫道：“听好了，你们是一千多个保全人员之中精挑细选出来的，是绝对的精英，正因为你们是绝对的精英，你们才需要更多的考验，显然，你们的耐心很好，很让我满意，是集团所需要的人才，我代表集团董事会作出第三次决定，你们全都升为队长，分赴各地为集团效劳，保障集团的财产不受侵犯，而你们即将升任的新部长，村上真衣，虽然她今天有事未来，但是，我希望，你们能从心底上接受她的统领，服从她的命令，若是你们之中敢进行违抗的，轻则逐出集团，重则被她当场格杀，我这话并不是恐吓你们，而是让你们明白，你们的上司是一个什么样的人，听明白了没有？”

　　“明白。”三百多人齐口同声地大声喊叫道。

　　李正天满意地点了点头，虽然清除了六百多个保全人员，但留下来的却是绝对忠于集团的，向底下的人挥了挥手，大声叫道：“听好了，全体都有，左转，解散。”

　　三百多个经过特种训练的保全人员立即有序地退后三步，解散而小跑出去。

　　这时，安思颖不解地走上前道：“正天，为何要用你的死士呢？她精通这些吗？”

　　“不精通，但可以学。”李正天笑着点了点头，然后对着她身后的高层笑道：“各位，辛苦了。”

　　“不辛苦，这是我们的监督职责。”五个手捧着花名录的调查部高层立即正色地行了一礼，恭敬地说道。

　　“嗯，你们先走吧，回头我让思颖给你们加点奖金。”李正天朝着五女挥了挥手，便让她们出去了。

　　见五女走后，安思颖从他身后，抱住了他强壮的身子，将整个身子都贴了上去，轻轻地把头靠在他肩膀上呢语道：“正天，人家真的好担心你，真不知道以后失去了你，生活还怎么过。”

　　李正天温情地笑着转过身来，将她温柔地搂抱在怀中，亲吻了她娇艳的玉脸一口，感叹了一声道：“姐姐，你放心，弟弟再也不会有事了。”

　　依偎在他怀里的安思颖紧贴着他的胸膛柔柔地说道：“正天，集团损失了这么大，你准备从哪里补回来啊，不然被家族的那些会计检查到的话，他们就有权利要求收回借款了。”

　　李正天沉默了一声，才肯定地说道：“没事，我已经派人去追回了，相信已经拿到手了，对了，姐姐，花忍是我亲手掌握的组织，你对你的下属打个招呼，让她们全部加入花忍，我决定撤了调查部，有了花忍，这个部门现在显得多余了。”

　　“哦，那我也要加入吗？”安思颖点了点头，抬起头疑惑地看着他道。

　　“当然，弟弟给你们安排了一个职位，是太上长老，地位仅在我之下，到时你到娱乐公司总部去找风间正子，她会详细地解释的。”李正天点点头，势力不能太散，否则一定会失去拧成一条蝇的作用。

　　安思颖点了点头，重新将头埋在他怀里柔声道：“哦，明白，这个组织很严密吗？”

　　“嗯，严密得让不忠于我的人都无法进入。”李正天点点头，便搂着她朝着集团办公室走去，到了今天，集团的高层几乎都知道他的身份了，掩饰反而显得多余了。

　　回到办公室后，李正天便打电话让人叫村上真衣过来，顺便把黑金也送过来。

　　村上真衣指挥着十多个穿着火辣的女子将一箱箱的黑金置放在他办公室里，眼里瞥见李正天看着她们好奇的眼光，不由地笑道：“弟弟，是不是看上她们了？”

　　坐在办公椅上的李正天摇了摇头道：“不是，我只是觉得她们容貌这么美，个个达到绝色的水准，绝对是万里挑一是挑不出来的，可她们身上怎么这么多伤痕啊？”

　　村上真衣对着下属挥了挥手，让她们先回去，然后把整个身子坐李正天身上，将丰硕的双峰紧紧地贴住他的胸膛，嘻笑着解释道：“她们是刚训练出来的，是村里的备用人员，还不是正式的，身上的伤也没有经过村里特殊的药物治疗过，所以她们不像我一样，全身只有些少许的伤痕。”

　　“嗯，明白，身材和相貌都是一等一的，做我的炉鼎很合适，姐姐你以后注意一下，别让她们把身子弄得这么伤，让人看了都难受。”李正天急于提升自己的功力，加上一直的独占欲，自然而然地把她归入到了自己的后宫。

　　“对了，弟弟，你叫姐姐过来做什么？”村上真衣没有忘了他要自己来的目的。

　　李正天在她柔软肉感的美臀上重重揉捏了一把，沉声道：“我需要姐姐的帮忙，需要你出任集团的保全部长，让我更加密切地掌控”

　　村上真衣水汪汪的俏眸看了一眼李正天，见他眼里有着歉里，心中顿时涌起一股无比的满足，甜蜜地娇声道：“嗯，姐姐可以为弟弟做任何事。”

　　李正天抱着她丰满的身子，深情地亲吻了她一口，亲昵地说道：“姐姐，这个职务也是不好坐的，你可要加紧学习，别被时代给抛弃了。”

　　“嗯。”村上真衣脸红着应了一声，心里甜蜜蜜的。

　　“姐姐，我们很久没有那个了吧？”李正天捉住村上真衣丰硕白润鲜嫩凝霜堆雪的玉乳，轻捋慢捏地揉搓着，暧昧地笑道。

　　“嗯，你总是太忙了，哪有时间陪人家。”村上真衣抚摸着李正天宽阔的胸膛，媚声媚气地道，终于完全融入到这个现代社会了。

　　李正天一听高兴地抱紧她，温柔地吻住了村上真衣的小嘴。两人尽情的吻着，直到村上真衣喘不上来气，才不舍的分开，看着她红润的俏脸，听着她快速的娇喘，感受着她柔软的双峰和丰满的屁股，李正天真想就这样一直抱着下去不起来。

　　村上真衣靠在李正天的怀中，轻轻地叹息一声道：“姐姐真想一辈子躺在你的怀中。”

　　“可以啊！只要姐姐把弟弟打成残废，你想抱多久都没问题。”李正天半开玩笑地说道。

　　村上真衣装作生气，白了他一眼，嗔怪道：“说的好听，你有那么多女人，也不知道什么时候才轮到我躺在怀中。”接着又幽幽地说道：“人家要是打残了你，姐姐她们还不把我给撕了。”

　　李正天不由得怜惜地将她揽入怀中，柔声安慰她道：“姐姐，弟弟一有空就会陪你的。”

　　李正天的话还没有说完，村上真衣就伸手捂住了他的嘴：“弟弟，你什么都不用说了，姐姐不想拖累了，哪怕成为你的影子，姐姐也愿意。”

　　李正天差点感动得掉泪，他激动地遍吻她的耳、鼻、口、颈，村上真衣已经禁不住情欲的煎熬，微微呻吟出声。李正天不由分说地用牙齿轻咬她的乳尖，村上真衣只觉得自乳尖处传来一阵酸麻酥痒，受不住他的挑逗而呻吟了起来：“弟弟，姐姐要……”

　　李正天把她抱放在办公桌上，看她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。

　　李正天抬起她的一条雪白玉腿，扒下她的白色内裤，大宝贝挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“好姐姐，好老婆，弟弟爱死你了！”

　　村上真衣修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“好弟弟……快动……不要停……啊……”被他九浅一深，猛烈律动抽插撞击，秀丽甜美得让人自惭形秽的村上真衣放浪形骸地娇啼轻哼，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰。让李正天能更重，更深入到她湿滑温暖地体内。

　　李正天尽情抚摸把玩村上真衣那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，埋头吻上她的浑圆乳峰，牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上酥胸，体会光滑如缎温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝。嘴在她酥胸上来回游移，舔吸轻啮着。巨龙也不忘了狂抽猛插地直捣着她的花芯。

　　在李正天巨大宝贝的抽插下，村上真衣觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过俩人的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，的凑合迅速而频繁，的剧烈摩擦带来了强烈的刺激，村上真衣不住地呻吟吼叫起来，和着的碰撞摩擦声，一时间淫声四起……

　　李正天丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住村上真衣的美臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的顺势直接挺入幽谷巨龙深处…… 李正天一手搂着村上真衣的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰。他昂扬的在村上真衣美丽紧缩的幽谷中的抽插，带动着村上真衣的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感。他可以舒服地从后面刺入，一边享受着村上真衣的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。

　　李正天伏在村上真衣的身上，气喘吁吁地耸动屁股，巨龙在蜜穴里进进出出的抽插着。而村上真衣微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的屁股直摇，嘴里不停地浪叫着：“嗯嗯……弟弟……好弟弟……姐姐……好爽……用力……啊……太舒服了……”

　　抱坐着村上真衣狂抽猛插了近一刻钟，忽然她浑身一阵颤抖，花房里急促收缩，一阵滚热的泾水再次狂泄而出，同时娇喘连连的说：“啊……啊……弟弟……好美……唔……我要……我要上天了……真……舒……服……泄了……啊……”

　　李正天强忍着喷射的冲动，抽出硬的发烫的巨龙，轻轻推着村上真衣的螓首向下压去，同时挺动巨龙靠近她柔软的嘴唇。村上真衣抬头艳媚地白了他一眼，轻轻吸了一口气，低下头，长长的头发披散下来，遮住了她的俏脸。小小的软软的潮湿温暖的舌头轻轻的舔上巨龙的顶端。李正天咬紧牙，享受销魂蚀骨的滋味，“往下……再往下点……含进去……就这样……”

　　李正天指点着她的动作，村上真衣抬头娇羞的看着他，发现他眼神中强烈的渴望与期待，无奈的低下头，舌尖一点点的移动，从巨龙根部舔起直舔到龙头，又从根部绵延的厮摩到敏感的龙眼，性感红唇温柔的轻触着巨龙吮吻。

　　李正天发出沉重的呼吸和呻吟，臀部的肌肉不受控制的收缩，巨龙盲目的顶刺着。巨龙被她灵活的舌头伺弄得几乎要爆炸，恨不得立刻插进她紧紧的火热花瓣中释放激情。村上真衣似乎喜欢上这种感觉，微微娇喘。

　　不断吐出丁香小舌舔弄着巨龙，把龙头舔得湿漉漉的。纤柔的小手慢慢抚摸着巨龙，温柔的指头轻轻笼罩着龙头，她俯下身子。湿热的气息喷到龙头上，紧接着巨龙就碰到了她柔软的口腔粘膜，她湿湿滑滑的舌尖，来回舔动着龙眼，龙头突然被温暖湿润的粘膜口腔紧密包围起来，带着吸力，柔软菲薄的舌头和着津液卷上巨龙，红唇含着龙柱摩擦着，努力向根部推进，直到龙头的尖端碰到喉部的火热粘膜。

　　村上真衣才将湿漉漉的巨龙缓缓吐出，只剩龙头留在口中津津有味的吸舔着，舌尖微微的搔动。正当李正天按捺不住想挺入的时候，她一沉肩又将大半根巨龙吞入口中仿佛小孩吮吸冰棒一样愈吞愈快，手把着巨龙的根部撸着，柔顺的长发一波波的抖动，巨龙抽插着她的樱口，快感连续传入脊髓。

　　李正天张大嘴大声的喘气，手按在她的螓首上，“姐姐，再吹我就射了”她停止动作吐出巨龙娇吟吟的喘着微笑，“舒……服嘛！

　　李正天捧起她丰满的淑乳挤出深深的雪白乳沟，“快点让弟弟舒服。”

　　村上真衣拿开他的手缓缓的伏下酥胸坏笑着夹住巨龙，“我要让你爱死我！”巨龙被那温暖绵弹的乳房紧紧包埋的感觉不同于口交，丰硕滑润的乳房火热，巨龙被两团绵弹肉球包裹，挤压间乳波荡漾。

　　“好姐姐，你真美！弟弟爱死你了！”李正天搂抱着村上真衣软语温存道，色手揉搓着她丰硕雪白的乳峰。

　　“弟弟，你有没有觉得我太淫荡！”村上真衣小鸟依人地依偎在李正天的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛，眉目含春地幽幽说道。

　　李正天爱抚揉捏着美妇村上真衣丰硕雪白的乳峰，看着她的山峰在他的手中变幻着各种形状，温情款款说道：“不会，我就喜欢姐姐这个样。”接着又嬉笑道：“老婆，你刚才的乳交委实让弟弟感到刺激。”

　　村上真衣情不自禁地掌握即使刚刚大战泻身半硬半软，却也有着无与伦比的尺寸巨龙把玩着爱不释手，心神迷醉，媚眼如丝地亲吻他一口，呢喃道：“弟弟，你以前没试过玉衣的嘛？”

　　“有啊！不过，不同的感觉让人有不同的舒服。”李正天摸着村上真衣丰硕又充满弹性的玉乳，指尖拨动硬挺的粉嫩，笑道“只要弟弟喜欢就好。”村上真衣勾魂摄魄的水汪汪媚目望着李正天，腻声媚笑道。

　　李正天伸出中指伸进湿润的性感迷人的小嘴上轻轻抚摸，邪笑道：“姐姐要不要再来次口交？”

　　村上真衣媚眼撩人的白了我一眼，张开小嘴将中指含入，香舌轻舔吮吸着，含糊道：“嗯，你想要什么，姐姐就给你什么。”

　　李正天抽出手指来到村上真衣短裙下玉腿之间的沟壑幽谷上面爱抚揉搓着，最后轻轻触摸在股沟后面粉嫩的菊蕾，淫笑道：“这个呢？”

　　敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的村上真衣差点熔化在李正天身上，浑身酥软无力，呼吸也急促了起来，娇喘吁吁地颤声道：“弟弟，不要……摸我……那里……脏……”

　　李正天收回手指，摸着她软软的臀肉，轻舔撕咬着她的耳朵，道：“姐姐，下次就试试这个吧？”

　　村上真衣雪白娇嫩、满面红潮的脸蛋儿，浑身燥热，春潮满面，媚眼如丝的嘤咛了一声，羞涩地闭上双眼，娇躯酸软无力地靠在他结实的胸膛上，腻声道：“你现在想要，姐姐也给你。”

　　李正天开心地抱着她丰满圆润的胴体，软语道：“姐姐对弟弟真是太好了。”

　　“这是姐姐的福气。”村上真衣抑制不住地喘息粗重起来，娇躯轻轻颤抖，趴在他的耳朵旁边声若细蚊呢喃着应了声。

　　两人温存许久后，李正天才亲自将她送进保全部，派了个保全专家全程教她如何处理集团的保全工作。

　　随后，李正天驾着车连打了十几个电话给他的女人后，来到了安琪儿的别墅。

　　站在安琪儿别墅门口的李正天，被开门而出的一身淑女气质高贵打扮而感到小小惊艳，只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚、端正秀气，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥：减一分则瘦的称赞。那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。

　　一件白色的纱质短裙，白色的纯棉Ｔ恤，短裙下浑圆得小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着，一双白色的小拖鞋小巧玲珑，全身上下都散发着一股雍容、优雅、贤淑的气息。

　　李正天呆了呆，眉开眼笑地扬起手，打招呼道：“嗨，知艺，你怎么来了？”

　　反应却出乎意料之外，以前对他还算好的孙知艺既没有给他脸色，又没有请他进来的意思。而是平静地站在那里就是不让他进。

　　李正天色笑了一声，知道这美人儿有些介怀以前的事了。

　　就在他准备开口的时候，里面传出安琪儿醇美动听的声音，“知艺，是谁啊！”然后她那天使般的玉容也出现在李正天眼前。安琪儿见是李正天时，明显楞了一下，随即露出即欣喜又羞怯的神情。

　　“是你的相好来了。”孙知艺没好气地答道。

　　安琪儿嫣然一笑道：“干什么啊你！你干吗堵住人家啊！”说着连忙抢着去把门打开，让李正天进来。

　　客厅面积不大，感觉却仍很温馨舒适，放眼看去整个人全被温暖的米色调包围，简单的一组米黄色沙发和一张原木茶几，一部组合电器设备。

　　安琪儿把李正天请到沙发前坐下，脸是带着幸福的笑容道：“昨天早上起得这么早，你没事吧？”

　　李正天笑而不答地把站在身旁的安琪儿轻轻一拉，拉到身旁的沙发上坐下，然后就旁若无人的恣意把玩着她芊芊玉手。安琪儿慌忙抽了回来，担心地看了厨房的方向一眼，才娇嗔道：“注意一下形象啊你？”

　　李正天色心不死地爱抚着她居家短裙下遮不住浑圆丰满的大腿，笑嘻嘻地说道：“我想你，就来了。”

　　“死鬼，不要乱来，让她看到不好！”安琪儿抓着他的手，不让他乱摸，一边斜睨着孙知艺的所在，一边娇嗔道：“要是真的想我，昨天为什么不来，让人家担心得要死，还以为你出事了呢？”

　　“好了，实话跟你说吧！昨天老公确实有点事，是旧病复发了。”李正天见女人如此关心于他，自然不敢忍心相欺。

　　安琪儿满腹疑问地望着他，问道：“旧病复发？”话说到一半，惶急就把小手放在他额头摸了摸，再摸了摸自己的，脸上焦急的神色才不由地缓和下来，心跳声好像打鼓一样，胸前饱满的双丸随着呼吸一起一伏樱桃似的小嘴儿却微喘着张了开来，抚着胸口呼了口气道：“还好，我还以为你得了什么重病呢？都快吓死了。”

　　李正天看她那副紧张的模样，心里感到分外的温馨，将她的身子温柔地抱在怀里柔声道：“老婆，没事了，是一些小病，你不用大惊小怪的。”

　　“那你要也住个两天院什么的，怎么这么不爱惜自己的身子呢？”安琪儿温柔地叮嘱道，脸上的责怪之色更浓了。

　　“没事，小毛病，我以后会注意的。”

　　“嗯，听话就好。”安琪儿说完后，突然发现自己在他的怀里，忙推开他道：“看你个色样，让人家看到多么不好。”

　　端着茶杯过来孙知艺看着两人如此亲密的神情，心里不禁有些醋意，不禁怨怼道，这个色鬼，真是色，有了这么好的女朋友，仍然还想着别的女人。

　　尽管仍然是不忿，但她还是把茶端到李正天面前，板着脸说道：“喝茶吧！”

　　李正天看着细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，一切显得天生丽质，雍容不凡，还配合着一份让人无法抗拒的高贵气质的孙知艺，触碰到她羊葱白玉般的雪嫩小手，鼻中闻着一股处女特有的体香沁入心脾，心醉神迷的接过她手中的茶，脸上嘻笑道：“知艺姐，怎么脸色不好啊？是不是昨晚想情人想得太多了？”

　　孙知艺坐在李正天斜侧边的沙发上望着安琪儿，仍是板着脸不说话，像是个庙里的黑脸韦陀。

　　见到此状，安琪儿笑了笑，拉着她的小手道：“知艺，今天你怎么了？难道正天他得罪过你。”

　　孙知艺朝李正天摇了摇头，嫣然一笑道：“他没得罪我，只是我看他不顺眼。”

　　“知艺姐，不会吧？你这样说我可要去整容了，免得让你看了不高兴。”李正天瞟了安琪儿一眼，故作委屈地说道，心里却是想道，这个丫头，居然给我脸色看，要是琪儿不在，一定扒光了你，哼，小样，给我脸色看。

　　安琪儿微微一笑道：“知艺，以前你可不是那样的，怎么今天变得这么见外了？”说着偷偷摸摸地向李正天使了个眼色，让他好好哄一下这个大小姐。

　　“还不是某人行为不检，琪儿你可要看好了，别让他出乱祸害人。”孙知艺狠狠瞪了他一眼，很随意地说道。

　　李正天见女人仍是如此针对他，干脆装聋作哑，一副智障的表情，一边肆无忌惮地在安琪儿翘挺滚圆的臀瓣上抚摩揉捏着，一边偷偷地用眼光视奸她。

　　安琪儿感觉到李正天的大手如此灼热如此滚烫，抚摩揉捏在她的美臀上，一丝丝麻酥酥的美妙滋味传向全身，浑身酸麻酥软，喘息开始急促。特别是当着好友的面刺激得快感更加强烈，下面的春水居然情不自禁地潺潺汩汩地流淌出来，暗骂了一声自己不争气，便强作起欢颜，准备说几句场面话。

　　孙知艺也注意到安琪儿的脸色不对，不禁地问道：“琪儿，你怎么脸这么红啊！”

　　安琪儿抚摸着娇靥，若无其事地说道：“是嘛！可能是空气有点热吧！我去开开空调。”说完急匆匆地逃离李正天的身边，怕在这样继续下去她会忍不住当着好姐妹的面发出愉悦的呻吟。

　　孙知艺对着李正天冷笑了一声，继续说道：“大情圣，这些日子又找了几个女人啊？”

　　李正天一副智障的表情，就一个劲傻笑道：“很多，多得地球都容不下了，估计要发展到火星那边去了。”

　　孙知艺见他一副装傻样，不由地更加生气，低声怒道：“你这混蛋，上次的帐的还没跟你算呢？居然敢诱奸我？”

　　李正天呆呆地看着她那犹如过寒霜般的冷艳模样，心中不由得把她跟安琪儿和金莎朗对比起来。金莎朗成熟妖娆抚媚诱人，安琪儿英姿勃发青春靓丽，她清纯淑女大方得体。姐妹三人各有各的美，各有各的艳，各有各的娇。都是一样的撩人心弦，荡人心旌，李正天心中不由地起了要姐妹三人同收的心，不，是七姐妹同收的心。

　　孙知艺被李正天看得芳心轻跳，俏脸泛红，秋波流转，莹白的桃腮微红。她不是没被男人这样子注视过，相比之下更猥琐的还遭试过。可是李正天那强烈欲望的眼神却让她的感受到一种从未燃烧过的火热和激情。慌乱地躲开他的炙热的眼神，不由嗔怒道：“看什么看，还想耍流氓啊？”

　　语气感觉就像是情侣之间的撒娇，孙知艺娇靥更是红扑扑地像苹果，心里也为自己说出这样的话而感到后悔。

　　李正天见美人儿并不是那么绝情，仅仅是故作矜持而已，心中显得无比地高兴，脸上立即红光大盛，带有挑逗之下的语气说道：“当然是想啦，谁叫知艺姐长得这么美？让我的心都快被你迷住了。”

　　孙知艺不是没被男人赞过，可是李正天的另类称赞却让她芳心甜甜的，好比吃了蜜糖一样。对于他有调戏之嫌的话，想生气却又气不起来，一时之间也不知道如何是好。

　　这时，安琪儿打开空调后，及时出现了，解除了她的娇羞，“说什么啊！居然把知艺说得高兴了？真是难得。”

　　“哦，我在说你如何保养身材呢？”李正天望着孙知艺调皮地眨了眨眼，笑着说道。

　　好不容易避开一阵，消去脸上红潮的安琪儿一听到李正天那很有深意的话，羊脂白玉般的娇靥又不可自拔地绯红起来。安琪儿趁好姐妹低着头没注意，瞪了他一眼，改坐到孙知艺的正对面，显然是为了防止李正天的再次骚扰。

　　‘吱呀’一声正对着客厅的浴室门开了，张玉仙穿着薄小的睡衣，用毛巾擦拭着头发上未干的水滴慢慢的走了出来。见李正天坐在沙发上，双眼直瞅瞅地盯着她胴体看。反应过来的她‘啊’的尖叫一声，护住胸前的两点跑进了浴室隔壁地房间，‘砰’的一声，门重重的关上了。

　　虽然是惊鸿一瞥，但李正天还是清楚地看到她白色单薄的轻纱睡衣下白皙晶莹光洁细腻的完美胴体莹白的雪躯，晶莹细腻的胴体肌肤光洁柔嫩，圆滑起伏的曲线柔美，如丝秀发平顺亮泽。白皙娇嫩的迷人娇靥，娇艳樱唇丰润俏丽，香腮柔美，玉颈微曲，纤瘦圆润的肩头，雪藕似的玉臂凝白娇软，葱白修长的纤纤十指柔若无骨，凸凹玲珑的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体：尤其最惹人注目的，是那对未带乳罩微微颤动的丰满玉峰，不但丰腴圆润，而且丰硕饱满，峰顶的两颗樱桃在透明的白色的单薄轻纱下隐约可见，红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般。

　　平滑光洁的细腰下，神秘三角花园的禁地尽管是被带蕾丝边的白色丝质三角内裤给遮挡住，但还是能看到隐隐约约地看到芳草萋萋的花蕊。睡裙下象牙凋就般白皙修长的粉腿光滑细腻，纤秀小腿是那么的白璧无瑕，细细的足踝晶莹剔透，精致匀称的足趾。带着点点水迹地性感，更是让人忍不住想抱起来亲吻一番。

　　低着头躲避李正天炙热眼神的孙知艺虽然没看到，但她可以想象地到刚才好姐妹的尖叫所为何事。安琪儿尽管没有李正天的眼神那么有穿透力，但她是能看得出好姐妹张玉仙刚才上身是没有穿胸围的。

　　这能怪谁啊！要怪就怪张玉仙耳朵不醒目，居然忘了李正天会回来。现在倒好了，被他郎白白的看光了自己的身子。

　　安琪儿无可奈何又含羞带怨地瞪了李正天一眼。李正天表面上装作很无辜的样子，心里却乐欢了天，摸了摸鼻子，耸了耸肩，心里暗爽，这美人儿果然是真材实料，应该是天然的，听说有这种知性气质的一般是不屑于整容的。

　　不到一分钟的时间，张玉仙换了件白色Ｔ恤加浅紫色运动裤，带着愤怒和杀气走了出来，双眼冒出熊熊燃烧的火焰，莹白的玉颊绯红，要不是脸上带着怒气，不知道的人还以为是羞红的，首先跟安琪儿她们娇嗔道：“你们两个也真是的，有人来了你怎么也不事先通知我一声。”二人当即被她说的无言以对，接着她死死盯着李正天，怒火中烧地叫道：“你这个死家伙，好好的进来也不大声喊一下？”

　　“嘻嘻，这可不能怪我啊？再说了，你那里我还曾经光顾过呢？”李正天寡鲜廉耻地无赖道，一下子说得她哑然无语，脸上立时冒起了一团诱人的红云，显得极为诱人。

　　张玉仙直觉得自己羞得无地自容，这混蛋，居然把上次舞会的事说出来，真是可恶，气呼呼地瞪了他一眼，便不在理会他，坐到安琪儿身旁，不时地拿着冷眼瞪着他。

　　李正天两手一摊，一脸诚恳地笑道：“天啊！我只是说了一句实话而已，难道这年头说真话是罪嘛？”

　　听了这话，张玉仙更是气极，眼睛里闪过一丝凶光，像是要吃了李正天一样，李正天毫不胆怯的跟她对视，看得旁边的那两位是心惊胆颤，怕自己的好姐妹和好姐妹会以武力来解决刚才的问题，因为她们都知道张玉仙的个性，她绝对是死不吃亏的，据说，曾经有人在网上偷拍了她的一张照片放到网上去，结果她硬是花费了巨大人力物力财，将那个家伙弄进监狱里呆了三个月，才算解了气。

　　半晌，张玉仙有些无奈皱着眉头，说道：“哼，看在琪儿的面子上，不跟你计较。”

　　李正天这才松了口气，心中惊叹，这小妮子的眼神还真不是盖得，要不是自己说的是实情，还真无法躲得过她锐利眼神的审度。

　　见两人都不是真的生气，安琪儿忙对着两人打着和场道：“好了，就这么一点芝麻小事，没什么大不了的，都是成年人嘛！”

　　“我才不会那么小气呢？”张玉仙转过身对着安琪儿呶了呶嘴道，心里却想着，这次无论如何都要狠狠的教训李正天一顿，这个家伙实在是可恶，居然敢调戏自己，还真当马王爷有三只眼好欺负呢？

　　李正天以经验判断，张玉仙一定不可能像她嘴上说的那么好听，但他也不没怕过，鹿死谁手还说不定。给了安琪儿一个放心的眼神，笑着说道：“没事，我一个大男人当然不会计较。”

　　安琪儿见两人也没什么深仇大恨，不由地放下心道：“知艺，去把你家带来的那些点心拿过来，让正天尝尝。”

　　见李正天吃鳖了，孙知艺幸灾乐福地看了他一眼，笑盈盈地说道：“好啊，让你的相好好好尝尝，说不定能吃到糖衣炮蛋呢？”

　　“是啊，最好吃掉他的舌头。”张玉仙见有了同党，胆气立即又壮了起来。

　　张玉仙又似称赞又似讽刺的话，让李正天听了耍贫嘴嬉笑道：“嘻嘻，没关系，没了舌头，只要还有下面就行了。”

　　“色鬼，脑子里塞得都是黄色思想。”张玉仙白了他一眼，气哼哼地说道李正天直摇其头，像个古代书生一样，道：“非也，饮食男女，是人的天性和基本欲望，也是人类赖以生存和繁衍的基础，然而人的欲望总是不断伸张，要求愈来愈高的。舔糠及米，妄视思淫。连古之圣人孔夫子也不得例外，曾说，吾未见好德如好色者也。由此可见，人类有些色色的思想是可以容忍的。”

　　张玉仙又白了他一眼，强词夺理道：“胡说八道，人的天性是自私，你为何不去把世界一个人霸占了。”

　　“嘻嘻，人性的自私是要受环境的约束的，可思想却是毫无拘束的！”李正天见张玉仙又在生着闷气，不由地更加开心了，这些高贵的女人就是这样，真的生气是脸无表情的，动则是要杀人的。

　　张玉仙点了点头，又摇了摇头，反驳道：“难道思想就不可以约束吗？我就见过思想纯情得一塌糊涂的人。”

　　“那你的意思就是说，人人都要这样了。”李正天笑着反问道。

　　听到这话，张玉仙不由地无语，总不能推翻自己的理论吧，只好道：“虽然不要这样，但也要纯洁一些啊，至少这个世界会很和平。”

　　“咦，玉仙姐，你怎么成了世界和平者了？我可是听人家说你是一个精英主义者啊！”李正天脸上诧异道，这个妮子可是彻头彻尾反动理论者，眼里根本就没有什么民主，有的只是如何让精英统治Ｈ国之类的思想，正好与尼采那个精神病的妹妹是同一个类型。

　　张玉仙斜睨了他一眼，得意道：“本来我是信沙文主义的，可是，我准备追随时代潮流，改变自己的思想了，这叫与时俱进，你知道吗？”

　　李正天不禁乐了，这丫头还真敢说，脸皮也够厚的，当下笑道：“琪儿，你听到了吧，她居然会与时俱进，哈哈，真是笑死我了。”

　　“哼，就知道你这种人心眼小，坐井观天，不知道时代的前进。”张玉仙见他笑得如此欢，心里更加气愤了。

　　“好了，你们也别说什么主义不主义的，现代人整天忙着赚钱，谁管谁是不是什么主义呢？”安琪儿喝着茶听了半天，见两人说得尽是天马行空的东西，不由地出声笑道。

　　这时，孙知艺手里拿了几个精致的包装盒放在茶几上。

　　“来，尝尝，这是法国原产的达能食品，这是中国原产的酥香糕，这是英国皇室专用的贡品，都是极品糕点来的，好好品味一下。”孙知艺张罗着说道。

　　“噢，知艺姐，你怎么弄到这些好东西的？”李正天手里拿了一块中国酥香糕，好奇地问道。

　　“呵呵，当然是姐妹们送的啦！”孙知艺得意地笑道，眼里还狠狠剜了李正天一眼。

　　“正天，你别听她瞎说，这是她特意叫别人送的，每一次恩菲去国外拍电影时，她便会带回来许多这样的东西，我们几个，就只有她嘴最搀。”安琪儿娇媚地看了孙知艺一眼，柔声跟李正天解释道。

　　“哦，这样啊，但你们就不怕肥吗？这些食品可是高糖高蛋白高脂肪的。”李正天讶异地吃着糕点问道。

　　三女都笑而不语，脸上的表情很是神秘，大有女人的年龄是秘密一样。

　　“噢，我猜到了，一定是像那些明星一样，只要胖了，抽一次脂肪就可以了。”李正天故意恶心道。

　　安琪儿见他如此说，忍不住笑骂道：“看你说的，清白的女子身子会让别人碰吗？”

　　“就是，你男朋友真不厚道。”两女立即乘机落井下石附和道。

　　“嘿嘿，开个玩笑嘛，何必当真呢？”李正天又是一副智障表情，楞是让三女拿他一点办法都没有。

　　“哼。”三女齐齐哼了一声，连他老婆安琪儿也不例外，显然对男人的无赖感到不满了。

　　“嘻嘻，来来来，多吃点，说不定人生就会丰满点。”李正天笑呵呵地拿起一块往身旁的孙知艺嘴里送去。

　　孙知艺忙不迭地推开他送来的糕点道：“不用你来，我自己有手。”

　　“没关系，琪儿可都没这样的福分哦，你可是第一个让我动手喂的。”李正天不管不顾地将糕点往她嘴里送去，眼睛还得意地看了张玉仙一眼，显然是在挑衅她。

　　“哼，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”张玉仙不屑地说道，手里拿了块糕点便扔在嘴里嚼了起来，尽管动作粗野，但姿势依然是优雅地无懈可击，永远都保持着从容的气质。

　　安琪儿笑呵呵地说道：“知艺，你就让他一次吧，说不定这真是他第一次喂别人吃呢？”

　　“就是就是，人家诚心诚意，你居然不接受。”李正天偷偷地伸手搂过她的肩膀，将糕点塞尽她红润柔软饱满的樱桃小嘴中，顺手揉捏了一下她白嫩的手臂，才笑呵呵地放开她。

　　孙知艺一觉察到他的动作，不由地娇羞看了他一眼便乖巧地吃了下去。

　　四人说笑了一会后，安琪儿便和张玉仙起身说是回ＫＢＳ总部主持一个名人面对面节目要等会做，而佳宾则正是张玉仙这个浑身散发着知性美的电视剧本作家。

　　送走两女后，整栋别墅里就只有李正天和孙知艺两个人了。

　　一直压抑着本性的李正天朝孙知艺说道：“知艺姐，你好啊？刚才居然给我脸色看，是不是想要撇开我了？”

　　“胡说什么呀你？再说我可要走了，到时可不要怪人家不理你。”见李正天一副狼样，孙知艺感到有些发冷地说道。

　　４１-５０

　　“知艺姐，那天夜里你可真是美，都将我迷住了，让我好想一阵。”李正天手一伸，便将美人儿搂入怀里，直接将炽热的嘴唇几乎咬着她的白嫩柔软的耳垂，表述着自己的思念之情。

　　这已是孙知艺第二次和一个男人如此亲密的跟说话了，她清晰地闻到李正天浓烈、阳刚的男人气息，还有时而传来馥郁的香气和女性敏感的耳垂传来种种切实的刺激，小声说话时温热的气息透过耳道直吹了进去，划过早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉无不刺激着她娇羞不已的芳心。

　　片刻，她就感觉到有些心神迷醉，羞得脸红耳赤，秀靥如火，芳心怦怦乱跳，刺激得不知所措。

　　“怎么不说话啊？”

　　“不理你了。”孙知艺听到这话，立即回过神来，挣脱了他的怀抱，惶恐地坐离李正天身边，回到对面的沙发上坐下，侧着头樱桃小口微微张开，长长吁出娇喘气息，掩饰住慌乱说道：“色鬼，又想用这招。”

　　李正天也不起身追去，悠哉游哉喝了一杯茶，轻呼了一口浊气，悠然道：“知艺姐，你知道吗？身为一个女人，一定要有的是，女人味。女强人不可爱，小女人无法爱。无论你是高级白领还是普通家庭主妇，你首先得有女人味，少不得女人应有的温柔、温顺、贤惠、细致和体贴。在传统和现代之间寻找一个平衡点，在追求性感火热的时尚之美时不摒弃传统古典的雅致婉约，在事业上与男人笔翼齐飞，也不失一个小女人的小情调、小手段和小幸福。”

　　孙知艺惊魂未定地喝了一口茶，当即就反驳道：“凭什么女人要你们男人爱？不可以单身吗？”

　　“谬也，虽然女人不是男人的专利，但女人味却一定是女人的专利，女人味首先来自与她的身体之美。一个有着柔和线条，如绸般乌黑长发以及似雪肌肤的女人，加上湖水一样宁静的眼波和玫瑰一样娇美的笑容，她的女人味会扑面而来。女人味更多的来自与她们的内心深处。一个有着水晶一样干净的心的女人、一个温柔似水、善解人意的女人、一个懂得爱人的女人，她的女人味由内而外，深入人心，琪儿就是这样的一个女人，所以我哪怕再花心，我也是爱着她的！”李正天意味深长地看着她，悠然地靠在沙发的靠背上地笑说道，表情是那么地悠哉游哉。

　　“谬论，还不是你不守夫道。”孙知艺微红着双颊，狡辩道“呵呵，这不关伦理的问题，而是男人的本性问题，正是因为如此，男人的侵略性就表现地比较明显，所以男人才是占着支配地位的，这也决定了女性要为阅已者容，不然的话，那些明星也不会秀着身材而不去秀什么品味美了，通常，男人会喜欢温柔的女人，温柔是女人特有的武器，她爱自己，更爱他人。她像是春天的雨水，润物细无声：她又像是秋天的和风，轻拂你的脸庞。像一只纤纤玉手，知冷知热，知轻知重，理解男人的思想，体察男人的苦乐，只轻轻一抚摸，就给男人疲惫的心灵以妥贴的抚慰。这也是为什么英雄难过美人关的意思。”李正天眼睛微闭着想念着自己的那些女人道，凭着心里感觉，他才明白为何金惠嫣更得他宠爱，村上玉衣最得他信任，井上如月和吉田玉媚最得他深爱。

　　看着他陶醉的神情，孙知艺闷声说道：“难道女人就不能野蛮些么？”

　　李正天瞟了她一眼，微微一笑道：“呵呵，绝大部分的男人是不喜欢这类女子的，说话喋喋不休，做事风风火火，待人大大咧咧，这就是所谓的野蛮女友，在我看来，这是一种肤浅，更是一种没有内涵的表现，女人嘛，就该有女人的情态，凡事有度，略显羞态，这也最能激起男人怜香惜玉的心态。那矜持的动作语言，脉脉含情的目光，嫣然一笑的神情，仪态万方的举止，楚楚动人的面容，总是很容易俘获男人的心。”

　　孙知艺想反驳却有些找不到语言来反驳，只好随口道：“但野蛮女友还是很吃香的。”

　　“呵呵，那是电视，现实中绝不是这样，男人会看，因为是觉得好笑，女人会看，是想回归自由的本性，可社会依然是男性社会，一旦都是这样的女人，男人显然是更加厌倦了，所谓的妻子如衣服，兄弟如手足，便是真实的写照了，所以，女人也要有情调，别直来直去，没有一点艺术感，要懂得如何克制男人，夫妻生活嘛，自然是越快乐，越舒服，这也就需要女人来润滑了，所以，你可别想当什么野蛮女友，要是弄得阴阳颠倒，人生也不要谈什么婚姻了。”李正天暧昧地睁开眼睛看着她有些拘束的表情笑道。

　　孙知艺看着李正天点了点头，说道：“有点道理，但我总觉得，你这是为男人开罪一样。”

　　李正天目不转睛地扫视着孙知艺全身，目光停留在她娇挺、丰满的玉女峰，笑眯眯说道：“说到底，这还是男人的本性，食色者，性也。”

　　孙知艺早就被他色色的目光看得全身不舒服，脸泛桃花，芳心不停的跳跃，一听她说出想要，立马双手交叉护住胸前，不给他机会说完，就喝阻道：“你可别乱来啊！”

　　李正天放下了茶杯，脸上不由地苦笑道：“我像那些毫无艺术的强奸犯吗？”

　　“当然像了，上次你就羞点将人家那个……”孙知艺娇羞地斥道。

　　“那个什么啊？”李正天睁大眼睛，暧昧地笑问道孙知艺俏脸似有些变色道：“你想要我……”说到一半发现情况不对，就马上改口，“你……混蛋。”

　　李正天看着孙知艺，邪笑道：“嘿嘿，怎么不往下面说了？”接着嘿嘿一笑，起身走了过去，将她强拥在怀中，心中暗喜道，上次你跑了，这次可跑不了了。

　　“正天，你可不要乱来啊！”孙知艺感到男人紧紧地搂住自己的娇躯，心里忍不住有些害怕，但又带着一丝无由的喜悦。

　　“我偏要乱来。”李正天色笑着翻转身子把她压倒在沙发上，来个男上女下姿势，牢牢的压在身下，并把另一只手也紧紧地扣住，两人的身体立刻来了个全面的亲密接触。

　　孙知艺嘤咛一声，瞪大双眼看着近在眼前的李正天，羞愤地大力挣扎起来，却又不敢大声呼喊，两只强而有劲的玉腿开始奋力的四处乱踢，吓得李正天立刻将她四处乱踢的双腿紧紧夹紧。全身受挫的孙知艺想通过扭动身躯来拜托李正天的掌控。

　　谁知越是这样越让两人的身体产生激情的碰撞，六神无主的孙知艺正芳心慌乱如麻，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的巨龙紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

　　虽然她还是未经人事的处子，但也知道那是男人性奋的表现。孙知艺娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻，慌地挣扎起来：“别……别……这样……放开……我……”她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。

　　“宝贝，你可别动，小心惹火了它，你可要遭殃了。”李正天忍受着孙知艺玲珑浮凸，性感迷人的玉体和来自充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰的摩擦，色笑道。

　　果然孙知艺不敢在乱动，李正天伏身大胆地盯着她，孙知艺慌忙将头挪到一旁，如云般的乌发在枕上四散开来，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。

　　雪白的脖子下白色Ｔ恤紧紧裹住她那丰满的玉峰，两她的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣高高顶起一座山峰，随着呼吸紧张加快，丰满的玉峰也随着颤动起伏。

　　看见孙知艺那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，他热血上涌、色心一荡，再也无法控制自己的欲望了，一低头，不顾她的挣扎一张充满邪欲的俊脸吻向那绝色孙知艺的俏脸，吻向高贵少女鲜红柔嫩的柔美樱唇。

　　见李正天的嘴巴袭来，孙知艺拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，他两手放弃对绝色孙知艺的紧扣，隔着一层薄薄的乳罩握住了一双柔软娇挺的乳峰。

　　“嗯……别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”豪门大小姐孙知艺娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，李正天那两只粗大有力的手掌在美女白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的乳罩轻揉抚着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚孙知艺乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅。他两根手指轻轻地夹住豪门大小姐孙知艺那娇软柔小的，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。

　　孙知艺娇躯一震，躲不开的香味让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小被一个男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。

　　感到豪门大小姐孙知艺不再挣扎，李正天欣喜若狂，俯身吻住孙知艺那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

　　李正天含住孙知艺那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，孙知艺樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　不动声色地用一只手继续握住柔软饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的短裤大腿内侧。

　　‘别……别这样……求……求你……’孙知艺虽然心理放弃了，但仍娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……

　　美艳绝色、雍容美丽的孙知艺羞红了脸，她越来越感到欢愉，娇躯越来越软。她再一次娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛，魔手从的乳峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹的大腿根部时，孙知艺全身感到一阵熟悉的快意和刺激。

　　李正天用手死劲分开她的玉腿，伸进美处女的下身，隔着内裤紧紧按住娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚摸，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑、肌肤……

　　孙知艺初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞急得通红，再次被男人抚摸如此隐秘的部位，心跳直羞得快要停止了，随着他的揉抚，一股熟悉的麻痒直透她芳心，彷佛直透进深处的花径。

　　李正天感到孙知艺的下身越来越热，孙知艺的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。却不知他身下美丽豪门大小姐的纯洁处女此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在丽媛体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。

　　孙知艺感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红火热一片。

　　突然‘咝’的一声，感到胸口一凉，原来，他脱光自己的内裤后，掀开白色的Ｔ恤，解开了乳罩的扣子，一把撕掉了她的绿色的蕾丝乳罩，正娇羞无限、不知所措的孙知艺已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出。

　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、风吹 雪电 子书独家发布，看更多最新章节请访问ｈｔｔｐ://ｗｗｗ。ｆｅ ｎｇ ｃｈｕｉ ｘｕｅ。ｃｎ嫣红玉润的玉乳就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖，孙知艺羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，不由得娇羞万般。

　　李正天用手握住另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手隔着孙知艺薄薄的三角内裤，轻轻一按孙知艺饱满微凸的娇软的处女花瓣，美貌绝色、秀丽清纯的孙知艺娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下她薄小的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了暴露在李正天眼前。

　　只见豪门大小姐孙知艺那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的森林娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟，看到这样一具犹如圣洁的她般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在沙发上，他再一次兴奋地压了上去。

　　正娇羞万般的孙知艺忽然感到一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯再一次重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，孙知艺芳心又一紧，“嗯……”的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。

　　李正天一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住孙知艺的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着孙知艺那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进孙知艺的下身。

　　‘啊……’一声火热而娇羞的轻啼从孙知艺小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。李正天在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女男人哪经得起如此挑逗，特别是那只插进下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情孙知艺那娇软稚嫩的花瓣。

　　‘啊……啊……啊……’孙知艺脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……

　　他挑逗着孙知艺那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见孙知艺下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……，晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出孙知艺的下身，粘满了他一手。孙知艺娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。

　　李正天伸出舌头在孙知艺那粒稚嫩而娇傲的孙知艺玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾：一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的孙知艺草莓。

　　孙知艺被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住李正天的虎背熊腰。

　　李正天的双手紧紧捏住孙知艺玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾她的叫疼声，下身的巨龙在冲刺，破了孙知艺的童贞之躯，开启孙知艺这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍孙知艺全身，她意识到李正天已突破了她的处女膜，他的巨龙穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子贞操。

　　“宝贝，我要你永远做我的女人。”李正天得到了梦寐以求豪门大小姐孙知艺的初红，他感觉到龙头一瞬间便刺穿了孙知艺体内的柔软女膜，配合着孙知艺花房流出的阵阵处女破瓜落红，豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，孙知艺桃园花径内里的阻力突然减小了，李正天滚烫坚挺的已是‘突’地深入了一大半。

　　“啊呀……咿呀……啊啊……嗯嗯嗯……”孙知艺浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦。她没有咬李正天的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了泪水。

　　孙知艺突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼。她知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被李正天所突破了，自己玉洁冰清的胴体体就这样没了，身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。

　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上孙知艺的处女桃园又显得狭窄异常，李正天膨胀粗大的巨龙被玉人那处子美妙紧缩的桃园秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。孙知艺修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。

　　孙知艺激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着沙发上的边缘，翘臀后缩，深陷入被中：纤弱细嫩的小手拚命地抵住李正天厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。

　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了李正天迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，孙知艺那娇嫩的桃园一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，李正天轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝。

　　暂时让蠢蠢欲动地停止了前进，慢慢的转动，让顶端的圆形盖头研磨着玉人的巨龙，扩张被撑开的处子桃园四壁。李正天不忍心再让孙知艺疼痛。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密桃园的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中喜欢这个即令他害怕又让他喜欢的娇娆，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。

　　尽管留恋难舍，李正天还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但李正天整个巨龙已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下巨龙顶端的圆形充血盖头还停留在孙知艺神秘的桃园内。随着他巨龙的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从孙知艺桃园秘道口流了出来。

　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是李正天喜爱的玉洁冰清的绝代佳丽孙知艺最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！

　　孙知艺首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过李正天这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，她又被另一种来自下身桃园花蕾深处的瘙痒感所折磨，她芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想心中李正天对自己大肆宠怜一番，可是碍于孙知艺固有的矜持，虽然极度渴盼玉郎的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中李正天早些有所行动、抚慰芳心。

　　李正天大喜看了看自己巨龙上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而孙知艺娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中李正天的身躯，玉臀更不自觉地微微纽动，彷佛祈求李正天进一步的深入。

　　此时李正天要是再不能体会众佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。李正天的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的孙知艺，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的巨龙顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的桃园秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。

　　自然孙知艺此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，她已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……突破孙知艺处女膜的大巨龙尽情驰骋，很快一插到底美女孙知艺的花芯。

　　李正天不再将完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入孙知艺的美妙桃园。这一次，巨龙终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了孙知艺神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李正天的昂然挺立的欲望终于在孙知艺神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。‘曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开’。李正天不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的巨龙挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……

　　当李正天碰触到她体内澎胀的花心时，豪门大小姐孙知艺的花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在她体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在她体内越来越强烈，更渴望李正天的进入冲刺，自己也就摆动着屁股，配合着李正天的节奏动作起来。

　　他们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被巨龙的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从李正天的脸上流滴到豪门大小姐孙知艺的脸上，豪门大小姐孙知艺的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了李正天的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。

　　“啊，正天，好舒服。”被处女破瓜的孙知艺没有预料的那样疼痛，她感激李正天那无微不至的前戏，让她的初夜少有疼痛只有欢愉。

　　渐渐醒转过来的孙知艺终于明白发生了什么事，自己不但被他心甘情愿地配合他的诱奸，而且还被他弄得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的真谛美妙。

　　李正天温柔地抚摸着她光滑细嫩的美丽脸庞，软语温存道：“宝贝，美吗？”

　　“嗯……有点。”孙知艺芳心不禁又羞又气又恨又爱，玉靥上丽色羞红娇晕如火，想到刚才男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死的感觉。孙知艺不由得羞红双颊，星眸紧闭，而且此时她优美修长的雪嫩玉腿还紧夹着李正天的腰身。

　　“宝贝，愿意做我的女人吗？。”李正天嘴里轻轻地亲吻着她胸前的一对雪白山峰那巍巍颤颤的乳峰，而身子保持压在孙知艺身上，巨龙还插在她湿滑窄小的桃园秘道处。

　　“都这样了，不然还能怎样？你这大色狼。”李正天的一席话羞得孙知艺娇靥绯红，见李正天促狭的眼神，更是恨不得挖个洞钻进去，羞窘之下她咬了李正天的肩膀一口。

　　李正天‘哎呀’一声怪叫，盯着孙知艺那羞不可抑的晕红丽靥，“嘿嘿”一阵淫笑，俯身在她耳边低声道：“宝贝，你真好，要不要再来一次？”

　　“你……你……别乱动……疼……”孙知艺感受他下面的东西硬硬的，再次蓄势待发，羞愤地正想挣扎，却被李正天轻轻的抽插几下，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。

　　李正天看着一丝不挂、玉体横陈的孙知艺犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。“宝贝，还是休息一下吧！”

　　孙知艺羞涩地点点头，却不见李正天放她下来，而且还紧密的连接在一起，她不禁眉目含春地娇嗔道：“你还不放我下来。”

　　李正天抚摸她光滑的玉背，摩擦着她白嫩柔润的耳垂低语道：“宝贝，老公想它们在一起。”

　　孙知艺用也不知是欢喜，还是幽怨的眼神娇羞妩媚地瞪了他一眼，羞涩难为情而又生气地填怪道：“你……坏死了……你才不是人家老公呢？”

　　平时见怪了她气质高贵的样子，现在在沙发上却表现出少妇的抚媚、羞怯、矫情、温顺的风情，李正天看得他热血澎湃，心猿意马，下面不由自主地又硬了几分。让亲密无私接触的孙知艺立刻起来连锁反应，娇躯颤抖，喘息吁吁，嘤咛声声，眉目含春地娇嗔道：“大色狼，你……怎么又变大……”

　　李正天抚摸揉捏着孙知艺凸凹玲珑丰腴肥美的翘臀，若即若离地亲吻着她白皙柔软的耳垂低声挑逗道：“谁叫老婆这么美呢？老公第一眼在这里见到你后，心就被你迷得晕头转向了，恨不得将你天天搂在怀里百般怜爱。”

　　孙知艺急促地喘息呻吟一声，慌忙抓住了李正天的色手，羞涩无限地撒娇道：“又胡说了……”

　　“爱美之心，人皆有之，只不过老公还是赢得了美人归。”李正天啃咬着她雪白滑嫩的肩膀和性感的锁骨，柔声调笑道。

　　“你……取笑人家……”孙知艺眼睛动情柔媚得几乎可以滴出水来，羞怯地看了他一眼，心慌意乱地说道李正天想象不到高贵不可攀的千金小姐孙知艺，一到沙发上会变得温婉羞涩，像个害羞的小媳妇似的，完全背离了她的淑女本色，应该是听到自己的一番劝戒吧！“老婆，你这个样子真美，就像诗人所说的那样，一举步，一伸腰，一掠发，一转眼，都如蜜在流，水在荡……女人的微笑是半开的花朵，里面流溢着诗与画，还有无声的音乐。”

　　“不要说了，说得人家都快不好意思了。”孙知艺被他一夸，脸上的羞涩更加浓了，像是一个采莲的少女遇到情郎一般，脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的满溢着似水柔情。

　　“老婆，老公又想要了。”李正天再次亲吻着胸前丰硕白润鲜嫩凝霜堆雪的玉乳，那浓浓的乳香直熏得他有些如痴如醉了。

　　感到下面的巨龙再次狰狞，直吓得孙知艺连忙按住李正天的胸口，幽怨而恨恨地说道：“你是不是还嫌欺负得人家不够啊！强奸完我，还想作贱我啊！”说着泪莹满眶，随时都会如洪水般决堤而出。

　　李正天什么都不怕，最怕心爱的女人流泪，女人泪水的杀伤力对他来说巨大的，他只好搂抱紧了孙知艺，双手不断的爱抚着她的光滑的玉背，百般安慰道：“乖，宝贝，我的好老婆，你不要哭，都是老公不对，你这么一哭都不知道老公的心有多痛啊！只要你不哭，老公什么都答应你。”

　　李正天要是注意一下的话，就会发现趴在他胸口的孙知艺脸上流露出一丝狡黠的笑意。她抬起梨花带雨地螓首，用她那水盈盈的眼睛望着他，一脸可怜兮兮地说道：“真的什么都答应我吗？”

　　“宝贝你说，老公什么条件都答应你。”李正天想想还真是有些对不起孙知艺，在她不情不愿中失去了贞洁，就当是对她的补偿吧，所以他连考虑都没考虑就答应了。

　　“这是你说的，我要你以后听我的话。”孙知艺一脸高兴地说道，看李正天稍有犹豫，立即就变了脸色：“我就知道你是骗我的，你想欺负过了就把人家甩了？”

　　女人的脸变得还真快，李正天立时招架不住：“我答应，我答应，宝贝，以后你叫我上天，我绝不入地。”不知道她会不会不准我碰别的女人，如果是这样的话，那可就麻烦了，看来得见招拆招了。

　　孙知艺立刻眉开眼笑地说道：“记得住以后什么事都要听我的，首先不许叫我老婆。”

　　李正天哪会还不明白孙知艺法刚才都是做戏的，目的很明显就是为了得到‘控制’他的手段。李正天是哑巴吃黄连，有苦说不出，气的牙痒痒地，有些恼羞成怒地说道：“啊……你……嘿……等等你怎样求情也没有用……”

　　孙知艺明白他的弦外之音，娇羞地娇道：“不……不行……我……我才被你……了……怎……怎可那……么快……”

　　李正天用大手使劲抚摸揉捏着孙知艺丰满浑圆的翘臀，蛮横道：“我不管，反正等等我非要‘教训教训’你不可。”

　　“别忘了，你说过听我的。”孙知艺拧了他的手臂一把，娇哼一声道。

　　李正天一听犹如霜打茄子般的――蔫了，可随后他又窃笑起来，用另外一只手搂住了孙知艺象牙雕刻的颈项，猛烈亲吻上她鲜红湿润的樱桃小口，孙知艺没有想到李正天会来个‘突袭’，芊芊玉手急剧推拒着他的胸膛，可是被他的舌头突破进去勾住她柔软滑腻的香舌缠绵吮吸，她立刻浑身酥软，玉手无力地半推半就地捶打着他那宽阔强壮的胸膛。“宝贝，你说这时候听谁的呢？”

　　孙知艺挣扎着含羞带怨地娇嗔道：“无赖……”

　　“宝贝，舒不舒服啊！”李正天意气风发地狂吻那对丰盈柔软又娇嫩晶莹、圣洁无瑕的玉乳来，让柔嫩无比的雪乳美肉在自己的指间变幻无穷。

　　“嗯……你这个……坏蛋……敢不听……我的……”一股难以言状的美妙快感从胸前涌起，孙知艺不禁张大樱口，如兰气息急喘，嫩玉酥胸急速起伏芊芊玉手情不自禁地搂抱住李正天的头发，抚摸揉搓着，恨不得将他的头按进她柔软的胸膛里面去，娇喘吁吁地呻吟道。

　　李正天见孙知艺再次被自己逗的春心荡漾了，才满意地放开她，轻柔地爱抚着她，好奇地问道：“宝贝，当时在你家时，你为什么不拒绝我呢？”

　　“谁叫你让人家有好感啊？再说了，你还是琪儿的男人，我也不能把你怎么样的。”回过神来的孙知艺桃腮晕红，娇媚的白他一眼，撅嘴道：“最气的就是，你居然弄得人家都那个了。”微微一叹，哀声说道：“不过现在说什么都晚了，不发生的都发生了，谁也无法挽回了，我也回不到一个小时之前了。”

　　李正天听得不知道是应该高兴还是伤心，是感伤还是窃喜。但他知道现在唯一要做的是让孙知艺幸福，不让她有后悔之意。李正天轻轻地抬起孙知艺的光洁的下颚，用充满浓情蜜意地星目望着她，深情款款地说道：“老婆，我会让你这辈子无怨无悔，幸福地过好每一天。”

　　孙知艺眸中放射出如海深情，兰花指轻点了他的额头一下，吹气如兰地道：“反正我这辈子算是赖定你了，你要是敢抛弃我，我就死给你看。”短短的一句话，将她的爱意表露无疑。李正天心中十分感动，只有用行动来表露他的爱意了，双手手抚上了孙知艺的鲜红妖艳的蓓蕾，温柔的揉捏着，孙知艺俏脸微红、美眸微闭，静静地体味着这难言的快感。蓦地，孙知艺想起什么似的，突然伸手握住了他的手臂，同时睁大了美眸望着他道：“对了，莎莎是不是你的女人？”

　　“你怎么知道的？难道我的宝贝是个千里眼不成？”李正天抚摩揉搓着她玲珑剔透的胴体笑道。

　　孙知艺白了他一眼道：“你当人家是傻子吗？整天眉来眼去的，谁都看出来了，只是她们不好意思说而已！”

　　“嘿嘿，没想到你们都知道了。”李正天有些尴尬地笑道。

　　“对了，琪儿怎么同意你们在一起的？”孙知艺好奇地问道，心里却希冀着自己也有这样的一天，能够不用偷偷摸摸地在地下交往，来个光明正大的约会，感受一下什么叫爱情，什么叫浪漫。

　　“这有什么好奇怪的，当场被捉奸了，结果她就不知怎么的同意了，不过，她还是极为要强的，不许我跟莎姐当着她的面亲密，更不能一起侍候我，好像莎姐只是我的二奶情人一般。”李正天握紧她的柔荑，摇摇头苦笑道。

　　孙知艺听到这话，不由地泄了一口气，无奈地说道：“我还以为她有这么大方呢？还是小气鬼一个，看来，我们是没法光明正大了。”

　　李正天发现孙知艺要的不仅仅是自己的身体，还要的是自己的心，一种在阳光下可以共存的幸福，想到这里，心里不由地生出一丝歉意，安琪儿是不会允许的，就是她最好的姐姐金莎朗都不允许，何况是地位要低一些的孙知艺。

　　见他想要表达些什么，孙知艺知心地轻捂住他的嘴，说道：“我知道，你不用多说。既然都如此了，我也不强求我们能幸福地躺在沙滩上一起晒太阳，只希望你能多给我留点时间就可以了。”

　　李正天听到这话，默然了一会，心里却是知道，自己是给不了她多少幸福时光的，甚至连欢快的时间都得东抽西补的，像是太平公主挤乳沟一样，挤了半天，才有那么一丝，轻叹了一声，摇头甩去让人失意的思绪，笑嘻嘻地亲了她一口，道：“宝贝，老公会尽量的抽空过来陪你，当然，你也可以去我的集团上班，你就可以朝夕与我相处了。”

　　“嗯。”孙知艺端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，娇羞着用微不可闻的声音应道，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。

　　不一会儿，李正天又再起风云，在孙知艺美丽胴体上耸动着，巨龙在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而孙知艺则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。

　　孙知艺柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大巨龙逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，雍容丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。

　　在李正天的娴熟的做爱技巧中，孙知艺情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着巨龙的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李正天宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受李正天的雨露滋润。

　　李正天那火龙也似的巨龙在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在孙知艺雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。

　　孙知艺艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住李正天宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的巨龙越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龙头越来越深入孙知艺那火热深遽的幽暗花径内。

　　李正天用他那异于常人的庞然大物巨龙，把胯下这个千娇百媚的孙知艺的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵孙知艺那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……

　　李正天像一匹脱缰的野马，不停地在孙知艺修长胴体上驰骋着：又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花芯去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着孙知艺的玉峰，巨龙疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。

　　粗硕滚烫的浑圆龙头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊――玉宫口，龙头顶端的龙眼刚好抵触在圣洁美丽的孙知艺下身最深处的花芯上，‘啊……哦……好……舒服……快……’一声羞答答的娇啼，孙知艺经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

　　他的巨龙紧胀着孙知艺那鲜有游客问津的蜜壶花径，龙头紧紧地顶住孙知艺下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的花蕊上。

　　一对精光赤裸的胴体忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，孙知艺一阵急促地娇啼狂喘，‘啊……啊……’一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着李正天的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进李正天肩头的肌肉中，孙知艺体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。

　　李正天意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和爱液的润滑中，勇猛的向处女地第二次开垦。当触及到花心时，孙知艺全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。

　　孙知艺闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望李正天再一次撞击她的花芯，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。

　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住李正天的小腿，摇动着柔软的腰肢：有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺：与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。两人在沙发上开始了一场惊天地、泣鬼神的性爱……

　　当李正天起身穿好衣服时，孙知艺早已是如海棠般沉睡中了，嘴角还挂着满足和发自内心的笑容，动人的娇躯在沙发上勾画出迷人的曲线，李正天也心中颇感安慰，能够带给自己的女人幸福是每一个男人的梦想，将睡梦中孙知艺抱起，放到安琪儿为她那些姐妹们准备的房间。

　　轻轻的把门带上，来到了客厅。

　　李正天看了一眼墙上挂钟，都快午夜了，随后打开了一个电影频道，心里却是暗道，这人往往是越富有越没有时间，人生也活得更加充实，也许，到老去时，人生也没有多少遗憾了，拼搏过，流泪过，流血过，劳累过，什么都经过了，还能有什么好遗憾的。

　　懒散地整理了一下孙知艺流下的处子印迹和春水，便躺在沙发上看着卓别林这个艺术大师的作品，看了许久，越看越感到舒服，李正天这才知道，自己真的很肤浅，自己那部电影能成为经典，绝对是偶然中的偶然，不管是演艺，还是里面的神韵，都输了这位艺术大师一筹，若非是画面极度华丽，音乐足够凄美，故事足够引人共鸣，演员极度豪华，关注度足够，迷失天堂可谓是一文不值，也不可能获得无冕之王，至今让人心生赞叹，也许，数十年之后，它也成为了历史，再次被后人超越，成为现在的《摩登时代》，化为历史的尘埃。

　　李正天盯着电视机，看得极其认真，像是走火入魔了，一丝的细节都没放过，好像整个世界就只有那部电影而已。

　　过了许久，近到临晨一点时，安琪儿和张玉仙满面疲累地回到了别墅。

　　两人看到客厅里只剩李正天一人在专心认真地看着电视，动也不动的，连眼睛也好像不会眨一样，一副入定的神态，不由地感到好气又好笑。

　　抹了一把脸的安琪儿看了看墙上的挂钟，走到他身旁，秋水盈盈的美眸娇媚地看着他娇嗔道：“怎么看得这么认真，难道里面有什么值得探索的吗？”

　　李正天瞟了一眼，发现时间已经来到了一点一刻了，笑着在安琪儿丰肤滚圆的美臀上抚摸揉捏了一把，道：“当然，这可是一部时代的缩影，代表了一个时代的艺术精华，很值得学习。”

　　“色鬼，别乱来，玉仙还在呢？”安琪儿羞涩无比地看了他一眼，腻声道。

　　“老婆，老公想你了。”李正天轻轻地把她往胸前一拉，一把搂住她的纤腰，铺天盖地地就亲吻住了她的玫瑰红性感的嘴唇，柔软的嘴唇，成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。

　　安琪儿看了一眼走进浴室里的张玉仙，羞涩地推开他，媚眼如丝幽怨地看了他一眼，柔声道：“老公，要吃个宵夜吗？”

　　李正天看着她企盼的眼神，实在不忍心看到安琪儿失望的样子，便点了点头说道：“好啊！正好尝尝老婆的手艺怎么样。”

　　“煲个皮蛋粥还要什么手艺啊！”安琪儿立刻眉开眼笑地看了他一眼，便转身进入厨房去了。

　　李正天笑了笑，也没说什么，继续埋头看他的《摩登时代》，似乎那就是一个近乎赤裸的绝世美女，偏偏遮住了关键，只露出了那让人无尽消魂冰肌玉骨，绝世容颜，这不得不让人更加心驰神往，想一探美妙的风景。

　　过十分钟后。

　　“来，吃一点，等会睡觉也会很舒服。”安琪儿端着一小碗的鹅肉皮蛋粥款款走来，面带笑容，双唇微启道。

　　“嗯，很香的味道。”李正天闻着碗里的香味，微笑着接过小碗，一脸欣喜地说道。

　　“呵呵，这可是人家家传的功夫！”安琪儿坐在他对面，满眼殷切期望地看着他，嫣然笑道。

　　李正天轻舀了一调羹放在嘴里，嚼了两口，赞道：“不错，美味又营养。”

　　“好吃是好吃，但晚上不能多吃，这会对胃不好的。”安琪儿得到李正天的称赞后，高兴地娇笑道。

　　“嗯，老婆，你怎么不吃啊？”

　　“人家是女人嘛！”安琪儿抿嘴笑道：“想要保持好体形可不能随便吃东西，尤其是夜霄。”

　　李正天笑着点点头，三两下，便把粥给吃完了。

　　安琪儿看了房门一眼，娇声道：“知艺去睡觉了吗？”

　　“应该是白天工作太累了吧！”李正天面带诡异地道。

　　安琪儿不疑有它地点了点头，说道：“可能吧！最近见她老是脸上带着疲惫之色。”接着似想起什么，笑呵呵地打量着他，道：“正天，刚才你们没闹出什么事来吧！”

　　李正天矢口否认，道：“没有，她见我一个人在家，她就有些怕了，就说先回房了，好像是条兔子一样。”而且大家还变的很愉快，后半句李正天是没说出口的。

　　“真的？”安琪儿盈盈笑问道，她可不相信他如此此安分。

　　“当然是真的。”李正天就是被打死也是不能让她知道真相的。

　　“算了，也不知道我怎么看上你了，居然还容忍你这么花心。”安琪儿含羞带怨地娇嗔道。

　　李正天柔情蜜意地看了她一眼，美滋滋地说道：“老婆一定是上辈子欠我了。”

　　安琪儿抽了一张餐巾递给他，媚眼娇羞地道：“说不定上辈子还是冤家对头呢！”

　　李正天随便擦了擦走到她身后，双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，低下头亲吻着咬啮她玉般通透晶莹的耳垂，轻言细语却带着无比的霸道，说道：“就是冤家对头，。”

　　安琪儿被他如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻敏感地把一股骚痒传遍全身，直向下身传去。弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，喘息着呻吟着说道：“老公，别闹了，早点睡吧，明天人家还要上班呢？”

　　“没事，有事晚一点去，别人也不会怪罪的。”李正天双手拨弄着美人的秀发，唇齿轻轻在纤巧耳垂亲吻吮吸着，轻声说道。

　　安琪儿听了一阵心动，但最后还是顾及两个好姐妹正在家中，娇喘吁吁，无可奈何地摇头说道：“不行，玉仙和知艺还在家里。”

　　“怕什么，明天一大早我就离开，不被她们发现就行了。”李正天嘴唇凑上安琪儿洁白的颈项，亲吻着说道。

　　“可是……”李正天迅速吻住了安琪儿的香唇，舌头顶入她的口中，她也动情的缓缓地伸出可爱的小舌，吐入他的口中，和他的舌缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。

　　李正天轻轻探入她可防红外线透视的Ｔ恤，惊奇的发现里面竟然是未带胸罩的，抓住了她的两只丰满的乳房，恣意的抚摸着，用手指在她的乳房上一圈一圈的画着，坏笑道：“老婆，不怕上节目时走光啊！”

　　“人家回来的时候才取掉胸衣的，上节目不能戴胸罩，容易有痕迹。”安琪儿美目娇羞妩媚地看着他温柔喃喃说道。

　　“哦，难怪那些女明星全都是无痕内衣什么的。”李正天点点头说道，“老婆，春宵一刻值千金啊！”

　　安琪儿低语呢喃着：“这样太危险了，会被她们发现的。”

　　“这样才够刺激嘛？”李正天坏笑着帮她脱下Ｔ恤，立刻暴露出挺立在胸前的一对雪白、巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，李正天低下头去张开嘴巴，含住了一座丰硕饱满山峰上的鲜红樱桃，放在嘴里用牙齿和舌头在里面不停研磨挑逗吮吸。

　　心中却已经动心了，想到隔着姐妹们，背着好姐妹跟自己未来的男人在大厅之中做爱，安琪儿的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润嘴唇发出的醉人心弦的娇喘吁吁嘤咛声声也渐渐的响亮起来“嗯……可是……我会忍不住……大声叫出来的……”

　　李正天把沙发上的刚脱下的Ｔ恤往她手上一放，含着安琪儿丰硕饱满雪乳，模糊不清地说道：“怕叫……出声……就咬住它。”

　　安琪儿闻之果然听话的把Ｔ恤嘴里，李正天咬着她白嫩的耳垂低声调笑道：“老婆，帮我把大宝贝放出来了。”

　　安琪儿含羞地看了他一眼，就娴熟地拉开拉链，稍稍的褪下内裤，掏出怒气冲天的巨龙，并用芊芊玉手把它套弄得更硬更挺。李正天抬起一条柔若无骨的玉腿脱下她性感的黄色丁字内裤，并向后环绕挂在他的腰间。

　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将巨龙退出她花房而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的安琪儿那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。

　　他又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的安琪儿那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软花瓣一阵急促地律动、抽搐。在安琪儿雪白平滑的小腹和花瓣一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的花瓣一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的熟女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的桃园向下流去，羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那庞然大物的巨龙刚刚退出的花房深处花芯中传到她全身。

　　安琪儿迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上征战的男人。

　　李正天抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候还在戏弄自己，将她这般摆弄。

　　李正天很快为身下的成熟美少妇变换了体位。他将安琪儿翻转身，把她摆成站伏的姿势。安琪儿咬着Ｔ恤，双手扶在沙发上，他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园。

　　李正天龙头用力一挺……‘唔……’千娇百媚的美佳人安琪儿娇羞地感觉到，李正天又大又硬的龙头已套进了她娇小紧窄的花园口。李正天毫不犹豫地用力向安琪儿花房深处挺进，‘哎……’成熟美艳的安琪儿一声羞赧地娇啼。

　　彷佛久旱逢甘露一样，安琪儿一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……安琪儿芳心娇羞地发现，自己男人的那个宝贝彷佛又变得大了一圈，它更加充实，更加涨满她娇小的花房，她觉得背入式更令她陶醉。

　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的花蕊，难容巨物，又似在对那旧地重游的宝贝表示欢迎，并鼓励着它继续深入。安琪儿那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望着李正天，脉脉含羞地体会着他的巨龙在她体内的蠕动、深入。

　　李正天‘嘿’笑了一声，巨龙威猛无比地插弄起来，像是要翻江倒海，又像是直冲云霄，不可一世。

　　安琪儿那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴而发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼，却因为含住Ｔ恤而变成了“呜……唔……”。窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龙头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

　　就在此时，张玉仙的浴室房门响起开启的声音，吓得李正天抱起还处于高潮余韵中的安琪儿，慌忙捡起地上内裤，关掉大厅的灯光，躲进厨房。还没来得及关上关上厨房门，就听见脚步声在慢慢的接近，这下可把安琪儿和李正天吓得不轻。就在他们以为奸情要曝光的时候，张玉仙走进了一墙之隔的卧室。

　　两人不禁地松了口气，黑暗中安琪儿又气又羞又怕的轻掐了他的大腿一下，色心又起的李正天将娇媚少妇主持人安琪儿的螓首慢慢按下去，同时他身子一挺，巨龙的大半部都塞进了她的樱桃小口中。

　　开门声再次响起，此时张玉仙要是随便注意一下的话，就会发现光滑的地板上有一滩水迹在窗外明亮的月光的反射下，散发淡淡的淫靡的光彩。

　　李正天的快感也在瞬间达到了顶点，疯狂插刺着，她感到嘴里面的分身膨胀发热起来，粘稠的龙岩涌进她的喉咙，填满了她的小嘴，安琪儿淫荡的白了他一眼将龙岩吞咽进嘴里，粘稠的龙岩合着口水从嘴角流下来，一直流到雪白的下巴和脖子上。空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后巨龙终于在她口中停止了跳动，安琪儿的口旁嘴角全是亮晶晶的龙岩，她娇媚地一笑，伸出柔滑玉指将白乎乎的龙岩全刮入口中。

　　翌日，李正天就回到了集团总部。

　　这大半年来，他也开始渐渐对Ｓ有了一个完整的认识，哪里人员最复杂，哪里美女最多，哪家是不能惹是有后台的，哪些民众是能哄不能压的……

　　集团虽然没有什么事让他处理，但一些人员方面的事还是要他来点头的，一方面保持着李正天对集团所有人的熟悉，另一方面彰显着他独特的权威。

　　这些人员基本都是一些高职位的，占据着集团的一小部分，尤其是那些替集团立下功劳的大明星大小姐之类的。

　　而李正天最喜欢时不时地干涉一下的，就只有娱乐公司的那些美艳明星了。

　　集团总部的招待餐厅中。

　　一身黑色的装扮不禁让人耳目一亮，秀发高高挽起，脸上薄施粉黛，恰到好处的瓜子脸白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，使即冷艳动人又哀思怨恨的明眸显出勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下弧线优美的红唇，尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，乌黑柔顺的长发盘起发髻，显露出线条柔美的脖颈，一套黑色的西装短裙，白色的丝质衬衫，称得酥胸肌肤细白如凝脂，香肩光滑略显瘦削，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房。平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在黑色丝袜之中更加风情万种，脚上穿一双黑色精美的高跟鞋。

　　“玉艳，首先感谢你在这个时候还能如约而至。”李正天站起来很绅士的帮她拉出一张椅子让其坐下，并替她斟上一杯清茶。

　　美艳明星严玉艳轻轻地点了点头，却无法掩饰眉宇间逸出的淡淡哀伤。整个人也明显比前几次见面时消瘦了，看得出这一段时间媒体的不良抨击对她的打击很大。

　　“玉艳，你想吃些什么菜？”李正天向她问道。

　　美艳明星严玉艳随便翻了几下菜谱，就毫无兴趣的合上道：“你拿主意吧！”

　　李正天一边看着食谱，一边在菜单上勾了五个菜，四菜一汤，很温馨的小菜。

　　服务员拿过菜单便微笑着向两人行了一礼，便转身离去。

　　美艳明星严玉艳见点菜小姐把门关上后，才道：“正天，你约我有什么事？”

　　李正天关切地看着她柔声道：“近来听玉仙说你受到了很大打击，整天心神恍惚的，脾气也坏了不少在这点上，你可要看开些。”见美艳明星严玉艳脸色一暗，神情变得忧伤，连伸出的右手都带着微微的颤抖，可能是想起她从一个风光无限的当红一流明星变成了绯闻缠身的荡女明星吧？

　　“别难过了，这只是暂时的。”李正天看着一向谈笑风生，美丽不可方物的美艳明星严玉艳在自己面前流露出平常女孩般的忧伤之情，男人地怜爱之心砰然而生，拍了拍她柔软的肩膀，柔声安慰道。

　　美艳明星严玉艳在无数的粉丝面前，一直都是亲和的面孔，所有的压力几乎全都往自己身上压，深怕有哪点让粉丝们不满意，可她仍是低估了搞鬼者的能耐，轻易地将她以前的事全都挖了出来，连那些所谓的‘男朋友’也跳出来指责她是个不安分，水性杨花的女人，这那么一刹间，她从高高在上的神坛掉到了低谷，虽然安然无恙，但心却是已然受伤了，心中长久压抑住的痛和泪水，终于是忍不住靠在李正天的肩膀上奔洒而出。

　　秀丽的脸庞楚楚动人，两行清澈的泪珠流过面颊，那俏丽的面庞如今已是文弱娇怯，不复昔日之百花争艳，姹紫嫣红。如梨花带雨、海棠沾露的绝色容颜，更加娇美可怜。李正天看得心如刀绞，我见犹怜，不由得怜惜地将她揽入怀中，为她拭去眼角的泪珠。

　　美艳明星严玉艳静静地靠在他胸前，愣神地接受着李正天的温柔的怜爱。感受着他身上传来的特有的体温，闻着他身上浓烈的男人阳刚气息和些少的奇特地香味，美艳明星严玉艳觉得非常的安心，已经好长时间没有感受过了。哪个少女不怀春，曾几何时，也梦想着有那一天会遇上她心目中的白马王子，而李正天则是她一直暗恋的人，但现实的身份却不得不让她把爱情变成友情，像是一般的朋友一样，偶尔说说话，聊一下之类的。

　　可是就在她被媒体炮轰的时候，而年少的她匆匆之间为了星途奔波后，她就已经把自己所有的梦想抛之脑后了。也可以说她为了家中父母的期待，为了自己的荣誉，而不敢有不切实际的梦想。

　　现在梦想近乎破裂了，没有了生命的信仰，严仿佛一下子她失去了所有，失去了前进方向的指引，失去了信心，失去了追求，失去了希望，失去了……，这一刻，她的心觉得好累好累，好想找个宁静的港湾，让心情在那里安居，好想放弃当前的一切，找上一个爱自己，不一定自己也爱他的男人托付终生，远离那些无聊而让人烦心的争端，过上平凡女人应有的生活。

　　但是她知道自己不能，公司需要她，家人需要她，朋友需要她，更甚的是，身边的男人也需要她。

　　“咚咚咚”轻轻的敲门声让美艳明星严玉艳有些眷恋地从他怀抱中离开，羞涩地看了李正天一眼，慌乱地擦了擦眼角的泪珠，整理了一下秀发，微微地低下螓首。

　　房门开了，之前的点菜小姐带着五名端菜的服务员依依走了进来，逐个逐个地把菜肴放在沙发上，并报上菜名。在点菜小姐的一声：“请慢用”之下，房门又紧闭了。

　　美艳明星严玉艳偷偷的看了李正天一眼，柔媚而带着一丝羞涩地道：“正天，不好意思，失态了。”

　　“没事，情到深处自然浓，何必太在乎世俗的一丁点有色眼光。”美艳明星严玉艳从一开始给人美艳，惹人怜爱，到现在的含娇带羞，令李正天深刻的领会到了女人的多变和可爱，低下头看了看肩膀处美艳明星严玉艳留下‘水迹斑斑’的罪证，李正天颇有感触地说道。

　　“嗯，我会看开些的。”严玉艳笑了笑，脸上显过一丝羞赧，煞是让人心喜。

　　“好了，不说这些了，这些日子，我代表公司就放你一个大假，然后好好地渡渡假，散散心。”李正天轻轻地拍了拍肩膀笑道，看着她一脸憔悴的样子，心里泛起一丝同情，也有一丝敬佩，一个清纯的女人从短短的几个月就混到了红遍天下的境界，这是需要多大的能耐啊！

　　美艳明星严玉艳顿时芳心一羞，俏脸飞红，水汪汪的美眸娇媚地一瞥李正天，岔开话题道：“嗯，我们吃饭吧，今天看到这么多菜，肚子还真饿了！”

　　李正天点了点头，知道她这十几天来，可谓是食无欲寤不安，说道：“我们边吃边聊吧！要不然菜凉了就不好吃了。”接着又帮她夹了几个菜，让她好好养养有些消瘦的身子。

　　擦干泪水的美艳明星严玉艳，优雅地一边拿着筷子品尝起李正天夹过来的特色小菜，一边用餐巾擦着樱桃小嘴，说道：“正天，公司最近业务还好吧？”

　　“不死不活，仅仅能养得活你们。”李正天咽下口中的红烧肉，轻声笑道。

　　“看你说的，光佳人就帮你赚很多钱了。”心里变得轻松的严玉艳脸上也露出了欢喜的微笑。

　　“呵呵，那小丫头虽然赚钱，可下面的那些职工不赚钱啊，养着上千个白食的小美人，还得支付高额的工资，我可不是什么大慈善家。”李正天乐呵呵地笑道。

　　美艳明星严玉艳一听，不禁花枝乱颤般笑了起来，像是一朵盛开的百合花，喜笑颜开道：“你当然不是什么慈善家了，你是吸血鬼，哪怕我们还有一点血，你也要吸个一干二净。”

　　“我是很想把你们吸干，可你们不是那些待宰的羔羊啊！”李正天故作郁闷地说道。

　　“是吗？难道我们像什么豺狼不成？”美艳明星严玉艳抿嘴笑道，样子优雅地让人心旷神怡。

　　看着养眼的大美人，李正天不禁‘哧’地一声笑了出来道：“玉艳，你怎么变得这么贫了，以前你可是很像淑女的哦！”

　　“偶尔活泼一下也是调剂生活吗？”严玉艳耸耸肩微笑道，很有一股男人的潇洒。

　　“噢？难道你以前工作压力很大？”李正天虽知道她近段时间受到了极大打击，但关于她以前的生活，他还是不甚清楚的。

　　“当然大了，可以说是为了你拼死拼活。”严玉艳煞有其事地严肃道。

　　“呵呵，那你还为何这么拼命。”李正天轻然一笑，显得有些好笑。

　　“哼，我若是不拼命，能有今天吗？你真是站着说话不腰疼。”

　　“我是不腰疼，但我腰肌劳损啊！”李正天暧昧地笑道。

　　“哼，色狼，全公司上上下下谁不知道你是个色狼。”

　　“是吗？不过，这也无所谓，我是活我自己的，也不必去博得她们的看重，更不需要看她们的脸色生活，无欲无求，不正好符合自然之道吗？”李正天轻耸了耸肩道，一派悠哉游哉的样子，像天地之间的闲云野鹤，别无所求。

　　“呵呵，你也别装得这么潇洒，其实，谁也活得不容易。”严玉艳笑了笑道，也不介意他的夸张。

　　“不，我不苦，我感觉我的生活很幸福，我自己感觉得到。”李正天微微摇摇头道，主观上的幸福往往要好过物质上的幸福，Ｒ国曾经赫赫有名的钢铁大王下山定则，就是此类的人，拥有了物质财富的极致，却是整日郁郁寡欢，不得一刻安宁，自杀数次而不成。

　　“是吗？我看你挺辛苦的啊，在公司里，你要受佳人的欺负，又要亲昵地扮演着玉仙的男人角色 ，同时还要扮演着秀敏姐她们的情人角色，整天流连花丛于梦中，好像是个种马一般。”美艳明星严玉艳不禁放下手中的筷子，好笑地说道。

　　李正天轻轻一叹，道：“我说了，这是你以为，不是我以为玉艳，你该改改了，一个人的幸福，不是别人认为，而是自己认为的。”

　　美艳明星严玉艳似有所思地说道：“按你这么说，我的幸福是自己把握的，而不是寄托在男人身上了，也许是说，你们男人根本就不是女人的幸福所在。”

　　李正天思虑了一下，这个问题确实很敏锐，有一种女权的意味在内，让人感觉到不易反驳，但男人的自尊却是让他很想反驳，但却是有些江郎才尽，语屈曲穷了，只好苦笑道：“玉艳，这话说得倒是没错，但说女人不需要男人，这却有点太过了，天地伦常，自然有其应有的阴阴和谐之道，一个女人若是太过强势了，男人自然会显得若有若无，可是，你真得觉得女人不需要男人吗？哪怕那个好莱坞的查理兹・赛隆也曾大言不惭地说过不需要男人，而实际呢？她身边还不是跟着一个乔治？”

　　“她？一个明星而已，根本就是和我一个层次的人，根本代表不了普通的女性。”严玉艳哂然一笑道，显得十分鄙夷，虽然她是一个明星，还是个红透半边天的女明星，更是一个代表着女权的明星，可她从心底里，却是极为讨厌明星这门特殊职业的。

　　“呵呵，玉艳，难道你还想上升到男女层面去，那你可要等着无数男人和女人的攻诘了。”李正天听到她的话，不禁有些乐了，这女人还真不是一般地大胆。

　　美艳明星严玉艳嫣然一笑，道：“我可没那个能耐，人家铁娘子赖斯都没达成这个愿望，何况我一个小小的Ｈ国女艺人。”

　　看不出美艳明星严玉艳还挺有自知之明的，真是难想像，一般这样的美人可是非常骄傲的，虽然有许多男人宠着她，但根本的还是她的性格。

　　李正天淡淡一笑道：“你也不要妄自菲薄了，现在做不到，不代表以后做不到，看看美丽，平时是一个多么温柔的人，可到了政坛上，就变得像一只狐狸一样狡猾，虽然很迷人，也很诱人，但敢去惹的，却无一不是弄得遍体鳞伤。”不理美艳明星严玉艳发亮的眼神，继续说道：“玉艳，我看你的心根本就不在演艺圈里，虽然是凤游浅滩，但未来却也未必如此，你若是有心于他途的话，我可以支持一二，免得你压抑着自己，连笑容也是虚伪地。”

　　美艳明星严玉艳死死地盯着李正天，过了一会，才小心地问道：“你知道我的梦想？”

　　李正天轻摇了下食指，微笑道：“我不知道，但我可以感觉地得到，别忘了，第六感并非你们女人的专利，男人也是有的。”

　　“什么意思。”美艳明星严玉艳寻思着，问道。

　　“呵呵，没什么意思，你若是下定决心了，我作为一个你的朋友，我是可以支持一点的。”李正天自信满满地夹了块嫩滑的牛肉，写意地嚼吞下去，笑道。

　　“你真的愿意支持我？哪怕放弃我这棵还算值钱的摇钱树。”美艳明星严玉艳不解地望着他，疑问道。

　　“第一，你不是还算值钱，而是非常值钱，因为你有着其他女人所没有的野心，第二，我这是投资，你成功了，我自然会有回报。”李正天指着美艳明星严玉艳，微微一笑，便伸出两根手指道。

　　美艳明星严玉艳听到这话，心里已经掀起了一阵惊涛骇浪，有着兴奋，也有着惶恐，更有着感激，惊讶地问道：“你难道连附加条件也不想要吗？”

　　李正天摇了摇头，唇边含笑道：“玉艳，你扪心自问，我想要你的身子，你会给吗？你能躲得了吗？你能反抗吗？”

　　“嗯，确实如此。”美艳明星严玉艳此时心中已经对李正天多少有点警觉了，这个男人实在是太过霸道了，一丁点的漏洞也要掌握在手中，让自己成为他的遥控的木偶。

　　李正天见她已然明白自己的意思，也不在这个让人心怵的话题说下去，换了个话题道：“玉艳，你成功了，也就是我成功了，当年肯尼迪能从一介艺人而成为总统，那你为何不能呢？你在哪个方面又逊色于他了，所以，你的未来是不可限量的，希望你有一天，别忘了我这个吕不韦。”

　　听到李正天如此坦然的话，美艳明星严玉艳不禁有些好笑也有一些轻松，但却没有想象中被人家作为棋子的气愤和怒不可抑。半会，才稳定了情绪，神色自若地望着李正天，带着轻松地笑意说道：“谢谢，你是我第一个能看得上眼的男人，也是我生命中的贵人，我真的不想让你在我生命中再多几个唯一了。”

　　“哈哈，人就是这样，谁都想在别人的生命在变得独一无二，可恰恰相反，到头来，他是成为了独一无二，不过，那是最恨的独一无二。”李正天笑得欢，脸上的眼睛都睛起来了，只不过，那一丝丝的精光，却与以前的他截然不同，显得更加老奸巨滑了。

　　李正天的话宛如一根刺一样扎在她的心中，她原本也是这样的一个人，处处地想让人记住自己，到头来，却成了别人心中的眼中钉，恨不能除之而后快，可今天，严玉艳终于明白了，让人接受，并不是成为独一无二，也并不是让别人能清楚地记住自己，而是让人从心里认同自己，那就需要道德的魅力。

　　美艳明星严玉艳偷偷瞧了一眼正笑得连眼睛都看不到的李正天，眼前的男人已经深深抓住了她的弱点，可是为了梦想，难道就要出卖自己的灵魂甚至肉体嘛？或许他的野心不仅仅是要自己的肉体，可能更想通过自己控制Ｈ国的政坛吧！美艳明星严玉艳心中思潮起伏、心潮澎湃、心乱如麻。第一次在面对抉择的时候，有种把握不住，甚至迷惘和无奈，更大程度上，还有一丝让她拒绝不了的狂喜。

　　“玉艳，你也别把我想得太复杂了。”李正天好像很清楚美艳明星严玉艳心中在想些什么似的，微微笑道：“我仅仅是想站在帮助你的角度上，然后为自己再牟取一点利益，原因就是这么简单。”

　　“哦，你说说，我如何进入政坛呢？”美艳明星严玉艳感觉天平失去了平衡点，在慢慢地偏向李正天的那一边，说的话也再没一丝掩藏，显得赤裸真实。

　　李正天站起来走到她身后扶着椅子，在她耳边轻轻地说道：“简单，既然你现在绯闻缠身，那就高调去参加选举好了，我相信，你振臂高呼之下，定然有无数对政府不满的人站出来支持，再说，如今社会，女权组织的势力是越来越强了，哪怕你的政治观点是错的，她们为了谋求地位，也会当作什么听不见，什么也看不到，不惜一切代价将有潜力的女性推上前台，看看韩明淑，人家还不是一样成为了高高在上的国务总理。”

　　“可人家背后站着整个韩氏家族啊？我，什么也没有。”李正天耳边的吐气弄得美艳明星严玉艳的耳朵痒痒的，莹白细腻的娇靥不可自拔微微晕红起来，极力收紧心神，强迫自己急速的跳动心冷静下来，有些难受地苦涩道。

　　“呵呵，你别担心，人家虽然有韩家在支持，但我们也不差啊，金家，安家，崔家，再加陈家在一旁推波助澜，你何愁没有机会上野呢？”李正天笑着解释道。

　　“你能说服她们？”美艳明星严玉艳越听越发觉得李正天不简单了，心想他不止功夫有两下子，就连心思比普通人细密的多。说的不好听点，简直就是个阴谋家。

　　“唔，当然，她们是我的女人吗？只要你以后对她们的家族有利，她们自然会为你去说项拉票。”李正天笑呵呵地分析道。

　　严玉艳直直地转过头看着他，眼里闪过一丝莫名的眼光，轻轻地点头道：“正天，如果我成功了，你不怕我反过来咬你一口吗？”

　　李正天笑着回到位置上坐下，高深莫测地说道：“我早就说过，你是我的，连心也是我的，你能反抗生命中的主人吗？”

　　“嗯，确实如此。”严玉艳点了点头，埋头吃起菜严，再也不多问，她知道自己的前路已经被他安排好了，唯一只能做的，就是把事情做得更加出色，表现地更加专业，与他配合地更为密切，仅此而已。

　　“这事急不得，先且不说，接下来的日子，你可要调整好心态了，别再一副愁眉不展的样子，这让别人看到，会影响你的形象的。”李正天深深地看着她有些迷离的眼神，深沉地说道。

　　美艳明星严玉艳点了点头，她不是一个轻易会被挫折打垮的人，而是一个雷厉风行处事果断的女强人，权衡各种利益关系利益得失，孰轻孰重后，她略带些许无奈和感伤地笑道：“我会的，这段日子我会去欧洲旅行一番，赏赏外国的风花雪月，美味佳肴，千姿百态，再回Ｈ国好好想一下接下来该如何转变角色。”

　　李正天听了此话，心里有些欣慰，自己还真是慧眼识巾帼，也许，未来的铁娘子就要在自己手中诞生了，想到此，心里更是心花怒放，满面春风地笑道：“想法不错，我真希望你不要令我失望。”

　　美艳明星严玉艳温柔地笑道：“呵呵，放心，我什么时候让你失望过？。”

　　“嗯，你很自信，这也是你能成功的条件。”李正天赞许地点了点头，眼前的女人真可谓是外柔内刚的女人典范，真正的极品佳人，不仅貌美如花，还心明眼亮。

　　“呵，来，吃点菜吧！”严玉艳笑了笑，夹起一把菜放在他碗里，眼里带着一丝贤妻良母所特有的温柔。

　　在美艳明星严玉艳夹菜之际，春心起伏的李正天再次走到她身旁，以迅雷不及掩耳之势，俯身以一个吻堵住了美艳明星严玉艳的樱桃般地小嘴，美艳明星严玉艳的娇躯在这一瞬间僵住了，不可置信的瞪大了秀气迷人地双眸，一秒后，她终于反应了过来，挣扎着想脱离李正天的吻，他用手扶住美艳明星严玉艳的头不让她乱动，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和美艳明星严玉艳的眼神交会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着她。

　　在那一刹那间，她似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，迷人双眸不由的轻轻地阖了起来，娇躯亦不由得轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那一股热腾腾的火给蚀化了。美艳明星严玉艳“唔”的一声轻呼，觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力，桃腮晕红，星眸朦胧，呼呼变得急喘，鲜艳小嘴微张想喷出热气。

　　哪知却被李正天抓住机会，朝着美艳明星严玉艳那原本紧闭已略为松懈的贝齿，稍微用力一顶一送。灵巧滑动的舌头就那样撬开了美艳明星严玉艳的贝齿，轻而易举的探进了美艳明星严玉艳那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了美艳明星严玉艳细嫩的丁香小舌後，就不时地绕着丁香小舌交缠着打转。

　　从最初地轻柔的唇吻，用舌头探索着美艳明星严玉艳那外围的唇齿，然後更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。美艳明星严玉艳也因为李正天的接吻方式，骤然变的那麽强烈激情，她的娇躯亦不禁燥热地抖然一颤，彷佛有点禁受不住我如此绵绵情意，兼且热情如火地摧残的模样，看起来是那麽惹人怜爱。

　　经过一段不算短的时间之後，终究李正天的舌技技高一筹，他的舌尖早已缠绕着美艳明星严玉艳那已无处可逃的丁香柔舌，而那香舌更是柔软滑腻，令人心醉不已，令他实在是爱不释手地舔舐缠绕着。李正天的这种激情地动作，让美艳明星严玉艳脸面更是羞窘，那有点燥热的身子，亦不禁轻微地轻颤着，而美艳明星严玉艳那被堵住的檀口，也只能从鼻端深处，发出一种噫唔唔地几声深沉闷吟之响。

　　不知过了多久，李正天的唇舌才翩然离开了美艳明星严玉艳的檀口之後，但是美艳明星严玉艳心中深处，却涌出了一股怅然若失的惆怅之意。粉颊酡红、看起来娇艳无方的美艳明星严玉艳，娇躯发软地躺在他臂弯里面，胸口却不住地起伏，直娇喘嘘嘘彷佛喘不过气来似的怔忡地盯望着，近在咫尺的那张飘逸俊俏地脸庞。

　　“做我的女人吧，我会让你幸福的。”李正天抱着娇躯发软的美艳明星严玉艳，在她的耳边柔声说道。

　　美艳明星严玉艳没有说话只是心神迷醉地望着李正天两片厚实的嘴唇，芳心却不知飘到何处了。初吻的感觉如同蜜蜂采撷的花蜜一样甘甜，如同蝴蝶舞动的枝叶一样忘形，美妙绝伦难以言明甚至令人有点模糊的神奇感觉，那种类似触电的感觉还停留在她的唇间，酸酸地，甜甜地，有种柠檬地味道……

　　李正天可不知道美艳明星严玉艳在想些什么，只知道怀中丽人柔软无骨，胴体丰满又微微发烫，还带着处子的幽香。怀中的美艳明星严玉艳也清醒过来，羞无比地将他推开，娇喘微微地盯着他看了半晌，最后难敌李正天灼热目光的注视，将头偏向一边，玉脸微红，羞道：“可以放开我了吗？”

　　李正天显得意犹未尽放开她，道：“当然，以后的利息我还会收回来的。”虽没有马上得到美艳明星严玉艳的身子，却从她的表现中看到了美好的未来。也许她现在只不过是以逆来顺受，被动的屈服以他，但李正天相信假以时日，必定可以让美艳明星严玉艳真正的诚服、喜欢上自己。

　　听到这话，严玉艳羞涩地摇了摇头道：“正天，给我点时间吧！”

　　李正天理解地点了点头，与她温馨地吃完饭后，便将她送去机场，飞往欧洲。

　　两天后。

　　金家的古老宅子中。

　　虽然是张灯结彩，四处洋溢着喜庆的味道，但气氛却是显得有些浓重，一丝压抑的感觉传出，让人感到莫名的庄重之意。

　　在宽广的古色大厅里，里面聚着一百多个身穿韩服的男女老少，脸上带着淡淡的喜笑，彼此在亲切地攀谈着，眼里还不时地瞄向李正天，想要看看他是何许人，竟然能娶得家族最美丽最高贵的仙株。

　　入乡随俗，李正天也没做那些庸俗的工夫，整个人洋溢在欢喜之中，脸上还带着一丝平和的笑容，亲切而热情地带着金惠嫣向各位长辈亲戚敬酒，而他的家属，也仅仅只有一个，那就是村上玉衣，他的随身保镖，也是他最大的倚仗。

　　酒香飘飘，人影幢幢，婚礼既是简朴，也是庄重。

　　在年老族长的一声祝福下，两人也相挽着手，双双坠入爱的天堂，正式成为了一对夫妇，甚至连结婚证都不需要的夫妇。

　　充满着温馨而古雅的新房里。

　　看着眼前美若天仙的佳人，一身喜衣，显得喜气洋洋，散发出成熟迷人的魅力，让人心中有些难以升起亵渎的念头，苗条而不失丰满的身段，挺拔而硕大的双峰无一不显示出绝色佳人的风韵，柳眉凤目，瑶鼻小嘴，如玉的脸上透着晶莹红润的光泽。一双秋水美目中，透露出无限的喜悦与妩媚。红唇轻启，露出一排银白的贝齿，脸上笑意微现，尽显雍容知性的女性美。

　　身穿着韩服的李正天满脸春风，含情默默地看着金惠嫣，这个曾经是他的老师，也是最最美的十花之首，也是他事业最得力的助手，更是他身边最为体贴舒心的可人儿，身为新郎的他心花怒放伸出手来，只是在她胸部按压了几下，满脸红晕，兴奋地快要发痴的金惠嫣就开始娇喘起来，双手在他的背部用力按压，使他的身体更紧地贴住她那高耸的乳峰。

　　既然眼前的心爱女人如此主动热情，李正天心知春霄一刻值千金，眼里充满着如海的深情看着她说道：“惠嫣，我爱你。”

　　金惠嫣羞喜着玉脸，连白嫩的耳根子都红透了，她没有说话，只是心满意足地闭上眼睛，任他狂吻着她的脸和香唇，想体验一下什么叫美的感觉，什么叫幸福的感觉。

　　见老婆如此模样，李正天喜意更甚，从金惠嫣身上起来，将她放平，自己侧身躺到她旁边，准备好好享用这美妙的身体。

　　李正天从来没有象现在这样注视过金惠嫣，虽然早就知道金惠嫣是个绝色天仙大美人，甚至比严玉艳这个以美艳而闻名东南亚的顶级明星还要美上几分，但象今天这样认真的看她还是第一次。但是今天不同，今天是两人的大喜日子，脸上羞喜的她已经主动放开了自己，想怎么欣赏就怎么欣赏。

　　不细看还好，细看之下，灯光下脸泛桃花的金惠嫣更是美不胜收，既有成熟少妇的妩媚，又有未经人事的纯真，白嫩的肌肤，年轻的容貌，丰硕白润鲜嫩凝霜堆雪的玉乳，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般，凹凸有致的身材，窈窕的风姿，加上雪白凝脂般娇艳的肌肤，充满妩媚的双眼，修长的玉腿，这一切的一切，都充满了无与伦比的美感。

　　在床头蜡烛的照耀下，李正天看得心头大动，如此美人居然之前未正眼看过，而现在却已经可是任自己胡乱施为了。李正天把她的喜服外衣轻轻解开，由于是新婚之夜，金惠嫣的外衣一除，里面就是乳罩了。李正天先用一根手指压了压露在乳罩外的娇嫩丰满，柔软中带着弹性，该是见见庐山真面的时候了，一只手插到她的背后，将乳罩的小钮扣解开，出现在眼前是两座高耸的球形乳峰，雪白到几乎透明，甚至连血管都清晰可见，周边的艳红色的红晕就像是用圆规画上去的一样，在完美的圆形正中是两颗直挺的葡萄，硬硬的傲然挺立，足有一个指节高，怪不得会在乳罩上顶起那么明显的突起呢？

　　看到这么漂亮的丰满，李正天深感荣幸，自己这一生还真是幸福无边，陪伴在自己身边的尽是一些万里难以挑一的绝色极品，哪怕最差的一个，都可以成为Ｈ国前十的美人。

　　李正天小心翼翼的分别用两手的三根手指捏住极为鲜艳夺目的樱桃，左右碾动，又由下向上的搓弄。玩了一会儿，双手猛的捏住她那３５Ｅ丰硕，一口将她左边的嫣红乳首含住，用力吸吮，舌头绕着那两颗鲜甜的葡萄不停地打转，手上一抚，便放肆意攻击着她的香舌，美人不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。

　　“嗯…嗯…”金惠嫣娇羞地呻吟了一声，脸蛋不由的升起一朵红云，显得更加艳丽无双。

　　李正天听到了她的喘息，吐出她的葡萄，侧过脸，一边磨擦她的丰硕，一边望着她脸上的表情，只见她的脸上早已升起的两朵红霞，现在更是红得刺眼了。眼皮也不是自然的合拢，而是紧闭在一起，还微皱着眉头，牙齿更是咬着下唇，看来她已经十分享受现在的刺激。

　　看到她新婚时与平日不一样的美丽风韵，李正天有些看呆了，有些发痴了，跪入金惠嫣的两腿间，双手托起她的屁股，脑袋用力的往她的跨间钻，先用牙将白色的蕾丝镂空内裤咬成一根细条，居然感到有液体被挤进了口中，想来是她的内裤早已被自己身上不断渗出的液体浸透了。紧接着就中中间连内裤一起咬住，竟拼命地向外吸吮，立刻就有更多的泉水涌了出来。

　　李正天越嘬越起劲儿，双手也不断的捏放着金惠嫣的臀峰，突然发觉虽然还能感到她臀腿的微颤，却听不到娇喘声了。于是李正天的手便放开她的玉臀，改用右手的手指伸进她的内裤里抠弄她，抬头一看，金惠嫣双眼已经睁开了，快感使她的眼神空洞得不知在看什么，但很明显是在告诉李正天自己不行了，希望他快来。

　　风流无比的李正天阅女无数，自然知道她快不行了，更清楚她想在最需要什么，于是便说：“惠嫣，老公来了。”

　　金惠嫣终于有气无力地说了声：“嗯，老公……快来。”

　　得到绝美人儿的同意，李正天马上骑在她的腰上，现在才开始脱自己的新郎喜服，眼睛贪婪地扫过她毫无瑕疵玲珑有致的胴体，轻柔地笑道：“宝贝，老公这就来，新婚之夜，可是万金不换的。”

　　不说还好，一说之下反而把金惠嫣最后的羞耻心给勾了起来，虽然夫妻之事是十分平常的，可问题是，女人是有矜持之心的。

　　她在迷醉之中清醒时，突然感觉出自己的内裤正在被人向下扒，抬起头，第一眼看见的就是李正天那粗硬，李正天自己已经把裤子脱到了屁股下，她不禁哀叫了一声，“不要…”

　　但说是说不要，内裤还是让他轻松脱了下来，当她的一只脚退出了内裤后，李正天用自己的大腿卡住她的双腿，左手紧紧的钳住她的右大腿根。

　　李正天说道：“老公，放松点，老公要进去了。”说着在她那敏感之处轻轻磨擦了几下，却并未真的直接闯进去。

　　虽然金惠嫣到了这个时候已经身不由已了，但是被唤醒矜持的她还是稍为挣扎了一下。

　　既然她还在挣扎，李正天便再用手指帮她弄，把左手伸入了她的双腿间，两根手指用力的进入她体内开始抠挖，“老婆，你的宝贝还是这么嫩。”满脸娇羞的金惠嫣听了这句话，再也不好意思进行挣扎了。

　　“啊…嗯…”下体传来的快感很快就让她轻微的扭动起身体来，双手再次勾住了李正天的脖子，再次主动送上了香吻，“老公…”这句话一说来，她忽然觉得轻松了一万倍，身子也更敏感了，体内那股无名之火也燃烧的更旺了。

　　李正天把美人的软舌引进了口中，贪婪的吸食她甘美的津液，搂着她肩膀的右手也探了出来，抓住那弹性十足的右乳，继续在玉门的左手也毫不停顿的工作。

　　“嗯…嗯…”金惠嫣的呼吸困难起来了，虽然很舍不得，但还是不得不用双手将李正天热吻自己的头移到自己的脖子上，紧紧的抱住李正天，抬起屁股，尽量的迎合他的手指，“啊…啊…老公…不行了…啊…要来了…啊…”

　　垂死般的大叫过后，金惠嫣的身体由僵硬变得软绵绵的，抱着他的双臂也放松了，丰满的球形乳房随着喘息而起伏着，她达到了再一次由男人帮她弄出来的高潮。

　　金惠嫣达到了高潮后，李正天还没真正进入她的身体，当然不会就此罢休，他顺着美人光洁的身体，一路向下亲舔，吻过了平坦的小腹，抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合赵谝黄穑抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦…，在后把怀中的双腿向金惠嫣的胸口压去，直到她的膝盖都碰到了床面，自己叉开两腿坐在她身前，将小腹垫到她的腰下。低头就吻住了那如同裂了一条缝的水蜜桃般的玉门关，把舌头深深顶入，大口的舔吮，双手也没闲着，大力捏揉着光滑白嫩的臀峰。

　　金惠嫣的热情立刻就被他热烈的吻吸再次勾起来了，双腿不停的颤抖，两手死死的抓着床单，成熟的女体就是与年轻少女不同，极度容易进入状态。

　　而李正天也已经忍到极限了，赶紧转为跪姿，说了句：“老婆，你会爱我一生一世吗？”

　　金惠嫣把手扶住李正天的臀部，轻轻向下按，说道：“嗯，我会爱你一生一世的。”

　　听到她的一声答应，只听得“噗哧”一声，然后是响亮的“啪”一声，李正天终于进入了金惠嫣的身体……

　　“啊…”金惠嫣尖叫一声，李正天进入她身体的一刹那，一股超强的快感马上传遍全身，瞬间的满足，让她有些难以承受。虽然与李正天经过很多次交合，桃园不算是奇紧无比，但却跟一般少女也没多大分别，而且活力十足，居然由于李正天的进入而有点疼的感觉，但很快被快乐所取代。

　　而李正天则“呼…呼…”地喘着粗气，一旦开始，极强的舒爽感就让李正天停不下来了，看到金惠嫣只是“啊…啊…”的呻吟，李正天把她的左手放到她的玉峰上，又拉起她的右手，放入她的跨间，竟把平时雍容优雅的金惠嫣老师弄得不自觉的开始揉捏自己的胸部和下面的敏感部位。这样一来，金惠嫣所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被李正天贯穿、撕裂了一样。

　　“呀…啊…不…不行了…太激烈了…啊……慢…啊…慢一点儿…嗯…太…太激烈了…我…我受不住…受不住了…”

　　李正天这才强忍住野兽般的欲望，放开她的左腿，跨跪上去，将她的身体侧过来，抱住她的右腿，把速度减慢了。

　　李正天就在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，金惠嫣将脸枕在左臂上，她已经很满足了，刚刚在李正天疯狂的动作时，就已到了一次，浑身的力量都像是随着那一下的兴奋一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答老公的赞美了。

　　别看李正天减缓了在她身体内进出的频率，但她所得到的刺激却一点儿没减弱，因为这回她可以细细的品味那幸福的感觉。

　　而李正天也终于受不了了，轻声喘道：“老婆，我受不了了，我要出来了。”

　　金惠嫣叫道，“嗯，弄……弄进来吧…啊…我…啊…”刚一说完，就感到一直在蹂躏自己的在身体内之物急速的膨胀，紧接着就有强力的火焰打在深宫深处，将它包围、熔化。

　　“天啊…”那突然而来的快感让金惠嫣只发出来两个字。经过短暂的温存，李正天坐起上身，道：“老婆，帮我舔舔好吗？”

　　金惠嫣用很惊讶的眼神看着他道：“你……你要我用口帮你弄？”

　　“对呀，怎么了？”

　　“我不要…”

　　“为什么？”

　　“就是不要嘛…”

　　“不怕了，很好玩的。”李正天把那脏东西靠近金惠嫣的红唇道：“来吧。”

　　“不…”金惠嫣把脸扭开了，李正天又把她的头扳了回来，用了一点儿力气，“老婆，你是我的，我要你的一切，只几下，好不好？”

　　金惠嫣闭上了眼睛，终于叹了口气，心想：对他还有什么好保留的呢，他要什么，就都给他好了，只盼他真能带给自己幸福，颤抖的红唇张开了，将那脏物含进了檀口中。

　　她的嘴里湿热之极，一会就把李正天弄得有一点兴奋，但并没能象赵莹那样美妙。他伸长双臂，俯身亲吻着女人光滑的背脊，抚摸着她的臀部，金惠嫣的第一次用口和她的那些姐妹没什么区别，既不会运用舌头，唇上也没有技巧，除了那种征服处女嘴巴的满足，所能得到的快感有限。

　　让她吸吮了一会儿，抽出了她口中之物，一把将她抱起来，面对面的放在自己的双腿上，粘满口水之物一下儿就再度进入她身体，还是要用最基本的方法才是最爽的，很快又使她得到几次欲死欲仙。

　　这个时候，潜伏在暗处保护着李正天安全的村上玉衣听到两人那勾魂的声音，知道已经事成了。

　　地火已被天雷引动的她于是便现身走了进来，刚好金惠嫣被干得累倒在床上。既然大家都心里明白了，也就不再解释什么，金惠嫣先去浴室洗个澡，李正天和村上玉衣在床上大战起来。在短短的十分钟时间了，村上玉衣就被弄出了三次，把床单弄得湿中加湿。不久金惠嫣从浴室里出来了，甩了甩刚刚吹干的长发，她上身什么都没穿，一对丰满雪白的巨乳骄傲的挺着，小烟囱般的奶头看起来仍然很硬，看来她的高潮未被洗去，她下身只穿了一条小内裤，两条长腿完全裸露着。对于丰满圆润的金惠嫣来说这内裤太小了，几乎跟没穿差不多，李正天搂着赤身裸体的村上玉衣，一起笑眯眯的望着床边的新婚燕尔的美少妇。

　　金惠嫣不好意思起来，李正天伸手搂住她的纤腰，把她往身前拉，金惠嫣顺着他的力量上了床，和李正天面对面的跪着，硕乳紧贴着他的胸口，抱着李正天接起吻来，“老公…”

　　李正天仰起头，让她舔吻自己的脖子，双手抓着那对光滑柔软的３５Ｅ揉捏，“嗯…嗯…享受，真是享受，这么好的女人，打着灯笼也找不到啊。”

　　“惠嫣姐姐，”村上玉衣爬到了金惠嫣的身后，抱住她的细腰，在她的肩头亲吻，李正天一只手留在金惠嫣的成熟丰满的玉乳上，另一只手隔着她在村上玉衣的屁股上轻拍了一下。

　　金惠嫣扭回头，用自己的嘴唇轻轻碰触着村上玉衣的柔唇，伸出舌头和她的舌头若有若无的交缠，一对香喷喷的绝世美人在自己面前摆出这么香艳的姿势，李正天觉得这简直就是惩罚啊。

　　村上玉衣闭着眼睛，用白玉般的牙齿感受着金惠嫣嘴唇的柔软，双手被李正天拉着按在了金惠嫣的３５Ｅ上，她很自然的就温柔的揉动起来，“惠嫣姐姐，舒服吗？”

　　金惠嫣眯着眼看着眼前相貌虽然只是一般美丽的村上玉衣，但身材却足以让绝大多数的美丽女性为之抓狂，近乎黄金分割的身体曲线，显得是尽善尽美，让人恍惚之间来到了天堂。

　　半眯着眼睛的金惠嫣，仍然不清楚村上玉衣的真实身份，至今仍是以为她只不过是李正天的一个死士兼性欲发泄的工具。

　　“嗯，舒服。”

　　“你们两个真是要了我的命了。”李正天听着两人的对话，实在受不了，于是转过身躺在了床上，向后蹭着，把头钻进了金惠嫣的双腿间，伸出舌头舔着被勒在小内裤外的凸出，左臂从下面绕过她的大腿，左手抚摸着光滑细嫩的肌肤，右手伸到她的后腰处，一根手指勾住镶进她屁股缝里的那根细绳向外拉动。

　　“啊…老公…嘶…”金惠嫣只觉内裤更深的陷了进去，感觉非常的受用，“老公…”

　　性格渐渐人性化的村上玉衣此时显得有些调皮，也许是被网络上的负面东西教坏了，可爱地在后面推了推金惠嫣的背脊，要她把上身趴了下去，跟李正天形成“６９”之式、、、、、、终于，经过一连串的疯狂动作，俩人已经完全与李正天融合，“啊…”金惠嫣不知发出第几次尖叫后，耳边响起村上玉衣甜美娇嫩的声音，让她一阵阵的头晕目眩，跪都跪不住了，扑倒在床上……

　　李正天见她受不了了，这边村上玉衣仍在继续，于是一把将她翻了过来，要她高高把屁股撅起来，学着金惠嫣的样子，尽情的享受起来。

　　随着更加激烈的交接声，拥有着完美身材的村上玉衣不知经过多少次的晕过去再醒转过来，达到了欲死欲仙数次的高潮后，终于虚脱，而李正天此时，也终于无法制止住手下的千军万马向她体内发出冲锋，最后村上玉衣跟金惠嫣一起软倒在床上，再也无力再战。

　　新婚之夜过后，李正天便趁此机会，与金惠嫣和村上玉衣来了一次为期五天的蜜月旅行。

　　时光荏苒，幸福的日子总是过得飞快的。

　　从度假天堂夏威夷回来的金惠嫣和李正天，稍作修整了一下，便全神贯注地投入美思嫣集团的运营管理之中。

　　在气势俨然成度的保全部中。

　　李正天坐在宽大的办公椅上，细心地查看了一下集团旗下娱乐单位的安全状况，脸上带着一丝满意，频频地对着上任不久的村上真衣点头道：“不错，乱子终于平定了。”

　　站在他背后的村上真衣挥退了身边的两个保全顾问专家，低声地秘密报告着近期以来所发生的事。

　　最让李正天感到惊讶的是，黑龙会只是稍微报复了一下集团，就匆匆忙忙地消声隐迹，像是躲避什么天灾人祸一般，让人觉得万分奇怪。

　　“真衣姐姐，Ｒ国花忍那边传来什么消息没有？”李正天沉吟了一声道。

　　经过化妆后，相貌只是稍显可人的村上真衣一脸正经地回道：“有，安倍家族终于在花忍内部掀起了叛乱，听冰衣说，真正能忠于你的会众不超过五百人。”

　　听了这话，李正天虽然早已料到，但心里仍是耿耿于怀，有些闷闷不乐，冷哼了一声道：“看来安家已经没有了顾忌了，连我两位妈妈都不用惧怕了。”

　　“弟弟，你这段时间可千万别回Ｒ国，据花忍所传的情报，樱忍和媚忍正在遭受着皇室的打压，甚至还要面临着其他地下势力的围攻。”村上真衣关心地劝了一句道。

　　“明白，我早就猜到妈妈她们是受到危险了，不然上次也不会走得那么匆忙。”李正天皱着眉头点点头道，皇室的势力可不是他能对付的，就是一向不问世事的古忍者村倾巢而出，也许都斗不过历史悠久的皇室势力。

　　“还有，美奈子她们已经整合了属于弟弟下辖的势力，这也是能完全支持你的，不过，那边的势力也仅仅局限于此，真正重大的消息还是冰衣亲自动手打听的。”村上真衣汇报了一下那边的组织进度。

　　“嗯，若是那点小事都做不好，美奈子也太过无能了。”李正天面无表情地点头道，眼睛却仍是看着他在Ｈ国的地下势力分布图，心里却是在思忖着，自己是不是该回一次Ｒ国，将未完的婚礼给办了，然后借助西武集团的财力，将那些对自己妈妈狙击的大财团给击退。

　　村上真衣见他在思考问题，知趣地没有出声打扰，心里也同时在酝酿着如何能全面夺得Ｈ国花忍的最高领导权，集暗势力与情报权力于一身，完完全全地将势力掌控在手中，好全力为李正天服务，帮他排忧解难。

　　两人沉默了一会儿。

　　李正天才看着满桌的资料轻叹了一声道：“真衣姐姐，花忍的发展就全靠你了，至于玉衣姐姐从古忍者村弄来的那些忍者，你就把她们划给冰衣姐姐吧，她擅长暗杀，就组成一个从属于花忍的暗杀部队吧！”边说边揉着有些发胀的脑袋，近日真是烦透了，整天被集团的坏消息所笼罩着，而花忍却迟迟走不上正轨，让他空有报复，却不得施展。

　　听到吩咐后，村上真衣点了点头，随后抬头问道：“那玉衣姐姐呢？”

　　“她？当然是贴身保护我了，我可不敢离开她。”李正天哑然失笑道，他可不是什么绝世高手，想要应付山田家族和那些敌对分子的暗杀，还得靠村上玉衣这个特忍级高手来助阵。

　　村上真衣听到此话后，有些闷闷不乐地撅着小嘴道：“弟弟，你好偏心，整天带着玉衣姐姐，却不带着我和冰衣。”

　　李正天温柔地笑了一声，伸出手将她揽入怀里，让她娇嫩的身子坐在大腿上，摸着她秀挺的瑶鼻打趣道：“怎么？姐姐什么时候也学会吃醋了，这可不是什么好现象哦！”

　　“人家才没有呢？”村上真衣温柔地将头靠在他的肩膀上，娇嗔着不依道。

　　“呵呵，姐姐真是越来越有人情味了。”李正天笑眯眯地将色手按在她高耸的酥胸前，看着两处丰硕饱满的乳峰将一身黑色西服鼓鼓的顶起，心里不禁有些欲火的冲动。

　　“人家还不是为了你才改变。”村上真衣脸色红润了起来，真像是娇艳的水仙花，出尘而不失温馨。

　　李正天亲昵地吻了她一下脸颊，笑了笑道：“姐姐，Ｒ国那边，你也要抓紧了，美奈子虽然是忠诚于我的，但她的本身还是出自安家，我怕她会受到安家小姐的影响，从而改投门庭。”

　　“明白，她们虽然是花忍中的元老，但她们却打上了安家的烙印，是可信，却不能完全相信和依赖的人。”村上真衣点了点头，脸上的羞涩之色，在这一刻全部褪去，像是一个铁血的女皇帝一般，眼里的冷酷，一看便可让人失去反抗的斗志。

　　“嗯，明白就好，最近圣女教和稻川会都做了些什么？”李正天对于这些历史悠久的大门大派总是非常小心的，哪怕它是他最亲密的战友，关键时刻也要防着一把，免得被它们阴了。

　　“一切如常，不是争着地盘就是拼命地想进入上流社会。”村上真衣不屑地说道，眼里鄙夷几乎是跃然脸上。

　　李正天见她这副表情，不禁摇了摇头道：“姐姐，你千万别这样看不起别人，所谓人不可貌相，海水不可斗量，这样下去，你是会吃亏的。”

　　“嗯，姐姐会改的。”村上真衣见他表情显得有些惋惜，她就明白，她自己又犯了一个轻敌的毛病了。

　　“会改就好，你别看这两个大派在争做着这些事情，你想到没有，一块地盘，就是取之不竭用之不尽的金鸡，进入了上流社会，以圣女教的渗透能力，要拉拢一批不甘寂寞而有野心的贵妇人是极为容易的，你看看，如果哪天它们越过了政府的天花板，它们的未来成就是多么可观啊！所谓的振臂高呼，万人影从，便是此境。”

　　村上真衣似有所悟地点了点头，心里也在不经意间，转变了传统的看法，从一个只知使命的忍者，转变成一个首领，眼光与思维都被这一句话轻易地改变了。

　　见她明白自己的意思，李正天也不再多说，有些事说过一遍后，会听的就一定会听懂，不听的，就一定不会听懂，多说也无益。

　　有人说，沉思中的男人是最有味道的，也是最让女人心动的，其实，沉思中的女人也是最有韵味的。

　　也曾有人说，沉思中的女人，有一种与世隔绝的美。她沉思在自己的世界、手中的香烟、杯中的美酒、耳边的音乐、沉思、带给她无尽的美。

　　每一个人都有自己的故事，沉思也有一种美，每一个人都有不同的过去，音乐声中又有多少人不会为此迷醉，沉思。

　　爱上沉思中的女人，不幸，因为她沉思中的世界你永远也进不去。爱上沉思中的女人，又何其有幸，她那种遗世的美，是何等让人迷醉。

　　沉思中的女人，看上去是孤独的，可是，在她不停的思绪中，或许她是幸福的，原来，有故事的女人才是最美的。

　　但在李正天的眼里看来，沉思中的村上真衣并不是美的化身，而是修罗的化身，因为她身上有一股让人望而却步的气质，作为她最亲近的人，他也是有些感到惊讶，没想到一个娇滴滴的女人，居然会拥有如令人心寒的煞气。

　　沉思中的村上真衣回过神来，愣了愣，发现李正天用着惊讶的眼神望着自己，显得有些陌生。

　　有些疑惑地抬起头问道：“怎么？我脸上长花了吗？”

　　李正天笑了笑，摸着她的黑色齐肩长发道：“花是没有，只是让我觉得有些陌生了。”

　　“嗯，真的吗？”村上真衣不解地问道。

　　“嗯，虽然有些陌生，但还是挺具美的韵味的。”李正天笑了笑道，女人向来是百变的魔鬼，哪怕是他最心爱的村上玉衣也是如此，若是她杀起人来，那简直像个地狱爬出来的魔鬼一般。

　　“真的？”村上真衣得到他的好评，脸上的笑容立即绽放了出来，好一朵绽开的水仙花。

　　“当然，弟弟可不是说什么假话的人。”李正天点了点头，很是认真地说道。

　　此时显得娇媚迷人的村上真衣作了一个非常人性化的动作，仰起红润饱满的小嘴，示意他来亲吻，像是可爱的芭比娃娃一样。

　　李正天笑着看了她一眼，如她所愿。

　　当李正天湿热的唇贴上她的樱桃小嘴时，村上真衣忍不住嘤咛着，被电流袭击却带着无限美妙的感觉滑过全身，这就是村上真衣一直渴望的，现在得到了，她显得那么满足着，因为自己的吻给了自己喜欢的男人，她知道自己一生的幸福就是眼前的这个男人，她一颗冰冷的心开始融化，从情愫初开，到思念，到甜蜜……

　　她那么配合着李正天的动作，当李正天的软舌扣上了她的玉齿时，村上真衣忍不住发出一声嘤吟，她香口轻启，让李正天的舌头有机可乘……

　　双舌瞬间缭绕，难解难分这一吻情深似海，村上真衣迎合着李正天的热吻，小香舌配合着他的缭绕，让他放肆吸嘬着自己的香津，这虽然不是她自己的初吻，但却是她第一次的全身心投入将自己的爱毫无保留的献给了面前的这个心爱的男人，她允许他的贪婪，她容忍着他的放肆，唇舌已经被他完全的侵占，他的手已经抚上了自己的高耸的圣洁之峰，她没有阻止，她只是羞涩的颤抖，略微生涩的迎合他的侵犯狭小的办公室里，阳光是那么地明媚，暖暖的色调，显得有些温馨和浪漫，李正天和村上真衣在摸索着，缠绕着，激情四溢，李正天贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，手揉搓着她的饱满玉乳，下身摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重越来越急促村上真衣喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟，李正天的热血在沸腾，他的另一只手情不自禁地滑向了她光洁而又修长的大腿。

　　村上真衣在颤抖，她快要迷失，就要迷失在温柔的幸福之乡。

　　她的双手紧紧地搂着李正天的脖子她感觉到他的手已经深触到自己的大腿根部，那个最重要的位置，甚至都已经碰触到自己的小内裤而村上真衣并没有半点反感，相反微微将自己的双腿舒展开，去感受着这种说不出道不明的快感，为这个男人，她愿付出自己的一切……

　　而在做这些行为的时候，李正天刚开始在心里千百回的告诉自己，不能再侵犯下去，不能对村上真衣那么放肆，否则两人的事传了出去，定然会惹人笑柄，可一到这种时刻，李正天才发现自己的克制力是那么的差，欲望像是一团亢奋的火焰，一旦燃烧，根本无法熄灭掉，村上真衣天使般的身体抚摸起来快感超强，强到令自己无法自控，滑过白皙修长的大腿时，李正天明白自己的手一直在颤抖，不是害怕，而是兴奋，亢奋到全身都有点在冒汗，当手指滑到那层薄纱内裤时，能感觉到那里已经微微潮湿着，那片黑黑的芳草地散发着迷人的光泽。

　　“唔……”村上真衣在李正天的抚摸下开始有了不能自已的反应，李正天一边温柔的亲吻着她，一边伸手去解除她的黑色“武装”。村上真衣配合的抬身提臀，只要不了一会，她已经整个人裸裎在李正天面前，两人的衣服散落在宽大的办公椅下面。

　　当李正天在她面前展示他那强壮的身体时，村上真衣再也不掩饰自己的感情了，她仰起上身，火热的拥抱着李正天，环抱着他身体的双手在李正天后背肌肉上停的摩挲，最后村上真衣还主动奉上自己的香吻，和李正天纠缠在一起。

　　一阵热吻之后，李正天和村上真衣轻轻挪开有些喘不过气的嘴唇，只见李正天坏笑着一边摸着村上真衣的大腿根部，一边问她：“姐姐，舒服吗……”

　　“嗯……”村上真衣的回答是永远是那么的娇涩小声。

　　“呵呵，姐姐怎么还是这么娇羞。”李正天他那手太不老实了，在村上真衣的萋萋芳草地那里来回磨动着，嘴里却带着坏坏的笑容，显得那么地猥琐。

　　村上真衣她张开迷离的双眼，看到了李正天那火热的眼睛，从他那里，村上真衣读到了一种信号，那就是他心里的欲火已经是滔天了，再也无法轻易地扑灭了。

　　村上真衣闭上了眼睛，缓缓点头。李正天得到了她肯定的答复后，仿佛得到了鼓励似的，他的右手在下面的动作也开始加快起来，而左手则放在村上真衣丰满而坚挺饱满的玉乳上面，放肆而大胆的揉捏着。

　　村上真衣仰头呢喃道：“弟弟，快给姐姐。”

　　李正天微微一笑，腾身而起，扶着下面，对准了之后深深的没了进去，村上真衣那里，早已经湿腻柔滑，让李正天抽动起来的感觉特别的韧爽。

　　村上真衣在李正天的爱抚抽插下也渐渐的迷失了自己，李正天那坚硬的部位给了她很刺激的感受，她只盼望着李正天能更深一点的进来，这样会让她有一种飞起来的感觉，李正天的对自己的每一次冲顶，都能让自己得到快乐，她只盼望着李正天不要停，把这一切爱天荒地老的做下去。

　　李正天没有让她失望。村上真衣从他那里得到了巨大的满足，对性欲的追求让她完全忘记了曾经追求过她的所有男人。她现在什么都想，只想去好好的体验李正天带给她的爱。

　　就在李正天的下身在加速的挺动的时候，村上真衣的黑黑的桃园里也是随着‘噼噼啪啪’的撞击声而水花四溅，把宽大的办公椅弄得吱吱作响。

　　欢好过后，一脸红润的村上真衣妩媚的白了李正天一眼，赶紧整理了下自己凌乱的衣服，粉脸逼得通红，而李正天则笑着离开了保全部办公室。

　　远在Ｒ国的三井集团顶楼办公室。

　　性感女神井上如月与冰山女神吉田玉媚再次聚到了一起。

　　两人绝美的容颜上都带着一丝焦急与忧愁，显得楚楚可怜，郁郁动人。

　　井上如月对着吉田玉媚轻叹了一声道：“姐姐，现在三井财团和三菱财团与皇室达成了附属协议，携威而来，怕是我们守不了多久了。”

　　“哎，我也是没办法了，单一个还保留着后手的三菱财团，我们都应付不了，再加上财势更加惊人的三井财团，怕是我们这次凶多吉少了。”吉田玉媚无奈地叹了口气道。

　　在当今Ｒ国，以家族财阀为中心的三井、三菱、住友、安田四大财团是Ｒ国最早形成的垄断财团。如今，三菱、三井、住友、芙蓉、第一劝业银行、三和等六大垄断财团掌握着Ｒ国的经济命脉，控制着Ｒ国的大量公司，可谓是Ｒ国的柱石。

　　无力回天的井上如月小心翼翼地问道：“姐姐，要不我们借助美国的财团？”

　　“不，那些人我不想见，也不想理，当年，我丈夫的死，说不定就是他们安排的。”吉田玉媚摇了摇头，显然对美国的那些财团十分讨厌。

　　“可我们也办法应对啊，难道去投靠别的势力？”井上如月有些不甘地说道，一个女人苦苦撑到了现在，所受的艰苦可谓是难以言表。

　　“哎，我们去见见堤义明吧，说不定他会暗施一下援手。”吉田玉媚叹了口气道，被Ｒ国的几大势力逼到现在龟缩一隅的境地，不可谓不是凄凉啊！

　　“好吧！”井上如月无奈地应道，其实，两人心里都是知道的，一个还不成熟的西武集团，怎么能跟一个大财团相抗呢？尽管他曾经独领风骚过，可如今，风光不再了。

　　虽然，它还能与Ｒ国钢铁集团、三菱重工业集团同列Ｒ国三大企业组织，但面对着以财团形式存在的资本巨无霸，还是有些差距的。

　　随着一排豪华房车的出发，沉静许久的堤家，终于再次迎来了客人。

　　一脸冷艳的堤唯衣跟着成熟雍容的秋本里奈朝着两人迎了出来。

　　秋本里奈雍容地将两人领进豪宅里，边进边笑道：“两位姐姐，怎么有空过来了？”

　　吉田玉媚冲着母女俩淡淡地笑道：“里奈，好久不见了，又见你迷人了几分，唯衣也成熟了许多，显得更加气质迷人了。”

　　“呵呵，过奖，过奖。”秋本里奈笑了笑，边说边给两人倒了一杯香茗。

　　吉田玉媚酝酿了一会，才缓缓地微笑道：“里奈，这次，我们来是有事的，想要见见堤老先生，你能引见一下吗？”

　　“哦？当然可以，父亲正闷着呢？”秋本里奈笑着回道，转过头向着堤唯衣吩咐道：“唯衣，去请你爷爷到书房，我们稍后过去。”

　　堤唯衣盈盈地笑着点了点头，冷艳的脸上绽出的笑容显得更加艳若天人，随后便袅袅婷婷地走向有些凄黑的主卧室。

　　吉田玉媚见堤唯衣走后，心里也放松了下来，雍容地笑道：“里奈，唯衣对于正天没有什么不满的吧？”

　　“呵，不满当然是有的，毕竟是世家联姻嘛，年轻人总是有些逆反思想的。”秋本里奈轻声笑了一声，脸上现出一副慈爱的神情，就像佛教里的圣观音一样。

　　“呵呵，这也正常，年轻人嘛！”吉田玉媚和井上如月都含笑着点了点头。

　　三人随意聊了一些家常后，堤唯衣回来了。

　　秋本里奈见女儿向她点了点头，便起身道：“两位姐姐，父亲性格有些古怪，到时还请多多见谅。”

　　井上如月和吉田玉媚摇了摇头，表示不会介意的。

　　古香古色的书房里。

　　在微弱的灯光下，整个书房显得有些阴暗，一生相信人性本恶的堤义明像是不恋红尘般的道人一样，平静地像是一潭死水，让人感觉到分外的压抑。

　　在他淡然的眼光下，吉田玉媚和井上如月只觉得全身好像被他扫描了一遍一样，什么秘密都瞒不住对方，脑门上的细汗都涉出了一些，显得拘谨不安。

　　沉默了许久，如死水一般的堤义明终于淡淡地开口道，声音淡淡地像是波澜不惊的湖水一般，道：“有什么事就说吧！”

　　吉田玉媚组织了一下语言，一脸正色道：“堤老先生，我遇到困难了，想得到你的帮助。”

　　“嗯，不出意料，你能付出什么，我能得到什么。”堤义明没有一丝废话地说道，但语气却是谦和了一些，显得平和。

　　“嗯，我不知道您想得到什么？”吉田玉媚有些猜测不了他的真实意图，只好开门见山了，这样的谈判，也是她最不想碰到的，尤其是现在这种，一点优势地位都没有，就连地理位置优势，对方都一点不让。

　　堤义明并没有直接回答，而是绕着说道：“我想得到的，只要能符合我帮你的代价相持就可以了。”

　　吉田玉媚有些无奈地轻叹一声道：“堤老先生，实话说吧，如今，吉田集团和三井集团受到了三菱和三井财团的恶意狙击，原因吗？是起源于皇室的杀鸡儆猴，不幸的是，我们两姐妹的集团便是其目标之一。”

　　听到她的话后，堤义明再次沉默了起来，甚至连眼睛都微闭着，一只手轻轻地敲着书桌，发出咚咚的声音，发出轻微的节奏，声音虽小，但震憾的共鸣力却是不小，直让井上如月和吉田玉媚脸色变得轻微发白了。

　　井上如月从进来开始就是一直沉默着，此时，冷静的她，脸色已经变得不好看了，因为，谁都知道，堤义明是果断的人，只要问题说出后，他同意就是会马上安排智囊团进行调研分析，然后进行快速决策，而当他沉默时，那就意味着，此事并不让他看好。

　　过了一会，堤义明微张开眼睛，散出一丝精光，完全没有垂垂老矣的老人样子，反而像条黑夜里潜伏的毒蛇一样，随时伺机咬人。

　　手指一缩，声音便静了下来，堤义明看了她们一眼，便重新低着头说道：“这个忙，我很难帮。”

　　井上如月显得有些焦急地说道：“堤先生，难道以你的财力也不敢与它们拼一次吗？”

　　“拼？抱歉，我不想惹来西武的覆灭。”

　　“可，我们需要你的支持。”井上如月尴尬地说道。

　　堤义明轻抬起头，漫不经心地说道：“但我没有义务。”

　　吉田玉媚止住了想要继续说话的井上如月，脸上带着一丝精明对着堤义明道：“堤老先生，我明白，你需要顾忌西武集团的发展，但我们可以提供一定的利益，若是这次您帮我们度过了难关，我们可以让西武集团拥有吉田集团和三井集团一定的股份。”

　　堤义明淡淡地笑道：“还是抱歉，付出的太多，得到的太少。”

　　吉田玉媚听到此话，不禁皱起眉头问道：“堤老先生，看在我们还是亲家的份上，您能确切地说一下您的条件吗？”

　　堤义明笑了笑，伸出一支手指道：“樱忍。”

　　见他这个样子，吉田玉媚脸色立即沉了下来，不悦地说道：“堤老先生，你知道这是意味着什么吗？”

　　“嗯，明白，一只死亡之手，足以顶得上我所有的财产。”堤义明很坦白地说道。

　　井上如月一脸不屑地说道：“堤老先生，我们若不是惹上了皇室，你以为凭那两个财团值得我们动手吗？”

　　堤义明淡淡地说道：“也许，它们根本不是你们的对手，因为你们是杀手组织的头子，人不缺，钱不缺，可以说是横行无忌，但是，你们别忘了，皇室卫队可不是什么阿猫阿狗，里面的高手完全可以堪比神话中的宫田武藏。”

　　“哼，你以为我们凭钱就可以买到樱忍吗？我实话告诉你，就是一万亿美金给你，你也培养不出。”井上如月冷哼了一声道，若不是顾及商业利益，早就拔刀相向了，她可不相信，一个毫无武力基础的西武暴君能抵抗得了神秘媚忍的暗杀。

　　“明白，那不是钱的问题，就像皇室，它最贵重的不是那些无可计量的金银珠宝，而是赖以生存的皇室卫队。”堤义明毫不着恼地说道，显得异常慈和。

　　“哼，知道就好，我们不是怕两大财团，而是怕损失一些商业利益。”井上如月再次冷哼了一声道。

　　吉田玉媚再次阻住井上如月的气愤道：“如月，先静下心来，我想，堤老先生绝不会打着这个不可能的主意。”

　　堤义明点了点头，才悠声道：“的确，我并不是这个打算，而我的打算是，我们签定一个秘密的条约，在我需要的时候，樱忍能为我处理一些对手。”

　　吉田玉媚稍为思虑了一会，便出声应道：“这个条件我可以答应，但任务方面，我们拥有最终的决策权，可以接受，也可以不接受。”

　　“好，没问题，但你不得无故拒绝。”堤义明沉吟了一声道。

　　“嗯，成交。”吉田玉媚有些无奈地点头道，在她心里，樱忍不是什么杀手组织，而是自己的私有工具，也是自己赖为生存的工具，可到了现在，却不得不为别人服务，真是沧海桑田，彼一时，此一时了。

　　签好秘密合同后，西武集团这个庞然大物，暗中介入了三井集团与吉田集团的狙击商战中，由于三井集团和吉田集团本身就是一个完全私有的公司，存在的漏洞也不多，轻易地瓦解了两大财团的攻势，让它们只得花费巨资，进得内部渗透，外围打击，政治封锁，失去了正规的打击途径。

　　在吉田玉媚不停地奔走说服之后，本身所具有的政治力量也终于运转了起来，在权威学者的带头呼吁下，很快，政治上的封锁，脚根便站不稳了。

　　而其他方面，心火大动的吉田玉媚和井上如月，开始进行了血腥的屠杀，准备用最原始的方法逼迫皇室作出一定的让步，让它的施威之手转向那些想反抗皇室权威的势力。

　　经过一轮的反抗后，皇室终于选择了妥协，将目标引向了那些势力稍弱些的隐世家族。

　　而远在Ｈ国的李正天，也终于放弃了学业，全心投入美思嫣集团的建设中去。

　　在与一班同学进行告别晚会后，李正天便正式参与到上流社会的应酬之中，天天按着秘书部的安排，挂着集团旗下的天堂酒吧总经理的名头，四处寻求与政府合作的契机，在安家与金家的配合下，天堂酒吧再次回到了正轨，虽然客流量还比不上以前，但也有了回暖的现象。

　　虽然李正天敢出来四处招摇，但他还是不敢在美思嫣集团任职，免得有人借Ｈ国人的民族情绪再起风波，弄得勉强行驶的美思嫣更加风雨飘摇。

　　而这时，在秘密商业组织牵头下的那些娱乐巨头，对美思嫣久攻不下之后，也聪明选择了妥协，甚至有的公司还进行了与美思嫣的秘密媾和，签定了一些合作协议。

　　此刻，Ｈ国的娱乐圈终于完成了领土分割，以五大公司为首，中间夹杂着无数的小公司，进行了Ｈ国娱乐业的瓜分，各取所需，也暂时地相安无事。

　　五大公司除了美思嫣之外，就只有ＳＭ，ＤＳＰ，ＹＧ，ＪＹＰ四个大公司才能与之相媲美。

　　而其中，其余的公司也是不可轻视的，像ＣＪ公司，公司里拥有着红遍亚洲的蔡妍，还有魅力不凡的李正。

　　Ｓ规模最为庞大的天堂迪厅，李正天坐在宽大的办公椅上，看着桌上的报纸，脸上的表情忽暗忽亮，显得亢奋而为难。

　　一名性感美丽无比的前卫女郎，一头凌乱粉色长发，很前卫、很时尚，妆化得很浓，长得很妩媚，一双又细又长的丹凤眼因为深紫色的眼影而显得妖艳，眼睛如水灵流转，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，性感的唇弧显深红色。

　　粉红的低胸吊带衫掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，性感迷人的锁骨，酥胸半露，丰满雪白的乳房，深邃白嫩的乳沟，高耸的酥胸前丰挺娇翘的乳峰将薄小的衣衫高高的顶起形成鼓鼓的凸起，若隐若现出饱满乳峰浑圆的形状。紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，肚脐上穿了一枚闪闪发亮的脐环，低腰黑色皮质超短裙，黑色细带Ｔ－ＢＡＣＫ露出小半，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，丰润健美的俏臀下有一双双雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上一双黑色尖跟皮鞋，是野性十足。

　　这个绝色丽人正是从当红明星改行的迟玉语，同时，她也是李正天的秘书，负责处理集团旗下娱乐单位的管理工作。

　　原本，以迟玉语的百变天后之名，功成名就是绝对必然的，不能做亿万富翁，做个千万富翁也是轻而易举的，可她不知受了什么刺激，在严玉艳和林玉仙的先后引退下，她也生起了引退之心，与林玉仙专职做个富太太兼影视基地财务总监和严玉艳从政不同，她选择了更为自由的生活，完全地告别了以前那种不是人过的明星生活。

　　李正天轻笑了一声，将手中的中央日报递给了迟玉语道：“玉语，看看，你们明星过得还真是猪狗不如。”

　　迟玉语接过报纸，看了一眼之后，就将它丢进了垃圾桶，一脸不屑地说道：“张紫妍，她算什么大明星，还不如公司里的三流明星呢？”

　　李正天笑了笑，摇头道：“玉语，我不是让你看这些，而是让你看看她背后所隐藏的真相，你没注意到吗？黑道势力正式进入娱乐界了。”

　　迟玉语不解地问道：“这关我们什么事？”

　　“呵呵，当然有事了，起码，黑道的介入，对我们是极为有利的，你看看，这些主流媒体，天天不是报哪个明星的自杀，就是报里面的潜规则，显然，在这样的环境下，民众必然会对明星感到失望，长此之下，他们的子女，进入娱乐界的愿望就没那么强了，这也意味着，新生资源已经少了。”李正天靠着后背轻松地说道。

　　“那又怎样，对公司也没有什么影响啊？”迟玉语更是一头雾水。

　　“表面看，它是没什么，可实质上，新生资源的减少，也就意味着我们的新生，而那些正统而严谨的娱乐公司则会慢慢地消亡，你再看看最新的数据，民众第一个选择的不再是娱乐公司了，而是信息产业，模特行业这些附加值高的阳光产业，这也说明了，名人引导潮流的时代，也要渐渐地消逝了，与此同时，娱乐公司最为赚钱的广告业，必然会受到削弱。”李正天从抽屉里拿出一份秘密的资源，将它丢了给她，嘴里却是划起一丝欢喜的弧度。

　　迟玉语接过资料细细看了一遍后，才斟酌了一会道：“你的意思是，集团新进军的模特业，将会在以后大行其道了。”

　　“嗯，我说的不是这个意思，但你说的也没错，模特业，虽然比不上娱乐圈这么发达，可以后的发展，却是未必，加上模特业的严格入门标准，几乎各行各业都需要吸人眼球的模特，过几年之后，什么车模，内衣模，服装模，展模之类的，定然会占据着广告业一大部分的市场，而传统的影视业，音像业，则会被主流的网络平台所取代，失去赢利的主动性。”李正天看着她的猫眼微笑着分析道。

　　“明白，对了，我想请问一句，你也有所谓的潜规则吧？”迟玉语咬着牙尴尬地问道。

　　李正天好笑地看了她一眼道：“怎么？怕我性骚扰你，还是怕我做出那些禽兽之举？”

　　“没有，你可不要误会了，我只是觉得，娱乐圈现在这么黑暗，我们公司怕也是会有的，到时，出了什么明星自杀事件，我们公司就再也抬不起头来了。”迟玉语忙辩解道。

　　李正天轻吁了一口气道：“玉语，你是公司的元老，想必你也知道，美思嫣娱乐公司里，一切都是以实力论输赢，进入公司的正式艺人，都是再次实行百分之五十的优胜劣汰率，你试想一下，除了我能改变规则下，别人能做到吗？”

　　其实，李正天根本就不担心有这事发生，因为花忍的情报网络已经逐步完善了，一是聘进的那些高技术男成员，都是经过严密的监视，同是，他们也没有插手管理权力的能耐，二是，公司的发展，并不是定位在色情公关上，而是建立在健康的市场上，这也意味着，公司不需要特殊的攻关服务，也不用旗下艺人进行权色交易。

　　“别人当然不能，我说的是你。”迟玉语丝毫没有其他女艺人对李正天的敬畏，也丝毫没有一个下属的样子，好像她是与李正天同一个水平的。

　　“我？呵呵，当然有过，玉语，看来你真是被佳人那个小魔头带坏了，连说话都那么大胆了。”李正天笑盈盈地盯了她高耸的玉乳一眼，随后便转过头去，查看起其他娱乐单位的财务报表。

　　５１-７０

　　迟玉语听到此话后，心情立即变得郁闷起来，感到自己的偶像原来也不过如此，一样的好色，一样的无耻，一样的没有人性，气呼呼地嚷道：“正天，你怎么能做这种事呢？你不知道这是犯法的吗？”

　　李正天淡淡地看了她一眼，笑道：“玉语，别小孩子气了，去叫张秀玉来，我想问一些台面下的事。”

　　迟玉语幽怨地瞪了他一眼，不情愿地退了下去。

　　不一会儿，一位绝色妇人袅袅婷婷地走了进来。

　　“进来。”李正天头也不抬地喊了一声。

　　张秀玉推开门走到他的桌前，恭敬地行了一礼道：“首领，唤属下有事吗？”

　　李正天从报表中抬起来，笑着盯着她，脸上带着一丝满意，也还有一丝难言的欲望。

　　张秀玉有着少妇般妩媚的性感美妇，长长的黑发盘着靓丽的发髻，长的千娇百媚，粉脸美艳绝伦，白里透红的肌肤，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，双唇肥厚含着一股天生的媚态，樱唇角生着一粒鲜红的美人痣，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人弛魄一样，一飘一转的能勾人魂。

　　深色小翻领西服里半透明薄纱淡兰色衬衣领口微开，隐约可见酥胸前鼓凸凸的乳峰上亮红色的胸罩。一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的雪白乳沟。平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，短黑裙下浅黑色丝袜袜包裹的长腿肉感诱人，黑色带袢绒面高跟凉鞋前端露出秀气的足趾俏丽优雅。

　　张秀玉这套公关经理的打扮，看了不禁让人心动，任谁也想不到，她竟然是花忍新进的长老，曾经以美貌闻名的二流明星，现在所有娱乐单位的公关经理，同时，也是特殊服务的点头介绍人。

　　“秀玉，手下的人还算听话吧？”李正天随意地问了一句，眼睛却是紧紧地盯着她丰满而坚挺饱满的胸部，像是猫盯上了老鼠一样。

　　“回首领话，下属还算听话，有着花忍的监视，暂时还没有人敢闹事。”张秀玉媚眼如丝地看着他微笑着，软语腻声道：“首领，属下还想请教一些问题。”

　　“说吧！”李正天好笑地瞪了她一眼，心里也知道，她想的问题无非是想保住现有的地位，并更进一步。

　　“那属下就说了，听说，长老会决定了一个新方案，说是要整合地下的情色资源，将委派从Ｒ国而来的长老来统领，不知道，组织怎样安排属下呢？”张秀玉再次恭敬地低着头道。

　　李正天看着她胸衣紧紧地裹着高耸的胸脯像两座圆形小山，露出雪白的皮肤和深深的乳沟，里面的景色诱人心动，轻声开口道：“秀玉，过我这边来。”在花忍里，李正天所说的话，就是命令，代表着花忍，是不能违抗的，这也是组织的第一原则。

　　张秀玉献媚地走到李正天身旁亲昵地搂着他的手臂，娇声道：“首领，你还没回答呢？”

　　“秀玉，你进入花忍也有一个月了吧？”李正天感受着她饱满的豪乳传来香艳的摩擦，面不改色地笑道。

　　张秀玉柔媚地轻声道：“回首领，正好一个月零一天。”

　　李正天用手肘摩擦着她一对坚挺的酥胸，丰硕浑圆的豪乳，眉目传情地看着张秀玉抚媚的双眸，调笑道：“呵呵，你也算出坐直升飞机了，除了我原先带过来的人，就你一个拿到了实权，并成了一个再也不用担心后路的长老，你说，你还有什么好担心的。”

　　张秀玉见如此看着自己，芳心莫名地一跳，白腻地娇靥微微一红，低着头道：“回首领，属下得到的已经够多了，只是属下自认还是一个能干的人，不想组织浪费了属下的能力。”

　　“莫不是你贪恋着组织的权利吧？”李正天淡淡地笑道，显得有些高深莫测。

　　张秀玉娇媚地望了李正天一眼，捏了他的大腿一下，款款摆动纤腰温柔地坐在他的大腿上，将整个身子依偎在他怀里道：“首领，你可要明查，属下从来就没有那个想法，就是有九条命，属下也不敢以身试法啊！”

　　李正天似是不为女色所动的佛陀一般，淡淡地笑道：“秀玉，长老会的命令一下，首领若无特殊理由，是不能更改的，因为它是我授权的，也是代表着我的意志，所以，你还是听话好，至于你，将成为新任统领的副手，协助她处理好地下的情色资源，至于整合完成后，你仍是这个职位，组织是不会亏待任何一个忠于组织的成员。”

　　张秀玉立即子从他怀里脱开身子，恭敬地行了一礼道：“属下谢过首领的信任，誓为花忍效死力，一生不悔。”

　　“花忍万岁。”李正天淡淡地说道，挥挥手，示意她可以出去了。

　　“花忍万岁。”张秀玉再次恭敬地行了一礼，便抬起头轻声问道：“首领，公司新送一名才艺不佳的绝色女子过来，你，想不想？”

　　李正天颇感好奇地问道：“是吗？”

　　“是的。”张秀玉媚笑着点了点头。

　　“那好，带过来看看吧，什么时候公司竟然有了绝色美女，我居然还不知道。”李正天一脸疑惑地点了点头，对于公司里的绝色女子，他可是一清二楚的，尤其是那些相貌顶级的未明星，更是知根知底。

　　一会儿过后，一个绝色的美人儿出现在李正天面前。

　　长发飘飘，黛眉杏眼，不似其它的高级陪侍那样浓妆艳抹，而是略施淡妆，清秀艳丽，显得清纯高雅，楚楚动人，身着一件黑缎的贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是高开叉的，妩媚的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸的乳峰将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，双峰之间形成了一道深深得乳沟，连衣裙紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让女孩纤细修长的玉腿和圆润高翘的臀部时隐时现，两条白净、光洁、笔直的大腿袒露在男人的双目睽睽之下，白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，精致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤。莹白纤巧的脚丫暴露。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、绰约动人。

　　李正天围着她细细地打量了一眼，一脸疑惑地问道：“你什么时候进入公司的？”

　　绝色女子盈盈弯身行了一礼道：“回首领，属下是前两个月加入公司的，并被组织吸收为忠士，为花忍效劳的。”

　　李正天摸着下巴点了点头道：“嗯，那你为何不好好学习公司为你制订的方案呢？难道做个公关小姐要好过当明星？”

　　绝色女子苦笑了一声道：“首领，你有所不知，做明星，首先是要有兴趣，再则有资质，可属下，这两个条件无一具有，说句不中听的话，那就是金玉其外，败絮其内。”

　　李正天颇为惊讶地看着她，没想到这么漂亮的女子也会有认清自己的一天，不禁好奇道：“虽然你成为不了大明星，但做个广告明星还是足够的，你为何会选择这行呢？你不知道，这对你们女人而言，这是一种污垢吗？”

　　绝色女子淡淡地笑道：“污垢？浊者自浊，清者自清，没有什么是绝对的，就像崔真实她们，虽然是名臊一时，但还是落了个自缢的下场，同时，生前还得四处陪客，死后也不得安宁，首领，你说，属下应该走这条路吗？”

　　“呵，你想的太多了，心里的阴暗面也太多了，其实，这世界，黑暗并不是很多。”李正天摇头笑了笑，他见惯了，像她这种梦想破灭的女子，世上还有很多，若是不及时改变心态，就极易堕落入魔鬼的怀抱。

　　“也许吧，属下就是这样想的。”绝色女子的眼神仍是很坚定，相信这个世界是人性本恶，光明总是被黑暗所支配的。

　　“可惜了，卿本佳人，奈何颓废呢？”李正天不禁地为眼前的绝色女子大感惋惜，好好的一个花季少女，居然会有这种扭曲的人生观，看来，集团里这样的少女绝对不是少数，应该加强一下心理辅导了，免得都像崔真实一般，一时心忿，走向了绝路，一去而不回。

　　看着他惋惜的目光，绝色女子无奈地低下了头，心里竟然感到有些惭愧，仿佛眼前的男人，根本就不是和她一个世界的，他是那么地高高在上，而自己，仅仅是个命运的奴隶，一个任人摆布的公关小姐。

　　看着清纯娇小甜美可人，纤细柔弱可怜楚楚的模样，最能引起男人的的征服感和满足感，另一方面也有“疼惜”的情欲感，本就有心采花的李正天直看的不可自拔的冒出了恶狼本色的目光，双眼放绿光，只凭目光就让绝色女子有种被强奸的感觉。

　　凭着女人天生的第六感，绝色女子感受到他的眼光充满了占有欲，不禁感到一丝另类的自豪，一种从精神上征服高贵男人的自豪，任你家财万贯，还不是做了自己的裙下之臣，男人？果然是个下半身的动物，禁不起女人的诱惑。

　　李正天虽情欲上脑，但他的脑子并没有失去清醒，反而在古阴阳术的运转之下，变得更加精明，眼里色色的绿光，夹杂着一丝玩味，直直地盯着显得骄傲的绝色女子，邪笑道：“你叫什么名字？”

　　“张玉婷。”绝色女子心里却莫名其妙地有一种被玩弄的感觉，好像自己就像他的猎物一般，虽然作好献身的准备，但并不代表她是心甘情愿的，在她的内心里，性，仅仅是女人的生存手段，只不过，看谁能给个好价钱。

　　李正天揽着有些僵直，浑身不自然的张玉婷坐在办公室的沙发上，一脸邪意盎然地笑道：“玉婷是吧？你有没有什么人生目标啊？”

　　张玉婷听到这话，脸上愣了一会，随后回过神来，不解地问道：“什么人生目标，是未来的活法吗？”在她心里，日子就是得过且过，挣到足够的钱，然后找个好地方，安然地度过一生，这就是她心中最好的宿愿了。

　　“也可以这样说，那你的想法是？”李正天别有深意地问道，一个有野心的女人，往往是不好使用的，而无野心而有自知之明的女人，则往往是最好的执行工具。

　　张玉婷本来就因为李正天的色手侵袭和闻到他身上独特地男性气息而紧张了，加上听他说起不明所以的话，从未亲近过男性的她，更是粉脸发烫，一想到他的高贵身份，芳心就紧张的乱跳，羞涩地难为情极了，连脑子都失去了思考能力。

　　李正天看了不禁地感到好笑，怎么这样一个女子，居然会因为男人的靠近而感到发窘，连话都不会说了，真是难得，色手在纤细柔美的腰肢上揉摸，笑道：“怎么？难道这个问题很难回答。”

　　“不是，属下只是感到有些不习惯。”张玉婷略为拘谨地抬起头来，但眼睛却仍然不敢直视，甚至有一种畏惧的感觉。

　　“呵呵，放松点，把我当成一个普通的男人就行了。”李正天理解地笑道。

　　“是，可属下一时还放不开，心里总是有些疙瘩，难受得很。”张玉婷难堪地说道，感觉到他在她身上的色手又开始滑动了，全身都感觉到一种热力袭来，更难受的是，皮肤都有些发麻了。

　　“没关系，以后说不定你会是我的情人，你可要好好把握了。”李正天邪笑了一声道，显得是那么地淫邪。

　　“属下会努力服侍好首。”张玉婷期期艾艾地低着头说道。

　　李正天笑了笑，并没有说话，发生了这么多次没感情的欢好，心里也不像以前那样负担重重了。

　　脸上现出一丝色笑，将身旁的绝色美人儿横抱了起来，直朝他自己专用的休息室走去。

　　气派无比的休息室里，作为天堂迪吧最为尊贵的房间，就是五星级的总统套房都无法比拟，加上喜欢享受的习惯，里面的设施样样先进典贵，装潢的是整洁宽敞而又豪华典雅，芬芳馥郁，铺着昂贵的长羊毛波斯地毯，房内小酒吧、冰箱、立体音响、液晶电视、中央空调、磁卡锁、苹果电脑、保险箱等一应俱全。

　　宽敞的浴室，分别设有双人浴缸和淋浴房。在设计上，也别有新意，特点是双人浴缸边设有一道日式拉门，住客沐浴时还可以拉开门一边观赏房内的电视节目。淋浴房则设在里面，可以同时有多人使用。

　　华丽的灯具、奢侈的器皿，房屋里最显眼的是一张铺着白色床单的席梦思大床，床的两边分别古色古香的高级床头柜，外面的灯光从素白窗帘隐隐约约穿透进来，让人感觉到一种古典与现代的柔和韵味。

　　张玉婷睁开眼睛看到房里的布置时，眼睛都看得发直了，这一辈子，她才算是正地见识到了什么叫豪华，什么叫奢侈，什么叫尊贵。

　　李正天淡淡地笑了笑，将怀里的绝色美人扔到宽大的香床上，便走到酒桌边倒了一杯珍藏超过二十年的波尔多酒庄出产的葡萄酒，轻酌了一口，便闭眼深呼吸了一口，感受着红酒的那种独特韵味，那种气贯长虹的舒适感，直让他舒服地想要振臂狂呼，作威震天下状。

　　而此时，张玉婷已经稳住了情绪，迷离地看了李正天一眼，心里感到两人的差距更加地遥远了，那种失望的自卑，直让她一阵迷茫，一丁点优越感都找不到。

　　想了许久，终于忆起自己还算是一个人间尤物的她，自恋地摸着雪嫩的小脸，悄悄地坐在床边，开始宽衣解带了，动作既不性感又不吸引男人，表情既不抚媚又没有半点心甘情愿的样子，好像在寻求一种征服感一样，不是被男人征服，就是征服男人。

　　李正天喝完一杯红酒后，悠然地回过头来时，张玉婷全身上下脱得就只剩一套算得上性感黑色胸围和小三角内裤，她紧张的娇躯不停颤抖，鼻息急促，额上布满细密的香汗，细眼紧闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇呼吸也变得急促起来，不算饱满淑乳起伏得也越来越急。

　　因羞急而显得更妩媚的俏脸，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与性感成熟的娇躯的完美融合令人窒息。

　　亭亭玉立的娇躯，雪白的胴体，皮肤嫩白的肩胛骨呈现出诱人的圆润，细细的纤腰，雪白的脖子下耸立着盈盈一握的淑乳，完美的勾勒出苗条窈窕的曲线，线条如丝缎般的光滑匀称玉腿，目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的神秘花园。因为她的交叉腿而坐，完美地显现出女性三角地带的饱满和诱惑力，透过微薄白色的三角内裤，若隐若现地看得到神秘花园中的芳草萋萋。真是勾人心魂，令李正天看了怦然心动，直瞪住她的胴体猛瞧。

　　张玉婷看见李正天色色的目光盯着她胸前薄薄胸罩下娇小玲珑的玉女峰，羞急的用手严实的捂住令男人为止倾倒的乳房，粉面绯红，不敢看李正天的眼睛，娇羞地低下头去。

　　李正天放下酒杯，走到她身前打量了一番，才啧啧地点头道：“真美，好一朵清丽的百合花，在公司的艺人中，你都可以排得上前二十了。”

　　张玉婷近乎光着身子，轻轻地抚摸着自己的玉脸，自嘲地笑道：“也许，论身材，我连前五十都排不上，论美貌我连前三十都排不上。”

　　“呵呵，女人并不是纯以此论的，只有美貌，身材加上气质，才能完全地进行评价。”李正天轻然地笑了一声，然后直直地躺在床上，连衣服都没脱，甚至连身旁的绝色丽人看都不看一眼。

　　此时的他，只想想感受那一种运用权力的美妙感，那是一种比吸白粉还要容易上瘾的毒药，吸起来，却是比任何毒品都要来得畅快，也许，他只是一个权力的奴隶。

　　张玉婷静静地坐在床边看着他舒服的神情，脸上现出一丝惊讶，她在一生中可以说是从未遇到过如此视美色于无物的男人，要知道，平时那些找她拍广告的客户，一见到她，连眼睛都发直了，好像被闪电给劈中了一般，傻傻地，连口水都流了一地，而现在的男人，虽然是个高高在上的首领，身边围绕着佳人无数，可谓是阅尽人间绝美，可是，自己也不差啊，难道连引起他的色欲都不足够，难道自己引以为傲的女性魅力竟是如此不堪？

　　闭眼回想了一遍这几天遇到的事，李正天轻松地睁开眼道：“玉婷，帮我按摩一下。”

　　“是，首领。”张玉婷错愕地了一会，便收整起心神，伸出细嫩的小手轻轻地按在李正天的身上，巧妙地避开那些男人的致命点，免得被他当场误杀。

　　在花忍组织里，每一个忠士都要经过一定的杀人训练以及情报套取训练，显然，身边忠士的张玉婷，自然也知道李正天的禁忌，若是不小心按到他的致命要穴，绝对是会被当场格杀的。

　　脸朝着床上的李正天，舒服地呻吟一声，侧着头道：“玉婷，上点，别这么多顾虑。”

　　张玉婷点了点头，将纤细的小手上移了一点，离那些致命三十六大穴又近了一步，若换作是高手，此时的李正天已是死尸一条了。

　　李正天轻声哼道：“嗯，舒服，玉婷，你的手艺很好，以后就专门为我服务吧！”

　　张玉婷听到这话，立即有些欣喜地讶声道：“首领，你说的是真的吗？”

　　“当然，我说话向来是一言九鼎的，你只要好好提升你的手艺就行了，还有，保持你的身子纯洁。”李正天呻吟着哼了一声道，心道，这绝色美人儿的手艺还真不赖，自己的那些老婆虽然美貌身段见识样样好过她，但欠缺的就是一点让男人舒服的手艺。

　　有时候，性爱并不是必须的，而人的放松却是必须的。

　　张玉婷听到确认后，纤纤细手变得更加柔和起来了，整个人像专注的沉思者一般，聚精会神地揉按着能让男人舒服的部位，俏丽娇艳的面容上都泌出了一丝细汗，显然是用心了。

　　当李正天全身都放松了，慵躺地在香床上，蜷缩着精壮的身子，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着道：“玉婷，好了，侍候我上床吧！”

　　张玉婷羞涩地看了他一眼，咬了咬牙，脱下了身上最后的二道防线。光着细致嫩滑的脚丫子，走到李正天身后，毫无技巧可言地箍紧了他的熊腰，雪白尖挺的酥胸紧贴在他的虎背上，娇靥地脸颊害羞地靠在肩膀上。

　　始料不及的被一个灵秀清纯却又不失妩媚动人的美女抱住，薄薄地衬衫未能阻隔一对娇挺的椒乳和乳尖摩擦的热度，檀口吐气如兰地喘息声在不间断撩拨着李正天的情欲之火。

　　李正天色笑了一声，转过身，一把把张玉婷抱在胸前，在她还没来得及做任何反应之前，就狂野吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小香舌，左手抚摸着她娇小却不失丰满的乳峰，右手扣紧了她挣扎着想脱离的螓首。

　　突如其来的举动，让清纯张玉婷产生了女性地本能反应，挣扎着想推开李正天矫健地身体。但身体敏感部位遭袭，朱唇被娴熟地亲吻吮吸，闻到李正天身上散发出魅人地香气的她登时头脑一片空白，芳心迷醉了。浑然忘我地任由李正天火热的舌在口中恣意舞弄，双手情不自禁地环住他的脖子，柔软的薄唇热情的回吻着。

　　不知不觉间，张玉婷已经躺在舒适地大床上了，李正天迫不及待地将脸埋在她的双乳之间，他呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，他用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的乳尖。双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着她弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。李正天的双腿像庞然大物的钳子一样夹住了张玉婷，他的高举着的巨龙隔着裤子顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。

　　张玉婷被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感点一阵吮吸、舔擦，她惊恐地发现自己最神秘的桃园被一根火热坚硬硕大地东西摩擦挑逗着，而在他的挑逗和拨弄下，她情难自禁的起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。

　　张玉婷娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。她呻吟一声，酥麻的渴望传遍全身，浑身酥软无力，轻吟着、娇哼着。

　　李正天见张玉婷情动，半眯着眼儿，原本可爱怕羞的样子，染上一层淫靡的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张，轻咬下唇，娇喘吁吁，忽然间好像换了个人似的。李正天目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房十分挺拔，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽：尖尖的微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。

　　眼光继续盘旋而下：白皙绵软的小腹，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人，纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着桃园上方那片迷人的萋萋芳草。李正天不再客气了，迅速地解除身上的障碍。

　　李正天分开张玉婷含羞紧夹的玉腿，挺起如又粗又长铁棒一样地巨龙向张玉婷的下身压下去。张玉婷突然从狂热的欲海中清醒过来，带着后悔和惊恐而拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的巨龙，可是由于那庞然大物可怕的火热的巨龙沾满了张玉婷下身流出的粘稠津液，而且少女花房内已湿濡淫滑一片，他顺利地用龙头顶住那紧闭而滑腻的娇软花瓣，微一用力，龙头已分开两片稚嫩娇滑的湿润花瓣，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龙头就已挤进湿濡火热的娇滑花瓣，顶进张玉婷的花房口。

　　“啊……”在绝色美貌的纯情处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，巨硕粗圆的龙头已刺破张玉婷作为清纯处女最后一道证明的处女膜。

　　“啊……好痛啊……”张玉婷秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见张玉婷下身那洁白的床单上处女落红点点　。

　　欲火中烧的李正天哪管她为何而呼痛，向张玉婷的花房深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到张玉婷体内。李正天那火热硬大的巨龙紧紧地塞满张玉婷那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女花房。一种从未有过的极度的舒爽快感令张玉婷浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的它是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女花房玉壁的每一寸空间。一想到自己圣洁的处女之身已被他无情占有，张玉婷只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。

　　张玉婷娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的庞然大物“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。“啊啊啊你啊你”张玉婷娇喘连连。

　　李正天让巨龙浸泡在张玉婷淫滑湿润的花房中，双手抚摸着张玉婷那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦张玉婷那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。

　　最后，他的手又沿着张玉婷修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，他用手轻揉着张玉婷的花蕾，牙齿更是轻咬张玉婷嫣红娇嫩的乳尖，待张玉婷的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的处女渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在张玉婷紧窄娇小的花房内的巨龙也越来越粗长，他开始在张玉婷湿滑柔软的花房内轻轻抽动。

　　蓬门已为君开，再珍贵的花朵也被采拮了，张玉婷闭起双眼默默地承受着。李正天轻抽缓送，小心翼翼地研磨着珍贵的花蕾，几度往复后玉人已是发丝凌乱、秋波迷蒙。张玉婷只觉体内酸软不堪，蜜液汨汨泊出，充实的满足渐次取代破身的苦楚，不知何时已经开始轻声娇啼，玲珑浮凸的胴体如着火般地扭动，似在逃避，又似迎合：“啊……好麻……好痒……好奇怪……好难过啊……”张玉婷的体内竟是如此高热整柔润，不断压迫紧咬那夺其圣洁的尘根，像是要将之融化般，无与伦比的美感漫天袭来，策马之人已经不能控制地快意驰骋，猛烈的冲击穿过一关又一关狭小的栈道，直达花园秘境的幽深处。征服者的攻击竟是如此强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着幼嫩的花芽，可人儿皱眉咬唇，苦苦支撑着即将崩溃的高潮美意，扣人心弦的呼喊仿若天外来兮：“啊……啊啊……好美啊……嗯唔……”

　　“啊哦啊恩啊你”张玉婷娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着李正天对她的舒爽抽插。

　　“啊”蓦地，李正天紧搂住张玉婷一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把张玉婷赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的，巨龙又狠又深地顶进张玉婷火热紧狭、湿润淫滑的娇小花房深处，顶住张玉婷下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的龙岩直射入张玉婷那幽暗娇嫩的子宫内张玉婷被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，花房深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的花房内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女春水，张玉婷娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。

　　清纯艳丽、温婉可人、美貌绝色的少女张玉婷失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇。张玉婷下身洁白的床单上，片片落红和斑斑淫精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。

　　张玉婷本是一个美丽清纯、温婉可人的纯情少女，可她以一个冰清玉洁的处女之身，第一次与男人交媾合体、云雨交欢就尝到了男女欢好交合的高潮快感，以一个圣洁无瑕的处女童贞为代价，领略到了那一声声娇啼呻吟背后的醉人缠绵，不由得丽靥晕红，玉颊生晕，少女芳心娇羞万般李正天起身从张玉婷身上下来，大大地吃了一惊，居然看见了床单上‘触目惊心’地落红点点。此时的张玉婷半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。

　　李正天已是无心赏美了，搂过宛如盛放的鲜花般瘫软在自己身旁张玉婷，一眨不眨地盯着她迷离地双眼，色色地笑道：“宝贝，舒不舒服啊？”

　　张玉婷悠悠醒转，回想起刚才经历的激情一幕，不禁面红耳赤，眉目含春，芳口启张，呵气如兰，羞涩无比地看着他英俊的面庞，充满魔力的眼睛，轻舒了口气道：“舒服！”说完将自己的头向后靠在李正天的胸前上仍旧娇喘着。

　　李正天右手温柔地搂着她柔软的纤腰，左手揉抚着她高耸娇嫩乳峰上一点红，坏笑道：“宝贝，以后你就做我的专用情人吧！”

　　“嗯！”张玉婷羞喜着点了点头，连眸子里的喜悦都快掉出来了。

　　一时间，房中春色无边、战鼓擂擂、云雨密布、呈现出极其淫靡的景像，不时还传出女人的娇喘浪吟，远远地飘荡在寂静的夜空中。

　　……

　　此时，乐天大厦的总经理办公室中，花子悟双眼阴沉地看着面前的凶恶壮汉，心中满是怒火，那不是对他的愤怒，而是对李正天的愤怒！

　　“阿大，你是不是这些年生活太安逸了？”

　　那看似极为凶残的大汉听到花子悟的话后，立即显得战战兢兢，恭敬地跪下道：“少爷，不是小的办事不力，而是目标太扎手了，小的人手还未靠近，莫名其妙地就是晕过去了，随后，把人带回后，出了七天，人又死了。”

　　花子悟阴沉地看了他一眼，细细地思量着，握紧了拳头，缓缓地说道：“这李正天是从日本来的，估计是得到了忍者的守护，暂时就不要动他了，再说，他还算是我姐姐的朋友，不能不给姐姐一个面子，好了，你起来吧，去跟踪好金小姐，我要她乖乖地跪在我面前唱征服。”

　　阿大像是得到了救命一样，忙欢天喜地地叩头道：“谢少爷开恩，小的马上就去办。”

　　前几天，花子悟可是特意地穿着盛装在大厦里守候了一天，只等美艳少妇明星金莎朗出来，邀请她一起吃饭，他原本以为以自己的行动，能会请到美艳少妇明星金莎朗跟他一起吃晚餐，带着满满自信，但是万万没有想到，半路会杀出一个“陈咬金”，硬深深的把他心目中完美的女人，女神给带走了。

　　一想到这，心中的怒火使他的脸色急剧的扭转，变得狰狞，恐怖起来，双手已经被他紧紧的捏成了拳头，估计这一拳，打死一头牛是没有问题的……

　　金莎朗，花子悟自从第一眼看到她开始，就心存着征服的意思，奈何人家根本不需要他的帮忙，也让他无从着手，兼而软硬不吃，更是让他方寸大乱，虽然她不是韩国明星中最美的一个，但她却是最有韵味的一个，尤其是他这种年轻男人的绝对情场杀手。

　　自从被金莎朗所迷惑后，花子悟可说是丧心病狂，手段狠得无以复加，第一个受者就是她的丈夫，被他派人弄成了现代版太监，第二个则是她另找的情人，一个小白脸，结果第二天就被喂了鱼，紧接着，凡是跟她有过接触的男人，都被他死死地监视住，谁越过了他心里的底线，无一不遭到凄惨的下场，尤其是那些试图勾引她的男人。

　　身旁的漂亮秘书小姐，看见花子悟站在那里一动不动，一脸的狰狞，愤怒样子，心里不禁感到一丝害怕，像是见到了恶狼一般，虽然跟他贴身地熟悉过，可眼前的他，却显得如此陌生，完全不像平时那样的温文尔雅。

　　“李正天！你等着瞧吧，我跟你势不两立！”花子悟在心中恨恨的发誓，看了一眼窗外无边的秀色，转过身吩咐道：“去，请沈先生进来。”

　　秘书小姐敬畏地行了一礼，便踩着高跟快步离去。

　　此时正在风雨兼程的李正天，根本不知道自己已成为了别人的耙子，更不知道乐天集团这个经济大鳄，已然和强大而神秘的商业政府组织联合了起来，其目的仅仅是对付新生不久的美思嫣集团，一个仅仅成立不足三个月的娱乐集团。

　　六月了，正是夏日炎炎的时候，空气中都散发着一种灼热的气息。

　　在不管春夏秋冬，依然是温和宜人的希尔顿饭店。

　　日子都得十分滋润的李正天一脸幸福地搂着怀中的绝色美人躺豪华无比的大床上，她正是政坛上最为活跃的一颗明星，也是最具潜力的政治明星，一个皇室的未婚妻，曾经的Ｓ大学的秘书长陈美丽。

　　“老婆，这些日子有没有想老公啊？”李正天亲了她一口道。

　　“你都不想人家，人家为何要想你呢？”此时的陈美丽一点都没有政坛的咄咄逼人，圆滑冷艳。

　　“谁说老公不想你的，只不过见你一面实在不容易了，要知道，这次为了和你私会，我都动了不少人在四周看管着。”

　　“老公，人家觉得你暂时还是不要见我了，要不然，皇室知道后，会对你采取极端手段的。”担扰地说道。

　　“别担心，老公一想到你要成为别人的妻子，心里就不舒服，对了，老婆，你可得为老公守节哦，要不然，以后就不要你了。”李正天有些不乐意说道。

　　陈美丽轻轻地按住他的嘴巴道：“老公，你放心，人家只是走走形式，不会把身子交出去的。”

　　李正天脸上一喜，放下心道：“老婆真好，难怪老公会对你牵肠挂肚，是因为你太爱老公了。”

　　“坏老公，那你怎么还老是拈花惹草啊，听惠嫣姐姐说，你都和她结婚了，也不知道收敛些，要不然，金家的人一定把你撕了。”

　　“嘿嘿，老婆，你又不是不知道老公是一个什么样的人。”李正天那亮得让人难忘的眼睛立即放出了一丝色光，因为此时的陈美丽那胸前那双傲然挺立的雪白丰乳露出了一丝，随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，看得他心痒痒的。

　　陈美丽看到他的色光，连忙脸红着将浴袍拉上了一丝，不让春光外泄。

　　嗔怪了一声道：“坏老公，摸都摸过不知多少遍了，还是这么色。”

　　“嘿，没办法，老婆太美了，老公要是不看，那岂不是吃大亏了。”李正天笑嘻嘻地将脑袋瓜埋入她高耸的玉乳中，一把掀开丝质裕袍，张开大嘴含住了美人的乳峰用牙齿轻轻的啃着咬着使她麻痒难受着。

　　陈美丽忙推开他的脑袋，娇嗔道：“坏老公，刚才让人家来了三次，还要折磨人家。”

　　李正天恋恋不舍地放开了她的玉乳，抬起头道：“老婆，你什么时候和皇室的人定婚啊！”

　　“大概过个半年吧，我是没有选择权的。”她的样子很无奈。

　　“哎，早知我就和你偷偷地结个婚算了，弄得连名义都占不到。”李正天郁闷地说道。

　　“好了，老公，你也别不知足了，人家的身心都归你了，你还要那些虚名干什么。”

　　李正天一想也是，反正真正地拥有过，哪还在乎流芳百世，他可不是那沽名钓誉的老狐狸，而是一个喜欢躲在暗处里享受着高高在上的生活。

　　想到这里，不由取笑道：“老婆，以后你当了女总理，可别忘了我这个总理老公哦！”

　　“坏死了你，这八字还没一撇呢？还总理，当个部长都算是上辈子烧高香了。”她白了李正天一眼，但心里却是很高兴。

　　“这可说不准，先不说这个了，老婆，我集团里最近有一个没有背景，但很具潜力的明星想要从政，你到时可得多多照顾，说到底，她还是你的姐妹哦！”李正天想起那个美艳不可方物的严玉艳，心里就闪过一丝火热，她可是红遍Ｈ国的顶尖明星啊，以后说不定当个副总理，那他就可能在Ｈ国呼风唤雨，将这里当成后花园了。

　　“哦，没问题，反正我现在四处找一些又忠心又有潜力的新人呢？叫什么名字？”

　　政治，向来是残酷的，虽然彼此会留一条后路给对方，但实际上，留后路的却寥寥无几。

　　政治斗争通常与经济斗争、思想斗争结合进行，是各种斗争的中心环节。一个阶级的根本经济利益，只有通过政治斗争才能最终实现。随着阶级矛盾日趋尖锐化，并逐步发展为全国性的、全民族的斗争，必然会成为政治斗争：当阶级斗争不仅在政治范围内展开，而且围绕国家政权这个根本问题进行时，才是充分发展的阶级斗争。从这个意义上说，一切阶级斗争都是政治斗争。政治斗争的方式有武装的，也有和平的：有公开的，也有秘密的：有合法的，也有非法的。斗争的具体形式有：政治罢工、游行示威、议会斗争等。武装斗争是政治斗争，也是整个阶级斗争的最高形式。

　　“严玉艳，比你小四岁左右。”

　　“嗯，很符合我的要求，年轻，美丽，有能力，有美名。”她冷静地说道。

　　“老婆，你是哪个党派的？”李正天好奇地问道，这Ｈ国党派虽不多，但斗争却是很激烈的，加上前总统还没断气，底子又在，民主国民党，新千年民主党，民联，大国家党这四个老牌党派可说是你唱罢我登台，将其他的无党派人士挤得一点生存空间都没有。

　　“大国家党。”

　　“哦，那政治主张是什么？”

　　“大国，军事独立。”

　　“呵呵，看不出，老婆你还是一个好战份子。”换作以前，李正天才不管Ｈ国的政治层面斗争呢，只要不触碰到他的利益，他基本会选择无视，不过，自从为了韩小真彻底得罪了沈昌珉后，他就对政坛上的方向开始关注了，毕竟政治决定着国家，国家决定着局部的经济，进而决策着李正天在这里的商基。

　　“人家也不想啊，谁叫国民的心中最渴望夺回国军的指挥权呢？”她也有些无奈，毕竟一个政治人物在很多时候必须取悦于国民。

　　“呵呵，美国佬可不是容易打发的，前阵子，你们总统不是跟朝鲜来了次六方会谈吗，结果，人家还是研究它的原子弹，而你们却是被美国佬给捆绑了，事事听从老大的吩咐，看来是甘心做小弟了。”李正天感到有趣地笑道。

　　陈美丽白了他一眼道：“你知道什么，那是政治阳谋，政治上的东西你还是少掺和好，免得落人口实。”

　　“也是，我本来就不关心政治，我关心的是我的老婆。”

　　陈美丽白了他一眼，亲了他一口道：“好了，老公，我要回去了，要不然，皇室的人一旦登门造访，人家浑身是嘴都解释不清。”

　　李正天点了点头，也站起身来，穿了衣服，便送她走出酒店门口就止步了，不是他不想送，而是皇室的势力太庞大了。

　　随后，他便回到了房间，沐起浴来，而身后，却多了一个绝世神女村上玉衣。

　　享受着身边最能相信，也最为信任的女人的按摩，李正天舒服地呻吟一声，道：“玉衣姐姐，把手机给我。”

　　“嗯。”村上玉衣应了一声，带着忍者天性的温顺，将镶钻的手机递了给他。

　　他拨通了稻川会小公主圣子的电话。

　　“圣子，这段日子你的地盘没什么事吧？”

　　李正天自从被黑龙会背叛后，对于盟友的警惕性达到了一个前所未有的高度，不仅每隔一段时间要跟问一下，还要时不时地派出花忍情报组的高手对她们进行一番暗地探查，哪怕是他最相信的圣女教也不例子外。

　　现在的花忍，经过李正天数度的改革，不仅仅是制度森严，而且分工更为明确，让他完全地将花忍掌握在手中，成为他最为得力的工具。

　　里面人员分九大等级，以功能又分四大组，商业组，暗杀组，情报组，社会组，各组里面又分别细分，制度又有十大原则在控制着思想，可说是集合了古代忍者的一切优秀精华。

　　“没事，很平静。”圣子温和的声音传了出来。

　　“七星帮的地盘你们没动吧？”

　　“没，现在是敏感时刻，我们根本不敢轻举妄动。”

　　“这就好，虽然我们在这Ｓ市站稳了根基，可说到底，别人那是不知道我们是Ｒ国人，要是被知晓了，我们除了死之外，我还真想不出有第二种后果了。”

　　“明白，我的手下个个都是会Ｈ语的。”

　　这年头，做哪行都不容易，混个黑社会都要懂两三门外语，就是当个女优，也得精通英语，不然发展前途是很渺茫的，像迷失天堂艺能公司里面那些当红女优，她们个个都会两门至三门外语，不仅是高材生，而且还是不可多得的绝色佳人。

　　“这就好，你可要看好了，那些打打杀杀的事，要尽量少做，威慑才是最重要的。”

　　“嗯，我会尽量，你还有别的事吗？”

　　“没了，有时间请你吃饭。”

　　“哦，那好。”

　　“先别挂，你秀真姐有没有打电话过来？”他说的是铃木秀真，如今稻川会的实际掌门人。

　　“有，她吩咐我一切听你的。”

　　“哦，那有没有提到我啊？”

　　“有一句，她叫你要谨慎，国外的月亮通常不是圆的。”

　　“呵呵，她还真是有先见之明，听说她在香港建立了一个分部是吧？”

　　分部，那就是一个重要的据点，在日本，全国的三大黑道，在全世界都有据点，只不过有些轻，有些重而已。

　　“嗯，已经控制了不少企业和小帮派。”

　　“呵呵，改天我花忍也去凑凑热闹，希望别碰到中国的那些高人。”

　　“你若真要去，那你要注意三合会，龙帮和洪门三个帮派了，它们的实力非常强大，强大到港督都得温顺温顺的。”

　　“嗯，明白，前阵子我还被中国的一个杀手门派暗杀过呢？他们的厉害我早就领教了，没有把握之前，我是绝对不会过那里的。”想起以前的暗杀，李正天心里就一阵害怕，这些人可真是疯狂，居然用的都是最先进的武器，就差点没用出火箭炮了。

　　“那好，你还有事吗？”

　　“正事倒没有，私事倒有些。”李正天开始变得不正经起来，嘴角露出一丝邪笑，显然是想打人家的主意了。

　　“哦，那你说吧。”

　　“圣子，你有没有打算找个男人啊？”

　　“没打算。”

　　“哦，圣子啊，那你看我怎么样，能当你的男人吗？”李正天的脸皮可不是吹的，直听得替他按摩的村上玉衣一脸羞红。

　　“这个，这个，你有点花心。”一声尴尬的声音传来。

　　“圣子，这世间的男人哪能不花心呢？我可是最标准的好男人，对女人可是最温柔最疼爱的。”李正天自卖自夸地说道，脸上的神情那叫一个神采飞扬。

　　“人家不跟你说了，不要脸。”

　　“诶，先别挂，我还有很多话要对你说呢？”李正天急忙喊叫道，可惜，人家已经是挂掉电话了。

　　替她洗起身子的村上玉衣轻笑道：“弟弟，你好不要脸哦，居然勾引人家小姑娘。”

　　“切，她小姑娘，手里都不知沾过多少Ｈ国人的血了。李正天不屑地说道，丝毫没有刚才被挂电话的沮丧，他可是男人中的极品，脸皮厚，胆大，心细，只要有合适的对像，他就敢出手。

　　当然，有三种女人是他不敢碰的，一是极度坚贞的女人，这让他心生敬意，二是背景不凡的女人，怕碰了没命，三是极度淫荡的女人，怕碰了得花柳病。

　　“呵呵，人家要生存吗？听说她的祖辈便是给现任会长给做掉的，你说她会不会暗地里反水啊？”

　　“有可能，但不大，一是秀真和她情同姐妹，二是秀真的势力极度强大，只要一个念头就可以让她尸骨无存。”李正天点头又摇头。

　　“嗯，弟弟分析得有理，那你什么时候回日本啊？”

　　“还早，现在日本乱得很，四大政治家族，四大财团，三大黑帮，还其他的神秘势力，都纷纷出动了，估计皇室这次是在劫难逃了。”李正天不是不想回去，而是回去太危险了，谁知道一回去会不会被他们当作借口对来攻击三井集团和吉田集团呢？

　　“弟弟，皇室不一定会垮，要知道，天皇卫那是日本最为顶级的存在，加上神社的力量在支持着，倒的可能是那些联军。”

　　“有可能，对了，冰衣姐姐不是在日本打理花忍吗？她传来消息没有？”

　　“嗯，有，但不重要，我就没有说给你听。”现在的村上玉衣不仅仅直统着暗杀组，还统领着整个花忍，是实际上的控制人。

　　“哦，那就算了，看来我得多找几个能干的人出来，要不然，我还真是无法照顾得面面俱到。”

　　“弟弟，姐姐觉得你的那三十个花忍挺不错的，虽然武力不怎么样，但忠诚度却很高。”

　　“她们？可她们身后还站着忍者家族啊？”李正天有些不同意，虽然她们现在是身居要职，但实际的大权并没有授权给她们。

　　“这还不简单，反正她们是受安倍家族所控制的，干脆全灭了。”村上玉衣很直接地说道，身为忍者，尤其是极端自负的忍者，她根本不认为日本那些小家族的人能挡得住她的侍魂。

　　“嗯，也是，上次就背叛过，不根除掉，我还真是担心他们会再次背叛。”李正天点了点头，眼里凶光一闪。

　　在他心里认为，背叛过第一次就会有背叛第二次，这是人的根性。

　　“那请杀手行动，还是我们自己行动？”

　　“呵呵，虽然我一向喜欢借力打力，但是，我想考验一下玉衣姐姐带来的那些美人儿是不是真的有本事，就让她们去吧，反正她们也是闲着无事。”李正天从浴缸中站起身来，手一伸，村上玉衣便拿着毛巾帮他擦起身子来，然后他披了一件浴袍走了了浴室。

　　村上玉衣点了点头，跟着他出了浴室，随后便用忍者特有的暗语用手机跟古忍者村里出来的那十三个手下嘀咕起来，就算ＦＢＩ窃听了也是没用。

　　李正天安然地躺在大床上，刚刚跟陈美丽运动了一上午，精神有些疲倦了，毕竟这美色的东西不能总是享用，不然，就像吃龙肉一般，迟早会有腻歪的一天。

　　这时，金惠嫣来电话了。

　　“老婆，我在希尔顿饭店，有事吗？”李正天快速地拿起手机亲昵地问候道。

　　“嗯，有事，我父亲刚刚得到确切情报，花家和沈家联合对我们下手了。”金惠嫣的声音仍是那么甜美平和，丝毫不见大难临头的慌张。

　　“哦，沈家一向是我的死对头，可花家怎么也对我们下手了？”李正天不解地问道，心里却是有些明白了，估计又是美色惹的祸。

　　“这个我不太清楚，你有应对方法没有？”

　　“还能有什么应对方法，只有见招拆招，尽量保住集团，听天由命。”李正天很是无奈，美思嫣集团刚有点起色，结果又生出枝节来了。

　　“哦，那就这样吧，你晚上过来吗？”金惠嫣希冀地说道。

　　“明天吧，老公得去探探惠妍。”李正天不舍地说道。

　　“那好，那你记得明晚一定要过来。”

　　“嗯，会的，老婆，我挂线了。”李正天收起手机后，便带着村上玉衣退了房，来到了天堂酒吧，他的日常办公地点，也是美思嫣集团旗下娱乐事业公司的暂时办公地点。

　　尽管里面有不少的Ｈ国漂亮明星前来献唱，但李正天却从未碰过这里的女人，甚至连那些由三流明星转变的漂亮女公关也没碰过，不是他不好色，而是他想在这里维持着一种公正的形象，尽量让那些来寻求刺激有钱男女觉得这里的管理机构很公正，也很地道。

　　不过，就在李正天回到办公室的时候，迟玉语便带着一名在歌坛上名气很大的女明星过来了。

　　李正天一见，不禁愣了一下，这大美女怎么会到这里来献唱了，难道有人花重金去请的，这美貌歌星孙丹斐，只见她一身白色休闲打扮，苗条的身段在紧身的白色棉质上衣里显得凹凸有致，端得是性感之极。

　　迟玉语走到李正天低语了一番，然后才对着孙丹斐介绍道：“这是我们的老板，李正天，你有什么问题尽管问。”

　　孙丹斐，８３出生，是亚洲的未来新星，曾被热捧过，但由于综合实力并不突出，近几年的知名度有些降低，但也是顶级的歌星。

　　美貌歌星孙丹斐脸色深沉的来到李正天面前怒道：“山田雁是不是你杀死的？”

　　李正天这会明白迟玉语为什么说她是来算帐的，估计山田雁是她的情夫什么的，不禁好整以暇地挡住正要上前教训敢对他不敬的她一番的村上玉衣，笑眯眯地摇头道：“孙小姐，我一个合法商人，怎么会杀死山田雁呢，他早就被他家族的人调回日本了。”

　　“哼，你别骗我，我托我堂叔打听过，他根本没有回日本。”

　　李正天疑惑了，一个歌星难道在日本有什么了不得的大人物不成，山田雁虽然是黑道人物，但他在上流社会也是一个人尽皆知的公子哥啊，不由地好奇道：“你堂叔是谁？”

　　“哼，孙正义，清楚了吧？”

　　李正天一看美貌歌星孙丹斐自豪的眼神也呆了一呆，立刻恢复了一些清醒，说道：“原来是首富啊，听人说，他可是个大智若愚的人，几乎没一句多余的话，仿佛武侠中的人物：一、决断迅速：二、想做大事：三、能按自己想法做事。难道他现在手伸这么长了？”

　　他对于正规的商人一点都不怕，甚至能随时了结他的性命，只不过，他很佩服他一个外人能在日本立下脚跟，这份胆识是能让任何人敬佩的。

　　美貌歌星孙丹斐怒道：“哼，堂叔可是正当的商人，不像你，一手血腥，今日你若不能让我见到他，我就起诉你。”

　　李正天晒然一笑，起诉自己，还真当政府是万能的了，要知道，美思嫣集团天天都有警察上门，那两个大美女到现在还窝在那里呢？

　　“你有证据吗？”

　　“哼，当然有，他一不见，你就成为了这里的老板，难道你能洗脱关系吗？”

　　李正天邪笑了一声，打了一个响指，朝着村上玉衣道：“姐姐，把山田雁的小刀拿她看看，这可是证据。”

　　村上玉衣淡淡地点了点头，转身从后面的保险柜中拿出当日从山田雁手中夺过的淬毒飞刀，然后递给了李正天。

　　美貌歌星孙丹斐一看李正天手中的东西，脸色立刻变得很难看，简直是想要杀人了。

　　李正天一看她的表情，就知道她认得，不由地笑问道：“这是什么？你应该清楚吧？”

　　压下了愤怒的心情，美貌歌星孙丹斐慢慢地说道：“这是山田雁连睡觉未曾离身的飞刀，是用千年寒铁打造而成，我现在终于确定了，他真地被你杀死了。”

　　“哦，是吗？虽然他不是我杀死的，但却是我叫人杀死的。”李正天悠然地笑了一声，转过头对村上玉衣吩咐道：“姐姐，她身上有东西，给我全毁了。”

　　村上玉衣怒瞪了她一眼，然后将孙丹斐的全身搜了一遍，把那些现代化工具一一破坏掉。

　　一脸无奈的美貌歌星孙丹斐看着李正天恨恨地说道：“哼，法网恢恢，你是逃不掉的。”

　　李正天一听，不由地笑了，晒笑道：“我的大明星，我就算在这里强奸了你，警察还能拿我怎样？”

　　美貌歌星孙丹斐怒视道：“你敢，若是我十分钟没走出去，我的朋友立即会报案。”

　　李正天意味深长地笑道：“放心，以你的姿色还令我不致于做出强奸的事，不过，你真的打算想让我绳之以法吗？”

　　美貌歌星孙丹斐沉默了一会，看着李正天突然说道：“不，我并不想把你怎么样，反而我要感谢你。”

　　李正天一听，愣了疑惑道：“你脑子没问题吧？你大可不必担我会在这里把你怎么样，毕竟我这天堂酒吧还是要做生意的，一天至少纯收入十万美金，我可不会为了你那点小事而断送掉财路。”

　　天堂酒吧，作为Ｓ市中心最富盛名的酒吧，它的潜在影响力远远不止于此，这里是各类金领和有钱子弟的天堂，也是那些奢侈品商家拼命想要打入的天堂。

　　光在里面显眼的地方随便张贴个海报广告之类的，李正天就要收那公司一万一天。

　　美貌歌星孙丹斐摇摇头说道：“我脑子没问题，刚才我只是在试探你而已，实际上，山田雁不是我的情夫，而是我的仇人，因为我当年在日本开演唱会的那段时间，他迷奸了我，并且拍下了录影带，强迫我做她的情妇。”

　　李正天一听不解的问道：“那既然这样，你还来找我干吗？难道就为了确认这事吗？”

　　“因为我想要拿回录音带，不想成为艳照门的最新掌门人。”

　　李正天一听愣了一下，“哦，原来如此，这山田雁可真是一个犯罪天才，怕是用这招对付了不少女人吧？”

　　美貌歌星孙丹斐点点头道：“没错，我们Ｈ国过去开演唱会的女明星，至少有五个被他玩弄过。”

　　“哦，手段虽极端了些，但很有效，不过，遇到拍三级片的他就没辙了。”

　　美貌歌星孙丹斐摇头道：“这也不一定，他是黑道太子，就算是最红的明星，他只要想，就一定会有手下帮她弄来。”

　　“有这个可能。”李正天不喜欢利用那种无耻的手段，他喜欢看到女人真心的臣服。

　　美貌歌星孙丹斐突然跪下说道：“李老板，请你一定要帮我把录像带要回来，我真的不想身败名裂。”

　　李正天被美少妇这突然的请求感到意外，先前想利用不光彩的手段来逼自己就犯，现在又用苦肉计了，不由地笑道：“你先起来，我这人不是一个急公好义的人，没有回报，我是不会做的。”

　　美貌歌星孙丹斐缓缓地站了起来，羞赧地看了迟玉语和村上玉衣一眼，忽然――李正天一呆，然后就见美貌歌星孙丹斐突然一个跃起将李正天重重的压在身下，就像一条蛇一样缠住了他。

　　李正天被这突发故变弄得不知手足无措，说道：“孙丹斐，你……”刚说道一个你字便看见美少妇的眼神里充满了淫欲之火，顿时将他体内的欲火燃烧起来。

　　美貌歌星孙丹斐娇媚无比的抱紧李正天的颈脖子，螓首轻轻一甩，那绑在脑后的蓝色束带便脱落，一头乌黑亮丽的秀发便披散在双肩，无限淫媚的娇声道：“李老板，我知道你喜欢女人，如果你不嫌弃我老了，不嫌弃我还有几分姿色，就让我伺候你吧！”

　　李正天一听更是呆了，虽然胯下之物已经被她那美艳淫媚的浪态挑弄得坚强无比，而且闻着从她身上散发出的诱人的成熟少妇特有的体香，让李正天直看得浑身发热，欲火狂涌，双眼也喷出了欲火，紧紧搂住美少妇纤细的柳腰，来到沙发上，淫声道：“美人，谁说你老了，其实我第一眼看到你，就想要你了。”

　　然后转过头吩咐迟玉语和村上玉衣道：“姐姐，你带玉语出去吧，我有事要做。”

　　村上玉衣脸红了一下，点了点头，拉着一脸惊讶的迟玉语走了出去，并且反锁了房门。

　　美貌歌星孙丹斐看着左右无人了，低声恳求道：“李老板，我愿意当你的情妇，我就只有先前的那个小小要求。”

　　李正天见她自动送上门来了，自然是兴奋之极，点了点头，一把将怀中的成熟美少妇转身压在身下，吻着她那红润之极的樱桃小嘴，勾住那充满成熟诱人香气的小香舌吸吮不止，一双色手更是早已按在那诱惑自己的丰满坚挺的玉女峰之上用力的揉搓起来。

　　身着白色休闲的美貌歌星孙丹斐完全沉醉在李正天的爱吻之中，只觉得自己胸前的双峰快被他揉碎了，娇吟喘喘的享受着李正天充满无限阳刚之气的淫戏。

　　李正天粗鲁的将身下美貌歌星孙丹斐的裙子扒下，看着里面黑色蕾丝胸围紧紧包裹着一双傲人的丰满坚挺的玉女峰雪白之极娇嫩这极，还有哪道深不见底的诱人山谷，真得催使得李正天体内的兽性开始暴发出来，急急的脱去自己的裤子。

　　美貌歌星孙丹斐羞红着脸看着李正天心急火了的样子，真是羞红一红，特别是当她看到那巨大狰狞的宝贝之时，她的芳心便开始狂跳起来，呼吸也明显的急促了许多。

　　李正天淫邪的笑了一声，然后双手大大的分开美貌歌星孙丹斐雪白修长的大腿，用手抓住那黑色的真丝内裤用力一扯，美貌歌星孙丹斐“啊”一声，她没想到李正天竟然会如此野蛮，不由的开始为自己所做的决定感到后悔，然后这个世界是没有后悔药可以买的。

　　美貌歌星孙丹斐娇媚的看着李正天，呻吟道：“刚，不要，”可是箭在弦上，岂能回头。美貌歌星孙丹斐就浑身一颤，她能清楚的感觉到李正天的巨物是如此火热，她娇吟一声，紧闭双眼，仰起螓首，期待那一神圣时刻的带来。

　　李正天怒张的巨大宝贝暴涨不已，硬得痛的感觉让李正天有些急不可待，可是当她看到美少妇仰头娇吟的妩媚，不由盯着她胸前快速起伏的双峰，用牙齿咬住那黑色蕾丝胸罩的细带用力一扯，然后就看到两团雪白娇嫩的玉女峰傲然挺立着，真是看不出来一个结过婚的女人，胸前双峰竟然还是如少女一般依然挺拔竖立，真让人爱不释口，便不由分说的咬住一头细细吸吮咀嚼起来，就好象在享受一顿美妙大餐一样，让男人感到无比兴奋，无比激昂。

　　美貌歌星孙丹斐正在期待李正天快速进入自己的身体，可半天没反应，而且胸前丰满坚挺的双峰也被李正天含在口里一番吸吮一番咀嚼，让她觉得身心都快被飘起来了，不由的从迷人的樱桃小嘴里发出了淫媚的呻吟声，“啊，李老板，快，快进来，啊，”

　　李正天只觉得身下成熟美少妇的娇躯颤抖不停，迫切需要自己进入她的身体，看来时机差不多了，便一下吻住她的樱桃小嘴，快速的挺身而入。

　　“啊！”美貌歌星孙丹斐秀眉一皱，虽然自己的樱桃小嘴被李正天吻住不放，可还是发出了一声近乎惨叫的叫声……那份充实和满足感让她觉得既幸福又快乐，说不出的感觉涌上心头，不知是疼痛还是兴奋的眼泪便夺眶而出。

　　美貌歌星孙丹斐紧紧抱住李正天的虎背，挺胸抬臀极力配合着，虽然疼痛的感觉还没有完全除去，可是无比的快感与兴奋已经让她彻底臣服在李正天的坚强之下了，就在这时她竟然感觉到了为什么自己会感到不幸福呢？那是因为没有找到一个让自己深深满足的男人！

　　李正天快速的挺撞身下成熟美少妇的诱人胴体，真是爽到天上去了，不时的把玩着她胸前丰满坚挺的玉女峰，吻着她那雪白细嫩的肌肤，紧紧搂着她那纤细的柳腰，狂野的尤如一头野兽一般，又象是一头饿坏了的狼，四处乱撞，逢食必吃。

　　美貌歌星孙丹斐在李正天的狂野之下已经迅速达到了三次高潮，极力的舒爽让她娇吟不止，呻吟不断，整个身心也好象被李正天完全占据了，就连她真正的目的都忘了，一切都忘了，只记得此时此刻李正天带给自己的无比快感，无比兴奋和无比刺激。

　　李正天搂着成熟美貌歌星孙丹斐的细腰，从她的玉女峰一路往下吻着那雪白细嫩的肌肤，美貌歌星孙丹斐的头往后仰着，整个身体都快成了一个弓字形，但这丝毫不影响她在享受极度高潮所带来的无比快感，李正天也对美貌歌星孙丹斐柔嫩的娇躯深深迷住了，不时抬头看着美貌歌星孙丹斐美艳淫媚的绝色脸蛋，下身更加如疯似狂般的挺撞起来。

　　美貌歌星孙丹斐完全迷失了自己，娇吟的抱紧李正天的颈脖呻吟道：“啊，李老板，给我吧，快给我吧，啊，你太强了，啊……”

　　李正天淫淫的搂着美少妇的细腰，看着她秀发乱散，美艳十足的脸蛋，一种前所未有的征服感充斥心房，不能这么快给她，一定要让她完完全全、彻彻底底的臣服在自己的胯下，想到这便强忍住即将暴发的火山，更加狂野更加兽性的挺撞起来，随着欲望的升腾，一下比一下深的，一下比一下重的享受着美妙的前所未有的超前快感和无语伦比的刺激。

　　美貌歌星孙丹斐彻底服输了，那原始的本能的身体反映已经将她彻底卖给了李正天的狂野、坚强和持久，以前能让无数男人拜倒在石榴裙下的顶级明星完全丧失了主动权，已经无力再还击李正天的野蛮和冲撞，只能将自己的身心彻底的，完全的，赤裸裸的奉献给他了。

　　李正天一手抓着成熟美貌歌星孙丹斐散乱的秀发，将她的身躯完全贴近自己，尽力用她胸前丰满坚挺的玉女峰去安慰刺激自己淫毒的心灵，同时将已经身心不支无力再战的成熟美少妇完全推向了性爱的巅峰，迈入了兴奋的殿堂，尽情的享受那成熟美少妇高潮时所带给自己的无限冲击，既温暖又温馨，既舒服又舒爽，既兴奋又刺激……

　　美貌歌星孙丹斐飘散的秀发已经被汗珠结成一堆，兴奋与狂野只是一线之隔，可是身体的出卖比心灵的出卖还要来得真实，来得可靠一些，她完全臣服了，包括肉体与心灵的臣服，她知道自己这辈子是离不开这个李正天了，就算让她成为他的Ｘ奴，她也不会羞涩，只会感到骄傲，感到自豪。

　　虽然成熟美少妇的屈服让李正天忘我的怒吼一声，强焰的火山如雨后春天一般，暴散出来，那股舒爽的感觉让李正天忘却了本能，忘却了所有一切，只贪图那最美的时刻。

　　美貌歌星孙丹斐却被李正天这狂野般的暴发和那滚烫的浓浆灌浇得娇嫩花心再次初尝那销魂夺魄的一刻，八爪鱼似的身躯紧紧扣住李正天的身体，完完全全，彻彻底底的将自己性爱的最高潮奉献给了李正天强有力，威而猛的暴发，整个身心都浓入了滚烫的浓浆之中。

　　李正天趴在成熟美少妇的娇躯上喘息着，虽然在办公室里没有人打扰，可是短短的一个小时，已经让成熟美艳的美貌歌星孙丹斐完全臣服在他的坚强、刚猛、持久之下，身心俱疲，五体投地。

　　美貌歌星孙丹斐的淫媚呻吟，让李正天跃跃欲窜的欲火再度燃起，就在他侧身将美艳少妇翻趴在身下之际，美貌歌星孙丹斐娇吟的呻吟道：“啊，好男人，不要了，我服了，不要了！”

　　李正天抚摸着成熟美少妇那丰满浑圆的臀部，那光似嫩肤的感觉让他觉得身下美少妇的玉臀是一块散发着成熟诱香的处女地，夺取她，占有她，征服她就是眼下最为迫切的目的。

　　美貌歌星孙丹斐好象知道李正天月的心思一样，娇吟道：“好哥哥，饶了斐儿吧，”

　　李正天轻抚着成熟美少妇动人诱人刺激人的胴体，淫声道：“好宝贝，你的身体太美了，我要完全得到你，给我吧！”

　　美貌歌星孙丹斐趴在意大利进口真皮沙发上，翘起诱人的丰臀，那菊色的玉门就象一朵盛开的花朵正在等待兽性的李正天去采摘一样，刺激万分。

　　李正天淫淫的趴在成熟美少妇的玉背之上，一双色手绕到前胸握住那丰满坚挺但却无一丝下垂迹象的玉女峰用力的揉搓着……这种感觉就好比一个含苞待发的处女等待着她的爱人去攻去她，占有她一样，让李正天和美貌歌星孙丹斐都感觉到兴奋、刺激和无比快感。

　　就在这千钧一发之际，手机响了。

　　李正天趴在成熟美少妇的胴体之上，看了看自己的手机，不知所谓。而美貌歌星孙丹斐却羞涩万分的将自己的玉体蜷缩在一起，摸出沙发上衣服里的手机，嘘声道：“好哥哥，我爸爸的电话。”

　　李正天继续揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，点头低声道：“乖宝贝，你打吧，我不动。”

　　美貌歌星孙丹斐无奈的点点头，所有的一切都与她的打算背道而驰，这恐怕是她怎么想也想不到，这源于她对一切都太自信了。原本可以通过他的大意来要胁，完全可以让李正天跪倒在自己的石榴裙下，但一切都不如意，更糟糕的是她发觉自己竟然已经在毫无防备的情况下爱上了这个完全让自己幸福的李正天，这一切来得太可怕了，让她完全没有心理准备。

　　“爸，有事吗？”

　　“唔，你妈想你了，你什么时候能回家。”

　　李正天看着身下娇美的成熟胴体，一丝淫邪的占有欲和征服感让他做出一个决定，在她跟她父亲通电话时，开发她处女地的邪恶念头。

　　“嗯，明天就能。”

　　李正天一手揉捏着美少妇丰硕高耸的乳峰，一手抚摸她肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，宝贝沿着雪白丰满的两座山丘之间，准备闯入无人造访的后庭之地。

　　“色鬼，不要这么猴急啊！”成熟美少妇掩住手机的喇叭，娇喘吁吁，嘤咛低声娇嗔道。

　　她父亲听见美少妇的怪声道：“斐儿，你声音怎么了？”

　　“没，昨天开了个演唱会，嗓子有些哑！”美少妇只好趴在沙发上敷衍道，却不料李正天早在后面大手抓住她丰腴滚圆的美臀，抚摸揉捏挑逗撩拨起来。

　　“哦，工作别太忙了。”她父亲一点都不清楚自己的女儿正在被李正天这个色魔给玩弄，还准备开了她的后庭呢？

　　“哦！爸爸你也要保重！”成熟美妇美少妇还在跟她父亲有一句没一句地聊着，却感觉李正天早在后面搂抱住她的小腹，竟然肆无忌惮地从后面顶入进来，她情不自禁地压抑着在心底呻吟了一声，听着父亲的电话，却被李正天从后面狂野进入，突然，她尖叫了一声，显得是那么凄厉。

　　“斐儿，你怎么了，你在哪里啊？”她父亲焦急地说道，还以为她遭遇不测了呢？

　　美少妇强忍着菊花被初开的疼痛，尽量平静地说道：“爸爸，我没事，刚才被一颗大头针给刺了，我先挂了。”

　　“哦，没事就好，爸就挂了。”

　　李正天嘶吼了一声，感受着后庭的紧窄，宝贝一点一滴地挤了进去，差点就让他一泄涂地。

　　而美少妇则被他的巨大弄得眼泪都掉了出来。

　　两人相持了一会，感觉差不多了，才又动情起来。

　　那份近乎羞辱却又暧昧禁忌的刺激快感迅速一波又一波地冲击着她的芳心，侵袭着她的胴体深处。

　　成熟美少妇口里娇喘吁吁，嘤咛声声，喃喃地道：“你好坏啊！居然在人家跟爸爸打电话的时候，破了人家的菊花，坏死了！”却不由自主地抬高了屁股，让他更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

　　李正天淫笑了一声，那根深陷于她后庭内的庞然大物也挥弄得灵活如蛇，有时快捷如疾，重拳猛击，那种急风暴雨式的抽动，让她的快感应接不暇，阵阵袭来风卷残荷似的使她快喘不过气了。有时则轻柔温存，和风细雨一样漫漫席卷，酥麻也随着水银泻地一样延伸到她身上神经的枝枝梢梢，她如同溺水般地沉浮在欲海中，男人的庞然大物就是拚命抓住了的一根稻草，那稻草快脱落了，她拚命紧抓着，她拚命地耸起屁股迎凑着，而且把双手扶到了屁股下面，他的每一次狠狠地插入，她的身子都要哆嗦地一缩。

　　转换姿势李正天把美少妇的双足勾在臂弯上，带着乳白色高根，紧抱着她肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，又狠力地抽送。抽插得她魂不附体，只觉得身子轻飘飘似要飞将起来，又如坠进云雾里一般，却不敢高声呻吟浪叫，只好极力压抑着呢喃道：“快活死了，我要飞了。”李正天耳听着她的淫叫，更是左冲右撞，横旋直顶，竭力大送，弄得美少妇娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

　　一时间云散雨收，两个人兀自在快乐的余韵里面徜徉，美少妇感觉自己越来越年轻，重新寻找回来青春的气息和敏感的芳心：李正天却越来越成熟，强壮彪悍，自信更满，对女人的胴体充满着越来越强烈的占有欲。

　　这时，美少妇想到外面还在等她出去的姐妹，忙拿起手机告了一声罪，说自己需要一些时间与李正天商量一下，稳住姐妹的心，然后手忙脚乱地整理衣裙，媚眼如丝地娇嗔道：“好了，别看了，色鬼，每次都被你弄得要死了似的。”

　　李正天搂抱着美少妇风雨圆润的胴体调笑道：“姐姐是害怕我看着看着，雄风再起，忍不住掀起又一场狂风暴雨，是吧？”

　　“人家现在真是怕死你了，那东西又强大又持久，比那些欧美的洋枪巨炮还要厉害。”美少妇浑身酥软地依偎在李正天的怀抱里，媚眼如丝地呢喃道，“真是男人中的男人！”

　　“真的那么厉害吗？我只是感觉精神百倍，浑身充满力量罢了！”李正天爱抚着美少妇熟美的娇躯笑道，“对了，你真的打算做我的情妇吗？我可是要求很严格的。”

　　“还说呢？色鬼！”美少妇故作生气地嗔怪道，“人家全部都给你占有了，不做你的情妇还能怎么样？”

　　“真的吗？”李正天惊诧道，“你连你老公都不要了？”

　　“他？一个豪门花花大少，那东西又没用，外面是狗，家里是龙，欺弱怕强的人渣一个。”

　　“哦！看来我李正天还真是艳福齐天。”李正天在美少妇樱唇上亲了一口，随即调笑道，“既然如此，那我勉强收你做情妇吧！”

　　“色鬼，得了便宜还卖乖，那些大商人一夜给五十万我都还不肯呢？”美少妇羞赧妩媚地啐骂娇嗔道。

　　李正天在她丰腴滚圆的美臀上抚摸揉捏一把，坏笑道：“哦，那宝贝你曾经有过多少个男人啊？我可不要一个淫娃荡妇做情妇，那只会损害我的身份。”

　　美貌歌星孙丹斐白了他一眼道：“人家又不是淫娃荡妇，你还是我的第三个男人呢？”

　　李正天用力握住她丰满坚挺的玉女峰淫声道：“好，我收了，不过，你以后的身子只能给我一个人碰，不然，你就等着眺海自杀吧！”

　　美貌歌星孙丹斐屈辱的点点头，“嗯，人家答应了，不过，那录影带一事？”

　　“放心，我曾经从山田雁那里缴获过一些录影带，到时看看有没有你的吧？”李正天连人都敢杀，一张小小的录影带还不是轻而易举，况且山田雁是个变态，来Ｈ国之前，几乎把家当都搬过来了，估计来了这里也霸占着那些漂亮女明星吧！不过，那些女的姿色他还真看不上眼，连个一夜情的资格都没有，哪里像眼前美少妇一般，不仅相貌好，而且身材好。

　　“哦，那人家谢谢了。”

　　“谢就不用，你只要给我守着贞洁就行了，来叫一声好哥哥来听听。”李正天看到成熟美少妇调戏道，坐在长皮沙发上将自己的裤子穿好。

　　“好哥哥，我的好哥哥。”美貌歌星孙丹斐娇媚地喊了一句后，也快速的将自己的衣裙整理好。

　　“嗯，好宝贝。”李正天点点头，递给了她一张不轻易送出的珍贵名片道：“你先回去吧，想我了，就打电话给我，不过，我时间可是很紧的。”

　　美貌歌星孙丹斐接过了名片，珍而重之地看了看，才小心地放进口袋里，上前亲了他一口道：“好哥哥，那人家就先走了。”

　　“嗯。”李正天回亲了她一口，送她走出门外。

　　接着村上玉衣和迟玉语进来了。

　　李正天喝了口水吩咐道：“姐姐，上次你不是拿了一大堆山田雁的东西回来吗？正好，看看里面有没有刚才女人的录影带，然后叫个可靠的人送给她，还有，叫人查查她的真实生活，我可不想找一个不明底细的女人做情妇。”

　　村上玉衣一一记下道：“弟弟，那女人并不是很漂亮啊，连我们花忍的忠士都不如，你为何要她做情妇呢？”

　　“呵呵，没别的，只是因为她头上有个很好看的光环，有些刺激罢了。”李正天笑了笑，转过头对着脸色有些发红的迟玉语笑道：“玉语，你怎么害羞了，难道没人骚扰过你？”

　　“当然有了，只是你们也太直接了。”迟玉语是个百变的顶级明星，能媚能纯能妖能淫。

　　“多见少怪，上次跟你在领奖台上同台领奖那些大牌女明星哪个不是这样，就你，公司把你保护得太好了。”李正天好笑地说道。

　　迟玉语乖巧地走到他背后替他按摩了起来道：“诶，正天，你希望我找男朋友吗？”

　　李正天疑惑地看了她一眼，随后便理解过来，取笑道：“玉语，你是想学玉仙和玉艳吗？”

　　“嗯，只要你想，我就敢做。”

　　“呵呵，来日方长，等你想清楚再说吧！”李正天不置可否地笑道，这女人的功利性太强了，得磨磨。

　　“哦。”迟玉语失望地轻点了一下头，然后说道：“对了，正天，七星帮和林家的人好像对我们的敌意动作越来越频繁了？”

　　“哼，当然频繁了，我当初断了他们的根，他们要是不极端点，还真被道上的那些人渣给看扁了。”李正天虽然是人渣，但他更喜欢骂人家是人渣。

　　“那我们怎么办？”

　　“哼，当然是交给那些吃饱了饭没事干的警察了，要是他们敢不来，或者出工不出力，你就叫人拍下录像，我送给朝日新闻去，保证他们头子立即下台。”李正天冷哼了一声道。

　　“可这样会被道上的那些人视为公敌的。”

　　“哼，还公敌，我们本来就是所有人的公敌，难道道上的人有对我们好过？”李正天不屑地说道。

　　“还有，我们毒品渠道太不安稳了，加上前阵子被山田雁的破坏，到现在还没有恢复过来，你看是不是要去金三角一趟？”

　　“不，那里不能去，越南帮和那些地方军阀太贪得无厌了，我决定去一趟南美。”李正天摇头否决道，这犯法的生意一天不做，就会使得天堂酒吧的生意减去一半，一旦不做，它就会沦为一般绿色大型酒吧，赢利力不强。

　　这世界，最暴利的并不是房地产，而是军火，毒品和石油。

　　哥伦比亚贩毒集团的头号首领埃斯科瓦尔就曾直言不讳地说：“在所有行业中，来钱最容易、最多、最快的只有贩毒这一‘行业’。” 至于这样做会带来多少吸毒者的堕落和毁灭，他们是不屑一顾的：甚至，面对缉毒者严阵以待的枪弹，对冷酷无情的断头台和绞架，他们也不会让步。

　　迟玉语见李正天一副想亲自去的样子，不禁担扰道：“正天，那里太危险，你还是不要亲自去了，派别人去吧！”

　　李正天笑了笑，他虽然家财无数，生活可以穷奢极逸，身边也可以尽拥人间绝色，只要他真心想要的东西，几乎没有得不到的，但是，如果人生仅是这样，那世界也就不会有那么冒险家和疯子变态了。

　　像世界前十名的超级富豪拉里・埃利森，比如看到他那标志性的胡子，你就会想起１９９５年，在从悉尼到霍巴特的风帆船比赛中，他驾驶着自己的“沙扬娜拉”号，连续行驶三天三夜，以毫发之差闯过鬼门关，终于赢得冠军的事情。“没有人敢质疑他的勇敢。”有了解埃利森的人称。还有他带着年仅十几岁的儿子一起做飞行特技表演的举动，令观众惊出一身冷汗，更让他的前妻在天空下提心吊胆。但埃利森却对自己的做法感到无比自豪，“学校里的学生吸毒行为会对他们产生严重的危害，这比让他学习特技飞行还要危险，因此，我宁愿让他去学习特技飞行。”埃利森说。

　　有时候，有钱了并不代表就享受着纸醉金迷的生活然后等着等死，更多的还是走向了各种各样刺激生活。

　　“我去，并不是为了钱，而是看看哥伦比亚的风光，感受一下别样的生活。”李正天轻轻地靠在宽大的办公椅上说道，样子显得很是惬意。

　　迟玉语仍然想打消他疯狂的行动道：“可现在集团不能没有你啊，要是你离开了，那些人一定会更加肆无忌惮的。”

　　“不，那些人只是跳梁小丑，不是我收拾不了，而是怕引出更强大的敌人，甚至会让他们狗急跳墙对你们这些手无寸铁的女人下手，说真的，若我一个人，我还地不怕这大Ｈ民国。”李正天轻摇了头说道，显得漫不经心。

　　人，最强大的时候就是最孤独的时候，因为，此刻的他根本无所畏惧，生无可恋。

　　“可我们也不能总是不还手啊？”

　　“不着急，我猜国务组那些高手还怀疑着我们呢？要是被心理上认定，那我只好逃回日本了。所以，我们要忍，忍到他们的注意移开的时候，或者，我们可以放些烟幕弹，更或者，我们暗中挑起一些事端。”

　　“估计不太行，毕竟警察和情报局的人总是盯着我们。”

　　“那就是了，我人一走，他们自然会把注意力移开，那你们就可以和他们暗地里较量一番，然后，我回来的时候，你们也差不多分出胜负了。”

　　“那好吧，你什么时候去。”

　　“我本来是想等击退沈花两家联盟后才去的，可是我觉得我留在这里只会让他们变得更疯狂，最好还是明天走得好。”李正天沉吟了一下道。

　　“哦，那我替你安排好人手吧！”

　　李正天点点头，转过头对着为他打理所有私事的村上玉衣道：“姐姐，我的那些女人的表单你弄好了没有？”他曾向她提出过像古代后宫一样管理他的那些女人的方法，免得冷落了家中娇妻。

　　像很多花花公子，他们虽然很爱曾经宠幸过的女人，但对她却不够关心、也不够理解。天天忙着追求新美或者金钱，权力，虽说这是为了家庭能过上更好的生活，却无形中冷落了娇妻。久而久之，她们就会心生怨言，在外因的诱导下，就会轻易地出轨，红杏出墙。

　　于是，李正天就绞尽脑汁想了一个办法，一是让他的女人全部加入花忍，进行忠诚洗脑，二是让她们管理集团事务，引开她们思念男人的注意力，三是监督机制，消灭外在的因素，四是时不时地尽可能对她们进行安慰，交流感情，让爱情之花好理想地长久下去。

　　不得不说，李正天在这方面做得很成功，称为世界第一的花花公子也不为过，毕竟这世上还没有发现做得比他还要好的花花公子。

　　村上玉衣点了点头道：“弄好了，从国内到Ｈ国，你欢好过的女人都在，一共一百三七人。”

　　李正天沉吟了一下，才下定决心道：“姐姐，将那些无关紧要的女人去掉吧，反正一年到头也没见个一回的。”

　　“不好吧，毕竟她们还是心系于你的，这样会很绝情的。”

　　“那我有什么办法，女人这么多，就算一天十个，我也侍候不完啊？”李正天可不想当杨广，后宫上万，但女人们却个个是怨妇中的怨妇，纯粹图的就是占有欲。

　　“那我尽量吧，像那些一夜情的我就划去算了。”

　　“嗯，那时间安排好了没有？”在李正天的设想当中，一个女人隔十天安慰一次就差不多了，加上又是同一个地点工作，天天能打情骂俏，满意度应该不会太弱。

　　“暂时的安排好了，比如刚才那个孙丹斐还没有。”

　　“她？估计一年也没几回和她在一起，划入第五等吧？”李正天这个人很讲究细分，不仅是花忍如此，就是他的女人也是如此，第一等就是村上玉衣这些人，第二等就是金惠嫣这类，第三等就金雪梅这类，第四等就是李月莹那类，第五等就是只有欲没有情的那类了，像北原多香子这些女人。

　　时间管理上有ＡＢＣ分类，它是根据事物在技术或经济方面的主要特征，进行分类排队，分清重点和一般，进行资源整合配置，而李正天却把它运用到了他的女人身上，形成了个金字塔，第一等时间是百分之三十五，第二等是百分之二十五，第三等是百分之二十，第四等是十五，第五等就是百分之五了。

　　“嗯，那好，今晚你需要陪第二第的安惠妍，安美玉和安素妍。”

　　一旁的迟玉语听着两人的对话，简直目瞪口呆了，这男人也太极品了吧，难不成他想当皇帝不成？

　　李正天干咳了一声，然后吩咐道：“玉语，你先出去吧！”

　　迟玉语知道两人有机密的事要讲，只好不情愿地嘟着嘴离去了，像个受气的小女孩。

　　李正天待她走后，才一脸无奈地说道：“我的好姐姐，这话怎么能当着她脸说呢？要是泄了密，你弟弟就无脸见人了。”

　　幸好迟玉语只认得安惠妍，而不认得安美玉和安素妍，要不然，乱伦一事一传出，李正天在Ｈ国和Ｒ国可就是人见人打的角色了。

　　村上玉衣脸红一红，低着头道：“弟弟，姐姐是不是太不懂得审时度势了。”

　　“哎，你没有经历多少世事，又不像真衣姐姐那样善于观察和学习，能做到这样，已经是很不错了。”李正天最头疼的也是这个，最信任的也是这个，可说是一件十分矛盾的事。

　　“哦，以后姐姐会注意的。”

　　“算了，反正惠妍家是一定要去的，她们三个可是在弟弟心目中仅次于惠嫣思颖和美丽她们的。”李正天一想到三人那倾城倾国的容颜和魔鬼般的身材，身子就一阵火热，她们三个绝对是男人梦寐以求的绝世尤物，而非绝色尤物。

　　“姐姐难道也比不上吗？”村上玉衣少有地娇嗔道。

　　“姐姐三个是我心目中和我两位妈妈还有舞衣姐姐相比拟的，怎么会比不上，咦，姐姐，你竟然会吃醋哦！”李正天一脸惊讶地说道。

　　“姐姐才没有呢？”村上玉衣脸红了一下，死硬着嘴不肯承认。

　　“呵呵，这是好事，真衣姐姐都没这样过呢？看来，以后弟弟的幸福生活全靠姐姐了。”李正天开心地笑道，她有了感情，才会更体贴，也会更尽心。

　　“哦，姐姐会认真做好的。”

　　“那好，那我去惠妍家里了，姐姐你就去好好跟问那些花忍的长老们，别让她们玩忽职守。”

　　“放心，情报组姐姐打理着呢？她们还不知道自己被监视了呢？”

　　“这就好，内部监视这种事情绝对不能让任何人知道，哪怕真衣姐姐和冰衣姐姐也不行，万一她们说露嘴了，那我这首领也没脸做下去了。”李正天郑重其事地吩咐道。

　　“哦，明白。”

　　李正天紧拥了她一下，便驾车来到了价值上亿美金的安家别墅。

　　这时，天已经黑了，虽然是华初上，但安家别墅却并不是像它的豪华外表一样那么明亮光鲜，夜色寂静幽雅，时不时传出虫鸣，在楼下看去，二楼的雍容贵妇安美玉的卧室却还亮着昏暗的壁灯。

　　李正天通过了层层警戒，来到了内门口，用神女岳母安素妍偷偷配给他的钥匙打开了别墅大门，然后悄无声息地溜了进去，主要是怕避免和两个大美人偷情被抓的尴尬，虽然两姐姐都是他的女人，但安美玉却是不知道他和好姐姐有一腿的。

　　李正天知道雍容贵妇安美玉还在等待着来偷情呢！他蹑手蹑脚地来到了卧室门口，手指轻轻刮动着虚掩的房门。

　　雍容贵妇安美玉洗了澡换上刚买的花边无肩带胸罩和蕾丝的三角裤在卧室中对着试衣镜左右照看。看着镜中自己凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的肉体，由于所穿着的内衣及内裤，而显的更加妩媚动人，性感十足。

　　从坚挺结实的玉乳到纤细的玉腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长珠圆的粉腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。

　　雍容贵妇安美玉美眸微启，陶醉地道：“如此美丽的身体，居然被小色鬼给占去了，真是不值。”她素手顾影自怜地上下抚摸着自己玲珑浮凸柔肌滑肤的胴体，脑中不由浮现出李正天在溶洞中看见自己身体时的那目瞪口呆的情景。

　　她心中一阵欣喜，暗道：“只有我的李正天才能欣赏到这一切。”听见楼上面隐约传来的撞击声音，感觉好像撞击在她的胴体上面一样，她知道李正天早晚会来和她幽会的。

　　想到这她芳心一阵莫名的兴奋，加之自柔荑传来的肌肤丝绸般光滑及柔软胜棉的触感，让雍容贵妇安美玉自己也不禁砰然心动，春湖一荡，更加爱怜用力地爱抚着香肌玉肤的每一处。

　　随着玉手的抚摸，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火渐渐地升起。她双手伸入胸罩中轻轻地揉按着令女人惊羡，让男人痴想丰隆柔滑的玉乳。可能经历了李正天这几个月的抚弄，酥乳反较以前更具有弹性，宛如处女般坚挺结实。她左右手各按住一豪乳，春葱般白嫩的手指夹住珠圆小巧樱桃般的乳珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩耍着。敏感的嫩乳受到这番刺激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入心头。

　　饥渴的雍容贵妇安美玉欲念萌发，淫兴已起。她玉体一倒，仰卧于床上，素手用力一拉索性将胸罩脱了下来，弄住丰肥涨鼓鼓的圆乳更为恣意地抚弄起来。她纤纤玉指捏住殷红的乳珠用力揉搓着，不时还用尖尖的指甲刮磨着乳珠。酥痒中带着点刺疼的感觉，更让雍容贵妇安美玉兴奋。

　　白玉半球形饱满的豪乳在她这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。

　　她洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地“哦！哦！正天！快来啊！”地浅呻低吟声。雍容贵妇安美玉感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺。只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已。尤其是烧得那桃源洞穴痒酥酥的，已有涓涓蜜液流出了。

　　雍容贵妇安美玉右手渐渐地向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部。在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，就继续向下移动。

　　当到了芳草如茵的神秘的三角地区时，她并没有将手插入那越来越灼热的沟壑桃园。她玉手宛如鹅羽似的轻微地若即若离地触摸着凝脂般滑腻敏感的大腿根部里侧，顿时阵阵奇痒直冲心头。已经熟谙此道的雍容贵妇安美玉知道，给予肉体的刺激越重，越迟将手插入奇痒的桃园，到时获得的快感越剧烈。

　　雍容贵妇安美玉触摸大腿的欲手愈摸愈接近已是春雨潺潺的桃园。她纤细光滑的素手覆盖住包子般大小肥腻多肉温软隐含弹性的芳草萋萋鹦鹉洲，轻轻地上下抚摸着。她这样隔靴搔痒似的抚摸弄得桃园中的奇痒更加厉害了。

　　雍容贵妇安美玉珠圆玉润的粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。凹凸有致活色生香的娇躯在床上恍如白蛇似的蠕动。千娇百媚的娇容更为红润，春色诱人，玉雕般的瑶鼻气息沉重地“嗯！嗯！”歙张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地“啊！啊！”轻轻地浪叫着。

　　“正天！正天！”到最后雍容贵妇安美玉更是间歇地将手指头过门而不入地在嫩穴口蜻蜓点水似的轻轻地浅插一下又立即离开。弄得那殷红柔嫩的大小阴唇每当手指插入时，就急切地收缩起来只欲将那手指挽留下来，而却是屡屡扑空。她如此的刺激，使得销魂肉洞中宛如千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵骚痒自肉洞中波及到四肢百骸，身体的每一处。

　　雍容贵妇安美玉那颗芳心只痒得砰砰地直跳，欲火腾升。吹弹可破晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然。

　　嫣红的香唇张开，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息。“啊！啊！”地浪叫着。粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。

　　白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人。而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在床头壁灯的照映下愈加显得皓白而光泽照人。

　　内裤已经被桃园中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，几乎是透明了的贴在肌肤上面。而内裤下的大小阴唇显得更为红润肥厚，并恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。

　　终于雍容贵妇安美玉忍耐不住了，她迅速地将湿淋淋的内裤脱在一边。手指穿过大小花瓣插入温热湿滑滑的桃园，刚一插入，那销魂肉洞中饥渴之极的嫩肉立即围了上来，将手指紧紧地缠绕住，并且桃园深处产生一股强大的吸力直欲将手指吸入桃园的最底部。

　　雍容贵妇安美玉方才奋力抽插几下，期待已久奇痒钻心的桃园立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。雍容贵妇安美玉玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。

　　她手指更为用力地在湿热柔软的小穴中激烈地狂抽猛插着。而在上的左手也没有歇着，恍如要将浑圆充满弹性的玉乳揉爆似的，奋力地揉按着，弄得纯白如玉的酥乳表面泛起片片红潮。香口舒爽地“啊！啊！正天！”轻轻地呻吟声急促不已，回荡在室内，使的整个室内的气氛变得淫媚而春光旖旎。

　　卧室门突然推开了，李正天就站在那里淫笑着观赏着雍容贵妇安美玉春心荡漾自慰的艳丽场景，好像他第一次看见她自慰的时候一样刺激美好。

　　“正天！过来啊！” 随着手指的抽插，雍容贵妇安美玉的快感累积到了极点。喘息愈来愈急促，手指抚弄玉乳及桃园愈加用力。

　　雍容贵妇安美玉更是除将大拇指留在桃园外按压着阴蒂外，其余四指皆插入桃园中奋力抽插不已。李正天看出来她已经到最紧要的关头，将她丰腴饱满的胴体搂抱在怀里，大手肆无忌惮地按住她的手指一起插入进去。

　　“好老公！”在一阵妙趣横生，飘飘欲仙的快感冲击下，雍容贵妇安美玉芳口大张，不可遏制“啊！”地长长地高喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着夹杂着一阵一阵的抽搐几下后，桃园深处如箭般直喷涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆，她彻底达到了高潮，娇躯乏力地躺在李正天怀里，千娇百媚的玉颊娇艳迷人流露出满足的笑容。

　　“是不是等不及了？难不成老公我这么差劲，连老婆都满足不了！”李正天搂抱着雍容贵妇安美玉丰腴圆润的胴体赞叹道。

　　“坏老公！你还敢说，都一个星期没来了。”雍容贵妇安美玉依偎在李正天的胸前娇喘吁吁呢喃道，“再说，你又不是不知道，人家这个如虎的年纪，没有男人的滋润是会提前进入更年期的。”

　　“嘿嘿，看来老公还得多来几趟才是，要不然老婆老了，老公就再也不能找到这么丰腴白嫩的老婆了！”李正天调笑道。

　　“坏老公，人家才不会老呢？”雍容贵妇安美玉媚眼如丝地娇嗔道。

　　“是啊，我的老婆当然不会老了，因为有老公的滋润吗？看看这玉肌，啧啧，二十岁的少妇都比不上，真是天生丽质。”李正天邪笑着说道。

　　“好老公……”雍容贵妇安美玉的心头刚刚升起这句话时，她柔润的嘴唇也接踵失守，被李正天吸吮了去……但是她的目光一触及李正天那因欲火而似乎更形明亮的眼睛的时候，竟在内心产生了一种难以抗拒的软弱感，臣服的念头越来越盛。终于，在担心自己无法遏制蓬勃而起的情欲时，旋即她便软在了李正天的侵凌之下……

　　李正天也不知道自己为何会变得这样的亢奋，这亢奋甚至令他在剥雍容贵妇安美玉内衣的时候，自己都感觉奇怪。他觉得，自己似乎眼前的整个世界就只有雍容贵妇安美玉了，只有她那冶媚丰满的胴体，只有她水汪的双眸，只有她滚热深邃的甬道，只有她满身散发出来的诱人体香……

　　雍容贵妇安美玉不知泄了多少回春水潺潺，她只知道在李正天的无度索取下，她的桃园化作了源源不断流淌的泉眼，而她的身心，却正在沸腾和融化……

　　李正天极度亢奋地不停地在雍容贵妇安美玉濡满汁水的桃园里大力挞伐着，他只觉浑身象要炸裂开来似的，不吐不快。

　　终于，在雍容贵妇安美玉感到心慌意乱，无法控制地一阵哆嗦，泄出一大滩春水的时候，李正天也达到了欲望的巅峰，一泄千里，滚滚急射进了雍容贵妇安美玉邃道的最深处……

　　“老公……”一声低低的呻吟将李正天从美妙的飞翔感觉中唤醒了过来。

　　雍容贵妇安美玉终于回复了过来。

　　“老婆，舒服吗？”李正天色色地笑道，同时自然地将雍容贵妇安美玉的一只丰硕饱满的乳房握在了手里。

　　雍容贵妇安美玉困涩地睁开了好看的眸子，入眼正是李正天那令她心动的明亮双睛。

　　“坏老公，你……”紧跟着雍容贵妇安美玉便感觉出自己的一只玉乳正落在李正天的禄山之爪中抚摸把玩，她的脸上迅速飞起了一层绯红，忍不住轻叫了起来。

　　李正天一笑，他终于成为这个大床上面的主人了，可以恣意疼爱雍容贵妇安美玉了。

　　他立即封住了雍容贵妇安美玉的小嘴，给了她一个深长至气息几绝的热吻，不但堵住了她要说的话，更表明了自己已经正式入幕的态度雍容贵妇安美玉终于在自己夫妻的大床上和自己侄女的男朋友，小她十几岁的男人纵情欢好巫山云雨，暧昧禁忌和刺激快感一起冲击着她的胴体和芳心。

　　两人终于分开后，李正天的手不规矩地在雍容贵妇安美玉叉开的大腿间掏了一把，然后将摸上来一手的黏液滴滴落落地展示在两人眼前，笑嘻嘻地道：“想不到阿姨姐姐这么厉害啊――刚才喷射了那么多，还有这么多哩！”

　　“要死啦你！脏不脏啊！”雍容贵妇安美玉忙啐了他一口，一把将他的手打掉，不过她的娇躯却重又热了起来……雍容贵妇安美玉的脸更红了，感觉乳房渐渐地膨胀，身上也不觉热烫了起来。

　　“唔……正天，……”雍容贵妇安美玉的目光越为越朦胧迷离。

　　李正天将双颊喷火，双眸早已蕴满春水的雍容贵妇安美玉揽进怀里，照着那微微翕动的灼热樱唇便深深地吻了下去。

　　李正天轻叹了一声，伏身上去，先是在雍容贵妇安美玉高耸坚挺的两只乳房上来回地揉捏一阵后，才以掌心顶着那两颗硬硬的乳蒂旋转搓动，同时下面硬邦邦的庞然大物对准雍容贵妇安美玉那湿漉漉水淋淋的桃园便捅了进去。

　　“好……舒服……”她长长叹了口气，圆臀一顶，将那花心凸肉重重地撞了一下那根深埋体内的硬物，终于放任自己释放了出来。

　　李正天清晰地感触到雍容贵妇安美玉膣内嫩肉的每一点滴的变化，感觉她那里面的层层嫩肉先是一紧，接着便搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，便知道，身下的若兰姐姐已然经受不住，潮攀巅峰了！

　　“阿姨姐姐，你……你怎么这样快……我才动了几下……”李正天怀着满腔的成就感，伏在已经软做一滩烂泥的雍容贵妇安美玉身上，在她雪白的耳边戏谑地喷气轻道。

　　雍容贵妇安美玉也不知道自己怎么会变得如此不济，偏偏这种感觉实在奇妙得很，说来就来了，令她根本兴不起抑制的念头。

　　“我……我……正天你……好棒……”雍容贵妇安美玉只能从嘴里断断续续地吐出呻吟。

　　此时的雍容贵妇安美玉己经死心塌地的爱着他，如胶似膝，海枯石烂，天荒地老，将那和宁可二十余载的夫妻之情已经抛到九宵云外出了。她完全把李正天视为亲丈夫一样看待，又像妈妈照顾儿子一般的呵护，使李正天得到了母爱和妻爱的双重享受。

　　正在她这样想的时候，李正天却又开始冲击了起来！那炽热粗硬的庞然大物是那般的有力，那般的迅猛，以致于她根本无法说出话来，只能在李正天亲吻住的樱唇中发出一声声的呻吟，桃园里无穷无尽的泉水一波一波地奔泄而出……

　　“阿姨姐姐！惠妍快回来了，我得找她了！”李正天轻轻吻了吻雍容贵妇安美玉嫩滑的脸蛋，此刻她仍然酣睡着。

　　而这时，安惠妍正在美思嫣总部里面电脑控制室辛勤地为李正天工作呢？

　　做完了手上的工作，绝色少妇安思颖一脸幸福地来到了安惠妍的身旁，替她倒了一杯咖啡轻笑道：“惠妍，老公今夜可是去你那里，你怎么还在拼命地工作啊？”

　　安惠妍放下了手中的整理工作，有些无奈地说道：“我们集团里的网络漏洞太多了，对于老公那样的人物，根本就是不设防。”

　　“那也不急啊，反正我们集团的机密全都不在网络上，除非有人攻进这里拿硬盘来拷贝。”

　　“呵呵，说是这么说，但我们的网站却是要维护的，要不然，我们被攻击了，就会打击到我们的声望和威信，更为严重的还会造成系统瘫痪。”

　　“也有道理，不过，老公怎么办？难不成让他呆在那里发慌？”

　　“怎么会？妈和小姨还在家里呢？跟她们聊聊天也是好事。”安惠妍温馨地笑道。

　　此时的李正天还埋首在绝美贵妇岳母安素妍醉人的温柔乡之中，他的双唇极尽其功能，舔吸含吮无所不用，从绝美贵妇芳香的桃园中不断涌泄出如蜜般的芳汁完全将他的双唇打湿了，那条白色的真丝内裤也更加如同透明般紧紧的贴在绝美贵妇的桃园花瓣之上，那情景极其的淫糜。

　　而神女岳母安素妍原本还紧咬银牙强力控制自己呻吟的双唇，此时已经哆嗦不止，淫媚的呻吟声变得越来越大声，真是一浪接着一浪，只觉得李正天的双唇快要将自己的桃园完全吸进他的嘴里被他融化了，那种欲仙欲死的感觉直冲大脑最深处。

　　李正天抬起头来深深吸了一口气，绝美贵妇的桃园幽香完全缠绕在他的鼻端然后深入内心，他用一种极其不可思议的速度将自己的衣裤解除，胯下胀痛已久的雄伟坚强巨龙终于得到解放，暴露在空气之中，那强烈的带着腥风血雨般的味道冉冉上升，慢慢飘进了绝美贵妇的鼻内。

　　这是一种似曾熟悉的味道，在绝美贵妇的脑海中立刻浮现出李正天那雄伟坚强的巨龙，神女岳母安素妍有些不由自主的微微睁开了双眼，只见李正天赤身裸体的站在床前，他强壮结实的胸脯让女人一看便会着迷，但这还不是最着迷的，当她看到李正天胯下那雄伟无比坚强无比正怒视着自己的巨龙之时，芳心一种乱跳，呼吸更加快速了，连忙闭上了双眼，她不敢想像那么雄伟的巨龙如何进入自己的身体，那将会是一种什么样的感觉，害怕的念头和恐惧的心理同时让她有些控制不住自己的身体了。

　　李正天双手滑过绝美贵妇修长的大腿来到她胯间，猛得用力一扯便将她那条湿淋淋的真丝内裤扯断了，神女岳母安素妍“啊”的一声，双腿很自然的紧紧夹住，因为她知道自己终于赤裸裸的面对李正天了。李正天手里拿着那条湿淋淋的白色真丝内裤，想起那次扯断她的内裤挑逗她想要拿回便要陪自己的时刻，此时他又一次拿到了绝美贵妇的贴身内裤，这种感觉是何其的兴奋又是何其的刺激呀，他将那真丝内裤放到鼻下闻了闻，还是那芳香四溢的桃园幽香，李正天深深吸了一口气，突然张开口便将手中的白色真丝内裤紧紧咬住了。

　　神女岳母安素妍微张的双眼看到李正天竟然咬住了自己的贴身内裤，芳心好象被什么纠了一把，那感觉就好象是自己的桃园被李正天咬在了嘴里一样，让她浑身又是一颤，芳心跳得更厉害了，好象自己的心就要从嗓子眼里跳出来一样。

　　李正天双手用力将她夹得紧紧的一双修长玉腿分开，跪进她的双腿之间，一手搂住她纤细的柳腰，胯下的巨龙便已顶在了她的桃园幽径边缘。

　　“啊，正天。”神女岳母安素妍感觉到了李正天火热的巨龙之首与自己桃园花瓣做的最亲密接触，这让她后怕起来，用双肘支起了上半身娇躯，美艳的脸蛋上欲眼迷离的看着李正天，“轻点。”

　　李正天此时对身下绝美贵妇的求饶那能听得进去，反而是她如此娇媚的神态，好象并不是在求饶而是在求欢了，更加刺激了他体内的欲火，浑身血脉贲张，淫笑一声，“妈，我会好好疼你的。”说完腰身往前一送，雄伟坚强的巨龙便顶开了美丽的花瓣，直往那桃园幽径深处钻去。

　　“啊！”神女岳母安素妍顿时秀眉紧皱，一种强烈饱胀的感觉从身下桃园传来，只觉得李正天那胯下太过雄伟坚强的巨龙好象一根烧着的火棍一样将自己的桃园贯穿了，那份疼痛绝不压于她被丈夫破处时的疼痛，内心就好象被刀绞了一般，不禁在内心狂呼，“啊，妍儿，妈对不起你了，妈又跟女婿混在一起了。”人妻绝美贵妇在内心感受背叛丈夫做出红杏出墙性事的同时，也感受着夺走自己贞洁之躯李正天那份坚强。

　　李正天则感受太深了，只觉得自己的胯下巨龙仿佛进入了一个窄小空间，既温暖又湿润，既细腻又紧窄，绝美贵妇芳香桃园内的幽径嫩肉死死的紧紧的包裹着自己的巨龙，每往前送一分都好象要用尽全力一般，这种感觉让他忍不住要狂暴出来，同时他的内心更加兴奋到了极点，面对自己一直想要得到的神女岳母安素妍，终于在此刻再次占有了她，再次得到了她，那种得尝所愿的兴奋更是无法用语言来形容了。

　　绝美贵妇晶莹本来还在用力支撑上半身娇躯的双肘也因为受不了身下桃园幽径传来的阵阵疼痛而瘫倒下去，丰硕坚挺的酥胸高高挺起，呻吟，让人看了不知道她是在痛苦还是在享受。

　　李正天嘴里咬着神女岳母安素妍湿淋脸淋的白色真丝内裤，因为胯下巨龙前进的速度太慢了，双手便更加用力搂紧她的纤细柳腰，瞪大了双眼，低下头去看了看自己那已进入一半的巨龙，头上的汗珠如豆般滚出。而耳边不断传来绝美贵妇如哭泣般的呻吟声，更加让他心里的兽欲暴长，心一狠，用力将自己的胯下巨龙完全送进了神女岳母安素妍的桃园之中，当巨龙之首顶穿那娇嫩的桃园花心之时，李正天浑身一阵哆嗦，头向后仰，强忍住想要狂暴的念头，深深吸了一口气。

　　“啊，好痛。”神女岳母安素妍从未想过李正天的胯下之物能够将自己弄得如此疼痛，就算是在新婚之夜，被丈夫破处的时候，她都没有觉得如此疼痛，实在忍受不住大叫了出来，“啊，正天，不要，疼死妈了，啊，”

　　李正天只觉得神女岳母安素妍的桃园花心在不断的收缩，本就娇嫩之极的花心在她收缩之时尽然发出无穷的力量，越来越紧紧的勒住自己的胯下巨龙，就好象要将它完全吃掉一样，李正天从来没有见过会有这样的事，内心一急，全身用力，开始象发了疯似的狂野挺撞起来，因为只要他一停下，巨龙便要被吃掉，所以他只有不断用力的快速的挺撞才能碰触到那花心最深处而不被它吃掉。

　　神女岳母安素妍却受不了啦，此时的李正天就象一头野兽一样，疯狂的用胯下巨龙摧残着自己的桃园花心，那撕心裂肺般剧烈的疼痛从下身传至大脑的时候，从桃园花心深处又不断传来阵阵前所未有的快感直达心脏，痛并快乐着就是她目前最好的写照，就算这样，她还是能发出淫媚的呻吟声，“啊，刚，轻，啊，轻点，痛呀，啊，啊……”

　　李正天知道不管身下神女岳母安素妍如何求饶，不彻底征服她就不能完全拥有她，所以他反而更加用力如狂风暴雨似的挺撞着她的桃园幽径，叩击着她的桃园花心，速度之快，力量之大，可谓空前绝后。这下可苦了神女岳母安素妍了，在她感受说来一边是巨大的疼痛感，一边则是巨大的快感，已经连续不断的攀上那性爱的巅峰，桃园花心深处也源源不断的狂泄出大量的蜜汁，完全将她融入了李正天的身体之内。

　　李正天在狂风暴雨般的一番猛攻之后，看着身下娇艳的神女岳母，此时再也不见她那高贵雍容的一面，而是娇颜似火，浪哼不断，实在是一个绝世尤物，他也感受到了神女岳母安素妍已经极度的享受到了性爱高潮的快感，内心一松，便将雄伟坚强的巨龙死死的顶在她的桃园花心最深处，任由她花心嫩肉的勒裹，美美的享受着她再度狂泄蜜汁浸泡自己巨龙的舒爽感觉，随着神女岳母安素妍一声高吭的浪吟，再也忍受不住，凝聚很久的熔浆便极速喷出，胯下巨龙终于得到爆炸之后的解放，李正天也美美的闭上了双眼。

　　神女岳母安素妍在感受李正天无比巨龙硬顶花心的同时再度狂泄而出，与此同时便感受到李正天那滚烫熔浆密集灌浇不断冲击自己的桃园花心，那份美妙的感觉让她又一次的攀上了性欲巅峰，飞上了九天云外，整个人整颗心都飘了起来，什么是欲仙欲死，这就是欲仙欲死。

　　李正天和岳母安素妍沉重的呼吸声在房间里久久回荡着，淫糜的气氛也已经到达了极点，李正天强烈的阳刚之气和女人如兰的体香严重混杂在一起所形成的淫糜气氛好象一个大气泡似的将李正天和女人一重一重的紧紧包裹起来。

　　这时，远在美思嫣集团总部的安惠妍终于舒服地伸了一个懒腰自言自语：“唔，终于干完了，也不知道老公跟妈她们到底怎么了，可千万别色虫上脑，妈可是个绝世美人。”

　　然后，边穿着衣服边往外边走去，边打起了电话。

　　正在神女岳母安素妍的白色真丝内裤的李正天只听到一阵手机声响了，但他没理，忙着低下头去亲吻她的樱桃小嘴，神女岳母安素妍好象已经忘了李正天嘴里的那条内裤是自己的一样，红嫩的樱唇轻轻张开，李正天便将嘴里的那条本就属于她的内裤还给了她，伸出双手将她嘴里的内裤往左右拉了拉，湿淋淋的内裤就变成了一条直线，而绝美贵妇便咬住了中间那一段，将她红润的双唇释放出来，李正天一看便狠狠的吻住了绝美贵妇娇艳红润的樱唇。

　　“嗯，啊”绝美贵妇此时一定想像不到自己的模样是如此的淫浪，嘴里咬着自己湿淋淋的内裤还和李正天疯狂的亲吻着，如果她能看到的话，一定会羞涩的钻到地底下去了。

　　每个李正天的内心都有淫虐的一面，不论他是对什么样的女人，就算是对自己最爱的女人也会有淫虐的一面，甚至会更强烈一些。李正天此时体内的淫毒便将他内心淫虐的一面暴露了出来，能够占有、征服、羞辱身下的神女岳母安素妍，是他曾经幻想过的一面，如今得以实现，怎能不叫他兴奋，不叫他觉得刺激万分呢。

　　这时，手机声更急了。

　　无奈之下，李正天只好停下了淫邪的行动，接起电话道：“喂，老婆，你什么时候回来啊？”

　　正朝着停车场走去的安惠妍笑着说道：“等急了吧，人家马上就回，不说了，待会见。”

　　岳母安素妍听到两人的对话，不禁担扰地睁开大眼睛说道：“正天，妍儿快回来了，我们还是下次吧？”

　　将价值数万的手机丢到一旁，李正天满不在乎地说道：“别担心，她回到这里要二十分钟呢？”

　　说完，一边吻着绝美贵妇的双唇，一只色手也迅速的攀上她丰硕坚挺的３７Ｆ巨乳，神圣不可侵犯的３７Ｆ巨乳如今已变成李正天手中的玩物，任由李正天肆意的揉搓抚捏，那依然还停留在绝美贵妇桃园之中的巨龙好象受到李正天淫虐的刺激，迅速坚强起来。

　　神女岳母安素妍感觉到自己胸前傲人的３７Ｆ巨乳被李正天用力的揉搓抚捏，在他的手中３７Ｆ巨乳不断变化着各种形状，有些痛但更大的是一种受虐时的快感，从她的琼鼻之内淫媚的呻吟声也越来越沉重了，同时她又感觉到李正天那停留在自己桃园之中的巨龙又在慢慢的胀大，芳心又是怕又是喜，怕的是自己不能再承受李正天那如野兽一般的淫弄了，喜的是自己又可以再度攀上那性爱巅峰，享受那欲仙欲死的感觉了，在这样矛盾的感觉之中，她的娇躯也开始不由自主的颤抖起来，好象是在躲避李正天，又好象是在迎合李正天，到底是怎么样恐怕连她自己也说不明白了。

　　李正天又兴奋起来了，停留在神女岳母安素妍桃园幽径深处的巨龙又开始感觉到她桃园花心的紧密收缩，于是非常本能的挺动起来，只觉得神女岳母安素妍的桃园更加紧窄了，娇嫩的肉壁不断快速的收缩紧紧束缚着自己的巨龙，那种肉与肉的紧密接触实在是让李正天刺激到了极点，低下头去含住绝美贵妇胸前丰硕坚挺娇艳的蓓蕾便是一顿咀嚼般的吸吮。

　　神女岳母安素妍本就感觉到李正天雄伟坚强的巨龙快要将自己推至极乐世界的边缘去了，紧接着又觉得自己胸前圣洁的３７Ｆ巨乳被李正天如狼似虎的一顿咀嚼，那份疼痛那份刺激那份受虐时的激动让她更加加快了步入极乐世界的步伐，浪哼呻吟声不断传来，“啊，刚，啊，好，好舒服，啊，刚，啊，啊，好爽呀，啊，啊……”

　　听着平时高贵雍容的神女岳母安素妍此刻被自己淫弄的淫媚浪哼的样子，李正天的内心一种强烈的自豪感更盛了，他知道神女岳母安素妍将会和姨妈安美玉一样成为自己的胯下娇娃，越想越觉得那份无语伦比的占有感和征服感充斥全身，全心，不由得的加快了挺撞的速度和力度，同时一手搂紧绝美贵妇的细腰，直起上身一手抓住她胸前丰满的３７Ｆ巨乳肆意的揉搓把玩着，一边凶狠的淫弄着她的身子，一边看着她嘴里咬着她自己的内裤不断表现出的那种淫媚浪态，真是让他爽到极点了。

　　神女岳母安素妍接二连三的被李正天雄伟坚强的巨龙淫弄到性爱巅峰，从未如此享受性爱高潮的她突然之间被索要的太多，身体已经有些吃力不住了，平时冷若冰霜外表坚强的她，内心是多么渴望能有一个李正天来尽情的淫虐自己，李正天无疑就是她生命中的克星。女人的性欲大门一旦被李正天打开，那是想关也怎么都关不上了。

　　李正天看着神女岳母安素妍的淫媚浪态也被她弄的兽性大发，一手将她雪白修长的大腿重重的分开压下去，一手将她另一只大腿抱在了怀里，一边吻着一边狂野的挺撞着她的桃园幽径，仿佛要用自己的胯下巨龙全部顶进她的桃园花心中去，又仿佛要将她的下身完全贯穿一样，大力的进攻，肆意的征伐，无情的占有，肆虐的淫弄。

　　神女岳母安素妍已经无力再呻吟了，李正天的坚强与持久让她早早的败下阵来，只能任由他肆意的淫弄自己的娇躯，浑身上下没有一处地方逃过李正天的魔爪和狼吻，雪白如玉的娇躯已经时而泛红时而泛青了，说不出的淫美，一头乌黑修长的秀发也已经披散的不成人样了，丝丝乌发遮住她绝美的脸蛋，更显露出一种说不出的淫美，让李正天又一次变成了一头野兽。李正天已经完全沉醉在神女岳母安素妍雪白娇嫩的身子中去了，耳边不断传来绝美贵妇娇媚浪哼的呻吟声，内心的愉悦无以言表，只能对身下的雪白娇躯发起一次又一次的进攻，每当火山暴发的时候李正天和女人的心灵便会更加亲密的碰撞，一点一点的慢慢合为一心，融为一体了。

　　神女岳母安素妍实在无力承受李正天坚强的挺撞了，雪白的娇躯微微颤抖着，随着李正天狂野的挺撞而前后耸动着，那如仙似幻的极乐梦境牢牢在她心灵深处扎下了根，她也已经记不清楚自己到底攀上了多少次性欲巅峰，每一次都让她兴奋无比，每一次都让她刺激万分，每一次都让她似真如梦，每一次都是那么刻骨铭心。

　　“啊，正天，啊，刚，不行了，啊，饶了妈吧，啊……”神女岳母安素妍忍不住李正天太过坚强的淫弄，呻吟似的求饶起来。

　　“妈，好老婆，你实在是太美了，我太爱你了。”李正天一边继续狂野的淫弄着美艳至极的岳母安素妍，一边向她作真情的告白。

　　“啊，正天，真的，真的不行块了，饶了，啊，妈，啊，求求你了，啊，啊！”神女岳母安素妍淫媚的呻吟声，对李正天自称为妈，也就是说她已经完全被李正天征服了。

　　“妈，，叫我正天，我要你做我的女人，永远做我的女人。”李正天一下重似一下，一下狠似一下的用力挺撞着身下美艳至极的岳母安素妍，淫虐的对她说道。

　　“啊，啊，正天，妈的亲老公，啊，求求你，啊，饶了妈吧！”神女岳母安素妍在被李正天淫虐心灵和她羞耻心的同时又一次攀上了巅峰，桃园花心深处如决缇的洪水狂泄着大量的蜜汁，整个娇躯也都不受控制的乱颤起来。

　　听到神女岳母安素妍叫自己正天之后，李正天无比的兴奋，强烈的占有感和征服感更加充斥全身，“好，妈，你以后就是我李正天的女人了，永远都是！”说完加快速度，加大力度，如机械般对绝美贵妇的桃园花心进行了一番狂风暴雨似的征伐。

　　当李正天再一次将充满真爱的熔浆毫无保留的浇灌在绝美贵妇桃园花心最深处之时，他也无力的倒了下去，充分感受着激情余韵带来的舒爽，整颗心也似飞了起来一样，双手不住在神女岳母安素妍的赤裸身子上爱抚着，亲吻着。

　　良久，李正天搂着神女岳母安素妍神女岳母安素妍在柔软的大床之上享受着夫妻之间的爱意缠绵，用手抚弄了一下她脸上乌黑修长的秀发，看着她美艳不可方物的脸蛋，内心不知有多么激动，自从第一眼看见她，李正天就对她产生了强烈的占有欲，当得知她是自己的岳母之后，他有些顾虑，可在雍容贵妇姨妈安美玉的身上，他知道自己对神女一般的岳母安素妍的爱更多一些，占有安美玉这个绝世尤物只是为了让他心里做好占有和征服岳母安素妍这个可媲美于自己身边最爱的三个女人的神女级美人奠定心里基础，现在他实现了自己的愿望，此时此刻搂着赤裸裸的神女岳母安素妍，尽享那夫妻之间的爱意缠绵，这是多么令人豪爽的时刻，他只希望这一时刻能够保持到永久，永久。

　　而神女岳母安素妍再尝够了李正天雄伟坚强巨龙的淫弄之后，芳心大变，之前对自己背叛丈夫的愧疚此时已荡然无存，在她心里现在只有李正天一个李正天，她觉得自己本来就应该是李正天的女人，走了那么多年的弯路，现在终于投入李正天的怀抱，就好象一个一直在寻找幸福的女孩经过千辛万苦终于找到了属于自己的幸福一样，此时的她只有充斥全身的幸福感和归属感，在她脸上再也看不到那高贵不可亵渎的一面了。

　　“妈，你知道吗，我第一眼看到你的时候，就爱上了你。”李正天亲吻着神女岳母安素妍娇嫩的樱唇，深情的对她说道。

　　神女岳母安素妍粉脸羞红，想起第一次与李正天见面的情景，那时的她一身睡衣，只觉得李正天看自己的眼神让自己的心跳加快，那时的她还不知道自己以后会成为他的女人，对他总是一副慈爱模样。当两人不小心发生了暧昧之后，她的心里突然跳得更快了，尤其是当李正天突然抱住她说要她之时，她既羞涩又兴奋，虽然她表面上仍旧是一幅高贵的表情，但从那时候开始她的心里就已经有了李正天。要不怎么说女人恨一个李正天就是爱一个李正天，因为没有爱哪来的恨。

　　可是谁知道，李正天一阵时间没来之后，而她也猛然觉得其实自己的心里还是一直没有放下对李正天的那一份爱，虽然有恨，但爱却慢慢将恨消磨了，就在李正天刚才征服自己的那一刻，她的心已经完全感觉到只有李正天才是自己的幸福，是一生的幸福。

　　现在听到李正天说他第一次见到自己就爱上了自己，这怎么能不叫她心里爱意倍增呢，看着李正天真挚的眼神，神女岳母安素妍主动献上樱唇亲吻着他，“正天，我也爱你。”

　　李正天一听神女岳母安素妍竟然亲口说出了爱自己，内心何其兴奋，一把将她搂进怀里，紧紧的搂住，爱抚着她雪白光滑的玉背，有些激动的说道：“妈，妈，我的好老婆。我爱你，我要一辈子都爱你！”

　　神女岳母安素妍已经完全感受到了李正天对自己的爱，翻身爬上李正天的身体，顿时觉得李正天胯下那雄伟坚强的巨龙又一次顶立起来，她脸蛋一红，微微抬臀，李正天心领神会，便将自己那愤怒的巨龙再次挺入神女岳母安素妍的桃园幽径之内，直达花心深处。

　　“嗯，正天，来爱妈吧，啊，”神女岳母安素妍感受着李正天坚强巨龙在自己桃园花心的钻研，让她又恢复了几分欲火，双手撑在李正天宽厚的胸脯上，享受着李正天挺撞自己桃园幽径带来的阵阵快感，一头乌黑修长的秀发遮住了她一半的脸蛋，呈现出无限娇媚的浪态。

　　李正天更加快速地抛动起来，一边快速淫弄着身上神女般的岳母安素妍，一边看着她浪哼淫媚之态，内心的欲火再度高涨到极点，伸出双手将绝美贵妇拉了下来，张口便含住了丰硕坚挺的鲜艳蓓蕾，近乎咀嚼似的吸吮起来。

　　“啊！”绝美贵妇猛的仰起了头，丝丝秀发在空中飞舞，秀眉轻皱，樱唇微张，只觉得李正天的嘴快要把自己胸前的一对蓓蕾给咬下来了，强烈的刺激让她忘乎所以，更加用心的去配合李正天快速的抛动，每一上的撞击都仿佛是灵与肉的完美结合，整颗心又一次飞出了心房。

　　李正天松开嘴改用双手去揉搓把玩绝美贵妇胸前丰硕坚挺的３７Ｆ巨乳，柔软舒适饱满的感觉，非常强烈的手感让他玩得有些着迷了，以前他非常迷恋爱人姐姐凤英的圣洁３７Ｆ巨乳，现在在他看来神女岳母安素妍的圣洁３７Ｆ巨乳才是最让他着迷的。

　　神女岳母安素妍完全迷失了自己，随着李正天强壮有力的挺撞，那潜藏在内心深处欢淫的一面便毫无保留的呈现在李正天面前了，双手在空中飞舞，螓首后仰，几乎成一个反弓字形，从心灵到肉体都得到了前所未有的满足，浪吟之声更是不绝与耳。

　　“啊，好正天，啊，亲老公，妈，好快活，啊好，好爽呀，啊，又到了，啊，啊！”神女岳母安素妍完全忘我的放浪的呻吟声刺激着李正天心里征服感呈直线上升趋势，他突然一个翻身将神女岳母安素妍压在了身下，紧紧搂住她的细腰，用胯下雄伟坚强的巨龙狠狠的挺撞着她那娇嫩的桃园花心，又是一轮狂风暴雨似的征伐，紧窄的桃园越收越紧，也刺激了巨龙狂野的兽性，面对如此绝美尤物，李正天象发了疯似的，要了一次又一次，好象永远没有止尽一样。

　　李正天十分贪恋的趴在神女岳母安素妍雪白光滑的玉背之上，在经历了一次又一次的索要之后，他的心好象仍旧没有得到满足似的，不断爱抚着亲吻着绝美贵妇诱人的身体，感受着绝美贵妇光滑细腻柔软舒适的肌肤，胯下刚刚暴发过的巨龙又一次坚强起来，他直起腰身，双手轻轻将神女岳母安素妍的雪白玉臀抱住了，不住的爱抚抓捏抚揉着，真是弹性十足，内心极其舒爽的感觉越来越强烈，当他看到神女岳母安素妍娇艳的紫红色菊花蕾之时，胯下的巨龙就更加的雄伟坚强了。

　　神女岳母安素妍已经是被李正天淫弄的晕过去好几次了，只觉得自己的桃园花心深处满满的全是李正天火热滚烫的熔浆，她感觉太幸福了，李正天对自己身体的贪恋程度简直就已经无法用语言来形容了，这让她觉得很骄傲，因为她知道自己的身子就是捆住李正天最好的武器，这样在李正天众多的女人之中，自己才能占有一席之地，最起码在李正天的心里面她能占到一席之地。

　　李正天鲜红如血的欲眼死死盯着神女岳母安素妍那娇艳的紫红色菊花蕾，伸出双手握住她的两片粉臀轻轻用力往两边扳开，那湿淋淋的桃园花瓣还在不停的往床上滴着淫淫的蜜汁，而那紫红色的菊花蕾也因为蜜汁的浇灌而湿润了，甚至还有些光泽淡出，面对如此淫糜的景象，李正天情不自禁的低下了头，伸出舌头轻轻的去舔弄着神女岳母安素妍的绝美玉门。

　　“嗯，啊！不要，”神女岳母安素妍好象已经意识到李正天正盯着自己的玉门在看，仿佛感觉到李正天那火热的眼神快要贯穿自己的玉门了，她的芳心开始狂跳起来，自己身体的那个部位可是连丈夫都没有碰过的地方，只因那里太过紧窄了，每次自己不小心用手指碰触到玉门之时就会浑身颤抖不已，可现在李正天好象已经注意到自己的这个部位了，岂能让她不感到害怕，感到恐惧吗？

　　就在她意识到的时候，李正天的舌头便无情的占有了她的玉门，那酥麻难耐的感觉立刻充斥全身，她的身体更是不受控制的颤抖起来，狂乱的心随着李正天舌头的舔弄而大声叫了出来。

　　李正天忘我的用舌头去舔弄着神女岳母安素妍那散发出淡淡幽香的紫红色菊花蕾，内心极度的淫虐快感立刻在全身游走，当听到神女岳母安素妍发出近乎呻吟似的恳求之后，他的舌头便突破了菊花蕾进入了那一片紧窄的天空。

　　“啊，不要，正天，啊，不要再往里面了，啊，不要呀，呜呜，”神女岳母安素妍实在受不了李正天的舌头往自己玉门深处挺进所带来的痛苦感觉，晶莹的泪珠再次夺眶而出，发出了哭泣的求饶似的呻吟声。

　　李正天只觉得神女岳母安素妍的玉门太过紧窄了，自己的舌头并没有伸进多少，最多四分之一便不能再进入了，于是他了退出，又在紫红色的菊花蕾周围亲吻舔弄了一番，然后直起腰身，一手轻搂住神女岳母安素妍的细腰，一手向她的玉门抚去，总是不经意的用手指去碰触那菊花蕾，感受着神女岳母安素妍哭泣似的求饶声所带给自己心灵享受极度淫虐的舒适感。

　　“啊，正天，饶了妈吧，啊，亲老公，求求你不要碰，啊，碰那里，啊，”神女岳母安素妍的哭泣声越来越大了，但这更加激起了李正天内心的淫虐感，他俯身亲吻着神女岳母安素妍的光滑玉背，用手将她脑后的乌黑秀发拨开，然后轻吻着她的粉颈，轻咬着她的耳垂吸吮着，并坏坏地问道：“妈，你让正天我不碰你哪里呀？”

　　强烈的羞辱感让神女岳母安素妍浑身更加颤抖不已，她知道李正天是有意在羞辱自己，于是哀求的说道：“正天，不要，啊，就是那里了，啊！”实在太羞辱了，神女岳母安素妍只能将头深深的埋进软枕之内，呜呜的大哭起来。

　　李正天一看有些不忍，知道她还没有完全抛弃羞耻心，她本来就是一位高贵端庄的绝美贵妇，身为李正天的，此番被李正天淫弄到欲仙欲死，又称李正天为自己的亲老公，这已经撕开了她引以为傲的外表，只是那原本深藏在内心深处强烈的自尊心让她羞耻得难以启口，如果自己强迫她说出她不愿意的话，恐怕会对她造成不好的影响，李正天想了想还是慢慢来调教这位美艳的，迟早有一天要让她完全抛开羞耻心，心甘情愿的成为自己胯下巨龙的宠妃。想到这，李正天连忙安慰她说道：“好了，乖妈，正天不碰你那里就是了，别哭了，啊！”说完将神女岳母安素妍的螓首转向自己，深情的吻着她的红润樱唇，本来在爱抚她玉臀的色手也来到了她的胸前，把玩着那对丰满的圣洁的３７Ｆ巨乳。

　　神女岳母安素妍受淫虐的芳心在经过李正天一阵温柔的爱抚之后，逐渐平静了下来，她看着李正天欲红的双眼，粉脸一红，羞涩的嗔道：“大坏蛋，你真是要了我的命了。”

　　李正天看着神女岳母安素妍似娇还嗔的模样，内心更加的喜爱她，搂着她的细腰淫声说道：“乖妈，正天不坏哪能得到你这娇嫩柔美的身子呀，呵呵。”

　　神女岳母安素妍一听粉脸更加羞红起来，举起粉拳欲打，李正天一看连忙抓住她扬起的粉拳贴上自己的脸，“乖妈，你想打我就打吧！”神女岳母安素妍一看李正天竟然耍起赖来，不由娇嗔道：“真是个无赖，拿你真没办法。”李正天却进一步淫笑道：“乖妈，正天知道你舍不得打我，是不是，呵呵！”说完又一次紧紧的搂住神女岳母安素妍的纤细柳腰，将她雪白赤裸的娇躯用力贴向自己。

　　“你坏死了！”神女岳母安素妍羞红了脸，她又感觉到李正天胯下的雄伟巨龙在顶撞自己的小腹，不由的芳心乱颤，非常害怕的说道：“好正天，你饶了妈吧，妈实在没有力气了。”

　　李正天亲吻着神女岳母安素妍娇美的脸蛋，听着她淫媚呻吟似的求饶，内心欲火又猛的高涨，但他也知道身下的美娇娃已经无力再迎合自己的淫弄了，他也怕弄伤了心爱女人的身体，所以便笑道：“乖妈，正天现在不会再要你了，可是你的身子太美了，正天我有些忍不住了。”神女岳母安素妍一听连忙用手去推李正天的身体，“哪你就离我远一点了，别再闻了，啊，”

　　李正天乘着神女岳母安素妍在推自己的时机，一个翻身将她压在身下，胯下雄伟坚强的巨龙直挺挺的撞击着她的桃园花瓣，好象又要进入她的身体一样，让神女岳母安素妍顿时花容失色，欲眼迷离的看着李正天，发出更加销魂蚀骨般的呻吟声，“亲老公，不要再弄妈了，”

　　“妈，我太爱你了。”李正天深情的吻住神女岳母安素妍红润之极的樱桃小嘴，吸吮着她檀口内的小香舌，甜蜜的口水被吸入身体内就好象是喝了琼汁玉液一般让人精神舒爽到了极点。

　　“嗯，嗯，”神女岳母安素妍缠绵的抱紧李正天的脖子，主动献上自己的樱桃小嘴任由他吸吮着自己嘴里的香舌，感觉到李正天的一只色手又一次紧紧握住了自己胸前丰硕坚挺的３７Ｆ巨乳，那种飘渺般的快感迅速袭上大脑，芳心矛盾重重，一方面渴望再度得到李正天的淫弄，一方面又极度的害怕李正天那胯下巨龙的威猛。

　　吻了良久，李正天抬起头来看着身下娇美至极的岳母，“妈，做我的老婆吧！”神女岳母安素妍正沉醉在李正天舌头的挑逗之中，突然听到李正天如此一说，整个人整颗心都兴奋起来了，但一想到李正天要自己做他的老婆，不由的粉脸如霞，羞红之极，无限娇媚的点了点头，“正天，妈愿意做你的老婆，只是妈不希望被人知道我们的关系，好吗？”

　　难道这是女人对李正天提出的条件，李正天一听呵呵的笑着，“妈，我一定不会辜负你的。”说完又低下头去缠绵的亲吻着她的樱桃小嘴，爱抚着她丰满诱人的身子，就象一个丈夫在疼爱自己心爱的妻子一样，是那么温柔，那么缠绵。

　　这时，楼下已经传来响亮的开门声了。

　　他的天仙老婆安惠妍正要进来。

　　李正天极不情愿的看着美艳人妻穿着衣服，因为她女儿快上楼了，神女岳母安素妍羞红的粉脸上还是觉得很烫，与李正天在床上呆了快小半天了，自己的身体都显得有些虚脱了，在她再三的恳求之下，李正天才让她穿好衣服，可是当着李正天的面穿衣服这已经让她觉得很羞涩了，还不时的要被李正天的色手偷袭一下，让她的心灵更加的激荡起来。

　　神女岳母安素妍一边穿衣服，一边对李正天说道：“老公，快起来吧，等会被妍儿看到，我们就无法见人了。”李正天坏坏地看着美艳一副娇羞的媚态，内心的欲火便无穷无尽的高涨，乘着神女岳母安素妍去照镜子的功夫，突然从床上跳下来，然后张开双臂从后面搂住绝美贵妇纤细的柳腰，“妈，你太美了，我又想要你了。”

　　“啊，嗯，不要了，正天，求求你，今天就饶了妈吧，要是被妍儿知道，她一定会离你而去的。”神女岳母安素妍害怕李正天又将自己刚刚穿好的衣服扒下来，吓得她双手紧紧护着自己的胸部抓紧了衣服，又一次娇媚的求饶起来。

　　“嗯！”李正天吻着美艳雪白的颈脖子，嗅着从她身上散发出的阵阵诱人的体香，胯下雄伟坚强的巨龙又一次顶在她丰满圆嫩的玉臀之上，“妈，你真美，正天我真想把你吃进肚子里去，”说完又不断的往她的颈脖子和她的秀发里吻去。

　　神女岳母安素妍也不清楚为什么李正天会这么喜欢自己的身子，虽然她对自己的容貌有十足的自信，可是她也知道在李正天身边的那些女人个个都是一等一的绝色美女，为什么他就这么爱自己的身子呢，或许是因为自己的身子是世界上最美丽最有诱惑力的吧，想到这她不由的又有几分得意起来。

　　神女岳母安素妍感觉到李正天胯下再次雄伟坚强的巨龙顶着自己的玉臀让自己很难受，她怕自己又会受不了李正天的挑逗而坠入他的淫海之中，于是在李正天的怀里转了个身，双手撑着李正天的双肩，无限娇媚的看着李正天，含情脉脉的说道：“老公，你爱我吗？”

　　李正天紧紧搂住神女岳母安素妍纤细的腰身，看着她艳若桃红的脸蛋和她那双深情的眼睛，也非常认真的说道：“妈，我爱你。”说完便吻住了她那红润欲张的樱桃小嘴，芳香四溢的少妇幽香从她那檀口里不断化作甘美的甜汁流入李正天的身体之内，刺激着他体内已被淫毒浸透的血液更加快速的流动起来。

　　“嗯，嗯……”神女岳母安素妍只能从琼鼻之内发出淫糜的呻吟声，李正天一只色手再度握住了她胸前丰硕坚挺的３７Ｆ巨乳，温柔的揉搓着抚捏着，那柔软舒适的感觉让李正天体内的欲火高涨到了极点，下身雄伟坚强的巨龙更加敏感的顶触着绝美贵妇蜜汁狂泄的销魂洞。

　　男女的欲火都在迅速的高涨，当李正天的嘴唇下移至绝美贵妇雪白的颈脖子处时，神女岳母安素妍紧紧抱住了李正天的头，闭着眼呻吟道：“老公，妈，妈不行了，”

　　李正天欲红的双眼看着怀中娇媚淫浪的，双手便又想去解开她刚刚才穿好的衣服，被神女岳母安素妍双手紧紧按住了，“不要，老公，妈真的不能再要了，妍儿很快就会过来了。”

　　李正天的欲火正在高涨，可是却无处得以发泄，这让他觉得很难过，不是他的心难过，而是他胯下的巨龙硬痛的难过，“好老婆，乖老婆，我太难受了，你帮帮我吧！”

　　神女岳母安素妍羞红的粉脸上再度深红起来，李正天的手按在神女岳母安素妍的香肩上，慢慢把她的螓首往自己的身下按去，绝美贵妇的呼吸更重了，从来都没有为丈夫做过这样的事，可现在面前这个李正天竟然要自己用嘴去为他服务，那份强烈的羞耻感立刻充斥全身。

　　李正天低下头看着神女岳母安素妍的螓首慢慢靠近自己的巨龙，他的呼吸也加快了，怒胀的巨龙发出浓浓的腥味直冲神女岳母安素妍的鼻端，她有些恐惧的抬头看着李正天，见到他欲红的双眼，本就羞涩之极的神态就更加羞涩了，李正天双手抱着神女岳母安素妍的螓首往自己胯下巨龙按去，神女岳母安素妍不敢再去看李正天了，因为李正天那坚强的巨龙已经快要触到自己的脸蛋了，在李正天双手微微用力的按捺之下，神女岳母安素妍闭上眼，慢慢张开了自己的樱桃小嘴。

　　李正天此时仿佛感觉自己已经飞上了天，双手按在梳妆台上，只觉得自己的胯下巨龙被温暖潮湿又紧窄无比娇嫩的肉壁紧紧包裹住了，那种舒爽的感觉让他有些情不自禁的颤抖起来，臀部也下意识的往前挺动起来。

　　神女岳母安素妍此时则极度的难受，李正天那雄伟坚强的巨龙象根火热的一样挺进自己的樱桃小嘴之中，将自己的檀口胀得满满的，那巨龙之首还不断的前后触撞着自己的喉咙最深处，一种快要窒息的感觉涌上心头，巨龙带着刺鼻的腥味让她觉得作呕，被极度羞辱的感觉占据了全身，想到自己从未与丈夫做过的事却与这个李正天做了，一种莫名的伤心让她觉得自己很下贱，晶莹的泪珠也挤出了眼眶，虽然如此，隐藏在她内心深处被淫虐的快感却随之代替了她所有的感官，兴奋，强烈的兴奋，刺激，强烈的刺激，不断冲击着她娇嫩的身子和脆弱的心灵。

　　李正天美美的仰起头，享受着神女岳母安素妍用樱桃小嘴为自己胯下巨龙所做的服务，占有她的身体让自己得到无比的兴奋，淫虐她的身心才能让他浑身充斥着占有感和征服感，从神女岳母安素妍那生涩的动作来看，她应该是第一次用嘴为李正天服务，一想到这，李正天体内的淫毒血液便流得更快，极度的兴奋与刺激将他推上了淫欲的巅峰，本来按在梳妆台上的双手也不由紧紧抱住了身下神女岳母安素妍的螓首，开始用自己雄伟坚强的巨龙快速的去挺撞绝美贵妇那与销魂桃园无二的樱桃小嘴。

　　神女岳母安素妍屈辱的一边流着泪一边被李正天胯下巨龙淫虐着自己的樱桃小嘴，芳心一阵乱颤，娇躯不住乱抖，随着李正天加快节奏的挺撞，双手也不由自主的抱住了李正天的臀部，默默承受着李正天对自己身心的占有、征伐和淫弄，下身桃园幽径深处的花心不断往外泄着甘美的蜜汁，兴奋的高潮也不断接踵而至。

　　因为绝美贵妇是第一次做这样的事，绝美贵妇雪白的银牙时不时的磨研着坚强的巨龙，让李正天觉得自己的胯下巨龙开始有些疼痛起来，但就是在这种疼痛的边缘让他觉得更兴奋也更刺激，夺走神女岳母安素妍的第一次是李正天的梦想，虽然她已非完壁，但只要想到她生涩的口技便可联想到她绝美的玉臀一定也未经李正天开垦，那也是她的第一次，李正天就在幻想着夺走神女岳母安素妍身上最后处女地激情一瞬间，如火山暴发的熔浆便激烈的喷射而出，美得李正天全身一阵哆嗦，这可能是他在女人身上最爽的一次暴发了。

　　神女岳母安素妍已经感觉到自队己快要呼吸不过来了，从琼鼻深处发出的淫糜呻吟声也越来越重，如果说不是她紧紧抱住李正天的臀部，而李正天的双手也紧紧的抱着她的头，她一定会支持不住而摔倒在地，大量的桃园甘汁将本就湿淋淋的内裤泄得更湿了，坏坏地蜜汁不断的滴落在地上，随着李正天在自己檀口内的火山暴发，她的身体也凝固住了，李正天用力的按着自己的头让自己不能动弹，而嘴里饱满的巨龙却在不停的喷射那滚烫的熔浆，在无法呼吸的情况下，她只能将那滚烫的熔浆往自己的肚子里咽去，极度被淫虐的芳心让她没有停下过的眼泪流得更快了。

　　李正天舒爽的吐出一口气，低下头看着神女岳母安素妍秀发乱蓬蓬的样子，双手轻轻捧住她的螓首往后移，自己暴发过的巨龙脱出娇嫩的小嘴后还很坚强，李正天轻轻将神女岳母安素妍的螓首仰了起来，看着她泪流满面的粉脸，红润的樱桃小嘴边还不断的往外流着自己刚刚喷射而出的熔浆，真是一副淫美的画面，可李正天并没有感到兴奋，反而是心里一痛，慢慢跪了下去，抱着神女岳母安素妍的螓首，不停的用手擦去她绝美脸蛋上的泪珠，“妈，妈，是我不好，我不好，把你弄哭了，”

　　神女岳母安素妍只觉得自己不断背叛了丈夫失去了忠贞之躯，现在还与李正天作出了如此下贱的事情，她的芳心承受不了如此的淫虐，痛苦与伤心让她泪流不断，听了李正天后悔的道歉之后，就好象小孩子一样投入李正天的怀里大声的哭泣起来。

　　这时，安惠妍敲门了。

　　一声轻，二声轻，三声重，四声急……

　　岳母安素妍立即手足无措地从李正天的怀里抬起头来，擦干了眼泪一脸惊魂未定地低声道：“正天，我们怎么办？妍儿过来了。”

　　李正天轻轻一笑，大有敌军围我千万重，我自岿然不动的境界，沉稳地说道：“你去喷些清新剂，然后就装病躺在床上，一切由我来应付。”

　　听了这话，岳母安素妍就像得到了主心骨一般，欣喜地点了点头，就起忙活了，而李正天则对着镜子整理了一下衣服，这才缓缓地朝门走去，边大声地责怪道：“老婆，老公可等你很久了，你怎么现在才回来？”

　　安惠妍一听到这话，不由地有些愧疚，注意力很快就被转移了，怯怯地紧抱着李正天柔声道：“老公，人家不是故意的，你原谅人家好吗？”

　　“要执行家法。”李正天板起脸道。

　　“哦，那人家只好认了。”安惠妍脸红着说道，接着又回过神道：“妈怎么了，难道她病了吗？”

　　“没事，受了些风寒。”李正天主动地搂着她来到了床沿处，仔细一闻，还能闻到刚才的春味呢？

　　安惠妍一听，忙焦急地把手放在安素妍的脑门上，一试，便发觉温度有些偏高，关切地说道：“妈，你醒醒，要不要妍儿给你叫家庭医生？”

　　这时，装睡的安素妍迷迷糊糊地张开双眼，带着一丝性爱过后的疲惫不堪沙哑着叫春叫哑的声音道：“妍儿，妈没事，刚才正天给妈看过了，休息一阵就好了。”

　　“是啊，妈只是做家务做累了，休息一下就可以了。”李正天暧昧地朝岳母安素妍瞧了一眼，真令她是又想笑又不敢笑，一副强忍的痛苦表情。

　　安惠妍了然地点了点头道：“那妈你休息吧，我和正天先回房了。”

　　安素妍点了点头，故作乏力地挥了挥手，艰难道：“嗯，你们回房吧！”

　　李正天暧昧地笑道：“妈，晚上做个好梦，我和妍儿会想你的，晚安。”

　　“晚安。”安素妍脸红了一下，便闭上眼睡觉了。

　　李正天看了一眼成熟美妇岳母成熟美妇岳母安美妍穿着黑色睡衣玉体横陈的美妙睡姿，紧闭着双眼，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏：乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上：雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵：修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使丰满挺拔的玉乳越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀更加高翘：一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般，李正天忍不住咽下一口口水，欲火高涨起来，不舍地看了她一眼，毅然转身搂抱着天仙娇妻安惠妍进了浴室。

　　“坏老公，看你那吃人的眼神，你可不能打妈的主意。”天仙娇妻安惠妍娇喘吁吁地撒娇道。

　　嘿，不是不打，而是已经打完了。李正天一本正经地说道：“好老婆，我怎么会做如此大逆不道的乱伦之事呢？她可是我妈来着。”

　　“那你还用那种眼神看，分明是心存不轨。”安惠妍可是个精明人，再说了，她妈是一个倾城倾国的大美人，说是红颜祸水也不例外，年轻的时候，连那些未上台前的总统总理都上门求过婚，要不是她老爸那时势大，她早成了总统的女儿了。

　　“哪有，老婆，你可是冤枉老公了，妈这么漂亮，我多看一眼也是正常的！”李正天狡辩道。

　　“哼，总之，你不能多看，也不能乱想，要不然，人家一定跟你一刀两断。”安惠妍坚定地说道。

　　“好，好，好，我不看总行了吧，快点，老公都等得快要烧焦了。”李正天脱掉天仙娇妻安惠妍的并不厚实的名贵衣裙，她胸前那对雪白坚挺的３５Ｅ乳峰上，两粒鲜红坚硬的樱桃乳尖挑逗地高高立了起来，无情地将她那引以为豪的秘密展现在李正天面前：而在她那门户大开的双腿根部，一丛萋萋芳草更是动情地将她最最神秘的诱惑展现得淋漓尽致！

　　看到如此人间美色，李正天吞咽一口口水爱抚着她一丝不挂雪白如玉的胴体。

　　天仙娇妻安惠妍伸出芊芊玉手灵活脱去李正天的衣裤，强健的身躯裸露无余，天仙娇妻安惠妍抚摸揉搓着李正天健壮发达的胸部肌肉，滑过结实的小腹八块肌肉疙瘩，天仙娇妻安惠妍蹲下身去，芊芊玉手握住李正天的庞然大物套弄把玩着，抬头媚眼如丝地看了李正天李正天一眼，然后低下头去张开鲜艳润泽的樱桃小口含了进去。

　　李正天粗重地喘息一声，等不及天仙娇妻安惠妍细致温柔慢条斯理的舔弄和吮吸，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里面猛烈抽送，连续深喉，噎得天仙娇妻安惠妍几乎喘不过气来。

　　然后把天仙娇妻安惠妍拉起来搂抱怀里，相互抚摸揉搓着对方的肌肤，沐浴露泛起的洁白泡沫映衬着赤裸裸一丝不挂的胴体，雪白丰盈的３５Ｅ乳峰傲人地坚挺着，红嫩欲滴的樱桃乳尖向上高高地翘着，圆滚白皙的屁股优雅地如水波荡漾般扭动着，黑亮发光的萋萋芳草在白皙的小腹下端茂盛地绽放着……

　　李正天架起天仙娇妻安惠妍的一条大腿，挺身进入了她的胴体深处。

　　“啊！老公，轻一点！温柔点啊！”天仙娇妻安惠妍娇喘吁吁，软语呻吟道。

　　“你叫的声音大总一些，我就温柔一些！好老婆！我好喜欢你的叫床声音哦！”

　　李正天虽然凶猛，可是考虑到天仙娇妻安惠妍仍然不堪重击的身体，他还是温柔许多轻怜蜜爱，打开淋浴喷头，洗刷着两个人的身体，揉捏着天仙娇妻安惠妍水淋淋晶莹剔透下丰满雪白的乳峰加大了拉动的幅度，却放缓了抽送的速度，减小了撞击的力度。

　　由于想到岳母安素妍和小姨安美玉就在这栋房里，李正天的帝龙格外膨胀壮大，即使如此温柔依然爽得天仙娇妻安惠妍玉体颤抖，分不清楚是水流冲激着玉体，还是春水冲激着心扉，混合在一起冲激得她双腿酥软，爽快地呻吟浪叫：“老公，太大了！太深了啊！好老公，要命了啊！”

　　淫声浪语顺着虚掩的浴室门缝传了出去。

　　不一会，李正天搂抱着浑身绵软无力几乎晕厥的天仙娇妻安惠妍放倒在床上，两人温馨地搂抱着沉睡过去。

　　次日，李正天并未如约前去哥伦比亚，而是选择了三天之后，因为他的女人实在是太多了，不一一享用过，他觉得有些不舒服。

　　于是，春天女神的脚步从安琪儿的别墅开始，再到美思嫣集团总部，然后漫延到Ｓ大学的女生宿舍，最后才伸展到各个蜜巢。

　　第三天，一脸惬意的李正天来到了李家别墅，准备跟他的母女老婆来个最后告别。

　　刚一进门，李美妍便一脸惊喜地朝李正天扑了过去。

　　“老婆，爸和妈呢？”李正天径直搂住性感老师李美妍的娇躯，东张西望着问道。

　　“爸去参加国际学术研讨会去了，妈在卧室里。”

　　李正天心中一喜，嘿嘿，春天来了，不由地坏笑着看着她道：“老婆，那我们今晚可就……”

　　“坏老公，一见到人家就想着那个。”性感老师李美妍小鸟依人似的紧紧搂住李正天的虎背熊腰，温柔地呢喃道。

　　“好老婆，你是老公心中的最爱，我不这样想着，那会打击你的地位的。”李正天坏笑道，“来，给老公一个湿吻好吗？”

　　“坏老公，早晨在总部里还没有吃够吗？人家真是拿你没办法！”性感老师李美妍羞赧妩媚地娇嗔道，摇摇头，怅然叹息一声，一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨地望住他，接着她竟然仰起头来，主动地吻上李正天的嘴唇。

　　大喜过望中的李正天，当然乐意接受，李正天的舌头好象泥鳅一般与性感老师李美妍甜美滑腻的香舌交缠搅和在一起。她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入李正天宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，顾不得妹妹沉睡着躺在身旁，她已经完全陶醉在李正天激情的蜜吻之中。

　　李正天趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔……”轻轻的一声嘤咛，发自性感老师李美妍的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，李正天贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，性感老师李美妍的舌尖狂野地回应着……

　　这个吻既热情且销魂，李正天热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令性感老师李美妍更加沙哑低吟，越教李正天迷醉。

　　性感老师李美妍一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。李正天的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。

　　这一个吻不但表明了性感老师李美妍对他的爱意的进一步接受，还从被动走向主动，这对于极看重贞洁的李美妍来说，这可是十分重要的信号。

　　李正天大手自然而然地搂住性感老师李美妍的柳腰，温柔抚摸着她制服套裙下丰腴圆润的胴体，肆无忌惮地在天仙校花李秀妍身旁按上了性感老师李美妍丰腴滚圆的美臀，那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下，暗想小老婆天仙校花李秀妍的肥臀是不是也是如此弹性十足呢？

　　性感老师李美妍突然惊醒了似的，抓住李正天的色手，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红地呢喃道：“老公，秀妍还在睡觉呢？”她不知道自己是想拒绝他的爱抚，还是想半推半就，大脑短路一样，不知道说什么好了。

　　李正天先前还没看到李秀妍，心里刚刚还在意淫天仙校花李秀妍性感老师李美妍姐妹双花一同伺候他，没有想到这就梦想成真了。他好整以暇地欣赏着眼前的姐妹双花，姐妹俩的身材都是极其的性感惹火，诱人犯罪的美妙胴体站在一起，吸引力何止倍增，妹妹的个头比较高挑，全身焕发出飒爽英姿的活力：姐姐的身段却比较丰满，更有成熟美少妇的动人韵味。

　　姐姐性感老师李美妍穿的是一身知性精练的制服，丝质白色的上衣扎在深黑色的齐膝制服套裙里，魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。胸前的衬衣被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着身体的摆动不时漾起了汹涌的波涛：妹妹天仙校花李秀妍穿的则是一身水手型校花制服套裙，娇媚的面容，美丽地像个仙子，天仙校花李秀妍比她少了一股成熟女人的迷人韵味，即使现在躺在床上一动不动，玉体横陈都散发着一种大学生特有的清醇气息。

　　当然，最令人垂涎欲滴的，还是姐妹俩那比一般女性大的多的胸脯。两对同样丰硕饱满的乳峰都在胸前高高的耸起，把各自的制服撑出了涨鼓鼓的惊人弧度。

　　比较起来，妹妹天仙校花李秀妍的胸围在尺寸上似乎更低一筹，不过，也是有Ｄ罩杯，完全遗传了她母亲的大胸基因。但姐姐性感老师李美妍的双乳不单只丰满无比，更难得的是又坚挺又结实，再加上她具有妹妹无法比拟的纤细腰肢，强烈的视觉反差使她的胸脯显得格外高耸硕大，看上去简直是令人鼻血狂喷。

　　无论是多么有定力的男人，看到这样一对美艳如花的巨乳姐妹并肩站立，还是办公制服和学生制服，再配上丝袜美腿，恐怕都会无法自制的产生强烈的性冲动，想要把她们赤裸裸的剥光，李正天脑海里不禁浮现出天仙校花李秀妍和性感老师李美妍姐妹花双双在他胯下承欢的场面和婉转呻吟的春色美景！

　　别的不说，单是想像一下天仙校花李秀妍和性感老师李美妍这对巨乳姐妹惹火的胴体，配上办公ＯＬ制服水手型学生制服和丝袜诱惑，如果能让她们一起一丝不挂的站在面前，各自羞耻的裸露出两对雪白丰硕的滚圆丰乳……如果能让这副香艳旖靡的场景成为现实，那绝对是任何男人都拒绝不了的诱惑……

　　李正天来到天仙校花李秀妍身旁，可以说天仙校花李秀妍美得无法形容，单单看一眼，就让人脸热心跳，更不要说天仙校花李秀妍是横躺在床上，身上穿着水手型学生制服套裙，美妙的身材玲珑剔透，连丰乳上的大樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，天仙校花李秀妍虽然睡着了，脸上却带着一种幸福的微笑，略带妩媚，又有几分矜持，真让人血脉贲张。

　　看到这里，李正天不禁低声色笑了一下道：“老婆，这不正好吗？等你不行了，秀妍接着一起来，来个姐妹花车轮战老公。”

　　说完，他又看了一眼天仙校花李秀妍，只见她乌黑的长发披散在雪白的枕头上，纤细的双手无力的弯曲着搭在圆润的小腹上，丰满的Ｄ罩玉乳随着呼吸轻轻起伏，圆润的娇躯稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无疑，洁白柔软、绵薄丝质的水手型学生制服套裙轻轻覆盖着令人浮想联翩的玉体，只是随着天仙校花李秀妍的玉腿微曲，水手型学生制服套裙轻轻上扬拉起，露出一截皓白莹泽丰满浑圆的大腿，在肉色透明水晶丝袜包裹下愈发显得光滑柔嫩。

　　“好吧。”性感老师李美妍娇羞地应了一声，然后担扰地问道：“老公，听说你要去哥伦比亚是吗？”

　　“嗯，去给老婆找几个床伴，你觉得如何啊，老婆？”李正天说笑道，缓和一下性感老师李美妍担扰的情绪，色眯眯的目光循序而下，细细的蜿蜒曲线勾勒出天仙校花李秀妍两只完美无暇的雪玉天足，那光洁的足踝，晶莹的足趾，令看在眼里、留恋心头的李正天禁不住欲火焚身。

　　“瞎说！你可不要骗人家。”性感老师李美妍羞赧妩媚地娇嗔道，“再说了，那里的女人大都是印欧混血种人，你才不会喜欢呢？”

　　“好老婆，你这就错了，那里可是有不少白种美人的，听说，那国家的白种女军官个个诱人得很，老公可是垂涎三尺的！”李正天如饮甜津蜜液似的吞食着性感老师李美妍丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。

　　“嗯！”性感老师李美妍亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重。

　　李正天因而开始明显感到饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着性感老师李美妍湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将她甜美滑腻的丁香妙舌吞入肚子里。

　　李正天有意将胸脯贴紧性感老师李美妍涨鼓鼓的富有弹性的巨乳极力挤压着。弄得性感老师李美妍心慌意乱，春兴萌发。

　　当李正天继续用力吸时，性感老师李美妍感觉到疼了，丁香妙舌在李正天嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。性感老师李美妍看李正天不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧李正天的后背。

　　李正天张开嘴放她舌头来，性感老师李美妍傲挺的巨乳不住的起伏，不停地喘气，吐气如兰，温热清香的呼吸喷在李正天脸上，他感觉真是舒服极了。

　　性感老师李美妍白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着李正天，娇嗔道：“坏老公，得意便猖狂，你吸得人家舌头疼死了。”

　　“老婆，你不仅得美，而且小嘴也是很美，老公都舍不得放开了！”李正天嘻笑着赞叹道，顺便看了一眼沉睡中的天仙校花李秀妍，有人说，睡美人是最具诱惑的，当然，这对于李正天来说，也不例外，天仙校花李秀妍晶莹雪白俏脸上，目如点漆，长长的睫毛下是一双什么样的眼睛呢？李正天心突突直跳，虽然二十不过三，身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能坐起来。

　　秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下耸立着两座丰满挺拔的玉峰，在往下是浑圆的香臀，天仙校花李秀妍的全身散发出迷人的香味，李正天见过的校花也算不少，可从没像今天看到天仙校花李秀妍性感老师李美妍姐妹双花春兰秋菊花开并蒂这样感到震撼，叹为观止。

　　单只看天仙校花李秀妍沉睡不醒的样对子李正天已经心潮澎湃，他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。

　　“可远观而不可亵玩焉！老公可不是什么正人君子。”李正天坏笑着忍不住脱掉了天仙校花李秀妍的水手型学生制服，防线既然已经被攻破，沉睡中的天仙校花李秀妍也不可能再坚守，性感老师李美妍情知李正天又要故技重施，在妹妹天仙校花李秀妍身上施展色狼手段，只得幽怨地看了他一眼，只得任由他一双魔手将妹妹天仙校花李秀妍的纽结一个一个的解开。

　　天仙校花李秀妍的水手型学生制服已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，除了性感的乳罩和蕾丝内裤外，凸凹有致圆润的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，纤细的指尖涂着豆蔻汁，李正天怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他终于忍不住双手捧起天仙校花李秀妍的右手，纤细雪白近乎透明的手掌非常有弹性，李正天温柔的用嘴唇亲吻着天仙校花李秀妍的指尖，抚摸着莲藕般的臂膀，细嫩柔滑，他将天仙校花李秀妍的手掌轻轻放在自己裤裆上高高搭起的帐篷上，天仙校花李秀妍仍然是沉睡不醒，显然是考完试累得不得了了。

　　李正天开始了下一步行动，像抚摸瓷器一样，轻轻捧住天仙校花李秀妍的脸庞，将火热的双唇印在天仙校花李秀妍的樱桃小口上，只是与天仙校花李秀妍的一吻，已经让他陶醉其中，仿佛天地间只有他和天仙校花李秀妍二人，其他的一切都不存在，一脸幸福的天仙校花李秀妍，在毫无知觉下被温柔地夺走了樱唇湿吻，脸色微红了起来。

　　李正天拦腰抱起天仙校花李秀妍娇躯，直觉一对弹力十足的肉团抵在胸前，说不出的受用，两人同时倒在床上。当李正天抱住天仙校花李秀妍那柔若无骨的身子时，他竟然激动得想掉眼泪，尤其是天仙校花李秀妍丰满的玉乳和他相触时，他觉得有一只鹅毛在拨动自己快乐的心弦，熊熊的火焰将自己烧为灰烬，然后飘洒在宇宙中，缓缓的，缓缓的，落向大地，滋润万物生长，生命的快乐此时得到了最佳的体验。

　　“坏老公，不要陶醉了，要来就来吧！”性感老师李美妍看见李正天心神迷醉魂不守舍的样子，不由得酸溜溜地娇嗔道。

　　李正天和天仙校花李秀妍紧紧相拥，也不知过了多长时间，听见性感老师李美妍的娇嗔才想起自己有点太冷落了大老婆了。

　　“老婆，你是不是吃秀妍的醋了？”李正天坏笑着并不急着动手，先观赏起天仙校花李秀妍的美妙裸体。

　　无可否认，天仙校花李秀妍是纯正的东方美人。白中透红的肌肤焕发着诱人光泽，圆润的裸身很惹人怜爱。光滑而富有弹性的玉乳就足以和金雪梅她们同级数的美人相媲美，甚至有过之而无不及。李正天目不转睛地看着天仙校花李秀妍那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，美目紧紧闭着，粉面绯红泛着纯洁优雅的气质。

　　李正天再次搂住天仙校花李秀妍，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有天仙校花李秀妍两座柔软丰满的Ｄ罩玉乳顶在胸前，是那么有弹性。

　　“好美的乳房啊！也只有老公在日本的姐姐才可以与之比美！”李正天赞叹道，色爪握住了天仙校花李秀妍那丰硕饱满的玉乳，揉捏着熟美玉峰，感受着翘挺高耸的玉乳在自己双手掌下急促起伏着，他的右手趁机突袭，猛地冲进了天仙校花李秀妍的乳罩，一把捏住了美妇胸前保留了多年的果实，盈盈不堪一握、绵软而又喷香，让人爱不释手。

　　猝然遭到如此攻击，天仙校花李秀妍倍受细心呵护的雪白玉乳，此刻却被一个他的坏老公的色手那么肆无忌惮的抚摸揉捏，即使是在昏迷之中，天仙校花李秀妍仍然有点紧张而导致肌肉的紧绷。

　　李正天感觉摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的玉乳的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，小老婆的美乳真好啊！天仙校花李秀妍的玉乳和妹妹性感老师李美妍相比又有不同，不像性感老师李美妍肌肉结实柔韧性强，而她向有洁癖善于保养，肌肤犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，虽然天仙校花李秀妍的玉乳不怎么波涛汹涌，李正天用一只手能握住其中一座玉峰的大半，但随着自己的蹂躏，天仙校花李秀妍的美乳还在继续膨胀，越来越大，在他手中不停的变化着形状。

　　李正天再也忍受不住，一把扯掉了天仙校花李秀妍的乳罩，“滋”的一声轻响，连黑色的乳罩扯离了天仙校花李秀妍的身体，乳罩一除，“噗”的一下，天仙校花李秀妍那一双不安份的玉乳弹跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。

　　一双雪白晶莹、丰满柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，如此娇挺柔滑，堪称是他所玩过的女人当中的极品，天仙校花李秀妍的巨乳比别人的丰硕许多，雪白的双峰上两颗红樱桃煞是可爱，双峰在天仙校花李秀妍羊脂白玉一般的胴体上颤动，荡漾起来层层乳波。

　　“好老婆，是不是裸露出来你的乳房和秀妍的比一比啊？”李正天坏笑道，这段时间饱尝熟女，却何曾见过如此少妇尤物，心神不觉全为眼前景象所慑：天仙校花李秀妍藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，在白黑色水手型学生制服套裙的掩映下愈发显得胴体丰满圆润。

　　李正天不敢相信自己的眼睛，天下竟然有这么完美的身体，每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美。

　　天仙校花李秀妍胸前的胸乳是那么令人着迷，有种无法形容的美感，单只看看，就会让人感到一种头晕目眩的美，想到自己还可以抚摸它，李正天觉得自己简直就是全世界最最幸福的人。

　　天仙校花李秀妍的圣女峰呈完美的圆锥形，虽然躺着，可形状丝毫未变，顶端各自镶嵌着一个红玛瑙，李正天用自己颤抖的双手摸上玉乳，快乐的电波一次次击中自己的脑海，天仙校花李秀妍的雪白圣洁的玉乳此时就握在自己手中，天仙校花李秀妍的玉乳充满质感，滑腻如酥，李正天双唇吻上玉乳，觉得天仙校花李秀妍的玉乳就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。

　　他双手也没闲着，顺着优美的曲线而下，滑过平坦富有弹性的腹部，探进了水手型学生制服套裙，溜进了蕾丝内裤，轻轻的在天仙校花李秀妍柔嫩的桃园上爱抚。

　　美少妇雪白的玉乳在他魔手的蹂躏下不断变换着形状，粉红的蓓蕾不由自主骄傲地充血勃起挺立起来。

　　李正天用灼热的嘴唇猛攻天仙校花李秀妍的圣女峰，用牙轻咬鲜艳夺目的。麻酥酥的感觉由一直传向四肢和桃花源，使天仙校花李秀妍羊脂白玉一般的胴体无法拒绝地泛起了诱人的白黑色。

　　李正天得到鼓励，拉开了天仙校花李秀妍腰结，水手型学生制服套裙垂落脚下，只身一条蕾丝内裤保护着最娇美最珍贵的地方。

　　李正天只觉热血上涌，因为天仙校花李秀妍的已将内裤浸湿，私人花园凸现在半透明的内裤下，茂密细草，伏贴的贴在桃园圣地。

　　李正天手掌顺着天仙校花李秀妍白滑的小腹而下，轻轻的将内裤脱下，哇！眼前一亮，真让人不得不沸腾，美丽的少妇裸体完全展现出来，空气中飘着如兰似麝的美少妇体香。

　　李正天看到天仙校花李秀妍微微坟起的沟壑桃园，芳草浓密，桃园却亮极了。他看到从浅沟中渗出的一滴滴爱露，知道昏迷中的天仙校花李秀妍动情了，忙伸出修长的手指轻轻分开大花瓣，浅沟中溢满了，尖端一颗相思豆挺立，红红的，娇嫩无比，性感老师李美妍看得不禁娇喘一声，仿佛李正天的色手捏住了她的珍珠一样。“好了，大老婆，我的好宝贝，让你久等了。忍得很难受吧？老公现在就来安慰你。”李正天挪动身子压在一旁已欲火焚心的性感老师李美妍骄躯上，细腻地用舌头和双手刺激起她的全身。

　　此时的性感老师李美妍早就看得春心萌动，浑身肌肤像熟透的水蜜桃般白黑发热，胸前一对硕大的Ｅ罩杯天然巨乳在情欲下涨得更为饱满，两颗乳首更硬硬地在办公ＯＬ制服下挺立起来，白皙的手臂情不自禁地搂住李正天，修长的大腿不断交搓在一起摩擦着下身骚热处。

　　李正天以超常的耐心慢慢解开性感老师李美妍的办公ＯＬ制服套裙，细腻地爱抚遍了她全身上下几乎每一寸娇嫩的肌肤，尤其对于她两腿之间的神秘三角地带，男人更是细心地舔了又舔、摸了又摸。嘴里被勒住布条的性感老师李美妍发出支吾不清的喘息声，浑身触电般一阵阵扭动，虽羞涩无比却无意识地张开大腿欢迎李正天更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为向自己女体的深处探索。

　　性感老师李美妍娇喘吁吁，美目迷离，身体却清晰地感知到李正天玩弄自己的每一个细微动作。她突然回想起早晨李正天那根犹如恶魔凶器般的帝龙，现在的她实在太渴望被这帝龙在派出所办公室里深深侵犯的美好感觉！

　　爱抚了一阵大老婆的桃园，李正天又转攻起她上半前的天然巨乳。先是把脸埋入她的双乳之间轻咬乳尖，再挺起胯下的帝龙夹在乳沟中握住双乳搓弄起来，一边把玩，他一边低声说道：“老婆，用你的嘴好好伺候我的小弟弟吧！可别咬到了，好好服侍它哦！”

　　说着，李正天伸手爱抚着马艳看丽红艳艳的樱桃小口，然后下身向前一挺，被包裹在两个大奶子里的粗长帝龙就一下子顶住了性感老师李美妍的娇唇小口。稍作迟疑后，无法拒绝的情不自禁地微张小口，吮住巨大的龙头开始舔弄。

　　在以前交欢中，李正天就调教过性感老师李美妍的口技和乳技，让她充分领会了女人取悦男人的技巧。

　　此时此刻，下身桃园不断流淌出饥渴的性感老师李美妍已不能抵抗李正天帝龙的魔力。她的技巧虽仍显得有些生硬，却已全神贯注地投入到服侍这根粗大帝龙的工作中。

　　性感老师李美妍只好俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着李正天的龟棱，李正天呻吟着，受到刺激的龙头再迅速壮大，的舌尖又轻扫李正天的马眼，性感老师李美妍抬头含羞带怨地瞪了李正天一眼，看着李正天坚决的眼神，知道事情无可奈何，只好低头把李正天的宝贝含了进去。

　　“好老婆，越来越会吮吸了啊！”李正天坏笑着赞叹道。

　　性感老师李美妍一手拿着李正天的帝龙，小口不停吞吐着吮吸着，还不时看李正天一眼，忍受着这个坏老公大色狼的赞赏和鼓励。

　　性感老师李美妍开始有点享受这种另类的刺激，她张开樱桃小嘴，将李正天紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着李正天，然后逐寸吞入青筋暴露的帝龙。粗壮的玉茎将她温暖的小口填得满满的，性感老师李美妍鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着帝龙的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。

　　李正天却毫不放弃玩弄天仙校花李秀妍的机会，他一边让性感老师李美妍给他口交，一边搂抱着天仙校花李秀妍丰腴圆润的胴体自已欣赏，娇俏的面容，挺立的玉乳即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的相思豆在等待。

　　李正天分开天仙校花李秀妍微微并拢的双腿，仔细观察。

　　真是造物主的杰作，他敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰盈的桃园夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，李正天用右手轻轻分开天仙校花李秀妍花唇，白黑色的美少妇密部完全暴露了，两片鲜嫩的贝肉紧守着她不容侵犯的禁地。

　　李正天感到胸中热气窜向小腹，帝龙比平常竟然又大了几分，沉睡中的天仙校花李秀妍已经被挑动情欲，此时更加不能自己，李正天有力的双手用力搓揉着天仙校花李秀妍圣洁的玉乳双峰，沉睡中的天仙校花李秀妍只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的玉乳经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的玉乳顶部是粉红的乳晕，鲜红的挺立着。

　　天仙校花李秀妍在睡梦中已经粉面绯红，香汗淋漓了，李正天吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，天仙校花李秀妍那娇嫩的身体散发着无穷的魅力，让欲火高涨的李正天喜不自禁，食指大动。

　　现在，性感老师李美妍在胯下用甜美滑腻的香舌包裹着李正天的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让李正天感到阵阵遍及全身的酥麻。李正天忍不住用力的把她的头往下按，整个帝龙一下子挺入了她的喉咙。

　　性感老师李美妍显然感觉有点不舒服，想让李正天的帝龙离开她的喉咙，但在李正天的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐李正天的帝龙。

　　此时，性感老师李美妍居然无师自通的握住了李正天的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着李正天的蛋蛋。

　　她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那帝龙顶端，感受着那混着自己肉体清甜与男人肉欲体气的滋味，当然还有浓烈的刚刚欢好过的淫靡霏霏的气息，愈发熏得她心慌意乱心猿意马，服务地愈加卖力：加上李正天也不闲着，双手如揉面团地玩弄着性感老师李美妍丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令性感老师李美妍轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，桃园已泛出了春泉，下面后庭里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，想起来就在妹妹天仙校花李秀妍的身旁为男人口交，还是自己的新婚老公，这种暧昧禁忌不伦的刺激，使得情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来。

　　“好了，现在试试深喉口交。吸进去，放松一点，就是这样，老婆你做的真好。”李正天温柔而细心地教导着他的未来专属爱妻。

　　意乱情迷的性感老师李美妍一时分不清东南西北，，张大小嘴吞入帝龙用樱唇和香舌竭力舔弄。

　　感觉李正天那帝龙在口中迅速成长茁壮，性感老师李美妍不由心花怒放，一点一点地将他的宝贝舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净帝龙的每一寸，对宝贝顶处更是珍惜地吞吐不已：除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在帝龙上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个桃园般套弄服侍。

　　为了李正天的舒服，性感老师李美妍不想也不愿放弃口中的帝龙，吸吐之间竭尽全力，光感觉李正天在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，性感老师李美妍便知这样的动作，对他而言确实是享受，口舌愈发努力。

　　李正天再次将天仙校花李秀妍光洁的玉体紧紧的拥抱在怀中抚摸、亲吻着，恨不得将那透着细腻光泽的玉白肌肤一分一寸都掌握在手中。

　　他全身心的投入到占有天仙校花李秀妍的美妙过程中，希望把每一秒都深深的刻在记忆里。

　　梳理着天仙校花李秀妍柔顺的长发，李正天开始不断的在天仙校花李秀妍光滑白皙的面颊上摩挲，他的嘴顺着额头、面颊、脖子……缓缓的向下移动，几乎吻遍了天仙校花李秀妍雪白胴体的每一个角落：他的双手逡巡游弋在丰腴圆润的胴体上，缎子一般光洁的肌肤柔软细腻得几乎在指间化开：就连他的身体也伏倒在了那柔美的娇躯上，细心的体会着女体那阴柔、滋润和清凉的感觉。

　　此刻在这温馨中透着春意的房间里，三个完全抛开了衣物束缚的身体紧紧相贴在一起，好像水乳交融一般再也无法分开。

　　双手握着天仙校花李秀妍丰盈嫩滑的玉乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷佛只应属于天上的仙子：李正天在那丰满、纯洁的雪峰之巅，一对柔嫩坚挺的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。

　　他神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，和性感老师李美妍那对巨乳的诱惑，他才明白那天看见她们姐妹俩时的那种制服诱惑的感受和刺激。

　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的玉乳不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。

　　性感绝色美女老师李美妍一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能。看见李正天肆意抚摸揉搓着她妹妹天仙校花李秀妍的胴体，她愈发心猿意马，樱唇更加尽心竭力地侍侯着李正天的帝龙，娇喘吁吁，嘤咛声声，对李正天的帝龙含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。

　　她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将李正天肉袋含入嘴里吮吸。龙头颈阵阵酥麻传来，李正天舒服的呻吟出声，性感老师李美妍甚是欢喜，抱住李正天的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。

　　性感老师李美妍娇媚地瞟了李正天一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。李正天立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着李正天畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。

　　性感老师李美妍快速吞吐了片刻，转而抱着李正天的大腿，缓缓将帝龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。李正天甚是激荡，伸手扶住她的螓首，帝龙上片刻就粘满滑腻的口涎。

　　性感老师李美妍原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了传统女人的羞耻感，没有了美思嫣集团总部里首席公关战略顾问的威严感。感官的本能刺激终于战胜了理智伦理和道德，她已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。

　　性感老师李美妍对李正天的帝龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。李正天的呼吸也不由加快了几分，按住性感老师李美妍的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着李正天，不久性感老师李美妍便剧烈喘息起来。

　　李正天又是舒服，又是爽快，又是欣喜若狂，暗道这是什么世界？居然梦想成真得到性感老师李美妍天仙校花李秀妍巨乳姐妹双花同时享用，真是人生如此，夫复何求呢？

　　他一边享受着性感老师李美妍香艳柔理软的樱唇和甜美滑腻的嫩舌的细致服务，一边肆无忌惮地欣赏着天仙校花李秀妍睡美人的丰姿和春色。

　　“好老婆，你们姐妹俩真是人间绝色啊！本来以为你就够成熟性感的了，没有想到秀妍老婆也是如此妩媚多姿，你们俩在一起更是并蒂花开，争奇斗妍呀！”李正天赞叹道，只见性感老师李美妍身穿黑色的办公ＯＬ制服套裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。单薄的办公ＯＬ制服里面已经被李正天摆弄得真空，隐约可见她凸凹的身体曲线和丰硕的巨乳格外惹眼，乳瓜似的圣女峰挺立在虚掩的办公ＯＬ制服下，随着娇喘吁吁而微微地颤动，隐约凸显出丰满高耸山峰的美好形状，丰腴滚圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，透明的肉色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出成熟美少妇的迷人丰韵。

　　李正天再目不转睛地欣赏天仙校花李秀妍那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，美目闭合着却依然柔媚诱人，因为李正天刚才的挑逗揉弄她的粉面竟然泛起了白黑色的彩霞，泛着圣洁优雅的气质。

　　透过窗帘微弱的阳光闪耀着，一尊玉雕冰琢圆润的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座丰圆的玉乳硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中：在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘桃园，整个赤贝白黑清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二：鲜红闪亮肥美柔嫩的桃园在芳草底下若隐若现，门户重叠，珠圆玉润，轻张微合，真是令人难以相信她才二十三岁，居然像个二十六七岁的妙龄少妇一般，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如柳，这个美人儿是多么的娇媚迷人啊！呼吸间，天仙校花李秀妍浑身颤抖，玉乳起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，铺在身下的白黑色水手型学生制服的衬托下更显妩媚艳丽熟美诱人！一丝不挂的天仙校花李秀妍平静的熟睡着，不知道自己身上除了白黑色水手型学生制服虚掩着基本已经是赤裸裸了。

　　她秀美乌黑的长发犹如瀑布一般铺洒在床单上，在明亮的光线下散发着亮泽的光彩：雪白丝缎一般的胴体就那么静静的躺着，修长优美的身段完全的松弛、舒展开来：美丽雪白的脸蛋上呈现的是安详与天使一般的圣洁。李正天的目光从上到下，又从下往上的来回扫视着，只觉得眼前裸裎的玉体简直就是活生生的美神维纳斯。

　　胸前在粉红色的乳晕中高高挺出，下身的秘密花园袒露着同样色彩的花瓣小口。虽然年龄不大，但是已经见多识广经验老道的李正天一看，便知道天仙校花李秀妍是个男人的尤物。

　　“好老婆，这样的享受真是千载难逢啊！”李正天坏笑着热血上涌，帝龙勃挺，硬如铁棒，蠢蠢欲动，跃跃欲试，按住性感老师李美妍的头在她温暖湿润的口腔里面大力抽插。同时他低下头去，用嘴巴和舌头问候着天仙校花李秀妍的伊甸园。

　　那粉嫩敏感的珍珠，光洁丰盈的玉门，还有白黑鲜嫩的密道口，那么完美，那么诱人，李正天不禁开心的哼叫起来，于是他伸出骨节粗大的手指，开始肆意的玩弄这天仙校花李秀妍身体最敏感的部位。

　　“大老婆好爽的樱桃小口，好美的桃园，别人想要一个都不得，老公却是全部都得到了！”他志得意满地坏笑着，色手不时的揉捏着天仙校花李秀妍浑圆的珍珠，又不时地拨弄她紧闭的花瓣。

　　在这种持续不断的疯狂刺激下，天仙校花李秀妍的身体终于被唤醒了，虽然依然处于沉睡的状态，但是她的呼吸开始变得急促，面颊开始潮红，紧闭的玉门也慢慢的随着李正天手指的运动而开始张开，湿润的密道内更是分泌出大量清澈透明的液体，沿着雪白的大腿根部一直流到床上。

　　“啊！秀妍快醒了！”性感老师李美妍羞赧地叫道，她目不转睛地看着，李正天在她身旁开始玩弄起妹妹天仙校花李秀妍娇弱可怜的玉体，他小心翼翼地将这圣洁校花的双腿打开，低头伸进其两腿之间的神秘地带，用舌头舔玩起桃园上发亮的珍珠，左右双手则捏住其胸前的乳首来回搓弄。

　　“不要着急，她还没那么快醒呢？估计学习用脑过度了！”李正天坏笑道，经过他一阵耐心的爱抚后，沉睡中完全不知道她老公在把玩她的天仙校花李秀妍渐渐发出娇喘般的梦呓声，下身也开始湿润起来，慢慢地从微开的花瓣小口内流淌出，丰满玉乳的也已经发硬。

　　李正天见其已渐进状态，舌尖随即用力分开桃园的洞口向里面探索。才一进入，天仙校花的全身就不由自主地在沉睡中激颤开来。

　　此时这圣洁校花的肉体一旦在李正天高超娴熟的挑逗撩拨下打开，却尽显出青春花季的本能欲望。随着李正天上下不断的摸索爱抚，天仙校花李秀妍无意识地按照本能不由自主地娇喘吁吁嘤咛声声，美目虽然还没有睁开，神智还没有完全清醒，可是粉面绯红，呻吟连连，羊脂白玉一般的胴体蛇一样地扭动着，真是春心萌动，欲罢不能。

　　一旁的性感老师李美妍听得愣住了，她没想到素来娴雅文静的妹妹居然会有这么敏感的反应。虽然她知道天仙校花李秀妍现在处于沉睡的无意识状态下，可一个人在无意识状态下的反应往往是其最真实的本性。看来，天仙校花李秀妍实际上属于那种“闷骚型”的内向美女。

　　沉睡中的天仙校花李秀妍脸色润红、呼吸急促，口中不断呼喊起李正天的名字。此刻这位圣洁的校花以为一切都是春梦，完全不知道正被自己的男人玩弄着。

　　看见天仙校花李秀妍居然叫着他的名字，李正天更加兴奋了，他双手时轻时重地握住天仙校花李秀妍的双乳把玩着，胯下异常粗长的帝龙则雄赳赳地摩擦起这她下身的桃园洞口，让粘满龙头后开始慢慢插入。

　　就在刚才用舌尖探索时，李正天已心中暗喜――因为天仙校花李秀妍的玉乳和性感老师李美妍一样都是天生巨乳，而她的桃园与性感老师李美妍一样也是一样娇嫩紧窄！

　　李正天用正常位将胯下帝龙一点一点地挑逗着天仙校花李秀妍窄小的桃园洞口，龙头撬开入口缓缓插了进去，接着腰身向下一压，战矛般雄壮坚挺的帝龙就猛地一下深插进一大截。

　　“啊！好大好深啊！”醉得不省人事的天仙校花李秀妍在梦中发出一声尖细的悲鸣！但悲鸣中带着被男性生殖器官侵入桃园深处的强烈快感让她痛苦中带着一丝快乐！

　　“啊！老公……插得好深……好舒服……”天仙校花李秀妍断断续续地嘤咛呻吟，以为在和丈夫做爱的天仙校花李秀妍完全不知道此刻将巨大帝龙插进其桃园最深处的人是李正天。感受过如此充实快感的美少妇在自然反应下挺起腰迎合着李正天的侵犯，在直顶花心的帝龙的摩擦和刺激下忘情地摆动着身体，扭动的幅度越来越大，口中发出的浪叫声也越来越响！

　　李正天那根异常粗大的帝龙实在太过粗壮，无法整条插入天仙校花李秀妍的桃园，却已最大限度地插满了其体内，并以各种节奏和技巧插得其欲仙欲死！

　　一个保守的清醇校花在无意识状态下被干得风情万种的样子实在令人兴奋，沉睡中的天仙校花李秀妍完全出于自然反应的浪叫声让一旁聆听的性感老师李美妍诧异得难以置信。如果不是亲耳听到，性感老师李美妍实在难以想象内向文静的妹妹天仙校花李秀妍会有这么狂乱淫荡的一面。看来，天仙校花李秀妍的内心深处和她一样，都有不为人所知的另一个自我。

　　在天仙校花李秀妍的哀怜浪叫和扭动配合下，李正天改变了体位。他用侧交位的姿势将这美少妇的一条大腿架在他的膝盖上，从背后抓住其胸前晃荡不己的乳方用力挤玩，同时胯下的粗长帝龙深深地斜插进桃园，彻底开发其比目鱼吻名器的最深处快感带。

　　“老公……轻一点，把你的种子射进来，我做梦都想为你生个儿子啊！”天仙校花李秀妍在沉睡中被干得真情流露地婉转呻吟道。

　　尚不知其秘密的性感老师李美妍听得面红耳赤，已知其秘密的李正天则从眼中露出一丝愧疚之色。他虽然性功能十分正常，但他却不允许女人进行怀孕，一是还年轻，二是不想女人为了孩子而忘了自己，想着想着，李正天狠插勐抽的速度仍越来越快。

　　“小老婆，快点醒来，我会让你生个小弟弟的！”李正天淫笑道。

　　很快，天仙校花李秀妍发出一声绝叫，桃园甬道里猛地一阵抽搐，浑身抖动着在沉睡中达到了从所未有的性高潮！李正天追击般加速抽插起来，巨大龙头的前端硬是挤进子宫口，剧烈抖动起来，火山轰然爆发，颤动着将一股浓浓的岩浆一滴不剩地直接喷射进圣洁校花天仙校花李秀妍的子宫深处！

　　听到身旁的天仙校花李秀妍在醉梦中发出的绝叫声，还有李正天低沉的闷吼声，以及男女肉体结合到高潮时“扑哧！扑哧！”的强烈射精声，性感老师李美妍知道――自己文静的亲妹妹天仙校花李秀妍被李正天内射了！

　　“老婆，你看，秀妍可真是睡得沉，居然陷在自己的潜意识里面了。”李正天意犹未尽地坏笑道，“或许我们俩爽到一半她也就醒过来了哦！”说完色手肆无忌惮地摸到性感老师李美妍的玉体之上。

　　“坏老公，你坏啊，竟然这么作弄秀妍，等她醒来你就知道惨了！”性感老师李美妍早就看得春情荡漾，不由得媚眼如丝地娇嗔道，她那一双丰硕饱满的玉乳骄傲地耸立在李正天的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的柔嫩：成熟美少妇粉雕玉琢丰满浑圆的半球上，两点细巧的依然宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让李正天产生了咬上一口的冲动。

　　“嘿嘿，她欢喜还来不及呢？说不定，她都要大着肚子提前毕业了？”李正天淫笑着，色眯眯的目光越过了性感老师李美妍丰硕高耸的双乳，又掠过雪白平坦的小腹，李正天探访到了性感老师李美妍圆隆丰满的阴阜上，那细密乌黑的芳草是那么的柔软，组成了一座黑色的树林，紧紧守护着熟悉的的宝贵神秘入口。

　　“坏老公，人家也要一个孩子。”性感绝色美女老师李美妍娇媚地看着他道。

　　“好，老公也该让你有个孩子了。”李正天一把将性感老师李美妍的玉体抱到床沿的边缘上，让那修长的洁白美腿自然的垂落下来，性感老师李美妍光滑柔软的身子因此形成了一个美丽的曲折。

　　他双膝跪在性感老师李美妍身前，颤抖着将那白皙温软的双腿抱在怀中，继续不停的舔吻吮吸，晶莹秀美的双腿是那么的细腻柔软，他不由得把头深埋其中，希望那柔情万种丰腴圆润的娇美胴体能够平息自己体内炽热奔腾的欲火。

　　“好老婆，这双美腿真是令人垂涎欲滴啊！”李正天双手捧起了性感老师李美妍莹白玲珑的玉足，将玉足递到嘴边细细的品味着：纤秀的足底那细嫩的肌肤白皙得几乎透明，让人看见就有一种亲吻的冲动：精致光洁的脚弓浅浅的划出一条美丽的弧线，就像夜空中一轮弯弯的新月：修长秀气的足趾上镶嵌着一片片小巧整齐的趾甲，透明的趾甲油在阳光照耀下反射出柔和美丽的亮泽。

　　握着这一双光滑晶莹的玉踝，李正天慢慢地将它们向两侧分开，性感老师李美妍的也随之羞涩地缓缓显露。

　　“不知道还有没有早上在办公室的春水没有干透呢？”李正天将性感老师李美妍的玉足架上肩膀，然后直身站了起来，性感老师李美妍的下身于是屈曲着被分开、固定。

　　顺着性感老师李美妍光洁晶莹的大腿内侧向下望去，在那雪白娇嫩的肌肤交合的地方，细密柔软的黑树林下，一处白黑色的神秘花园已经为他撩开了朦胧的面纱。

　　性感老师李美妍完全赤裸的胴体正面向他呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座丰硕高耸的软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的珍珠，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。

　　“真美，一个校花，一个老师，我还真是迷失了。”李正天自主自语地盯着性感老师李美妍赤裸的身躯吞了口口水，差三岁就三十的美少妇，那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的玉峰显得丰硕饱满无与伦比，在身下黑色办公ＯＬ制服的掩映下，与妹妹天仙校花李秀妍丰硕饱满的玉乳并蒂花开相映生辉。

　　随着她急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的性感妩媚。紧闭的双腿保护着最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上，可是那块三角地带已经是李正天恣意享用玩弄喷射的场所。

　　性感老师李美妍雪白的小腹下端是茂盛的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，帝龙就在浅沟上来回摩擦，有时龙头刮到性感老师李美妍的相思豆，引得花蜜微微分泌。

　　由于在妹妹身旁激情缠绵，一种既羞涩难为情却又带着点莫名其妙羡慕的复杂心情涌上性感老师李美妍的心头。观看平时保守文静的妹妹天仙校花李秀妍在沉睡中被李正天干得淫声连连的叫床声，已使旁边的她全身都处于极度的敏感和渴望。

　　今天早晨在办公室近乎强奸的变态快感，连同刚才观看妹妹天仙校花李秀妍沉睡中的淫叫，这种种另类的刺激的因素融合在一起，像看了Ａ片一样想要发射般产生强烈的欲火烧得性感老师李美妍的身体内外都滚烫不己。

　　李正天此刻心中却有些矛盾。他对天仙校花李秀妍这位天仙校花很是怜爱，想乘今天好好调教其一番，怎奈一旁还有个他也很喜欢的极品娇娃性感老师李美妍等着他疼爱，姐妹双花，花开花谢，快乐无比，齐福永享，还有比这个更快乐的吗？

　　李正天知道，无论是性感妩媚的李美妍还是性格内向文静端庄的天仙校花李秀妍都是难得一见的绝色，才貌气质胴体桃园皆属上乘，都有被眼界极高的他宠爱的资格。

　　做完前戏和深喉口交，性感老师李美妍知道接下来会发生什么事。李正天将她修长的大腿分开架在肩头，粗长的帝龙前端向下顶住她的花瓣，狰狞的龙头顶开极度润湿的花唇插了进去，即使早晨在办公室里已经激情缠绵，光是这样仍然刺激得性感老师李美妍浑身猛地一抽搐。

　　李正天脸微微一沉，挺了挺下帮身，把整个龙头挺进性感老师李美妍娇美柔嫩的秘穴中，搅动着不断流出的，色笑道：“老婆，这宝贝还是这么嫩，这么紧，可真是难得。”

　　“嗯！不要在里面挑啊！”性感老师李美妍喉头顿时发出一阵忍不住的娇吟，她此刻身心已被欲火烧得无法忍受，否则之前不会如此配合地与李正天前戏。

　　李正天得意地在桃园里挑动了一下道：“老婆，这等宝贝，不好好享受享受，岂不是暴殄天物？”

　　“坏老公，就爱做怪！”性感老师李美妍娇嗔道，桃园甬道之中已经清楚感受到他帝龙的急剧膨胀和强硬，她不再压抑已无法忍受的欲火，背过脸舒张开紧闭的玉腿，等待男人的侵略和挞伐。

　　“老婆，明天老公就要去哥伦比亚了，你有没有好节目侍候一下老公啊？”李正天坏笑着却不急于进攻，他浅插浅送始终都只把龙头塞进洞口，就是不再深入。

　　“人家才不会那些奇淫秘技呢？”

　　李正天玩弄了好一阵，才在性感老师李美妍忍不住的一再娇喘请求下，脸上尽是淫邪的表情，邪笑道：“是吗？那让我们来场强奸游戏，让你享受一下被绑着做的刺激感觉吧！”

　　说着，李正天褪下性感老师李美妍的肉色透明水晶丝袜，然后轻轻地当成绳索般将她双手交叉到背后捆绑起来。捆绑完毕后，李正天把天仙校花李秀妍的那副乳罩戴在性感老师李美妍的脸上，遮住了她的视觉，却保留了她的听觉。

　　性感老师李美妍吃了一惊，不知李正天想干什么，但全身酥软已无力挣扎，就好任由他将自己双手绑在身后，连嘴里都被勒上了她的那条蕾丝内裤。然后抱起性感老师李美妍被反绑着的娇躯翻转过来，故意像强奸般粗暴地用狗趴式的后背位抱紧她的小蛮腰、胯下帝龙犹如雄猛的战矛般一下从后面深深扎入的内！这一插，他那根异常粗长的帝龙顿时进去了一大截，比昨天和今天早晨插入时顺利得多。李正天心中暗喜，性感老师李美妍的身体已开始变得适应他的强悍。

　　为了酝酿出更强烈的“强奸”气氛，李正天把性感老师李美妍嘴里的蕾丝内裤勒上塞紧，使她只能支吾不清地发出哀鸣。双手被绑、双眼被蒙、嘴也被堵上的性感老师李美妍感到自己真的正在被老公男人强奸一样，紧窄的内壁激烈蠕动着，全身颤抖疯狂扭动腰肢和雪臀，胸前的天然巨乳更是剧烈地抛出一波波乳浪！

　　狠插了半个钟头，性感老师李美妍保持着这种被强奸般的姿势连续高潮了数次！虽仍无法尽根插入，但李正天的帝龙在每次抽插时已大部分冲击进了她的桃园、每一下都重重地撞在花心上，把她插得又涨又满、肉体与精神都进入痴迷忘我的境界。

　　“好老婆，在你妹妹身旁做爱的感觉爽快过瘾刺激吧？”干得也兴奋起来的李正天猛地把身子向后一倒，改成后背座位的姿势让性感老师李美妍坐在他的腰上，从下往上挺起帝龙直顶她最深处的子宫口。再矜持的女人也难以承受这般刺激，性感老师李美妍被干得赶高潮连连，被布条勒住的嘴里发出模糊不清的告饶声。

　　这种被绑起来蒙住眼睛强奸的快感，实在令她前所未有的兴奋！

　　李正天一边巧妙地从性感老师李美妍心中的薄弱处加以引诱，一边将挣扎不己的她压到屋内的一侧墙边。男人用双臂勾起性感老师李美妍的修长大腿，双手捧住她圆润弹力的美臀，将胯下的巨根从下方向上插入她之前刚经历一场激战的。

　　已在今晚享受过三次高潮的依然很敏感，一股股蜜汁淫水伴随着巨根插入即刻涌出。

　　“啊！不、不要……又、又插进来了……这种姿势……还是头一次……”

　　又被巨根深深插入的性感老师李美妍摇晃着披肩的乌黑秀发，既羞忿又吃惊地娇喘不停。

　　性感老师李美妍身体已经身不由己地融入快感中，呼吸越来越急促，吟不成声的浪叫止不住地从口中蕾丝内裤的堵塞之中断断续续含糊不清地吐出来。

　　李正天乘着她此刻意乱情迷，淫笑道：“怎么样？好老婆，是不是很刺激啊？”

　　李正天淫笑着将性感老师李美妍抱住按倒在地毯上，把她双腿并拢地拉起向内侧屈压，使她的高高翘起。

　　接着，李正天已深深插进她粉嫩中的帝龙开始由上往下的垂直９０度插送！每一下像凿井般的垂直抽插都狠狠地直捣花心，毫不留情地连续撞击着子宫口，直让性感老师李美妍爽得哭叫哀号，只是在蕾丝内裤的堵塞下显得含糊不清，变成了吴侬软语！

　　同时，李正天的一双色爪贪婪地抓玩着性感老师李美妍胸前不住晃悠的天然巨乳，将那对丰满球形的玉乳搓玩成各种形状，还俯下身子探头咬起玩弄，这样的天赋异宝不好好开发实在浪费。

　　足足干了好一阵，性感老师李美妍的肉体已痉挛不己，紧窄的内产生一阵阵强烈的吸力和收缩力，桃园和子宫不断蠕动着紧紧吸住李正天那根异常粗长的帝龙。

　　突然间，性感老师李美妍感到李正天深深插入她的帝龙猛颤着跳动起来，她知道他又要射了！只感到插在自己体内的帝龙最前端龙头部分像是挤进了子宫，爆发般喷出一阵阵浓烫的岩浆浇淋在子宫壁上！

　　虽然心中有所抵触，可是性感老师李美妍却不由自主地享受着被李正天的帝龙以高超性技巧深插花心内射的极上快感。看起来像是被强奸的她竟不知不觉地扭起腰收缩起抽搐不己的桃园甬道，像要把每一滴都吸入子宫！

　　差点断气答般急促呼吸着，忘情地一边喘息一边喃喃呻吟：“好热好多好烫……你今天已射了两回……竟然还那么多、那么浓，实在难以置信……”

　　同时，她紧窄的也紧紧吸住仍不断喷射出岩浆的巨根不放，桃园和子宫激烈蠕动，像是要将最后一滴男精也吸出来。压在胴体上的李正天爽得骨髓酥麻，深深插入的帝龙一下一下地颤动着将剩下的岩浆尽数射入子宫，使性感老师李美妍浑身触电般一抖一抖地抽搐个不停！

　　停止射精后，李正天并没有马上把他那异常粗长的帝龙拔出来，知道女性在高潮过后有相当长时间的余韵期，做些配合的动作能使她更充分地享受到性欢。

　　李正天轻轻转动下身，让帝龙摩擦着充满与岩浆的内壁，双手抚弄着高潮后颤抖着的女体，解开了捆绑的丝袜，扯开堵塞嘴巴的蕾丝内裤，还温柔地亲吻着性感老师李美妍的樱唇，而性感老师李美妍却已经销魂夺魄，美目迷离，几乎昏厥过去。

　　“小老婆，怎么还没有醒过来啊？难不成做梦能做到这种程度不成？”李正天把窗帘拉上之后，来到天仙校花李秀妍身边，迫不及待地扑到躺在床上的天仙校花李秀妍身上。揭开天仙校花李秀妍胴体上的薄毯，一对雪白的玉乳就完全地显露在李正天面前，一晃一晃地在胸前微微颤抖，抚摸揉捏的作用下慢慢地坚硬勃起。

　　李正天双手抚摸着这一对白嫩的玉乳，柔软而又有弹性，李正天含住天仙校花李秀妍的一阵吮吸，一支手已伸到天仙校花李秀妍粉胯下，在天仙校花李秀妍丰满浑圆的大腿上抚摸，手滑到她的玉腿之间，在天仙校花李秀妍桃园上用手搓弄着。

　　沉睡中的天仙校花李秀妍轻轻地扭动着，李正天已是挺不住了，帝龙再次红通通挺立起来。

　　李正天把天仙校花李秀妍的玉腿举起，白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，桃园还有刚才的春水潺潺，仍然显得晶莹湿润，李正天双手抚摸着天仙校花李秀妍一双柔美的长腿，乌黑柔软的芳草顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对娇美柔嫩的花瓣紧紧地合在一起。

　　李正天的手抚过柔软的芳草，摸到了天仙校花李秀妍嫩嫩的花瓣。湿乎乎的软乎乎的，李正天把天仙校花李秀妍一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把着粗大的帝龙顶到了天仙校花李秀妍柔软的花瓣上，“小老婆，老公又来了！”

　　猛然一挺“噗嗤”一声，插进去大半截，沉睡中的天仙校花李秀妍双腿的肉一紧。

　　“好老婆，还是这么紧啊！”李正天只感觉帝龙被天仙校花李秀妍的桃园甬道紧紧裹住，感觉却又是软乎乎的，李正天来回动了几下，幸好还有春水润滑，帝龙才得以顺利连根插入。

　　天仙校花李秀妍秀眉微微皱起，“嗯……”浑身抖了一下。

　　天仙校花李秀妍脚上还穿着白色的高跟鞋，左脚翘起在李正天的肩头，右腿在胸前蜷曲着，一对雪白的玉乳在胸前颤动着。]随着李正天帝龙向外一拔，娇美柔嫩的花瓣都向外翻起。粗大的帝龙在天仙校花李秀妍的桃园甬道抽送着，发出“咕唧、咕唧”的声音。沉睡中的天仙校花李秀妍浑身轻轻颤抖，娇喘吁吁，轻声地呻吟着。

　　李正天突然快速地抽送了几下，拔出帝龙，迅速插到天仙校花李秀妍微微张开的嘴里，一股乳白色的岩浆从天仙校花李秀妍的嘴角流出来。

　　李正天看着天仙校花李秀妍只穿着白色的丝袜，仰躺在床上，一对雪白丰满的巨乳在胸前隆起着，即使躺着也那么挺实，李正天光着身子躺在天仙校花李秀妍身边，双手不停地抚摸着天仙校花李秀妍全身，按住她的头，淫龙在她温暖湿润的樱桃小口里面来回抽插着，很快帝龙又揭竿而起硬了起来。

　　“我就不相信了，这么弄你还敢不醒过来？”李正天把手伸到天仙校花李秀妍桃园摸了一把，还湿乎乎的。就翻身压到天仙校花李秀妍身上，双手托在天仙校花李秀妍腿弯，让天仙校花李秀妍的双腿向两侧屈起抬高，湿漉漉的桃园向上突起着，娇美柔嫩的花瓣此时已微微的分开，李正天坚硬的帝龙顶在天仙校花李秀妍花瓣中间“唧”的一声就插了进去。

　　天仙校花李秀妍此时已经快醒了，感觉已经很明显了，在一插进去的时候美臀向上抬了一下。

　　李正天也知道天仙校花李秀妍快醒了，也不忙着干，把天仙校花李秀妍两条穿着丝袜的大腿抱在怀里，一边肩头扛着天仙校花李秀妍一只小脚，粗大的帝龙只是慢慢地来回动着。

　　天仙校花李秀妍觉着自己好象作了一场梦，疯狂激烈的作爱，酣畅淋漓的呻吟呐喊，使天仙校花李秀妍在慢慢醒过来的时候好沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩擦，抽送。

　　“嗯……”天仙校花李秀妍轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。

　　猛然，天仙校花李秀妍感觉出了下身真的有一条很粗的很硬的东西在插着。一下睁开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间李正天淫笑着的脸，自己浑身上下只剩了腿上的丝袜，下身还插着这个坏老公硕大无朋的东西。

　　“坏老公，坏老公，居然趁人家睡着时进入人家。”天仙校花李秀妍不满地嗔怪，一下从李正天身下滚了起来，抓起床单遮住自己赤裸的身体，觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，嘴角好象也粘着什么，用手一擦，粘乎乎的白色的东西，天仙校花李秀妍一下知道自己嘴里是什么了，一下趴在床边干呕了半天。

　　李正天过去拍了拍天仙校花李秀妍的背安慰道：“好老婆，别吐了，这东西可是老公给你的种子哦！”

　　天仙校花李秀妍浑身一震，一脸恶心地说道：“死老公，你居然让人家吃那个！”泪花在天仙校花李秀妍的眼睛里转动着。

　　“老婆，别难过了，以后还不是一样要给老公那个？”李正天毫不在乎地笑道，“再说，老公可是把种子给你了，到时你可能就要怀着大肚子上学了！”

　　天仙校花李秀妍先是一怒，后是一喜，接着仍是幽怨地看了他一眼道：“坏老公，可你也不能不经人家同意做那个啊？”

　　“嘿嘿，老婆，这什么关系，你看看你姐，她可是比你更惨哦！”李正天做了一个怪脸，淫荡地笑道。

　　听他一说，李秀妍这才看见姐姐性感老师李美妍一丝不挂地瘫软在地毯上，雪白丰满的胴体还散发着诱人的粉色，玉腿之间的桃园甬道之中还残留着白花花的岩浆和晶莹剔透的春水，不由心生羞意地娇嗔道：“坏老公，你真是一条大淫虫。”

　　“就是！”性感老师李美妍美目迷离地看着她，娇喘吁吁地嗔怪道，“上午还在办公室欺负了姐姐和惠嫣她们，晚上又来欺负我们了。”

　　“啊？”天仙校花李秀妍不敢相信地惊叫道，“那老公的身子顶得住？”

　　在美思嫣集团总部，李正天的女人少说也有三十个，他一个人怎么能满足地过来。

　　“他？铁做的。”性感老师李美妍娇羞难为情地说道，“就算再来十个他也顶得住。”

　　天仙校花李秀妍愣愣地看着李正天，一脸地不敢相信，虽然老公很强，但也没强到那种程度啊，感受到自己的桃园甬道之中还隐隐作痛，夹杂着酸酸甜甜麻麻酥酥的感觉，芳草和花瓣上残存的岩浆和春水更是充分诉说着刚才这个坏老公男人在她身体里面的肆意侵犯和猛烈挞伐。

　　此时天仙校花李秀妍还发现不仅她们姐妹俩赤条条一丝不挂，这个坏老公也是赤裸裸的不着寸缕，胯下茂盛的森林丛中簇拥着硕大无朋的帝龙，仍然斗志昂扬神气活现地冲着她们姐妹俩立正敬礼耀武扬威呢！

　　“坏老公，幸好你没在中央大学读书，要不然，你还真是种马级校草了。”天仙校花李秀妍慌忙转移开视线，娇羞无比娇嗔道。

　　“嘿嘿，你不说我还真忘了，那里的美人儿可是个个水灵得很，听说，花个一万美元就有大把的美女献身了，我可得找个机会去试试？”李正天的嗓音轻柔，多了一份热烈，淫笑着走近天仙校花李秀妍，缩短了两人的距离，硕大无朋的帝龙随着走到抖动着囊袋。

　　可怕，太可怕了！天仙校花李秀妍虽然被它进入过，但却从来没有真实地打量过，不禁心颤叹为观止，不由得想象着这个庞大的东西刚才在她的桃园甬道之中和樱桃小口里面横冲直撞恣意妄为的情景，越发的心慌意乱心猿意马，胴体深处不由自主地颤抖湿润起来。

　　“不要……天仙校花李秀妍紧裹着白黑色水手型学生制服，羞羞怯怯地往床后一步步退去，李正天坏笑着一步步地逼近。

　　“姐姐，你快让老公停下，人家那里还痛呢？”天仙校花李秀妍惊慌失措地看着妹妹性感少妇李美妍，她越是想逃，李正天就越想再次得到她。

　　李正天觉得自己戏弄天仙校花李秀妍足够了，身影如电的欺向她，天仙校花李秀妍根本来不及喊救命就被他强悍地抱起，紧接着发同现自己已经被再次按倒在了床上。

　　“呼”的一声，她被粗鲁地放倒在床上，李正天淫亵的坏笑着，趾高气扬地站在天仙校花李秀妍面前。

　　浓黑的眉毛、最为明亮的眼睛、坚挺的鼻梁、薄薄的嘴唇，慵懒的坏笑，都充满着有恃无恐的恶意调戏。

　　天仙校花李秀妍顿感又是害怕又是紧张又是羞涩又是难为情，还有一些啼笑皆非，美目触及他颤颤挺立的帝龙，她更有点莫名其妙的心慌和不可思议的恐惧。

　　“老婆，怎么不叫了？”李正天双手环抱在胸前，很无赖地微笑，忽地又眼眸转深，里头的坏笑不见了，替代的是两簇欲火。

　　“坏老公，你别折磨秀妍了，她那里还疼着呢！”性感老师李美妍懒洋洋地躺靠在地毯上，媚眼如丝地娇嗔道，被李正天弄得浑身软弱无力，害得她几乎昏厥过去至今无力起来，更谈不上阻止他的继续侵犯天仙校花李秀妍了/“是啊，人家还疼――”狂猛的力量席卷向她，冲上舌尖的“着”字还在口腔里徘徊，就被李正天铺天盖地俯下来的嘴唇给堵上了，舌头在她口中翻江倒海。

　　天仙校花李秀妍水汪闪亮的双眸含着惊慌，含着紧张，还含着羞涩，而又似乎有些喜悦的辉芒，她嗅到了李正天身上那种年轻强壮男性特有的诱人气味和阳刚气息，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。

　　天仙校花李秀妍急促地喘息，她是要喊叫姐姐惊醒心迷神醉之中的性感老师李美妍，让这个平日里能把成功男性耍得团团转的姐姐，好好管管这个下流的坏老公大色狼。可是，胴体愈发不由自主地酥软下去，心里的渴望更是不听使唤地野草一样地滋生蔓延出来，即使李正天的嘴唇离开了她的樱桃小口，她也不知道自己是不是应该叫喊起来，是不是还有力气叫喊出来。

　　李正天好整以暇地探手到披在身上的白黑色水手型学生制服下面，抓住天仙校花李秀妍雪白柔软的巨乳手法娴熟地抚摸揉搓着，同时色眯眯地淫笑道：“小老婆，刚才，你也没动静，我干得也不过瘾，现在我让你好好爽一爽，让你知道什么叫迷失的天堂。”一边把天仙校花李秀妍压倒在了身下，嘴唇在天仙校花李秀妍白皙柔嫩的脸上一通亲吻。

　　“不要啊……人家不来了……”天仙校花李秀妍用手去推李正天，可连她自己也知道推的多么无力。

　　李正天的手已抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的玉乳，抚摸揉搓，一边低下头去，含住了紫红的用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指，拇指捏住天仙校花李秀妍坚挺的轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲天仙校花李秀妍全身，天仙校花李秀妍忍不住浑身微微颤栗，迅速充血勃起硬了起来。

　　“不要啊……别这样……嗯……坏老公……”天仙校花李秀妍娇喘吁吁地嘤咛呢喃道，芊芊玉手无力地推搪着，却变成情不自禁地抓住了男人肌肉发达的肩膀。

　　“好老婆，这些日子没好好陪你，老公就一次陪你个够！”李正天一边吮吸着，一只手已经滑下了玉乳，掠过天仙校花李秀妍雪白平坦的小腹，摸了几下柔软的芳草，手就摸在了娇美柔嫩的花瓣上，两片花瓣此时微微敞开着，李正天手分开花瓣，按在娇嫩的珍珠上，搓弄着。

　　“哎呀……好痒……”天仙校花李秀妍清醒之后头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧，羊脂白玉一般的胴体轻轻颤抖着，桃园之间已经情不自禁地再度湿润起来。

　　听到小老婆的哀求，李正天露出淫亵的眼神，这一次他的侵略，不给她反抗的机会，必须彻底征服她的身心，让她从此一后成为一个乖乖听话的好老婆，他蛮力地捏住天仙校花李秀妍的下巴，迫使她的嘴唇张开，猛烈的舌头尖直戳进她喉咙最深处。

　　天仙校花李秀妍被疯狂的吻惊住了，她的嘴唇发出无意识的呻吟，体内的冰融化，加温后奔驰在血脉中并沸腾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被男人的双唇吸走。

　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。天仙校花李秀妍浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。

　　她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住男人的虎背熊腰，好象怕失去他一样。

　　同时，天仙校花李秀妍也使劲吮吸他的唇舌，李正天把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。天仙校花李秀妍张大樱桃小口，使他的舌头更加深入搜索。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。

　　天仙校花李秀妍温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

　　李正天温柔地隔着白黑色水手型学生制服抚摩着天仙校花李秀妍高耸丰满的玉乳，天仙校花李秀妍几乎喘息着瘫软在他的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。

　　李正天将天仙校花李秀妍的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。天仙校花李秀妍只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入李正天口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接李正天探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

　　李正天扯开了虚披在身上的白黑色水手型学生制服，惊艳于眼前美少妇的美貌姿色，竟不由自主地看得有些目瞪口呆：天仙校花李秀妍就此再次被扯开了最后一块遮羞布，被剥个精光横陈在床上，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绋红的白皙脸庞、小巧微翘的香唇丰盈雪白的肌肤、娇嫩饱满的玉乳、红晕柔嫩的、滚圆的美臀，丰满浑圆的美腿，富有线条美感，而凸起的耻丘和浓黑的芳草却是无比的魅惑。

　　天仙校花李秀妍浑身的冰肌玉肤令李正天看得欲火亢奋，无法抗拒！他轻轻爱抚她赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香、淡淡的幽香。

　　李正天只觉得怀中的美妇身上，淡雅的脂粉香及成熟美少妇的肉香味迎面扑来，她的端庄羞怯使得李正天欲火升腾，与刚才不同的是现在活色生香的诱惑，非份的遐想更使得胯下的帝龙不由得充血勃起，对着熟悉的胴体蠢蠢欲动跃跃欲试。

　　“老婆，你可真不愧为中央大学的第二校花，怕是连第一校花也比不过你吧！”李正天抚摸天仙校花李秀妍的秀发、嫩软的耳垂、桃红的粉脸，双手放肆地轻撩，游移在天仙校花李秀妍那对白嫩高挺、丰满柔软的浑圆玉乳上，并揉捏着像红豆般细小可爱的。

　　美少妇敏感的已经变得膨胀突起，李正天将天仙校花李秀妍那双雪白浑圆的玉腿向外伸张。

　　“嗯啊……”此时此刻，天仙校花李秀妍的左乳被猛烈地啃啮：右乳被狠狠地握住，敏感的顶端拉扯揉搓，激发她不想要的反应。

　　她两条大腿之间乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片花瓣鲜红如嫩。李正天伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的珍珠，更不时将舌尖深入桃园舔吸着。

　　“这么娇美柔嫩的玉体，真是让人想犯罪，老婆，你出门可得带上保镖，就算别人不绑架勒索也会劫你的色。”李正天目不转睛地看着她的玉体嘱咐道。

　　“嗯，人家一直都有带着的。”李秀妍脸上红得快要滴血了。

　　天仙校花李秀妍的玉体是上帝的完美创作，随着他的爱抚发出动人的声音，高耸的玉乳如凝脂美玉，最高处镶着血般的红艳，在他的挑逗下益发的挺立嫣红，李正天的舌忍不住一再舔吮，牙齿更是渴望细细咬噬。

　　莫名的欢欣鼓舞着他，天仙校花李秀妍再次低吟，弓向他的身体显示出她已完全被他点燃。

　　李正天捧住这具圆润的胴体，知道自己得到了宝贝，他埋进她雪白柔软的玉乳吮啃，挺立的鼻子嗅寻着她馨香最浓郁处，从乳峰往下到肚脐，他让舌尖在那里停留，享受她不断抽搐娇躯颤抖的反应。

　　李正天眼中闪射出一抹疯狂，兴奋的颤悸袭遍全身，身下的她如一枚泛着嫩红色泽的奶白玉贝壳，象一头柔弱待宰的羔羊，令人心生狎玩的渴望。

　　天仙校花李秀妍在他狂风暴雨般的抚弄下，体内的火种已经熊熊烧起，毫不留情地席卷了全身每一个毛孔，一股凶猛的热流自身体深处流出，芬芳如水蜜桃。

　　“老婆，真没想到，你居然要比大老婆还要敏感！”经历了脂粉阵仗的李正天，从未得到过如此色香味俱全的美少妇，她桃园的味道像水蜜桃，摸起来如水蜜桃般的柔软，闻起来如水蜜桃般的甜香，天呀！她简直就是一颗水蜜桃！

　　“嗯――哼，啊、啊！”生理的自然反应，使得沉醉于肉欲之中未醒的天仙校花李秀妍不由自主的发出阵阵呻吟声，与此同时，美少妇的桃园甬道之中，分泌出湿润的春水，使得李正天欲火高涨、兴奋异常，即使她眼中泛着无助的泪水，露出哀求，都无法打动他为她烧着欲望的心。

　　他要再次侵犯她占有她挞伐她，彻底俘获她的身心，将冷淡幽怨的她真正解放出来！

　　李正天欲火高涨，无暇去分析她眼里的无助，胯下间的勃起等不及要释放了，他刷地左手拨开天仙校花李秀妍那两片鲜嫩的花瓣，右手握住粗巨的帝龙，对准了天仙校花李秀妍那湿润的肥穴嫩口，李正天臀部猛然挺入，“滋！”偌大的火硬帝龙全根尽没入校花娇美柔嫩的桃园甬道之中。

　　这用力一插，使得心迷神醉中的天仙校花李秀妍倏然惊醒睁开双眼，这才发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的他压住，那充实感她直觉自己被他硕大无朋的帝龙进入了，天仙校花李秀妍顿时朦胧全消、娇喘吁吁，长长地呻吟一声呢喃道：“坏老公，轻点……！”

　　“秀妍，你又被他进入了！”性感老师李美妍看得芳心迷乱，不好意思地说道，“妹妹，不是我不帮你，不过，马上你就会体验到这个坏老公的厉害了！我就是被他弄得浑身酥软无力动弹不得啊！”

　　天仙校花李秀妍颤抖着娇躯娇喘呻吟道：“唔，嗯，啊……”

　　李正天淫笑道：“小老婆，这就要怪你实在太美了！美得连老公都要打你的主意，美得让我第一眼就爱上了你！好老婆，尽情享受我的疼爱吧！展现你妩媚的少女风情给我看吧！”

　　“啊！人家不要！”天仙校花李秀妍娇嗔着呻吟着，先是被迷奸，又是被顺奸，现在又当着姐姐李美妍的面明目张胆地猥亵强奸，她如何承受这样的羞辱呢？

　　李正天在美少妇的呻吟中一边抽送着帝龙一边淫笑道：“好老婆，我喜欢你。我要享受你完美的肉体，嘿嘿，说不定，中央大学有史以来最美的两大校花就被老公给征服了。”

　　“啊――坏老公，居然还打着佳人的主意！”天仙校花李秀妍的丰臀不安地扭动着嗔怪道。

　　李正天边用帝龙抽插着，边在天仙校花李秀妍的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词：“嘿嘿，她是个天使，当然是要让老公这个魔鬼来占有了，放心，老公会让你和佳人舒服的欲仙欲死的！”

　　此时正在极其古雅的房里跟一个绝美的妇人撒欢的安佳人突然感到背后一凉，不禁打了一声喷嚏，瑶鼻缩了缩道：“妈，一定是那坏蛋在诅咒人家了，回去我一定要好好折磨他。”

　　绝美妇人慈爱地笑道：“怎么，我的小宝贝也开始想男人了？”

　　“人家才没有呢？那些男人，我一个也看不到，还是爸爸好，人又帅，武功又高，还手握重权。”安佳人摇着头靠在绝美妇人丰硕的乳房中撒欢道。

　　“呵呵，你爸可是国家天字第一号的人物，这世上能和你爸相比的男人估计还没有出世呢？”绝美妇人一脸疼爱地摸着安佳人的天使脸蛋道，心里有些感慨，就这么一晃间，女儿就二十了，也是时候找个男人了。

　　“就是，那人家也不嫁人了。”安佳人俏皮地笑道。

　　“傻丫头，你怎么能不嫁人呢？听说，你跟你以前的男上司可是关系很好哦！”绝美妇人意味深长地微笑道。

　　“他？人家才没有呢？”

　　“是吗？妈可是听说你还被他摸过胸哦！”

　　“妈，你讨厌死了，居然这么羞人家，你是不是又派人调查我了？”

　　“傻丫头，生在我们这种家族，能不谨慎吗？”

　　“哦，那也是，妈，你觉得他怎么样啊？”

　　“什么怎么样？”绝美妇人故疑惑道。

　　“妈，你知道还明知故问。”安佳人摇着绝美妇人的胳膊嗔怪道。

　　“呵呵，妈想看看你是不是真的喜欢他吗？”

　　“人家都说了，我没有喜欢他，也不会喜欢男人。”

　　“好，好，好，妈不说就是，不过，你眼里的那个他可不是什么好人，不仅花心，还心怀不轨，脚踏着数条大船呢？”

　　“哦，就这些吗？”

　　“怎么？这些还不够，你还要他坏到什么程度。”

　　“人家早就知道了，听了也没感觉，妈你别看他在集团什么地位都没有，实际上，他才是实际掌控人呢？我们集团的三个最顶级的明星都是他的女人了，还有那些女高管就更不用说了。”

　　“噢，这家伙难道用了什么不法的手段不成，那妈可要好好造访造访。”

　　“别，你可不能去，你一去，他的小命就丢了，再说了，人家男欢女爱也危害不到国家什么的。”

　　“这还不够危害啊，组织黑社会，贩毒卖军火，强迫艺人卖淫，还有许许多多无法罗列的罪名，你看看，这家伙从头顶流脓，脚底长疮了。”

　　“妈，你这是诬陷，没有证据是不能构成犯罪的。”

　　“呵呵，傻丫头，在妈这种人看来，我说他有罪，他就一定有罪，你明白吗？”

　　“知道了，我的局长大人。”

　　“好了，看在你的面子上，我暂时不动他，虽然有安家，李家和金家的人为他保驾护航，但要动他也不是什么太难的事。”

　　“妈，你可别意气用事，三大家族可不是什么虾兵蟹将，到时反咬一口，我们安家也没脸面见他们了。”

　　“呵呵，傻丫头，还说没有喜欢人家，看看，整一副为人家着想的模样，分明是郎有情，妾有意吗？”

　　“妈，你又来了。”

　　“呵呵，妈虽然不看重什么门当户对，但是，李正天这个人你还是要看认真点，别轻易地坠入了人家的情网。”

　　“哦。”安佳人脸红了一下，似有所悟地点头应了一声。

　　在李家，浑然不知自己在鬼门圈走了一遭的李正天正在汗水淋漓地在李秀妍的完美玉体上冲刺着。

　　天仙校花李秀妍却是满脸春情，感受到这强劲的刺激，那分充实感，那分胀满感，研磨着嫩肉进进出出，天仙校花李秀妍一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。

　　“咕唧咕唧”天仙校花李秀妍的春水很多，桃园甬道又很紧，李正天一开始抽插就发出水滋滋的声音。

　　李正天的帝龙几乎每下都插到了天仙校花李秀妍桃园甬道深处，每一次深入到底，天仙校花李秀妍都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。

　　李正天一口气干了四五十下，天仙校花李秀妍已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在李正天肩头，另一条裹着纯白丝袜的大腿，此时也高高翘起了，伴随着李正天的抽送来回晃动。

　　“啊……嗯……”李正天停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把帝龙拉到桃园甬道口，再一下插进去，李正天的阴囊打在天仙校花李秀妍的美臀上，啪啪直响。

　　天仙校花李秀妍已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

　　“啊……”天仙校花李秀妍每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

　　“小老婆，你可是叫的越来越响亮了啊？”李正天调笑道。

　　“坏老公，不要这样羞辱人家了……”天仙校花李秀妍立时羞得满脸通红，在李正天眼里显得更加妩媚迷人，反而加深李正天完全占有天仙校花李秀妍胴体的野心，更加狂猛地用九浅一深的技术，把粗又长帝龙往肉紧的桃园甬道里面，来回狂抽猛插，插得少经人事的天仙校花李秀妍阵阵快感从娇嫩的桃园甬道处传递全身、舒爽无比。

　　狂热的抽插竟引爆出她内心深处所深藏的春心欲焰，她很快就完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那娇嫩的桃园甬道怎受得了那真枪实弹的帝龙狂野的抽插，虽是被李正天奸淫占有了，但她的身体生理还是不得不泛起了涟漪，理智渐形沦陷！

　　仅存的那点理智，抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，天仙校花李秀妍感受到内的充实，敏感的珍珠频频被帝龙碰触使她快感升华到高峰。

　　“啊！喔……”天仙校花李秀妍发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。她就在姐姐性感老师李美妍的面前，被李正天肆无忌惮地奸淫了，膨胀发烫的帝龙在天仙校花李秀妍桃园甬道里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，被自己的第一个男人这样玩弄，而且他还玩弄了她的姐姐性感老师李美妍，这种与众不同的官能刺激，却使她被欲火激发的桃园甬道，如获至宝地，肉紧地一张一合，吸吮着龙头。

　　李正天乐得不禁大叫：“喔，小老婆，你的好紧！夹得我好爽啊！”

　　帝龙犀利的攻势，使天仙校花李秀妍舒畅得呼吸急促，双手环抱住他，她的丰臀上下扭动迎挺着李正天的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉，你这个坏老公大色狼，色胆包天，竟然这样明目张胆地欺负人家奸淫人家！你好狠啊！”

　　“妹妹，你被他征服了吗？体验到他的强悍了吧？”性感老师李美妍看得粉面绯红，媚眼如丝地娇问道。

　　“坏姐姐，眼睁睁看着这个坏老公欺负妹妹，也不来救我！”天仙校花李秀妍喘息嘘嘘地娇嗔道，“我看你和他就是串通一气狼狈为奸，合起伙来欺负人家的！”

　　“嘿嘿，小老婆，老公明天可是要离开了，要不然，我才不会如此卖力呢？”李正天知道天仙校花李秀妍身心已经迷醉，坏笑着道，用火烫的双唇吮吻着她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒。

　　李正天随即乘胜追击，凑向天仙校花李秀妍呵气如兰的小嘴亲吻着。李正天一面陶醉地吮吸着天仙校花李秀妍的香舌，帝龙一面仍不时抽插着她诱人又湿漉漉的桃园甬道，插得她娇体轻颤、欲仙欲死！

　　原始肉欲很快战胜了理智伦理，天仙校花李秀妍沉迷于在自己身体内狂猛肆虐的李正天的帝龙的勇猛进攻。半响后，才勉强挣脱了李正天激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红地娇嗔道：“坏老公，你不是要回日本吧？”

　　“日本？现在还不敢回，那里可不是有钱就能有命花的地方，老公还没享受够好老婆的玉体呢？”李正天淫荡地笑道。

　　“哦，那你去哪？难不成去与你的那些老婆度蜜月？”

　　“嘿嘿，你这就想歪了，老公这是去哥伦比亚找个女军官来做老婆。”李正天得意地笑道。

　　“切，人家才不信呢？那里的女人又黑又不好看，全球的选美没有一次有哥伦比亚人入围。”

　　“那只是表面的，你怎么知道实际上有没有，何况，人家的女军官可是世界上公认最为靓丽的，不仅身材高挑，皮肤雪白，而且胸大腰细，更耐战。”李正天淫贱不已地怪笑道。

　　“坏老公，你说的那是俄国吧！”

　　“嘿嘿，俄国虽然是美女多，但还女军官还是不如人家的。”李正天去哥伦比亚之前，早就叫人调研过了，说起那个国家，他就想起了它一眼就能让人记住的国徽， 中心图案为盾徽。盾面中间是一顶“自由之帽”，象征自由和解放。盾面上部为两只象征丰饶的羊角，中间一颗红石榴。盾面下部的图案描绘哥伦比亚西濒太平洋，北临加勒比海的地理位置。盾徽上端为一只美洲神鹰叼着月桂枝叶花环，象征国家的独立和光荣：鹰爪下的绶带上用西班牙文写着“自由、秩序”，意为在秩序下实行自由。盾徽两侧各悬挂两面国旗，显得特别有艺术感，这在全球的一百多个国家中，是最为引人注目的。

　　“是吗？我怎么没听说？”

　　“嘻嘻，老婆，你们Ｈ国人向来是把眼光放在中东和欧美亚，怎么会看得上那些发展落后的国家呢？”

　　“我们哪有？前番我就有个同学去非洲写生呢？”李秀妍不满地辩驳道。

　　“切，做个样子，改日老公回来就带个美妞给你瞧瞧，听说那边可是盛产超级名模的。”李正天色眼放着光，卖力地抽插帝龙。而抛弃了羞耻心的天仙校花李秀妍，感觉到她那娇嫩桃园甬道被帝龙摩擦得好像身体深处虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，那种说不出的快感，在全身荡漾回旋着，她那丰臀竟然忍不住地随着李正天帝龙抽插的节奏，不停地挺着、迎着……

　　“啊、啊！”天仙校花李秀妍已经无法控制自己，不停地叫着。

　　李正天只感觉到天仙校花李秀妍桃园甬道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龙头含住一样，一股股春水随着帝龙的拔出顺着美臀沟流到了床单上，已湿了一片。天仙校花李秀妍一对丰满的玉乳像白浪一样在胸前涌动着，如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。

　　高潮来了又去了，天仙校花李秀妍早已忘了一切，只希望粗长的帝龙用力用力用力干死自己。李正天又快速干了几下，把天仙校花李秀妍腿放下，帝龙拔了出来。

　　天仙校花李秀妍做梦也不会想到自己会脱口说出这样的话：“别、别拔出来。”

　　李正天九浅一深或九深一浅、紧忽左忽右地猛插着，美少妇桃园甬道内被帝龙点燃的情焰，促使天仙校花李秀妍暴露风骚淫荡本能，檀口微启、频频频发出消魂的呻吟声：“喔、喔、唔！人家太爽了！好、好舒服，人家受不了了！坏老公，你好神勇啊！”

　　强忍的欢愉终于转为浪荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯唔啊！妙极了！你再、再用力点。”

　　“老婆，回头介绍几个系花给老公认识怎样？”李正天淫笑道。

　　“哼，我才不要！你这个花心坏老公，整天就想着祸害女人。”天仙校花李秀妍羞赧无比地娇嗔道。

　　“是吗？你要是敢不介绍几个，不然我不玩了！”李正天故意停止抽动帝龙，按兵不动地坏笑道。

　　害得天仙校花李秀妍急得粉脸涨红，娇羞无比地呢喃道：“啊，人家介绍还不行吗？”

　　性感老师李美妍无论如何没有想到平日里文雅的妹妹天仙校花李秀妍竟然被李正天开发出来如此放浪淫荡的一面。

　　“嘿嘿，这可是你亲口说的，到时可别反悔啊！”李正天闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的帝龙。粗大的帝龙在天仙校花李秀妍那已被春水湿润的桃园甬道中，如入无人之地抽送着。

　　“喔、喔！好老公，美死我了！用力插啊！哼……妙极了……嗯、哼！”天仙校花李秀妍眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她在李正天粗大的帝龙勇猛的冲剌下连呼快活，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

　　“真舒服！”李正天的帝龙被天仙校花李秀妍又窄又紧的夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使帝龙在她的肥嫩桃园甬道里面回旋。

　　“喔……好老公，人家被你插得好舒服！”天仙校花李秀妍的桃园甬道洞穴被李正天烫又硬、粗又大的帝龙磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住李正天，高抬的双脚紧紧勾住李正天的腰身，丰臀拚命的上下扭挺以迎合帝龙的研磨。

　　浪声滋滋、满室春色，深深套住帝龙，如此的紧密旋磨是她过去和李正天做爱时不曾享受过的快感，天仙校花李秀妍被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎，你磨得人家好爽……好老公你……你可真行喔喔受不了啊！喔哎哟！你的东西太、太大了……”

　　天仙校花李秀妍浪荡淫狎的呻吟声从她那红润诱惑的小嘴巴频频发出，谁能相信这就是素日里清纯文雅至极的第二校花呢？湿淋淋的春水不断向外溢出沾湿了床单，两人双双态淫在肉欲的激情中！

　　李正天嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的美人儿，好小老婆，你满意吗？你痛快吗？”

　　“嗯嗯……你真行啊喔……人家……太、太……爽了唉唷。”平日外型高贵冷艳的天仙校花李秀妍被李正天挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、春水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

　　李正天捉狭追问说：“好老婆，刚才你说什么太大呢？”

　　“讨厌！你欺负人家！你明知故问的……是你、你的宝贝太、太大了……啦！”李秀妍不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，从没对他说过如此淫猥的性话，可是今天居然被他诱导着如此淫荡，这使一向文雅知礼的她深感呼吸急促、芳心荡漾。

　　李正天存心让文雅知礼的天仙校花李秀妍由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣：“好老婆，你说哪里爽呢？”

　　“羞死啦你就会欺负我……就是下、下面爽啦！”被欲火完全掩没理智的天仙校花李秀妍娇喘急促。

　　李正天却装傻如故地坏笑着追问道：“下面什么爽说出来吧，不然我可不玩啦！”

　　天仙校花李秀妍又羞又急，低声呢喃道：“是下、下面的好、好爽好舒服嘛。”她羞红了脸，呵气如兰呻吟着。

　　李正天却得寸进尺地坏笑着追问道：“说来我听，你现在在干嘛呢？”

　　“唉唷，羞死人了。”性器的结合更深，红涨的巨大龙头不停在里探索冲刺，粗大的帝龙碰触阴核产生更强烈的快感，娇态迷人的天仙校花李秀妍红着脸扭动丰臀：“我被你这个坏老公强奸了，我和好老公在做爱……我的被你这淫龙插得好舒服……我是淫娃荡妇我……唔……我喜欢……嗯……你的宝贝……好了吧？”

　　天仙校花李秀妍舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接李正天疯狂忘情的抽插，从有教养高雅气质的天仙校花李秀妍口里说出淫邪的浪语，已表现出美少妇的屈服和对性欲的共鸣，李正天姿意的把玩爱抚她那两座丰盈柔软的玉乳，她的玉乳更愈形坚挺。李正天用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得天仙校花李秀妍呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、春水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟！好舒服！唔……拜托你……抱紧我……好老公……啊啊……”

　　“好老婆，我要干死你！”李正天心满意足，淫笑着猛插到底。

　　“啊！不、不要再进来……已、已经插到子宫了……停、停……求求你……”前所未有的强烈快感和极大恐惧同时从子宫深处传递到天仙校花李秀妍的大脑，她被深深插入的帝龙撑开到极限的内如洪水泛滥般喷泄出一股阴精！

　　天仙校花李秀妍的桃园是如此紧窄，还娇美柔嫩无比，让李正天舒服地不禁呻吟出声。

　　“哦……好老公，请、请停一停……人家会死的……啊……让人家休、休息一下……求求你了……”断断续续地发出哀婉娇媚的呻吟浪叫，天仙校花李秀妍感到口干舌燥五内俱焚、嗓子火烫得像体内在烧着一把灼热的火。她知道这是因为这场激情缠绵的时间和激烈程度已超出自己耐力，再被李正天再这样一阵快一阵慢地干下去，自己非虚脱沉睡不可。

　　而以男上女下的正常位姿势将她压在地毯上的李正天，他胯下那根异常巨大的宝贝却始终没有休兵罢战的迹象，依然深深插入在胴体深处直捣花心地一下下抽送着。先是狠狠连续百来下，接着又放慢速度缓抽慢送，接着又是阵狂风暴雨，如此反复了几回，已把天仙校花李秀妍这她干得几乎连扭动腰臀的气力都没了。

　　李正天的持久力实在让天仙校花李秀妍惊恐不己。

　　李正天暂停动作抽出巨根，抓住天仙校花李秀妍的蜂腰把她的身体倒转过来面朝下趴在地毯上，双手把住她的雪臀，从后面将战矛般坚挺粗壮的巨根猛地扎入！然后一边挺腰抽送，一边说道：“宝贝！再坚持一下，一会就让你休息！”

　　天仙校花李秀妍顺从地跪趴在床上，丝袜的蕾丝花边上是她滚圆的美臀，中间两瓣湿漉漉的花瓣。

　　李正天把天仙校花李秀妍跪着的双腿向两边一分，双手扶住天仙校花李秀妍的腰“扑哧”一声就插了进去。

　　“哎呀……啊！”天仙校花李秀妍被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。

　　李正天手伸到天仙校花李秀妍身下，握住天仙校花李秀妍的玉乳，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，天仙校花李秀妍上气不接下气的娇喘呻吟。

　　全身无力的天仙校花李秀妍含羞忍辱地勉强扭腰配合来自身后的攻击。这种后背位的性交体位比正常位插得更深更猛，而且像动物交配般充满野性兽欲，因此很多女子都对这种体位感到羞耻，天仙校花李秀妍也不例外。可现在却毫无选择余地，只能任由这男人如此玩弄。

　　“好、好深……好强……又顶到子宫了……不要那么激烈……还没结束吗……不行了，我真的不行了……慢、慢一点……好老公，求求你不要那么激烈……”天仙校花李秀妍无意识发出的连连淫喘声中，李正天像一头发情的色狼般从后面挺腰连续抽送，他结实的胯间和天仙校花李秀妍丰韵的美臀不断撞击着发出“啪！啪！”的声响，汗珠和随声飞溅！狂抽猛送中，干到性起的李正天将天仙校花李秀妍的双腕擒住向后拉起，迫使她的上半身从地毯上挺起，一对雪白饱满的天然美乳立刻晃动个不停。随着每一下又快又狠的抽插，那对乳尖高高翘起的巨乳也上下左右地激荡起来！

　　眼下，除了被动地配合着李正天的抽插发出淫叫外，天仙校花李秀妍已毫无招架之力，听凭这个坏老公大色狼为所欲为。她只希望对方早点射精完事，好停下来让自己歇口气。

　　李正天此刻也觉得差不多了，头一次性交太过火会把这端庄幽怨的她玩坏掉。他放开天仙校花李秀妍的双腕，身体向前贴在女体流满香汗的后背上，伸手抓捏住那对晃荡不停的巨乳，改为三浅一深的插法缓和此前的激烈性交，并出声道：“怎么样？小老婆，你舒服吗？我这坏老公大色狼是不是让你很满足很快乐？”

　　“啊……舒、舒服……很满足……很快乐……但太猛了……我实在受不了……以后人家如何承受得起你的硕大宝贝呢？啊……我又、又快要高潮了！我又快要高潮了！一、一起高潮吧！”天仙校花李秀妍本不想回答这样羞耻的问题，但一方面她无法否认自己现在确实得到前所未有的快感满足、另一方面她想借此让李正天和自己一起高潮了事。她清楚任何男人都喜欢在做爱时听到女人发出被征服的哀告，这是男性天生的大男子主义虚荣心。所以，她忍住羞耻淫声哀告，只望这男人放过自己。

　　“好吧，那就一起高潮吧。小老婆，你的桃园像你的小嘴一样在吸吮着我的龙头呢，已经准备好接受我的牛奶了吧？让我看看你的能吃下我多少牛奶吧！”

　　发出射精宣告后，李正天又加速猛烈抽送起来。但出乎他意料之外的是，已被他干得七魂没了三魄的天仙校花李秀妍一听他要在自己体内射精，突然不知从哪来的力气拼命挣扎起来，还慌乱地叫道：“不、不行！求……求求你！今天、今天是危险日！不能射在里面！我、我会怀孕的！请你射在外面，否则万一怀上了我在学校里还怎么有脸见人呀？”

　　李正天两手加大力度地揉弄着天仙校花李秀妍胸前不住晃荡的玉乳，下身膨胀到极点就要爆发的巨根一下比一下快速凶猛地深深撞击入，直插得天仙校花李秀妍在极度的不安和逍魂中全身狂乱颤动着冲上今晚的第三次高潮！

　　天仙校花李秀妍立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个天仙校花李秀妍本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。

　　她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。一股接一股无比畅美的快感纷涌向成熟美妇天仙校花李秀妍的四肢百骸。天仙校花李秀妍欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。

　　她天仙校花李秀妍舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。淫猥的娇啼声露出无限的爱意。

　　随即，李正天猛地抽出深插入的巨根，抓住天仙校花李秀妍雪白光滑的下巴，将硕大无朋面目狰狞的龙头顶开她的艳丽娇唇，在她温暖湿润的樱桃小口里一口气喷射出大量黏稠浓厚的岩浆！

　　性感老师李美妍娇喘吁吁媚眼如丝地看着这一幕发生，心里生出一份莫可名状的羞意。

　　“能够左拥右抱姐妹双花，真是做梦都不敢想的美事啊！”李正天心满意足地笑道。

　　“坏老公，这样作弄人家，真是坏透了。”天仙校花李秀妍羞赧无比地娇嗔道。

　　“老公不坏，就没有人敢对你这小公主使坏了。”李正天轻轻爱抚着天仙校花李秀妍雪白柔软的玉乳坏笑道。

　　性感绝色美女老师李美妍靠在李正天的怀里嗔怨道：“坏老公，有了我们还不满足，居然还跑到哥伦比亚去找什么美人。”

　　“呵呵，老婆，老公这是骗你们的，我是要去哥伦比亚，但不是去找女人，而是去找毒品和军火！”李正天左拥右抱着天仙校花李秀妍性感老师李美妍姐妹双花笑道，“有了你们姐妹双花，老公才更加有信心去面对那些大毒枭大军阀！呵呵！”

　　７１-８０

　　坏老公大色狼！“天仙校花李秀妍性感老师李美妍姐妹俩一起啐骂，想到他刚才”快马加鞭“的强悍和凶猛，姐妹俩不由得都心猿意马不好意思起来。

　　李正天看见姐妹俩娇羞妩媚的仪态甚是撩人，不由得想入非非，搂住姐妹巨乳双花圆润的胴体，在她们俩脸颊上分别亲吻一口笑道：“两位老婆真是人间绝色，老公这一辈子子拥过你们，也没算白活了。”

　　“坏老公大色狼，那怎么不见你去跳海？”天仙校花李秀妍娇嗔啐骂道，芊芊玉手爱抚着李正天宽阔强壮的胸膛，想美目流转，不由自主地往他胯下那里偷偷地瞥上一眼，已经忍不住羞红了脸颊。

　　“还没白活，你的那些老婆哪个不比人家差，尽说些好话来哄人家。”性感老师李美妍却不买账，芊芊玉手在他胯下暂时休战按兵不动的帝龙上拧了一把，媚眼如丝地啐骂娇嗔道，“还不是仰仗着这个天赋异禀的小淫龙吗？小心有一天被女人给榨干了，看你还嚣张不？”

　　“啊！”性感老师李美妍惊叫一声，收回手去，一是被李正天在她雪白丰硕的巨乳上使劲揉捏一下，一是李正天的帝龙揭竿而起昂然挺立，硬度和热度使得她的芊芊玉手再也掌握不住，不由得又羞又喜地瞪了他一眼，姐妹双花都已经失身在这个男人的胯下，饱尝了欲仙欲死飘飘欲仙的男欢女爱的快感，什么矜持早都抛到九霄云外去了。

　　“嘿嘿，那我就拭目以待，看看有没有什么了不得的绝色美人能榨得干你老公。”李正天毫不在乎地调笑道。

　　“别得意，等你遇到练过什么邪功的女人你就知道什么叫精尽人亡了。”性感老师李美妍媚眼如丝地啐骂娇嗔道。

　　“老婆，你这就想错了，老公最不惧的就是那些练邪功的人，要知道，老公可是精修过古阴阳术的，而且还已经大成了。”李正天坏笑着又压到天仙校花李秀妍性感老师李美妍身上，开始了翻云覆雨，在姐妹花粮尽弹绝之后，他终于用尽九牛二虎之力，将绝色姐妹花弄晕了过去。

　　看着进入昏睡的两个绝色美人，李正天心满意足地笑了一声，然后走向浴室，准备沐浴完后再战最为美艳最为诱人的绝美岳母张语妍。

　　一会过后。

　　哼着淫荡的日本小曲，沐浴完的李正天脸上闪过一丝兴奋，一副偷鸡摸狗的模样溜进了他心中最想占有并征服的美艳岳母的卧房。

　　发现成熟美妇岳母成熟美妇岳母张语妍漂亮的长睫毛微微的抖动着，知道她在假寐，一身黑色透明的睡衣包裹着丰腴饱满的胴体，若隐若现，李正天终于可以仔细欣赏成熟美妇岳母的睡美人姿态了。

　　成熟美妇岳母张语妍当然知道李正天正在肆无忌惮地欣赏她天香国色的胴体，又听了那么长时间两个女儿的娇喘呻吟，她的美目虽然假装着微微闭合，天仙一般的脸蛋儿却娇羞的粉面绯红起来。

　　尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚：那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红：那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了成熟美妇岳母张语妍凸凹玲珑的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体：尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且丰硕饱满，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃在透明的黑色睡衣下也隐约可见，红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷正等待着异性的采摘般，白黑的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人：而成熟美妇岳母成熟美妇岳母张语妍那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将成熟美妇岳母那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，成熟美妇岳母的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？

　　李正天的大手轻轻爱抚着成熟美妇岳母成熟美妇岳母张语妍白皙柔嫩的玉足，成熟美妇岳母张语妍玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着李正天的按摩。

　　就在她难以消受这难以言状的快感时，李正天居然低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。

　　“哦……哦……”

　　成熟美妇岳母张语妍皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的声音。

　　一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她那被蕾丝内裤所掩盖着的桃园。一瞬间，成熟美妇岳母张语妍只觉得桃园内春潮涌动，白色蕾丝内裤包裹桃园仿佛充满了热气，本来就半透明的内裤，在湿润后变得更加形同虚设，而她那凸起的地方也因此更明显，那丛萋萋芳草几乎被完全展现出来。

　　随着李正天的舌头由脚部往上舔去，成熟美妇岳母张语妍玉体上下的每根神经都开始亢奋起来。

　　当李正天钻进她宽松的睡衣里面，那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，成熟美妇岳母张语妍就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。

　　李正天用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着成熟美妇岳母张语妍丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。

　　“啊！”

　　成熟美妇岳母张语妍情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟。

　　就在成熟美妇岳母张语妍紧张得浑身都要沸腾时，李正天的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的桃园，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。

　　只见成熟美妇岳母张语妍藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈白黑色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！

　　在成熟美妇岳母张语妍不停的颤抖中，李正天的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。成熟美妇岳母张语妍那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。

　　李正天再也按捺不住，一口含住了成熟美妇岳母张语妍的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着：手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。成熟美妇岳母张语妍原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳：呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的李正天不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉色的纱巾：两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来：肥美的桃园里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。

　　“啊！”

　　突然的震撼让成熟美妇岳母张语妍再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，对于一个虎狼年纪的成熟美妇来说无疑是残酷的。

　　不到数秒，成熟美妇岳母张语妍那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。成熟美妇岳母张语妍感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。

　　而就在成熟美妇岳母张语妍马上要陷入疯狂之中时，李正天的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那蕾丝内裤上。

　　好像整个人被抛到空中一样，成熟美妇岳母张语妍那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。

　　当李正天的舌尖抵达内裤掩映下的芳草和花瓣时，成熟美妇岳母张语妍的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。

　　也就是从这一刻开始，成熟美妇岳母张语妍彻底忘记了自己岳母的身份和李正天女婿的身份，她的脑海中只有李正天李正天这个技法娴熟的男人。

　　李正天的舌尖隔着内裤，挑逗撩拨着她那几乎原形毕露的花瓣。

　　“啊……”

　　成熟美妇岳母张语妍没有想到李正天居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣桃园，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭李正天的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕李正天的嘴唇离开她高贵的花瓣桃园一般。

　　当李正天双手把玩揉捏着成熟美妇岳母张语妍丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开那层丝布寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，成熟美妇岳母张语妍痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。

　　“啊，老公！”

　　在成熟美妇岳母张语妍娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从成熟美妇岳母张语妍鲜红的桃园甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的阴毛上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。李正天感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来成熟美妇岳母张语妍在李正天男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……

　　在持续不断的高潮中，成熟美妇岳母张语妍逐渐放松开来，两只雪白柔嫩的芊芊玉手此时放到了玉腿之间，动情的娇喘吁吁地在李正天的头发上抚摸，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷离，双乳颤动，玉腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。

　　李正天非常珍惜地将成熟美妇岳母张语妍桃园内流出的全都吃了下去。他并没有立即离开成熟美妇岳母张语妍的花瓣桃园，他的嘴仍轻轻的吸吮着成熟美妇岳母张语妍的花瓣，让成熟美妇岳母张语妍在高潮后继续得以享受着快乐的余韵。

　　成熟美妇岳母张语妍再也无法继续装作假寐，霍然睁开美丽的双眸，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，羞羞怯怯而又期待渴望地看着李正天，娇喘嘤咛道：“老公！”

　　她这才看见李正天居然赤裸裸的，一丝不挂，她终于如此近距离地亲眼目睹了李正天的雄伟硕大，仿佛茂密草原之中一棵昂然屹立的青松，强烈震撼着她幽怨饥渴的芳心。

　　“妈，我爱你！”

　　李正天爱抚着成熟美妇岳母张语妍白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，李正天毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

　　李正天的舌头伸进了成熟美妇岳母张语妍的香嘴中，缠住了母亲那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。

　　李正天温柔地剥去立张语妍的睡衣和蕾丝内裤，痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着成熟美妇岳母张语妍那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项，他的手攀上成熟美妇岳母张语妍丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，留连于成熟美妇岳母张语妍仍平坦如少女般的雪白细嫩的小腹，轻抚着那圆圆的小肚脐眼，他的手侵入到成熟美妇岳母张语妍雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣桃园，一只色爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下成熟美妇岳母张语妍修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣桃园。

　　“好老公！啊！”

　　成熟美妇岳母张语妍雪白丰腴的身躯不禁扭动了起来，喉间也禁不住发出动人的呻吟声和娇慵的喘息声，成熟美妇岳母张语妍已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈白黑色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由桃园之中的波涛点点溅出，愈发诱人。

　　李正天再次亲吻住成熟美妇岳母张语妍的樱桃小口，吮吸着她甜美滑腻的香舌，把这千娇百媚的绝色尤物神女妹妹，丰腴圆润的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开成熟美妇岳母张语妍修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压道：“妈！我的好老婆！我的好岳母！我进来了！……”

　　他挺动腰身深深地进入成熟美妇岳母张语妍湿润幽深的胴体内。

　　“啊！好老公，你终于进入了！”

　　成熟美妇岳母张语妍发出一声长长的呻吟，旁边女儿天仙娇妻安惠妍媚眼如丝睡眼惺忪，而自己终于被女婿李正天完全占有进入了。

　　“好紧缩狭窄啊！”

　　李正天直达成熟美妇岳母张语妍甬道深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢……”

　　太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，李正天感觉着自己的庞然大物好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的蘑菇头，又麻又酥，真不愧是练过静功的绝世媚体。

　　“啊！好老公！你要温柔点啊！”

　　成熟美妇岳母张语妍只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令成熟美妇岳母张语妍无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住李正天的腰臀。李正天探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在桃园肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着。

　　李正天御女无数，深知成熟美妇岳母张语妍已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要李正天揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为岳母的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

　　李正天低头含住了成熟美妇岳母张语妍在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着成熟美妇岳母张语妍敏感的重峦叠翠花心。

　　“啊……啊……人家要飞了！”

　　成熟美妇岳母张语妍多少年的孤独寂寞，多少年的守身如玉，终于得以在李正天的身上体会真正女人的美妙快感，能够动情的放纵自我，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在李正天几路大军的同时攻击下，空旷幽怨的身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰，重峦叠翠甬道深处喷薄而出的春水在李正天的龙头上面一激，李正天再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在成熟美妇岳母张语妍的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……

　　“妈，我爱你！”李正天趴在成熟美妇岳母张语妍丰腴圆润的玉体上深情款款地说道，“我希望在你八十岁的时候，俯在你的耳边，告诉你：”感谢上帝，他赐给我一个世界上最美丽最可爱只是没有了牙齿的老太婆。！“

　　“正天，妈也爱你！”

　　成熟美妇岳母张语妍依依不舍地八爪鱼似的缠绕着李正天，如小鸟依人般依偎在年青清秀的女婿李正天温暖宽大的怀抱中，心中也是甜蜜无限，这个男人现在即是自己的女婿，又是自己真真正正的男人，她爱这个男人，她既要他当她的女婿，她现在更需要他来做她的男人，她的老公，她的情侣，刚才李正天将他的庞然大物完全插进她的胴体深处的时候，让她真正体会一个女人的美妙快感的时候，将他滚烫的岩浆喷射在她的桃园深处的时候，她仅存的一点乱伦念头早已烟消云散，剩下的反而是那因李正天李正天的进入而产生的不伦暧昧禁忌刺激的美伦美奂的快感，现在她的脑里只有一个念头：她要做他的女人，她要今生今世作他的女人，她要将她这付让天下所有男人为之迷醉、为之疯狂的美丽肉体心甘情愿的交给李正天李正天，她要像一个妻子一样的和两个女儿一起爱他侍候他。

　　因此，随着李正天深情的诉说，成熟美妇岳母张语妍也深情款款的用自己的粉脸贴抚着爱儿李正天坚毅刚强充满男子汉气概的脸，柔情细语媚眼如丝地呢喃道，“妈也爱你！和美妍秀妍一样地爱你！”

　　“妈，这些日子你想老公了没有？”李正天爱抚着成熟美妇岳母张语妍丰硕雪白的乳峰，软语温存道。

　　成熟美妇岳母张语妍眉目含春地抚摩着李正天李正天宽阔健壮的胸膛，发自内心娇羞妩媚地道，“想，妈无时无刻都在想着你，想着你的好，你的强大，你的温柔，你的多情！”

　　李正天看着成熟美妇岳母张语妍身心均感畅快无比，影响所及，她全身也发散出一种淡雅适意的慵懒风情。她娇艳的面庞，不待抹脂而自红：明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光：眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄，至於肌肤的弹性与柔嫩度，更由於爱液的滋润，而更上层楼。平日里雍容华贵端庄高雅的神女妹妹也有此时此刻柔媚妖娆的媚态，李正天情不自禁，雄风再起，还留在成熟美妇岳母张语妍桃园里面的帝龙，刚刚大战泻身，现在居然再次昂首挺胸斗志昂扬起来。

　　“老公！你怎么这么快就又想使坏了？”

　　成熟美妇岳母张语妍立刻感觉到李正天在她甬道里面明显的变化，迅速膨胀壮大起来，胴体深处再次体会到充实饱胀的美好感受，她不禁羞答答娇滴滴眉目含春媚眼如丝地娇嗔道。

　　“老婆，谁叫你这么美呢？还是天下亿中无一的绝世媚体！”李正天紧紧压住成熟美妇岳母张语妍丰腴圆润的玉体，拉动身躯，甜言蜜语地求道，“老婆，再来一次，好吗？”

　　说着将她两条雪白修长的玉腿高举着压在胸膛下面，挺动腰身，近乎猛烈粗暴地抽送撞击。

　　成熟美妇岳母张语妍感觉李正天的庞然大物在她的桃园里面迅速膨胀粗壮起来，坚硬如铁，征服充满了她的身体，胴体深处急剧抽搐痉挛，春水潺潺，汩汩涌出，玉体颤抖着娇喘吁吁呻吟连连，浪叫声声：“老公，老公！你太大了太深了！人家爱死你了！啊！”

　　两个人缱绻缠绵几度云雨，成熟美妇岳母张语妍花开花谢，潮起潮落，欲仙欲死，死去活来，也不知道翻滚欢好了多少次，最后只觉李正天紧抵花心的蘑菇头猛地喷射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，感觉就好象火山喷发一样，猛烈地颤动，剧烈地喷射，滚烫的岩浆烫得她销魂夺魄，头晕目眩，胴体深处抽搐痉挛，再次达到了欲仙欲死的高潮……

　　翌日凌晨，李正天神清气爽，精神百倍，一大早就在一柱擎天中醒来，看着张语妍仍然在甜美酣睡，胴体是那么地雪白丰腴圆润诱人李正天是得偿夙愿称心如意，不免心旷神怡心满意足，如果不是今天要去哥伦比亚，真是要芙蓉帐里春宵短，从此君王不早朝了。

　　恋恋不舍地离开三个大小美人，李正天驾车来到了天堂酒吧，准备一些必要的东西。

　　一大清早，村上玉衣和村上真衣带着花忍里面仅有的有着上忍下士以上水准的绝色女子及三十个黑衣壮汉赶到了保卫室，随时准备出发。

　　为了李正天的安全，七女可是绞尽脑汁，用了三天才设计了一整套固若金汤的防线，首先是选用村上玉衣和五个上忍作为贴身侍卫，身穿着日本军队中最为先进的防弹衣，手上用的武器全都进行淬毒，确保见血封喉，一应俱全的合法枪支武器执照及各种法律文件和护照，还配备着索尼生产出的可以直接联通卫星的耳麦，从头到脚，全都暗藏着最为先进的武器，比起美国总统的保镖还要强大千倍。外围也同样配备了三十个经过特别说练的保全人员，用来挡枪炮及处理外务。

　　其实，这种谈判的事情是不需要李正天出头的，只需派一个手下去谈判就可以了，至于黑货，派人依着谈判的结果就可以拿回，这种非法谈判，往往是大的谈不拢，小的谈的拢。

　　那是因为，像李正天这样的人，有钱，有势，一向是那些毒枭所热衷于勒索绑架的对象，可以说是无本万利，如果小的去，人家就不会动手了，毕竟那不符合他们的利益。

　　可一心想要见识一下南美风光的李正天根本不在乎这些危险，一是他以正当投资商人的身份造访，二是，自恃身边力量强大。

　　一声嘀嗒的高根鞋声音传来，张秀玉一脸正经地带着张玉婷朝办公室走过去。

　　她是天堂酒吧黑色交易的实际掌管人，也是李正天较为信任的一个，这次的毒品交易活动便是由她一手策划并作为李正天的贴身秘书陪行。

　　这时，脸上带着玩世不恭的李正天在门口到办公室门前之人的九十度鞠躬下踏入了天堂酒吧，直接来到了办公室。

　　张秀玉穿着束胸的蓝色短裙，肉色亮光的连裤丝袜，雪白浑圆的臂膀，白皙修长的美腿，旋转之间，裙角飞扬，裸露出包裹在肉色丝袜下的丰满圆润的大腿，连连裤丝袜里面粉红色的内裤都隐约可见。

　　这让早上没有晨运的李正天有些难受了，色咪咪地盯着一下张秀玉高耸的酥胸，束胸的蓝色短裙紧紧裹住她那丰满的玉乳，两颗红豆般大的葡萄在束胸的蓝色短裙下明显地翘着，看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致！

　　李正天看得心神迷醉，口干舌燥，对她勾了勾手道：“秀玉，过来，让我抱抱。”

　　花忍，从根本上来说，这是李正天的后宫，是他的工具，也是他的私人物品，可以说是生杀予夺。

　　张秀玉脸红了一下，她根本不敢有半点的违抗，羞赧地走上前去，轻轻地拥着李正天。

　　搂抱托举的时候，她那两团美好的肉球随着步伐的摇摆在李正天胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，李正天清晰地感觉到她加速的心跳，她的鼻尖不小心碰到李正天的下巴，与李正天鼻息相闻，李正天嗅到张秀玉口中喷出的如兰香息，张秀玉尴尬地把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。

　　“不错，很丰满，很完美，不愧是曾经的Ｈ国第一艳星。”李正天能感觉到张秀玉美乳上的胸罩隔着束胸的蓝色短裙在他的胸膛上揉磨着，张秀玉的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。

　　他索性故意在张秀玉的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下，揉捏得张秀玉的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。

　　“首领，你也不能太明目张胆得寸进尺了吧？”张秀玉忍不住嗔怪道。

　　“怎么了？我怎么明目张胆了？怎么得寸进尺了？这只不过是小儿科罢了！我的长老大人难道怕了吗？”李正天淫笑着揶揄道。

　　“为了花忍，我甘愿牺牲一切！”张秀玉突然想起了花忍的最高准则，想也未想地说了这一句。

　　“呵呵，花忍万岁！那么，你为我牺牲，还是花忍牺牲啊？”李正天笑了，色手不再作怪，温柔地搂抱住张秀玉的纤腰，邪笑道。

　　张秀玉脑里快速地想了一下，然后迅速地坚定道：“为花忍牺牲，也就是为首领牺牲。”

　　“呵呵，说得好，我喜欢，其实，说实话，我的确是有些明目张胆得寸进尺，一是因为搂抱着你这样的国色天香的大美女，我既不是柳下惠，也不是性无能，当然难免有些心猿意马蠢蠢欲动：既然你能为我牺牲一切，我要了你的身子，你也不会反对，你说对吧？”

　　张秀玉听着李正天如此霸道的话，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，听到他后面说的什么要了自己身子，她听得耳热心跳，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的连裤丝袜正好顶嵌在她的玉腿之间的桃园，想起前几天在窗外偷看他和玉婷的激情碰撞，现在又听了他如此霸道的宣言，此时此刻更是如此零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，张秀玉的芳心已经迷醉了，胴体深处的久违的春心开始萌动，死水枯井开始泛起了涟漪。

　　“首领，你要人家就直说嘛，连揩油吃豆腐也说得这么冠冕堂皇！”张秀玉春心勃发，娇羞妩媚地依偎在李正天宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上，温柔似水地轻声说道，“不过，在你要我之前，我想跳要跟你跳一只舞！”

　　李正天从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，他双手搂抱着她慢慢跳着只有情侣才跳的贴面舞，李正天趁机利用身体去搓弄她饱满的大乳。张秀玉两个乳房也真够丰满够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在李正天胸前。

　　他的嘴唇在她的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着薄如蝉翼的连裤丝袜接触摩擦着她的桃园：张秀玉感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到李正天正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。从离婚之后就没有让男人这样爱抚侵犯自己了，虽然有很多男人对她的美丽熟美垂涎三尺，可是她一向孤芳自赏对镜自怜，寻常的男人根本不看在眼里，何况，她开始变得有点不再相信男人，象李正天说的一样，她陷入了迷失，这些年一直在为打翻的奶酪哭泣。如今，她的芳心终于寻找到了可以依靠的归宿，虽然他是自己的首领，有着众多的绝色佳人围拱左右，是一个不折不扣的花心大萝卜，可是，她并不在乎，因为他唤醒了她迷失的心灵，因为他挑动了她久违的渴望，因为他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着她，甚至隔着衣服摩擦顶撞着她，她完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的春心一旦萌动，多年久违的春情一旦爆发，多年空旷的欲火一旦复燃，多年寂寞的春潮一旦泛滥，就是绝对无法遏抑的，一发而不可收拾的！

　　“首领！”

　　张秀玉眉目含春地看着李正天，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。

　　李正天欣赏着张秀玉春心萌动的媚态，国色天香，雍容高贵，美艳不可方物，高贵不容亵渎，此时透出一分骨子里的风骚和成熟美妇的风情，一想想当年的第一艳星的完美风姿，就让他欲血沸腾了，李正天情不自禁地用手爱抚着她的白皙圆润的面容，当他的手指抚摩到她的光滑的下巴的时候，张秀玉动情地微微张开樱桃小口，娇喘吁吁，吐气如兰。

　　李正天顺势将中指爱抚上她的柔软娇嫩湿润的嘴唇，她居然毫不顾忌地张口将他的手指含了进去。李正天动情地喘息粗重，手指在她的柔软温暖滑腻的口腔里面抽动，另一只色手狂野地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿和饱满凸凹的桃园。张秀玉也动情的喘息着，吮吸舔弄着李正天的中指，两条雪白柔软的胳膊搂抱住他的虎背熊腰，双手在他的背部上面抚摩着。李正天看着眼前这个成熟美妇的风骚迷人的少妇丰韵，他欲火高涨，几乎要将她就地正法。

　　“首领！”

　　张秀玉却吐出他的湿漉漉的手指，媚眼如丝地喘息呻吟道，“我有些不舒服，我们去小房间吧？”

　　一进传供李正天淫玩女人的小房间，李正天几乎发疯似的将张秀玉搂抱在怀里狂热地亲吻起来，张秀玉动情地气息粗浊地一口噙含住李正天的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着李正天嘴中和他舌头上的津液。此刻张秀玉白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着李正天粗大的甜舌。

　　李正天手忙脚乱地解脱掉她的短裙，一把扯去镂空性感的蕾丝乳罩，双手狂野地抚摩揉搓着她雪白饱满的玉乳。欲火高涨春情荡漾的张秀玉感觉这样不足以满足心中的需要，她将李正天推倒在床上，她慢慢地脱下他的裤子，释放出他的庞然大物，她爱不释手地抚摩着把玩着套弄着，然后她娇羞妩媚地看了他一眼，低头张开樱桃小口含了进去。

　　李正天感觉到自己或突然进入了张秀玉温暖柔软的口腔，天哪，舒服地享受着张秀玉这个雍容华贵典雅娴静的美艳少妇的香艳甜美的小舌，他狂野地抚摩揉搓着她的乳房，看着她的雪白丰满的玉乳在他的手里变换着各种形状。

　　被张秀玉连续几个深喉，李正天几乎当场丢盔弃甲溃不成军，赶紧咬紧牙关，舌头顶住下颚，深呼吸一口气，然后，他翻身将张秀玉按倒在身下，将她两条修长的包裹着丝袜的玉腿架起在他的肩上，粗鲁地撕裂她的连裤丝袜和内裤。

　　“首领！啊――”

　　张秀玉眼睁睁地看着李正天毅然决然地进入了她的胴体，她情不自禁地发出一声快感的呻吟。

　　看着国色天香丰腴成熟的张秀玉在他的胯下婉转承欢，喘息呻吟，李正天更加欲火高涨，猛烈撞击，疯狂轰炸，张秀玉爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟。

　　张秀玉翻身跨坐在李正天的身上，忘情地轻呼，挺着腰身屁股一上一下的套动，双手拼命的搓揉着自己的乳房，兴奋得摇头摆发俨然进入了忘我境界。

　　张秀玉此番忘情媚态确够香艳，乐得李正天抚摩揉搓着她的两条雪白修长的玉腿，观看她香汗淋漓的激情表演。张秀玉胸前的雪白丰满的乳房，随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，双手还狠狠挤压竖起的，疯狂的叫道：“啊！……人家不行了啊！……啊……”

　　张秀玉语无伦次地浪叫着。上下套弄的速度也越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳。

　　云散雨收，张秀玉依然留恋在李正天的怀里不肯起来。

　　“怎么？不跟着我去哥伦比亚了？”李正天笑着揶揄道。

　　“不去了，人家宁肯失去发财的机会，也要得到这些年荒废的爱恋。”张秀玉妩媚地爱抚着他的宽阔的胸膛。

　　房门外响起了开门的声音，张玉婷推开门看见李正天和张秀玉亲密依偎的姿态，先是目瞪口呆，然后娇笑着揶揄张秀玉道：“我以为秀玉姐姐要作贞节烈女呢！原来趁我不在偷腥啊！”

　　“死妮子，你还说！”张秀玉偷情被手下发现，她毕竟还是有些脸嫩，有点羞涩难为情地娇嗔道。

　　“不说就不说，以后你可是我的姐姐了。”张玉婷一脸妩媚地靠了上去。

　　“我是你的姐姐，也是你的上级！”张秀玉娇羞妩媚道，媚眼如丝地看了李正天一眼。

　　“嘿嘿，既然玉婷来了，正好一箭双雕！”李正天淫笑着一把将张玉婷搂抱到床上。

　　在张玉婷的尖叫声中，李正天把她剥得精光，李正天亲吻抚摩揉搓舔弄挺进奋进抽送撞击轰炸，无所不用，在张玉婷张秀玉雪白柔软丰满浑圆的胴体之间上下翻腾，左右逢源，张玉婷张秀玉喘息呻吟，婉娈承欢，纵体逢迎，美臀款摆，粉胯挺动，陷入情欲的狂风暴雨之中。

　　这时，门口轻敲了几声，传来迟玉语的声音道：“老板，村上安全总监带着人过来了，你是否要？”

　　李正天听到声音，懒洋洋地从粉肢缠绕中爬了起来，喊了一声道：“要，让她们在办公室等我。”说完，边穿起衣服，边吩咐张秀玉和张玉婷两人道：“秀玉，还不快起来，你可是要陪我去哥伦比亚的，还有，玉婷，你也是，要是情色生意出了一点差错，唯你是问。”

　　两人慵躺地在香床上，应了一声，只好穿衣起床。

　　不一会儿，办公室。

　　村上真衣一脸柔情地拿着一件防弹的白色西装给他披上，关心地嘱咐道：“弟弟，这次你有玉衣姐姐陪着你，我就不跟你去了，你要注意保重身体，听说那边可是很昼夜温差很厉害的。”

　　“嗯，明白。”李正天春风满面地亲了她一口道：“好了，时间也差不多了，我也是时候去机场了，玉语，有没有帮我安排几个美丽的空姐伺候我啊？”李正天很喜欢制服美女，但最喜欢的却不是空姐，而是教师制服。

　　“放心，人家知道你的嗜好，还是美日韩三个佳丽。”绝色秘书迟玉语脸色微红道。

　　空姐是典型的“只可远观不能近亵”，或许正因为这点，加上整齐端庄的制服，才结合出无穷魅力。

　　李正天脸色一喜，喜不自胜地亲了她一口道：“宝贝，做得好，替我看好家，我走了。”

　　迟玉语也回亲了他一口，一脸羞意地与村上真衣将他送到上飞往哥伦比亚的飞机。

　　制服诱惑源于职场女子，不轻易流露出的女人味，就在制服下面，波涛汹涌。男人，正常的男人们，当然会有惊鸿一瞥的感觉……不少男人说，我要找个护士老婆，或者空姐老婆、教师老婆之类。用职业划分，决定对女人的喜好，男人的潜意识里，制服诱惑在作祟。人都是贪婪的，坏女人和好女人，男人都想两手抓，而最好她貌似正经，贤良淑德，而一上床，便化身妓女。更刺激的，是在一些正经的地方，披着正经的制服，做着不正经的事情。哦，老天，听着就让人兴奋。你觉得呢？

　　在日本ＡＶ写真、小电影里，制服诱惑是一种风格派系。从乖巧的学生制服、严肃的数学老师、玲珑的护士服，到优雅的空姐制服，看似统一刻板的制服，却无一例外地把女人圆润的屁股包裹得恰到好处，衣领内的乳沟时隐时现，饱胀的胸部总让纽扣看似脆弱无力，漂亮的老板秘书穿着窄小的Ａ字裙，无论弯腰捡文件，还是俯身影印、冲咖啡，严实的制服一定有缝隙，让那些雪白柔嫩的肉体春光乍泄。

　　他们在性关系中的男权意识在说话，“哦，那个每周都要训斥我的女上司，现在正在被我折磨，她在呼唤我，请求我，她需要我……”

　　这是衣服给男人的暗示。制服代表着权力以及权力的“被赋予”和“行使中”，权力来自于制度，制服就是制度的外衣，“制服诱惑”本质上乃是权力诱惑，对于制服的性迷恋实际上就是对权力以及制度化权力的迷恋。

　　男人需要用制服这种东西来刺激性欲，体现强者风范。尽管某种程度上说，制服是统一着装的代名词，然而它包裹的却是截然不同的玲珑曲线。《格调》中写着：“世人共同面对的难题就是：每个人都必须穿制服，但同时又必须拒绝穿制服，以免自己珍贵的独特个性遭到抹杀。”其实，现代制服在设计上很特别，非常别具特色。

　　因此，一些人身上的制服如何变成另一些人心中的诱惑，除了恋物癖原理之外，也有好奇窥探的诱惑。“Ａｍｍａ和Ｌｉｎｄａ看起来都差不多，但脱去制服后，各自特色必显无疑。”也许好奇的男同事在私下里就讨论过两人谁更丰乳肥臀。这是对扒去制服的渴望，那一瞬间，一切原本私密严谨的保留统统出现的光天化日之下，这种刺激，怎能不叫人肾上腺素狂飚。

　　个美女，有着１０００个三围尺寸。制服把细微的差别留在男人的幻想里，似乎在提醒着男人，去征服这些制服美女吧，否则你永远都不知道她迷人的酥胸上有一颗秀气的黑痣。

　　有时候，制服里会漏出一点春光，胸衣的颜色、内裤的式样，都会引发男人无限联想，意淫也是制服诱惑中的重头戏，在经历长久时间的幻想后，再一卸殆尽，那种酣畅快乐，不输给压抑后的井喷。

　　据调查，所有偏爱制服的男人，都会觉得最具诱惑性的是空姐制服。大部分空姐制服都是为了凹凸身材而设计，单看头部以下都蛮吸引人的，曲线玲珑，令人浮想联翩。很多好色的体育明星（图库、文章）都是在飞机上搞定终身大事，抱一个空姐回家，就是喜欢她穿制服伺候人的感觉。

　　其次是女警制服。虽然警察制服很阳刚正气，但女孩子当警察的，都是女中凤，硬朗的作风、制服背后，也有情欲涌动。纪律部队跑出来的女孩子，脱下制服，就是个娇俏女孩儿。征服这样的软硬女孩，男人要非常厉害。

　　然后就是护士。温婉善良的护士小姐，总是男病人的性幻想对象。而近年来随着护士制服越改越好看，本来惨白的底色也陆续换成粉色，给自己打针时，陆续弯下腰，酥胸小露，男病人本来就体弱抵抗力虚，怎叫他们不神魂颠倒。况且一旦生病就需要别人照顾，护士小姐的出现，给男人无限安全感，加上原始冲动，自然会认定讨个护士老婆很赚。有趣的是，制服诱惑在女人心里的江湖地位也很高。“这不算什么，我要我很诱人”，前阵子媒体上大爆“白领风靡制服诱惑Ｃｏｓｐｌａｙ”，新闻中的某采访对象，已经拍了空姐、护士等多套职业性感照片，在她看来，制服是完成自己没成功过的事情，并且也承认，它们的确能让自己看起来很诱人。

　　一直以为制服诱惑是属于男人的消费品，殊不知女人的世界也悄悄流行着。没什么不好意思，吸引男人的生理游戏有很多，如果一套护士服比黑色性感更能吊动老公性欲，谁还会死脑筋呢？让他们神魂颠倒，大多数女人都会有满足感。

　　女人和男人一样，当他们看空姐时，女人看空乘、机长。相比男人对肉欲的渴望，女人更喜欢幻想制服男人的力量感和安全感。制服让男人看起来更正直，更牢靠，这也是为什么女人喜欢嫁给制服男人。但因为男人衣着变化不多，西装已变成男人百搭制服，所以感知上男人似乎更灵敏些。不过，当女人也开始坦然面对性爱中的诸如“亚文化”，预示着人们的天性渐渐开放了。

　　在由波音公司生产的大型客机上，李正天和绝大多数的花花公子一个模样，打发完三十个保镖坐到优等舱后，他便带着张秀玉和易过容的村上玉衣及五个上忍来到了小房间模式的特等舱，忍不住想大玩特玩一次制服游戏。

　　看着眼前的三个姿色与身材都是上上之选的特殊服务空姐，李正天只觉一阵欲火上涨。

　　自然的日本空姐：小西服搭配白衬衫，一款素雅的丝巾系在颈间，整套制服自然大方，职业气质凸显。

　　标致的韩国空姐：一向尊重服饰质感剪裁的韩国将其特色渗透在航空小姐的制服上。别致的制服和独特的系扣丝巾搭配在一起，严谨而又不单调。收起的头发清新整洁，倍增亲切感。

　　性感的美国空姐：崇尚自由的美国，空中小姐的装扮也不拘一格。换掉紧张的制服，热辣奔放的小Ｔ恤搭配红色短裤，加上甜美的微笑，散播着她们特有的热情。

　　李正天强忍住了想要当场发泄的欲望，向身边的村上玉衣使了个眼色，示意她们去检察一下她们的身体是否藏有奇异的武器和有没有格斗技能。

　　村上玉衣点了点头，锐利地有若实质一样的眼神凌厉地扫过三女，直看得她们浑身发冷，如置冷窖一般，然后上下其手，从头发到高跟鞋底，一一详细检察。

　　过了一会，才点头道：“很安全，没有任何威胁。”

　　李正天大喜，拍手叫好道：“太好了，你们也要学着点，听说这些空姐可是个个身怀床上绝技的。”

　　张秀玉脸上一红，嗔怪看了他一眼道：“首领，人家才不是淫娃荡妇呢？”

　　村上玉衣和五个上忍则一脸平静，由于易容的原因，根本看不出什么。

　　李正天淫笑了一声，挥手让村上玉衣她们走到一旁边，首先对着他国家的日本空姐勾勾手指用日语道：“过来。”

　　“嗨！”日本漂亮空姐一听立刻屏住呼吸，上前了一步，等待着李正天的玩弄。

　　谁知坐在躺椅上的李正天狡猾地用韩语转过头对着韩国空姐道：“你，过来，和她来个同性表演。”

　　韩国空姐虽然很想反抗，可一想他是付了大价钱请自己来侍候的，只好职业地挂着笑容走到了日本空姐旁边。

　　可是两个人面对面的相压，很自然的让她觉得日本漂亮空姐胸前丰满坚挺的玉峰紧紧的压迫着自己的双峰，那是一种非常奇怪的感觉，没来由的便觉得浑身灼热起来，从体内深处涌出一股热流，心乱跳，本来屏住的呼吸也急促起来。

　　韩国漂亮空姐在观看窗的窗外阳光照映之下，只见她粉脸之上印上了一遍羞涩的红晕，真是一个绝色的人，就连自己身为女人都被她现在的样子迷惑住了。

　　而最要命的是，她们此时的身体太过紧密接触了，双脸相对只不过一指，面对如此从她的樱桃小嘴里呼之出来的味道真是让人乱神迷，日本漂亮空姐更是被韩国漂亮空姐身上那股成熟人特有的体熏得头晕，那种错乱的感觉也越来越强烈，她瞪着美丽的大眼睛看着这个女人，不知道为什么有一种感觉在心底升起，她会亲自己吗？

　　答案是肯定的，韩国漂亮空姐拿了人家的钱，自然要乖乖地听话，在她试探着侧脸贴近之时，见她没有想要闪躲的意识，便知道她默许了自己接下来要做的事，于是她便吻住了那娇的樱桃小嘴。

　　日本漂亮空姐当感觉到韩国漂亮空姐的双唇吻住自己之时，全身便开始不停的颤抖，这种感觉是她有生以来最的一次，熏人的成熟让她不知所措，而韩国漂亮空姐也被少那娇嫩的樱唇所折服，伸出自己的小舌滑进她的檀口之内，少本能的咬紧的银牙碰触到那醉人的滑腻的小舌之时，不由自主的张开双臂抱住了正在亲吻她的长，而韩国漂亮空姐也及时的顶开少的银牙勾住那同样散发出醉人的小舌有些狂野的吸吮起来。

　　天啊，自己在干什么，竟然和一个人如此缠绵的舌吻，日本漂亮空姐开始有些思绪混乱了，可是这种妙的感觉却让她的身心开始不由控制的像要飞起来了，那抱紧长的双手便滑上她的颈脖子，用力的勾勒住，任由她吸吮着自己的小丁，同时尽情享受着自己妙的如同处般的同吻。

　　韩国漂亮空姐也觉得自己的身体已经被怀中的引爆了狂野的，一只玉手悄悄攀上她胸前那丰满坚挺的玉峰，握在手里温柔之极的揉搓着，她的琼鼻之内发出了无限媚的呻吟声，“嗯，嗯”的呻吟声刺激着韩国漂亮空姐体内的火越烧越旺。

　　李正天欣赏了一会两个亚洲人的激情表演后，来到美国性感空姐的身旁，李正天左右打量了她一下，蓝眼睛，白皮肤，肥臀，丰乳，细腰，妩媚性感，确是能让男人兴奋的尤物。

　　他大手伸入她撇露低开的白色衣领中，插入胸罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的乳房，淫笑着用英语说道：“大美人，你这宝贝可真丰满，有过多少个男人了？”

　　“三个。”

　　“嗯，很好，还不是千人跨万人骑。”李正天满意地点了点头，这三个空姐可是他让迟玉语重金包下来的，为的就是任他在寂寞的飞机上有一个刺激而爽快的旖旎。

　　“老板，你需要我做你的情妇吗？”美国空姐看了张秀玉，再看了看自己，觉得自愧不如，但还是发挥了美国人的特殊精神，不怕丑，不怕累，一切向利益看齐。

　　“呵呵，抱歉，你还不够资格。”李正天可不想包养这样一个西方美女，不仅要花费大量的金钱，还得忍受着那张连孙丹斐还不如的俏脸。

　　“哦，那人家可以做你的性奴的。”她退而求次地说道。

　　“宝贝，别胡思乱想了，想做我性奴的女人天下都的是，随手一招便是一大群普通人想也不敢想的美女。”李正天自负地收回色手道。

　　“我们就这一次吗？”她还是不死心，要知道，这次她可是收了十万美金，足以让她奢侈一年了。

　　“那可要看你的本事了，若是伺候地我高兴，我回来的时候也许还会叫你侍候。”李正天邪淫地笑道，这种爱慕虚荣的女人他见多了，不好好榨取一下她的劳动力，还真是对不起那些被宰过的凯子，包括他自己。

　　美国性感空姐脸上一喜，便跪伏在男人的胯下，解开他的白色西裤，释放出他的绝世凶器，两只玉手揉弄着大雪峰深深迷人的峰沟夹住了男人的巨龙在擦弄着磨转着，那种新鲜刺激的感觉更加让李正天激动和兴奋。

　　就在韩国漂亮空姐和日本漂亮空姐陷入火之中的时候，两人的对话声惊醒了她们，日本漂亮空姐连忙推开长，背过身去，不敢让她看到自己羞涩万分和红红的粉脸，心更是狂跳不已。

　　韩国漂亮空姐好象突然失足一样，满身心的失落感，刚才与少缠绵悱恻的爱吻以及抚摸她的身体之时那种冲动的感觉让她现在还不能忘怀。

　　李正天一看到她那张俏丽的粉脸，那双眼便瞄向韩国漂亮空姐那丰满坚挺的胸部，故作夸张的用舌头扫了扫下巴，韩国漂亮空姐一看粉脸羞红白了他一眼后，再次投入到了同性游戏之中。

　　韩国漂亮空姐来到日本漂亮空姐身后，轻者声说道：“幸子，刚才的事？”日本漂亮空姐突然转身看着韩国漂亮空姐说道：“你还要？”韩国漂亮空姐微笑道：“没办法，老板有令，我不得不从！”日本漂亮空姐点点头，韩国漂亮空姐看着她说道：“幸子，我想和你玩一个游戏，你愿意吗？”日本漂亮空姐一听心跳得更快了，虽然她知道韩国漂亮空姐嘴里说得游戏是什么，可还是假装不解的问道：“什么游戏？”

　　韩国漂亮空姐笑了笑，从口袋里掏出一条黑丝巾来说：“我要你先蒙住眼睛！”日本漂亮空姐一听愣了一下之后，便乖乖的转过身去了。韩国漂亮空姐一看露出了的笑容，她知道这个已经默许了自己和她有些病态的邪游戏，于是慢慢将黑丝巾将日本漂亮空姐的双眼蒙住以后，牵住她的玉手说道：“幸子，这一次，你一定会永生不忘的。”

　　日本漂亮空姐一想到刚才自己与她那亲密的举止，不由羞涩得低下头轻声说道：“嗯！”“好！”韩国漂亮空姐应了一声后，从后面搂着她的细腰在她耳边悄声说道：“幸子妹妹，这样叫你可以吗？”日本漂亮空姐羞涩得点点头算是默认了。

　　“幸子妹妹，你的身材真好！”说完就用舌头舔弄着少的耳垂，这里本身也是人的快感地带之一，此番被韩国漂亮空姐这么一弄，浑身的火又被勾勒起来，她仰着头靠在长的肩之上，尽情的呻吟着，而韩国漂亮空姐的一双玉手也握着少胸前丰满坚挺的玉峰轻轻的揉搓着，虽然隔着一层薄薄的制服，但是仍然能够感觉到她胸部的丰满和柔软，真是让人爱不释手。

　　日本漂亮空姐已经完全陷入韩国漂亮空姐一双玉手对自己身体的爱抚之中去了，此时她没有想别的，只是很着急的想要和她一同享受那自己从未享受过的同性之爱，真的很期盼那种异样的刺激感觉。

　　韩国漂亮空姐轻轻将日本漂亮空姐身上的制服套裙脱去，低头吻着少滑嫩的肩，感受着她那极为娇嫩的肌肤和散发出少特有的体，真好比在喝着一杯醇厚浓郁醉人的酒，那种感觉让她全身的火已经燃烧到极点。

　　而这时李正天也被美国空姐侍候得舒服透顶，这美国妞，别的本事没有，就是身材好和性技高，转过头看向两人，就被眼前这一副浪的景吸引住了，只见韩国空姐正搂着一个双眼被黑丝巾绑住的，而她的双唇也在的身上游走着，最吸引李正天眼的便是在动情之时的表情，真是让人不能转移视线，几乎连口水都要流出来了。

　　韩国漂亮空姐知道李正天已经看过来了，她向李正天抛了一个妩媚的表情，李正天一看只觉得自己胯下的巨龙已经高高挺立了，现在他的眼睛里全部都是日本空姐骄人的雪嫩玉体，已经脱去制服裙的日本漂亮空姐还不知道此刻自己的无限光整被李正天看着，只身着三点式的她将她那完无比的玉体尽情的呈现在李正天面前，而她在完全陷入英的粉圈套之中去了。

　　李正天只觉得体内的火已经不能控制了，他迅速无比的将自己身上的衣服全部脱去，韩国漂亮空姐看到李正天那雄伟坚强的巨龙之时，立即惊讶地叫出声来：“天啊，人的东西怎么能这么大？”

　　不仅仅是她，就连见多识广的美国空姐也惊叫道：“天啊，老板的宝贝居然比我们美国男人还要强大一倍，真是千年一见。”

　　张秀玉和村上玉衣几女看看了一眼，只觉脸上发热，心跳得更快了，娇羞地转过头去，她们可不是什么万骑的ＡＶ女优。

　　而韩国空姐则不免多看了两眼，乘她这副神情之时，李正天已经从韩国漂亮空姐的双手之中将的美妙玉体搂进了怀里，双唇吻着滑嫩的肩，一双手急不可待地握住她胸前那丰满坚挺的玉峰，一身粉红的蕾丝胸罩和真丝内裤将这娇嫩的玉体呈现得更加妩媚更加。

　　就在日本漂亮空姐完全沉浸在成熟的爱抚之中时，一股李正天特有的阳刚之气便袭绕而来，而且这种阳刚之气是如此地令人舒服，一种异样的感觉再次涌上心头，不由的心一紧，好象感觉到什么一样娇声说道：“老板。”

　　韩国漂亮空姐一听娇声的应道：“幸子妹妹，怎么了？”说着之时已经来到她的面前捧着她的粉脸吻住她那感迷人的樱桃小嘴狂野的吸吮着她的小舌，日本漂亮空姐“嗯嗯”的回应着，可是她也感觉到了自己的身体被人从后面搂着，可是自己的脸却被人双手捧着，特别是当李正天那越来越浓的阳刚之气不断袭来之时，她已经知道自己此时正被一男一前后包夹形如三明治似的弄着，一想到那的画面，她的身体便颤抖得更厉害了，当然她也已经猜出了自己身后的这个李正天是谁了，正是自己想要亲手抓住的李正天。

　　没有反抗也没有挣扎，日本漂亮空姐完全陷入李正天和韩国漂亮空姐的媚夹击之下，特别是当李正天那坚挺的巨龙直顶着自己的玉门之时，那种感觉更加让她不能把持自己。

　　韩国漂亮空姐媚的笑道：“幸子妹妹，这是不是一生难忘啊！”

　　李正天已经不满足只是这样站着搂抱怀中的日本空姐，他胯下的巨龙已经向他提出了严重的抗议，于是他将她转过来面对自己，狂吻着她的樱桃小嘴狂吸着她的醉人的小舌，而韩国漂亮空姐则很乖的将日本漂亮空姐胸前的粉红蕾丝胸罩解开来了，日本漂亮空姐羞万分低呼一声，这可是她第一次在丈夫之外的李正天面前坦露玉体，当李正天看到她胸前那丰满坚挺的玉峰之后，便一头扎了进去，轻轻含弄吸吮，日本漂亮空姐也只能仰头更加大声的呻吟起来。

　　韩国漂亮空姐退后一步，开始解除自己身上的制服，她将扎在脑后的秀发解散开来，长长的秀发披在她雪白的双肩，一袭黑的蕾丝胸罩和真丝内裤更价射出她浑身无限的感和迷人的气质，尤其是她那成熟人特有的气质更是让李正天看在眼里痒在心里。

　　李正天一边用嘴含着日本漂亮空姐胸前坚挺的双峰，一双眼更是盯着的玉体看着，此时解下空姐制服的她，身上不仅多了一份成熟人特有的气质还让她娇柔的玉体更加人无比。

　　日本漂亮空姐完全坠入无边的海之中了，她可能做梦也想不到自己竟然会做出这样的事情来，而且还是和一男一进行着完的浪的３Ｐ游戏，这恐怕是她有生以来做过最大胆的一件事了，因为她不仅背叛了丈夫一尝报复的快感，更加重要的是让她尝到了快乐的同性之爱，这种快乐与兴奋，刺激着她让她把所有的伦理常纲完全抛置脑后去了。

　　李正天也有些气喘地搂着怀中的空姐将她压在身下，日本漂亮空姐脸上的黑丝巾仍然没有被取下，当她想伸出手来取下之时，韩国漂亮空姐便抓住了她的双手，说道：“幸子，难道这样不让你更有一种神秘的快感吗？”

　　日本漂亮空姐一听便缓缓放下了双手，改为紧紧的搂住李正天的虎背，因为她已经感觉到李正天火热的巨龙已经顶在自己的桃园之上，那轻薄如纱的真丝内裤如何能够抵抗李正天雄伟坚强巨龙的摩擦，从桃园深处不断涌出的蜜汁已经完全为李正天的贯穿而做好了滋润。

　　韩国漂亮空姐知道男人最喜欢就是扯断女人的内裤而挺身进入人的身体，所以她并没有为李正天解除少身上最后的装饰，只是很期待的看见李正天是如何在自己的眼前肆意弄别人而带给自己异样的快感和刺激。

　　李正天也被这两具雪白的玉体弄得欲望升腾，他一手抓住的真丝内裤边缘轻轻一用力便将那条粉红的内裤扯断了，而也就在她身上最后装饰被扯离身体的同时，李正天那雄伟坚强的巨龙便快速无比的贯穿了日本空姐的玉体。

　　“啊，好痛！”日本漂亮空姐只觉得自己的下身被李正天那火热如铁的巨龙无情的整个贯穿，李正天那太过巨大的龙首已经深深抵在自己的桃园最里面，而那种饱满的快感让她产生了无比的疼痛感觉，在她娇声呻吟的同时，两颗晶莹的泪珠滑出了眼，终于彻底做出了因为钱而对不起丈夫的事情，虽然她的本意只是想要报复一下丈夫，可是现在却多多少少有一些后悔来了，一双纤纤玉手用力的推着李正天，“嗯，老板，不要了，啊，啊。”

　　韩国漂亮空姐一看连忙将她的娇躯搂进怀里，双手抓着她的双手，说道：“幸子，忍一忍就会过去的！别忘了你是拿过钱的。”说完低头吻着她的樱桃小嘴以示安慰她。

　　由于迟玉语订的是三人服务，不是分别服务，所以韩国空姐有些担心李正天会因为不高兴而拒付余下的费用。

　　李正天丝毫没有不高兴地享受着他国家的美女，只觉得她的桃园真是紧窄无比，那娇嫩的肉壁紧紧的包裹着自己的巨龙，说不出的舒服，在深吸一口气后便开始了大刀阔斧似的挺撞。

　　日本漂亮空姐的哭泣声更加引着李正天肆意的尽情的弄着这娇嫩的玉体，李正天知道只有尽快的让身下的少尝到那快乐的极致才可能完全征服她的身心，所以狠下心来快速无比如狂风暴雨般的在娇嫩的玉体之上发泄着兽欲。

　　韩国漂亮空姐看着哭泣不止的日本空姐，内心深处不仅没有同情的感觉，反而升起一股虐的快感，是她让日本空姐为了钱和报复做出红杏出墙背叛丈夫的事情来，只于虐她的身体同时虐她的心灵才能让她完完全全臣服于李正天的胯下，于是便叫好道：“好，我们老板是不是比你丈夫更英勇呀！”

　　李正天一听体内的欲火又更旺了，他笑着看了看韩国空姐，真没想到她竟然在此时对身下的日本空姐说出这样羞辱的话来，真是无比的刺激也感觉到无比的兴奋，于是也和着她的话声问道：“是啊，你快回答呀！”

　　日本漂亮空姐此时正感觉着李正天弄自己带给身体无比的痛苦和快乐的煎熬，一听到自己的姐妹和李正天竟然问自己这样羞辱的话，不由的哭泣声音更大了，她无法开口说话，也不好意思开口回答，只能拼命的点着头，可是韩国漂亮空姐让象并不满意似的，双手抓着她胸前丰满坚挺的玉峰用力的揉搓着，同时媚声问道：“好，想要听到你用嘴说出来！”

　　日本漂亮空姐此时已经被李正天弄着带来了身体无比的快乐，也不知道来了多少次，痛苦的感觉已经消失，那种极致的兴奋与满足让她忘却了羞耻忘却了尊严，无限妩媚的呻吟道：“啊，是我们的老板英勇！”

　　李正天一听内心的占有感不免又多了一分，搂着日本空姐纤细的柳腰，更加狂野的挺撞开来，淫声说道：“好宝贝，那谁才是你的亲老公呀？”

　　日本漂亮空姐上半身被韩国空姐玩弄着，下半身被李正天肆意弄着，这种超出一般的快感已经让她不能再有什么思考了，只能顺着李正天的话妩媚地回答道：“老板是亲老公！啊！又泄了！”

　　已经无力再承受李正天的玩弄了，娇嫩的玉体不断的颤抖抽搐着，李正天一看也有些不忍了，于是便将自己那还没有暴发过的坚强巨龙抽离她的桃园，转而一把将搂进了怀里，吻着她的樱桃小嘴，淫声说道：“先放过你，小嘴儿真甜！”

　　说实话，韩国漂亮空姐看着李正天肆意弄着日本空姐已经也不知不觉的达到三四次，特别是在刚才淫虐她的身心之时，她就达到了一次，也实在需要李正天那坚强的巨龙来安慰自己，于是无限娇媚地呻吟道：“老板，快来疼疼人家吧！”

　　李正天淫笑了一声，一手扯断韩国漂亮空姐身下黑的真丝内裤之后，毫无保留的将自己那沾满了日本漂亮空姐蜜汁的巨龙挺身进入的心深处，“啊，老板！轻点！”虽然自己的身子不是第一次接受男人的临幸，但是每次李正天的进入都让自己觉得不可逃避的有一丝疼痛感觉，而李正天一想到她那深深迷惑自己的空姐制服，便让他更加的兴奋与刺激，而挺撞的速度和力度也不免的越来越快和越来越大。

　　日本漂亮空姐虽然无力再迎合李正天的玩弄，只能平躺在那不住的喘息呻吟着，玉手不经意的将自己脸上的黑丝巾取下，映入眼帘的便是李正天那有型而又邪的笑脸还有就是长那浪无比的表情，看她十分满足的样子，自己刚才不正是像她一样吗，一想到这她便觉得自己的桃园深处又开始产生那种酥痒难哪感觉，也浪的趴在长韩国漂亮空姐的胸前，含住她丰满坚挺的玉峰吸吮舔弄起来。

　　李正天一看她竟然如此浪，看在眼里不由更加兴奋，他一手搂着纤细的柳腰一边狂野的挺撞着，一手伸至日本漂亮空姐的胸前，握住她胸前丰满坚挺的玉峰尽情的揉搓着，同时感受着两俱雪白玉体在自己的弄之下而发出的妩媚的呻吟声带给自己无法比拟的征服感。

　　日本漂亮空姐是第一次去吸吮同的玉峰，那种感觉让她觉得自己已经变成一个不折不扣的淫娃荡妇了，虽然内心受着煎熬，可是李正天和人带给自己的快乐还是让她选择了快乐而抛弃了尊严。

　　李正天斜眼看着日本漂亮空姐那高高翘起的臀部，不由自主的把手移向她的玉门，只是轻轻的一摸，日本漂亮空姐便感觉到了，不由自主的将身体一缩，回头妩媚的看着李正天，脸上满是恐惧之，而她这副表情让李正天看在眼里，更加激起了他原始的兽欲，从少恐惧的眼神之中李正天已经知道少的玉门一定还是她身上的最后处地，一想到这，李正天便加快了挺动的速度，再一次将抛上了的巅峰，看着之后淫浪的媚态，情不自的俯身吻住她的樱桃小嘴，一尝她醉人小舌带给自己的兴奋，然后迅速将雄伟坚强的巨龙抽离她的玉体，转而来到日本漂亮空姐的身后。

　　日本漂亮空姐脸上恐惧之更加重了，她娇声似呻吟般的哀求道：“老板，不要，不要！”

　　李正天淫笑一声，道：“乖宝贝，你的身子太美了，这里更美！”说着之时，双手用力扒开她雪白浑圆的玉臀，将自己那无比雄伟坚强的巨龙顶在那略紫的玉门之上。

　　“啊，不要，求求老板了，不要碰幸子那里！”日本漂亮空姐已经知道李正天不会轻易饶过自己身体的最后处地，其实她知道自己身子最敏感的地方便是这玉门，丈夫已经不知道多产次恳求自己让他进入她的玉门，都被她回绝了，还以离婚为要挟才保住自己身体最后一块处女地，可是今天李正天那邪的表情已经在向她宣布，今晚她不仅要失去人的所有尊严，还要将身子的最后一块处地毫无保留的奉献给李正天，一想到这她的心便不由自主的抽搐起来。

　　韩国漂亮空姐的看着日本漂亮空姐恐惧的神，一把将她的螓首拉到自己面前，吻着她的双唇安慰她道：“好，老板他会很温柔的！”李正天看着和少蜻蜓点水似的爱吻，不由的更加兴奋了，缓缓地将自己胯下那雄伟坚强的巨龙艰难的挺进了日本空姐的玉门之中，“啊，痛死我了！不要呀！不要再进去了！啊，呜呜！”

　　日本漂亮空姐晶莹的泪水再次夺眶而出，只觉得李正天那火热的坚强的巨龙好象要将自己的下身和上身分离出去，那种撕心裂肺般的疼痛之感让她快要呼吸不过来了，而李正天却开始皱着眉头用力的将巨龙往少的玉门深处挺进，只觉得自己的巨龙被那娇嫩的肉壁死死包裹的感觉不由产生了一丝疼痛，这可能是李正天头一次觉得在弄人的时候会感觉到疼痛，一切都只因日本漂亮空姐的玉门实在太过紧窄了，而李正天的巨龙又实在太过雄伟巨大了。

　　韩国漂亮空姐看着已经哭成一个泪人似的日本漂亮空姐，突然觉得有些心痛，便抱着她安慰她不断的亲吻着她抚爱着她的玉峰，抬头妩媚地对李正天说道：“老板，你轻点，看把幸子疼的！”

　　李正天皱着眉头的说道：“我已经很温柔了，可是幸子的玉门实在太紧了，我都有痛的感觉！”说话之时，李正天更加用力的将日本漂亮空姐的两片雪白玉臀往两边扒着，这样能够使自己的疼痛感减轻一些，可是日本漂亮空姐的疼痛感却无形之中加大了许多，已经在韩国漂亮空姐的怀里有些抓狂了。

　　当李正天看着自己雄伟坚强的巨龙全部消失在少的玉门之中后，不由松了一口气，虽然感觉着巨龙仍然被紧紧压迫包裹得难受，可是那种舒爽之极的感觉还是让他得受不了啦，看着有些抓狂的少，也不忍看她如此疼痛，便将她的娇躯从的怀中搂过来，亲吻着她的滑玉背，双手温柔的揉搓抚捏着她胸前丰满坚挺的玉峰，充分给予她爱的安慰，而韩国漂亮空姐也帮着李正天将日本漂亮空姐的螓首转过去看着李正天，李正天便捧着她的螓首爱吻着她的樱桃小嘴舔弄着她粉脸之上流不尽的泪水。

　　日本漂亮空姐弯着腰让李正天用巨龙挺撞着自己的玉门，一边回头和李正天缠绵不尽的舌吻着，虽然疼痛的感觉一刻也没有消失，可是随之而来的快感和异样的兴奋与满足还是让她停止的哭泣，换来的则是无尽的淫媚般的呻吟之声，李正天也得到了极端的满足，只觉得自己停留在少玉门深处的巨龙快要暴发了，便双手搂紧少的纤柳细腰，更加快速的挺撞起来。

　　日本漂亮空姐双手支撑在上，高抬自己的臀部迎合着李正天对自己身体最后一块处女地无情的征伐和弄，强烈的羞耻感让她觉得自己已经不再是一个贞洁的处子了，在她的内心深处也暗暗下定决心要一辈子做李正天的情妇，因为只有他才能给自己带来无尽的快乐和永远无法忘却的。

　　韩国漂亮空姐看着李正天肆意弄着日本漂亮空姐的玉门，内心火更加狂热了，只觉得自己的桃园之内更加的酥痒，看着少螓首轻摇的妩媚浪态，一种虐的黑暗一面再度升起，她将自己的双腿大大的分开，一手抓住少的秀发将她的螓首按向自己的桃园，同时淫声说道：“好老板，快来疼疼人家吧！”

　　日本漂亮空姐一看到自己的姐妹如此浪的双腿分开，再跟着随她双手的用力下按，闻着那生理器特有的异味，一种被强烈羞辱的感觉涌上心头，同时一种异样刺激的感觉也涌上心头，她只是愣了一下然后便将螓首埋进了她的大腿之间，非常屈辱的用唇舌为她服务着，韩国漂亮空姐则的双手按着少的螓首感受着一个娇嫩的用唇舌为自己桃园舔弄而带来的强烈的刺激和快感，忍不住浪的呻吟起来，“啊，好，啊，乖幸子妹妹，好舒服呀，啊，再往里，啊，啊！”

　　当李正天看着平日里一脸正经的制服空姐此时一边被自己用巨龙弄着她的玉门，一边又用唇舌为的舔弄着同的桃园之时，那股淫念无限高涨，只觉得自己腰际一麻，在一声低沉的怒吼声中将无数滚烫的熔浆狂暴而出，享受了那淋漓尽致的发泄快感。

　　李正天突然狠狠地吻住韩国漂亮空姐那红润娇的樱桃小嘴，舌头也强蛮的顶开她的银牙勾住那的小舌便是一番狂吸狂吮，同时一只手更是毫不客气的握住她胸前丰满的玉峰用力的揉搓着，韩国漂亮空姐只是象征的反抗了两下，便紧紧的勾住李正天的颈脖子，主动献出自己的小舌和丰满成熟的玉体，任由李正天肆意的当着众女的面爱抚自己。

　　一旁的美国性感空姐越看粉脸越红，呼吸也越来越急促了，虽然她想要参与进去，可是那地方不允许，她的心当然更是想要李正天来爱抚自己了，不禁自慰了起来。

　　一番长吻之后，韩国漂亮空姐被李正天的爱吻和手的爱抚得已是欲火高涨，整个螓首埋在他的怀里，无限娇媚地嗔道：“老板，你进来吧！”

　　听了如此淫浪的话语，李正天只觉得自己那才消停的胯下巨龙又十分胀痛起来，他的看了看站在一边已经粉脸羞红，呼吸急促的美国性感空姐，便邪笑道：“斯琳娜，你也过来！”

　　美国性感空姐一听体内的火腾的一下烧到顶点，风情万种地淫浪道：“老板，人家早就等着了！”

　　而就在她还在发浪的时候，李正天已经半搂着韩国漂亮空姐走到她身边将她也搂入了怀里，双娇的玉体同时依偎在李正天的怀里，心早已跳出身外进入李正天的身体里去了，因为她们知道李正天一定会带给她们最难忘的快乐，一定会带她们进入最兴奋最刺激的爱的巅峰。

　　当李正天和美国性感空姐三人正要一龙双凤时，回过神来的日本空姐一看到李正天搂着美国性感空姐和自己姐妹时，粉脸顿时羞红一片，转身想要逃，但李正天那能让她逃走，对于这个看起来温顺无比漂亮的日本空姐，他可不想错过与她欢好的每一个机会。

　　李正天一伸手便将刚转身的日本漂亮空姐拉进了怀里，美国性感空姐非常知趣地去把李正天的躺椅弄成一张简便床铺，李正天便搂着日本漂亮空姐和韩国漂亮空姐进入了美国性感空姐为两人整理的床铺，把她们压在身下后，李正天便迫不急待的松开，改为捧着日本漂亮空姐的粉脸狂吻着她的樱桃小嘴，她身上特有的温顺气质更加刺激了李正天兽欲的膨胀。

　　韩国漂亮空姐有些生气的看着李正天如此不故自己感受的松开自己而抱着她的姐妹亲吻，虽然她是第一次与日本漂亮空姐一同伺候李正天，可是在此之前，她就对日本漂亮空姐的美感到震惊，进而警惕，最后才引诱她红杏出墙，女人总是妒忌另一个女人，不为别的，就为了容貌。

　　美国性感空姐看出了的心思，走到她身后搂着她的细腰，在她耳边悄悄说道：“玉敏，是不是在吃醋呀，等我们两一起对付她！”韩国漂亮空姐一听非常开心，点点头。美国性感空姐一看点了头，便淫媚地说道：“那现在，让来疼疼你吧！”

　　韩国漂亮空姐一听粉脸更红了，她正想说不要之际，美国性感空姐已经把她的螓首扳了过来面对自己然后就吻住她的红润双唇，灵巧的小舌熟练的滑入温暖的口腔之中，吸吮着从樱桃小嘴里释放出来的甜汁，韩国漂亮空姐整个心房都快爆炸了，以前虽然也和们有过身体的接触，可是现在她却发觉这个斯琳娜在日本呆过一段时间之后，竟然对同好之间的技巧更加纯熟了，同时也被亲如此湿的舌吻弄得浑身火更加旺盛起来。

　　李正天将最最的表日本漂亮空姐压倒在舒适的躺椅所形成的床铺之上，一边吻着她雪白的颈脖，一边用手肆意的揉搓着她胸前丰满坚挺的玉峰，同时用脚慢慢顶开她有意无意在合拢的双腿，并用膝部去摩擦着少娇嫩的桃园，这种挑逗方式让日本漂亮空姐再次迅速燃起了体内的欲火，本来还感觉十分害羞的她，已经顾不了那么多了，从她的樱桃小嘴里发出了醉人的勾魂似的呻吟声，“啊，老板，我想要你，啊！”

　　美国性感空姐也学着李正天的样子将亲韩国漂亮空姐压倒在舒适的大之上，一边吻着的樱桃小嘴一边用双手去把玩她胸前丰满的玉峰，这种弄的方式最能让产生快感，不一会儿，韩国漂亮空姐也发出了糜的呻吟声，“嗯，嗯，啊！”

　　李正天直起腰身脱去自己的外衣，露出了比健运动员还要结实的肌肉，然后有些粗鲁的将她刚穿好的制服给扒下来，看着那粉红蕾丝胸罩里紧紧束缚着两团雪白的玉峰，那口水都差点流了下来，日本漂亮空姐通过刚才，也知道他最爱把玩自己的双峰，此时看到他的眼神，不免有些恐惧，如果不是有人帮忙的话，她一定会被李正天活活弄至死的。

　　美国性感空姐也掀起了韩国空姐刚穿上的衣服，扒下她胸前白的蕾丝胸罩，双手从侧面握住那两座丰满坚挺的玉峰一边揉搓抚捏一边用自己的樱桃小嘴去含吸舔弄，就好象一个孩滓到了最爱的玩具一样，让韩国漂亮空姐的浪呻吟声更加勾魂了，“啊，轻点，啊，啊！”

　　李正天一边爱吻着身下的日本漂亮空姐，一边看着美国性感空姐如何弄着韩国漂亮空姐，那种感觉越来越刺激，只发觉这个大宝贝身上也多了一种说不清的妩媚感，更加让自己兴奋，那冲天的巨龙怒视着三位空姐佳丽，好像在说，“又可以饱餐一顿了！”

　　李正天看着美国性感空姐，内心的火燃烧到顶点，有些粗鲁有些野蛮的将她身上的空姐制服完全解除，再次看到那雪白细嫩丰满成熟的玉体之时，双眼之中的红火更加炽烈起来，一头扎进那自己最爱的玉峰之中，来回的吸吮来回的舔弄，把玩得不亦乐乎。

　　“啊，老板，轻点！”日本漂亮空姐被李正天直接贯穿身子的感觉让她再次尝试到了那渴望已久的疼痛感觉，只觉得自己的桃园被李正天那无比雄伟坚强的巨龙填充得又满又实，好像那巨龙之首已经钻进了自己的心深处一样，在媚浪吟声中享受着李正天那有些狂野的挺撞，耳边却是那一对绝更加浪的呻吟声。

　　当美国性感空姐的螓首来到韩国空姐的神秘三角洲之时，看着那鲜红娇嫩的瓣，还有那沽沽不停的蜜汁，糜的感觉直冲大脑，而韩国漂亮空姐好像也意识到要对自己做什么了，一种前所未有的羞涩感涌上心头，忍不住支起上身，一手抓住的秀发，呻吟道：“不要，好脏！”可是美国性感空姐根本没有理会的话，反而更加兴奋的将螓首埋进了那温柔之乡，当她的樱唇与的瓣接触在一起之时，韩国漂亮空姐被那刺激的电流窜过心房，这种感觉让她永生难忘，她怎么也没想到丽的三竟然会心甘情愿的为自己的桃园作唇舌服务，这份刺激这份兴奋，让她迅速的达到了，更加浪的仰头呻吟起来，“啊，，好，好舒服，啊，往里一点，啊！”

　　李正天一边弄着身下美国性感空姐，一边看着的韩国空姐如何让可爱的进入那忘我的痴迷境界，在这种淫乱的气氛之下他的身体仿佛也变成了机器一样，快速而凶狠的挺撞着身下娇嫩的日本空姐，让她在一波又一波停止不了的之中攀上了的巅峰。

　　美国性感空姐抬起头来之时，那湿的蜜汁还挂在她的樱唇之上，灵巧的小舌伸出檀口之外，绕着圈舔弄着，仿佛刚刚品尝完一顿绝佳肴一样，那种媚浪态让李正天看了实在受不了啦，看着身下娇嫩的日本空姐已经被自己弄得陷入半昏迷状态，便抽出自己的坚强巨龙，一把将她拉进怀里，低头含着她那胸前丰满坚挺的玉峰一阵咀嚼似的吸吮，让她发出了痛苦般的呻吟声，“啊，老板，轻，不要，咬呀，啊！”

　　本来李正天最爱的就是这个洋妞胸前丰硕的玉峰，因为在他的眼里洋妞的双峰是很饱满的，可今天日本空姐的那胸前巨乳，丝毫不输于洋妞，一人拥三绝色空姐的那份满足感就已经足以让李正天兴奋了，当他将沾满由表蜜汁的巨龙挺进洋妞空姐娇嫩的桃园之时，更加感觉到她那桃园的舒服，对于一种新鲜刺激的空姐诱惑，占有和征服感不可避免的占据了李正天的脑海。

　　突然感觉一种空虚的日本漂亮空姐，眼迷离的看着李正天正在弄着曾经与自己有过身体密切接触的美国性感空姐之时，那潜藏在她体内的欲火便迅速的燃烧起来，不由自主的看了看旁边正粉脸羞红的韩国空姐，现在的韩国漂亮空姐就好像是李正天一样，让她罢不能，便主动的将她搂入了怀里。

　　韩国漂亮空姐正看着李正天凶猛无比的弄着日本空姐之时，就被美国性感空姐搂入了怀里，她那份刺激性的感觉更加剧烈，特别是当日本空姐那感红润的双唇吻住自己的樱桃小嘴之时，那份感觉就更加强烈了。

　　甜醉人的四片樱唇紧密的吻在一起，而那释放出无限的两条小舌也紧紧的勾勒在一起，缠绵悱恻的舌吻让她们同时觉得自己体内的火燃烧得更旺，也让她们同时觉得非常需要对方对自己的爱抚来得更加刺激一些，日本漂亮空姐握着的双峰轻轻的揉搓着，而则把玩着由表那李正天爱不释手的丰满双峰，彼此的爱抚带给了对方更加炽热的火焰。

　　美国性感空姐只觉得自己的身子快被李正天揉碎了，特别是胸前丰满坚挺而已经发漳双峰在李正天的手之中不断被扭曲成各种形状，时而被吸时而被舔时而被咬，已经进入那仙死的极乐境界了，李正天的动作依然快速有力，仿佛那永远不会累的机器一样，少也只能紧咬银牙拼命忍受着李正天对自己娇嫩心的无情征伐和肆意弄。

　　李正天的呼吸也急促起来，只因她那娇柔妩媚的脸蛋，只因她那柔软娇嫩的玉体，只因她那温暖紧窄的桃园，每次在她狂泄之际便会更加包裹自己的巨龙，好像要吸吮出它最火热的精华一样，每次李正天都只能强忍住想要暴发的念头，更加凶猛尤如一头野兽一样去冲刺去挺撞去征服。

　　日本漂亮空姐也已经完全沉浸在青春娇嫩的玉体之中去了，她实在想不到自己竟然会痴痴缠绵于那丰满坚挺的双峰，仿佛永远吸不够舔不够一样，虽然自己的双峰比之于她要丰满要坚挺一些也更漂亮一些，可是的双峰让像施了魔法一样让她不能释怀也不能松口，就在她还一口含住的玉峰吸吮的时候，李正天的手便悄悄的抚上了她那浑圆雪白的玉臀，感受着那光滑娇嫩肌肤带来的刺激。

　　韩国漂亮空姐先后承受两个姐妹的爱吻与弄，只觉得自己的桃园之内太过麻痒了，她那双妩媚之极的眼睛闭还睁似的看着李正天，多么希望李正天能够尽快来安慰自己空虚的心灵，用他那雄伟坚强的巨龙填满自己已经湿泞之极的桃园，多希望李正天能够将他的雄伟巨龙直捣自己的心深处，狠狠的治疗自己浪的身心。

　　李正天也看到了那饥渴的表情，不由淫心大动，舍弃身下娇嫩的美国空姐，一把压向她的玉体，双手轻轻推开她因为害羞而有些微闭的修长，将自己那已经变成红色的龙首顶在那娇嫩的花瓣之上，淫笑道：“嘿嘿，受不了吧！”

　　韩国漂亮空姐娇羞的用双手缠上李正天的颈脖子，无限媚的呻吟道：“好哥哥，亲哥哥，快进来吧，人家要你，要你！”李正天一听眉一扬，淫笑道：“那你叫我句老公来听听！”说话之时，李正天又用龙首触动了一下娇嫩的瓣，以示挑逗之意。

　　韩国漂亮空姐羞涩万分，淫浪地呻吟道：“亲老公，人家的亲老公，快进来疼疼紫儿吧！”听着如此淫浪的求欢声，李正天再也忍受不住，一沉腰，便觉得自己的巨龙再次进入了那娇嫩湿泞而又紧窄万分的桃园之中，巨龙的全身被那桃园娇嫩的肉壁紧紧的包裹着，一种爽到家的感觉直冲心房，在品尝了美国空姐的桃园之后，再品尝她的桃园，那种感觉快要让李正天爆炸了，兴奋的快要爆炸，刺激得也快要爆炸了。

　　而日本漂亮空姐一看到李正天竟然将自己的对像抢了过去，还言挑逗一番，那种感觉更让她觉得刺激无比，于是便趴在娇喘不息的美国性感空姐身边，一手爱抚着她那与自己同样美丽的玉峰，一手抚弄着她雪白如玉的娇躯，那感觉就好像回到了她与韩国空姐同性之乐一样，刺激另类。李正天迫不急待的想要征服的身心，便更加尤如野兽一样无情的肆意的弄着娇嫩的心，一下重似一下的挺撞直接将的身心抛向了九霄云外，完全沉醉在那无边的海之中，享受着那身体与心灵同样快乐的刺激，攀上那的最巅峰。

　　那一边，日本漂亮空姐已经抱着美国性感空姐的螓首亲吻着她红滴的樱桃小嘴，吸吮着她那还带有桃园心味道的小舌，感受着身体与心灵的刺激。

　　韩国漂亮空姐已经快要支撑不住李正天的无情征伐了，她揽住李正天的颈脖子，无限媚的呻吟道：“老板，人家不行了，饶了人家吧！”

　　李正天一听心里一阵乐，没想到这么轻易的就向自己求饶了，虽然她嘴里说着求饶的话，可是她的身体却依然还在积极配合着李正天挺撞的身姿，挺胸抬臀的样子十足像个小，秀长的乌发因为身体的剧烈摆动而开始散乱飘扬起来，乌黑的秀发披在她雪白的肩之下，那副的淫荡样子让李正天看了更加激动不已，李正天将滚烫的熔浆注入了的心深处，一尝那最后发泄的时刻。

　　也在李正天狂野暴发的同时，在李正天滚烫熔浆的无情浇灌注射之下进入了忘我的境界，大量的蜜汁从心深处源曰断的喷泄而出，会同那滚烫的熔浆，混合成生命的种子埋入心。

　　就在她淫媚发浪的呻吟声中，日本漂亮空姐的二根纤纤玉指也进入了美国性感空姐的桃园之中，“啊！幸子！”美国性感空姐感觉着日本空姐那两根玉指快速的进出着自己的桃园，在一尝被指奸的快感之中，她的花心深处大量喷射出甜的蜜汁，完全浸湿了日本漂亮空姐的双指，同时也让她感觉到日本空姐那暖暖的蜜汁冲击着自己的双指带给自己身心的快感和刺激。

　　“好，你真够浪的，竟然泄了这么多！”日本漂亮空姐将自己两根玉指从美国性感空姐的桃园之内抽出荔，一边看着她一边看着自己的两根玉指对她说道。

　　李正天此番放下还沉浸在极乐巅峰之中的韩国空姐，看了看两人，淫笑道：“那春水不但多，而且还很甜呢，你何不尝尝！”美国性感空姐和日本漂亮空姐一听李正天的话，粉脸都是羞涩万分，尤其是日本漂亮空姐，身躯都轻微的颤抖起来，然后看着李正天那一脸的淫笑，她知道李正天是希望自己能够按照他的意思去做的，可是自己如果真的那样做的话，那自己如何在姐妹们露脸，可是她不想在别的人面前将自己这份自尊抛弃，但李正天的话却又像是一道毒药似的，让她的心快速跳动不停，能够一尝别的人的滋味，其实也是一件很刺激的事情，既然都已经这样了，何必还在乎什么自尊什么尊严呢，想到这，日本漂亮空姐便羞红着脸，一口含住了自己的两根玉指，只觉得那蜜汁竟然真的有些甜味，虽然那种人同样有的异味很冲鼻子，可是这种身心同样被虐的感觉还是让她兴奋不已。

　　美国性感空姐看着日本空姐竟然如此淫浪，内心深处突然产生了一种想要强烈受虐的感觉，于是她主动扳开日本漂亮空姐的双腿，非常主动地就用自己的樱桃小嘴去含住那娇嫩的瓣，吸吮着从那桃园之内不停流出的爱的蜜汁。

　　日本漂亮空姐娇媚的呻吟了一声，一手轻轻按住自己胯下美国空姐的螓首，一边挺胸抬臀，好像希望她灵巧的小舌能够更加深入自己的花心之中，让自己的花心能够一尝那娇嫩小舌舔弄带来的快感与刺激。

　　李正天看着两人如此淫浪的举止，他深知这个日本空姐天生就有一种喜欢被虐的感觉，现在正好是虐她的时候，于是便将美国性感空姐搂进怀里，吻着她的樱桃小嘴，在她耳边笑道：“宝贝，你知道吗，Ｒ国人最喜欢被别人羞辱了，你现在想怎么羞辱她都可以！”

　　美国漂亮空姐一听心跳得更欢了，能够虐一个像日本空姐这样的少妇是她埋藏在内心深处最暗的一面，现在一听李正天如此说来，她立刻更加用力的按着自己胯下正奋为用唇舌为自己服务的日本空姐，淫声说道：“幸子，再进去一点，啊，真舒服，没想到你这么喜欢别人羞辱你，今天一定要好好的羞辱你一番，啊！”

　　李正天内心黑暗的一面也暴露出来了，说实话他非常想看看美国性感空姐是如何去虐日本空姐，那将是一副绝顶的情景，想到这便放开美国空姐的身体，改而将韩国漂亮空姐拉进了怀里，看着她红润之极的樱桃小嘴，一种冲动涌入心房，淫笑道：“宝贝，为老板服务一回吧！”

　　韩国漂亮空姐眼迷离的看着好姐妹正被美国性感空姐淫虐的按着螓首让她用唇舌伺候着，这画面让她既兴奋又害怕，一是那被淫虐的少妇是自己的好姐妹，能够看着好姐妹如此淫浪的一面的确让她觉得很兴奋很刺激，二是她可不想和好姐妹一样被由表如此淫虐，再一听李正天的话后，她就感觉到害怕，因为她知道李正天的意图是不可违抗的，她恐怕逃脱不了像好姐妹那样被李正天和由表虐一番，所以害怕的感觉还是比兴奋的感觉要强烈得多。

　　但已经不容她有所思想了，李正天的手已经将她的螓首往他的身下按去，看着那刚刚还在自己的娇嫩花心深处暴发过的雄伟巨龙，此刻依然坚强无比，那刺鼻的腥味让她产生了想要呕吐的感觉，正想要娇吟不要之时，李正天的手又加大的力度，她已经无法避免的用自己的樱桃小嘴含住了李正天那雄伟坚强的巨龙，“嗯！”痛苦的受虐感觉让的身心受不了啦，晶莹的泪便从眼眶之中流淌下来。

　　李正天兴奋不已，他改为双手捧着的螓首，让她用樱桃小嘴快速的为自己胀痛的巨龙服务着，同时侧眼看着美国性感空姐已经变得有些疯狂了，只见她一手按住日本空姐的螓首快速的挺动着自己的玉臀，一手则用力的抓着少胸前丰满坚挺的双峰肆意的挤捏玩弄着，那感觉就好像要将少的螓首塞进自己的桃园里一样，又好像要将少胸前丰满的双峰揉碎来捏爆来一样，从她的樱桃小嘴里还发出浪娇媚的呻吟声。

　　“幸子，从今以后你就是我的奴隶，叫我主人！”美国漂亮空姐有些忘形的叫道，同时用手抓着日本空姐的秀发将她的螓首抬了起来，看着她满脸都是自己桃园之内泄出的蜜汁，更加兴奋的声说道：“快叫！”日本空姐只觉得自己的内心深处无比的兴奋，只因那被虐的快感让她完全迷失了自我，娇媚淫声道：“主人，幸子的主人！”

　　李正天看着日本空姐竟然如此淫浪的叫着美国性感空姐为主人，于是便邪笑道：“那叫我什么呢，幸子！”美国性感空姐立刻冲着李正天声道：“你也是主人，也是幸子的主人！”美国空姐只觉得太爽了，再次用力拉扯着日本空姐的秀发声道：“学狗叫！”日本空姐一听粉脸更加羞涩起来，她一犹豫，美国漂亮空姐竟然就一巴掌打在了她粉红的脸蛋之上，顿时生起五个血红的指印，她淫浪地瞪着蓝色睛睛道：“你学不学？学不学？”

　　日本空姐在极度羞辱的快感催使下学起了狗叫，美国漂亮空姐一听心里乐开了，看着她在自己的胯下学着小狗的叫声，那种虐的快感更加让她迅速的达到了，再次将她的螓首按向了自己湿润不已的桃园，用力地摩擦着她绝色的脸蛋，同时从她的樱桃上嘴里也发出了更为淫荡的呻吟声。

　　李正天只觉得自己欲火更盛了，而正奋力用樱桃小嘴为自己胯下巨龙服务的韩国空姐也已经粉脸胀红，一脸的难受表情，也不知道是因为李正天雄伟坚强的巨龙让她难受还是因为听到了好姐妹竟然学狗叫而让她难受，总之一脸的苦相让李正天看了也着实地不忍心，便用力按着她的螓首将自己的巨龙深深的抵在的喉咙深处，一尝那火山暴发而大快人心的感觉。

　　接着，一男三女的激情游戏再次上演，各种奇淫巧技一一再现，直听得张秀玉和村上玉衣及五个上忍春心难耐，最后也加入了混乱至极的战场。

　　不过，李正天倒没有直接破了五个上忍的身子，毕竟安全还需要她们来守护，要不然，因为一时之欢而丢了小命，这是十分不划算的。

　　就在李正天在高空飞行的客机上大肆淫乱的时候，哥伦比亚首都圣菲波哥大的一座光鲜十足的豪宅中也进行着一场少年不宜的话画。

　　一个褐色超级美女紧紧搂住一个褐色超级壮男，不停地亲吻着他：“贝莱斯，今天那花花公子就要过来了，你打算怎么办！”

　　她的香嫩爽滑的舌头在男人的脸上，眼睛，鼻子上舔动，嘴唇重叠，咬吻，舌头交织缠绵，香甜的津液倾吐吮吸。

　　男人的手伸进她的衣服里面，抚摩着揉搓着她的丰满的乳房，另一只手探进超短裙里面，抚摩着她的肉色透明丝袜包裹下的美腿，丰腴的美臀，性感的丁字内裤，邪恶地笑道：“卡拉，是不是看上人家了？”

　　这女子正是红极全球的超级模特卡拉・欧莎，有着魔鬼一般的身材和性感撩人的面孔，在盛产美女的哥伦比亚，超级名模算是不胜枚举，她便是其中一位佼佼者，她的天使面孔与魔鬼身材让全世界都为之着迷。

　　而男子正是贝莱斯，当今毒品王国的首领，继承了家族财富的他，也继承了黑色禁药的垄断。

　　卡拉娇喘着，呻吟着，柔软的乳房在男人的揉搓下开始膨胀充血，乳头变的突起，丰满的美臀在他的抚摩下，更加丰腴诱人，早已春潮泛滥，泥泞不堪，她慢慢站立不住，蹲了下去，从男人的胸膛吻过，解开他的拉链，她的玉手释放出来他，轻轻张开她的香甜的樱桃小口，男人粗重地喘息，看着身穿性感粉色裙服的美艳少妇如此服务，几乎一泻千里。

　　贝莱斯把她翻身按到办公桌上，美臀翘起，撩起超短裙，进入了她，透明的肉色丝袜美腿让他立即气喘着猛轰起来。

　　“啊啊啊，好棒！贝莱斯。”

　　“卡拉，你真是个尤物！” 贝莱斯在颤抖，她在痉挛，很快狂喷而出，一泻千里。

　　一脸不痛快的卡拉心里暗骂了一声，死贝莱斯，看你这么强壮还以为多行呢？没想到却是个快枪手，连最为无能的Ｒ国人都比不上。

　　贝莱斯一脸疲软地躺在地毯上喘着粗气道：“亲爱的，舒服吗？”

　　卡拉心里更恨，你这个快枪手，还有脸说舒服，自己还没进入感觉呢？但慑于他的势大与残暴，只好温顺地装作舒服道：“贝莱斯，你可真猛，比我们的狮子还要勇猛。”

　　“嘿嘿，可不是，你不知道啊，上次那个臭女人居然说我不行，气得我直接叫人轮了她，还是亲爱的知道我的本事，要知道，我可是哥伦亚最为勇猛的男人。” 贝莱斯恬不知耻地吹嘘道。

　　天啊，这男人真是太自恋了，自恋到无可救了，看来，自己还是尽早另找靠山才是，免得自己怎么死地都不明白，卡拉装作一副崇拜的样子痴迷道：“贝莱斯，你不是哥伦比亚最勇猛的男人，而是整个宇宙最勇猛的男人。”

　　“嘿嘿，还是亲爱的深知我能，为了奖赏你，市区的那套十亿比索的豪宅就送给你了。” 贝莱斯故作大方地说道。

　　要知道，一美金兑５０８。７５比索，十亿比索，相当于二百万美金，不过，也算是很豪爽了。

　　卡拉脸上现出一片真心的欢喜，亲了他一口道：“贝莱斯，你真好。”

　　“嘿嘿，只要亲爱的好好侍候我就行了，对了，你刚才说什么来着？”恢复了一些体力贝莱斯淫荡地笑道。

　　“我说那个Ｈ国的花花公子，你打算怎么办？”卡拉也收拾起了内衣，边穿边说道。

　　“看情况，如果交易量小的话，就绑架了他，大的话，那就勒索他一番。” 贝莱斯一脸邪恶地说道。

　　穿好衣服的卡拉沉默了一会，认真地说道：“贝莱斯，你分析过他的背景没有？”

　　“这倒没有，只是听阿伦提起过，他是Ｈ国最大酒吧的老板，也是美思嫣集团的执行经理。” 贝莱斯蹙着眉头道。

　　“你没有，但我有，上个月我应约去了一趟Ｈ国走Ｔ台，我就特意打听了他一下，原本，他是美思嫣集团的董事长兼总裁，后来因为民族主义而被逼退了出来，不过，他却一直遥控着美思嫣集团，而美思嫣集团却是Ｈ国第五大娱乐公司，背景可说是强大无比，还有，他还是三井集团的继承人，与日本黑道也有很深的勾结，你行动可要小心了。”

　　“哦，日本人？跟忍者有联系吗？”

　　忍者，如今在世界杀手界很是活跃，不仅仅是日本的，还有各国都暗地培养过，尤其是甲贺与伊贺两大集团最为恐怖。

　　“应该有，要不然他也不能在Ｈ国那些黑帮的打击下顽强地生存下来。”

　　“这还真是有些麻烦，好好的一大肥羊，怎么就变成烫手的山芋呢？” 贝莱斯一脸地疑惑。

　　“好了，贝莱斯，你我都是有身份，有体面的人，既然人家是代表美思嫣公司与我们娱乐集团合作来的，我们也不好怠慢，万一闹出了什么国际纠纷，我们就有麻烦了。”

　　“好吧，这事你去安排吧，顺便探探他的口风，看看他是台面的，还是核心的？”

　　“放心，我为你走遍了世界，这点事还做不好吗？”卡拉自负地说道，与其说她是个超级名模，不如说她是一个超级间谍，顶着美丽光环的绝顶间谍。

　　“嗯，你的功劳，组织会记住的，你忙去吧，我得好好去管教一下那些偷懒的家伙，最近产量又降了。” 贝莱斯点了点头，便穿起衣服先行走了出去。

　　卡拉看着他的身影，暗骂了一声道：“性无能，要不是有祖荫庇佑，你早就沉尸于海了。”

　　首都机场，李正天亲吻了三个性感美丽的美日韩空姐后，便带着村上玉衣一干人浩浩荡荡地奔向黑色娱乐集团总部，实际上的贩毒中心。

　　圣菲波哥大，原名波哥大（Ｂｏｇｏｔá），１９９１年７月３日改名为圣菲波哥大。哥伦比亚的首都，政治、经济、文化和旅游中心。位于东科迪勒拉山脉西侧的苏马帕斯高原的谷地上，海拔为２６４０米，虽然靠近赤道，但因地势较高，气候凉爽，四季如春：因地处哥伦比亚腹地，保留着丰富的历史文化遗产。城市近郊山岭环绕，林木苍翠，景色壮丽，是美洲大陆上的着名旅游胜地。人口７０３。３万（２００７年人口普查估计）。城市面积１５８７ｋｍ２，大市区面积１７３１。９ｋｍ２。年平均气温１４℃。由于圣菲波哥大景色秀丽，四季如春，名胜古迹众多，因此被誉为“南美的雅典”。

　　可惜，喜欢美色的李正天并不喜欢大好江山的秀色，匆匆忙忙地看了一眼周边的建筑后，便登上卡拉为他准备的加长型悍马，缓缓地驶向位于首都中心的黑色大厦，也就是黑色娱乐集团的总部。

　　别看人家是贩毒起家的，可漂白功夫却是一等一的厉害，就像贝莱斯一样，不仅仅是毒品王国的首领，还是议会的议员，拥有众多支持者的实力派议员。

　　有人猜测说，他就是国家特别允许的黑色贸易组织人，专门为国家赚取黑色利润。

　　实际上，此说法的真实性是有保证的，毕竟哥伦比亚的平民贵族都不吸用毒品，反而其他国家的人在吸，这不得不让人怀疑。

　　就像Ｈ国一样，他们本身不太玩游戏，但他的游戏却是出口到外国，赚取了大量外汇，尤其是Ｚ国这个发展畸形的小康国家。

　　坐在加长型悍马车中的李正天看着张秀玉递过来关于黑色娱乐集团的资料，眼里散发出一种灼热，那是对权力的灼热，做毒品生意能做到贝莱斯这种水准算是登峰造极了，虽然不如意大利黑手党魁首的威风，但也是权倾天下，财富在手了。

　　坐在他左边的张秀玉见他一脸沉思，小心翼翼地问道：“首领，这有问题吗？”

　　“没有，以后的生意就跟这个集团做了，金三角那边就不用搭理了，不安全。”李正天紧握着档案夹坚定地说道。

　　“哦，明白，那我们是不是要在这里招收些人才回去培养呢？”

　　“当然，这里虽然比不上国内，但怎么说也算个盛产美女的国家，尤其是那些白人，个个都有着超级模特的魔鬼身材。”李正天邪气地笑道，显然特别阴险。

　　Ｈ国，是人造美女，Ｒ国，是打造美女，Ｚ国，是打扮美女。

　　“嗯，明白，我等一下就去与他们谈判一下，看能不能利用他们的平台来为我们所用。”

　　“也好，我们在这里并没有多少名气，若不借助于它，还真地无法立足。”

　　“对了，我们吃得下这么多货吗？”

　　“自然是吃不下，但日本那里吃得下。”李正天邪气地笑道。

　　“哦，难道首领你在日本也有从事黑色交易？”

　　“没有，但我打算插手，那里的市场潜力可是不可估量的。”

　　“是由我们花忍去经手吗？”

　　“当然，只要是我的势力所在，就有花忍的影子所在，为了壮大，我们只好跟拿剑与别人较量较量了。”李正天血腥地说道。

　　“首领，这会不会不妥啊？我们花忍能打打杀杀的人没几个啊？”

　　确实，花忍的成员不是女演员就是女职工，加上李正天一直在娱乐业和软件业发展，势力可说是极为单调，除了原有三十个花忍及村上玉衣等古忍者村出来的人外，几乎数来数去也没一个能拿得出手的武术高手。

　　“放心，花忍只是管理组织，我可不舍得你们去做那些打打杀杀掉身价的事，至于这事，自然是由那些三大五粗的汉子去做。”李正天伸出手温柔地抚摸着她光滑细嫩的美丽脸庞笑道。

　　“哦，那就好，花忍的成员除了会管理，色诱，打探消息外，几乎是没有什么特殊的能力。”

　　“嗯，这个确实是我们的硬伤。”李正天点了点头，转过头对着村上玉衣这个花忍太上长老兼实际主事人吩咐道：“玉衣姐姐，你回去注意一下，花忍虽然要量足，但质也是不可缺少的，特别是注重那些特殊能力成员的吸收，只要忠诚，不妨降低一下升级的门槛。”

　　“嗯，姐姐记下了。”村上玉衣点了点头道，花忍各级成员有着各种制度的制约，让她实际要做的事并不多，最常做的事情就是代替李正天下发命令及破格提升或杀掉某个成员等要事。

　　“呵呵，不过，我们花忍也算厉害的了，虽然武力不足，但软实力却是世界上独一无二的，有演员，有女优，有阴谋家，有搞政治的，有当老师的，有搞电脑的，有搞暗杀的，有搞行政的，也有搞黑色交易的，更有想一步登天的。”李正天不知是高兴还是失落，不喜不怒地笑道。

　　张秀玉小心地看了他一眼，见他并没有生气的迹象，不由地问道：“首领，什么叫想一步登天的？”

　　“呵呵，就像我们娱乐公司的那些女歌星女明星啊，我一过去，就恨不得把我吃了，可惜，我不是什么菜都吃的猪，而很挑剔的龙。”李正天自嘲地笑道。

　　“这不好吗？证明首领你有魅力啊！”

　　“不是我有魅力，而是权势有魅力！”李正天轻叹了口气道，“就像上次我宠爱的那几个小明星，开始之前还表现地中规中矩，可之后呢，她们却恃着是我的女人，不仅在花忍的地位上了一级，还在公司里成了名副其实的大姐大，还挂着各种让新进成员望而生畏的头衔，实际呢？她们的能力根本不足以胜任，这叫什么，叫做尸位素餐，只占位，不干事。”

　　“首领，那撤了她们不就行了吗？”

　　“呵呵，我是想撤，可是我怕她们说我太绝情啊！”李正天再次自嘲地笑了起来，不是他不想绝情，而是怕寒了花忍成员的心，心一散了，人也就不好管了，也就易失去向心力了。

　　“哦，首领，你是怕那些你曾宠幸过的女人见到这样心灰意冷吧？”

　　“嗯，你说得倒也没错，花忍现在是越来越大了，但也越来越官僚越臃肿了，似乎也要到了变革的时候了。”李正天沉重地说道。

　　张秀玉脸色一变，心中有些害怕了，现在的花忍早就不是以前的花忍了，光成员就有上万，长老级别的更有上百，这一变革，不消说，那些借美色上台的女人估计都要撤下来，失去了地位的女人，可就什么也不是了，虽然衣食无忧，但却没有了权力。

　　李正天沉吟了一会，转过头对着村上玉衣道：“玉衣姐姐，你加强一下考核吧，该降的还是要降，该升的还是要升，至于整个花忍，我暂时还不想动，毕竟这是我的命根子，牵一发而全身，那会动摇我的生存基础。”

　　“弟弟，那你的意思是严格执行以前定下的优胜劣汰了。”

　　“嗯，本来花忍的制度是最好的，可惜，因为我个人的原因，使得运作偏离了正轨，我想，也是时候给那些只有美色而无实际能力的成员敲敲警钟了。”李正天沉吟着说道。

　　“明白，以前的归以前的，以后的归以后的。”

　　“嗯，没错，毕竟以前那些只有美色而无实际能力却身居高位的女人也是我的女人，无论如何，地位也要高于其他人，要不然，我的核心利益谁来维护，能维护的就只有那些身心属于我的女人。”李正天略为苦涩地说道，风流债太多了，人情关系也就乱了，一乱，事事就讲起人情来了，不好管理 .张秀玉想了一会，出声道：“首领，其实，你不必这样做的，哪个组织也不能保证成员百分之百地忠诚于首领，只要有百分之八十就已然是大权在握了。”

　　“你错了，我要的不仅仅是忠心，而且还要有军队一样的行事作风，雷厉风行，对于我的命令不打一丝折扣，彼此之间也不会相互倾轧。”李正天严肃道。

　　“明白。”张秀玉虽然惊讶于李正天的疯狂，但心里却早已相信了。

　　在花忍，除非李正天死了，否则就绝对无人可以威胁到他的地位，毕竟忠诚于他是花忍升等级的第一要素，不升等级，就永远不可能掌握到花忍的一丝半点的权力，再退一步说，整个金字塔尖大都是他的女人，更为重要的是，他还控制着一举定乾坤的暗杀组，就算某个天才中的天才背叛成功了，那也逃不过他的报复之剑的临头降下。

　　尽管迷失天堂软件公司，迷失天堂艺能公司，表面不挂在他名下的ＡＶ事务所和美思嫣集团看似是一个采用现代管理技术权责利分明的现代公司，但实际上，真正的权力早就过渡过给花忍了，所有的权力都被花忍给架空了，紧密地连成了一个不可分割的整体，可说是一人独裁之下的经济联合体，这也保证了李正天的绝对统治地位，哪怕沈昌珉和花子悟将美思嫣集团击垮了，这也伤不到他的根本，只要花忍的人没死绝，他就可以轻易地东山再起，毕竟一个集团的倒闭并不会带来任何管理人员的伤亡。

　　可口可乐公司的总裁说：“可口可乐哪怕一把火全烧光，我照样是亿万富翁，因为大火只能烧毁我的厂房和设备等有形资产，而最重要的无形资产――可口可乐品牌不可能被烧毁！”这名话换成李正天来说的话，那就是，哪怕美思嫣集团的品牌无人问津，而且美思嫣集团的所有财产都失去了，甚至比地下水道的脏水还惹人讨厌，他照样是手握着大权高高在上的人物，因为，只要花忍的成员还在，他就能重新打造一个商业帝国。

　　相反，品牌可以变成劣质品牌，但花忍的骨干却不会轻易地变成死人。

　　这时，车队终于进了气势不凡的黑色大厦，一座名为黑色，实则银色的鹰形大厦，一座富有西班牙气息的另类大厦。

　　李正天在村上玉衣的贴身保护下，一脸从容淡定地从悍马车上走了来来，眼睛平静地望着前来迎接的风情万种的金发碧眼丽人――超级美女卡拉・欧莎。

　　只见她长长的金发尾端烫了起来，披在柔弱的肩上，走动间，金发飞扬，眉儿弯弯，一双眼睛有如碧蓝宝石般，闪闪发光，异常动人，吹弹可破的脸上化着淡淡的薄妆，粉颈修长，雪白胜雪，身上的衣服是一套标准的职业女性小西服――雪白衬衫跟一条过膝的黑色裙子。一套很普通的制服，穿在超级名模的身上却是那么的与众不同，短裙下，修长的小腿裹着一双肉色丝袜，如凝脂一般，一双五寸的黑色高跟鞋将已经身长修长的她托显得性感丰润，整个人看起来充满了致命的诱惑，超级名模就是超级名模。

　　看着美少妇那丰满肥大的臀部随着她的走动而一扭一扭的，李正天不由地眼睛一亮，这可是美国空姐都不及的啊，想起在飞机上大战群雌的美妙情景，他心中更是一荡。

　　“你好，你应该是名满全球的卡拉・欧莎吧？”李正天微笑着面对超级名模，很热情地跟她打招呼。

　　“过奖了李先生，我只是有点小名气而已，幸会！”超级名模卡拉伸出手跟李正天握了握打了个招呼。

　　如兰的芬芳从超级名模嘴里吐出，流入心田，李正天感觉心中一阵摇荡，与美少妇越靠越近，道：“幸会，这次有你这位名满天下的超级美女相作陪，我想哥伦比亚之旅一定很轻松愉快！”

　　也许是感觉到李正天不怀好意的靠近，看似放荡实则保守的超级名模卡拉的脸一红，道：“呵呵，那就预祝李先生玩得愉快了。”

　　李正天淡淡地哦了一声，看着美少妇那雪白的脸上倏然升起的那一朵娇艳欲滴的红晕，真诚地说道：“卡拉小姐，你真漂亮。”

　　超级名模啊的一声，不可思议地看着李正天，道：“你说什么？”以前的那些男人虽然一副恨不得拥有她的样子，但他们却从来没有说过那样直接的话。

　　李正天倏然凑到超级名模面前，看着她的眼睛，一个字一个字地道：“卡拉小姐，我说你真漂亮。”

　　感觉着这个李正天目光中的霸道，火热，超级名模有些受不了，把头转开，道：“过奖了，我们还是进里谈吧？”嘴上虽然那样说，可是嘴角那一丝若有若无的笑意，却将她的心底的想法出卖了。天下间，又有哪一个女人不喜欢男人的赞美呢？

　　李正天呵呵一说，两大帮人边走边说，不一会儿就到贵宾接待室了。

　　到了接待室，李正天道：“卡拉小姐，你们首领呢？难道这么吝惜一见不成？”

　　超级名模卡拉挥退了跟随的手下道：“李先生，请见谅，昨天我们首领生病了。”

　　李正天也挥退了手下，身边只跟着张秀玉和村上玉衣两女，看着她说道：“我们进去聊聊如何？”

　　听此，超级名模心中猛然一震，暗骇道：“他想做什么啊？”不过嘴上却说：“好的，有什么问题我一定为你解忧。”经过短短的相处，她心中渐渐知道了李正天是一个色胆包天的花花公子，而且对她也不怀好意。明知道他可能有什么不诡的动机，可她还是答应了，毕竟她代表的是黑色帝国的利益。

　　李正天脸上一喜道：“那太好了，我正发愁在这里找不到一个能跟对我胃口的人呢？”

　　超级名模卡拉不热不淡地看了李正天身边的两个女人笑道：“李先生，你怎么会呢？看看，身边还带着两个大美人呢？看来，你的生活很惬意啊！”说此，看了一下李正天，道：“不过，李先生，我奉劝一句，在这里，你还是低调些好，免得被人惦记。”

　　李正天嗯的一声，道：“放心，这个我明白，谢谢你的忠告。”看着美少妇饱满的臀部在黑色裙摇荡出来的臀波，那短裙根本难掩她雪白的大腿，李正天心动不已，暗想：“要是有一天可以摸上一把，那就太好了。”

　　走着，走着，也不知怎么了，美少妇高跟鞋突然一滑，人啊的一声，摔了下来。在后面的李正天眼急手快，一下子将超级名模卡拉抱在怀里。

　　由于惯性使然，李正天在抱住超级名模卡拉后，重心不稳，两个人搂着就将要倒下，李正天远看超级名模卡拉的头就要撞到墙壁上时，运劲于腰，硬生生地转了个身，让超级名模卡拉趴在他身上，而他的身子则狠狠撞在墙上。

　　超级名模卡拉关切地问道：“李先生，你身体怎么样了？”刚才李正天的所作所为，她都看到了，心里也感受到了李正天对她爱护的心。

　　李正天轻笑了一声看着她，道：“只要你没事就好了。”

　　一时间，两个人都没有说话，陷于沉默当中，一丝很微妙的情感在两人之间流转。突然，超级名模卡拉满脸通红，啊的一声惊叫，又羞又恼地看着李正天，道：“你……”

　　李正天的脸也是一红，有一种无地自容的感觉，与超级名模卡拉第一次如此亲密，且超级名模柔软，丰腴的身体轻若无物地压在他身上，胸前那对饱满更紧压在他身体上，这让身为色狼的他如何禁受得了，胯下的大东西如受到邪恶的召唤一般，狠狠地顶在超级名模的腿间。

　　那硕大的东西虽隔着衣裤，但依然传到超级名模卡拉的心怀。她是黑色帝国的首领最为信任的情妇，平日里，哪个男人见到她不是客客气气的，从没有人敢那样对她。如今这个外来的黄皮猴才一见面，就将那大东西顶着她，实在是罪大恶及。按照超级名模卡拉的想法，这个黄皮猴理应向她道歉，请求她的原谅。

　　“卡拉小姐，你的好大啊！”

　　听到这一句话，超级名模卡拉差点气晕，心中暗想：“这黄皮猴难道真的以为自己对付不了他吗？”正要生气，拿出手段时，倏然发现自己丰满，肥大，圆滚的屁股上落下了一只灼热的手掌。

　　那手掌落下后，一点也不客气地就在自己的大屁股上肆意抚摸，揉捏。同时耳畔传来了李正天的声音：“卡拉小姐，想不到你的屁股也这么大啊！”

　　超级名模卡拉听到这一句话，脸色是又羞又恼，羞的是自己那除了贝莱斯以外，从来没有给人家抚摸过的屁股如今竟给一个黄皮猴无所顾忌的揉抚着，恼的是这个家伙摸了就摸了，还对她的臀部评头论足的。那李正天的手仿如一股魔力似的，揉捏过后，浑身酥麻得的厉害，且心海间升起一丝异常的骚痒感觉。自己竟然在这个李正天的抚摸下来了感觉。

　　超级名模卡拉强忍着心中的快感，不让自己叫出来，道：“李先生，你……你别那样摸我。”

　　而这时，张秀玉见两人暧昧起来，拉了拉一边的村上玉衣，附耳低声道：“太上长老，我们守在门外吧！”

　　村上玉衣想了一下，又看了李正天一眼，才沉默不语地点了点头，走到房门口像个木头一般站在那里守护着。

　　李正天见周围一个人都没有了，色胆更大了，像个小孩子一般哀求道：“卡拉小姐，你的肌肤真好，再让我摸一会儿吗？”那神情就像是一个孩子在向妈妈要求一件心爱的玩具一般。

　　超级名模卡拉正待拒绝时，李正天的手已经不客气伸入她的裙下，抚摸着她那裹着透明亮光肉色丝袜的丰满大腿。

　　想不到今天自己竟然在自己的地盘，给一个黄皮猴摸自己的屁股，抚摸自己的大腿，恼怒之余，一种从未有过的刺激升上心头，超级名模卡拉再也控制不住地哦了一声，呻吟了起来，道：“别，李先生，你……你别……那样……不成。”李正天笑道：“卡拉小姐，你刚才不是很爽吗？”说完他的手继续在超级名模腿下抚摸着。

　　在他的心里，生意虽然重要，但搞定了眼前的美人，还怕生意不成吗？

　　刚才自己是真的在李正天的抚摸下叫了出来，李正天的话，超级名模卡拉无言以对，道：“你……”话还没有说完，超级名模那红润的玉嘴又吐出一声呻吟。不过，这呻吟并不是痛疼的呼喊，而是给李正天摸的。

　　原来李正天趁超级名模说话的时话，将她的手伸进她裤袜当中了，此刻的他已全然没有一丝阻碍地摸到了超级名模的屁股了。那温润的柔滑的感觉使李正天的心中一荡，手也更加用力，更加无所顾忌地爱抚着这个美妙的少妇的性感地带。

　　李正天一方面将超级名模的身体紧紧按在她的身体上，一方面摸着她的柔嫩，曼妙的身体，道：“卡拉小姐，我们进去好吗？”说话的时，他一双色手可没有停下来，依然在美少妇丰腴，玲珑，柔滑的身体爱抚着。

　　在李正天的挑逗下，心中那久违的欲望仿如又回到了身体里了，此刻超级名模身心皆酥得厉害。一丝灵智告诉她，若将这头大色狼带到无人的接待室，肯定会发生什么事情，当下道：“不要，不行。”

　　虽然她的情夫是个性无能，多少个日夜独守空闺的寂寞也只有她自己清楚，但是她并非轻浮浪荡的女人，不然的话，以她的美貌，要找一个男人还不是轻而易举。

　　说话时，超级名模似为了在躲李正天似的，身体不住的扭动，她的举动非但不能逃脱李正天，反而给予李正天一种‘欲迎还拒’的感觉，心中更冲动。那胯下的大东西更是火热，坚硬，欲撑破裤子似的。

　　“卡拉小姐，你别扭了，我难受。”李正天一副哀求的样子，而且看他的样子，也真的是非常难受。

　　对于李正天的反应，超级名模卡拉早已洞察入微，对于李正天胯下的东西，惊讶不已，她并非一个什么也不懂的纯真女人，对于男性的生理，亦了解不少。先前男人胯下东西的大小已大大出乎她的意料，想不到这一会儿，竟又变得更大，心中暗想：“他是不是变态啊！怎么他的东西那么大，这能插进身体吗？若是插进去了，身体还不给裂开了。”

　　“谁叫你要乱来的？”超级名模脸色羞红，白了李正天一眼。

　　“我可没有乱来啊！只不过，卡拉小姐你太美了，我一时情不自禁而已。”

　　“狡辩。”

　　“我可没有狡辩哦，似卡拉小姐这般美丽的女人，与一个男人如此亲密的接触，我想每一个男人都受不了的，而我呢，身为一个男人中的男人，更是受不了的。”

　　李正天这话虽是为自己开脱的，实则却是大大赞美了超级名模卡拉。这天下间，有哪一个女人不喜欢听好话的。尤其是李正天这种见多识广的男人的赞美。

　　纵是身材依然完美，肌肤依然紧绷细腻，气质更胜往昔的超级名模卡拉也不例外。此刻李正天一赞她，是大大满足了她心中的那片虚荣与骄傲。

　　虽然心中美得像吃糖似的，但超级名模的脸依然紧绷无比，嗔道：“口里花花的家伙，难怪从事这种交易也要带着美女过来？”

　　“哪里，要是早知卡拉小姐在这里，我哪还用得着带美女过来？”说此，李正天很有深意地看了一下身上脸色动情嫣红的美少妇，道：“卡拉小姐，你的每次表演，我都认真地去看过哦！”

　　虽明知这小子在胡扯，但超级名模还是忍不住要上当，当下问道：“你看过我在哪里表演过？”

　　每天做情妇的她生活是异常枯燥，好久都没有这么有趣过了。

　　“在美国，在法国，在韩国都有！”

　　“那我在表演什么呢？”

　　“走秀啊，卡拉小姐的身材真好，说是哥伦比亚第一美人也不为过。”

　　听到这句话，超级名模卡拉心里一震，自己怎么可能是第一美人呢？

　　“胡说什么，我怎么可能被称为第一美人。”

　　“怎么不可能，你的美貌是全世界公认的，我可从来没有听说过有美丽过你的。”

　　“不跟你说了，口里花花的。”

　　李正天邪气地笑了一下，伸手拦住了她道：“卡拉小姐，来个亲吻礼表示下我对你的爱慕好吗？”

　　“这怎么行？”卡拉眉毛一竖，有些不悦了。

　　“卡拉小姐，你摸都让我摸了，吻我一下又有什么啊？”

　　听到李正天的话，超级名模更觉羞涩，那黄皮猴说的一点都不错，自己真的给的是给他摸了个爽了。想此，超级名模卡拉更是有一种罪恶感，自己是一个情妇，而且年纪比李正天大多了，可是现在自己却躺在这个李正天的怀里，任她抚摸。

　　感觉着怀里的超级名模要起身，李正天紧抱着她，道：“卡拉小姐，你别起来，我那样抱着你好舒服啊！说实话，你身材好极了。”说完以一种很欣赏的眼光盯着超级名模卡拉。

　　在李正天的目光下，超级名模卡拉的心儿竟有些羞涩，脸上是火辣辣的红，头竟转了过去，道：“别乱说。”

　　“说的可是真的。身体给卡拉小姐你压着，非但感觉不到一点重量，反而很舒爽，那种柔滑的感觉激荡，浑身舒畅，每个毛细血孔都要张开似的。”

　　李正天越说，超级名模也感觉羞涩，想不到自己仅压在他身上，他便说出了这一堆歪话来，看他的神情好像捡到了一个宝似的，这使超级名模心里有一种给人捧在手心，极为重视，爱护的感觉。这种感觉，她在她情夫身上从来没有感觉到。

　　感觉心里的爱有些泛滥，理性无比的超级名模卡拉硬生生地将这种感觉止住，对李正天道：“李先生，你别说了。”这黄皮猴的嘴巴很甜，再那样下去，自己恐怕会真的受不了，而扑入他的怀抱了，一想到贝莱斯交待的任务，她的脑子立即清醒了些，不再受情欲所困扰了。

　　“为什么啊？”

　　“你别再说了，你再说下去，我怕，我会忍不住的。”

　　“忍不住？卡拉小姐，你难道会忍不住爱上我。”

　　“是的。”话落，从李正天的身体上爬起。此刻的超级名模柔媚的凤眸中清澈无比，刚才升腾的情欲瞬间消失得无踪无影，眼里闪发着冷静的神彩。

　　李正天也是一愣，一时间，两人间陷入一种非常奇妙的沉默当中。

　　良久之后，李正天看了一下超级名模的眸子，道：“那我们谈正事吧！”他开始打起感情牌来了，脸上黯然无比，那种失望，颓废的感觉，看了令人无比心痛。

　　看此，超级名模卡拉有些于心不忍地说道：“李先生，你别太介意，这世界上比我美的人多的是，你会找到属于你的真爱的。”

　　李正天看着超级名模卡拉，认真地说道：“不，你是我心中独一无二的，我相信，我已经爱上你了。”

　　说完，情动的两人一下子紧紧抱着一起，激烈地亲吻着。

　　亲吻后，李正天才知道超级名模卡拉的吻技很生涩，看她的样子以前很少跟她的老公玩亲亲的。虽然吻时，要李正天引导，有点辛苦，不过，李正天心里却笑开花了。堂堂一个黑道魁首，有这么一个极品情人，不好好品尝，却去搞什么大场面大活动，如今可都便宜我了。

　　超级名模卡拉只觉李正天紧紧搂抱着她，火热的嘴唇紧紧印在她的嘴唇上，阳刚的气息源源不绝地冲入她的嘴里，舌头有如灵蛇一般，就要伸进她的嘴里。她下意识的转着自己的头躲避着，初时，李正天吻不到，但一会儿之后，他可能是烦了吧，双手霸道地定住了她的头，厚厚的嘴唇封住她的嘴巴。她本不想让他得逞，可他的舌头很厉害，仅在她唇边磨了一会儿后，她便抵挡不住，松开了牙齿，将他那条可恶的舌头放了进来。

　　城门一开，他的灵舌仿如一个得胜的将军一般，肆意地在自己嘴里吸吮，舔弄着。时而带动自己的舌头嬉游着，时而沿着自己的唇上吻着……时而有如狂风暴雨，时而温柔缠绵，有如春雨秋风，两人津液互渡，缠缠绵绵。

　　良久之后，李正天才松开超级名模，深情地看着这个脸涣晕红，美艳动人的女人，道：“卡拉小姐，我吻得你爽吗？”

　　超级名模卡拉可以明显感受到李正天在说话时，一双色手还在她肥大丰满的屁股上抚摸着，一种很奇异的酥痒感觉从他的抚摸处传入体内，芳心涟漪四起。她不是一个纯真得，连月经什么都不懂的小姑娘，自然知道此刻自己身体里正发生了一些什么事。天啊，自己竟然在李正天的抚摸下有了快感。

　　超级名模卡拉当下嗔看了李正天一眼，道：“我被你这个大色狼给害死了。”

　　这是一句很值得认真思考的话。李正天一时也不懂是什么意思。想不通，也就不再想了。手划下，伸进美少妇裙里，沿着那裹着肉色亮光丝袜的大腿，向大腿深处摸去。

　　今天的超级名模穿得是上班的办公制服，制服的款式虽然普通，但裙子的面料却极为柔软，大小也极贴身，裹在超级名模身上恰到好处地将她肥大的臀部，丰满的大腿展现出来。

　　刚才走在超级名模卡拉后面，见到她那肥大的屁股在窄裙里那随着走动而上下起伏荡出的波涛，李正天已是欲望腾飞，心想要是可以摸上一把可以多好。如今这个愿意终于实现。他心情之激动可以想像，颤抖的手沿着超级名模卡拉的大腿慢慢摸上。

　　感觉着李正天的动作，超级名模心中一震，惊看着李正天，摇着她的屁股，道：“不，不，李先生，你……你……别那样子。”

　　８１-９０

　　被一个李正天的大手伸进自己裙子里抚摸自己的屁股，美少妇感觉羞辱之余，另一种刺激的快感强烈地冲击着她那颗寂寞幽怨的身心。所以她虽然反抗，但动作并不强烈。

　　超级名模卡拉的大腿丰满浑圆，极俱抚摸的快感，包裹着肉色透明丝袜，手感更是滑嫩，令李正天产生了极为强烈的冲动，当下索性将超级名模卡拉的裙子撩上来，剥下她的裤袜，直接就摸上了她的大屁股。

　　得偿所愿，甫一接触，李正天的呼吸便是一促，哦了一声，道：“好美啊！”

　　臀部一向是超级名模卡拉全身最得意的地方，李正天是除了她情夫外，第一个抚摸她的男人，听着李正天那美妙的赞叹，超级名模卡拉是又羞又恼，感觉着他的贪念，右手往下，死死抓住了大宝的色手，娇喘吁地道：“李先生，不要这样。”

　　“我的卡拉小姐，请你原谅我的冲动，你太漂亮了，我一时忍不住，你不知道，每一次见到你，第一次见到你的大屁股，我都好想摸你……”李正天死死地将超级名模卡拉搂在怀里，不让她挣脱开。

　　李正天越说，超级名模卡拉一张俏脸越红，天啊，原来他早对自己不安好心了，一想到他说第一次一见到自己，就想摸自己的大屁股，超级名模又恼又怒，嗔道：“坏东西，第一次见面就对我不安好心了。”

　　李正天舔了超级名模的珠圆玉润，有如元宝的小耳珠一下，痴念不已地道：“还望姐姐成全。”

　　耳畔湿湿的，尚还遗留着李正天的口水，湿热柔嫩的她是他的舌头，柔软的舌头过处是痒痒的酥麻，那‘嗉嗉’的吸引声明显地告诉她此刻李正天正在吻着她，忽然李正天沉厚的呼吸声来到她的耳际，并有意地在她耳边吹了一口热气。那温热的气息透过耳道‘咻’地一声直吹进去，划过她早已泛红的耳朵里的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，酥酥痒痒的感觉又再将带着欲望浮现她的头。

　　超级名模卡拉想不到自己在这个大李正天侵袭下如此敏感，被他在耳朵上吹一口热气，就芳心荡漾，不能自己，当下强忍着那扑入李正天怀里的欲望，仅靠灵台的一丝清明，道：“李先生，不可以的，我有男人了，我们不能那样子。”

　　顿了一下后，李正天道：“那好办啊，我们两个用口舌交流好了。那样的话，绝对不会影响到姐姐有夫之妇的道德伦理界限的。我的卡拉小姐，我知道你也需要了。”

　　李正天说完时，欲火已经大动，吻着美貌少妇超级名模卡拉的樱唇，知道美少妇会有所抵制，所以舌头并没有伸进去，只在超级名模牙齿上吸吮着，双手不安分地伸到胸前，按住她那对鼓鼓，将胸前顶得胀胀的饱满乳房。

　　这小男孩真是贪心啊，刚才才摸过自己的屁股，如今竟然摸自己的乳房，超级名模又羞又恼，道：“不……”只是话没有说完，嘴巴就给李正天堵住了。

　　对于超级名模心中的恼怒，李正天再也管不了，只是一心地挑逗着超级名模的情欲。只要将她的心底的欲望挑起来，到时用自己的强壮的身体征服她，卡拉小姐姐哪还会生什么气啊！到时还不得什么都听自己的。打定主意的李正天便开始了征服行动。

　　双手在超级名模的胸部抚摸了一会后，越超级名模卡拉精神不能集中之中，但解开了她的办公制服的短裙衬衫的纽扣。

　　微赤的乳房圆滚，饱满至极，有如两座山峰包裹着黑色蕾丝胸罩里面，高傲地挺立在胸前。李正天轻轻一推，那丰满而微带着异国风情的乳肉便自动弹跳出来。

　　胸部的清凉，超级名模卡拉知道自己的乳罩已经给李正天解掉了，她的芳心一惊，暗想：“自己这是怎么了，怎么对这个黄皮猴那么纵容。”虽然有些情动，但她可以保证，如果要逃脱，她有不下三十种的办法。

　　对对对，一定是他趁我不注意的时候偷偷干的，超级名模心中不断找各种理由安慰自已。

　　“喔……”美少妇超级名模卡拉的樱桃小嘴不断地发出陶醉的呼声，身体也弓了起来，微红的肌肤涣起一圈圈醉的晕红。

　　李正天的嘴越过粉红的颈项与肩膀，慢慢地往身体处游移。柔软灵活的舌头在光滑曼妙的胴体上绕着圈圈，并一直往微红丰满的乳峰移动。

　　感觉着接下来要发生什么事情，超级名模卡拉一颗心提到嗓子上，娇喘地道：“李先生，不，不要，我们不能那样子……”心中虽然不愿，但却没有力此量反抗，只能无助地依偎在墙上，眼睁睁地看着这个李正天的嘴唇一点一点地吻向她的乳房。

　　乳峰丰满高耸肥大，有如两人大镘头般罩在胸部上，微红，滑如凝脂，很具有把握感，泛着西班牙人特有的白加黑光泽，由于还没有生养，色彩依然鲜艳，粉红的般散发着无以抵挡的诱惑力。那峰上的两颗…………更是让李正天冲动不已。

　　看着黄皮猴眼睛正火辣辣地紧盯着自己的胸部，超级名模卡拉更觉羞愧，道：“李先生，不要看……不可以的……哦……羞死人了。”说完双手忙抚住双乳。

　　她的乳房极大，超级名模自己的手根本摭挡不过来，现下有一种欲抱琵琶半摭面的若隐若现的诱惑感。

　　此刻的李正天欲火高涨，如何能让超级名模掩住自己的乳房不让她看，当下双手霸道地将超级名模胸前的双手拿开，大嘴一张就扑了上前，吸吮起来。

　　超级名模卡拉想反抗，但李正天力气极大，她的那点力量，有点螳臂挡车感觉，心中隐隐升起一种被征服的感觉，同时，心中‘不是我不想反抗，实在是他力量太大’的安慰又加强了几分说服力。

　　“好香，好甜啊！好姐姐，你的乳房实在是太美了，你的男人真是幸福。”李正天弯下腰，将头埋在超级名模的双乳之间，连亲带吻，有节奏地掐揉着超级名模柔嫩的乳肉，激动得好像要将她揉碎一般。

　　听李正天突然提起自己的情夫，超级名模心中羞愧不己，刚刚还亲热完！如今自己的男人不在，自己竟然与一个初识见面的男子勾搭在一起。

　　不过一会之后，李正天那高超的技巧挑逗起来的欲望又冲淡了超级名模心中的羞愧，而且另一种截然不同的想法升腾在她的脑海里啊！对啊，自己这么美，贝莱斯那性无能，竟然霸占了自己二十多年，一次都未让自己满足过，真是个无能中的无能。这种想法一旦升起，便无法压制，一种放纵的快感倏然而生。在这种感觉的带动下，李正天的爱抚带给的欲望又强了那么几分，虽然她的嘴里还在嚷着：“李先生，不，不要啊，我们不可以的，我有男人的。”

　　超级名模卡拉不说她情夫还好，一说她情夫，李正天心中更是激动，一种偷人妻的刺激充斥胸海，嘴巴一张将超级名模峰上的两颗葡萄含在了嘴里。正所谓妻不如妾，妾不如偷。这种心思，做为的女人的超级名模卡拉并不了解。

　　感觉着李正天的激动超级名模卡拉的快感亦强烈了许多，扭动着身体，呻吟道：“李先生……你……你别舔啊！……喔……我好难受啊……求求你……哇……坏东西……你好坏哦……竟然咬人家。”

　　“好大，好嫩啊！卡拉小姐，你的乳房美极了。”李正天一边赞叹着一边挤压那对微红饱满的乳峰，手指深深陷于其中，鼻子吸着芬芳的乳香，沉醉不已。

　　李正天的力量不知间加大了许多，但超级名模并没有感受到疼痛，反而觉得更加刺激，一种无以伦比的快感在体内翻腾着。

　　看着自己的乳肉在李正天的手里变幻着各种形状，超级名模心中叹了一声，将李正天搂在了怀里，道：“李先生，如果你喜欢，那它现在给你了。”话落将李正天紧搂向怀里。

　　“谢谢卡拉小姐的厚爱。我一定好好疼她们。”话落嘴一张又将超级名模的另一颗乳房含在了嘴里。

　　“轻点，大色狼，你咬得人家好痛啊！”话虽那说，超级名模卡拉却没有将李正天推开。

　　“卡拉小姐，你给了我这么美的东西，我要好好感谢你。”话落，李正天的嘴慢慢滑下，穿过平坦的小腹，再往下。

　　“不，不要啊！”天啊，他竟然要……超级名模卡拉急摆着自己的身体不让李正天如愿。

　　她那点力量，在李正天面前，只不过是徒劳无功而已。李正天紧紧定着超级名模的身体，将她裹着透明肉色丝袜的大腿分开，继而扒下的她的裤袜，李正天就那样蹲在超级名模的腿间，嘴唇隔着内黑色的蕾丝的内裤亲吻着……

　　超级名模那芬芳的体香及下身独特的味道，让李正天意乱情迷，嘴凑上去，便狠狠地……

　　见此，超级名模卡拉不禁啊了一声惊叫，金发激动地甩动着，丰满玲珑的大腿开始还挣扎着，但仅一会儿之后，就无力地被李正天分开了，任凭李正天这个李正天的嘴巴亲她的……嘴里无力地道：“李先生，不要亲那里，那里很脏的啊……”

　　“它比面包皮还要干净鲜嫩，怎么会脏呢？”李正天一点也不介意地在那上面无忌地吸吮着。

　　超级名模卡拉的情夫平日嫌有味道，何曾如此亲过她。李正天肯那样做，超级名模卡拉心中感动不已，快感有如大海波涛一浪一浪地冲击着她的身心。

　　突然超级名模身体一阵紧绷，胴体深处急剧痉挛，身体深处喷出一阵春水，她再也控制不住地哦的一声，道：“啊，李先生，我不行了！啊……好爽。”爽字淡淡的，连绵不绝地从她的玉嘴吐出。

　　李正天亦舒爽无比地哦的一声，起身搂抱住超级名模卡拉那麻酥，摇摇欲醉的身体，再次亲吻住她的樱唇，将口中含着的液体渡给她一起分享。

　　感觉着嘴里的异味，超级名模一阵不适，挣脱开李正天缠绵的嘴巴，看着他，问道：“这是什么啊？”

　　李正天暧昧地看着她，笑道：“那是你的味道。”

　　看着李正天那邪恶，暧昧的样子，超级名模卡拉怎么也生气不起来，嗔道：“大色狼，你好坏啊！”

　　李正天搂着超级名模软语温存，道：“卡拉小姐，我哪里坏了？难道刚才不舒服吗？”

　　自己竟然心甘情愿地依在一个李正天的怀里，超级名模虽有些羞愧，但还是依在李正天怀里，享受着那宽大怀抱的温暧，回味遗留着体里的快感，喃喃地道：“大色狼，你虽然很坏，但是也很好的，那里很脏，你竟然愿意，刚才你弄得人家好舒啊！人家还是第一次尝到那种滋味呢？”

　　“你这么一个绝色尤物，难道他没有那样吸吮过你吗？”李正天讶异地看着超级名模。

　　超级名模卡拉知道李正天说的他指的是他的情夫，李正天那讶异的眼神令她有一种对他情夫恨恨的感觉，当下低声地道：“他嫌我那里脏，不肯的。”

　　李正天坏笑地看着她，道：“卡拉小姐，那以后它就交给我了，好不好啊？那”说完，嘴凑到超级名模的耳朵上吹了口热气。

　　艳红一下子以超级名模耳朵为中心向四周散发，超级名模心中嗔道：“你胡说什么啊？”

　　“卡拉小姐，刚才我弄得你那么舒服，现在你是不是也得回报一下我啊！”李正天坏笑地看着超级名模卡拉，眼里闪动着汹涌的欲望。

　　“大色狼，你都已经对我那样子了，还要我怎么样啊？我们刚才不是说好了吗？不能那样子的吗？”心里害怕着贝莱斯的残暴，任是快感刺激连连依然无法冲破她的最后一关。

　　“那好不公平啊，我付出了代价，却得不到回报，这算什么。”李正天故作伤心地说道。

　　见此，超级名模卡拉心中颇为不忍，犹豫了一会儿后，咬了咬牙，道：“那我用手帮你弄出来。”

　　有胜于无，超级名模卡拉是毒品王国贝莱斯的情妇，身体尊贵，若是她不愿意，李正天拿她也没有办法，如今听她竟然愿意用手，心中亦颇为高兴，喜道：“那好啊！卡拉小姐你快点啊！”话说出口了，超级名模卡拉便点后悔了，自己这是怎么了，竟然答应用手替这个大色狼服务。心中虽有些后悔，但纤手还是拉下了李正天的白色西裤。

　　那裤子一拉下，李正天那硕的东西一下子就弹跳了出来，好不狰狞，让她看得眼珠子都掉出来了。

　　“谢谢卡拉小姐。”李正天呼吸一下子急促起来了，重重地喘息一声，享受着超级名模卡拉白嫩纤细的手指和柔软温润的手心的抚摸和套弄。他也忍不住地将超级名模的身体搂了过来，手揉搓着柔软纤细的腰肢和丰满微红的乳峰。

　　当两人沉浸着这美好，刺激抚摸当中时，外面响起了一阵脚步走过来的声音。

　　超级名模卡拉凤目一瞪，惊急地道：“不好，他过来了。”外面贝莱斯的保镖的话证实了超级名模卡拉的猜测：“首领，李先生和卡拉小姐正在里面会话。”

　　贝莱斯那充满着霸道的声音：“阿伦，吩咐下去，好好招待，他可是我们金主，一个人就能顶Ｚ国的所有客户了。”

　　“是！”

　　这时，房外又传出来声音，那是村上玉衣的声音。

　　“先生，请止步！”

　　贝莱斯眉头一掀，死盯了她一眼，低沉着嗓音道：“怎么？我是主人，我到自己的地方还要通报不成？”

　　正在厕所里解手的张秀玉一听到村上玉衣与别人起了冲突，便快步出来调解道：“贝莱斯先生，她不会说话，还请见怪，可容我去通报一声？”

　　贝莱斯皱着眉头，不乐意地看了一下手表，点了点头道：“三秒。”

　　张秀玉一听，便冲进接待室。

　　超级名模卡拉神经绷得紧紧的，急道：“怎么办啊？”此刻她的裙子已被李正天这个色中恶魔解开了，要穿根本来不及了，时间之紧迫已容不得她在做任何的掩饰。

　　说不紧张，那是骗人的。外人面那个可是贝莱斯，黑色帝国的魁首，为人不仅阴险，而且残暴，要搞死一个人，跟捏死只蚂蚁似的。要是让他看见此刻正抱着他的女人，引起的后果，还真不敢想像。

　　李正天脑袋瓜子转了一下后，眼睛一瞟，发现了卫生间，当下道：“别急，卡拉小姐，你到卫生间去，我顺便也跟贝莱斯谈点生意。”说完，着急的卡拉便走了进去。

　　这时，张秀玉气喘着冲了过来道：“首领，贝莱斯进来了。”

　　李正天还未回过神来，贝莱斯已经哈哈大笑着走进来了。

　　李正天只觉被他一阵熊抱，全身泛起了鸡皮疙瘩，浑身不舒服。接着耳旁传来如雷一般的声音：“李先生，我，贝莱斯，代表黑色帝国欢迎你的到来！”

　　“谢谢！”

　　贝莱斯放开他的身子上下打量了他一眼，赞赏地说道：“李先生，你这副身材不错，练过武吧？”

　　李正天也看了他一眼，只觉这人身子看似粗壮，实则内腐了，热情地用英语笑道：“贝莱斯先生，您过奖了，我偶尔健健身罢了。”

　　“很好，我喜欢强壮的朋友！” 贝莱斯爽朗地笑了一声，便先前朝沙发走去。

　　李正天淡淡地笑了笑，也走了过去，有些事情，只能由他决定，而不能由卡拉这个情妇决定。

　　两人客套了两句后，分坐在沙发上，贝莱斯便切入正题了。

　　气氛轻松而不紧张，环境舒适而温和，很利于双方的大脑思考。

　　“李先生，你我虽然都是娱乐性质的集团，但是，我们的本质却不相同，毒品是你的副业，却是我的主业，你有能力吃得下我的货吗？我贝莱斯可是不做小生意的。”

　　开局之意，便要称称李正天的斤两。

　　“呵呵，虽然异而不同，但求同存异还是能做到的，只要你的货够好够公道，我就能吃得下。”

　　言下之意，便要问问贝莱斯能给多大的优惠。

　　“这你放心，我黑色帝国可不像以前的那些同行，没背景，没实力，小打小闹，我们可是有着全球面积最为庞大的种植园及最好的技术工人，你只要想要，我们就能尽量满足你。”

　　此言之意，是意在测验李正天的诚意。

　　“那好，我做生意讲究长远，短期的生意我向来不坐，为了试探一下市场，我决定先跟你做 一亿美元的货，你觉得如何？”李正天见他有意成交，也就不再试探了，他此时的主意就是，谈不成就散，权当旅游。

　　“很好，比起Ｚ国的那些客户，你的生意要大多了，不过，我想冒昧地问一句，你能吃得下这么多货吗？”

　　“呵呵，贝莱斯先生，你是内行，我也不瞒你，我确实吃不下，不过，我可以转手卖出去，做个批发商也是能大赚一笔的。”

　　“李先生，你很诚实，批发这一块市场的利润可是不小于我黑色帝国所得到的利润啊，不知你想不想一同和我把这个生意做大？”

　　“可以考虑，不过，贝莱斯先生，你不怕激怒你的那些客户吗？要是他们全都转入金三角，那你的黑色帝国，可就不那么安稳了。”

　　“李先生，只要你我不说，这事还有谁知道，至于他们，我货照供，但价格不变，不过，我们合作后，我可以低于百分之十的价格供货给你，这样一来，你抢占市场的能力必然会提升，到时，白花花的钞票还不是滚雪球一般。”

　　“嗯，这话听起来不错，可贝莱斯先生你想得到什么呢？”

　　“当然，我既然付出了代价，自然要有收获，我希望你能作为一个亚洲甚至世界的领路人，导领我黑色帝国进入终端这一市场。”

　　“贝莱斯先生，你如果进入了终端，那还需要我这个批发商干吗？”

　　“李先生，别着急，我黑色帝国只是铺线，铺渠道，至于具体的最终端，还是需要你们这些本土化的专业人士，我黑色帝国只是赚取一些被那些无良客户得到的中间价和扩大一些市场占有率，打击一下金三角罢了。”

　　“贝莱斯先生，这难度可是不小啊，我虽然很心动，但是，金三角那边一旦恼火起来，我可是挡不住的。”

　　“放心，我们这边早就和金三角有过约定，市场上的销售两方一概不得参与，他们是不会把你怎么样的。”

　　“那为什么你要参与呢？”

　　“呵呵，当然是利益，我们不像金三角临近世界第一大市场，当然是想要得到更多了。”

　　在毒品交易中，交货是最难的，也是代价最昂贵的，谁靠近市场就就能取得最大份额。

　　原本，南美毒品基地和金三角是持平的，可金三角曾经出了一个枭雄，鸦片大王坤沙，他就是“金三角”之主。他的本事不仅只表现在贩毒方面，他治军恩威并重，对于吸毒的部下一律枪决。坤沙说，我是掸邦的领袖，贩毒是为了我的民族解放。他以鸦片大王而闻名，但有的外国记者则说，他简直是一名宣传鼓动家，在社会活动方面很有能耐，以至于金三角的毒品贸易成了当今世界三大毒品产地之一。

　　“明白，我可以答复，毕竟这是共赢的事情，不过，我也有个条件。”

　　“说吧，只要你不打我的主意就好了。”

　　“听闻哥伦比亚的美女是全世界闻名的，我美思嫣集团想在这里开一个分部，培养一批顶级的艺人，不知你能否提供些实用的帮忙？”

　　“没问题，小事情一件，不过，你若真想在这里发展，我劝你还是和政府合作好。”

　　“哦，贝莱斯先生你能引荐一下吗？”

　　“当然，我很乐意你们过来发展，不管是黑色还是白色，我都很高兴。”

　　“呵呵，那谢了，不知什么有空呢？”

　　“这事就由卡拉跟你谈吧，她很熟悉政界的人物，对了，她不是跟你谈话吗，人呢？”

　　“她肚子不舒服，正在厕所里呢？”

　　“哦，原来如此。”

　　李正天心虚地笑了笑，大声鼓了一下掌道：“秀玉，你过来与贝莱斯先生仔细谈谈合约的细则。”

　　然后转过头说道：“贝莱斯先生，合作愉快！”

　　贝莱斯笑着伸出手与他握了握道：“合作愉快！”

　　虽然两人的秘密合约是得不到任何保护的，可一旦变成两大集团的合约，那就是具有法律效力的，结帐是用国家银行所开出的信用证结算的，根本不用担心一方会收不到款。

　　信用证是银行用以保证买方或进口方有支付能力的凭证。

　　在国际贸易活动中，买卖双方可能互不信任，买方担心预付款后，卖方不按合同要求发货：卖方也担心在发货或提交货运单据后买方不付款。因此需要两家银行做为买卖双方的保证人，代为收款交单，以银行信用代替商业信用。银行在这一活动中所使用的工具就是信用证。可见，信用证是银行有条件保证付款的证书，成为国际贸易活动中常见的结算方式。按照这种结算方式的一般规定，买方先将货款交存银行，由银行开立信用证，通知异地卖方开户银行转告卖方，卖方按合同和信用证规定的条款发货，银行代买方付款。信用证方式有三个特点：一是信用证不依附于买卖合同，银行在审单时强调的是信用证与基础贸易相分离的书面形式上的认证。二是信用证是凭单付款，不以货物为准。只要单据相符，开证行就应无条件付款。三是信用证是一种银行信用，它是银行的一种担保文件。

　　随后，李正天就托辞上了卫生间。

　　一进卫生间，李正天的色心便活跃起来了，一把抱住了正在化妆的卡拉，直吓了她一跳，要不是他抚着她的嘴，估计两人的事就要暴露了。

　　“卡拉小姐，别出声，是我！”李正天与超级名模卡拉依然紧抱着，当然李正天也不会让这个美丽的少妇离开自己的怀抱。

　　“你怎么进来了，难道他走了？”

　　“没有，他正在与我的手下谈交易细节呢？”

　　两人身体相缠，李正天可以清晰地感受到超级名模卡拉那温润，柔滑的身体及从她身体上传来的阵阵幽香。

　　李正天的感受，超级名模卡拉也有，并且感觉更甚，在这个特殊的空间里，李正天的阳刚气息源源的钻入她的鼻子里，她可以清楚地感受到李正天强壮的肌肉。

　　暧昧充斥着整个空间。

　　心里虽然很紧张，但欲望还是沸腾起来了。感觉着下身的火热，李正天将超级名模卡拉的手拉了过来，放在她那刚硬火热的东西。

　　超级名模凤眸急瞪，惊看着李正天。天啊，他到底在做什么啊？自己的情夫就在外面，他竟然要自己用手去……

　　也不知道是给欲火弄得，还是害怕，李正天的脸一下子红了起来，小声地道：“卡拉小姐，我难受。”

　　超级名模卡拉发现自己越来越享受这种偷情的刺激，要不然也不会让这个比他小上许多的李正天肆意地抚摸自己的胸部跟纤腰，如此任由他亲吻自己的玉乳和神秘，而且在他娴熟的技巧下，竟然达到了高潮，而且还是……刚才自己还用手帮他呢？

　　良久未见超级名模卡拉有所行动，李正天道：“卡拉小姐，我刚才都帮你弄出来了，你怎么舍得我难过啊？”那语气有点撒娇耍赖的味道。

　　“我都帮你弄了，你不出来，我有什么办法啊？”超级名模卡拉眉目含春地娇嗔道。

　　“你的方法有点问题啊？”

　　听此，超级名模不禁地问道：“大色狼，那你要什么方法才可以出来啊？”说完他有一种落入李正天圈套的感觉。

　　李正天咬着超级名模卡拉白嫩柔软的耳珠低声说了一句话。

　　听后，超级名模吓了一大跳，惊道：“那怎么可以？”

　　看着李正天还是不死心地看着她，超级名模卡拉娇嗔地道：“大色狼，你休息了啦！我有情夫的，不可以那样做的。再说我也不懂啊？”

　　看着李正天依然看着她，超级名模卡拉又道：“不可了啦！人家的嘴巴的那么小，而你的东西那么大，怎么可以含得了呢？”说完眼睛忍不住地看了看他越来越膨胀到极点大东西。

　　李正天又在超级名模卡拉耳边说了一句，大手同时抚摸着她那丰大，挺翘的臀部。

　　“不行啊，大色狼。”超级名模卡拉被李正天说得面红耳赤，媚眼如丝。

　　李正天的手继续在超级名模的臀部上揉捏着，同时将他的大东西顶着超级名模的大那裹着透明肉色丝袜的大腿，求道：“卡拉小姐，你看他多硬，多热，我真的难受啊！”

　　听到这话，超级名模卡拉心里也颇感刺激。李正天所说的那些东西，她以前未来没有试过。女人，尤其是一个身体被充分开发出来的女人，对于性爱有强大的需求与强烈的好奇心。

　　超级名模卡拉俏脸通红，嗔道：“大色狼，有没有其它的办法啊？”

　　李正天为难地道：“没有了。”说完道：“卡拉小姐，我求求你了，你就帮我弄出来吧。卡拉小姐，我的好宝贝，你就答应我好吗？”

　　给李正天在自己的屁股上摸着，超级名模卡拉的欲望也被挑起了许多，心里有一种莫名的需求，当下嗔道：“李先生，你好坏哦。”

　　一听有戏，李正天喜道：“卡拉小姐，你要用哪种办法帮我弄出来啊？”

　　良久之后，超级名模卡拉才不好意思地道：“我用嘴巴吧。”话落，他整张脸有如给胭脂染红了一般。

　　对于这些问题，李正天直接无视，迫不急待地道：“好啊，谢谢卡拉小姐了，那快一点吧。我的宝贝等不得了。”

　　超级名模红着脸蹲在了李正天面前，大嘴一张，艰难地将李正天胯下的大东西吞进嘴里。

　　超级名模身材修长，曲线曼妙，这一蹲下去，硕大丰满的臀部更加挺翘，配上她如不足一握的纤腰，修长的雪颈，组成一道最为诱人的曲线风景。

　　看着这个红遍全球的超级名模，黑色帝国的情妇，男人的梦中情人如狗一般趴在自己身前张开她那红润的小嘴吞吐着自己的大东西，李正天心中要有多畅快就有多畅快。

　　不过，他这种快感并没有保持多久，因为甫一含入，超级名模卡拉便将他的大东西吐了出来，还咳个不停，恼道：“我不做了。”

　　李正天呵呵一笑，道：“卡拉小姐，你别急吗，刚才你是因为你不清楚，一下子将我的那东西含进去，才会那样子的。现在你听我的，你先将……”

　　超级名模听后将信将疑，不过还是将身子又蹲了下去。按照李正天所说的，调动着他的舌头在李正天那根大东西上面吸吮着。

　　超级名模煞是聪慧，不一会儿之后，便掌握了李正天所说的全部技巧，温柔，体贴地吸吮着李正天的那根大东西。

　　也许是因为超级名模卡拉的身份，也许是因为偷人的刺激，也许是因为……总之在看到办公制服被半解开的超级名模卡拉如狗一般地趴在自己身前，用她红润的小嘴巴替自己服侍着，李正天开始兴奋起来了，心抨然加快，呼吸也重了许多。

　　腿间那根大东西在超级名模嘴里无限膨胀起来了。

　　声音虽然很杂，但门外贝莱斯跟小刘的谈话还是清楚无比地传到超级名模卡拉耳朵里。天啊，自己竟然在自己情夫的眼皮底下，用自己的嘴巴讨好一个李正天。

　　越来越兴奋的李正天不由将超级名模的头按住，而自己的臀部挺动着，有如打桩机那般在超级名模嘴里进进出出着。

　　超级名模卡拉经过一段时间的磨和，李正天那样急的抽插，倒还可以承受。但时间一久，嘴巴就麻了，疼得难受。

　　李正天看到美妇的脸显痛色，道：“卡拉小姐，哦，我好爽啊，你再忍一下，我就快出来了。”

　　李正天虽是那样说，但超级名模已经受不了，当下用力地将李正天推开，嗔道：“混蛋。”

　　李正天亦到了尽头，腰间一麻，全身一绷，嘴里长长哦的一声，道：“哦，我不行了，出来了。”说完硕大火热的大东西有如尿尿一般喷出一些白色的东西，洒在超级名模俏丽的脸上。

　　那白色的液体如下雨一般洒在脸上，超级名模卡拉只觉得滚烫得厉害。这好像叫做‘ＹＳ’，在Ｒ国的一些小电影中经常可以看到这一幕。超级名模卡拉心中暗想此刻自己被李正天的那东西射在脸上，一定很淫荡。

　　突然嘴里觉得湿湿得，好像有一些东西流进嘴里了，超级名模卡拉不觉一抹，一丝白色，有如粘稠的液体沾在嘴上，散发着淫靡的气味。啊，那不是……天啊……

　　看着自己滚烫的液体顺着超级名模滑嫩的脸颊流到超级名模卡拉的嘴里，看着这个艳丽，性感的美貌少妇，哥伦比亚男人的梦中情人被自己弄成如此淫荡的模样，李正天心中好不畅快。

　　超级名模卡拉看见李正天这样做贱他，心中是又气又恼，不过，她看到李正天那硕大的东西又昂首起立时，心中一颤，一丝不快，化于无形，只是媚眼如丝，嗔看着他。

　　李正天呵呵一笑道：“卡拉小姐，你好美哦。”

　　“美你个头啊，你这个坏东西，怎么弄得人家满身都是啊！不过，你射得人家好多哦。”超级名模卡拉娇羞含着媚嗔。

　　由于生气，超级名模的声音不由大了许多。

　　正在与张秀玉谈话的贝莱斯，脸色一变，喝道：“什么人？”他未当上魁首之前，便就是黑色帝国里最为出色的高手了，反应可谓是灵敏无比，一只到有异动，他的警觉性就提高了，虽然他不怕哥伦比亚政府，但他却是仇家与国际刑警，在生存的压力之下，他的神经早就到了一个匪夷所思的境界了。

　　卫生间里的两人听此，脸色一变。女人终是女人，见自己竟然给人发现了，若是让贝莱斯看见自己衣衫不整，俏脸流着男人液体的淫靡样子，那……纵是聪慧，冷静的超级名模卡拉此刻亦不免惊慌失措起来。

　　反倒是李正天镇静了许多，当下小声地道：“卡拉小姐，小声点没事的。你现在就应声，他不会发现的。”说完将超级名模的整个身体提了起来，拍着她的肩膀，示意她冷静一些。

　　给李正天那样安慰，超级名模卡拉瞬间镇定了许多，当下平缓了一下内心的紧张，道：“亲爱的，是我。”

　　听到这个声音，贝莱斯松了一口气，道：“是宝贝啊，你怎么在里面还不出来啊？”

　　“我……我肚子不舒服。”

　　超级名模说话时，芬芳的幽香源源不绝地从她红润的小嘴吐出，胸前那硕大的乳房贴在李正天胸前，那峰上的两点更是陷入李正天的胸里。

　　李正天的欲望一下子又被挑了起来，胯下那本来已经疲软的东西又精神抖搂起来了，坚硬如铁，火热无比。李正天索性抓住超级名模卡拉那透明肉色丝袜包裹着的大腿，将她整个人压在自己身上，手无所顾忌地在超级名模的屁股上抚摸揉搓着。

　　就这样，意乱的李正天的那根大东西在超级名模大腿深处乱撞着，虽隔着一层蕾丝内裤，但超级名模卡拉依然感觉到灼热无比，在坚挺的压迫下，超级名模感觉那里湿湿的，情不自禁地呻吟起来，道：“啊，大色狼，你不行，你不要那样子，你太坏了。哦……”

　　听到超级名模卡拉的娇吟，贝莱斯以为超级名模卡拉出了什么事，问道：“宝贝，你怎么了？”

　　虽然身体给李正天摸得难受，但超级名模还是淡淡地，装做什么事也没有样子道：“亲爱的，我没事，正在那个呢。”“哦？那你小声点，我还要与张小姐谈东西呢？”

　　超级名模卡拉一听，放下心道：“哦，我尽量。”天啊，若是给人看见自己此刻正趴在一个李正天的怀里，而这个李正天的手还很淫邪地玩弄着自己的骄人的屁股，那以后自己怎么做人啊！

　　由于超级名模卡拉的手没有搂着李正天，在说话的时候，整个人有点向后倾斜，差点带着李正天往向倒去，若非李正天有功夫在身，两个人可能就倒在地上了。李正天嘴巴又凑到超级名模的耳边，呢喃地道：“卡拉小姐，你那样子我很受，搂住我的脖子吧。”说完时，惯性般地向超级名模耳朵呵了口热气。

　　那热气一进入身体，超级名模那早已经给李正天挑逗得极其敏感的身体一下子酥麻无比，瘫软无力地倒在李正天身上，依他的话，修长微红的纤手圈住李正天的脖子，无力地道：“李正天，你真的不能再乱来了。”

　　李正天哪里听她的，依然将胯下火热的大东西紧顶着超级名模的腿间，同时嘴巴凑上去，在超级名模的颈间，胸前吸吮，挑逗着，笑道：“卡拉小姐，我没有乱来啊！难道你不觉得很刺激，此刻你情夫就在外面，而我们却……”

　　是啊！自己的情夫就在外面，而自己此刻正被他抱在怀里，身体不仅给他亲，而且还给他摸，虽然觉得羞耻无比，但内心的情火还是剧烈地燃烧着。所有的这一切，概因她长这么大了，从未经历过如此淫糜的挑逗。李正天那根大东西带着强悍的力量在自己的腿间顶着，每一次都将自己的蕾丝内裤顶进身体里，贞洁的花蕊在摩擦后，都发生了剧烈的抖动。汹涌的欲望再一次给这个大色狼挑逗起来了。

　　“比贝莱斯的大多了……”这个想法一升起，超级名模卡拉便吓了一大跳啊！天啊，自己这是怎么了？此刻在给李正天这个大色狼挑逗，自己竟然有这种想法，太坏了。难道自己真的很淫荡吗？内心的自责，难掩身体深处的渴望。超级名模柔滑微红的娇躯又开始泛起一阵晕红。

　　“啊，李正天，你不要，你不可以那样子的。”超级名模卡拉娇喘连连，碧色的眸子里春水荡漾，无比娇媚。

　　李正天的手伸到超级名模胯下一抹，将湿湿的手指拿到超级名模卡拉面前，笑道：“卡拉小姐，为什么不要啊？你看，你都湿了？好宝贝，我知道你已经寂寞很久了，今天就让我这个奸夫好好让你满足吧。”：那湿湿的，散发着无比淫秽气味的手指就在自己面前，超级名模再也无言以对，俏脸更加火热。天啊，自己真是的，这黄皮猴随便顶几下，自己便又有感觉了。

　　外面贝莱斯又道：“宝贝，好了没有啊？你等会可是要陪同李先生前去拜访商务议员的。”

　　超级名模强吸了口气，让自己尽量冷静下来，道：“没有，我很快的？”

　　“那好吧，实在不行，我就另找他人了/”

　　超级名模虽然她已歇力让自己冷静下来，但语气还是显得有些怪怪的，当下道：“亲爱的，没事，我一会儿就好。”

　　“哦，那好吧，张小姐，这事情就谈到这吧，等你回去的时候，所有的合约一同再签吧。”

　　“好的，贝莱斯先生，您慢走。”

　　说完脚步声逐渐远去。听此，李正天与超级名模卡拉才彻底放松下来，李正天吻了超级名模额头一下，道：“卡拉小姐，现在你情夫走了，那接下来，我们就有时间做事了。”

　　超级名模卡拉这才彻底放松下来后，身体的欲望又强了几分，感觉着李正天的动作，超级名模玉体轻颤，急道：“李先生，不要，你不可以进去的。”

　　原来趁他不注意的时候，李正天已经将超级名模那件蕾丝内裤跟办公制服裙子褪掉了。此刻他的大东西正……

　　“卡拉小姐，你太美了。”李正天狠狠地将那根大东西挺了进去，不让超级名模卡拉有丝毫的顺息机会。机不可失，时不再来，征服卡拉这种有着华丽名模光环，聪慧，加上高贵的女人，机会只有少数的几次，若是错过，以后可能就没有了。

　　超级名模卡拉情不自禁地哦的一声，玉首后扬，明亮的金发垂直地落了下来，丰满的胸部高高耸起，喃道：“好满，好胀啊！”

　　此刻超级名模的思考力越来越迟钝，感觉越发清晰起来，随着李正天的抽挺，仿如有火焰在他的身体深处开始燃烧，久蓄的欲望再也没有办法压制，有如泛滥的黄河之水，一发而不可收拾。无力的双腿突然间喷发出强大的力量，紧紧圈住李正天的臀部，好让两个人的身体紧紧连着。

　　超级名模卡拉的衣服并没有被完全脱下，但那身穿办公短袖衬衫与丝袜被他爱抚的样子，特别是她两条裹着透明丝色丝袜的丰满大腿圈着自己的臀部，及被丢在地下的性感黑色的蕾丝内裤，令李正天更觉刺激，汹涌的力量一下又一下在超级名模身体上撞击着。

　　淫荡的声音响彻整间卫生间，无边春色的就此连绵开来。

　　“卡拉小姐，你想要我吗？”李正天弯下腰来，吻吸着超级名模卡拉那微红浑圆的玉乳，肆无忌惮用各种淫言秽语地挑逗着这个娇艳的妇人。

　　自己堂堂的世界级名模，黑色帝国魁首贝莱斯的第一情妇，如今竟沦落到给一个李正天玩弄，挑逗的地步，听着李正天那些淫秽的话语，超级名模直想松开李正天，然后一口气跑掉，再也不见他，可是那从未有过的爽快感觉，令她连一丝反抗的力量都没有，当下道：“亲爱的，啊，我……不知道……啊！你的好大，好热啊，弄得我……”

　　看着这个艳丽，性感，浑身散着发迷人光泽的美艳少妇在自己身下称赞自己的伟大，李正天的欲望前所未有的高涨，一种征服自豪感犹然而生，吼的一声，转过身来，将超级名模压在墙上，道：“好宝贝，我真的忍不住了，我要狠狠地操你的。”

　　给李正天狠狠的一顶，超级名模卡拉猝不急防，身体一震，极度强烈的快感同时冲上头顶，情不自己地发出一声快乐的呻吟。

　　李正天笑看着情迷中的超级名模，笑问道：“卡拉小姐，爽吗？”

　　虽然明知道不该那样回答的，但超级名模还是道：“爽。”实在是太爽快了，那种感觉，他从来没有享受过，此刻在他的心里甚至有一种以前真是白活了的想法。

　　此刻的超级名模只觉得自己要飞起来似的，意识飞离身体，脑海间一片空白，快感有如浪涛，一波接一波，袭卷向他，她整个人在快感当中随波逐流，直不知今昔是何昔。

　　李正天双手依然握住超级名模圆滚滚，丰满至极的大屁股，笑问道：“卡拉小姐，我的亲亲宝贝，我的……比贝莱斯如何啊？”此刻的超级名模那裹着肉色丝袜的大腿已给李正天直提起来，放到她的肩头。

　　沉浸在快感余韵当中的超级名模卡拉一听到自己情夫的名字，有夫之妇的伦理道德有所恢复，本能地挣扎了一下，但身体给李正天压住，李正天那大手直将她的屁股揉得变了形状，全身的欲望再一次被开启，滚滚的欲望快感令她瞬间又迷失在这个李正天霸道但又温柔的爱抚当中，让她无法控制自己春情的荡漾，只能娇喘不已地道：“亲爱的，你跟他不同，如何可以比较？”

　　天啊，如今自己经对不起情夫了，万不能再说他的不是。品尝过李正天的阳刚，对于两人，超级名模卡拉心中早有定论了。

　　虽然这个回答还可以，但李正天可不干，胯下火热的大东西又顶进超级名模身体里，霸道地道：“同是男人，为什么不能相提并论啊？”

　　在男欢女爱当中，李正天有其它男人所不具有的天赋，在超级名模听到他提起她情夫时，从她脸上所露出来的神色，李正天已经知道她在想些什么了。要彻底征服超级名模卡拉这样一个美艳的名人，就得让她心里抛弃人妻的身份，打掉她心里仅有的一点自尊心。

　　这个名女人人不仅美貌如花，气质不凡，而且更是黑色帝国的核心人物，绝对可以帮上自己。现在既然征服了她的身体，那就连她的心也收了吧。

　　“哦，你这个大色狼，怎么又来了！好满。”超级名模玉体一阵颤抖，俏脸露出无比舒畅神色，裹着透明肉色丝袜的丰满大腿紧紧圈住李正天的臀部。

　　“啊，大色狼，亲爱的，你别顶啊，你顶死人家了。”情动的超级名模卡拉抛弃了一切，平日里从来没有说出来的淫言秽语一下子全部吐出来了。

　　大宝确不听她的，胯下火热的大东西大开大阖地超级名模身体里进进出出着，同时霸道地道：“哼，你要不说，我便顶你。”

　　李正天那密集的进攻令超级名模感受到从所未有的满足，那被操弄的快感一波又一波地袭击着她的身体，令她浑然忘了一切，超级名模本能地道：“啊，你……你弄得人家更爽……哦……哦……亲爱的……我要你亲我……”

　　看着李正天那根火热的东西一下又一下进入到自己的身体，超级名模知道她的身体已烙下了李正天这个李正天的印记了。不，现在连心也是他的了。既然已经成为了李正天的女人，超级名模也就索性不再控制自己的需求跟欲望了。在李正天挑逗下，她甚至希望李正天可以亲她。

　　对于超级名模的要求，李正天自是不会拒绝，一副很陶醉的样子，肆意地品味着美艳少妇那张被甜美所醉，但依然散发着雍容气质，满面潮红的精致脸蛋。

　　给李正天那样看着，超级名模卡拉没有来由地一阵羞涩，脸更加红了。不过，她并没有像其它的女人那样将脸转过去，或者说一些嗔怪的话，而是将脸凑上去，吻住了李正天。当双唇相触的刹那，两人心中的快感有如一条小溪般在两人身体里流淌。这个感觉好美啊！

　　李正天的手已经由她的屁股游移到她的胸前，不过超级名模并没有一丝嗔怪之意，依然与李正天亲着。

　　快感一波强似一波，超级名模卡拉觉得在自己脑海的中心，有一点甘美的麻痹状态正迅速扩散，所过之处，令她直欲晕眩。超级名模卡拉过去根本不知道自己对情欲居然如此贪心。在李正天的剧烈的抽插下，自己竟然放肆地迎合着。

　　由于大宝在她胸部的力量大，超级名模卡拉有点痛，当下嗔道：“大色狼，轻点，人家痛。”

　　李正天坏笑地道：“卡拉小姐，谁叫你的乳房那么好摸呢？让我怎么摸也摸不过。”

　　“喔……人家的胸部……真的那么好摸吗……啊……大色狼，你太坏了……”原来李正天说话时，嘴巴又吸上去了。超级名模虽然那样说，可是还是将自己的胸部挺上，好让她的大色狼可以更好的吸她的乳房。

　　“当然了，我的卡拉小姐，你这一次可是世界上最美的东西，每一次，都让我意乱情迷，情不自禁，你将我迷死了啦。”说话时，李正天还是埋首在雪峰当中，舍不得离开。

　　下身给李正天弄着，胸部给她吸着，超级名模卡拉心里一片空白，只觉得有股强大的力量在挤压，吸迫着自己的胸部，有根烧红的铁棍在自己身体里顶着，强烈的快感，激情的运动令她上气不接下气，只能劳神费力地呻吟道：“亲爱的……人家的亲亲老公……你太棒了……哦……人家不行了……啊……要来了……哦……来了”

　　叫涣着，超级名模卡拉终于达到了高潮，飞在爱的云端，身体有如给天雷击中一般，剧烈地颤抖着，春潮泛滥。李正天见状紧顶着她，那根大东西顶进超级名模的身体深处，道：“卡拉小姐，叫我老公。”

　　“亲爱的，卡拉亲爱的老公……人家太美了……哦……要飞上去了……”超级名模卡拉紧闭着双眼，咬着牙关，修长的双腿的紧紧夹住李正天的臀部，颤抖连连，香汗淋漓。

　　李正天坏笑着，双手使劲，将超级名模卡拉的身体紧紧抱在了怀里。此刻超级名模胸前那么丰满的雪峰紧紧压在李正天胸前，修长的双手圈住李正天的脖子，脚盘着李正天的臀部。现在她全身的力都挂在李正天身上。超级名模卡拉知道这样会很辛苦的，当下关切地问道：“老公，累吗？放我下来吧？”

　　李正天呵呵一笑，双手紧托着超级名模那丰润肥满的臀部，笑道：“这么温柔体贴的好老婆，叫我怎么舍得离开。”

　　超级名模卡拉脸色一红，嗔看着她道：“你好坏啊！真是一个大色狼。”听到这个刚见面就得到自己身子的李正天叫自己老婆，超级名模有一种错觉，好像回到了初恋的那种甜蜜感觉。

　　李正天吸吻着超级名模额头上的香汗，笑道：“宝贝，那你喜不喜欢我的坏啊？”

　　此刻超级名模身心皆甜蜜无比，那绵绵的快感令她整个人欢畅不已，明知李正天是在耍贫，但还是道：“喜欢，大色狼，如果你不坏，人家怎么能享受得到如此畅快的感觉。”

　　听此，李正天得意一笑，他知道，此刻，他终于得到了超级名模卡拉这个少妇的身心。胯下的大东西用力再一顶，畅快地道：“亲爱的宝贝，好老婆，我给你了啊！”仿如要挤进超级名模卡拉的身体里似的，嘴唇紧紧堵住超级名模卡拉的性感的红唇，双手紧捏住她高耸的乳峰，死死压住超级名模那肉感的臀部，如火山暴发一般，全部……

　　“好强，好深啊，好大啊，好热啊，烫死卡拉了啊……”超级名模卡拉两条肉色透丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿紧紧缠住李正天的腰部，手指紧抓李正天的背部的肌肉，头倚在这个李正天的肩膀上，跟她深情的亲吻着。人妻超级名模又再一次给李正天强劲地送上欢乐的高潮。

　　轰轰烈烈地高潮令超级名模身心无比畅快，久蓄的欲望在今天得到彻底的宣泄，高潮的余韵还遗留在身体里，超级名模卡拉头靠在李正天肩上，回味着这一切，心中暗想：“这大概就是女人朝思暮想的欢乐快感，这种销魂感受真是令人欲仙欲死啊！我以前真是太傻了啦！”

　　想此，超级名模深情地看着李正天，眸子尽是春意。

　　“亲爱的老婆，看你那样子是不是不满足啊！那我们再干一次吧。”此刻下身还疼得厉害，听他还要再来一次，超级名模卡拉吓了一大跳，嗔道：“不要了啦，大色狼，人家真的已经很满足了。”

　　李正天呵呵一笑，道：“卡拉小姐，你满足就好了，若是你以后有需要的话，可以找我哦。相信我可以让你满足的哦！”

　　“知道了啦，人家相信你的，你真的很强。”话出口，超级名模觉得自己身为一个情夫竟然念奸情热，夸耀自己的小情人很强大，啊，太羞耻了。

　　听着她臣服的语言，李正天听后心中自豪无比，得意地笑道：“亲爱的老婆，谢谢你的夸奖，以后我一定为姐姐好好办事，v躬尽粹，死而后已。”

　　超级名模卡拉脸色一红，嗔道：“大色狼，你胡说什啊，什么v躬尽粹，死而后已啊，你要给我活得好好的。不然的话，人家以后有需要时，找谁啊？”

　　放开心怀后，超级名模那哥伦比亚人的那种豪放尽现于无形。反正说了也只是给李正天一个人听，没事的。

　　顿了一会后，超级名模卡拉看了一下李正天，道：“好了，好老公，我们在这里已经很久了，该走了，不然等一下贝莱斯说不定会叫人过来。”

　　李正天也知道超级名模卡拉该出去了，不然的话，贝莱斯就会怀疑了。当下嗯的一声，道：“好吧。”说完就欲帮超级名模卡拉穿衣服。

　　看此，超级名模卡拉吓了一大跳，道：“你要做什么啊？”

　　李正天笑嘻嘻地道：“亲爱的老婆，现在我要帮你穿衣服了？”

　　以前她情夫都没有那样过，如今这个大色狼竟然要帮自己穿衣服，这太难为情了，当下道：“这不太好吧。”李正天呵呵一笑道：“卡拉小姐，你的衣服是给我脱掉的，所谓有始有终，现在理应由我再穿上去。”

　　闻言，超级名模卡拉咯咯一笑，道：“大色狼，你哪里来的一套一套的，分明是想占人家的便宜吗？”多年的饥渴一下子全给李正天喂饱了，超级名模卡拉浑身上下散发着一种迷人的妩媚，这一阵银铃般的娇笑直看得李正天目瞪口呆，意乱情迷。

　　见李正天痴迷地看着自己，超级名模心中颇为自豪，嗔道：“大色狼你看什么呢？”

　　“卡拉，你真美。”

　　超级名模卡拉心中一动，暧洋洋的，甜蜜蜜的，深情无限地看着李正天道：“大色狼，不管姐姐多美，从今以后都只属于你一个人的。”

　　“那贝莱斯呢？”

　　“从今天起，我不会再让她碰我一下的。”超级名模卡拉说得非常决绝。

　　至此，李正天坚信自己真的已经收服了这个美艳名模的身心，心儿得意无比，笑道：“老公，你对我太好了，我要好好感谢你。”说完就将面前尚还穿着办公制服裙，两条裹着肉色透明丝袜丰满大腿，显得亭亭玉立的超级名模搂了过来，嘴一张就亲了起来了。

　　超级名模没有任何拒绝，乖乖地献出自己的娇艳欲滴的樱唇任由自己的情人品尝。缠缠绵绵，两人吻得非常剧烈，直到有些窒息时，才放开来。看着李正天眼里露出的火热，超级名模卡拉心中一惊：“他怎么那么强啊，刚才都射了两次，现在还要……”当下道：“好老公，别来了，你不是要看看哥伦比亚的风光吗？我带你去。”

　　李正天也知道现在不是时候，当下道：“好吧，老婆，那现在服侍你穿衣服。”超级名模想：“他既然要穿就由她了，自己全身都给她看光了，摸过了，穿衣服又有什么的啊？”也就不再反对，任由这个坏老公替自己穿衣服。

　　虽然心里的介蒂已经放开，但当李正天从地下拿起自己那件窄小，雷丝的黑色三角裤时，超级名模卡拉还是没有来由的一阵羞涩。

　　自己那件三角裤实在是太小了，太性感了，穿上去时，连自己的屁股都摭不住，腿间仅有那层蕾丝摭住要害，啊……超级名模一颗心没有来由地跳了起来，道：“老公，还是我……我自己穿吧……”若是让他看到自己穿那件性感内裤，自己以后怎么做人啊？

　　女人有时是很矛盾的，就如超级名模卡拉，明明全身已经给李正天看光了，摸光了，连自己身上最为神秘的地方也给李正天操了又操了。可是她还是怕李正天看到她穿那件性感内裤的样子……

　　李正天拿着超级名模卡拉那件三角裤翻了一阵子后，叹道：“卡拉小姐，你的内衣好性感啊！”

　　听到这一句话，超级名模卡拉直羞得无地自容，羞道：“你别看了啦！”

　　“呵，好，我不看了，我的亲亲小宝贝，现在老公帮你穿内裤了。”说完李正天拿着那件小内裤蹲了下来。

　　看了李正天那个样子，超级名模羞涩之余，又有一阵淡淡地自豪感。看着李正天那卑微的样子，她有一种高高在上，有如女王的感觉。

　　“好吧，老公，你服侍人家穿衣服吧。”说完，超级名模抬起自己修长，纤细裹着透明丝袜的长腿。

　　“好老婆，将的另一条腿抬起来吧，我要帮你穿内裤了。”

　　闹笑一阵后，卡拉的衣服终于穿好了。那套办公文秘的制服在穿在超级名模卡拉的身上显得无比性感诱人，一举一动间，都有那么一种妩媚，李正天瞄了她一眼，心中无法将她与刚才那个放荡，骚媚的女人联系在一起，直疑是错觉。

　　超级名模不知道他在想些什么东西，柔情无限地看了李正天一眼，道：“好了，老公，我带你逛逛哥伦比亚的夜色。”

　　“来，给老公亲一下，我才跟你去。”

　　闻言，超级名模乖乖将自己微红，吹弹可破的脸蛋送到李正天面前，让她亲吻。此刻的她再也不是黑色帝国的权要人物，也不是贝莱斯的情妇，仅是一个女人，一个属于李正天的小女人。

　　李正天亲了一下后，喜声道：“真香啊！”

　　明知道他在胡扯，但超级名模还是颇为高兴，道：“好了，我们走吧。”

　　血红的夕阳渐渐地压下圣菲波哥大这个美丽的地方，美得宛若古代的众神天地一般，处处洋溢着生命的蓬勃气息。

　　在前往玻利瓦尔广场的人行道上，李正天带着张秀玉和村上玉衣一群人悠然地跟在卡拉的身后，边听着她介绍边边欣赏着这黄昏下的圣菲波哥大，这南美的雅典，这醉人的异乡国度。

　　李正天看着肤色各异的人种，惊讶地还发现了这里还有亚洲人在这里开店，没想到这地方也全球化了，不由地笑问道：“卡拉，你们政府做得不错啊，世界上的所有人种都能在这里看到了，比美国还美国。”

　　故意落后几步，与他并肩而行的卡拉妩媚地笑道：“没办法，世界的发展重心不在这里，我们只好靠吸引外资来发展国内了。”

　　李正天神清气爽地往周围看去，来往车道之间有草坪花圃相隔。大街小巷、宅旁空地和房屋阳台上，都种植着各种花卉。大街上到处都是出售鲜花的小摊，摊上摆满了丁香、小菊、石竹、兰花、一品红、杜鹃以及许许多多不知名的奇花异卉，含笑盈枝，绚丽多采，香气袭人，将一座高楼林立的城市点缀得万紫千红，格外美丽，不由地赞颂：“卡拉，这城市真美，不亚于Ｈ国首尔啊！”

　　“过奖了，实际上还差得远，只是民俗看起来让人舒服罢了。”

　　“不过，地方美，人更美，尤其是卡拉你，可说是哥伦比亚的一朵奇葩。”李正天话峰一转便夸起了她来。

　　“坏家伙，这里人这么多，你可别乱来。”卡拉脸一红，便低声嗔怪道。

　　李正天会意过来，这身边还有黑色帝国的人呢？忙中规中矩地攀谈起来，直看得张秀玉忍俊不禁，最后还是笑了出声道：“首领，你的样子可真可爱。”

　　李正天白了她一眼道：“不要乱插话，没规矩。”

　　“知道了，我的首领男人。”张秀玉嘟起嘴说道，与他相处了几天，因为等级而形成的畏惧感渐渐地退去了，代而起之的则是一种亲近感。

　　卡拉看着两人的表情，不禁取笑道：“李先生，你可要对女人温柔些，尤其是对张小姐这么美艳无比的绝色美人更要温柔些，不然，你的大美人可就要飞走了。”

　　“她敢，她侍候我是天经地义的，不信你问问她。”李正天故意横行眉道，准备让这个异乡极品美妞知道一下什么叫家规，什么叫三从四德。

　　张秀玉是个聪明人，根本不用李正天开口，就一脸温顺地说道：“卡拉小姐，首领说的一切都是对的，我只是他的一个奴隶而已。”

　　听到这话，卡拉一脸惊讶地说道：“李先生，你是不是对张小姐用了什么魔法啊？再怎么说，张小姐也是个让男人一见生情的绝美女人啊！别人好好呵护还来不及，你怎么能对她这样呢？”

　　李正天得意地笑道：“做我的女人就得这样，不然，我就会用家法处置她。”

　　“哦，什么家法？”卡拉好奇地问道。

　　“附耳过来，我告诉你。”李正天神神道道地说道。

　　卡拉很是好奇地贴耳过去，只听他低声道：“所谓家法，就是让你们女人躺在床上三天三夜都下不了床，明白吗？我的老婆。”

　　卡拉一听，脸色就红了起来，不依地嗔怪地看了他一眼道：“坏东西，竟然用这种家法来对待女人，我要告你性虐待。”

　　“嘻嘻，告吧，我的老婆们还巴不得我这样对待她呢？”李正天一脸得意地快步往前走去，任她在跺着脚在咒骂着。

　　玻利瓦尔广场是根据西班牙王室命令建造的西班牙式大广场，其中的大教堂是在原西班牙教堂的旧址上兴建的。大教堂气势宏伟，两端的两座钟楼高高耸立，塔尖直指苍穹。广场中央，一座西蒙・玻利瓦尔骑着骏马的高大雕像矗立在约３米高的碑身上，雄伟庄严：四周装有带彩灯的喷泉，每到夜晚，彩灯大开，泉水四射，流光闪烁，五彩缤纷。

　　广场四周耸立着形态各异的雄伟建筑。富丽堂皇的圣卡尔洛斯宫，是一座已有３００多年历史的古老建筑，曾后先后作为圣菲皇家图书馆和独立后的国家总统府。当年玻利瓦尔曾在宫内居住过，院内有他亲手栽种的胡桃树，１８２８年９月２５日，他为躲避一次暗杀，曾从临街的窗户一跃而下，逃到圣阿古斯丁河石桥下隐藏了两个小时才幸免于难，如今在这扇窗户上，还悬挂着记载此事经过的木牌。座落在玻利瓦尔雕像后面的国会大厦，修建在波哥大建城时的遗址上，内有反映奴隶获得自由时狂欢场面的大型壁画，椭圆形玻璃大厅是举行隆重宴会的地方，大厦建筑式样别致，格外引人注目。

　　在重重的守卫下，李正天和卡拉一直说说笑笑玩到了宵禁才恋恋不舍地离开这极具魅力的地方。

　　在贝莱斯的特意安排下，这一夜，李正天尽享了哥伦比亚美女的温柔，直舒爽得乐不思蜀，尽管Ｈ国和Ｒ国的美女非常不错，是世界上前列的，可人家哥伦比亚的美女也是不差啊，要胸有胸，要屁股有屁股，要脸蛋有脸蛋，要能耐就有能耐，唯一让他感到不满的就是他们这里没有特别绝色的那种。

　　次日上午，应贝莱斯的约，李正天参观了一下他们的种植园及附属的技术部门，着实让他大开眼界，到了下午，他又主动要求要考察一下这里的社会环境和经济环境，卡拉便又带领他参观了各个全国有名的公司，让他熟悉一下这里的办事环境，其实，这种事自然有专业人员为他去做，他只是亲身感受一下外商的地位和政府对外商的优待与限制。

　　第三天，他在卡拉的引荐下，拜访了类似于Ｈ国商务部副部长的官员，商谈了一下投资意向，就政府优惠方面细节达成了一些书面协议。

　　第四天，美思嫣集团和迷失天堂两大公司的考察队伍及管理队伍便全副武装地开赴过来，准备打造除Ｈ国Ｒ国之外的第三个前沿基地。

　　更为重要的是，这波哥大作为南美前列的城市，很多原料都是美思嫣及迷失天堂两大公司所需要的，尤其是一些制作感光材料的稀土。

　　现在，迷失天堂软件公司和迷失天堂艺能公司早就和美思嫣集团结合地密不可分了，除了影院放映渠道之外，全都紧密地形成了一条产业链，从设计到制作，从制作到发行，从发行到终端，可说是缺不一可，迷失天堂软件公司除了主经营迷失天堂综合软件赢利之外，其另外任务就是为迷失艺能公司和美思嫣集团提供各种各样的软件服务，而迷失天堂艺能公司则在两大公司的支持下，面向大众并在暗地里为ＡＶ事务所和美思嫣集团旗下的特殊单位提提供女优和公关人员，取得最终利益，至于美思嫣集团就复杂多了，除美思嫣娱乐公司能提供百分之四十的利润外，其余的金融投资，制造业，影视城，酒吧，餐饮等等都有涉略。

　　居于三大公司联合于一体的情况下，向外要市场便成了李正天及花忍上层们第一选择，在Ｈ国和Ｒ国受限的程度下，只能选择了瓜葛比较深的哥伦比亚，作为全球化战略的第三个基地。

　　在这种特殊的情况下，黑色娱乐集团作为政府暗地属下的特殊集团，其部分部门被哥外合资了，哥方提供各种软件设施，而李正天这一方则需要赚取利润并分出百分之五十给哥方，虽然看似哥方没有出一分一毫，但李正天还是认为赚了，光一项政策优惠就不是能用钱买到的，更主要的是，李正天并不是把市场重心放在这里，而是把这里当成一个后供基地，这样的结果就是大额的利润在东亚，以致于实情让哥方完全不知，那里面可动作的利润空间就大了。

　　同样，本土化也是花忍伸手伸到这里的最大的障碍，在Ｈ国和Ｒ国，花忍可以依着严格而详细的制度进行分辨及考察，可到了这里，这些工具却全都失效了，这也是李正天最不能容忍的，花忍在这里扎不下根，就等于他在这里还是一个光杆司令，他可不指望卡拉这个女人能给他带来多大的帮助，真正要靠的还是花忍，要它向政府高层渗透，往大众渗透并保持着一定的影响力。

　　像Ｈ国，只要李正天想搞些大动作，在安全局的不知不觉中弄一个示威游行，那是轻而易举的，不管它有没有效果，但这样的能力却不是任何全球化公司能做到的。

　　与此同时，花忍借鉴了圣女教和媚忍的做法，不仅仅在李正天的势力范围下暗地里严密发展，而且还往政府高层和上流社会发展，尽一切可能吸收成员，当然，一切的前提是建立在成员的忠诚之上，这也是花忍迅速发展而未被国家安全局发现的最根本原因。

　　第五天，波哥大的郊外一处豪宅中，正是贝莱斯赐给卡拉的价值数百万美金的那座。

　　这时沐浴后的超级名模卡拉，正把束结在头上的金发松解下来，发长及肩，金灿灿的，微卷，在她那优雅的举止下，显得更加迷人。天使般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情金亮的秀发此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚：魔鬼般的身材将她作为一个世界顶级的模特演绎得淋漓尽致，胸前饱满的双丸随着呼吸一起一伏，更为撩人的是，她那樱桃似的红嘴儿却微喘着张了开来，手指轻轻地用舌头舔着，极其诱人。

　　超级名模卡拉虽然今年已三十岁，或许她保养得宜，从外表看，比她真实年龄足以年轻了许多，那些所谓的好莱坞女巨星，根本无法以貌美身材好而出名的她相媲美，兼且她那肌肤娇嫩，削肩细腰，双乳丰挺，身段美好至极，说是最为销魂床上尤物也不为过，难怪享尽人间绝色李正天现在也为她神魂颠倒。

　　超级名模卡拉发现李正天色眯眯的目光在她身上上下打量，尤其是在她丰满高耸的酥胸上逡巡徘徊，只好先说话转移李正天的注意力，也掩饰一下自己内心的羞赧和紧张，她自己也说不清为什么自己一个人见人畏的女人见到李正天这个年轻人有些心慌意乱的呢？

　　“老公，你要去沐浴一下吗？”

　　李正天看着手中关于眼前妙人儿的各种考察数据，笑道，“不用，卡拉你最近做得不错，我的事业在你的帮助下进展地很顺利！”

　　“这是我应该做的！”

　　超级名模卡拉好像初恋的少女似的躲避着李正天火辣辣的目光，却又不时想要接触一下他那色眯眯的眼神。

　　“宝贝，你打算在花忍升到什么等级呢？”

　　李正天顺势靠近超级名模卡拉，别有深意地笑道，“你要太上长老我就给你太上长老，你要元老我就给你元老。”

　　“你说给哪个人家就哪个。”超级名模卡拉妩媚地娇嗔道，她可不傻，男人是在考量她是否有野心呢？

　　到了李正天这个地位，很多事情都已经看淡了，唯一没有看淡的就是身边的女人是否忠心，还有是否具有超越他的野心。

　　“是吗？你到时可不要后悔哦！”李正天坏笑着轻轻搂住超级名模卡拉的柳腰。

　　“人家才不会后悔呢？”超级名模卡拉羞涩地娇嗔着，挣扎着要推开他的搂抱。

　　“不要推开我，宝贝，我有句话跟你说呢！”李正天不管不顾地将超级名模卡拉搂抱在怀里温情款款地说道，“你以后就留在这里为做我的全权负责人好不好？”

　　“你不怕人家背叛你吗？”超级名模卡拉妩媚地娇嗔道，心里却充满了喜悦，粉面飞起了迷人的红晕。

　　“你可以背叛我，但你不会背叛你的心，我相信你。”李正天紧紧楼抱住超级名模卡拉绵软的柳腰，深情地说道，“虽然我有些花心风流，但是以后一定会真心疼爱你的，给你快乐幸福！老婆，相信我，好吗？”

　　超级名模卡拉娇躯轻颤，粉面绯红道：“老公，有你这些话，我心里就很高兴很快乐了！啊！”

　　她清晰感受到李正天的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。

　　“啊！老公，你在干什么？好痒！”

　　超级名模卡拉突然感受到李正天居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。李正天不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。

　　李正天的舌头亲吻舔动着超级名模卡拉的颈脖，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀：她感受着李正天的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

　　李正天的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进超级名模卡拉的心头。

　　忽然李正天沉沉的呼吸声漂浮到超级名模卡拉的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。

　　超级名模卡拉惬意地微闭着美目，李正天说道：“坐下来陪我说话，好吗？”

　　他的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。

　　超级名模卡拉回头望了他一眼，李正天搂抱着她坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“老婆，你好美啊！”

　　她被望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，李正天顺势把她拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸他耳边的金色发梢柔声说道：“卡拉，答应我，永远不要背叛我。”

　　他的声音温柔得有如拂面而过的春风。

　　李正天的手指徐徐移到她雪白的下颚。虽是微不足度的碰触，但在超级名模卡拉已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下。

　　“老公，你这样会今我产生迷惑不知所措的！”

　　超级名模卡拉低语呢喃着，却没有推开他爱抚的拇指。

　　“真的会吗？那就放开自己，意乱情迷吧！”

　　李正天的手向下滑，用手指勾起她的轻纱浴袍，让浴袍的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这深邃诱人的乳沟，但李正天己经看出，在她的浴袍下，却是一丝不挂的。

　　李正天原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她惹火的胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。

　　超级名模卡拉的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，李正天却不令她失望，他的唇终于碰触到她，超级名模卡拉满足地叹息。

　　但李正天并没有主动伸出舌头，只是用手插进她浴衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“卡拉，好老婆，你是这么滑，这么挺，这么诱人，却是被贝莱斯这个混球占用我这么久，也是时候把她交给我了……”

　　最后用大掌把她诱人丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。

　　超级名模卡拉感觉到李正天的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被李正天火热的双唇攻击，超级名模卡拉感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，超级名模卡拉口中竟然分泌出津液。

　　李正天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了超级名模卡拉的小口她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开李正天那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。

　　缠绵悱恻，交缠互结，我中有你，你中有我。

　　超级名模卡拉温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，李正天勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得超级名模卡拉登时芳心迷醉，咿唔连声。

　　迷醉在深吻中的超级名模卡拉浑然忘我地任由李正天火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞。超级名模卡拉已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到李正天趁着热吻的机会，色手居然探进她的轻纱浴袍里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。

　　“老公，来吧！”超级名模卡拉娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。

　　“亲爱的，我爱你！好好享受我的疼爱吧！”

　　李正天的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。

　　超级名模卡拉的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，３０岁的春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下他的睡袍，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在他怀里扭动，直到感觉到他胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到他刻意地用他顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害。

　　这股折磨人的碰触，立时点燃了超级名模卡拉这个床上尤物体内深处的欲望火苗。

　　李正天再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去她身上的轻纱浴袍，让她性感惹火的身躯呈现在眼前，，香肩柔腻圆滑，乳房丰盈饱满，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对丰硕山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！李正天再也按捺不住，一口含住了超级名模卡拉的一只豪乳，疯狂的舔拭吮吸着：手上则同时握住了另外的一团饱满，尽情地搓揉抚弄起来。

　　超级名模卡拉微红的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳：呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的李正天不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾：一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来：娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。他目不转睛地盯着她，同时把身上的浴袍解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在超级名模卡拉眼里，他胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。

　　他没有立刻迫不及待地压上她雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住它，卡拉。”

　　他的说话已带点沙哑低沉。

　　超级名模卡拉仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她温柔贤淑的性格，面对她的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。

　　“好老婆，替我套动一下！感受一下它的雄伟吧！”

　　李正天伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。

　　“啊！不要这样……不要看……”

　　超级名模卡拉看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。

　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的！”

　　李正天的手掌终于盖上她丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的豪乳在掌中变换着各种形状，他不由得赞美道，“太美了，这种触感真是令人血脉贲张永生难忘。”

　　“亲爱的，不要……再说了！唔……”

　　超级名模卡拉羞得闭上眼睛，芊芊小手却把他的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到他的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声，“嗯……不要！亲爱的……求求你不要……”

　　而李正天哪里肯停手，他一面挑逗她的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见超级名模卡拉早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。

　　李正天其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨。

　　当他的手指撑开花唇进入时，超级名模卡拉本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而李正天一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。

　　一段长时间的热吻，李正天再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“亲爱的，想要我停下来吗？”

　　“我……我不知道……”超级名模卡拉羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。

　　“卡拉，你可真迷人，每次看到你走秀的时候，老公那里就硬了！”李正天再次吻她，她也以同样的热情回应他。李正天突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。

　　“告诉我，你想要我进入你的体内。说出来，亲爱的。”

　　李正天凝视着超级名模卡拉，再用膝盖缓缓顶开她丰润浑圆的双腿。手掌再次滑进她桃园处，温柔地抚摸着她，超级名模卡拉早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在他手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了，求求你……亲爱的……给我好吗……”

　　“卡拉，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢？……好宝贝，好老婆，看着我进入你了！”

　　他移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她桃园口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。

　　“啊……”

　　在一阵阵强烈至极的刺激中，她发现他已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，超级名模卡拉丰满浑圆的豪乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞地娇啼婉转呻吟，“唔……嗯……好深啊！”

　　超级名模卡拉情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双秀美修长的美腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色那双优美修长的美腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。他身下的超级名模卡拉因下身的胀塞来临，却主动地扭动着丰满惹火的胴体，催促他快点前进。

　　李正天看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧！亲爱的老婆！”

　　超级名模卡拉羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……”

　　“亲爱的，想我继续动吗？”

　　李正天改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条让男人热血沸腾深邃的乳沟。

　　“啊！要……我要你爱我……要我……”超级名模卡拉情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

　　“亲爱的，用你的腿勾住我。”李正天喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。当她感觉到她照他的话做时，他摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。

　　他伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。

　　“啊！亲爱的……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……”

　　超级名模卡拉春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。

　　“好老婆，你可以的……我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”

　　李正天肆意挞伐，猛烈撞击。

　　“嗯……”

　　超级名模卡拉不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到，真好……好深好大好舒服……”

　　李正天继续狂攻猛干，龙头着着都撞得超级名模卡拉头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在李正天热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。

　　终于到李正天的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。

　　超级名模卡拉拥紧着李正天的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊！老公……我爱你，我不要离开你……我要飞了啊！”

　　心里的话在高潮下全得到解放。“啊……”

　　站在时尚最前沿的超级名模卡拉在李正天那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！

　　“亲爱的，好老婆，好老婆，我给你了啊！”

　　而李正天压在她匀称丰润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字……

　　“亲爱的，你太棒了！难怪人家一见面就被你俘虏了！”

　　超级名模卡拉伏在李正天宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。

　　“亲爱的，以后你就我的女人了，我会疼爱你一生一世的！”

　　李正天搂抱着超级名模卡拉曼妙美好的胴体，软语温存道。

　　“嗯！我永远爱你！”超级名模卡拉爱抚着李正天宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道，“你如果真的疼爱人家就时常过来波哥大旅游陪陪人家。这几天人家没有过分要求，只要你能够给人家一个孩子就心满意足了！”

　　“好，亲爱的，那老公有空就经常带领着老婆们来波哥大游玩并看望陪伴宠幸你！”

　　李正天爱抚着超级名模卡拉雪白饱满的酥胸，调笑道，“这几天，我们共浴爱河，纵情欢好，保证播种成功，让你蓝田种玉！”

　　“首领！”

　　张秀玉轻轻拍打着房门低声叫喊。

　　“她怎么又过来了？我先穿衣服，你再去开门哦！”超级名模卡拉娇羞地说道。

　　“不用这么紧张！她可能是过来和我们一起玩三人大被同眠的吧！”李正天笑着随意地披上浴袍开门。

　　“什么？我才不呢！羞死人了！我……”超级名模卡拉手忙脚乱地拉毯子遮掩一丝不挂的胴体，张秀玉已经进来了。

　　“卡拉，你的胴体好诱人啊！连我看见了也忍不住动心呢！”张秀玉娇笑着调侃道，“可惜便宜了首领这个大色狼了！更可惜我晚来一步没有看到你们激情戏的现场直播哦！”

　　“秀玉，你再笑话人家，我就不理你了！”

　　超级名模卡拉脸皮比较嫩，羞赧无比地娇嗔道，李正天特别喜欢超级名模卡拉这样丰腴圆润的超级美女居然还如此害羞，眉目之间高潮的余韵和脸颊上面羞红的彩霞，相映生辉，充满诱惑。

　　“亲爱的卡拉，老公帮你出气！”

　　李正天坏笑着一下子就将张秀玉扑倒在床上，抚摸揉搓着她丰满高耸的乳峰，另一只手撩起黄色的碎花斜肩露背短裙揉捏她黑色透明丝袜包裹下的大腿。

　　“首领，先饶了人家吧！我们先说正事吧！”张秀玉娇喘求饶道，“好男人，不要胡闹了，难道卡拉刚才还没有喂饱你吗？”

　　李正天一听到正事，手上的动作不由地停了下来道：“哦，有什么正事，玉衣姐姐不是说一切正常吗？”

　　卡拉听两人谈起正事，立即识趣地站起身说道：“亲爱的，我晚上还有点公事要做处理，我就不陪你了。”

　　李正天应了一声道：“哦，那亲爱的你要保重身子，别熬夜了。”

　　卡拉满脸春意地走到他身边，亲了他一口道：“亲爱的，晚安！”说完便去更衣室换衣服准备出外办公。

　　“晚安！”李正天看着她远去的性感身影，温柔地说道，转过头对着张秀玉轻笑道：“宝贝，卡拉走了，你有正事就快说吧，可别耽搁了时间”

　　张秀玉妩媚地白了他一眼，正色起来道：“首领，Ｈ国那边出事了。”

　　“哦，有什么事啊，大惊小怪的。”李正天懒洋洋地躺在大床上说道，显得不以为然。

　　“情部很不妙，我们在首尔的供应链给人切断了，很致命！”张秀玉虽然脸色着急，但心里却是很轻松，她明白，他根本不在乎美思嫣会发生什么。

　　“是吗？很致命，那金家和安家没出来补救吗？”李正天漫不惊心地说道，除了花家和沈家，估计也没有谁有那个能力将美思嫣打得无还手之力。

　　“没有，他们也受到了威胁和警告，只能在暗里施援。”

　　“嗯，是有点严重，那惠嫣怎么处理？”

　　“国内的供应商大都被对手警告了，惠嫣只好到国外去寻找供应商了。”

　　“嗯，沈昌珉那家伙背后站着个秘密商业组织，势力本来就大，再加上一个财大气粗的花家，我们还真难应付，那发行渠道也被他们阻断了吗？”李正天微皱着眉头问道，实在是没料到他们竟然会动用政治的力量压制住安家和金家，然后再利用庞大的经济势力来对付美思嫣集团。

　　“差不多，很多影院都不再与我们签约了，影响力下降了百分之八十。”

　　“真的在劫难逃吗？”李正天皱起眉头问道。

　　“嗯 ，除非搬离国外，否则就不能生存下去。”

　　“怎么可能，花家和沈家很少在娱乐发展啊，怎么突然能切断我的上下游供应？”

　　“敌人的敌人就是朋友，他们在暗地里联合了七星帮，林家还有四大娱乐公司联手对付我们。”

　　“看来，经济上是无法与他们抗争了，那我们该从哪个点作为破局之点呢？”李正天苦思道。

　　“黑道。”张秀玉肯定地说道。

　　“黑道？以黑养白？”李正天有些不想这么做，虽然每个企业有原罪，但原罪太明显了，那就是硬伤了。

　　“嗯，我们不是有大批的毒品供应吗？那就让美思嫣跟他们耗着，我就不相信，花家和沈家能一直封杀下去。”

　　“有道理，然后我们来个各个击破。”李正天灵机一动，便直起腰喜道。

　　“嗯，七星帮必须先解决，然后把那个最为弱小的林家解决，没有了这两个黑道势力保护着，那四个走白道的娱乐集团定然会不战而退。”

　　李正天点点头，Ｈ国与Ｒ国不同，这里帮派较小，白道力量强大，家族力量雄厚，而Ｒ国却是势力分散，不太统一，兼而流派众多，更甚的还是暴力团势力遍布全国。

　　“首领，你明天要回去吗？”张秀玉热切地说道，李正天的势力在Ｈ国越大，她的地位就越高。

　　“嗯，是要回去了，这里也没什么事，不过，你得留下。”李正天考虑了一下，然后才笑道，“因为这里正好缺一个灵魂人物，你很适合。”

　　“不要嘛！人家一个人在这里很孤单的。”张秀玉依偎在他的怀里撒娇道，“人家经历了你的强悍和激情，你让人家怎么舍得放弃你呢？难道你舍得放弃人家吗？”

　　李正天见少妇那种食髓知味欲罢不能的媚态，真是令人销魂夺魄，他不由地笑道：“我又怎么舍得我的宝贝呢？不过，这里需要你留下，我也需要你留下，那你就只能留下。”

　　“哦，那好吧，那你得多陪我两天再走。”张秀玉小鸟依人地躺在他的怀中幽幽地说道。

　　“好，就再陪你一天再走，等办事后，我再来波哥大好好奖赏你。”说着李正天楼抱住她狂热地亲吻住了她猩红的嘴唇，舌头迅速突破她的贝齿，搜索纠缠着她的甜美滑腻的香舌，她情不自禁地轻吐香舌，就被他贪婪无比地含住咬啮着吮吸着，吮吸得她的香舌酸麻疼痛，津液横生，湿吻火辣之极。

　　一只色手放肆地隔着粉色的碎花斜肩露背短裙揉捏着她饱满高耸的山峰，另一只色手更加粗鲁地撩起短裙，恣意抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿。李正天的色手索性在下面探进张秀玉的玉腿之间，隔着蕾丝内裤把握住她的凸凹玲珑抚摩揉捏着。

　　“首领，你好粗鲁哦！”张秀玉再次呻吟出声，翘挺起丰腴滚圆的美臀，粉胯款摆着逢迎着李正天的色手揉捏，她感觉到他的色手终于剥开她的蕾丝内裤进入了她的桃园肆意撩拨，她喘息着呻吟着尽可能地分开黑色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，任凭他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。三路大军同时侵袭揉搓得张秀玉娇喘吁吁，嘤咛连连，娇躯颤抖，几乎站立不住，瘫软在李正天的怀抱之中。

　　“嘿嘿，你这大美人不是最喜欢我粗鲁吗？”李正天淫笑了一声，欲火高涨，恨不得把张秀玉就地正法，激情疯狂一次。

　　“人家才不喜欢呢？”张秀玉清晰感觉到他的巨大坚硬隔着衣裙坚决地顶在她的玉腿之间的桃园，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，全靠他的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。

　　“大美人，你能跟你男人说说你为何不做艳星吗？”

　　李正天感受着张秀玉饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，她穿的是两截式黑色透明丝袜，没有生育过的少妇才能拥有如此翘挺滚圆的臀瓣和如此紧绷绷美妙的臀沟。

　　张秀玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，呢喃道：“人家实在是厌倦了那种醉生梦死的生活，天天被那些坏男人的眼光看着，浑身都不舒服。”

　　“哦，你可是Ｈ国第一号艳星啊，哪个男人不想占有你，他们不对你这样才是怪事呢？”

　　李正天已经开始撩起了张秀玉的粉色的碎花斜肩露背短裙，肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，包裹着黑色透明丝袜，更是手感滑腻性感迷人，令李正天产生更加强烈的冲动。

　　“坏家伙，你们男人就是下半身动物。”

　　张秀玉洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，浑身酸麻酥软，被李正天的色手按住她的玉腿之间桃园一番挑逗，她马上就娇喘吁吁了起来。

　　“我要不是下半身动物，我怎么会得到Ｈ国男人最想拥有的女人呢？”

　　李正天看着张秀玉娇羞柔媚的娇态，嘴里坏坏地笑道，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住张秀玉丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的桃园。

　　张秀玉，演员、广告双栖的Ｈ国老牌艳星，也是九十年代最让男人疯狂的第一女艳星，在Ｈ国享有“美人儿”之称，常饰演温婉少妇，其作品“情伤总是重逄时”在台湾曾经上演过，剧中“如果翻船，我必需先救父母，可能来不及救你，但一定跳下去和你一起！”感人的经典台词还在网络上相传着，张秀玉的婉约风格在日前的韩剧星中也独树一格，只不过现在退了下来，成为李正天的禁脔！

　　张秀玉猛然感觉到李正天的庞然大物顶住了她的玉腿之间，两截式的黑色透明丝袜和粉红色的丁字性感内裤在李正天的横冲直撞之下形同虚设。她才瞪大了美目想要设法阻止他的进入，就立刻情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻，李正天已经毅然决然地挺身进入了张秀玉的胴体，并且直达深处。

　　“哦，好舒服！”张秀玉的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，可是她害怕自己太过淫荡而导致李正天的不喜欢，芊芊玉手紧张激动地抓住李正天的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在李正天的肩膀上面。

　　李正天搂抱着张秀玉从床上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，张秀玉娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

　　“哦……啊……唔……嗯……”

　　更令人亢奋的是，她丰盈的玉臂环到李正天的后腰，十根纤细的玉指扣紧了李正天健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着李正天胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。她柔嫩的桃园壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得李正天粗壮的宝贝隐隐生疼。

　　看清了胯下的张秀玉，曾经的Ｈ国第一艳星美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。

　　李正天俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与李正天的舌头纠缠翻卷，李正天贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下李正天的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了，真是应了那句古话：你中有我，我中有你了。

　　张秀玉缠在李正天腰间两条黑色透明丝袜包裹的细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把李正天的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阜部用力往上顶住李正天的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住李正天的宝贝根部。

　　“啊，首领，就这样！顶住……就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……好人啊！”

　　张秀玉两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着李正天的耻骨。

　　“好宝贝，舒服吗？”

　　李正天在她指点下，将大龙头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着李正天大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时李正天的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的春水由张秀玉蕊心的小口中持续的射出，李正天大龙头的肉冠被她蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她桃园壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着李正天整根宝贝，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

　　“啊！首领，你太棒了！你为什么还不出来？”

　　数波高潮过后的张秀玉脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的李正天。

　　“真不愧是Ｈ国男人的梦中情人，好宝贝，你喜欢我喷发出来吗？和你以前的男人相比怎么样？谁厉害？谁能干？”

　　李正天一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的大宝贝往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小桃园用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被李正天的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。

　　“呃……你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊！首领，你厉害你能干你最棒！”张秀玉忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。

　　李正天不待她说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到李正天那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

　　“呃哼！你不要这样，人家会受不了的……你……呃……”

　　李正天不理会她的抗议，一边用嘴吸吮着她的樱桃，另一手将她的上衣脱下，她也羞涩的配合解下了她挂在乳房下方的蕾丝透明胸罩。

　　当李正天脱下上衣，她那富有弹性的嫩白双峰被李正天赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上李正天胯下坚挺的大宝贝同时开始在她湿滑无比的窄小桃园中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。

　　“啊！你……你真是太猛了……哎呃……轻一点……嗯……啊！”

　　张秀玉也本能的挺动凸起的阜部迎合着李正天的抽插，嫩滑的桃园壁像小嘴似的不停的吸吮着李正天在她胯间进出的大宝贝。

　　李正天将她的粉色的碎花斜肩露背短裙撩起，她顺从的举起双手让李正天将短裙里她的头上脱出。

　　李正天突然将在她桃园中抽插的大宝贝拔了出来，她失落的轻嗯一声。

　　“啊……你……老公，不要离开人家嘛！人家要你射在里面嘛！”

　　张秀玉恋恋不舍地搂抱着李正天李正天的虎背熊腰。

　　李正天怕她失落太久性趣荡然，踢掉自己脚上的皮鞋，脱下裤子往地上一扔，赤条条的站在她面前，胯间使力，控制着挺立的大龙头在她眼前上下挑动，不停的点头。

　　“好宝贝，接受我的检阅吧！”李正天调笑道。

　　张秀玉被李正天这淫邪的动作弄得满脸羞红，不敢回应，却也默默的配合李正天的意愿，穿着黑色透明丝袜，粉色丁字内裤和细长高跟站在李正天面前，展露着曼妙美好的身材。

　　只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着李正天，微薄的小嘴微张，好似期待着李正天去品尝。奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那黑色透明丝袜包裹的浑圆的玉腿因为足下着了约三寸的高跟鞋而显得更加的修长。

　　看到她胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得李正天血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮宝贝更加面目狰狞蓄势待发。

　　“首领！给我……”

　　张秀玉微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住李正天的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满豪乳被李正天壮实的膛压贴成圆润的扁球型。

　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，李正天毫不犹豫的把他的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

　　李正天胯下呈仰角状的大龙头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着李正天的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在李正天的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着李正天约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的桃园壁蠕动夹磨中，李正天的粗大宝贝再次整根插入了她紧密的桃园，把她压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。

　　“啊！首领，你真的……好棒好深好大……啊……”

　　她发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊……你轻点……人家又来了……快点……抱紧人家……首领，人家要出了……出来了……啊！”

　　李正天突然感觉到臀部被张秀玉的纤纤玉指紧紧的扣住，使李正天粗壮的宝贝与她的桃园接合的一点缝隙都没有。她微微贲起的阜部不停的在李正天的耻骨上揉动顶磨，亢奋得情绪使得粗长的宝贝在她的桃园中像活塞般的不停的进出。

　　“啊！抱紧人家……用力……快干人家……啊……”

　　张秀玉如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，李正天口中含的舌尖是她柔滑的香舌。

　　这时张秀玉的桃园如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在李正天硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的桃园急速的收缩，将李正天粗挺的宝贝挟得与她的桃园似乎完全溶合，李正天的宝贝在她湿滑紧窄的桃园夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入张秀玉的蕊心，使得她再度呻吟不已。

　　“啊！好美……你烫得人家好舒服……不要动，就这样……不要动……啊！”

　　张秀玉娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住李正天呻吟呢喃着。

　　次日，李正天便应着承诺陪着张秀玉逛了一遍波哥大的名胜古迹，然后匆匆地告别卡拉等人带着村上玉衣和五个上忍登上了飞机，飞回Ｈ国。

　　仍是在那个令男人血脉贲张的特等舱，李正天舒服地眯着眼坐在躺椅上享受着日美韩三个绝色空姐的幸福伺候。

　　地方依旧，少的却是张秀玉和三十个粗壮保镖。

　　“玉衣姐姐，Ｒ国的事办完了没有？”李正天懒懒散散地眯着眼问道，他问的是Ｒ国那些铲除忍者家族的事。

　　“办完了。”村上玉衣仍是易着容，但声音却是空灵地让人如觉仙音一般。

　　李正天脸上一喜，便睁开眼睛拍掌叫好道：“好，终于了了我一件心事，看来，也是时候反戈一击了。”

　　三个漂亮空姐虽然听得懂对话，却听不懂意思，一脸尴尬地侍候着李正天。

　　见此，李正天瞪了三人一眼道：“听什么听，做好你们的本职就行了。”他可不会对一般的女人怜香惜玉，要不然，他也不会去贩毒了。

　　三个漂亮空姐幽怨地看了他一眼，只好乖乖地听他的话了。

　　村上玉衣看都没看三人一眼，眼睛直盯着李正天，脉脉含情地说道：“弟弟，冰衣的事已经做完了，你要不要召她回来啊？”

　　李正天重新躺了下去，摇着头道：“不了，Ｒ国那边还不安稳，我怕久奈子和多香子她们没那个本事挡得住五大艺能巨头的联合。”

　　“哦，那Ｒ国那边顺其自然吗？”

　　“暂时这样吧，等我这边事解决后，我再回去好好跟那些不知天高地厚的家伙斗斗。”李正天冷笑了一声道，然后睁开眼淡淡地看了三个空姐道：“幸子，你们是单纯的空姐吗？”

　　“不，我们是提供特殊服务的空姐。”三人愣了一下，然后异口同声道。

　　“是吗？”李正天淡淡地讥笑道，“虽然我看不出你们的马脚，但你们的眼神却太多好奇与警觉了，我想，你们是Ｈ国安全局的吧？”

　　三个空姐眼神一缩，但仍然若无其事地茫然道：“什么安全局？”

　　李正天耸耸肩邪笑道：“好了，你们也不用伪装了，眼神出卖了你们，斯琳娜，你是美国人，想必Ｈ国军方的人吧？”

　　Ｈ国的军事指挥权一直都在美国人的手中，像国家安全之类的东西，美国也一直有插手。

　　美国性感空姐愣了一些，见他都这样说了，只好苦笑了一声道：“没错，虽然我是安全局的特工，但却是兼职的。”

　　李正天点点头，满意地说道：“嗯，很诚实，没给我做戏，那你们向上级汇报了什么消息啊？”

　　“上级要求我们汇报所有坐过特等舱的人的情报，并打探出具体去向。”

　　“不错，没想到兼职的还这么敬业，看来，政府的资源就是广，不用花一分一毫就可以免费招来大帮的人手。”李正天淡淡地晒笑道。

　　“请见谅，老板，我们是不得已的，别说我们，就是整座飞机上的空姐都是安全局的编外成员。”

　　李正天暗骂了一声，“Ｍ的，又是一个极端排外的国家商业组织，难道全民皆兵吗？”

　　Ｒ国空姐见他脸色有些不愉，不由地安慰道：“老板，其实，我们也没透漏出什么对你有害的消息，只是说你去哥伦比亚开拓市场去了。”

　　“嗯，无所谓，反正警方早就盯着我了，多一个势力也不嫌多，斯琳娜，玉敏，你们俩先出去吧，我有事要跟幸子说。”李正天淡淡地吩咐道，由于出生地的原因，他对Ｒ国空姐的好感要多很多，加上Ｒ国与Ｈ国又一向敌对，死忠的概率不会太大。

　　一听，美国空姐和Ｈ国空姐只好不情愿地退出了特等舱，并以眼神暗示了Ｒ国空姐一眼，示意她别乱说。

　　李正天眼神看了一个上忍村上中衣一眼吩咐道：“中衣姐姐，你去守好门，别让人监听了。”然后转过头对Ｒ国空姐笑道：“幸子，你是不情愿给Ｈ国当特工的吧？”

　　Ｒ国空姐井上幸子看了看周围，发觉没外人在场，这里又都是她自己故乡的人，点了点头，用日语说道：“嗯，我是被逼无奈的，要是不给，航方会解聘我的。”

　　“幸子，你不好好在家相夫教子，怎么跑来工作了？”李正天不解地问道，像她这种温顺的Ｒ国女人一般是在男人的庇护下工作就业，可是极少会到外国公司或为外国人打工的。

　　“家里男人受经济危机影响失业了，我只好出来找工作了。”在Ｒ国，有数百万的女人像她这般，由于经济的危机凸显，整个家庭变得四分五裂。

　　据美国《纽约时报》７月２９日报道，在俱乐部里为男士倒酒的陪酒女郎，是一种大多数女性避之不及的工作，尽管与性无关，但却被认为是一种不正派的工作。但是，由于Ｒ国正陷于严重的经济衰退，陪酒女郎正变成现在最赚钱的工作之一，陪酒职位逐渐受到青睐，而陪酒小姐也愈来愈受尊敬，甚至称赞。据沙龙经理说，９０%的顾客都是陪酒女郎。尽管现在还不清楚整个Ｒ国到底有多少陪酒女郎，但仅东京，就有１３０００多名陪酒女郎，东京文化研究所今年对１１５４名女中学生做了一项调查，问她们最想做什么工作。结果显示，在４０种最受欢迎职位中，陪酒女郎居第１２位，比公务员（第１８位）和护士（第２２位）更受欢迎。

　　不过，井上幸子的生活显然是要比那些Ｒ国女人要好的多，像有些家庭，因为男的突然失了工作，情绪不稳，女的因此出轨而酿成家庭悲剧的比比皆是。

　　“哦，好久没回去了，也不知道国内的生活怎么样了？”李正天感慨地说道。

　　“嗯，生活压力更大了，就业压力也更大了，要不是我长得好看，我估计还在为一日三餐而苦苦挣扎呢？”井上幸子一脸无奈地说道。

　　李正天理解地说道：“Ｒ国一向是竞争激烈，压力过大自杀的人不在少数，现在经济危机了，估计这种情况会更甚，幸子，你最好还是别往Ｒ国跑得太勤，若是你男人找不到工作，他会朝你发脾气的。”

　　让李正天最看不惯的就是Ｒ国男人，鳗鱼>是今村昌平晚年最重要的一部作品 一般认为鳗鱼象征着被压抑的人性其实是鳗鱼作者感知的尤为阴暗的Ｒ国女人，很淫很爆发，中年男子（役所广司）是Ｒ国大男子主义和卑微的岛民心态集中体现，鱼既女人 在外钓鱼即在外泡妞，回来时发现通奸的妻子时，以“武士道”精神，毫无怜悯地对她进行切腹。杀之，可谓是只许洲官放火不许女人点灯的类型，影片通过一系列对鳗鱼的描写，也是对日女性的态度的描写可以爱你宠你虐你杀你可以拿鱼叉暴力征服你也可用捕鱼的鱼桶诱惑你Ｒ国房子啊金屋藏娇还可玩腻后轻易抛弃有几个放鱼的镜头鳗鱼在集体撒种怀子的同时也是对其劣根本质的一种探原野种无博爱场景一直没有离开水，无处不在的风月色情业很发达，片尾把鱼放了镜头泛舟江上看Ｒ国人要走出自己的江湖去全世界的去捕鱼去搞女人蛤蟆吃天鹅的占有野心。

　　“嗯，我打算和他离婚了。”井上幸子幽幽地说道。

　　“很好，幸子，你若是不想做这行的话，跟着我吧！”李正天沉默了一会道，对于她，他有着一种舒服的肉欲之恋，很舍不得放手。

　　“真的？”井上幸子不相信地问道，Ｒ国男人可是最绝情的，哪怕对女人也不例外。

　　“当然，我和那些禽兽不同，我只喜欢你这样坚强而又美丽圣洁的女人。”李正天轻轻地笑道。

　　“可我早就不圣洁了。”井上幸子幽幽地说道。

　　“没关系，只要我认为你纯洁就可以了。”李正天眼睛直直地盯着她坏笑道。

　　“那，那我真的可以跟你一起生活吗？”井上幸子仍是不敢相信地问道。

　　“当然，我家里还缺个侍候人的宝贝，你很适合。”李正天轻轻地把玩着她的小手道，她与刚才的两个空姐不同，因为她这种Ｒ国女人最为柔顺听话，不会耍小性子，呼之即来，挥之即去。

　　“嗯，人家愿意跟着你。”井上幸子柔顺地红着脸应道，声音显得有些颤抖和兴奋。

　　“好了，现在你是我的女人了，来侍候主人吧！”李正天邪气地笑道。

　　“好的，主人。”Ｒ国漂亮空姐井上幸子温顺地说着，把他扶起来坐着，然后把珍贵的红酒弄好，噙了一口红汁，红着脸看了李正天一眼，这才将红嘟嘟的嘴唇迎向李正天。李正天自然就吻住Ｒ国漂亮空姐井上幸子的小嘴，把她送来的红酒给喝了，然后却不放开她，把舌头伸了过去。

　　Ｒ国漂亮空姐井上幸子略微挣了一下，就不再推拒，勾着李正天的脖子，全心全意的感受着他热烈的亲吻，滑腻的香舌象条欢快的鱼儿般与李正天的舌头在温暖的口腔里嬉戏。

　　吻了一会儿，李正天觉得彼此间的姿势不是很好，伸手搂住Ｒ国漂亮空姐井上幸子的背，另一手抬起她的腿弯，将她抱起来放在自己的大腿上，这样二人的身体就能更加紧密的贴在一起，可以更清楚的感受彼此的心跳。

　　Ｒ国漂亮空姐井上幸子道：“主人，幸子很幸福。”

　　“嗯，你主人也很幸福，幸子，来，再喂一口。”

　　Ｒ国漂亮空姐井上幸子又喝了一口红酒喂入李正天口中，李正天自然又是大吻特吻，那种感觉真是很舒服。Ｒ国漂亮空姐井上幸子乖顺的坐在李正天身上，任凭他热烈的吸允着她的小嘴，身体散发出的幽幽清香让李正天快乐的不知身处何方。随着他越来越大胆的动作，她的身体如同风中的小草般阵阵颤栗。

　　李正天慢慢解开她的制服衬衣钮扣，用手抚上她光滑细嫩的肌肤，小小的束胸盖不住她丰腴结实的双峰，李正天的手掌在她的丰乳上温柔的摩挲着，两根手指隔着束胸轻轻撩拨着她的两颗硬挺尖头，同时更加用力的吸允着她的舌头。

　　Ｒ国漂亮空姐井上幸子的小嘴被李正天堵着，鼻子里发出了惹人怜爱的哼声，整个身体在他身上象蛇般不安的扭动着。李正天立即就感觉到她的心跳是如此强烈，胸脯的起伏是如此快速，温暖结实的胸乳一下又一下的挤压着他的胸膛，让他无比清楚的感受到她青春的热力。

　　李正天的欲望如水般袭遍全身，伸手探入她的胸部爱怜的抚摸，一边亲吻着她白净的颈项，一边上下其手在她动人的身体上四处巡梭。Ｒ国漂亮空姐井上幸子在李正天的挑逗下娇喘吁吁，星目朦胧，靓丽的脸颊上满是如火的红晕。

　　李正天的欲望在体内熊熊的燃烧起来，两腿间那不安分的坏东西毒蛇般翘起，冲撞着Ｒ国漂亮空姐井上幸子丰满圆润的臀部，Ｒ国漂亮空姐井上幸子薄薄的衣物在如此亲密的接触下完全不起作用，李正天那坏家伙可以感受到她臀部肌肤的温软弹力。

　　她也一样可以感觉到那东东肆无忌惮的攻击，她的身体象团泥般软软的倒在李正天身上，一只小手在他的背上抚摸，刺激着李正天的欲望燃烧得更加强烈。

　　李正天于是轻声对Ｒ国漂亮空姐井上幸子道：“幸子，主人下面真是胀得很难受的，你帮我解决一下吧。”

　　Ｒ国漂亮空姐井上幸子禁不住李正天的命令，不情愿地白了他了一眼，用小手拨弄着他早已变得半硬的物事，还不时用掌心的温热贴慰着下面，在她的撩拨下，李正天象充气般膨胀起来，那调皮的巨物也随之越胀越大，还不安分的跃动着。

　　Ｒ国漂亮空姐井上幸子一只手按住根部，另一只手轻快的套动着，李正天感受着这美丽女人带来的快感，手臂爱怜的抚摸着她黑亮的长发，陶醉于如此她带给自己肉体上的强烈刺激。她将身子紧紧地贴着他，以方便爱人对她的爱抚。

　　李正天搂着Ｒ国漂亮空姐井上幸子纤腰的手不断加重揉捏她乳峰的力度，Ｒ国漂亮空姐井上幸子的身体在李正天的玩弄下不停的扭动，娇小的手掌也加快了套弄的速度，小腹间洋洋的暖意将李正天的欲望之火燃烧的更加猛烈了。

　　随着Ｒ国漂亮空姐井上幸子的手的速度加快，而李正天也不断地抚摸她的玉乳，两人都受不了了，于是李正天说：“幸子，不如试试帮我用口来吧。”

　　Ｒ国漂亮空姐井上幸子此时也已经是春心大动，轻轻嗯了一声，爬到他的大腿边，伏低身子，张口就将已被弄得如巨枪的物事含进去半截，让李正天体会到了那熟悉却又陌生的快感。

　　９１-１００

　　李正天看着如此诱人又如此妩媚的空姐含着自己的宝贝上下套动，心底顿时洋溢着无比的快乐和满足，更重要的是有一种征服的快感。

　　相对于李正天的硕大，Ｒ国漂亮空姐井上幸子的樱桃小口确实是小了点，虽然她很努力的想把它完全含入，但李正天那可怕的顶端已顶到她的喉咙处将她小嘴撑的满满的，外面仍有一截无法进入，风 吹雪电 子书独家发布，看更多最新章节请 访问国漂亮空姐井上幸子只得用手来弥补不足，手口并用的来为他服务，温热滑腻的口腔和清凉柔嫩的小手，带给李正天截然不同却又同样强烈的快感。

　　李正天舒适的看着Ｒ国漂亮空姐井上幸子的头颅在自己的胯间快速起伏着，居然很快就有了泄出来的冲动，李正天的呼吸逐渐粗重起来，下身那不断脉动的巨物在奏响冲锋的号角。

　　Ｒ国漂亮空姐井上幸子明白他要出来了，抬头想要松开它让它出来，却被李正天用手按住不放，这些精华之物，李正天自然想弄进她的樱桃小嘴里。

　　Ｒ国漂亮空姐井上幸子发现了他的企图，想挣开，但被李正天按住她的头，没法松脱。终于高潮的那一刻到来了，李正天按着她的的头，小腹不断向上耸动，随着一阵麻痹的感觉，几十亿的粘稠一股股喷了出来，全数进入到了她的樱桃小口里。

　　Ｒ国漂亮空姐井上幸子忍住恶心欲呕的感觉，直到李正天在她的嘴里抽动了一分多钟发泄完后，才将含着满口的东西吞进肚子里，有部份从嘴角边流了出来，使她的美丽脸庞顿时变得更加引诱，Ｒ国漂亮空姐井上幸子满脸通红地瞪了他一眼，嗔道：“主人，你太坏了，居然捉弄人家，好恶心呀。”

　　李正天道：“好幸子，这些又不是什么坏东西，况且，你身上不已经有好多这些东西了么？怎么会恶心呢，如果恶心的话，幸子又怎么会全吞进去了呢。”

　　Ｒ国漂亮空姐井上幸子红着脸道：“这东西天生本来就该在下面的，现在在上面进，当然恶心了，刚才我是一时不知怎么回事，想吐都吐不出来，就全吞进去了。”

　　李正天道：“那我也为你服务一回好了。”

　　Ｒ国漂亮空姐井上幸子道：“才不要你的服务。”说着，就把李正天按躺在躺椅上。

　　李正天说道：“幸子，你学过文秘吗？”

　　“嗯，大学时学过，但现在忘了。”

　　“没关系，可以边学边做，主人会给你机会成长的。”

　　“主人，你对幸子真好。”Ｒ国漂亮空姐井上幸子顺从地脱了外衣外裤，只穿着束胸和三角内裤就跟李正天躺了下来。

　　“傻瓜，你有本事，主人才会更加看你，以后可得努力做事了，要不然，你的地位就不保了。”

　　“嗯，幸子一定用心为主人做事。”

　　李正天见她一副认真不似作伪的样子，不禁有些心喜，归根到底，自己的女人当中要讲究个平衡，免得一方独大而欺压另一方，以花忍的商业组而言，里面绝大部分都是Ｈ国美女，Ｒ国的没几个，现在幸子加入了，正好缓和一下，心里想着，却把手伸向她的内裤里面，轻揉着她的神秘之处，只感觉到她的神仙府地门外早已经湿淋淋的，也对，刚才那么久的刺激，连自己都被弄高潮了，她不湿才怪。于是李正天说：“幸子，你看，你都湿透了，来吧，我帮你解决一下。”

　　“唔，不要了，再玩幸子受不了了。”Ｒ国漂亮空姐井上幸子口是心非地说道。

　　“没事的，来，幸子，你坐到我的头上，我帮你也服务一下，我也不会累。”

　　说着，李正天用手拉她起来，Ｒ国漂亮空姐井上幸子此时也已经难以忍受下体的冲动，爬了起来，把早已泥泞不堪的神秘之处对准了李正天的嘴，让他用口也为她服务一次。

　　李正天扯去她那条已经湿得透明的小内裤，让Ｒ国漂亮空姐井上幸子把大腿张开，美丽的腿线成了三角形的形状，而三角形的顶端就在他的脸上。

　　那湿润的方寸之地压在李正天的鼻子上，强烈的爱液的味道直达他的脑门。

　　Ｒ国漂亮空姐井上幸子呢声道：“开始了吗？嗯，我好痒。”看来她已是兴奋了，李正天的鼻子上有点滑滑的，尽是她如潮水般流下来的琼浆玉液。她稍微松开大腿，李正天深深吸了一口气，伸出舌头，开始用力舔舐起来。

　　Ｒ国漂亮空姐井上幸子扭了扭腰，让自己下体最敏感的部分碰到他的舌头，并将整个最敏感部位在他的鼻子上摩擦，将的鼻子完全埋入她的门庭之内。

　　这动作让人看了觉得好淫靡，看到Ｒ国漂亮空姐井上幸子今天这个样子，哪里还是个端庄优雅的美丽人妻空姐，分明是一个荡妇，李正天不禁更加兴奋，立刻聚精会神，用舌头侍奉她那已完全盛开的蜜花，舌头忽舔忽吸，灵活地扫过两瓣花瓣，逗弄蜜蕊，不时更卷起成柱，轻轻探入湿暖之地。变化多端的技巧，让Ｒ国漂亮空姐井上幸子眯着双眼，样子似乎极为享受，花房中渗出滴滴蜜汁，几下功夫就变成洪流，流得他满脸滑腻，蜜汁的清香薰得李正天欲火大炽，那不争气的东西挺得老高。

　　李正天顺势就把Ｒ国漂亮空姐井上幸子最后的束缚也除去了，用手抚捏她的玉峰，在他的手指一圈圈地捏压她的突起和捉捏她软绵绵的玉峰时，她很快就一泄如注，蜜汁弄得李正天满脸都是。看起来她就要高潮了，李正天再用力咬住她不放，舌头伸进她体内，一下就把Ｒ国漂亮空姐井上幸子的激情全部逼了出来，直达顶峰。

　　一股量特别大的潮水涌入李正天口内，他用力挣出头，让她伏下身来，把嘴对着自己，再对准了她的小口，把她的东西尽数送回到她嘴里，道：“这下让你把我的和你自己的东西全部从上面进，再也不会怕脏了。”

　　Ｒ国漂亮空姐井上幸子脸上红云未退，但还是把自己的东西尽数吞了进去，舒服地伏压在他的身上，用那两个坚挺的丰满在李正天身上磨着。李正天抚摸着她光滑的背部，说：“幸子，舒服吗？”

　　“嗯，想不到主人用口也能把幸子弄得这么爽。”

　　“那当然了，主人可是斩过万人的。”李正天的手仍然不舍得放开她滑腻的酥胸。

　　Ｒ国漂亮空姐井上幸子亲了李正天的脸一下，很安祥地就搂着他，用她那光溜溜的身体贴着他柔声道：“主人，幸子想要了。”玉手不轻易的碰触了一下李正天的下身，顿时粉脸更加羞红起来，李正天那雄伟坚强的巨龙已经膨战极点了，一想到那坚强的巨龙将再次贯穿自己的玉体之时，井上幸子的心便加快了跳动，欲火燃烧得更加旺盛了。

　　李正天坏笑了一声，低头含住那坚挺的娇嫩蓓蕾拼命的吸吮着，咀嚼着，那散发出人幽的玉峰已经因为李正天的咀嚼而越发的膨胀起来，妩媚勾魂的娇吟之声也越来越浪了，“嗯，主人，啊，轻点，嗯，啊……”

　　井上幸子羞红了双脸，微微迷起的眼看着李正天胯下那雄伟坚强的巨龙，只觉得呼吸更急促，心快要从嗓子眼里跳出来了，一声媚的娇吟声从她的樱桃小嘴之内发出，“嗯，主人，我要，我要！”

　　听到如此夺人魂魄的娇吟声后，李正天再也不能把持自己了，有些粗鲁的分开少雪白修长的大腿，将自己那已经提出严重抗议的雄伟坚强的巨龙顶在那被蜜汁浸湿透了的蜜洞之上，沉腰下挫，只见井上幸子轻皱眉头，忍住李正天坚强巨龙贯穿下身带来的一丝疼痛，琼鼻之内轻哼一声，“嗯”的一下，那渴望多时的充实饱满感觉再度回来，李正天那火热的巨龙已经完全敲开了她的心灵之门。

　　李正天也为能够再次占有这蚀骨的雪白玉体而激动不已，只觉得那娇嫩的肉壁丝丝紧扣着自己的神兵宝器，那雄伟坚强的巨龙仿佛被那蚀骨的心深深的束缚住了，一种说不出来的舒爽感觉直冲心房，温暖潮湿的蜜洞心内已呈汪洋大海之趋势，只待那吸水的巨龙来此欢饮一般。

　　“啊，主人，太棒了！”井上幸子已经被这种妙的感觉完全迷失了心智，她的双手紧紧的抱着李正天那宽厚结实的虎背，双腿也情不自的缠上了李正天那矫健的熊腰，随着李正天一下深似一下，一下重似一下的挺撞，那久违的快感与便如泄洪一般涌入心房。

　　李正天为自己能够再度一尝那蚀骨的娇美玉体而兴奋着冲刺着挺撞着，速度越来越快，力度越来越大，就在他如野兽一般淫弄着身下玉体之时，还不忘一口叨住她胸前那丰满坚挺的玉峰，用力的吸吮着，一手搂住她那如柳条般的细腰，一边狂野的挺撞一边尽情享受女人蓓蕾带给自己的异样刺激。

　　井上幸子已经不能自己了，她的秀发在散乱之中拨动着她的螓首，那份娇媚浪的姿态简直可以要了全天下男人的命根子，当然李正天也不能例外，当他看着优雅妩媚迷人的Ｒ国空姐在自己的弄之下娇转承欢之时，那种占用和征服的感觉便直充斥着他邪恶的心灵，“幸子，主人爱死你了！”

　　井上幸子羞红的脸颊，当她听到李正天一边弄自己还不忘称呼自己为主人之时，那种背叛丈夫的感觉便涌上心头，而且这种感觉让她觉得更加的耻辱，只因为自己的丈夫还在家里等着她救济呢，她的身子便投入了别的李正天的怀抱，尽情放纵的情欲也慢慢在她的心灵之中生根发芽，而就在李正天叫自己幸子的同时，她在脑海之中仿佛看到了丈夫的笑脸，一种被强烈羞辱的感觉让她觉得自己已经变成了李正天身体不可分割的一部分，只为了那强烈的欢乐，只为了那永远不满足的淫欲。

　　欢好过后，李正天温柔拉住她的小手不放，软语道：“幸子，你一下飞机，就把工作辞了吧，Ｒ国那里你也不要回去了，免得你男人再纠缠，我会吩咐律师帮你弄好手续的。”

　　Ｒ国漂亮空姐井上幸子也不舍得把手抽出来，只好任由他抚摸着自己的玉手，说道：“好主人，你真是幸子的真命天子，如果可以的话，幸子真的想天天跟你在一起，陪着你。”

　　李正天疼爱地抚摸着她的手，说道：“好幸子，一定会有机会的，将来等我们有了一切后，我会和你们一起，过着幸福的生活，我们就能天天在一起了。”

　　“嗯，好，那我们一起努力吧，希望这样的日子早点到来。”

　　李正天道：“一定很快会到的，幸子，只要你努力，我们就一定会很快成功的。”

　　……

　　飞机终于降落在首尔机场，李正天和村上玉衣六女带着墨镜回到了美思嫣集团总部。

　　走进总部的一刹那间，李正天就觉得这里笼罩着愁云惨雾，要不是花忍对于背叛的成员有着严厉的处罚，估计一些承受力脆弱的早就叛出花忍了。

　　来到董事长办公事，李正天一脸不悦地看着好像失去了精神的美女秘书小雪斥责道：“小雪，快去照照镜子看看你的样子，难道死了爸妈吗？”

　　小雪无精打采地抬头一看，见是组织中的首领，忙好像找到主心骨一样，一脸自责地说道：“首领，你骂得对，小雪没有了你的支持，一点打击都受不了了。”

　　李正天瞪了她一眼，上前低沉道：“小雪，你难道想找死？首领这两个字能在这种地方叫吗？”

　　小雪立即惊惶失措地退了两步，低着头道：“首领，哦，不，李经理，请原谅我的一时疏忽，小雪下次一定不会再犯。”

　　李正天气呼呼地再上次捏了捏她的俏脸道：“哼，这次就不追究了，赶快去照个镜子，我需要的是一脸阳光，而非一脸阴霾。”

　　小雪立即温顺地点头道：“是，小雪保证一脸阳光。”

　　“还有，赶快通知你的那些姐妹，要是再让我看到你先前那样无精打采的，我就要施行惩罚了。”李正天低沉地吩咐道，女人就是承受力太差了，一丁点的打击就成这样。

　　“是，小雪马上就去办。”小雪一脸害怕地马上小跑出了办公室，去通知整改的命令了。

　　李正天望了一眼大办公室里的四十多个美思嫣集团的高层成员，有部长，有经理，有总监，有执行副总裁等等。

　　大力干咳了一声，惊醒了四十多个一脸忧愁的漂亮女金领，眼睛凌厉地一一扫过众人的水眸，一脸不悦地怒声道：“哼，看看你们的样子，一个二个地好像别人欠了你们钱不还一样，难道我不在这里，你们就是这个样子吗？”

　　听到李正天的训话，众女无一敢答，面面相觑着，一脸地惭愧，毕竟这些女高层都是花忍里面的成员，就算不想进，也被村上玉衣以强硬手段吸收了进来，因为花忍要掌控所有属于李正天的势力。

　　见到众美这样，李正天想要大骂一场的兴趣都没有了，走到一桌办公桌前，对着尹情慧这个让他情迷不已的美妇责问道：“情慧姐姐，我们集团现在还有盈利吗？”

　　尹情慧见男人这么凶，有些怯意地说道：“还有盈利，但维持不了多久了。”

　　李正天瞪了她一眼道：“情慧姐姐，亏你玩弄证券这么在行，难道看不出这是暂时的吗？Ｈ国没市场了，你们难道不会把重心转到国外去吗？”

　　旁边的安思颖见男人一脸地不高兴，忙开口道：“正天，你也别怪慧姐了，我们也想过转移到国外去，可我们本来就资金受阻，哪有多余的能耐去开拓国外的市场啊！”

　　听到这话，李正天气也有些消了，沉吟了一声道：“我本想调用Ｒ国的资金过来的，考虑会再次落人口实，我们进行战略收缩吧，把人才留住就行了，我会采用各种手端打破他们的围攻的。”

　　“好吧，可我们也要损失不少啊！”尹情慧是管财务的，她最计较于一得一失了。

　　“放心，现在丢掉的，他日拿回来一定会更多。”李正天淡淡地说道，然后对着金惠嫣吩咐道，“还有，老婆你也要做做员工们的工作，把那些非花忍成员的精神面貌给弄好点，免得市场对我们失去了信心。”

　　“嗯，老公我会的。”金惠嫣丝毫没有避讳地说道，毕竟她和李美妍都是正式与李正天结过婚的。

　　李正天点了点头，转过头对着其他女高层冷酷道：“好了，总之，我不想再看到你们那张苦脸，要是谁敢这样，我就当场强奸了她。”

　　此话一出，不仅金惠嫣安思颖十几个与他有过关系的女人脸红了，就连那些端庄人妻都脸红了，虽然她们明知迟早身心会属于他，但没想到李正天会这样光明正大地当着所有人说出这样的话。

　　李美妍脸红着拉了拉李正天的手臂道：“老公，你不会来真的吧？”

　　“我有说过假话吗？”李正天瞪了一眼还在那里无精打采的极品洋妞丝娜道：“丝娜姐姐，是不是你想老公当场把你这样啊？”

　　赵秀敏忙为她说话道：“老公，你别生气先，丝娜她前男友去世了，她心情不好。”

　　“哦，他不是好好地嘛，怎么突然死了？”李正天曾看过丝娜她男友的照片，那是一个很帅的大卫式男子。

　　“因为工作的原因，打击到黑手党的产业，被他们用极端的手段干掉了。”一向与丝娜交好的赵清媚解释道。

　　“哦，真是不幸，丝娜姐姐，你要节哀，别伤心了。”李正天不由地温柔安慰道。

　　丝娜一听到男人的安慰，哗地一声，就当着四十多个的脸哭起来了，伤心地扑到李正天的怀中道：“老公，人家没有伤心，只是感慨往日的恋人为何如此匆忙地离开人世。”

　　“宝贝，别哭，这生死的事是上天注定的，也许，上天注定他是个英年早逝的人吧！”李正天温柔地说道，然后示意那些女高层赶紧回到各自的办公室去，别呆在这里碍眼。

　　众美立即会意朝他恭敬地行了一礼，便纷纷轻手轻脚地离开董事长办公室，毕竟这里并不是她们实际上办公的办公室，而是作为高层平台交流的办公室。

　　“老公，这些天来，人家想死你了，一没看到你，心就忍不住发起慌来了。”一脸凄然的丝娜幽幽地抬起头说道。

　　“乖，老婆，老公不是回来了吗？你可是我们集团的大能人，怎么能说哭就哭呢？来，给老公笑一个。”李正天温柔地哄着道。

　　“不笑了，人家笑得很难看。”丝娜勉强地笑了一下，简直要比哭还难看，不过，美人即使是哭，也不是一般美女的美貌能比拟的，更何况还有一种楚楚可怜的感觉。

　　“老婆，没关系的，只要你笑，你就是老公心中最美的女人。”李正天抚摸着她的金色波浪柔声道。

　　突然，丝娜脸红着说道：“老公，人家想要在这里来一次？”

　　“这？不好吧，这里可是你们办公的地方啊？”李正天为难地说道，虽然他很荒淫，可也没达到那种不顾场合的地步。

　　丝娜从背后抱住他，轻轻在他耳边吹气，温柔地哀求道：“老公，就这一次，人家想用你的那个来驱除我的伤悲。”

　　李正天摸着她的滑滑的小手，只好点头说道：“那好吧，到时你被人捉奸了，可别怪老公。”

　　“坏老公，你本来就是个大淫棍，偏偏想要却说不要，今天让人家好好地陪你吧。”丝娜说着，玉手轻轻解开一颗衣扣，那样子极度诱惑。

　　时间有限，李正天看着如此佳人，不再多说，一把将她压在办公桌上，丝娜将她舌头主动伸入他的嘴里，与他的舌头交缠在一起，双手紧紧地将李正天抱住。

　　李正天一边享受着丝娜那湿滑香舌翻搅的滋味，一边把手伸到她的玉腿上抚摸了起来，并慢慢往上来到她的神秘禁区，接着把手伸进她的裤子中，隔着内裤向下轻轻一按，内裤已经湿了一小片。

　　将手干脆伸进她的内裤中去，搓揉着她的神秘，丝娜像是触电般的抖了一下，嘴里轻哼了起来，热流不断涌出，整条内裤湿了一大片。

　　李正天又去伸手解开她的上衣扣子，一把将她的衣服扒了下来，里边只剩一件白色的乳罩，根本罩不住她那对渐渐丰硕的大白兔。

　　又把她的裤子也扯了下来，留下一件小小的内裤，她那只包住半颗丰满乳房的乳罩，与那没丝毫赘肉的小蛮腰，她那修长的双腿，以及包住诱人私处的白色小内裤，就这样展露在李正天的眼前，小内裤里面那团金影也隐约可见。

　　李正天的手已经伸到了丝娜的胸部，不自觉的轻轻在胸部上揉了起来，虽然隔着乳罩，但是那摸起来的感觉真是超级爽。丝娜已经有些兴奋，呼吸有点急促，她那胸部随着呼吸上下起伏着，心脏也越跳越快。

　　李正天见此，一把将她乳罩的扣子解开，扯去乳罩，那对光滑细嫩的超级美乳就这样完全没有保留地呈现在李正天眼前，粉红的乳头微微翘着，彷佛在呼唤着李正天快来。

　　看此美乳，李正天自然也便毫不客气地将嘴巴凑了过去，含住她右边的突起，对着那鲜嫩的葡萄又吸又舔，右手爱抚着她另一边的丰满。

　　丝娜的那对豪乳又软又有弹性，滑不溜手，李正天将指尖用画圆的方式在她那已然发硬的突起周围摸着，那突起经过刺激越来越硬挺了起来。丝娜被李正天逗弄得双手抱住头，闭起眼睛轻轻呻吟着……

　　李正天双手将她的内裤往下一拉，她把屁股稍微抬高好方便他脱下，此时一位全身赤裸的极品洋妞就半睡半躺地在李正天的眼前。

　　李正天忍不住把头埋进她大腿之间，仔细欣赏一下她，虽然已经看过多次，但总是百看不厌。足足有半分钟，丝娜双手抱着李正天的头，双腿勾住他的腰，微微向上用力，暗示他该下一步行动了。

　　李正天当然知道怎么做了，接下来的工作是驾轻就熟，此时已经无需任何技巧，只需要不停地用力上下就能使丝娜达到高潮，而丝娜也极尽所能地配合，屁股不断地扭动并向上挺送迎合，并发出淫浪的叫声……李正天听着她呻吟着，淫声荡语着，使他在弄到她几次高潮后仍不断地进行攻击，不知过了多久，丝娜才享受着高潮过后的美妙感觉，身体却无力地身上躺着，任李正天在她身上摸抓捏吻。

　　两人精神相当旺盛，一直这样做了不下二十次，把丝娜累得几乎不能起来。

　　一个小时后，李正天欲望消退了不少，加上女人不耐战和环境的不适，他快速地清理了一下痕迹，便抱着她来了他在总部里面设立的一间淫窟，是一个专门与他女人巫山云雨的地方，由原来的卧室连通改造而成的一个超大豪华卧室，平时也就是在这里与他的女人们工作完就那个。

　　一会过后，金惠嫣，赵清媚，安思颖，李美妍，安惠妍，尹情慧，崔语心，金雪梅，赵秀敏，郑曼玉，林玉仙，崔秀珠和张婷花十三个人间绝色也像是鲨鱼闻到血腥一样前后进入了李正天的淫窟。

　　于是，一场惊天动地的旷世大战开始了。

　　以一对十四，淫兴大发的李正天直杀得美人们玉体横陈，春水遍床……

　　次日，李正天在众美一脸的满足却失落下，神采奕奕地离开了淫窟，单独安慰了村上真衣一番，便带着村上玉衣及五个上忍来到了天堂酒吧，准备好战略方案，尽快地瓦解沈花两大家族的围攻。

　　一脸妩媚的迟玉语和张玉婷恭敬地站在李正天的面前，听候着吩咐。

　　“幸子过来报到了没有？”李正天懒洋洋地坐在宽大的办公椅上看着关于七星帮的势力分布图，漫不经心地头也不抬地问道。

　　“来了，要不要叫她进来？”迟玉语作为李正天最大的秘书，是有权管理那些不太受李正天重视的女人的。

　　“叫她进来吧，她以后就是我的第二个秘书了，你带着点，”李正天将手上的分布图放进了抽屉中，抬头说道。

　　“是。”迟玉语脸色微变，但还是恭敬地说了一声，然后退了出去。

　　张玉婷适时地上前说道：“首领，这女人安全吗？”

　　“安全，如果不安全，我怎么会把她放在身边，对了，美思嫣的事没影响到你负责的那块吧！”李正天关切地问道。

　　由于张秀玉要在哥伦比亚开疆扩土，张玉婷便代替了她的职位，成为新任的公关总经理，管理着以天堂酒吧为中心的庞大的特殊服务群体。

　　“没有，利润额每月仍是以百分之一百的速度晋升。”

　　“嗯，这只是暂时的，只要没有了新鲜货源，我们的利润额就不能保持这么高了。”李正天点了点头道。

　　其实，在天堂酒吧里面做公关的年轻女子，并不是实际的妓女，而是陪酒女，一般是不陪客人上床的，毕竟她们也曾有头有脸过，是从美思嫣集团淘汰下来的，至少也是百里挑一的美女。

　　而Ｒ国过来的那些ＡＶ退役人员则有些不同，卖身的居多，陪酒的居少，这也是北原多香子为了扩大在Ｈ国的影响力所执行的特殊策略，没办法，随着她被花忍吸收为长老，权力大多归于花忍的元老所掌握，为了尽快提升自己的位置，只好动脑筋扩大她所管理着的ＡＶ事务所的影响力，进而为上一等级而铺垫。

　　“首领，我的等级是不是该升了？”张玉婷见他心情不错，便大着胆子问道。

　　“嗯，回头我让玉衣姐姐给你升吧，毕竟你的职位权力这么大，没道理你还是一个护法。”李正天点了点头道，凭着她对自己的忠心和是自己的女人，她就有资格升任长老。

　　“谢谢首领。”张玉婷一脸高兴地说道。

　　“呵呵，别高兴地太早，若是办事不力，你可是会被换下来的。”

　　“人家知道。”张玉婷水汪汪的桃花凤眼横了他一眼道，心里想着亲近他了。

　　李正天经验丰富，一见她眼神，便知道她想要自己安慰了，不由地笑道：“玉婷，才十天没见，你这就么想我么？要是我回了Ｒ国，你岂不是要红杏出墙。”

　　张玉婷一听这话，忙不迭地正色保证道：“首领，人家生是你的人，死是你的鬼，除了你之外，任何男人都休想碰我一根毫毛。”

　　李正天满意地点头道：“嗯，很好，不枉我对你的一番宠爱，以后等我把玉语收了，你就和幸子，玉语一同侍候我吧！”

　　张玉婷脸红着应道：“是，首领。”

　　这时，井上幸子和迟玉语进来了，身后还跟着李正天意想不到的两个美丽空姐。

　　井上幸子一脸娇怯地走到一脸惊愕的李正天身前，低着头道：“主人，请原谅，我把她们也带来了。”

　　李正天脸色一变，强自压下了怒气道：“幸子，这是什么回事，难道你不听主人的话了？”

　　“主人，你别生气，玉敏和斯琳娜她们是幸子的姐妹，我实在不想她们被别的男人所糟蹋。”井上幸子一脸惊惶失措地辨解道。

　　“是吗？那她们脱离了安全局没有？我可不想我身边天天跟着两个特工。”李正天冷着脸道，大有驱逐之意。

　　“脱离了，只要一辞职，就等于脱离了。”

　　李正天脸色这才缓和过来，对着金玉敏和斯琳娜招了招手，示意她们过来。

　　两女本是不想过来丢脸的，可不经井上幸子的再三说劝，为了性福和富贵，只好痛下了决心离开了Ｈ国航空公司。

　　“玉敏，我问你，你是真的想做我的情妇吗？”李正天认真地盯着她的眼睛道。

　　“嗯，我确认。”

　　李正天点点头，因为她的眼睛没有说谎，转过头对美国空姐问道：“斯琳娜，你呢？”

　　“嗯，我和玉敏一样。”

　　“哦，你们明知我是不可能给你们幸福的，为何要跟着我呢？”李正天淡淡地笑道。

　　正当两女要开口时，井上幸子走上了一步抢先道：“主人，这个问题，还是幸子来回答吧，一是因为主人的财势，二是因为的强大，三是因为我跟她们是姐妹一场，不舍得分离。”说到最后一个理由时，俏丽娇艳的面容不由绽起了一朵红云，煞是美丽。

　　李正天怪异地看了三女一眼，心道，难怪会在一起，原来不仅是同性恋，而且还是多角同性恋，这可好玩了，要是以后在床上玩起三国大战，那是不是很舒服呢？想到这里不禁淫荡地笑道：“ 好，算你们通过了，不过，我还是会派人考察考察玉敏和斯琳娜，到时你们两个配合点。好了，玉语，带她们下去休息吧！”

　　迟玉语见他这么淫荡，就知道他脑子里想着见不得人的事了，俏皮地笑着应道：“是，我的主人。”

　　李正天没好气地瞪了她一眼道：“叫什么主人，叫首领，还不快去。”他心里可不是想要什么性奴之类的，而是要一个能做事又忠心的贤内助，首领这个称呼他是最喜欢了。

　　迟玉语吐了吐舌头，便领着三女下去安排住处了。

　　见四女走后，李正天也打了电话叫新任长老韩艳和村上玉衣进来，准备商讨一下如何快速地攻下七星帮的地盘，是自己攻，还是让别人攻，是迂回，还是正面，是侧边还是围游击。

　　一会儿，两女就进来了。

　　“玉衣姐姐，你看我们应该采用什么方法打垮七星帮呢？”李正天也没跟两人客气，毕竟两人都是他的女人，也没必要客气。

　　“弟弟，你这是在为难姐姐，我只负责行动，这些事我是不管的。”村上玉衣很有自知之明，她的长处在于杀人，并不在于计谋。

　　“哦，是弟弟望了，艳姐，你说呢？”李正天转过头问道。

　　“首领，你这也是在为难人家，人家只顾着培训洗脑新成员，这些事情我哪里理会得来？”韩艳委屈地说道。

　　“你不是管理着我们的打手吗？”李正天不解地问道。

　　“那是正子和真衣她们。”韩艳很是无奈，自己的男人怎么会是一个健忘症患者呢？

　　李正天听到这话，一拍脑门道：“看我记性，好了，你们先出去吧，我叫正子和真衣她们过来。”然后便打起电话，准备将自己的两个女人叫过来，这七星帮虽然式微了，但瘦死的骆驼还比马大呢？也不是好对付的，况且，政府又在暗地里扶持着，要不是他们实在是不争气，七星帮早就可以走出国门取得一片天了。

　　一会儿过后，各掌管着部分暴力的风间正子，村上真衣和风间静子从各处分赴过来了。

　　李正天见一脸媚意盎然的村上真衣就要扑过来，连忙干咳了一声道：“姐姐，注意形象。”

　　村上真衣不乐意地瞪了身边的两个绝色美女，只好不情愿地止住了脚步问道：“弟弟，你还用问我们干吗？你直接决定就是了。”

　　李正天苦笑了一声道：“我的好姐姐，就算是美思嫣集团的商业决策都要雇佣一批专家顾问作为参考，何况我们这行竞争与血腥并存的地下世界。”

　　“哦，我和玉衣姐姐一样，会杀人，不会动脑的。”村上真衣有些泄气地说道。

　　“没关系，若是你会动脑的话，这世界岂不是早归Ｒ国的了。”李正天轻笑道，伸手示意她坐下，转过头对风间正子道：“正子，你有什么看法？”

　　花忍与媚忍和樱忍不同，她们是社会上打磨过的，虽然武艺不行，但脑子却是要灵活的多，加上经常替人家做情报工作，对于地下世界更有一层深刻的认识。

　　“主人，正子认为采用集中战略，先打掉它的中枢，然后再收拾群龙无首的各个分舵。”风间正子曾系统地学过军事作战，并且利用学到的知识，为李正天立足首尔时立下了很大的功劳。

　　李正天细想了一下，摇头道：“不妥，他们的总部防卫很紧密，加上政府的注意力放在那里，若是酿出了什么火拼的话，那我们也在这里扎不下根。”

　　风间静子突然开口道：“主人，静子有个好办法，不知该不该说。”

　　“说吧，你我都一体的，还有什么该不该说的。”李正天没好气地瞪了她一眼，这小妮子就是谨慎，很像一只白狐狸。

　　“主人，这个国度早就不是七星帮一帮独大的年代了，前不久还听说越南帮和俄国黑帮，雅库扎逼得他们连门都不敢出呢？”

　　雅库扎，泛指Ｒ国黑帮，是为最庞大的东亚黑帮组织，一个有数百年历史的东亚黑帮。它在Ｒ国可以公开活动。教父由民主选举产生，并通过记者招待会公之于众。目前约有１０万成员，３个最大的帮会分别是山口组（２６０００人）、稻川会（８３００人）和住吉会（８２００人）。年收入在１０００亿美元以上，其中３５%来自毒品，也有２０％是正当投资所得的合法收入。如果有人在Ｒ国街头寻衅滋事，那么最先赶到的，不是警察，是雅库扎成员。他们会用最残酷的手段对付闹事者以维持自己地盘上的秩序：如果发生了谋杀案，雅库扎也会像警察那样不遗余力地调查真相，然后把凶手交给真正的警察。投桃报李，每次政府扫黑前，雅库扎高级成员都会提前回避。考虑到警方的面子，他们通常会留下几只枪，方便警察“没收”。

　　“嗯，山口组和住吉会在这边也有活动吗？”李正天对于黑道上的事情知道的并不多，虽然现在掌管着大量的财富与女人，但正统的男人世界，他却从来没有真正进入过。

　　“当然，稻川会既然都在，自然其他的雅库扎成员存在。”风间静子并不是黑帮份子，而是忍者，自成一派。

　　“越南帮怎么回事？”李正天好奇地问道。

　　“一群不要命的穷鬼来着。”

　　“呵呵，有意思，没想到七星帮还有这么对手，那么，敌人的敌人就是朋友，那我们就先添把火，让警方出来收拾收拾。”李正天阴险地笑道。

　　“主人，你想得太简单了，警方没那么容易上当的，再说，栽赃陷害这招早就失效了。”

　　“是吗？难不成他们个个如此聪明？”李正天皱起眉头道，混黑道的，不是毒就是狠，脑子要活，手要快。

　　“这倒不是，他们也是有致命点的，像贿赂啊，贩毒啊，抢劫绑架，勒索啊！只要一捅出去，他们定然会受到致命打击。”

　　李正天沉吟了一会道：“嗯，这个方法不错，说不定还能给玉艳送件明晃晃的政绩。”

　　“嗯，但收集证据难。”

　　“这还不容易，中衣她们不是忍者吗？还号称什么夜里的神，就让她们试试吧！”李正天一点也不担心，要不是顾全大局，小小的七星帮早就收拾了。

　　“嗯，收集了之后，最好还要放出风声去，这样，他们会自乱阵脚，哪怕证据是假的，警方也会出动的。”风间静子很阴险地说道，十足一个犯罪专家，因为她从来没有杀过一个人，想要杀的全都是用阴谋给杀掉的。

　　李正天高兴地亲了她一口道：“好样的，不愧是我的女人，以后，这边的地下生意就交给你了。”

　　风间静子脸上一喜，但又失落了起来，不情愿地说道：“主人，你难道要回Ｒ国去吗？”

　　“嗯，这边事一完，我就要回去了，因为我的两个妈妈正在受着皇室外围势力的压迫，我得回去解围。”李正天坚定地说道，因为他在Ｒ国面对的敌人实在是太强大了，强大到一点把握都没有。

　　“哦，静子有点舍不得主人。”风间静子幽幽地看着他道。

　　李正天走到风间正子和风间静子面前，轻轻地将两人拥入怀中温柔地说道：“主人也舍不得你们，若是你们这边事情做好了，就抽空过来看看主人吧！”

　　两女默默地点了点头，温顺地靠在他的怀中。

　　村上真衣看着三人亲密的样子，撅着嘴道：“弟弟，你难道把姐姐也留在这鬼地方吗？”

　　李正天放开了两人，转过身对着村上真衣说道：“嗯，当然，没有真衣姐姐在这里镇着，我不放心，毕竟静子她们不会打打杀杀，没有武力，是守不住这块地方的。”

　　“好吧，虽然姐姐很不乐意，但为了弟弟你，姐姐在这里呆一段时间还是能的。”村上真衣嘴里这么说着，心里却是打定主意是要培养个合格的上忍守在这里，然后自己跟李正天天天呆在一起双宿双飞。

　　“嗯，姐姐真好。”李正天紧抱着她惹火的胴体，亲了亲她的俏脸感动地说道。

　　“傻弟弟，姐姐不对你好，还能对谁好。”村上真衣柔顺地靠在李正天的肩膀上，幽幽地说道。

　　风间静子轻声询问道：“主人，我是留在这里，还是回到原处办事啊？”

　　李正天拥抱着村上真衣神女般的娇躯，温柔地说道：“留在这里当我副手吧，等过阵子你再正式在这里主持大局。”

　　“嗯，那静子先回去交待一下。”

　　“嗯，正子也回去吧，你以后就也来这里办事吧，这边的地盘就交给你们两姐妹了。”李正天舒了一口气道。

　　“是，主人，正子（静子）告退。”风间静子和风间正子齐声说完后，便走出了办公室。

　　李正天沉默了一会道：“姐姐，你等会回去派爱衣去盗取证据吧，顺便观察一下，她能不能独挡一面。”

　　村上真衣点了点头道：“嗯，我会的，正天，你真的不需要姐姐动用武力吗？”

　　“不用了，听玉衣姐姐说，你这阵子从俄国那边弄了不少军火，你不会是打算炸掉首尔吧？”李正天开着玩笑道。

　　“姐姐哪里有这么疯狂，我只是组织了一个执法队，让她们利用现代化武器弥补先天上的不足。”

　　“执法队？我们不是有暗杀组了吗？怎么还要一个？”

　　“正天，暗杀组是是负责定点清除敌人和自己人的，但执法队却是负责保镖与纪律的。”

　　“哦，听起来很有用，可别到时把花忍变成了官僚机构。”李正天不在乎花忍变成什么，哪怕恐怖组织也好，还是反裂组织也好，关键的是花忍是不是只听他一个人的。

　　“放心，执法队的成员全都是执法构成的，那是绝对地忠心。”

　　“嗯，这就好，我可不希望那些刚进入花忍的成员就身居要职了，那会对其他成员造成很大冲击的。”

　　“明白，你要求稳吗？”

　　“姐姐，沈家和花家既然做了初一，那我们就做一次十五吧，我希望明天的报纸上看到他们旁系亲属的尸体。”李正天血腥冷酷地说道，“我直系不敢动，我动你旁系，国务组该不会出来搅局吧？”

　　“那不怕他们也用这样的手段吗？”

　　“放心，我的女人除了在校之外，几乎全都住在总部，而总部又被你经营得铜墙铁壁，就是派支部队过来，也要耗些时间。”

　　“那在校的怎么办？”

　　“呵呵，她们可不是好杀的，说不定，还偷鸡不着蚀把米呢？惹出了古老家族，那我只能为他们默哀了。”像李月莹，身边总会跟着几个职业保镖，一般的杀手根本拿不下，更甚的是，敢对首尔大学的学生动手，那就意味着跟政府作对，那么，国务组是绝对不会饶过他们的。

　　“坏弟弟，拿你的女人当那个。”村上真衣衣白了他一眼道。

　　“好了，姐姐，我也要去学校看看我的女人了，天知道她们会不会红杏出墙？”李正天整理了一下衣服，笑道。

　　“哼，你这么霸道，就是吃了熊心豹子胆，她们也不敢出轨。”

　　“但愿吧！”李正天亲吻了她一口后，便带着村上玉衣一人驾车来到了首尔大学。

　　等他来到学校的时候，学生们还在上课呢？一时无聊的李正天便准备先去系办老师崔语心那里偷个情，一想起那惹人垂涎的丰满白嫩的肉体，他就立即浑身发热了起来，吩咐村上玉衣呆在车里不要乱走后，就心急火燎赶过去。

　　经过一个老师办公室时，里面传出来声音吸引住了李正天，让他好奇地停下脚，附耳于隔板上窃听起来。

　　“若云，你答应我的求婚吧？我都追了你三年了，你难道还不清楚我的为人吗？”这是一个男人的声音，很文雅。

　　“佑俊，很抱歉，我知道你很爱我，但我实在是没感觉。”是美女老师韩若云的声音，很恬静。

　　“为什么啊，难道我没钱，还是相貌不好？”

　　“佑俊，你想太多了，我们只是不合适，我相信你会找到最爱的人的，你保重，我要走了。”

　　“等等。”

　　“还有事吗？”

　　“当然有事了，若云，这是你逼我的。”

　　“不要啊，佑俊，你这是犯罪，你知道吗？”

　　“为了你，我豁出去了。”

　　“别……”

　　“嘿嘿，这么美的身子，也该是我的了。”

　　“禽兽……”

　　“哼，能拥有你，我就是禽兽又何妨。”

　　“别，你不要这样。”

　　“哼，婊子，等会看看你还敢不敢一副对我不理不睬的样子。”

　　“啊……”

　　李正天听到这里，赶忙一脚重重地喘开房门，只见心目中的可人儿已经被一个眼镜男压倒在办公桌上，便宜占了不少，他那个就气啊，本来属于我的，居然给你这个垃圾占去了，直气得他一拳把他给打残了，估计是半死不活了。

　　韩若云见是李正天进来时，立即哭哭啼啼地扑入他的怀中哭泣道：“正天，你来得太好了，要不然，老师就被这禽兽给玷污了。”

　　“老师，没事了，他已经被我打晕过去了。”李正天轻轻地拍着她的肩膀安慰道。

　　“唔，唔，正天，你报警吧，我要他下半辈子都呆在牢里面不得好死。”韩若云如带雨梨花地抬起俏脸坚定地说道。

　　李正天点了点头，便打起了报警电话，韩若云的家族虽然不是很有权势，但却是很有财势，站在法理的立场上要对付一个没有什么大背景的老师是极为容易的。

　　接着，警方静悄悄地来，将半死不活的眼镜男给带上警车，静悄悄地离去，而校方居于名誉考虑，也封锁了消息，甚至连上课的在校学生都不清楚这里发生了什么事。

　　一场足以成为新闻头条的爆炸新闻就这样在校方与警方的低调处理下抚平了。

　　随后，李正天怕她会因此而想不开，只好违背了本意，陪着她回到了她的公寓。

　　“若云姐姐，你长得如此国色天香，你怎么能跟一个男人在一起呢？这多危险啊？”李正天一脸埋怨地说道，试图用这种语气来表达自己的关心。

　　有这么一位年轻男子叫自己姐姐有什么不好的，起码比叫自己老师好听多了，绝色音乐老师韩若云心中已经认可了，可口中却道：“我也不想的，可他说有要事和我商量一下，我便傻傻地过去了。！”接着又道：“刚才还真的得感谢你，要不是我就没脸活下去了。”

　　李正天腼腆的笑了笑道：“其实没什么的，只是举手之劳，像若云姐姐这样的大美女，只要是男人都是会奋不顾身的。”

　　绝色音乐老师韩若云称赞道：“正天，你可真大胆，要是他突然狂性大发的话，你都可能被杀了。”微微一顿，问道：“正天啊！你吃午饭了没有？”

　　恰好李正天的肚子‘咕咕’叫起来，回答了绝色音乐老师韩若云的问话，李正天尴尬的笑了笑。

　　“既然还没吃，那老师请你吃一顿吧！算是报答你的恩情吧！”绝色音乐老师韩若云甜甜一笑道。

　　“若云姐姐，不用了吧！”李正天为难道，他可是还得与崔大美人一起享受两人世界呢？你美是美，但就是太淑女了，没风情没味道。

　　绝色音乐老师韩若云转颜不悦道：“你要是不去，那就是看不起老师我，再说你都喊我姐姐了，我这个当姐姐的请你吃顿饭你都不给面子。”

　　这么大帽子扣了过来，让李正天想不答应都不成了，“那好吧！不过不要去太贵的地方。”

　　绝色音乐老师韩若云马上笑眯眯的说道：“放心，保证不贵，而且吃的舒心、放心。”又道：“走，姐姐带路。”

　　李正天终于见识到了女人在变脸方面的天赋，难怪自己经常被安琪儿弄得团团转。

　　走着走着却见绝色音乐老师韩若云带他来到一个花园式小区门口了，不解的他追上前问道：“若云姐姐，我们是不是走错路了？”

　　绝色音乐老师韩若云嫣然一笑道：“没错，放心姐姐不会把你带去卖了。”

　　见绝色音乐老师韩若云都这么说了，李正天只好默默的跟上后面，看着前面绝色音乐老师韩若云那臂波滚动的双臀，让欲火未泄的他，忍不住咽了一下口水，慌忙移开双目。告诫自己，这女人可是古代的贞洁烈妇啊，自己可别犯浑了，万一闹出了绯闻，那自己可就无脸见人了。

　　前面的绝色音乐老师韩若云一开始没注意些什么，可后来慢慢的感觉到身后人那火辣辣的眼神好像聚焦在自己的臀部一样，她知道身后只有李正天，也就是说那双眼睛的主人肯定就是他了，借助走廊转角，绝色音乐老师韩若云看到那是一种男人对女人特有的情欲，发现这一情况的绝色音乐老师韩若云心跳如鼓，两种声音不断在脑海中互相争斗，不行要制止他，告诉他这种行为是不对的。

　　不知不觉间，绝色音乐老师韩若云已经来到了房门口，正想从包里拿出钥匙来开门，可却没想到李正天会从后面撞了过来。原来李正天把心思都放在绝色音乐老师韩若云臀部上面去了，根本没想到她会突然停了下来，等他反应过来时，已经收不住势了，一时温玉软香抱了个满怀。

　　在他的怀里，绝色音乐老师韩若云的脑子里一片空白，只觉得他身上一股悠悠的淡香，身体结实强壮有力，对李正天的冲击力是更加厉害，鼻端冲上一股百合味的体香，白晰的脸庞透着晕红成熟的丰韵，凸凹的身体曲线和饱满的胸部，平坦的小腹和丰腴的美臀，让李正天不觉间起了男性特有的反应，而且还恰恰的顶在绝色音乐老师韩若云的两臂之间。

　　绝色音乐老师韩若云马上就感受到了其中的火热和巨大，‘嗯’的一声让她全身无力的依靠在李正天怀中，李正天双手更是不由自主的在抚摸着她那平坦而又柔软的小腹。就这样两人在静静的感受彼此的体温和气息。

　　一声轻微开动门锁的声音，顿时把他们吓了一跳，绝色音乐老师韩若云慌忙推开李正天，可还没恢复过来的绝色音乐老师韩若云又立刻软倒在李正天怀抱，没办法，李正天只好借助身体的阻隔，而搀扶着绝色音乐老师韩若云。

　　不久，隔壁的房门就开启了，从里面走出一对男女，对于绝色音乐老师韩若云他们也没怎么关注，至多以为他们只不过是在准备开门而已。

　　随着男女的离去，绝色音乐老师韩若云也恢复过来了，慌忙离开甩开李正天的双手，站在一旁娇羞无限地嗔怪道：“坏家伙。”说完羞意横生，暗想要不是自己怂涌，他怎么敢这么做呢？斜睨了李正天一眼，却见他像犯了错误的小孩子一般，垂低了头，一副后悔莫及，等待审判的样子。

　　绝色音乐老师韩若云见他如此，便不忍心说他了，反正他只是个孩子，控制不住自己是一时的，却没想过这是给自己找的借口而已。整理一下情绪道：“正天，以后不许你再这样，这次就原谅你吧！”

　　李正天还担心着自己对绝色音乐老师韩若云作出这么无耻的行为，她肯定会给自己一巴掌，然后再叫自己滚，可没想到绝色音乐老师韩若云却原谅自己，而且还没有怒骂他，顿时让他高兴手舞足蹈，兴奋的抓起绝色音乐老师韩若云的双手，真挚的道：“若云姐姐，谢谢你，真的很谢谢你，我以后再也不敢了。”

　　李正天那小孩子般的表现，让绝色音乐老师韩若云觉得自己的决定是没错的，“知道就好，我就当这事没发生过，你也不许再想。”

　　李正天俊脸一红，道：“我知道了，若云姐姐。”可心中却同时在说道，那是我永远都不会忘记的。

　　绝色音乐老师韩若云整理了一下衣服，面色如常道：“那就这样，我们进去吧！” 洗手归来的李正天想帮手端一些饭菜到饭厅的桌上，却被绝色音乐老师韩若云制止道：“正天，今天你是客人，你坐着就行，我一个人就可以了。”

　　李正天一听只好端坐在饭桌前，四处打量起饭厅的装潢，比起客厅的豪华装饰，小小的饭厅也丝毫不逊色，高贵典雅的钢化玻璃饭桌，上面垫了一层丝织纯棉桌布，精致小巧的银筷，玲珑有致的饭碗，一切的一切都显示了主人高雅的品位。

　　绝色音乐老师韩若云端着一碗蛋花汤，慢慢的往饭桌上放下，紧盯着她看的李正天不经意间看到春光外泄的美丽景色，原来此时绝色音乐老师韩若云换上了一套家具服饰，紫色短袖棉质圆领衫因为她的弯腰，而让李正天一眼就看到里面那一对白色文胸下的丰乳高高耸起，挺拔硕大的山峰没能让那小小的半罩杯给遮住，露出了半壁雪白的豪乳，看的李正天是舍不得将眼球拿开。

　　那对浑圆饱满随着莲步轻移而左右摆动，带起阵阵波浪，勾人到了极点。李正天的目光定在绝色音乐老师韩若云圆润挺翘的臀部，米色的居家长裤上，绷出内裤的痕迹。以李正天锐利的目光，可以清楚的看出那只是一块窄窄小小的布片。看着穿着情趣内衣的她，极大的诱惑让李正天下身迅速鼓胀到几乎爆棚，比起刚才在门外的身体解除是有过之而无不及。

　　绝色音乐老师韩若云摆好了饭菜后，坐在他对面轻笑道：“正天，动筷子吧！我不会做日式的，只好做西式的了。”

　　她的这话，让狼狈不堪的李正天，慌忙拉伸身上的米黄色的衬衫，勉强遮住自己的丑态。为了减轻诱惑，李正天强逼自己眼睛移开，思维上尽想一下分散精力的事。

　　“没关系，我也不喜欢日式的。”

　　“哦，希望西式的你会喜欢。”

　　李正天没话找话地说道：“若云姐姐，你有男朋友吗？”

　　“怎么？你不会是想打姐姐的主意吧？我可告诉你，我可不是惠嫣她们那么好哄的？”韩若云警惕地看了他一眼道。

　　“呵呵，姐姐说笑了，你这么淑女，我可不敢招惹。”李正天很难得地说了一次老实话。

　　“怎么，难道我是老虎不成？”韩若云又不高兴了。

　　“嘿嘿，因为我有自知之明，姐姐这样的女人可不是我能拥有的。”

　　“是吗？惠嫣思颖月莹她们的身份哪个都比我高，你怎么知道不能啊？”她一脸好奇地说道。

　　“没办法，谁叫若云姐姐不喜欢花心的男人呢？像我这样的花花公子自然不会不识趣地凑上去。”

　　“好啊，难怪你不来追求我，我还以为我自己长得不如惠嫣她们呢？那其他的美女老师你也不去追也是这个原因吧？”

　　“嘿嘿，没错。”李正天尴尬地说道，他本不想谈这个的，可实在是没话可说，只好说起这些暧昧的话题了。

　　“哼，果然是专业的花花公子，你们男人不是时常鼓吹追不如追不着吗？你怎么这么没胆了。”

　　“不是我没胆，而是我没时间，也不想去追，我身边女人多得数不清了，不少女人想要献身都没机会呢？”

　　“吹牛，怎么不见你带一群过来让我看看？”

　　“姐姐，这你就想错了，不说Ｒ国那边，光美思嫣集团的漂亮女艺人就有上千了，可她们，绝大部分是想攀高枝的，试想一下，我还不是想要多少女人就有多少女人。”

　　“花心鬼，有这么多女人供你挑，你也该满足了吧？”韩若云心里却莫名其妙地有一种酸溜溜的感觉，更是对他有一种禁忌爱恋的诱惑和刺激。

　　“嘿嘿，男人，永远是不会满足的，再说了，一千个普通的美女还不一个顶尖的美女呢？”

　　“果然是无耻的男人，惠嫣她们还真是看错了你。”

　　“姐姐，话可不是这么说，你没见惠嫣姐姐她们总是一脸幸福吗？我对她们可是好得没话说。”

　　“好得没话说，鬼才相信呢？”

　　“不说这个了，若云姐姐，你有没有兴趣到美思嫣兼个职啊？”

　　“你不会是想打我的主意吧？”

　　“看你说的，难道我是色中饿鬼不成？再说了，我身边还有十多个绝色处子还没动呢？”

　　“是吗？你哪来那么多绝色处子，不会是从古代穿越过来的吧？”

　　“嘻嘻，差不多。”

　　“满嘴胡言，我才不信呢？”

　　“信不信由你，不过，若云姐姐你美是美了，但是……”李正天卖了个关子道。

　　“什么但是？”

　　“当然是姐姐太过于不近人情了。”

　　“我哪有？”

　　“那好，今天是我救了你是吧？”

　　“是啊，我也请你吃饭了。”

　　“可你却在心里提防着我是不是？难不成我是那种没品的男人？”

　　“这可难说，听惠嫣说，你还是通过强奸来征服她呢？”

　　李正天一时语塞，这个老婆嘴巴也太大了，这种糗事怎能随便乱说呢？

　　“没话说了吧，大色狼。”韩若云得意地笑道，胸前饱满的双丸随着呼吸一起一伏的，晃得李正天眼睛都转圈圈了。

　　李正天好不容易移开了双眼道：“姐姐，既然你这样认为，那你还带我过干什么，我可是要去我的好老婆约会的。”

　　“哼，难道与我吃顿饭也没时间吗？”

　　“可，可你又不相信我，我呆在这里也没意思啊！”李正天实在是难以忍受她的诱惑了，这女人可不像其他女人一样容易征服，看看眼镜男的凄惨下场就可以看出她对男人的态度了。

　　“好了，我相信你还不成吗？我可是第一次请男人吃饭呢？”

　　“哦，那姐姐你有过男朋友吗？”

　　“有过，但他早年参军死了。”

　　“那姐姐你为何不再找一个呢？”

　　“呵，再找一个，难道找你这样又花心又不知体贴女人的这种？”

　　“姐姐，你怎么又扯到我身上了，我虽然不是好男人，可对自己的女人却从来没有对不起过。”

　　“鬼才信你，一个花花公子还能谈什么对女人好不好。”

　　“姐姐，你要是再这样说，我就要走了，我的语心老婆还等着我共渡春宵呢？”李正天有些不想谈了，连饭也没味口了，女人不是不美，而是带刺的玫瑰，他可不是校园少年有着充足的时间去谈情说爱。

　　“正天，你很讨厌与姐姐呆在一起吗？”韩若云幽怨地看了他一眼道。

　　“没有，只是我心里在想着语心老婆，有些着急了。”

　　“你说谎，你那么多女人，迟点晚点去见，难道她就不会不理你，出轨吗？”

　　“姐姐，可我呆在这里难受啊！”李正天终于坦白了，他实在不想在这里浪费时间了。

　　“正天，说实话，你有喜欢过我吗？”韩若云正色道。

　　“有，但我却不敢太靠近你，因为你会让男人忍不住会爱上你。”李正天诚实地说道。

　　韩若云沉默了许久，才轻咬下唇脸红着说道：“正天，那你想得到我吗？”

　　听到这话，李正天一脸不敢相信地望着她大声道：“这怎么可能，你是这样贞洁的女人，怎么会，若云姐姐，你没事吧？”

　　“我没事，我也很正常，我只是想找个男人放纵一下，你能满足我的要求吗？”韩若云红着脸尴尬地说道。

　　多年的禁欲生活早就让她不想再过着一个人的孤单生活了，经过赵清媚和金惠嫣几个好友的百般挑逗，说李正天是如何地好，如何地强大，如何地体贴入微，这让她的内心深处就把李正天的影子给留住了，这也是她想要好好找个男人放纵一下的原因。

　　李正天仍是疑惑地看着她，紧盯了她一会儿后，见她并没有什么失心疯的样子，心中顿时涌起一股无比的喜意，恨不得把她当场压在身底下来个最为华丽的冲刺，压抑着兴奋，颤抖着问道：“姐姐，你真的想把身子交给我吗？”

　　“嗯，你等我一会。”韩若云羞涩地点了点头，然后起身走向了浴室。

　　李正天见一走开，立即高兴地雀跃欢呼起来，趁着她沐浴的时候，他赶紧分别打了个电话给李月仪，李月莹，赵真，崔语心和安之美五个老婆，告诉她们今天不过去了。

　　恰好打完电话后，浴室门就开了，李正天转身望去，只见绝色音乐老师韩若云身上点着点点水露，如同沾衣欲湿的杏花雨，又如刚刚出水的芙蓉，在阳光的照耀下，粉背更有如凝脂酥酪，雪肤里透出一层淡淡的胭脂之色，显出圆润的光。一头乌黑的秀发此时完全的散在背后，宛如光洁的绸缎，细腻润滑。

　　一副骄人的身材，此时用白色浴巾半包裹着，上不及护住酥胸，下不及护住大腿，无限的春色暴露出来。尤其是那一对玉乳更是在浴巾的包裹下，撑之欲裂。

　　露出雪白的一段丰满，鲜嫩无比，由于浴巾的束缚一条深深的乳沟正以其诱人的姿态呈现在李正天的眼前，在灯光的照射下微微的泛着光芒，下身一对雪白柔滑、修长浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，白白的脚趾从鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲显得非常的性感。脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，让人不由自主地想伸手去抚摸几下。

　　早已被挑起的熊熊欲火，再次铺天盖地的涌入李正天的脑海，他的身体狂热的骚动，口干舌燥，热血也一个劲的翻滚，双脚情不自禁地朝移向沙发边的绝色音乐老师韩若云走去。

　　绝色音乐老师韩若云迎着李正天充满欲火兴的眼光含羞绽放，微微颤抖，她羞红了脸，娇羞无限，夹紧双臂捂住胸前的浴巾，羞急地道：“我进去得太急了，忘了拿换洗的衣服，所以才……”好像怕李正天误会她是故意裹成这样诱惑他似的。

　　李正天把绝色音乐老师韩若云搂坐在沙发上，阻止了她无谓的解释，他嘻嘻一笑，吻了她一下，贴在她耳边笑道：“若云姐姐，别害羞，反正我们等会都要合为一体了。”

　　绝色音乐老师韩若云羞得低下了头，不知该说什么是好，脸上晕红未退，嫣红艳丽，娇媚无比。李正天伸出手将她的洁白的下巴抬起，灼灼地凝视着她，绝色音乐老师韩若云在浴室时就知道自己今晚会有什么样的难眠之夜，她芳心深处也想用自己肉体来报答李正天，也想再一次深深地体会到男女之间那种即刻骨铭心，又食髓知味的感觉。

　　绝色音乐老师韩若云大胆地仰起上头，将她柔腻的嘴唇堵住了李正天的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入她口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了李正天的口中，李正天微一怔，也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甜的津液交流起来。

　　绝色音乐老师韩若云一点也不懂接吻的技巧，李正天只好发挥花丛老手的本色，与绝色音乐老师韩若云香甜的小舌纠缠在一起，绝色音乐老师韩若云情不自禁地跟着吐出丁香小舌，迎合着李正天那一股缠绵悱恻之吻，让他灵蛇一般的舌尖任意地在她的琼口内，吸吮、翻搅她的丁香小舌。

　　从最初地轻柔的唇吻，再逐渐慢慢地转变成热烈，再变成贪婪的激烈深情之吻。绝色音乐老师韩若云也骤然变的强烈激情，她的娇躯亦燥热地抖然轻颤，酥软无力，彷佛有点禁受不住李正天如此绵绵情意，兼且热情如火地摧残的模样，看起来是那么惹人怜爱。

　　过了许久，在绝色音乐老师韩若云快不能呼吸时，李正天才放开她。看着她艳红的小脸、拼命呼吸的神态，李正天都快醉倒了。满面红霞的绝色音乐老师韩若云抬起头，看着李正天陶醉充满欲望的神情，又是一阵娇羞无比。

　　李正天轻轻地扯下半遮半掩在绝色音乐老师韩若云胸前雪白肌肤上的白色浴巾，把动人的玉体她抱躺在舒适的大沙发上，绝色音乐老师韩若云又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，不敢望向李正天，她秀美的俏脸羞得通红。

　　绝色音乐老师韩若云那藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅尽显无遗。挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味，一点也没有因为身体的消瘦而降低它的丰满度。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！

　　在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二鲜红闪亮的花房在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似排佑藕，腰细如折柳！

　　那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。随着绝色音乐老师韩若云均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动李正天的诱惑魔力。

　　李正天忍不住伸手在她丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。随着李正天火热的手传来温柔的感觉，这感觉从绝色音乐老师韩若云的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，口中也发出压抑的“嗯哼”声调来。

　　李正天的十指大军向绝色音乐老师韩若云的玉峰进攻着，绝色音乐老师韩若云美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟，似乎是受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的葡萄在挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。

　　强烈的快感犹如酥麻的电流，从玉峰顶部的红樱桃直传到绝色音乐老师韩若云的灵魂深处，绝色音乐老师韩若云一阵快乐的颤抖，花房内分泌出鲜美的蜜汁，流出桃源洞府，滋润了整个花谷，浇湿了她的芳草地。

　　李正天用手指夹住绝色音乐老师韩若云的，揉搓着绝色音乐老师韩若云柔软弹性的乳房，翘圆且富有弹性的乳房，粉红小巧的，因李正天的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着，令李正天垂涎想咬上一口。

　　李正天低下头去吸吮绝色音乐老师韩若云如樱桃般的，另一边则用手指夹住因刺激而突出的，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，绝色音乐老师韩若云觉得快被电倒了，口中终于忍不住呻吟道：“啊……嗯……哦……唔……”

　　受到李正天的抚摸，绝色音乐老师韩若云的身体开始燥热起来。李正天的吸吮和爱抚，使得她的花房里的嫩肉开始流出湿润的来。李正天的嘴用力的吸着、吮着，更用舌来回的挑动着那敏感的。

　　“嗯……好痒啊……哼……别咬那……”细细的汗珠布满绝色音乐老师韩若云雪白肌肤，这时的她只觉的乳尖又酥又痒，一被刺激到，整个人就像被舒服的电流通过般难耐，身体也越来越热。李正天低下头，滚烫的嘴吮紧她充血的乳尖，用力吮吸着。

　　李正天的手伸向佳人的玉腿根部摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆花瓣上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。李正天不理会绝色音乐老师韩若云美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭向她那娇软滑嫩的玉沟。

　　“噢……嗯……你的手……啊……”绝色音乐老师韩若云的脑海被一片空白卷乱，李正天有力的手掌仍紧紧握着她白嫩的乳房，更让她受到刺激的挺立鲜艳。李正天的手开始穿过光滑的小腹，手指在她的花瓣上轻抚着，更进一步伸进她那两片肥饱花瓣。李正天感觉绝色音乐老师韩若云的花瓣早已硬涨着，鲜嫩的肉缝也已泛滥，摸在李正天的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。

　　绝色音乐老师韩若云被他这样挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在中的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的玉女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼“啊……喔……嗯……不要……嗯……喔……”绝色音乐老师韩若云觉得花房深处像溶化一样，玉液不断的流出来，而且也感到李正天的手指也侵入到花房里活动。李正天的手指在她滑嫩的花房中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得绝色音乐老师韩若云花房壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。

　　李正天趴到绝色音乐老师韩若云的两腿之间，看到花房中玉液渗出的点点滴滴。绝色音乐老师韩若云的花瓣呈现诱人的粉红色，玉液正潺潺的留出，真是诱人。李正天用手轻轻把它分开，里面就是她的花房口了，整个花房都呈现粉红的色调。李正天毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄绝色音乐老师韩若云的花蕾，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那花蕾不放，还不时的把舌头深入花房内去搅动着。

　　“喔……喔……别再舔了……好脏的……停下来……”绝色音乐老师韩若云因李正天舌头微妙的触摸，全身忍不住微微颤抖着。李正天的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，花房已经如山洪爆发似的，流出更多的玉液。

　　“喔……人家……不行……受不了了……喔……喔……”李正天的舌头不停的在花蕾打转，而花蕾是女人全身最敏感的地带，这使得绝色音乐老师韩若云的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒。李正天的欲火在此时更加高涨，胯下得巨龙已经青筋暴露，绝色音乐老师韩若云粉脸上所透出来又期待、又有点紧张的表情，更是让李正天看得奋胀难忍。

　　看着怀中美人这般娇媚态，李正天笑了笑，牵着她柔软的玉手移到自己胯下，绝色音乐老师韩若云觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的巨龙，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫李正天兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在绝色音乐老师韩若云雪白香滑的胴体上到处游走，同时凑到她耳边色迷迷的轻声说：“若云姐姐，我们之间你还有什么好害羞的？”同时，他不忘将手伸到她湿滑香润的花房处分开两片肥美的花瓣就是一阵轻抽慢送。

　　此刻的绝色音乐老师韩若云在经过李正天这调情高手的长时间的挑逗之下，早就欲火焚身了，可是要叫她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来，正在犹豫之际，李正天再次将嘴凑上她香喷喷的樱唇，来一阵激烈缠绵密集的湿吻，同时拉着她柔软香嫩的玉手，再度让她握住自己的巨龙，让她一只柔软如绵的玉手轻握在巨龙上，一阵温暖滑润的触感刺激得他巨龙一阵的跳动。

　　李正天不由得再度把手插进了这位迷人的绝色音乐老师韩若云湿淋淋的桃源洞内轻轻的抽送起来，这次她没有把手拿开，但觉握在手中的巨龙一阵一阵的跳动着，不由得开始在巨龙上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令李正天更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来，引得绝色音乐老师韩若云一阵娇呻浪吟：“唔……轻……点……唔……唔……”这时李正天知道是时候了，慢慢坐起身，再轻轻按着绝色音乐老师韩若云的头按到自己的胯下，示意要她为自己进行口交。

　　此刻的绝色音乐老师韩若云早已完全屈服在李正天的高超娴熟的性爱技巧之下，对眼前所见怒气腾腾、青筋突起的粗大的男性之物，慢慢的张开樱唇，含住了鸡蛋大的大龙头。李正天看到温柔清纯的绝色音乐老师韩若云终于肯为自己口交，不禁得意万分轻按着她的头要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，像舔冰棍一样，不要只顾用嘴含，舌头也要舔，唔，对了，就是这样，好，对，你真聪明……”

　　同时一手在绝色音乐老师韩若云微染过的秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨，另一只手则在她胸前粉嫩润滑的玉乳轻揉缓搓，不时还溜到不停滴出蜜汁的花房处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将欲念已达沸点的绝色音乐老师韩若云逗得鼻息咻咻，神态真的是销魂蚀骨。

　　早已被挑逗淫弄得欲火如炽作的绝色音乐老师韩若云对含在口中的巨龙，不但不觉恶心，甚至好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舔。李正天强忍着胯下巨龙的酥麻感，慢慢的躺下，再将绝色音乐老师韩若云雪白浑圆优美的粉臀移到自己面前，张开大口，对准她那蜜汁淋漓的桃源神秘花房就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舔那嫣红的菊花蕾，两手在她那浑圆的美臀及玉股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。

　　李正天眼见绝色音乐老师韩若云在他的口舌之下轻易的到达性高潮，全身无力的瘫在自己身上，不禁得意万分，他慢慢的从绝色音乐老师韩若云的身下爬了出来，只见她整个人无力的趴在沙发上，不时的微微抽搐，一头乌亮的秀发披散在沙发上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠、胴体散发出来阵阵浓浓的女人肉香，更显得晶莹如玉、色香迷人。

　　看得李正天口干舌燥，再度趴到绝色音乐老师韩若云香滑酥软的背上，在她的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着她每滴香汗，两手从腋下伸入，在她粉嫩的玉峰处缓缓的揉搓，正沉醉在性高潮余韵中的绝色音乐老师韩若云星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着他的爱抚。

　　渐渐的李正天顺着柔她柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舔去她背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了绝色音乐老师韩若云那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，李正天终于忍不住伸出舌头，朝绝色音乐老师韩若云的脚掌心轻轻的舔了一下，怕痒的她此刻正沉醉在性高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被他刚刚那阵无止境的舔舔挑逗得全身抖颤不已，再经他这一舔，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，唔……好……痒……唔唔……“

　　李正天见到绝色音乐老师韩若云的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将她洁白如玉的脚趾逐一吸吮舔舔，一手更在她的大小腿内侧四处游走，绝色音乐老师韩若云那堪如此高超的调情手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，剩下肉体在追求着最原始的性欲，正埋首在绝色音乐老师韩若云双足狂吻的李正天再度从她光滑细致的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得绝色音乐老师韩若云全身狂抖，口中淫声不断，她终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。

　　最后，李正天也被眼前那活色生香的美女诱出如火般的欲念而忍不住了将绝色音乐老师韩若云的粉臀抬起，一手按住她雪白高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的巨龙，缓缓的在绝色音乐老师韩若云湿得一塌胡涂的粉嫩花房处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在她的菊花蕾上作势欲进。

　　李正天望着绝色音乐老师韩若云酡红的娇靥，柔声道：“若云姐姐……我要进来了……”

　　“嗯……正天……来吧……占有我吧……”绝色音乐老师韩若云满脸通红的望着李正天，娇羞却又大胆的说道。李正天轻轻点了点头，她的两只粉腿被李正天向两边高高举起，李正天的大龙头在她的花瓣边拨弄了一阵后，已感到她玉液越流越多，大龙头已整个润湿了。李正天用手握住巨龙，顶在她的花瓣上，臀部用力一挺，“滋”的一声，巨大的龙头推开柔软的花瓣进入里面。

　　绝色音乐老师韩若云感觉李正天钢铁般的巨龙，在她缩紧的花房里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。她开始不规则的呼吸着，巨大的巨龙碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。

　　绝色音乐老师韩若云吃惊的发现，从花房里涌出的快感，使她产生莫名的性欲，她自己也不敢相信会有这样强烈的快感。

　　李正天的巨龙不断的抽插着，已使绝色音乐老师韩若云脑海逐渐掉入一片空白又极度快感的思维里，随着抽插速度的加快，绝色音乐老师韩若云的快感也跟着迅速膨胀。

　　“唔……唔……喔……好棒……正天……你好棒……啊……太美了……啊……又顶到了……”每当李正天深深插入时，绝色音乐老师韩若云就皱起美丽的眉头，发出淫媚的呻吟。

　　渐渐地，绝色音乐老师韩若云也开始迎合起来，很快就能与李正天默契的配合起来。李正天的每次插入，都使她前后左右扭动雪白的屁股迎合着。她丰满雪白的玉乳，也随着抽插的动作不停的上下波动着。

　　绝色音乐老师韩若云的眼睛里不断有情欲的火焰冒出，全身都有触电的感觉。李正天更低下头来吮吸的那鲜艳挺立的，手也不忘记抚摸着她那富有弹性的丰乳。

　　绝色音乐老师韩若云几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫媚的呻吟声：“啊……好老公……我……不行了……啊……不行了……喔……”绝色音乐老师韩若云的全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。

　　“喔……啊……我又要死了……”绝色音乐老师韩若云软绵绵的倒在沙发上，但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。

　　李正天将她翻了个身，让她四肢着地采取像小狗一样的姿势。围绕花瓣的芳草，沾满了流出的玉液，因姿势的改变玉液不断的涌出。绝色音乐老师韩若云尚在微微的喘气时，李正天的巨龙又从后方插了进去，李正天插入后不停改变着巨龙的角度而旋转着。

　　“喔……喔……太棒了……啊……太充实了……啊……好美……啊……”李正天的手扶着绝色音乐老师韩若云的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着花蕾，绝色音乐老师韩若云才刚高潮过的花房变得十分敏感。

　　绝色音乐老师韩若云这时脑海已经混乱空白，这些激烈的变化，使得她原始的肉欲暴发出来。她追求着李正天给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫媚的呻吟声：“啊……喔……喔……好美……啊……我还要……啊……好老公……再来……我……身心……都是……你的……啊……好……啊……”

　　李正天用猛烈的速度作上下抽动，绝色音乐老师韩若云火热的花房被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，花房里的嫩肉开始缠绕巨龙。

　　由于受到猛烈的冲击，绝色音乐老师韩若云达到高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。当绝色音乐老师韩若云再次达到高潮后，李正天把绝色音乐老师韩若云修长的双腿分开，在已达到高潮的花房，又来一次猛烈冲击。

　　“唔……啊……喔……啊……”绝色音乐老师韩若云发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合李正天巨龙的抽插，旋转着白嫩的屁股。

　　李正天一手抱着绝色音乐老师韩若云的香肩，一手揉着她的乳房，大巨龙在那一张一合的花房里，是越抽越急，越插越猛。

　　绝色音乐老师韩若云也抬高自己的，李正天用足了气力，拼命的抽插，大龙头像雨点般的，打击在绝色音乐老师韩若云的花心上。花房里的黏膜，包围着巨龙，用力向里吸吮，一阵说不出的快感从龙头爆发出来。

　　“老婆……我来了……”李正天呻吟着道，巨龙开始猛烈喷射向绝色音乐老师韩若云的子宫深处。绝色音乐老师韩若云在李正天猛烈的喷射中，立刻跟着又达到高潮的顶点，她觉得自己连呼吸的力量都没了。

　　射精后的李正天躺在绝色音乐老师韩若云的身上，紧紧的抱住她。而绝色音乐老师韩若云连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在沙发上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但她感觉一种无法形容的快感融化着全身。

　　不等绝色音乐老师韩若云喘过气来，李正天捧起她一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头由下至上的舔吻雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤，同时一手恣意放浪的抚摸，揉捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着沐浴露和特珠诱人的女人香，李正天一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。

　　情意绵绵的亲吻和抚摸给绝色音乐老师韩若云胴体带来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那高潮刚过湿透的花瓣如今更是泛滥，把仍占着花间幽径刚刚爆发过的大巨龙浸泡的异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小花房撑得饱满膨胀。

　　微妙的感激令绝色音乐老师韩若云再次忘形浪啼娇呼：“嗯……唔唔……啊……”

　　李正天正陶醉的品尝着绝色音乐老师韩若云胴体上的香汗，绝色音乐老师韩若云撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了李正天的情欲，李正天饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。手掌爱不惜手的握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。

　　绝色音乐老师韩若云不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“嗯……嗯……唔……唔……”李正天放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“乖乖老婆，你还好吧？老公可又要疼爱多你几次了。”

　　绝色音乐老师韩若云闻言羞红着脸不敢正视李正天，李正天内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩花房的大巨龙，迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。

　　绝色音乐老师韩若云此刻才发觉深藏在她花房的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“你还……想要……啊……”

　　绝色音乐老师韩若云话尚未讲完，李正天算手已经伸到了她的桃园，脸上一阵贼笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。李正天的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩花蕾。

　　李正天的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩花蕾也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。

　　绝色音乐老师韩若云的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔，喔……喔哟……唉……啊……啊……啊……呜呜呜……”

　　就在李正天舔上绝色音乐老师韩若云的小花瓣时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧李正天的头，把整个香嫩娇柔的花房往李正天的脸上靠，李正天贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，绝色音乐老师韩若云的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊……喔……唔……”

　　绝色音乐老师韩若云整个人已经无意识的在喘着气了，在李正天高超的调情技巧下，她又想要高潮了。

　　李正天放弃了美妙的小花蕾，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了绝色音乐老师韩若云的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，想要寻求高潮。

　　技巧高超的李正天却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了绝色音乐老师韩若云的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并用李正天那巨大的龙头抵着绝色音乐老师韩若云湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龙头尖端进去了一点，却又马上出来。

　　李正天就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现绝色音乐老师韩若云的迷人细腰已经完全迎合李正天的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大巨龙，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。

　　重复了几次，绝色音乐老师韩若云禁不住用修长美腿紧紧的夹住李正天的腰部，粉红小花房也主动追逐着李正天的大巨龙。当她玉体痉挛，如潮喷涌而出时，李正天又将娇软绵绵的绝色音乐老师韩若云修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龙头不停顶入抽出绝色音乐老师韩若云那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的巨龙再一次插入绝色音乐老师韩若云紧窄娇小的花房，继续狂抽狠顶起来……

　　而绝色音乐老师韩若云迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被花房内疯狂进出的巨大巨龙抽插得在李正天胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。

　　突然间，李正天将扛了许久的美腿放了下来，但还没等绝色音乐老师韩若云松一口气，李正天已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小花房被挤的只剩下了一条缝，李正天挺腹抬臀，又是“噗哧……”的一声，把龙头挤了进去。

　　“啊……啊……啊……呜……呜……”绝色音乐老师韩若云的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱巨龙猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。绝色音乐老师韩若云颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，淫靡的气息弥漫在整个房间里。

　　看着绝色音乐老师韩若云媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，小嘴微张，雪白的胸部上下起伏着的样子，李正天大受刺激了一晚的还未第二次发泄欲火不禁又激烈燃烧起来，低下头吻住她，舌头探入了她的口中与她的相互交缠、嬉戏。

　　绝色音乐老师韩若云也积极应对着。她伸出舌尖轻轻打开李正天的唇片，转一圈，尝尝他口中的气味。李正天微张的嘴唇，让她的舌头，进出自如。

　　一会后，吸吮住绝色音乐老师韩若云的舌头，将自己的舌头顶着她的香舌，如羽片般轻柔般地撩弄着。

　　绝色音乐老师韩若云双手不用自主用力的搂着李正天的腰，身子在李正天的身子下扭动着，嘴里发出愉悦的低声的呻吟，李正天加大了力度，用力地吸吮着绝色音乐老师韩若云的舌头，之后又雨点般吻上了她的额头、下巴、双颊。

　　李正天咬着绝色音乐老师韩若云的耳朵，舔着她敏感的耳垂，柔声说道：“老婆，你主动做一回女骑士，好吗？”

　　“哦……”绝色音乐老师韩若云将李正天的巨龙完全纳入她的体内之后，不由自主地发出了一声满足的叹息。没有任何的停顿间隔，绝色音乐老师韩若云双手按着沙发，迫不及待地上下套弄了起来。

　　李正天则任由她自己发挥，双手握住了她胸前的双峰，揉捏抚弄起来。

　　绝色音乐老师韩若云开始慢慢地抬腰、然后又慢慢地坐下，重新将巨龙完全吞没。慢慢加快了速度，她很有节奏的一上一下，配合着渐渐响起的“噗滋”、“噗滋”声，显得很有节奏感。

　　“哦……好棒……哦……哦……好美……”熟能生巧，很快绝色音乐老师韩若云就成了一名优秀的女骑手，节奏掌握得恰到好处，而且也不用担心巨龙会突然滑出。绝色音乐老师韩若云上下起伏的速度越来越快，胸前的一对玉兔也距离地颤抖着。

　　一头秀发有如瀑布一般披散在背后，随着绝色音乐老师韩若云剧烈的起伏而在空气中抖动着。随着她呼吸越来越急促，一滴滴晶莹的汗珠也随着她的摆头而飞向两边，雪白的肌肤上如今已经满是晶莹的汗珠。

　　李正天配合着绝色音乐老师韩若云的动作，当她沉下来的时候，李正天迎上去：当她抽离的时候，李正天亦沉臀拉开：这样自然让绝色音乐老师韩若云感觉更加刺激，巨龙狠狠地撞击着她的花心，带给她从未经历过的、难以言谕的快感。

　　“老公……啊……好……真舒服……啊……好粗啊……好充实……啊……啊……”绝色音乐老师韩若云畅快地呼叫着、舞动着，随着她的动作，她嫩白的双峰在李正天面前抛上抛落。李正天张口接过抛过来的蓓蕾吸啜着，另一只手亦抓住另外一个玉峰，用力揉搓，只把那小巧的玉峰搓得不断地变幻着形状。

　　李正天不断用力挺腰，尽力将巨龙顶进绝色音乐老师韩若云身体深处，而她也很配合的一上一下迎合李正天的动作。她的呼吸开始急促起来，粗重的气息让人感到她在享受和她的兴奋。李正天看到绝色音乐老师韩若云的动作已经有些放慢了，知道她的体力已经快支撑不住了，于是翻身重又将绝色音乐老师韩若云压至身下。

　　李正天从上往下好象打桩一样，重重地把粗涨的巨龙一次又一次顶进撑开的花房，肉袋也一下下拍打在绝色音乐老师韩若云翘起的股沟，发出“啪”、“啪”的声音。一时间房中抽插水渍之声、肉体撞击之声、男女喘息呻吟之声交织一起构成香艳淫靡之音。

　　终于绝色音乐老师韩若云大腿又开始无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的一阵阵抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，花房内的肉壁不规则的蠕动，紧裹着体内火热的巨龙。李正天也感到巨龙再次颤动临界顶点，猛的用力深深刺入闷哼一声，任由抖动的巨龙将一股股的龙精再次灌注绝色音乐老师韩若云体内。

　　绝色音乐老师韩若云一边胡乱叫着，一边把丰满的臀部一次次用力向上挺起，迎接李正天的滋润。闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。过了好一会，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，慢慢平静下来。主动地将她的红唇贴上李正天的嘴，吸吮了好一会儿，才满脸羞涩的小声道：“老公……谢谢你……我感觉好幸福……”

　　“再说一句谢谢，小心家法伺候。”李正天温柔的笑了笑，低头吻了下绝色音乐老师韩若云那殷红的樱桃小嘴，温情款款地道：“累了吧！休息一下吧！”

　　绝色音乐老师韩若云带着甜甜的笑容闭上了美眸，与李正天鸳鸯交颈、肢体相叠、郎情妾意的沉沉进入了梦乡……

　　虽然现在才三点多，但李正天并没就此离去，而是约了系办老师崔语心前来这里，并且还把学校里的那些小老婆一同带过来，准备来个一龙战六凤，这也是他经常做的事。

　　将沙发上的大美人搬到温软的大床后，不一会儿，就听大门外面一阵娇笑传来。

　　雍容美妇老师崔语心在房外娇笑着揶揄说道：“我的大情圣，你的老婆们过来了！”

　　李正天忙关好房门出去，免得外面声音干扰了她的休息，出来打开大门后，见是李月莹和崔语心一小一大美人，不由地疑惑道：“老婆，月仪她们三个呢？”

　　“当然是在路上咯！”崔语心娇媚地看着李正天，眼睛柔媚地可以滴出水来。

　　“这就好，我们进屋吧，这里可是若云姐姐的地盘，你们还是第一次来吧？”李正天一把搂住大她十岁以上的大美人，然后再将公主般的绝色美女搂入怀里，左拥右抱着进了客厅，连大门都不锁。

　　“老公，你什么时候勾搭上若云姐姐了，她可是学校出了名的冰美人。”李月莹撒娇地问道。

　　“我可没那个本事勾搭她，而是她春心动了。”李正天笑说着拉过李月莹的芊芊玉手，将一只镶有哥伦比亚盛产的祖母绿扳指套了进去，这可是他特地叫卡拉这个大美人弄来的。

　　“老公，你对人家真好。”李月莹兴奋地在老公李正天脸颊上亲吻一口，撒娇道。

　　“老公，人家怎么没有？”雍容美妇老师崔语心娇嗔道，吃醋嫉妒地瞪了李正天一眼。

　　李正天亲了她一口，笑了笑道：“本来这宝贝是想送给你的，可老公又发现你不适合祖母绿，应当用红宝石才能完全衬出你的美丽与雍容，只好下次了。”

　　“谁知道你还记不记得啊，人家上次要一个紫金戒指，你倒好，却送了人家一个钻戒，难不成爱情比身体重要？”雍容美妇老师崔语心妩媚地娇嗔道，李正天早就留意到雍容美妇老师崔语心今天特意打扮了一下，眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，米黄色及膝连衣裙勾勒出绵软的柳腰，成熟美妇玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰硕饱满的乳峰将连衣裙鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随连衣裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，配上红色高根，更加性感迷人，惹人遐思。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，配上妩媚的丹凤眼，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！想起来教研办公室里面她的风骚柔媚淫荡放浪，李正天忍不住食指大动。

　　“放心，老公下次一定记得，再说了，那钻戒可是二十万美金，比紫金戒指还要值钱呢！”

　　“真没骗我？可人家怎么看它也不值那么多钱啊？”

　　“老婆，那是你有眼不识真货。”李正天色手顺势肆无忌惮地按在了她丰满浑圆的大腿上笑道，“若是你有空，找你的那些贵妇姐妹们看一看不就知道真假了！”

　　雍容美妇老师崔语心感受着男人灼人的抚摸，不禁粉面绯红羞涩妩媚地轻声娇嗔道：“坏老公！老不正经，好像十年没碰过女人一样！”

　　“没办法，谁叫老婆长得这么美丽呢？都好像熟透的水蜜桃，恨不能咬上一口。”李正天左拥右抱着，一双色手两相齐下摸索在李月莹和崔语心的曼妙玉体上。

　　系办老师崔语心伸手在他正在抚摸她大腿的色手上面狠狠掐了一下，眉目含春地娇嗔道，“口里花花的，人家都已经快四十了。”

　　“四十好啊，这正是女人一生中最为成熟的时候，不仅身子完美，就连韵致都不是凡人能比的。”李正天紧紧靠近雍容美妇老师崔语心的娇躯，色手在连衣裙里面顺着她丰满浑圆的大腿向上搜索爬行抚摸揉搓，几乎趴在她白皙的耳朵旁边低声调笑道，“而且，这么丰腴白嫩的身子压在身下是最让男人疯狂的，尤其是你胸前这硕大的白兔，简直是男人的致命武器。”

　　“什么致命武器啊？胡说八道。”雍容美妇老师崔语心眉目含春地飞了他一眼嗔怪道，却将耳朵贴近他的嘴唇，享受着他暖暖的喘息吹拂在她敏感的耳朵上，所产生的麻酥酥的美妙感觉。

　　“就是，现在崔老师可是我们学校的第一美人，想要追她的学生多的数不清！”李月莹也出声娇笑道。

　　李正天轻轻咬啮着雍容美妇老师崔语心白皙柔软的耳垂，低声挑逗道，“老婆，没想到你居然成了学校的第一美人，那老公岂不是幸福地想要上吊了，不过，上吊之前，老公一定让你先走一步！”

　　“坏老公！”雍容美妇老师崔语心没有想到李正天居然说着赤裸裸的荤话和她调情，刺激得她春心颤抖，媚眼如丝地看着他，只有风骚妩媚地呢喃娇嗔。

　　“好老婆！咦！”李正天突然发现新大陆似的色手静止下来，喜出望外地看着雍容美妇老师崔语心低声调笑道，“好宝贝，你下面居然没有穿……”

　　雍容美妇老师崔语心伸手捂住了他的嘴，娇喘吁吁，媚眼如丝地嘤咛喃喃着娇嗔道：“不许说出来，坏老公！人家知道你今天要来嘛！快把手拿出来，她们要过来了啊！”

　　“那你叫我一声老公，我就拿出来！我的好老婆！”

　　李正天色手肆无忌惮地抚摸揉捏挑逗撩拨着雍容美妇老师崔语心真空赤裸裸的凸凹玲珑桃园，咬啮着她白皙柔软的耳垂说道。

　　雍容美妇老师崔语心先是条件反射地夹紧玉腿，然后又情不自禁地分开大腿迎合着李正天的手指，娇喘吁吁，嘤咛着低声哀求道：“求求你了，老公，把手拿出来吧！”

　　李正天恋恋不舍地抽出手来，把湿漉漉的手指放在嘴里吮吸一下，淫笑着赞叹道：“真是美味啊！”

　　“什么美味啊？”天使般的安之梦正好从大门走进来，听见了接口笑问道。

　　“哦！你语心姐姐说今晚准备了好多拿手好菜，我想一定是美味佳肴啊！”李正天笑道，促狭地偷偷冲雍容美妇老师崔语心眨了眨眼。

　　雍容美妇老师崔语心暗笑这个坏老公真是鬼灵精，不禁粉面绯红地掩嘴葫芦娇笑道：“好了，到是吃晚饭的时候！让老公好好品尝一下我的手艺如何！”

　　“好啊，不过，现在还早，我们是不是做些坏事啊？”李正天见五个老婆都到齐了，不禁色心痒痒了。

　　赵真一脸可爱地娇笑道：“老公，怎么十几天没见，你变得这么色了，难不成哥伦比亚是个淫窟不成？”

　　“好你个真真，居然敢调刺老公，改明儿把你卖进ＡＶ事务所去。”李正天怀抱着两大美人恐吓道。

　　赵真一脸娇笑着躲在了李月仪和安之美背后，做了个鬼脸道：“我才不怕呢？”

　　李月仪有些迫不及待地想要知道李正天近来的事情，出声打断道：“老公，先别胡闹了，你给我们讲讲哥伦比亚吧，听说那里可是美女之都，风景一定很好吧？”

　　李正天点了点头，怀抱着崔语心和李月莹说道：“来，我们坐在沙发上说，这故事长着呢？”

　　李月仪和安之梦脸上一喜，她们都是好旅游的，连忙一人一手拉着不情愿的赵真跟着李正天来到沙发上听他讲哥伦比亚的好风景。

　　李正天虽然在那里呆了十天，但看的风景的估计是大多数本地人一生无法看到的，从公元１６世纪、１７世纪所建的大学、博物馆、天文台、教堂等古老建筑，到现代化气息十足的宝石街，只要是名胜，他都被他的情妇卡拉带着去过了。

　　于是，在五女好奇的眼神中，李正天神采飞扬地说起了那里的江山秀色，甚至连风流韵事都说了出来。

　　期间，六人也有讨论，也有辩驳，更有争论，毕竟五女是正统的Ｈ国人，民族根性是所有国度中最为明显的。

　　这一谈，两个小时就过去了。

　　崔语心是个不喜欢走动的精致女人，欠了欠身，便留下四女陪着他说笑，而她却是去厨房做菜了。

　　“老婆，你不是说要到我们集团总部来吗？怎么还不来？”李正天牵着天仙校花李月仪的玉手疑惑道。

　　“嗯，学校里还有点事没做完，暂时还去不了。”天仙校花李月仪近来进行一项科研活动，忙得可谓是身心疲惫。

　　“哦，没关系，那之梦老婆呢？”李正天灼热的眼神望着安之梦说道，她可是获大奖无数的未来大师级人物啊，若是不到自己的公司做事，那就损失大了。

　　“我？我还要忙着去维也纳进修呢？”

　　“咦，你不是去进修过吗？”

　　“学无止境啊！”

　　“哦，那随你吧。”李正天转过头向怀里的李月莹问道：“宝贝，你家里现在没有逼你嫁人吧？”

　　“哪敢，他们都是一群怕死的家伙，一看到林家最为能干的人死去后，他们便知道我被别人看上了，也不干涉，再说，林家失去了利用价值，趁火打劫还忙不过来呢？”

　　“呵呵，还真识相，又省了一番功夫。”李正天高兴地笑道。

　　“老公，不说这些了，听说你的公司又陷入了困境是不是？”

　　李正天看着四女一脸关切的神情，不由地把玩着李月莹的小手轻笑道：“别担心，小事一桩。”

　　“哦，没事就好。”四女不约而同地松了口气。

　　“哈哈，这点小事怎么能难得到我，不过，老婆你们可得认真点，老公还希望你们来帮我呢？”李正天大笑道。

　　“人家才不呢？”李月仪白了他一眼道，显得妩媚动人，原来外表就极具亲和力了，可一经李正天数度开发，整个人浑身上下散发出一股勾魂荡魄的气质，更加迷人了。

　　“就是，帮了你之后，你又可以拈花惹草了。”

　　“嗯，没错。”

　　“嗯。”

　　李正天捏了捏了天仙校花李月仪的白嫩脸蛋轻笑道：“怎么？还敢不听老公的话，那可是要行家法的哦！”

　　天仙校花李月仪脸色一红，扬起雪颈道：“人家才不怕呢？”

　　“嘿嘿，等会你们就知道了。”李正天淫荡地笑了一声，然后抱起她的身子道：“老婆们，吃饭了。”

　　李月莹忙叫道：“老公，要不要叫若云姐姐过来啊？”

　　“嗯，赶快去叫吧，她应该也休息好了。”李正天点了点头，便笑抱着李月仪朝餐桌走去。

　　李月莹和崔语心两人上座，对座则是赵真和安之梦，李月仪和李正天左右相陪，还有李月仪在下首一起就座。韩若云换穿上了深肉色吊带丝袜，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳微微凸起，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。李正天一斜眼就看到了李月仪那双被肉色亮光丝袜包裹着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色亮光丝袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿，是那么雪白圆润而修长。李月仪端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女，很优雅。

　　餐桌上面美味佳肴，令人馋涎欲滴。

　　米饭、泡菜、大酱、辣椒酱、咸菜、八珍菜和大酱汤，炖真鲷，让人胃口大开。

　　“老婆你可真是心灵手巧贤妻良母啊！没想到还会煮得一手好菜，真是老公的天大的幸运。”李正天赞不绝口，心里不禁拿她与安美玉相较起来，虽然相貌差了些，手艺也差了些，但胜在温柔，不似安美玉看起来那么高贵，有些令人心生自卑。

　　雍容美妇老师崔语心被心爱男人赞美得心花怒放，喜笑颜开说道：“坏老公，好吃点就多吃点，我可不是什么时候都能下厨的。”

　　李正天笑呵呵地道：“那当然，老婆煮得东西，老公就算撑也得撑下去！”

　　“坏死了你，快吃吧！”

　　李正天笑了笑，自己不吃反而替六个老婆夹起了菜，转过头对着韩若云笑道：“若云姐姐，来，多吃点。”

　　韩若云脸红着羞赧地说道：“谢谢。”

　　雍容美妇老师崔语心笑妍如花道：“若云，怎么这么害羞了？以前你可是落落大方，哪怕见到总统你也没有这样拘谨过啊？”

　　韩若云脸更红了，低着头不言不语，只顾着吃饭，连菜也不敢去夹了。

　　“我敬若云姐姐一杯，祝姐姐新婚快乐，永浴爱河，早生贵子，白头偕老！”李月仪嘻笑着说道。

　　“对，我也敬一杯！就百好好合吧！”李月莹喜笑颜开地举起酒杯祝酒道。

　　李正天接过来大大咧咧地端坐喝酒，却故意伸腿去碰触韩若云的高根美脚，偷偷拿眼睛去瞥她的丝袜美腿，哪知她早羞红了脸颊，不知是应是好，还是不应是好。

　　李正天装作不小心把筷子碰落在地，假装弯腰低头去捡拾筷子，桌子底下三双透明丝袜包裹着的美腿，雪白浑圆修长性感，真是春光无限，美不胜收啊！

　　雍容美妇老师崔语心以为女婿李正天借故偷看她的裙底春色，便把娇躯稍稍侧转，微微分开两条肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，李正天看见雍容美妇老师崔语心的米黄色及膝连衣裙下面果然一丝不挂，芳草萋萋，凸凹肥美，桃园之间还隐隐约约有一丝晶莹剔透的湿润闪亮，看得李正天情不自禁地吞咽一口口水，雍容美妇老师崔语心感觉到李正天火辣辣色咪咪的目光盯着她的窥视，她仿佛有一种冲动的灼热感刺激得甬道紧缩着流出丝丝春水来：那边李月仪以为姐夫李正天趁机偷窥她的裙底春光，先是矜持地并紧玉腿，透过透明的肉色亮光长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，李正天顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过透明的肉色亮光长筒丝袜发出诱人的光泽，再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。这时她的大腿微微分开了，天啊！李正天居然更加清晰地看到了她穿着一条红色蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，红色蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色亮光长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心不禁狂跳不已。

　　“老公，筷子掉了，就不要捡了嘛！换一双新的呀！”李月莹不知道李正天的龌龊偷窥行为，反而娇嗔着提醒道。

　　李正天顺手分别在雍容美妇老师崔语心和韩若云两个人的玉腿上面爱抚了一把，然后直身坐好笑道：“好了，筷子找到了！”

　　雍容美妇老师崔语心和音乐老师韩若云被他明目张胆地抚摸弄得娇躯轻颤，却又都强作镇定不动声色地紧紧抓住各自手中的酒杯。

　　李正天若无其事地与众女说笑着，一只色手却在桌子底下探进了雍容美妇老师崔语心的裙子里面，抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿。

　　雍容美妇老师崔语心表面也是说笑着，暗地里却将娇躯悄悄靠近李正天，偷偷分开两条肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，任凭女婿李正天的色手更加方便更加深入地抚摸揉捏挑逗撩拨着她赤裸裸的凸凹玲珑桃园，花心已经湿润泥泞不堪。

　　“老公，你送我回卧室吧！好吗？”酒喝多的李月莹脸颊着火一样，美目含春地撒娇道。

　　“老公，你先送她去吧，她醉得不行了。”雍容美妇老师崔语心马上起身吩咐道，娇躯忍不住轻轻颤抖一下，春水潺潺顺着大腿根流淌出来湿润了丝袜蕾丝花边。

　　李正天过去搀扶她，却被李月莹揽住脖子在咬着他的耳朵笑声说道：“老公，我看到了，你居然在暗地里对语心姐姐使坏。”

　　李正天瞪了她一眼道：“好了，别多说，赶快送你回房才是。”说完就把醉意朦胧的美少妇搀扶起来往韩若云的卧室走去。

　　一起和他扶着李月莹进入房间的雍容美妇老师崔语心顺手把房门关上，一下子就扑进了李正天的怀里，芊芊玉手搂住他的脖子风骚妩媚地主动亲吻住他的嘴唇，甜美滑腻的香舌主动出击深入到李正天的口腔里面上下搜索舔弄，纠缠着他的舌头缠绕吮吸，贪婪地吮吸着李正天的津液，什么大学老师，什么贵妇淑女，什么人妻人母，什么成熟美妇一旦红杏出墙一旦失身动情，就会食髓知味春情荡漾欲罢不能。

　　雍容美妇老师崔语心娇喘吁吁着呢喃道：“好老公，给我吧！人家等不及了啊！”

　　一边呢喃，一边用芊芊玉手按上李正天高高搭起的帐篷爱抚揉搓。

　　“好宝贝，先洗澡换衣服作好准备，等我把我的那些宝贝老婆搞定了，马上就过来干你，好吗？”李正天淫亵地调笑道，抓住雍容美妇老师崔语心丰硕高耸的酥胸使劲揉捏了一把。

　　“好老公，我马上洗澡换衣服，你可要快点来啊！”

　　雍容美妇老师崔语心哪里还有一副大学名师端庄高雅的姿态，此时此刻吐气如兰娇喘吁吁眉目含春媚眼如丝的十足一个闺中怨妇。

　　“别忘了准备一领瓶红酒哦！”李正天在雍容美妇老师崔语心丰腴滚圆的美臀安徽恣意抚摸揉捏了一把，坏笑着去了。

　　一出到客厅，李正天的色狼本色立即显现出来。

　　“不要啊！”安之梦羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却当着韩若云，李月仪和赵真的面，被李正天搂抱住柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止李正天舌头的侵袭，不料李正天抓住她翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得安之梦登时芳心迷醉、咿唔连声。

　　安之梦“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的安之梦浑然忘我地任由李正天火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了：好不容易等到李正天松了口，从长吻中透过气来的安之梦却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在李正天怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“老公，你好坏！这么欺负人家！”

　　“好老婆，你喜欢老公对你这样坏吗？”

　　李正天继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着粉红色连衣裙抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着连衣裙也可以感受到她穿的是抹胸，虽然并不如李月莹那样丰满，依然可以清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进短裙里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，穿着透明的肉色亮光长筒丝袜，手感更加爽滑细腻。

　　“我我我不知道！啊！”

　　安之梦浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？她没有想到居然在姐妹面前被李正天这个坏老公肆意轻薄她，她只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着。

　　李正天再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。

　　安之梦哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。

　　李正天淫笑了一声，将安之梦整个地搂抱起来，然后放在沙发上，解开她的白色的衬衣，果然是粉红色的抹胸包裹着浑圆雪白的少妇的圣女峰，李正天隔着抹胸就张口含住亲吻着吮吸着吞吐着她的白嫩的椒乳。

　　“啊啊！老公，不要啊！”安之梦粗重地喘息呻吟了一声，却被天仙校花李月仪抓住她的玉手扯到头顶使劲按住。

　　天仙校花李月仪娇笑着轻声劝慰道：“之梦，你忘记我们俩说过要共同服侍一个男人的话了吗？好好享受老公带给你的快乐吧！一会不要快乐呻吟的太大声哦！”

　　安之梦感受着老公李正天的口手并用唇舌齐上对她丰满柔嫩的圣女峰的侵袭，她娇喘吁吁，娇躯不由自主地扭动，明显感受到他的色手分开她两条肉色亮光长筒丝袜包裹着的玉腿，扯开她的红色蕾丝半透明的三角内裤，抚摩揉捏着她的芳草地的桃园，更要命的是李正天居然低头趴在她的玉腿之间，伸出大舌头亲吻舔弄吮吸起来，安之梦感觉桃园已经情不自禁地抽搐着痉挛着流出春水来了，忍不住娇喘吁吁，呻吟哀求道：“老公，不要不要啊！求求你饶了我吧！”

　　“之梦，乖啊！以后老公都会好好疼你的哦！”天仙校花李月仪紧紧抓住安之梦的双手。

　　随着安之梦一声撕心裂肺般的呻吟，李正天挺身进入了她。“疼！老公！不要啊！”

　　安之梦雪白娇嫩的胴体颤抖着，娇喘着，呢喃着，呻吟着。

　　李正天按兵不动，狂热地亲吻住安之梦的红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。同时色手抚摩揉搓着她的雪白粉嫩娇小玲珑的乳房和充血勃起的樱桃一样的乳尖，看她逐渐适应了他的巨大坚硬庞然大物，这才毅然决然地挥兵挺进。

　　随着他的温柔的律动，随着他的体贴的抽送，天仙校花李月仪不知不觉地松开了手，安之梦却已经春心萌发春情荡漾，情不自禁地双手搂抱住李正天的虎背熊腰，两条肉色亮光长筒丝袜包裹着的玉腿高举着紧紧缠绕住他健壮的腰臀，任凭他肆意挞伐。

　　“啊！老公！老公！我不行了！啊！”

　　随着安之梦的喘息呻吟，随着她的颤抖痉挛，李正天一次又一次地把安之梦送上第一次爱的高潮，瘫软在一旁。

　　“好老公，人家也要！”天仙校花李月仪眉目含春地搂住李正天的脖子喃喃说道。

　　看着美丽的校花少妇妩媚的模样，还有雪白的大腿和沙发上的春迹，李正天虎吼一声将天仙校花李月仪压在胯下，分开她深肉色吊带丝袜包裹着的修长玉腿和蓝色性感丁字裤，狂野地进去了她。李正天猛烈无比地快速抽出，又大力挺进，猛烈撞击，力拔千钧，所向披靡，在天仙校花李月仪风骚淫荡的喘息和呻吟声中，变换着各种姿势，大力拉动身躯挺送耸动奋进冲刺。

　　“老公，快点给我吧！我不行了！啊！求求你了啊！”

　　随着揶揄倩放浪地呻吟哀求，李正天近乎粗暴地挺进奋进，直到在她的胴体之中彻底爆炸出来，天仙校花李月仪感觉如同火山爆发一样，猛烈地抖动，急剧地喷射出来，滚烫的岩浆在天仙校花李月仪的花蕊上一烫，烫得她销魂夺魄，头晕目眩，胴体深处抽搐痉挛，再次达到了欲仙欲死的高潮。天仙校花李月仪婉转呻吟，在与李正天共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。

　　接着，赵真也情动地挤了过来，一同加入了春色战阵。

　　李正天鞭挞完三个小老婆后，一把抱住想要逃跪的音乐老师韩若云，淫笑道：“老婆，你还敢逃，好大的胆子啊！”

　　韩若云脸红了一下狡辩道：“我只是想去上一下卫生间而已。”

　　“嘿嘿，别上了，等会一起上吧！”李正天淫笑了一声，便一把扑住了她，轻轻压在美人白嫩光滑温凉如玉的身上感受着她的丰腴和柔软，掀开她的衣裙，巨龙沿着雪白丰满的两座山丘之间自她臀后插入送进温湿的桃源洞中。

　　李正天和四女一阵阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见沙上五具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾……

　　天仙校花李月仪和安之梦两女身心疲惫，酒劲上涌，八爪鱼似的搂抱着李正天甜甜入睡。

　　李正天慢慢从两女的搂抱缠绕之中脱身出来，坏笑着直奔雍容美妇老师崔语心的卧室。

　　李月莹喝酒喝过了，晕沉地睡过去了，而雍容美妇老师崔语心长发湿漉漉的披散在肩头，宛如贵妃出浴，一袭黑色薄纱浴袍，玉腿上包裹着性感的黑色吊带丝袜，雪白丰腴曼妙美好的玉体隐约可见，三十六七岁的美妇依然能够保养的如此雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材，真是难能可贵！

　　李正天色咪咪地上下打量熟妇雍容美妇老师崔语心的春色风情，不禁浑身都发起热来，一双色眼睛贪婪地扫过她毫无瑕疵玲珑有致的胴体，直接扑了过去。

　　“坏老公，让人家都等了三个小时了。”雍容美妇老师崔语心依偎在李正天的怀里动情地爱抚着他宽阔健壮的胸膛娇嗔道。

　　李正天上下其手抚摸揉捏着雍容美妇老师崔语心雪白丰硕饱满高耸的乳峰，淫笑道：“我的好老婆，老公可不仅仅只有你一个啊，外边还有四个呢？”

　　雍容美妇老师崔语心娇喘吁吁地嘤咛道：“坏老公，你还等什么，人家都等不及了。”她刚才在餐桌下面再次被李正天肆意骚扰，早就欲火中烧春心荡漾，眉目含春含羞带怨地瞪了李正天一眼，伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着李正天的乳尖，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着他小腹的八块肌肉，芊芊玉手掠过，李正天刚刚穿上的衣裤顷刻之间悄然滑落，美妇雍容美妇老师崔语心扭头娇羞地看了一眼在床上的学生兼姐妹李月莹，娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起他的两个球囊，媚眼如丝地看了李正天一眼，低下头去伸出甜美滑腻的香舌舔弄着他的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着李正天的蘑菇头和极度敏感的马眼，甚至温柔亲吻了舔弄了几次他的菊花，李正天忍不住急促地喘息两声，雍容美妇老师崔语心不再逗弄，双手抱住李正天的后臀，张开猩红的樱桃小口将他的庞然大物吞吃进去用力吮吸。

　　李正天按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，雍容美妇老师崔语心紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，李正天只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。看着堂堂国际一流学府的名师美妇如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，李正天不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。

　　雍容美妇老师崔语心感觉他已经膨胀到了极点，起身用一双雪臂紧箍住他的双肩，高抬起一条黑色吊带丝袜包裹着的浑圆美腿勾住李正天的腰身。

　　李正天返身就将雍容美妇老师崔语心压倒在床上，上下其手淫声道：“我的老婆不听话哦！怎么只穿吊带丝袜，没有穿丁字裤呢？”

　　“难道想要领教一下家法？”李正天色手抚摸着雍容美妇老师崔语心丰满浑圆的大腿，径直揉捏着她肥美湿润的桃园不悦申斥道。

　　“好老婆，人家想等你日后到人家办公室里去的话，人家再穿给你嘛！好老公，别生人家的气，好吗？”雍容美妇老师崔语心娇媚地赔不是呢喃撒娇道。

　　“那就要日后再说了！我的好老师，我进来了啊！”

　　李正天说笑着就势大力沉地挺身进入了雍容美妇老师崔语心的胴体。

　　“好老公！好大啊！好深啊！”

　　雍容美妇老师崔语心压抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连，一双黑色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。

　　“好！你的里面好湿啊！好热啊！经过了办公室品尝到我的巨龙美味，是不是连做梦都想着再次品尝巨龙呢？我的好老婆！”

　　李正天一边调笑，一边将一杯雍容美妇老师崔语心倒好的红酒倾洒在她峰峦起伏深邃诱人的乳沟之间，然后吮吸着喝酒，近乎粗野地舔弄着咬啮着雍容美妇老师崔语心雪白丰硕饱满圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着雍容美妇老师崔语心的熟美胴体。

　　“好老公，不要再说这些话羞辱人家了，求求你了，轻点啊！”

　　雍容美妇老师崔语心没有想到他会这样喝酒，更忍不住他近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道。

　　“那就乖乖叫我主人，我再考虑考虑！”

　　李正天故意戏弄人妻，突然抽身出来，顶住雍容美妇老师崔语心的花瓣研磨着。

　　“坏老公，主人！主人！快点给我呀！”

　　雍容美妇老师崔语心正在享受着充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求李正天的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道，等到李正天满意地再次挺身杀进深入到底，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声，“主人！好深啊！”

　　雍容美妇老师崔语心埋怨妩媚地瞪了李正天一眼。

　　李正天坏笑着腰身使劲，双手环抱，将雍容美妇老师崔语心的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。

　　雍容美妇老师崔语心的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住他的脖子，两条黑色吊带丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，雍容美妇老师崔语心胴体的重量几乎都压在了他的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：“老公，累吗？放我下来吧？好吗？”

　　“这么肥美的，我怎么舍得放下呢？”

　　李正天双手抓住雍容美妇老师崔语心丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，雍容美妇老师崔语心爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。

　　李正天就这样搂抱着雍容美妇老师崔语心丰满的胴体走动起来，直接近乎粗暴地耸动撞击起来。

　　这时候，不知不觉地，李月莹醒过来了，终于亲眼目睹了房间里春色无边的激情一幕，李正天在猛烈地抽插着，律动着，撞击着雍容美妇老师崔语心。

　　而雍容美妇老师崔语心在风骚地喘息着，呻吟着，迎合着。此时此刻的崔语心眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，李月莹很难想象学生心目中的第一美女老师这样雍容华贵贤淑高雅的美妇人贵夫人堂堂一个国际学府名师居然也有如此风骚放浪的时候！

　　雍容美妇老师崔语心爽得芊芊十指深深陷进李正天的背部，李正天虽然感觉有点痛，却更体会出雍容美妇老师崔语心的陶醉，他更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐，雍容美妇老师崔语心立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个雍容美妇老师崔语心本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声艳哀婉的撩人娇啼，雍容美妇老师崔语心雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进李正天肩头的肌肉中，高贵端庄的贵夫人雍容美妇老师崔语心再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。

　　雍容美妇老师崔语心紧紧搂抱住他星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。

　　“月莹！”

　　雍容美妇老师崔语心突然发现了在偷看两人激情交欢李月莹，而自己还被李正天顶在墙壁上动弹不得，玉体酥软无力，难为情娇羞无限地呢喃道：“月莹，你不会笑话我淫荡吧？”

　　李月莹轻笑了一声，从床上爬了起来，来到两人的身边，怯怯地伸出芊芊玉手探进李正天和雍容美妇老师崔语心下身交合处，在她湿淋淋的花瓣上抚摸了一把，做个鬼脸调笑道：“崔老师，你的水比我还多呢！”

　　“月莹！”雍容美妇老师崔语心风骚妩媚地娇嗔着，脸红得像个西红柿了。

　　１０１-１１０

　　“过来，月莹。”李正天揽住李月莹和雍容美妇老师崔语心伸出舌头和她们俩甜美滑腻的香舌缠绵吮吸在一起，下面却不依不饶地挺送几下，在自己的学生李月莹面前撞击得雍容美妇老师崔语心娇躯摇晃，丰硕饱满的乳峰上下颤动，荡漾起层层乳浪。

　　“啊，唔，嗯，啊……”雍容美妇老师崔语心经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的高潮后，有如盛放的鲜花般瘫软在李正天身下躺倒在床上，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。

　　雍容美妇老师崔语心娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。

　　李正天抽身出来的时候，雍容美妇老师崔语心的春水晶莹透亮地顺着大腿根汩汩流淌。

　　李正天刚刚在外面客厅沙发上与李月仪，韩若云，赵真和安之梦的大战中泻过身，男人的第二次攻击往往比第一次厉害，李正天更加强悍持久，屹立不倒，搂抱过来李月莹，不依不饶地让她和她的老师一起趴在床上，高高翘起雪白丰满的美臀。

　　雍容美妇老师崔语心的美臀在黑色吊带丝袜的映衬下丰腴滚圆熟美性感，李月莹的美臀在深肉色吊带丝袜的映衬下翘挺浑圆充满诱惑，李正天爱抚揉捏着李月莹的柳腰美臀，却搂抱扭过雍容美妇老师崔语心的玉体吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得雍容美妇老师崔语心娇躯连颤，瑶鼻轻哼。

　　李正天的嘴一路往下滑，吻住坚挺的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮粗野咬啮，咬了左边，又咬右边。

　　“疼啊！”雍容美妇老师崔语心娇喘呻吟呢喃着。

　　李正天一直将雍容美妇老师崔语心吻吮咬啮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李正天的色手这边抚摩揉捏着李月莹的臀沟，紧涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着贵夫人雍容美妇老师崔语心她的玉腿粉股，他将雍容美妇老师崔语心桃园里面流出的汁液抹进了李月莹娇嫩的菊蕾内外。

　　李正天扶住李月莹雪白的臀尖，硕大的蘑菇头杀了进去。

　　“啊！疼啊！老公！”

　　李月莹感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……李正天爱抚揉捏着李月莹雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向李月莹菊蕾深处钻去……

　　这时，李正天的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被李正天的庞然大物割成两半似的：她绝望地摇起头看小说请到风吹 雪 电子 书论坛来，向李正天发出了楚楚可怜的求饶，向最为敬爱的雍容美妇老师崔语心发出了风骚放浪的求助，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。

　　李正天在李月莹的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲……

　　只觉李月莹菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，慢慢地抽后：这时，李月莹双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。李正天进出已不像之前的艰涩，李月莹只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……

　　李月莹高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在李正天的脸上。

　　李正天放开李月莹，任凭她瘫软在床上，过来按住雍容美妇老师崔语心雪白丰腴滚圆的美臀，“老公，不要啊！那里不可以啊！啊！”

　　在雍容美妇老师崔语心的羞怯呻吟声中李正天已经挺身杀入进去。

　　“啊！求求你请一点啊！太大了啊！老公，饶了我吧！疼啊！”

　　雍容美妇老师崔语心娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到屁股美臀也能成为爱的焦点，伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的，此时此刻被男人开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干涩疼痛很快过去了，雍容美妇老师崔语心感到后庭谷道都被李正天塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，佳人彷置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。

　　李正天一手压住雍容美妇老师崔语心的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美妇雍容美妇老师崔语心一双玉臂根本撑不住床，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上李正天在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。李正天耕耘得更加卖力，此时此刻，雍容美妇老师崔语心芳心深处已被阿光完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅什么身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。

　　李正天大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起雍容美妇老师崔语心又紧又热的菊花蕾，很快就将雍容美妇老师崔语心的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着李正天的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……

　　雍容美妇老师崔语心纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，雍容美妇老师崔语心感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。李正天也在雍容美妇老师崔语心菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受美妇雍容美妇老师崔语心逐渐产生快感的同时，自己也享受着雍容美妇老师崔语心那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，李正天发出了一声野兽般的怒吼，同时，庞然大物向美妇雍容美妇老师崔语心的深处猛烈撞击肆意轰炸：迷糊间，雍容美妇老师崔语心只觉得身体里那可怕的庞然大物突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。菊蕾深处被李正天滚烫的岩浆一冲，美妇雍容美妇老师崔语心也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的菊蕾流淌出来，湿透了黑色吊带丝袜，真是性感诱惑之极。

　　李月莹和雍容美妇老师崔语心一起服侍着李正天洗澡更衣，自然是软语温存深情款款，虽然没有再次掀起云雨风暴，却也轻怜蜜爱缱绻缠绵，加深了感情的沟通和交流。

　　夜色柔柔地从天空中沉下，然后又悄悄地如云一般散去。

　　在Ｈ国，公务员为政府雇佣并且订立劳动合同，按照法律规定享受各种待遇和保障的员工，不享有终身保障，没有政治特权。他们曾经也有世界上最狂热的“公务员热”，至李明博上台提出“公务员雇工论”，“公务员热”才突然消失。其实，他的做法很简单，就是让公务员从“职权”还原为“职业”。

　　然而Ｈ国人自己却相当清醒，因为是政策导向使他们的公务员降温：如很多Ｈ国人把报考公务员热潮的冷却现象归结为李明博总统亲自主张的‘公务员雇工论’。因为公务员的改革使公务员的风险增加，当然很多人就会放弃公务员考试。据他们的就业专门部门说：“放弃公务员考试的考生中，其中相当数量的人都没有安全感。越是英语分数高，已取得资格证的应考生就更容易放弃考试‘。

　　此时，已经被录为国家公务员，并在法院部门工作的严玉艳却在紧锣加鼓地跟着陈美丽策划着下一步的青云计划，试图快速地取得实际权力。

　　尽管Ｈ国为三权分立的国家，但漏洞却也是极为明显的，只要资金充足，个人有能力，就有希望夺得大权，尤其是全民参选的大背景下，这一点更为明显。

　　陈美丽借着首尔大学秘书长的平台和家族的支持，早就是三级公务员了，仅差临门一脚就可以晋升二级公务员。

　　“玉艳，你现在没有什么资历和威望，唯一的能让你快速升迁的就只有炮制一次政治新闻，提高你的政界知名度和个人精干形象，其他的我并不能帮你什么。”

　　“嗯，正天说是要送我一件礼物，不知道是不是跟这个有关。”

　　“哦，他怎么对这个上心了？”

　　“不明白，也许是想通过我们来影响经济政策吧？”

　　“可能吧，不过，你既然是他的女人自然也需要为他提供一下不伤大雅的便利。”

　　“美丽姐，我还不是他的女人呢？”

　　“没关系，迟早会是的，我可不敢相信他会费那么大的劲力送你上台却让你做个政坛玉女。”

　　“美丽姐，不说这些了，我都很久没有见过他了，听说他还去了哥伦比亚一趟呢？估计又是风流一番了。”

　　“他？有那个精力才怪，家里那么多女人，还有公司里一大群美女明星任他予取予求，能生猛到现在都算是老天开恩长眼了。”

　　“呵呵，美丽姐，你是不是吃醋了？”

　　“我有这个功夫还不如多做些实事拉几个同盟呢？”

　　“对了，美丽姐，你说我们这个党派有没有机会成为执政党啊？”

　　“嗯，这个，虽然机会渺茫，但只要有一丝的机会我都不会放过。”

　　“我相信，不过，美丽姐，你有打算取代现在的会长吗？”

　　“不，我希望他当打手，当完了打手才来取代他。”

　　“你不怕他同样利用你吗？”

　　“呵呵，这人嘛，都是彼此利用的，只不过谁利用谁得到更多。”

　　“美丽姐，听说朴圣安朴校长是下一届的总统是吗？”

　　“可能性很大，毕竟国议会已经提名了。”

　　“那我们有没有可能与他搭上边呢？”

　　“五年，其实也不算短了，搭上边的利益也应该是有的，毕竟他的名望是国内一时无二的，国家也需要强权人物出来。”

　　“那李明博总统不强势吗？”

　　“他？还差点，甚至连卢总统的一半都不如。”

　　“嗯，我们就说到这吧，我下午也要去正天那里取资料了，希望那个东西能帮到我。”

　　“放心，正天可不是无的放矢之人。”

　　……

　　天堂酒吧，又称天堂迪吧，此时虽然不是什么黄金时段，但却是因为五个特殊人物的到来，整个酒吧近乎沸腾了。

　　Ｔｉｅｓｔｏ，国际有名的巨星，年，Ｔｉｅｓｔｏ终于在ＤＪ杂志所评选的ＤＪ票选中，击败众多大牌ＤＪ，如愿以偿地登上了世界第一的位置，并且在２００２年继续蝉联了这一至高无上的荣誉， ２００４年Ｔｒａｎｃｅ曲风再度独领风骚，进占世界各大舞厅。

　　在刺耳又让扣人心弦的ＤＪ声中，李正天悄悄地站在阴暗的角落处看着台上五人的表演及台下疯狂扭动的人群，嘴角绽放出一丝满意的弧度，而站在他身边的则是美艳无比的赵秀敏，负责美思嫣集团业务的职业经理人。

　　“１００美金，Ｚ国那边才２０美金呢？老公，你这次可是赚疯了。”赵秀敏低声笑道。

　　李正天淡淡地笑道：“不算贵，Ｚ国那边的经济水平毕竟还是不如这里。”

　　“老公，你打算请这五个待多久？”

　　李正天转身离开道：“一天足矣。”说完便朝自己的办公室走去，与贩毒的人不吸毒一样，他也同样不是个好音乐好酒的人。

　　赵秀敏笑了笑，回眸看了一眼正在一脸沉醉的五个ＤＪ高手，然后得意地笑了一声，跟着李正天出去了。

　　宽大的办公椅上，李正天一边上着黑客论坛，一边喝着咖啡，嘴角掠过了一丝笑意，显得非常高兴。

　　赵秀敏对着他的秘书迟玉语和井上幸子及公关经理张玉婷挥了挥手，示意她们出去，走到李正天的身旁温柔地笑道：“老公，什么事这么高兴啊？”

　　“呵呵，确实是有事情能让我高兴的。”李正天放下了咖啡，指着网页道：“你看，这是世界十大最难破解的软件排名已经出来了，我的迷失天堂软件现是排行第一，连诺顿杀毒软件都超过了。”

　　赵秀敏凑前一看，果然是如此，不由地喜声道：“老公，恭喜了。”

　　“呵呵，也没什么好恭喜的，以前这个软件是我设计的，但现在，却不是我在设计和完善了，而是一大群顶尖专家在操控，就是我，也没办法破解和攻击。”李正天又是高兴，又感到一些失落，因为，他的黑客技术已经渐渐地被人赶超了，再也不是当年横行无忌的帝龙了。

　　“对了，老公，你怎么不上市啊？只要一在纳斯达克上市，它的价值至少会翻一百倍以上。”赵秀敏疑惑地问道，以她职业的眼光看来，这个软件无疑是极具前途的，目前国际市场上的各类综合软件中，还真是没有几个能超越的。

　　“上市？我也想过，可惜手续太麻烦了。”李正天可惜地摇了摇头。

　　“老公，不如交给我管理吧，我保证一年之内必然上市。”赵秀敏自告奋勇道。

　　“你不是负责美思嫣集团的业务吗？怎么还有空去打理那个。”李正天奇怪道。

　　“唉，现在集团业务不景气，加上我的副手又太多了，顺便煅练一下她们，好接我的班，而我呢？也好做点实事。”

　　“是吗？你一个外行能管理内行吗？”李正天有些怀疑起她的能力了，她是搞娱乐的，而不是搞软件的。

　　“怎么不能？我可是进修过首尔ＥＭＢＡ的，绝对能胜任迷失天堂软件公司的转型工作。”赵秀敏拍着鼓鼓的大胸脯道。

　　“好吧，暂且试试，反正你也闲着，不过，董事会主席一职我可是必须要得到的。”

　　“放心，我保证你拥有百分之三十左右的股份，不过，原始股我们几个姐妹可要均沾一点。”

　　“没问题，你尽量把你的姐妹们放进原始股东里面吧，也省得给外人插足进来。”李正天同意道。

　　“嗯，那我下午就去Ｒ国了。”

　　“这么急，难不成这里让你呆得不舒服？”李正天奇怪地看了她一眼道。

　　“是啊，集团业务严重缩水，要不是旗下的各个娱乐单位子公司支持着，估计都要申请破产清算了。”

　　“瞎说什么啊，我就不信集团山穷水尽了，情慧姐姐不是掌握着三亿美金吗？”

　　“那钱早就被用来投资了，收购了十几个有潜力的公司，还准备向集团要钱呢？”

　　“不会吧，难道情慧姐姐不知道现金流的重要性，要知道，现金流可是我们集团的血液。”

　　“她怎么会不清楚，只是当初集团营利能力逐步上升，情势一片大好，所以当时她投资就乐观了些，根本没有考虑到集团会被人联合攻击的一天。”

　　“该死，好好的一副局面就给这两个混球搞挎了。”李正天怒哼了一声，要不是他们背后站着最为古老家族和国家势力，他早就派人杀上门去了。

　　“嗯，这就样吧，人家要去Ｒ国了，老公你保重。”赵秀敏亲了他一口后，依依不舍地看了他一眼，就毅然走出了办公室。

　　李正天留恋地看了她一眼，便抓起电话道：“玉衣姐姐，你进来一下。”

　　一会儿，易过容的村上玉衣便一脸淡漠地走了进来。

　　“玉衣姐姐，事情办完了没有？”

　　“办完了，除了没有逗留在家中的人之外，所有沈氏旁系和花氏旁系都清除掉了。”

　　“好，总算是个好消息，若是不出这一口气，我心里还真是不痛快。”

　　“弟弟，证据也收集到了，你要不要过目一下？”

　　“哦，拿来吧，我还等着它为我的老婆铺平政路呢？”

　　村上玉衣点了点头，从怀中拿出一个小型的摄相机，里面藏着七星帮核心成员的各种犯罪记录，足可以让他们送上数十次绞刑台了。

　　李正天接过手，直接在笔记本上备了一份，随意浏览了一下，里面尽是一些私帐和犯罪照片，还是那种不堪入目的强奸虐杀之类的。

　　“很好，我相信玉艳一定会很喜欢。”李正天满意地点头道。

　　村上玉衣欲言又止，随后又说道：“弟弟，姐姐出关了？”

　　“哦，真的？”李正天不敢相信地疑惑道。

　　“嗯，据冰衣说，姐姐的精神之术已经大成了，成为忍者史上第一个练到大成境界的村长。”村上玉衣肯定地说道。

　　李正天大喜，急急地站起身看着她道：“那姐姐要入世吗？”

　　“应该是，她以前说过，她要恢复古忍的骄傲，重新成为夜里的王者。”村上玉衣迟疑了一下，才点头道。

　　“哦，那姐姐你也要回去吗？”李正天有些不乐意了，他虽然很高兴村上舞衣能入世，但却是不喜欢她夺走他的一切，因为，他的真正权力是建立在村上玉衣这些忍者身上的。

　　“嗯，我不能拒绝的。”村上玉衣难过地点点头道。

　　李正天脸色立即暗了下来，一脸地落寞，轻叹了口气道：“姐姐，没想到这一天还是到来了，而且还是这么早。”

　　“弟弟，你不用难过的，只要你需要姐姐，我一定赶过来。”村上玉衣见他这般，心里有些发酸地说道。

　　“嗯，谢谢。”李正天轻轻地将她搂在怀里，感动地说道。

　　“弟弟，你也别担心，我姐姐毕竟是你的女人，她不会对你坐视不管的。”村上玉衣温柔地靠在他怀里轻声安慰道。

　　“我知道，舞衣姐姐也是爱我的，可是，你们的祖宗之法却是不能违背的。”李正天仍是失落地说道。

　　“弟弟，别想这么多，姐姐答应过你的，我一定会一生一世陪在你身边，直到死去的那一天。”村上玉衣动情地抬起头道。

　　“嗯，玉衣姐姐，你对我真好。”李正天动情吻住村上玉衣柔软的红唇，轻轻啜吸，舌头轻轻的分开她微张的檀口，用舌尖挑逗着她的舌尖。

　　津液暗渡，甜蜜万分。

　　突然，李正天却放开了她的嘴唇，疑惑地问道：“玉衣姐姐，你说舞衣姐姐出世了，那她现在去哪了？”

　　“Ｚ国。”村上玉衣虽是不解，但还是回答了。

　　“去那里干什么？”李正天不解地问道，在他印象中，Ｚ国一向可是藏龙卧虎的。

　　“了结宿怨。”

　　“跟谁？”

　　村上玉衣摇了摇头道：“我也不清楚，我只知道那是一个家族，掌控着Ｚ国实际权力的神秘家族，也是个皇室。”

　　“权力这么大，简直可以说是一手遮天了，那舞衣姐姐不会有危险吧？”李正天担扰地问道。

　　“应该没有吧？毕竟姐姐现在的实力不差于特忍了，说是天下第一也不为过。”村上玉衣心里也是没有把握，毕竟Ｚ国一向是藏龙卧虎高手无数。

　　李正天脑里一想到Ｚ国古代的第一高手蒙太古，心里更是有些担扰了，着急道：“姐姐，要不，你带着真衣姐姐过去帮忙吧？”

　　“这？不好吧，你在这边没个高手保护着，太危险了。”村上玉衣本来就是想引出这话题让他放她去Ｚ国的，可一想到他的安全，她又不想了。

　　李正天摇了摇头道：“姐姐，你别担心我，我现在的实力已经有着中忍中士的水准了，再说，我这边还有着最为先进的保安设施，根本不可能有什么危胁。”

　　村上玉衣听到这话，才放下心，但仍是迟疑道：“弟弟，你真的不会有危险？”

　　“真的不会，至多我这段时间少出去活动就是了。”李正天点了点头，在Ｈ国能真正危胁到他的人不多，但能威胁到他的人基本就可以轻易地弄死他，像国务组和皇室等。

　　“嗯，这就好，那姐姐就带着真衣她们带走了。”

　　“没关系，重要的是舞衣姐姐的安全。”李正天重重地点了点头。

　　“嗯，那姐姐也不停留了，我需要要马上出发。”村上玉衣心系她姐姐，急不可耐地从他怀里钻了出来道。

　　“好，毕竟宜早不宜迟。”李正天点了点头，说完话后拿起电话，打电话给迟玉语道：“玉语，马上给我准备一张一百万美金的银行卡和订七张去Ｒ国的机票。”

　　在秘书办公室里办公的迟玉语接到电话后，立即以最为快的速度办理好了一切，并且将瑞士银行的ＶＩＰ银行卡送到了村上玉衣手中。

　　一会儿后，村上真衣和五个上忍也风尘仆仆地赶过来与村上玉衣会合，准备赶回Ｒ国，李正天恋恋不舍地一直送七人送到了机场，一一吻别后，才挥手作别。

　　等七女走后，李正天第一时间安排了七人走后的空缺，先安排了忠诚无可非议的两个花忍坂本秀英和坂本田野作为美思嫣集团的保全正副经理，然后又安排武田宫川子成为暗杀组的统领，安排古忍村上由衣作为执法队的队长，而他本人身边也着重调了两个有着中忍上士水准的古忍者村上可衣和村上缘衣过来保护他的人身安全，至于其他的八个古忍者则是没动，仍然归为暗杀组统管。

　　尽管顶尖高手抽调一空，但花忍的实力仍是庞大无比的，并不因为首领的离去而停止运转，依然时不时地辐射着它的灼力。

　　知道身边没有高手保护的金惠嫣众女也开始小心谨慎起来了，原本身边有着上忍保护着的她们可以肆无忌惮地想去哪就去哪玩，根本不用在乎安全问题，可没有了高手保护，她们立即就像小兔子一样乖巧了，除了工作之外，几乎哪也不去，就呆在固若金汤的美思嫣集团总部里活动。

　　此时，在法院里工作的严玉艳一直等不到李正天的电话来，无奈之下，只好亲自上门了。

　　在李正天身边负责接待重要客人的迟玉语见是好姐妹过来了，不由地惊讶道：“玉艳，你怎么过来了？”

　　“别提了，还不是你那个男人说什么有好东西给我来着。”严玉艳脸色有些疲惫地说道。

　　迟玉语见着久违的严玉艳，一件粉红色的短连衣裙，腰身很紧，肉色的丝袜裹着丰满的大腿，高跟的水晶凉鞋，披肩的直板长发，上衣的开口处露出一段丰满的乳沟，微微露出一点戴花边的乳罩，丰挺的乳房随着走动在轻轻的晃动，整个人艳光四射。秀美的脸上到是没怎么化妆，只是卷了长长的睫毛，纹过的红唇娇艳欲滴，让她几乎都看直了眼。

　　相比之下，一身米黄色套裙的迟玉语就给人一种端庄，清秀的感觉，透明的玻璃丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，唯一的是水汪汪的杏眼流转间，不时放射出勾魂的媚电。

　　“起码他还记得你，哪像我，做牛做马……”迟玉语不无嫉妒的看着严玉艳。

　　“怎么？难道他还没动你？”严玉艳怪异地看了她一眼，奇怪道。

　　迟玉语失落地轻叹了口气道：“没有，也不知道他是转性怎么了，连对我一点过份的动作都没有。”

　　“不可能啊，他可是花花公子，哪里会嫌女人多？”严玉艳对于李正天的感观还是停留在一个月前，并不知道花忍是一个让男人会看美女看得视觉疲劳的组织，毕竟她和陈美丽，崔小玉三人早早地就脱离出李正天的势力范围去了。

　　迟玉语怪异地看了她一眼道：“玉艳，你难道没加入花忍？”

　　“什么花忍？是个地下组织吗？”

　　迟玉语真的有些无语了，身为李正天的半个女人，居然不知道花忍是一个什么组织，不由地感到一阵好笑，接着解释了一番什么是花忍，里面有哪些成员之类的基本情况。

　　严玉艳不无感慨地说道：“难怪他最近好像不怎么联系我了，原来身边有着这么多的女人，怕是一天一个女人也要好几年才能弄完吧？”

　　迟玉语无语地看着严玉艳道：“我的玉艳，你当他是种马啊，他的眼光可高了，不是万里挑一的绝色美女，他连看都不看一眼。”

　　“那按你这样算，光我们美思嫣娱乐公司就有一千多个绝色美女了。”

　　“那只是万里挑一的绝色，仅仅能让他视觉停留而已，不信你去公司看看，百分之九十九以上的绝色女子他都没有碰过。”迟玉语忍不住白了她一眼道。

　　“那你和他的那个事怎么样？能成不成？”严玉艳忽然把话题转到了迟玉语身上。

　　“谁知道？也许他心血来潮了，他就把我收了，要不然，就把我给贡起来为他作牛做马。”迟玉语轻笑了一下。

　　“呵呵，玉语，你的生活可真是安稳，起码还能天天跟他呆在一块，要知道，他的那个能力可是女人一生都难以碰到的。”

　　“玉艳。”迟玉语脸一红，“你思想怎么这么怪了？”

　　“还不是你男人害得，对我若即若离的，也不考虑一下我的状况，都二十五了，再不结婚，都成老姑娘了。”严玉艳忽然想起了一件事。“对了，你可得抓紧点，要不然人太老了生孩子就来不及了。”

　　“啊，”迟玉语一羞“玉艳，怎么又扯到那里去了？”

　　“没办法，我们三姐妹中，就只有玉仙混出头了，天天可以缠着男人想做什么就做什么，天生的好命。”

　　“没办法，谁叫她楼台近水先得月呢？”迟玉语仿佛怅然若失的样子。

　　严玉艳也没在意，还在说着：“对了，她怀孕了没有？”

　　“还没，说是要过两年。”迟玉语摇头说。

　　“哎，玉仙还真是让人羡慕，好了，我也得去见见那个令人又喜又恼的花花公子了。”

　　迟玉语点了点头，便带着她来到李正天的办公室。

　　正在看着财务报表心里计算着是不是要再邀请一次当红艺人来天堂酒吧献唱时，李正天忽然被敲门声打扰了。

　　“进来。”

　　李正天只觉眼前一亮，今天的两个美人儿实在是太美丽了，尤其是严玉艳这个曾经红遍Ｈ国的顶尖明星的诱人打扮更让他心里觉得有些发慌。

　　迟玉语见李正天并没有什么吩咐，默默地退了出去，并关上了门。

　　严玉艳妩媚地带着迷人的笑容走到了办公桌对面坐下，嗔怪道：“正天，我还以为你会打电话叫人家过来呢？没想到居然放了人家的鸽子。”

　　李正天歉意地点了一个头，微笑道：“不好意思，一些事情耽搁了，听说你正式进入政界了，恭喜恭喜！”

　　严玉艳站起身矜持地还礼道：“谢谢，不过这只是万水千山的第一步。”

　　“坐吧，别客气，你应该学学玉语，她可从来没跟我客气过。”李正天轻笑了一声，然后给将打印出来的犯罪证据递到她面前。

　　严玉艳笑了笑，没答话，拿起那厚厚的叠打印文件一一细看了起来，先是好奇，后是惊心，之后更是越看脸色越难看，甚至是出于愤怒了。

　　李正天见她一副冷硬着脸的表情，不由地拍了拍她的玉手微笑道：“放轻松点，这种事，你以后在政坛里会经常见到的。”

　　严玉艳脸色僵硬地点了点头，放下手中的打印文件，涩声道：“真没想到，我们国家竟然还有这种天理不容的黑社会帮派，亏我还以为我们是最为伟大的呢？”

　　李正天轻声道：“别为此而伤感了，这种事，哪个国家都有，甚至于哪个城市都有，心放开点，存在毕竟是合理的。”

　　“我不是看不开，而是有些不相信政府为何要包庇这样的黑社会帮派。”严玉艳苦涩地摇着头道，显得十分难过。

　　“这是政治的需要，也是某些大人物的需要。”李正天轻声解释道。

　　严玉艳听到这话，也收起了小女儿情态，端庄起来正色恳求道：“正天，不管是不是为了我的仕途，我都一定要把这份资料批露出去，请你给我支持。”

　　“放心，我会支持你的，只不过你要注意一下揭露的渠道，千万别为了一时意气，而丢了性命，要知道，七星帮想要你一个公务员的性命是轻而易举的，哪怕你整天带着精干的保镖也不例外。”

　　“明白，我一直都很注意安全，希望你在这一点上也能施以援手。”

　　李正天笑笑，点了点头，抓起电话想了一会，才打起了电话给保全经理坂本秀英道：“秀英，是我。”

　　正在与姐妹商量着如何加强管理的坂本秀英接到电话后，立即恭顺道：“主人，有事吗？”

　　“嗯，给我找两个精干的女保镖过来，我有用处。”

　　“好的，等会秀英派她们过去。”

　　“就这样吧！你也别太累了。”

　　“谢谢主人的关心，秀英不累。”

　　挂了电话后，李正天转过头笑道：“玉艳，你也听到了，现在满意了吧？”

　　“满意，为什么要不满意呢？不过，你可真是那个，居然让下属叫你主人。”

　　李正天笑了笑道：“你想叫你也可以啊？”

　　“想得美，不说这些了，说说正事吧，你觉得我应该怎么利用这份证据达到利益最大化呢？”此时的严玉艳不再是刚才感性的女人了，而是作为一个野心勃勃的女政客。

　　李正天想了一下，才沉吟道：“这个烦事就交给那两个正义感过剩的警花吧，你应该见过的。”

　　听到这话，严玉艳轻笑一声，那两个警花她的确见过，而且还有些熟悉，没办法，天天过来找美思嫣集团的麻烦，不让她注意都不成，加上两人的天香国色，放在哪里都是人们的眼球焦点。

　　“呵呵，觉得如何？”李正天笑盈盈地说道。

　　“嗯，很适合。”严玉艳不禁掩嘴笑了一声道。

　　“那好，这事就交给你去办了，我不求能把七星帮连根拔起，但至少也要剁掉它伸出来的爪子，还我美思嫣集团成员的人身安全。”李正天正色道。

　　“放心，有了这绝对的证据，我相信七星帮注定是要出次大血的。”

　　“但愿吧，希望你们检方和法院没有给买通吧！”李正天有预感，他觉得这事情不会这么顺利。

　　“有这如山铁证在，他们应该不会公然袒护。”

　　“有时候，为了政治需要，本地帮派是必需存在并要占统治地位的。”李正天心里感叹了一番才轻声道。

　　“嗯，这个我不太清楚，我会向那两个警花问清楚的。”严玉艳也明白这件事情不是那么容易做的，若是弄得不好，它不是好事，反而是一件坏事了。

　　李正天笑了笑，站起身走到她的身边，扶着她的肩膀邪笑道：“玉艳，想了这么久，想清楚了没有？”

　　严玉艳脸一红，心里虽然明白但嘴上却明知故问道：“什么事情？”

　　“当然是让你成为我的女人了。”李正天在严玉艳耳朵旁边低声说道，将严玉艳的娇躯搂抱在怀里。

　　“正天，不要这样，给我一点时间好不好？”严玉艳被李正天身上浓烈的男子汉阳刚气息熏得心慌意乱，呢喃着低声娇嗔道。

　　“可我实在等不下去了，你若是不成为我的女人，我可是放心不下的。”李正天轻轻咬了一下严玉艳白嫩柔软的耳垂。

　　严玉艳被李正天咬得“嘤咛”一声，心里暗叹，美丽姐姐终于不幸言中了，这男人只对他的女人放心，而不会对不是他的女人放心，娇喘吁吁地羞赧呢喃道：“你再给我一些时间好不好？”

　　“不好。”李正天笑着摇摇头肯定地说道，“我说现在要就现在要。”

　　严玉艳不由气极，手指拧着李正天的鼻子，羞赧妩媚地娇嗔道：“你这人怎么这么霸道啊，人家没同意你就想着强来。”

　　“玉艳，你别拒绝我，我是真心喜欢你的，这也是真心实意的肺腑之言！”李正天紧紧搂抱住严玉艳的娇躯，含情脉脉地说道，“我不仅想要了你的身子，更想要了你的心！我可不是痴心妄想，而是美好的梦想，而且我坚定相信一定可以实现的！”

　　“色鬼，胡说什么呢？”严玉艳愈发娇羞了，有意无意地轻轻扭动着娇躯。

　　李正天被严玉艳丰满芳香的娇躯摩擦逗弄的心潮澎湃，又咬耳朵又拧鼻子如此近距离的耳鬓厮磨，尤其是夏天衣裙单薄，能够清晰感受到她饱满高耸的酥胸，比张玉婷更丰挺柔软弹力十足，想到她雪白娇嫩的玉体，李正天热血沸腾，再也控制不住，身看小说请到风吹 雪 电子 书论坛体急剧反应，不由自主地充血勃起蠢蠢欲动起来，硬邦邦地顶住了严玉艳柔软的小腹上。

　　“色鬼！想什么呢？”严玉艳立刻感受到了异样，由于夏天衣裙单薄，她几乎能够清晰感觉到李正天的庞大和硬度，玉体竟然情不自禁地有些麻酥酥的，玉腿酸软，几乎站立不住。

　　李正天邪笑了一声，嘴巴就严严实实地盖住了她娇艳欲滴的樱桃小嘴，只是如此紧紧拥抱着，紧紧亲吻着，享受着彼此的心灵的沟通交流。

　　许久，严玉艳才挣扎着移开樱唇，妩媚地看着李正天嗔怪道：“你怎么能这样呢？”

　　李正天温情款款地盯着严玉艳柔声说道：“玉艳，喜欢我这样吗？”

　　严玉艳心里暗叹了一声，他还真是自己的魔障，算了，反正自己除了他也找不到心中的好男人了，幽幽地看着他的眼神轻声道：“正天，你是真心喜欢我，还是想要玩弄我？”

　　李正天认真地搂着她看着她的眼神正色道：“玉艳，我是真的喜欢你，我也从来不会玩弄属于我的女人，你用心地看我的眼神，我有欺骗你吗？”

　　严玉艳含羞地看了他一眼，然后低下头道：“谁知道你有没有骗人家呢？”她心里不在乎男人是不是花心，是不是经常不在家，她只需要男人在她最需要的时候站在她身边，仅此就够了。

　　李正天温柔地看了她一眼，只是紧紧地搂着她的身子，用身体语言来表达，对他来说，只要女人是真心地喜欢他，他都可以给以最大的温柔与支持。

　　两个人谁也不愿意先放手，仍然依依不舍地紧紧搂抱在一起，你看着我，我看着你，四目相对，眉目传情，仿佛整个世界都已经消失了似的，只剩下彼此身心的温暖和美妙的感受。

　　李正天索性搂住严玉艳的柳腰，感受着她丰满滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见严玉艳温静娇怯的模样和连衣裙下丰满匀称的胴体，李正天就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱的女性。

　　他温柔地抚摩着严玉艳光滑丰满的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，李正天不禁在严玉艳的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是内心的不合作，加上身体酥软欲拒无力，几乎已经清晰感受到李正天高高搭起的帐篷隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。

　　“正天，我们这样是不是太快了？”严玉艳娇喘吁吁地呢喃道。

　　“一点都不快，我都苦盼了半年了。”李正天却不管不顾地紧紧将严玉艳搂抱在他强壮宽阔的怀里，含情脉脉地说道，“玉艳，你知道吗？第一次见到你的时候，我就想着把你变成属于我的女人，可一拖再拖，今天才终于盼到了好日子，我心情能不激动吗？”

　　“色鬼，原来早就打人家的主意了。”严玉艳幽幽地说道，“亏人家还把你当成好朋友呢？”

　　“嘻嘻，玉艳，你难道不知道男与女之间从来是没有真正的朋友的！”李正天搂抱着严玉艳，轻笑说道，“再说，你就成了我的知已，我也会把你变成女人的！”

　　“正天！我们出去吧？”严玉艳娇喘吁吁，粉面绯红地呢喃道，她知道李正天自从上次暧昧接触之后，总是有意无意地想和她拥抱接触，趁机揩油，不过，想到他也的确不容易，年纪轻轻就要承受如此大的压力，她也不忍心训斥他，何况想到上次的暧昧接触禁忌骚扰，感受到他下面的坚硬正顶在她的光滑柔软的小腹上，她的心里也怦怦乱跳，七上八下的，害怕害羞却又有点莫名其妙的渴望！她也不能够确定自己是不是真的想要离开，还是继续享受李正天的骚扰爱抚。

　　“出去干吗？”李正天紧紧搂抱着严玉艳不放地坏笑道，“在这里才是我们的天堂呢！”

　　“色鬼，你可别乱来啊！要不然人家把你弄成太监。”严玉艳娇笑着道，她感觉他的调情越来越暧昧，越来越刺激，加上身体的接触摩擦和骚扰，真是令人春心萌发。

　　“好宝贝，乖，亲我一下，好吗？”李正天深情而挑逗地看着严玉艳，低声软语温存道。

　　“色鬼！”严玉艳被李正天火辣辣的眼神看的心慌意乱心神迷醉，不禁动情的颠起脚，向李正天的脸颊吻了一下。

　　“好美，我也亲你一下。”李正天却乘势搂住严玉艳，深情对着那柔嫩甜美的樱唇吻了过去，舌尖进入了她的嘴里，缠着严玉艳甜美滑腻的香舌，互相缠绕着、搅拌着。

　　严玉艳虽然不是初次接吻，但这深吻的感受别有一番激情，本是多情的她被李正天的湿吻融化了。

　　“正天！”严玉艳娇喘吁吁，嘤咛声声，不自禁的挺起小腹，贴紧李正天，隔着连衣裙摩擦着自已敏感的部位。

　　@李正天是个情场老手，知道严玉艳动情了，更轻柔而坚定的吻着她，手伸进严玉艳的连衣裙中去，揉摸着丰满结实的乳房。乳头鲜嫩敏感，碰触一下，严玉艳的身体颤抖起来，嘴里激动的呻吟着，带有欢愉的喘息。李正天一圈圈的夹住乳头揉搓着，鲜嫩的乳头变得发硬了，好像渗出细汗，微微的湿润着光滑如脂的皮肤。

　　“正天！不要啊！”严玉艳死死抓住了李正天的色爪，眉目含春娇喘吁吁地嗔怪道，“色鬼，别得寸进尺了！”

　　李正天搂抱着严玉艳坏笑道：“玉艳，难道你不想早点成为一个真正的女人吗？”

　　眼前的严玉艳绝对是个国宝，毕竟像她这么出名，这么出色的处子顶级明星是在Ｈ国里是屈指可数的。

　　“人家才不想呢？对了，你打算什么时候收用玉语啊，她可是等不及了。”严玉艳依偎在李正天的怀里问道。

　　“她？需要一点时间，毕竟她不像你，天天不在我身边。”李正天沉吟了一声道，不是她不想立即收用迟玉语这个昔日大红大紫的百变天后，而是找不到一个好时机，毕竟他不是野兽，见女人就上，不分场合，不分时机，不分情境。

　　“哦，人家还以为你转性了呢？”

　　“好宝贝，不说这个了，你有没有想我啊？”李正天搂抱着严玉艳，咬着她白嫩柔软的耳垂低声挑逗道。

　　“色鬼，人家才没有想你呢！”严玉艳羞赧无比地娇嗔道，“你自己都没有想人家，为何要人家想你！”

　　“谁说我没有想你呢？”李正天上下其手抚摸揉搓着严玉艳绵软的柳腰，撒娇耍赖道，“我可是盼星星盼月亮才好不容易盼到你归心的。”

　　“色鬼！还盼星星盼月亮，骗谁呢？”严玉艳娇羞妩媚地呢喃道，“你身边这么绝色佳丽，哪里还会记得人家？”

　　“宝贝，你也不差啊！”李正天搂抱住严玉艳软语温存地低声挑逗道，“要不然也不会成为Ｈ国的顶尖明星了！据说，你还是新一代男性的梦中情人呢？”

　　李正天不等严玉艳说话，再次亲吻上她的樱桃小口，纠缠住她甜美滑腻的香舌缠绵吮吸。

　　随着李正天的湿吻变得越来越激烈狂野，严玉艳发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰满浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，严玉艳强烈的欲望在心内漫延开来，暧昧的爱恋刺激得她心慌意乱心猿意马，无法控制自己的情欲，任由在胴体内泛滥奔驰，下身确切的说是大腿根部，不由自主地有种说不清、道不明的欲望，感到一种空虚，渴望他更加放肆的爱抚，一种饥渴能得到抚慰，感到有股热流从玉腿之间涌出。天啊，这个色鬼，又挑动了她的芳心，也许是她的春心。

　　李正天默默地搂抱着严玉艳的纤细柔软的腰身，嘴唇亲吻过樱唇粉颈，趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她的丰满弹性的乳峰，闻到她玉体透出来的成熟甜美的美女芳香。严玉艳感受到李正天的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀。

　　“正天，人家站不住了。”严玉艳娇喘吁吁地嘤咛着，她清晰感受到李正天的庞然大物隔着连衣裙嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。

　　虽然隔着连衣裙，严玉艳依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着连衣裙咬啮住她的乳房，肆无忌惮地亲吻吮吸着她的玉乳，她只好无力地搂抱住他的脖子，任由他恣意地轻薄。

　　虽然都穿着衣服，可是，严玉艳依旧被李正天咬啮吮吸挑逗得她的乳房迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到李正天的庞然大物几乎要隔着连衣裙进入她的胴体，粗暴得硬生生要把连衣裙和内裤一起顶入她的胴体。

　　严玉艳却被他的坚硬在她的玉腿之间猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。

　　他肆无忌惮地耸动着撞击着，严玉艳娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉从未有过的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。当一波高潮来临时，严玉艳一阵急促地娇啼狂喘，“正天，好舒服啊……”一声凄艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，严玉艳雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着李正天的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，羞怯文静的严玉艳居然在没有真正交欢的情况下，就体会到那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁地泻身了。

　　“好宝贝，你到了吗？”李正天坏笑着问道。

　　“色鬼，你坏死了，这样欺负人家。”严玉艳浑身酥软无力地倚靠在李正天的怀里动弹不得，如果这里有张床，她真的想躺下打个滚，毕竟是人生第一次品尝到高潮的滋味，真是太美好奇妙了。

　　“宝贝，男人要不坏的话，你们女人就不喜欢了。”李正天色咪咪地坏笑道。

　　“色鬼，你看什么呢？”严玉艳伸手去按连衣裙的下摆，眉目含春地娇嗔道。

　　“我在欣赏我的宝贝老婆最美丽的地方呢！可惜犹抱琵琶半遮面哪！”李正天贪婪地看着严玉艳连衣裙下面雪白修长的玉腿，白色蕾丝内裤已经湿漉漉的了，芳草桃园隐约可见，十分诱人。

　　“谁是你老婆啊？”严玉艳娇嗔道，“人家可没那个福气。”

　　“当然是你了。”李正天色咪咪地调笑道，“要说福气，Ｈ国哪个女人能比得上你啊！”

　　“胡说八道！”严玉艳嘴里娇嗔着，芊芊玉手却已经情不自禁地搂住李正天的脖子，眉目含春地呢喃道，“你以为你是皇帝不成？”

　　“嘻嘻，我不仅是皇帝，而且还是你的真命天子。”李正天紧紧搂抱住严玉艳再次湿吻起来，色手却撩起严玉艳的连衣裙，抓住她蕾丝内裤紧紧的包裹着的丰满柔软的美臀。

　　“正天！”严玉艳半推半就欲拒还迎，成熟的美女春心一旦萌发，娇羞妩媚非常迷人。

　　“好宝贝，我还憋得难受呢！”李正天坏笑着亲吻住严玉艳的樱唇，手指却十分熟悉的触摸到女人最敏感的凸起，一手摸到，只感到湿淋淋的一片，而且不断的从中渗透出来，他知道严玉艳已情欲高涨，不会遭到反抗，就顺着桃园揉摩了起来。

　　“正天，不要啊！你好坏啊！”少女最敏感的地方怎能经受得住这种抚摩，严玉艳按捺不住，气喘吁吁，紧紧搂住李正天的头，全身颤抖不止，兴奋的激流汹涌奔驰。起初的害羞化为激情，任由李正天的揉搓，张开双腿，任凭他的大手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，爱液的从娇嫩的桃园中流淌出来，湿了李正天一手，把自己的蕾丝内裤全都湿透了。

　　李正天让严玉艳倚靠在石壁站立，他抚摸着渐渐向下，跪在她的双腿之间，撩起来她的连衣裙，亲吻着严玉艳雪白娇嫩的大腿内侧，从严玉艳的各方面反映都可以判断她还没有失身过，仍然是一个清白的处子佳人，虽然没有处女情结，李正天心中依然狂喜，更加下定决心这次要彻底征服严玉艳的身心。

　　严玉艳丰满雪白的大腿不由自主地张开了，李正天拉下来她湿漉漉的蕾丝内裤，手指拨开她大腿深处处女的红润细缝，粉红色的花瓣微微张开，但只有一点吐露出来，不似小姨鲜花怒放，却是显得含情脉脉，娇艳可爱。

　　李正天伸出食指，顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着，“啊……不行……不……不行……”严玉艳迷乱地在心中狂喊着，却和心中所想相反，不停地摇动身，追逐他指尖传来的快感。

　　他用力使食指没入开启的花瓣内，指腹在两半片湿滑的花瓣壁里刺激她，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。鲜红色的珍珠诱惑般地勃起，好像在诱惑他，李正天用中指和无名指夹住，食指抚着内壁，仔细而耐心的按摩起来。

　　他把头低下去，认真的观察这迷人的珍珠有什么变化，不小心额头撞到她散发诱人性感的地方，当鼻间抵触到她的小核时，忽然的麻酥酥感觉使严玉艳全身酥软无力，几乎瘫倒在李正天的身上，只不断地感觉到下体滑湿的粘腻，让她绽放的花瓣更加舒服。

　　严玉艳不自觉地收起两腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地在张开。小腹下乌黑的芳草闪闪发亮，遮掩着下面的凸起，芳草微微在颤动着，那两片樱唇微微合拢，如含苞欲放的鲜花，鲜艳娇嫩，还轻轻的喘气一般的颤动。

　　严玉艳是无法禁得起这种折磨和煎熬的，桃园内像有无数小爬虫在敏感的神经上咬啮，爱液止不住的流淌出来，乳红色的透明的爱液透出迷人的香甜，诱惑着李正天，渴求着他的进入。

　　李正天用手指摸了摸开始分开的两片娇嫩的花瓣，手指顺着湿润的桃园滑了进去，里面十分柔软温暖，只见她的屁股不停的摆动，在两片嫣红的花瓣交合处，伸出迷人的珍珠头，亮晶晶的闪着滨粉的色彩，他的手指一碰到，严玉艳像触电似的，全身剧烈的颤动，嘴里欢快的呻吟起来∶“啊……喔……不要……要……”语无伦次的低吟，声音娇滴滴。

　　李正天也已经无法控制高涨的情欲，庞然大物雄雄纠纠，脸色也被情欲涨得通红，手心慌乱得发出热汗。

　　“好老婆，给我吧！我爱你！”李正天一手搂住严玉艳的柳腰，一手抬起她的一条雪白丰满的大腿，握住火烫的庞然大物，对准润滑的桃园，温柔而有力地顶进，“滋”的一下进入了严玉艳的身体。

　　“正天，轻点啊！啊！”严玉艳不由自主地双手搂着他的脖颈，随着一声极力压抑的呻吟，她的两片花瓣被粗暴的分开，娇嫩的桃园壁被强迫的扩张开，严玉艳顿时感到下身一阵疼痛，紧张得抱住李正天的脖子，不敢动弹，眼睛充满着痛苦又激动的泪水。

　　第一次异物的入侵，虽然心里早有准备，依然痛楚不已，但是，李正天是她的男人，一生的男人，只有赤裸裸的性爱，完全的相互拥有才足以交流彼此的挚爱，要把最美好的圣地献给自己最喜爱的人。如今他的东西进入自己的体内，能不兴奋万分？

　　当李正天小心翼翼的在自己体内活动，那最初的疼痛感逐渐消失了，一种无法言语的欢愉感在体内滋长着。

　　李正天那东西火烫坚硬，剌激着自己娇嫩的身体，每插进一次，袁芳桃园的热流涌现一次，积聚的热流回荡着整个下身。当李正天碰触到体内澎胀的花心时，花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在袁芳体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在体内越来越强烈，更渴望他的进入冲刺，自己也就摆动着屁股配合着李正天的节奏动作起来。

　　在她们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被庞然大物的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从李正天的脸上流滴到严玉艳的脸上，严玉艳的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了李正天的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。

　　她们已进入高潮的前奏，严玉艳的两条雪白丰满的大腿交缠在李正天的腰上，娇嫩的手臂抱着李正天的头颈，娇羞的脸上满是妩媚，配合着李正天的进出，有节奏的颠动着肥嫩的屁股。只感到体内的热流越来越快速的奔涌，肉体欢快的熔化着，整个肉体只剩下一个欢快的桃园在跳跃、在膨胀、在狂欢……

　　当李正天再一撞击到自己的花心时，身体像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从桃园内爆发出来，飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把严玉艳带到欢乐的顶峰，桃园一阵阵的收缩着，阴部抽搐着，全身紧紧的搂抱着李正天，再也不肯放松，嘴里呼出欢快的呻吟∶“唉……喔！喔！……”她第一次享受到一个女人的美妙滋味。

　　严玉艳感受这美冲击，桃园就像有生命似的，兴奋的吸吮起来，要比张语妍这种练过静功的美妇还要来得强烈、来得有力，竟把李正天夹得舒服，头部明显感到一种抚摸般的感触，庞然大物更加强壮膨胀起来。

　　严玉艳毕竟是初次体验，显得没有经验，不会翻弄各种姿势，羞涩使她不会过份开放，动作显得有点苯拙，只有抱住李正天，任凭李正天摆布自己，但已使李正天感到格外的兴奋。窄狭的桃园、娇羞的情态、细腻的肤迹、初次交欢的窘态，这都是张语妍这等美妇所没有的新鲜。

　　李正天意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和淫液的润滑中，勇猛的向处女地猛烈开垦。

　　当触及到花心时，严玉艳全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作，闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望再一次撞击自己的花心，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。

　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住李正天的腰臀，摇动着柔软的腰肢：有时把一条腿高高举起，搁在李正天的肩上，挺起屁股配合李正天的冲刺：与李正天的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着李正天的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。

　　“正天，好老婆，人家要死了，要飞了！”严玉艳乌黑的头发零乱地飞散开，手指紧紧的抓住李正天的腰背，刮出一道道红色的指痕，她体内的爱液源源不断的流出，体内的快感又一次把她融化，她以前所未有过的力量，挺起屁股，接受这种最美妙的欢愉。

　　“好宝贝，好老婆，老公给你了！”李正天无法控制，一股热流从庞然大物涌出，向那柔软温暖的处女地喷射出去。当李正天的精液喷射进她的子宫时，再一次把严玉艳推到欢乐的顶峰，欢娱的美感激起桃园和子宫的阵阵痉孪，享受着这人生最美妙最快乐的幸福。

　　“正天，人家终于把身子给你了。”严玉艳依偎在李正天怀里幸福地说道。

　　“老婆，你以后就是老公的女人了。”李正天紧紧搂抱住严玉艳，深情款款地说道，“从今往后，你和玉语，玉仙都是我的老婆，海枯石烂，地久天长！”

　　“人家现在已经是你的人了，当然不可能再考虑和别人结婚了。”严玉艳爱抚着李正天的胸膛温柔地呢喃道，“好老公，难怪玉仙会天天如此幸福，要是知道你这么厉害，人家早就主动一些了。”

　　“好老婆，你真美，能得到你是老公一生的幸福。”李正天搂抱着严玉艳软语温存道，“好老婆，你刚才快乐吗？”

　　“好老公，人家好快乐！好像飞翔起来一样。”严玉艳娇羞妩媚地呢喃道，“老公，我们该出去了。”

　　“好啊！我们该吃饭去了。”李正天笑道。

　　严玉艳迈步之间，却“嘤咛”一声，粉面立刻通红起来。

　　“怎么了？老婆？”李正天坏笑道。

　　“色鬼，还不是你使坏的啊！”严玉艳羞赧柔媚地娇嗔道。

　　李正天再次搂抱着严玉艳，给她一个缠绵的湿吻。

　　两人亲密地手拉着手徜徉在最为浪漫的喜来登-华克山庄饭店，心心相印，幸福无比。

　　华灯初上，夜色是这么地迷人而惹人探幽寻密。

　　依依不舍地送别了严玉艳后，李正天牵着一脸幸福的风间正子的手顺着长长的步行街朝近年来Ｈ国贵妇人最喜欢聚集的雍月俱乐部走去，那是圣女教在Ｈ国最为重要的据点。

　　迎面吹来带着淡淡腥味的海风，两人的头发都微微飘拂起起来。

　　李正天打量了身边的可人儿一眼，白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼仿拂弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑。上身穿粉红色衬衣，下身穿粉蓝色底乳白小碎花的及膝薄纱短裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。经过特殊训练过的身材，更加显得她凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的连衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状：浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰肤的美臀，充满着花信少妇的韵味。透明的肉色丝袜包裹着修长白哲的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腆白嫩又匀称性感。凸显成熟少妇的迷人丰韵。

　　“正子，这几年在Ｒ国过得好吗？”李正天温柔地关心道，这些花忍都是他赖以成势并且练就一身阴阳术的前提与基础，更是他最为相信的女人兼床伴。

　　风间正子娇羞无比而含情脉脉地看了李正天一眼道：“很好，只是不能时常见到主人。”

　　“嗯，这就好，作为你们姐妹的男人，真正说起来，我是一个最不负责任的男人，你们心中没有怨恨过我吧？”李正天牵起她的玉手亲吻了一下，有些自责地说道。

　　风间正子紧紧地靠着李正天温柔地不敢抬头看他地说道：“没有，就算主人借十个胆子给正子，正子也不敢。”

　　首尔的人口密度很大，步行街汹涌而上的人群将风间正子推进了李正天的怀里，两个人不留一丝缝隙地紧贴着身躯，李正天隔着衬衣都能够清晰感受到她饱满滚圆的两个肉球，虽然紧绷绷地包裹在衣裙之下，依然无法遮掩她的丰满和弹性。

　　“呵呵，正子，你别太拘谨了，主人又不是什么吃人的野兽。”李正天见怀中的可人儿一副恭顺的样子，心里虽然喜欢，但却是不喜欢她时时刻刻如此，这会扫了他的情趣。

　　风间正子眼睛警惕地看了周围一眼，抬起头看着她主人的脸庞柔声道：“主人，正子不敢放肆。”

　　“哦，那我准你放肆可以了吧？”李正天见她仍是般温顺，不由地生起逗弄的心思。

　　“主人，你别为难正子了。”风间正子妩媚地白了他一眼道，直电得他眼里发痴。

　　李正天愣了一会，回过神来笑道：“正子，你可真是媚人，以前主人怎么没有发现你这么漂亮呢？”

　　风间正子幽怨地看了他一眼说道：“主人身边个个是绝色，你哪里还看得上正子这些姐妹。”

　　李正天抚摸着她的玉手，轻叹了口气道：“正子，我以后争取多腾出一些时间陪陪你们姐妹，毕竟你们也是我的女人，更是需要男人滋润的漂亮女人。”

　　“谢谢主人的关心。”风间正子脸上的幽怨之色立即不见了，取而代之的则是一脸地欣喜。

　　“呵呵，傻丫头，主人不对你们好一点的话，你们可就要造反了。”李正天轻笑道。

　　“正子不敢。”风间正子脸色又严肃了起来，她可是受过Ｒ国最为正统的忍者训练及忠诚洗脑的，一言一行莫不以主人为尊。

　　“看看，主人开个玩笑，你都要这么认真，不说这个了，正子，你来这里也有段时间了，对Ｈ国的黑道有没有什么感受啊？”李正天笑着问道，现在他手下的原有三十个花忍大多都身负着重任，几乎没有一个是闲着的。

　　风间正子沉吟了一会，才微皱着秀眉道：“这里虽然没有强大的帮派，但是很乱，比Ｒ国那边还要乱，地下帮派也多得数不清，但它们现代化作战却是十分在行。”

　　“嗯，那你打算如何为主人得到最大利益呢？”李正天微笑着考量地问道。

　　“暗地里整合这些帮派，但并不统一，然后再与政府博弈，赚取黑色利润。”风间正子微一思考，便得出了这么一个结论。

　　李正天满意地点了点头，称赞道：“你和静子都是喜欢用脑的人，我喜欢，真正的能人一般是躲在背后闷声发大财的，暴力并不会让人害怕，只会让人想尽办法干掉暴力，但暴力背后的阴谋却才是最让人害怕的，因为它无声无息。”

　　“正子受教了，主人。”风间正子明白了他的意思，他不想出名，更不想势倾天下，但他要的是实质的利益，此利益并非利润，而是一种看不到却可以想得到的潜在利益。

　　李正天侧目欣赏着她象牙一样的肌肤，天鹅一样的颈项，享受着她吐气如兰和玉体传来的少妇的芳香，不由地生出一丝欲火，被汹涌的人群拥挤着几乎和风间正子柔软的小腹也亲密的接触，他再也无法自制地昂首挺胸起来，立刻耀武扬威地顶在她的小腹上。

　　“主人，若是你想要，我们回去好吗？”风间正子当然清晰感觉到下面一个硬邦邦的东西顶在她平坦柔软的小腹上，羞答答地低垂下头去。

　　“没事！主人不是有意的！实在是正子你太漂亮迷人了！”李正天由衷地赞美道。

　　“主人，人家真的有这么漂亮吗？”风间正子抬起头羞赧地问道。

　　“当然，尤其是今晚的你更是漂亮！”李正天看着风间正子娇羞妩媚的动人模样，淫心顿起，轻声挑逗道，“要不我们在外面打次野战好不好？”

　　风间正子羞羞怯怯娇滴滴地呢喃道：“主人，你不许欺负正子！”

　　如此羞怯柔弱的俊俏姿态更是刺激得李正天欲火高涨，温柔地将她搂抱在怀里，色手按在她丰肤翘挺的美臀上面，让两个人的下身贴得更紧。

　　风间正子感觉到他下面高高搭起的帐篷隔着衣裙硬邦邦地顶在她的玉腿之间，摩擦着挤压着，色手在她丰肤滚圆的臀瓣上抚摩着揉捏着，一丝麻酥酥的感觉在腰臀玉腿之间传递，禁不住“嘤咛”一声，将头埋进他的怀抱里面娇喘着呢喃道：“主人，不要啊！”

　　李正天更加肆无忌惮，色手探进风间正子薄纱短裙里面，爱抚着她肉色丝袜包裹着的浑圆丰满的大腿。

　　风间正子感受到李正天的色手手法娴熟地抚摩揉搓着她的大腿，然后放肆地按在她的蕾丝内裤上揉捏按摩着她的桃园，甚至肆意地掌握住她滚圆翘挺的臀瓣把玩着，使劲将她平坦柔软的小腹按向他的下身帐篷碰撞着摩擦着，她被揉捏得粉面排红，娇喘吁吁。

　　但是，她没有挣扎，也没有反抗，甚至有点顺从，因为眼前这个男人正是她惟命是从的主人，哪怕叫她自杀，她也会坚定地了结自己的性命，忍者，哪怕是死，也要为主人而死，何况李正天娴熟的挑逗和撩拨已经触动了她风间正子的心弦，软弱无助地喘息着：“主人，啊！啊！”

　　人群潮水一般地涌动，李正天搂抱着风间正子来到了一个站台，转身与她躲到了大广告牌的背后，除非有人走到广告牌背后，否则是无人能看到的。

　　风间正子还没有反应过来，李正天的嘴脸已经铺天盖地地压了下来，狂热地亲吻住了风间正子的樱桃小口。

　　行色匆匆忙忙的旁人看着广告牌下的四条腿，还以为是热恋情侣情动亲热，没有引起注意，风间正子却迅速迷失在这个男人的唇舌攻击之中，被他的舌头轻而易举地突破贝齿，纠缠着她香艳甜美的小舌缠绕着亲吻着吮吸着，津液越来越多，风间正子却如饥似渴地主动吐出香舌任凭他肆意地吮吸顺摸。舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像恋人一般所做的深吻。

　　李正天的色手探进风间正子的粉红色衬衣里面，将她的丝质文胸向上推起，饱满圆润的乳峰裸露出来，立刻被李正天的色手掌握把玩。一只柔嫩圆润的丰满乳峰马上被李正天完全攫取，一边肆无忌惮地把玩，品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫袭地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。

　　李正天仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地袭玩风间正子的乳峰，娇挺的乳峰无知地在李正天色手的抚摩揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在樱桃乳尖上轻抚转动，风间正子能感觉到被玩弄的乳尖开始充血翘起。

　　随着李正天强壮身躯的挤压，风间正子樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。李正天不断地肆虐揉搓着毫无防卫的乳峰，饱满圆润富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

　　“不可以的！啊！”

　　风间正子心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，玉首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力地倚靠在李正天的肩膀上面，更显得雪白的玉颈硕长优美。敏感的乳尖在眼前李正天的老练娴熟的袭玩下，一波一波地向全身电射出潮水汹涌的快感。

　　风间正子感觉到李正天突然撤退了色爪，反而使她萌发难捺的春心有些空虚失落，幸好男人的再次湿吻缓解了她的内心的渴望。可是，她马上就发现主人的真正企图是以退为进声东击西，一只色手居然在她的玉腿之间拨开她的蕾丝内裤揉捏住了她的娇嫩花瓣。

　　风间正子娇躯轻轻颤抖着极力压抑着动情的呻吟。

　　风间正子同时感觉到李正天居然拉开了裤子拉链，释放出来分身钻进她的薄纱短裙里面肆无忌惮地顶在了她的玉腿之间的桃园上。

　　风间正子长吸了一口气，她清晰感觉到他的庞然大物是那么的惊心动魄，那么的耀武扬威，挤压着她的蕾丝内裤包裹着的桃园，近乎赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉亲密无间地接触和摩擦，风间正子鲜明地感受到李正天的坚挺和粗大。

　　风间正子感觉到李正天在近乎粗暴地挺动庞然大物肆无忌惮地挤压撩拨着她娇嫩的花瓣，她觉得自己的双腿内侧和花瓣的嫩肉，仿佛要被烫化了一样，一阵阵异样的感觉，从风间正子的玉腿之间的桃园扩散开来，仿佛一股电流串过背部，她拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。

　　“正子，在这里打野战刺激吗？”李正天研磨撞击着风间正子的桃园。

　　风间正子已经春心萌发，春情荡漾，娇喘吁吁，压抑着在李正天耳朵边低声呻吟呢喃着：“刺激，很刺激！”

　　“那主人就来了。”李正天淫笑了一声，在她的尖叫声中，巨龙已然顶到了她的桃源洞口，兵临城下，在她的轻哼声中，它就消失在久未开启的花蕊之中。

　　风间正子眉目含春羞答答地呻吟了起来，显得十分舒服。

　　李正天抱起她的美臀，大手抬高她的一条美腿抬放肩上，使之挺得更高翘，开始大力地鞭挞征战起来，一下两下，三下……每次重击都让她尖叫出声。

　　李正天双腿插入风间正子双腿之间，两膝用力，风间正子“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下风间正子已经被压制成仿佛正被李正天从正面进入做爱的姿势。他开始猛烈地抽送和耸动。

　　风间正子享受着李正天的强悍，自己久未滋润的桃园再次被旧日的故人给弄得开开合合，直爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”的诱人声音。

　　宛如叹息般压抑着的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。风间正子突然娇躯剧烈颤抖着痉挛着，达到了情欲的高潮。

　　“好宝贝，你爽快了，主人还没有出来呢！”

　　李正天喘息着抓住风间正子的竿竿玉手按向自己的庞然大物。

　　风间正子突然触摸到他火热滚烫坚硬如同钢铁的分身，好象摸到一只蝎子一样地惊惶失措地收回手去。

　　“正子，快拿出你的品箫功夫来！”李正天在她白皙柔软的耳朵旁边轻言细语道。

　　“主人，不要，这里人来人往的太羞人了。”风间正子娇羞无限地说道“有什么羞人的，我们都做过了。”李正天摩擦着她的丰满修长的玉腿，低声道风间正子闻言，只好无奈地低下身来，羞答答地含住了李正天那狰狞无比的庞然大物，千年一现的帝龙，温驯柔顺地又吸又吮，不一会儿，就呛得咳嗽起来，吐出被她舔、吸、含得即滑腻又粗长硕大的傲然大物，玉面生春，媚目含情，娇喘吁吁地说：“主人！正子嘴好酸啊！”

　　“那休息一下吧！”李正天舒服地吁了一口气，才体谅地说道。

　　过了一会，风间正子再度将红润柔软饱满的樱唇碰上了李正天的庞然巨物。

　　“哦，那轻轻地弄吧，这样不会累，还有，不要用牙齿，对，就这样……嗯……用小嘴套动，吸吮，嗯，正子，你真聪明……对……就这样……”李正天快感不断的调教起风间正子怎么吹箫来。

　　风间正子听着李正天的赞美，感觉自己像是越来越淫荡了，小嘴也更加卖力的把李正天粗长的傲然大物一点点地吞噬进她的嘴里，看着李正天如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来……

　　李正天舒爽地不由地呻吟了一声，心里直爽得想要开炮了。

　　风间正子抬起螓首羞怯看了他一眼，见他一副舒服的神情，不由自豪地才再次埋头‘工作’起来。她从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，李正天忍不住发出断断续续的呻吟。

　　过了一会，李正天拍了拍跪在他跨间不时撩着秀发吞吐傲然大物风间正子的春情勃发的俏脸，“宝贝，够了，再来正餐吧！”

　　风间正子脸上既有几分意犹未尽，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的吐出口中的坚硬如铁的庞然大物，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着李正天。

　　李正天把头趴在她雪白酥胸上，贴着形状完美的成熟乳峰，把硬立的含在嘴里逗玩，手轻摸着她软软的乳球。

　　风间正子扭动娇躯，微张着樱唇闭起眼睛，莺啼般轻哼着，“主人……快点……正子难受……”手在李正天背后搓摩，紧翘圆隆的美臀不断往上顶。

　　李正天将粗大的龙头抵着风间正子那又湿又热的桃源之地，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是在不断的磨擦。

　　受到李正天淫亵的挑逗，风间正子翕动的花瓣间流出大量粘滑的爱液，她把脖子向后仰，粉嫩的脸颊红得像桃花，闭着眼睛，呼吸急促浪叫，“主人坏……坏……你欺负我……羞死人……了……给我啊……快啊……我要啊！”

　　李正天身体往前一压，龙头碰触到柔嫩软滑湿润温厚的花瓣里，撑开花瓣径直刺入湿滑紧密的蜜洞深处直至全根尽没，被插入的蜜洞条件反射般地夹紧了巨龙，白皙臀肉也跟着紧夹。

　　“啊……顶死正子啦……主人……你坏死了……”风间正子挺直娇躯，莹白的藕臂紧紧搂住李正天的肩膀。巨龙尽根插入后被火热而湿润的蜜洞所包含着。

　　李正天放肆的把手放在风间正子丰满酥胸上，罩住白嫩的乳房按揉着，并用拇指和食指夹住轻轻扯动，敏感的受到刺激变的坚硬，风间正子娇喘起来，胴体急颤，长腿微松，李正天双手将风间正子双腿撑开，她湿润的浅粉红花瓣紧紧包裹着巨龙微微翕动张合。

　　李正天伏在风间正子曲线分明的娇躯上，望着她的艳丽姿容，低头吻上娇艳欲滴的朱唇，舌头撬开她洁白的牙齿后迅速地钻进温热的口腔里寻找她的香舌，风间正子丁香小舌同李正天的舌头来回的交缠在一起，李正天用胸肌磨擦她坚挺的乳峰，腿伸缩蠕动磨压她软滑白嫩的秀腿，手在风间正子的修长大腿根火辣挑逗，龙头来回抽插起来。

　　风间正子的胴体扭动起来，纤手环抱住压在她身上的李正天，香舌伸到李正天的嘴里缠绕吮吸，浑圆乳房也随着娇喘而微颤，圆臀主动摆动摇挺，迎合着李正天的动作。

　　终于在一次舒服的天籁之音中，两人达到了一次高潮。

　　“主人，你比以前更强大了。”风间正子娇哼一声，酡红的面颊上洋溢着因性爱满足而带来的神彩，如丝的媚眼流溢着慵懒的波光，把秀面埋进他的怀中，娇媚地说道。

　　李正天轻呼了一口气，豪情满怀地望了周围一眼，只见外面仍是人来人往，潮涌潮退，不由地笑道：“正子，快穿衣服，要是走光了，主人可是要后悔死了。”

　　风间正子妩媚地白了他一眼，然后边穿衣服边嗔道：“主人，你太坏了，居然让正子在这里和你那个。”

　　穿完裤子的李正天得意地摸了她胸前的高耸一把道：“嘿嘿，主人要是不坏，那怎么能当你这个坏女人的主人呢？”

　　穿好衣服的风间正子幽怨地嗔怪道：“主人，正子才不是坏女人呢？”

　　李正天拍了一下她肥美膨胀浑圆翘的美臀哈哈大笑道：“傻丫头，做主人的手下哪一个不是坏女人来着？”

　　“哦，那正子只好做主人的坏女人了。”风间正子眼里仍是不解，但她却是牢牢记住了，他说她是坏女人，她就是坏女人。

　　两人重新依偎着走在大街上游玩了一阵后，李正天才让她先回去，而他则孤身一人来到了雍月俱乐部，这个上流社交圈最让人非议的俱乐部，原因无它，女性主义抬头了。

　　女人的地位提高了，在有着大男子主义的男人看来，这是一件不得了的事情，这会严重损害他们所谓的男性尊严，就好比当光绪皇帝的头上多了一个垂帘听政的慈禧太后一般，浑身不自在。

　　女性主义（女权运动、女权主义）是指一个主要以女性经验为来源与动机的社会理论与政治运动。在对社会关系进行批判之外，许多女性主义的支持者也着重于性别不平等的分析以及推动妇女的权利、利益与议题。其实，这也是圣女教得以生存并且不断壮大的原因，虽然它刚刚走出岛国，来到了Ｈ国，但它的发展速度却是极快的，加上充足的储备力量，某些地方的影响力丝毫不亚于李正天所盘结的势力。

　　原本，圣女教在Ｈ国可谓是一穷二白，可过了半年不到，它的势力不仅延伸到了妇联，还伸到了上流社会，涉及到商界，政界以及黑道，这里面的功劳可说是一个独揽，她凭着个人的魅力，不仅仅为圣女教笼络到了一批忠心的教众，甚至连男性也迷倒了不少，但是，她，圣女，清水琼月，Ｒ国剑道的佼佼者，只属于一个人，那就是李正天。

　　此时的雍月大厦，也是雍月俱乐部的客体，灯火辉煌，欢声笑语，就连走过的落寞男子都能清晰地感受到里面的温暖气息与欢乐气息。

　　看着典雅而不失温馨的大门布局，李正天不由地高兴笑了一声，举步踏了进去。

　　前脚刚落地，就听一声甜美的声音传了出来道：“先生，很抱歉，这里只招待女性，而且是有地位的女性，男士谢绝进入。”

　　李正天疑惑地看了眼前的前台小姐一眼，怪异地问道：“怎么？你难道不认识我？”

　　要知道，李正天没去哥伦比亚之前，可是经常留连于稻川会和圣女教的地盘的，防的就是她们心生不轨，并暗中观察一下她们的实际能量。

　　“不认识，我是刚来的，不过按照制度，你一个男性，是不能进的。”前台小姐有些不肯定了。

　　李正天点了点头，止住了步伐，掏出手机打了个电话给清水琼月。

　　正在办公室里忙着布局撒网的清水琼月听到电话响了，随手拿起电话道：“我是清水琼月。”

　　“老婆姐姐，是我，我在你门口被你手下给拦住了。”

　　“哦，把电话给她，我跟她说一声。”

　　李正天点了点头，将手机递给前台小姐道：“你最高上司的电话。”

　　前台小姐疑惑地看了他一眼，但还是接了过来，只听里面传来一声无喜无悲的声音道：“我是清水琼月，把你面前的先生放进来，以后他过来，你直接放行就是。”

　　李正天将手机收了回来，捏了捏她的俏脸坏笑道：“丫头，好大的胆子，竟然敢拦我，信不信我把你强奸了？”

　　前台小姐脸一红，怯怯地低头道：“还请先生您大人不记小人过。”

　　李正天轻笑了一声道：“算了，你长得还差点，我看不上眼。”说完便得意洋洋地步入大门，直朝会长办公室而去。

　　看着他张扬的样子离去，前台小姐摸了摸脸蛋，自言自语道：“难道自己真的很难看吗？怎么说人家也是大学里的系花啊？”

　　她不知道的是，系花，李正天还真看不上，因为他身边的女人哪一个都是校花级别的，哪怕是姿色最差的赵真也要比她漂亮一些，气质要好一些。

　　会长办公室，清水琼月特意对着镜子打扮一会，觉得身上没什么异样之外，才对着镜子转了一个身子自恋地笑道：“嗯，不错，我还是这么美，这Ｈ国的贵妇还真没能比过我的。”

　　这时，办公室的敲门声响来，接着脚步声传来。

　　清水琼月脸色一喜，便转过身望向刚进入办公室的李正天，很淑女地笑道：“弟弟，怎么今天这么有空过来了？”

　　“呵呵！当然是想姐姐了。”李正天回身锁上了办公室的房门。

　　“想我？怕是想你那些老婆吧？”清水琼月嫣然一笑，盈盈地迎上前去。

　　“嘿嘿，弟弟现在谁也不想，就只想姐姐老婆。”李正天抚摩着自己的脸颊，坏笑着一步一步向着圣女清水琼月走了过去。

　　“你可不能在这里胡来。”圣女清水琼月看见李正天眼神充满了淫邪，深知他的风流本性又发作了，她惊惧地转身想跑，却被李正天一把就搂抱在了怀里。圣女清水琼月挣扎着反抗着想要叫喊，李正天眼疾手快地捂住了她的樱桃小口，将她挤压在了墙壁上。

　　“姐姐老婆，这些日子弟弟可是想你想得发狂了。”

　　李正天色手近乎粗野地将圣女清水琼月的短裙撩了起来，裸露出两条雪白修长的玉腿，包裹着肉色亮光透明丝袜，显得更加充满诱惑。强壮的身躯恶狠狠地顶住圣女清水琼月的娇躯，慢慢放下捂住她的樱桃小口的大手。

　　圣女清水琼月不敢叫喊，挣扎着反抗着，粉拳捶打着，一边两条玉腿并拢着夹紧，一边低声嗔怪道：“弟弟！你放开姐姐！怎么变得这么无赖了？”

　　李正天径直将他的右腿伸进她的双腿之间，强行分开圣女清水琼月她两条肉色透明吊带丝袜包裹的雪白浑圆的玉腿，双腿挺进顶住了她的娇躯，几乎成了正面进入的姿势，他淫笑道：“嘿嘿，姐姐老婆，这些日子有没有想老公啊？”

　　“才不想你呢？死没良心的，这么久都不来看人家。”清水琼月幽怨地看了他一眼道。

　　“姐姐老婆，不是弟弟不来看你，而是你没空见我，看看，你这一身打扮，完全不是当年飘逸的圣女了，反而像个官家贵妇太太了。”

　　“坏死了你，一副色鬼样，人家还不是入乡随俗吗？”

　　换作在Ｒ国，那她完全就不是这个样子了，那个叫做飘然如梦，清逸如仙啊，就连气质最为飘渺的望月如梦都要为她气质所服。

　　而此时的她却是一副官家妇人打扮，一副高贵雍容，气派之处丝毫不亚于安美妍张语妍这样的正牌豪门美贵妇。

　　“姐姐老婆，这一段时间你又漂亮了，真是看得弟弟眼馋啊！”李正天压着她的身子坏坏地笑称道。

　　“坏弟弟，就爱取笑人家，你怎么一个人过来了，不怕别人对你下手了。”

　　“嘿嘿，姐姐你可别小瞧弟弟，说不定我还能跟你打成平手呢？”李正天得意地笑道。

　　“吹牛，你又没练过剑术，怎么能比得过人家，我可是从小练到现在的，每天至少也要练个四个小时。”清水琼月不信道。

　　李正天嘿嘿笑道：“姐姐老婆，你可别忘了，弟弟可是练习过古阴阳术和忍术的。”

　　“坏东西，你那个是取巧。”

　　“姐姐老婆，你别管是不是取巧，总之有用就行，对了，教主姐姐要不要来Ｈ国啊，我可是很想念她的。”李正天不怀好意地问道。

　　“哼，怀里抱着人家，脑里却想着别人，花心鬼。”清水琼月像个小女孩一般撅着嘴气道。

　　“姐姐老婆，我这不是关心关心吗？”李正天矢口否认道。

　　“哼，黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。”

　　“我的好老婆，看你说的，弟弟对教主姐姐可是一片诚心啊！”

　　“骗谁呢？你这花花心思人家还不清楚，不过，你要是敢打教主的主意，你就等着做太监吧！”

　　“嘻嘻，太监不怕，反正有姐姐老婆养着我，大不了用手了。”

　　“狗嘴里吐不出象牙，真是坏透了。”

　　“嘿嘿，姐姐老婆，弟弟要是不坏，还能压着你，能抱着你吗？”李正天淫笑着色咪咪地盯着圣女清水琼月高耸饱满的酥胸，将衣服撑得鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，丰满无比。透过衣服依稀可见她的里面黑色的蕾丝乳罩的痕迹，依然遮掩不住雪白丰润的乳肉。

　　“就知道你是个坏透的家伙。”清水琼月不满地娇嗔道。

　　“姐姐老婆，听说这里有几个很美丽的贵妇，能不能牵牵线啊？”李正天淫荡地笑道。

　　“哼，你想都别想。”清水琼月不满地娇嗔道。

　　“姐姐老婆，你的心可真狠，人家寂寞地很才过你这里来消遣，可你倒好，让弟弟做鸭子的机会都给堵死了。”

　　“哼，人家就不给，那群女人，表面端庄，内里淫荡地很。”

　　见她一副不情愿的样子，李正天不禁看得色心大起，食指大动，邪气道：“姐姐老婆，弟弟不在乎她们是否淫荡，关键的是她们漂亮不漂亮，有没有高贵的身份。”说着他一手隔着衣服抚摩揉搓着圣女清水琼月丰满的山峰，一手把握住圣女清水琼月丰润滚圆的美臀，使劲地揉捏起来，肉感十足，很有弹性。同时趴在她象牙雕刻的颈项上，贪婪地亲吻吮吸着圣女清水琼月雪白的脖子和白嫩的耳垂。

　　“嗯，唔……”圣女清水琼月感觉到自己的圣女峰己经不可控制地膨胀起来，一丝麻酥酥的刺激传向全身，内心深处少有的渴望在萌动，白嫩敏感的耳垂更是被舔得几乎呻吟出来，竟然情不自禁地扭动着头想要使自己白嫩耳垂靠近他的嘴唇，接受他近乎粗野的舔弄亲吻吮吸。

　　李正天的舌尖开始不断轻舔着她的耳根，仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，圣女清水琼月就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

　　突然被李正天粗暴地咬啮住她白嫩柔软的耳垂，圣女清水琼月无法压抑地轻哼了一声，她的粉拳己经变得绵软无力，竿竿玉手无助地紧张地抓住李正天的肩膀。女人的三处敏感地带耳垂，酥胸和美臀同时遭受侵袭，而且是李正天这样技巧娴熟的三路大军的同时攻击，圣女清水琼月饶是如何矜持压抑也控制不住地开始有了反应。

　　圣女清水琼月感觉到李正天的粗大的手掌开始按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，而且抚摩着臀部和小腹，难受地呻吟道：“弟弟，别在这里！”

　　“姐姐老婆，这里不是更刺激吗？弟弟还没有在这里跟你做过呢？”李正天色手分开她的衣服，轻轻抚摩着圣女清水琼月的光滑平坦的小腹，肉色透明吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，嘴唇贴在圣女清水琼月的白哲的耳垂上淫荡地轻声挑逗道，“身体好香啊！居然在衣服里面穿着吊带丝袜和丁字性感内裤，是不是早知道弟弟要过来干你了！”

　　圣女清水琼月倔强着坚持道：“没有，人家才没有呢！”

　　可是令圣女清水琼月难堪的是感觉樱桃己经勃起挺立起来，暗叹自己口非心，嗔怪自己不经挑逗。

　　“还敢狡辩，看，你的小樱桃都硬了。”正天分开圣女清水琼月的，推开黑色性感的蕾丝乳罩，伸手将圣女清水琼月丰满雪白的圣女峰握在大手里，娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的山峰在他手下变幻着各种形状，她饱满的山峰己经膨胀，樱桃己经充血勃起，娇喘开始急促起来。

　　最让圣女清水琼月羞愤的是，李正天正无耻地把整个身体斜倾靠到她身上，除了鼓胀的圣女峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的衣服下，隐藏在李正天下面灼热坚硬的庞然大物己经开始侵犯到她肉色透明吊带丝袜包裹的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝丁字性感内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。圣女清水琼月近乎羞辱地提醒自己，千万要坚持住啊，可是身体却开始不听话地起了反应。

　　“坏弟弟，别这样。”

　　李正天却不管不顾地低下头去，张口含住了她的圣女峰。圣女清水琼月不可遏抑地低声呻吟了出来：“不要，啊，求求你，不要，啊！”

　　李正天趴在她的雪白丰满的圣女峰上，亲吻着，吮吸着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的，色手却撩起粉红色衣服到腰臀上面，上下其手，抚摩着她的肉色透明吊带丝袜包裹的浑圆白哲的大腿，丰映柔软的美臀。

　　圣女清水琼月没有想到李正天的吮吸抚摩如此熟练，具有如此的魔力，顷刻之间，她的自信就受到了沉重的打击，她的耳垂敏感异常，她的樱桃充血勃起，她的大腿美臀，桃园相继遭受李正天的色手的抚摩揉捏甚至抠摸挖动，内裤己经潮湿，桃园己经泥泞，天明肠，我应该怎么办呀？圣女清水琼月呀圣女清水琼月，你怎么这么快就对这个小坏蛋的挑逗动情了个可是，她却发现自己的双手己经轻轻地揽住李正天的肩膀，酥胸挺起来方便李正天更加动情的吮吸咬啮，圣女清水琼月，你在干什么个 圣女清水琼月这时感觉到李正天拾着她的性感内裤的底边，手指居然插入进去。“不要啊！求求你了！你饶了人家吧！”

　　可是她的哀求根本没有阻止他的手指的前进抽插，进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦，一个，两个，她浑身无力的喘息着呻吟着。己经是春心荡漾了！圣女清水琼月全身己是火热，绽出淡淡红色，平添娇媚，欲望己烧至顶峰，圣女清水琼月双眼迷离，心理上的防线慢慢开始崩溃。

　　李正天搂抱着将她转过身来，淫荡地盯着她的眼睛，突然用牙齿咬啮着她的耳垂，亲吻着吮吸着，她立刻娇躯颤抖着，几乎瘫软下来。

　　李正天将她顶在墙上，将圣女清水琼月的一条雪白浑圆的丝袜玉腿高高架起，他释放出来宝贝顶住她的玉腿之间的桃园，拾着肉色透明吊带丝袜和蕾丝丁字性感内裤的底边就要顶进她的身体里面。

　　“啊……坏弟弟，你……”

　　圣女清水琼月看到和感受到他的宝贝是那么的雄伟庞大，那么的惊心动魄，被他顶住肆无忌惮地研磨，她己经春潮泛滥春情荡漾，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心却不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的坚硬来满足。

　　“啊……啊！”

　　圣女清水琼月如此毫无隔阂地感受着他的坚硬和滚烫顶住她的桃园在研磨挑逗着，此刻的圣女清水琼月己经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。圣女清水琼月只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。

　　随着李正天的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，圣女清水琼月猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在李正天的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。

　　但还没等李正天的唇舌占有整片领域，圣女清水琼月的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。

　　圣女清水琼月没想到会在李正天口手的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝丁字性感内裤外，是否会刺激到李正天只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的蕾丝丁字性感内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。

　　圣女清水琼月秀美绝伦的脸颊红潮未褪，她己经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不由自主地真的想要吞入进去，她无法控制自己的胭体，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎己经动情地勾住他的腰身，双手己经紧紧地搂住他的虎背熊腰，成熟的玉体在慢慢下落，啊！不要啊！圣女清水琼月己经不可抑制地吞入了他的庞然大物，啊！好雄伟健壮的庞然大物啊！李正天突然搂紧圣女清水琼月的腰身，猛然挺动，凭借着她的汁水的润滑，顺势插入，居然一插到底！好丰满娇艳的凸凹玲珑啊！

　　“唔，嗯……”圣女清水琼月长长的一声呻吟，就被李正天狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。

　　圣女清水琼月动情地搂住李正天，她己经喘息粗重，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吮吸，纵体承欢，挺身迎合，她狂野地享受着他的坚硬他的粗大他的持久他的挺进，往日里贤淑雍容的贵妇气派，圣女教的一代圣女清水琼月此时此刻己经彻底在李正天的跨下变成了美目含春妩媚迷人风骚放浪的淫娃荡妇。看着身下素来端庄雍容高贵的圣女清水琼月此时淫入骨髓的模样，李正天更加猛烈撞击肆意挞伐恣意蹂暇。

　　圣女清水琼月魂在虚无，玉颊配红，直觉他将自己烫的无比舒爽，抽动时淫水发出一阵阵“咕哪咕哪”的淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。

　　“姐姐不行了！你太强悍了！你快一点出来吧，一会来人发现了，你就饶了姐姐吧！啊啊啊！”圣女清水琼月娇喘吁吁呻吟连。

　　“好宝贝，这样出来快一些！快叫老公。”

　　李正天变换了一下姿势，让圣女清水琼月上身趴在白玉光滑细腻洗手池上面，高高翘起丰映滚圆的美臀，在肉色透明吊带丝袜的掩映下更加性感诱人，李正天从后面猛烈粗暴地进入，大力地拉动身躯，快速深入长距离的连续冲刺，圣女清水琼月雪白饱满的山峰波浪汹涌的抖动荡漾着，娇躯颤抖着，月同体痉挛着，几度死去活来，欲仙欲死，终于她敏锐地感觉到李正天也己经到了爆发的边缘，她喘息着呻吟道：“老公，求求你不要射在里面！好老公！

　　“好姐姐，你太好了！张开樱桃小口，我要给你了！”

　　李正天说着抽出来顶进子圣女清水琼月猩红的樱桃小口里面，按住她的头，猛烈地进入，剧烈地抖动，好象火山爆发一样喷射而出，白花花的岩浆顺着圣女清水琼月的嘴角流淌。

　　圣女清水琼月妩媚地看了他一眼，很是委屈地擦去嘴边的牛奶道：“弟弟，你也太胡来了，要是被别人看到，姐姐就没脸见人了。”

　　李正天帮她擦去了牛奶，淫笑道：“姐姐，关着门呢？别担心。”

　　清水琼月边穿着衣服边嗔怪道：“弟弟，你真是越来越不像话了，再这样下去，非得把人家羞死不可。”

　　李正天笑了笑，整理了一下衣服，搂着她坐在了沙发上，自己给自己倒了一杯水说道：“姐姐，这些日子圣女教发展地还顺利吗？”

　　清水琼月轻摇了摇头道：“不怎么顺利，这首尔的顶级俱乐部实在是太多了，要不是圣女教有特殊的美容配方与修练方法，我还立不下根呢？”

　　“呵呵，姐姐，要是这么顺利，你们圣女教岂不是第二个罗斯柴尔德家族了？”李正天轻轻一笑，将她搂进了怀里。

　　或许对绝大多数普通人来说它是陌生的，因为在大众传媒时代，人们的目光或许只会关注到类似“肯尼迪家族”“洛克菲勒家族”或者“摩根家族”这些声明显赫的名字上。而二十世纪看小说请到风  吹 雪 电子 书论坛二战前的美国，曾经有一句经典的话形容当时美国的情况“民主党是属于摩根家族的，而共和党是属于洛克菲勒家族的……”其实在这句话后面还应该跟一句“而洛克菲勒和摩根，都曾经是属于罗斯柴尔德的！”据估计，１８５０年左右，罗斯柴尔德家族总共积累了相当于６０亿美元的财富。如果罗斯柴尔德家族后来没有衰落的话，以６％的回报率计算，在１５０多年后的今天，他们家族的资产至少超过了５０万亿美元。如今的罗斯柴尔德家族已然大不如前，这有多方原因，不过主要是由于二次世界大战，这个犹太家族遭到了毁灭性的打击，竞争对手于此时趁势攻击和瓜分，罗斯家族丧失了其在全球的绝大部分资产，仅靠在英国和瑞士幸存的少量金融机构艰难恢复，并在战后逐步恢复元气。目前的全球金融势力，还处在这个时期。

　　清水琼月温柔地依偎到他的怀中含情脉脉看着他道：“弟弟，不说我了，你那个花忍发展得如何了？”

　　李正天笑笑，亲了她一口道：“还行，只要是我的势力，就有它的存在，正准备往你这方面靠近呢？”

　　“还往我这边发展，姐姐还是劝你断了这门心思吧，现在不管是男人还是女人，都是唯利是图的，再也不像以前那般了。”清水琼月轻摇着头道。

　　李正天失声一笑，捏了捏她的白嫩的脸蛋道：“姐姐，我的花忍可和你圣女教不同，我们是注重忠诚与互补，而你们却仍是上管下，还得讲求个无偿捐献，要不是你们有着女人最为致命吸引力的东西，你们还真不能发展呢？”

　　“是啊，姐姐也想变革了，奈何你教主姐姐是个顽固的人，还守着以前那种高贵无上的荣耀。”清水琼月点了点头道。

　　“嘿，姐姐，什么时候弟弟帮你了结了这份心事，教主姐姐我可是垂涎好久了。”李正天坏笑着抚摸着她胸前的高耸道。

　　“想得美，你还没走到她跟前，你就给十二剑卫给劈了。”

　　李正天讪笑了一声，紧搂着她的身子道：“姐姐，不说这个了，我一想起圣女教，就想起你们富士山那个女剑神来了，对了，她叫什么名字？”

　　“山中鸾羽，都家喻户晓了，怎么你还记不住？”

　　李正天埋汰了她一眼道：“姐姐，我可不是什么剑道中人，哪里知道什么剑神不剑神的，要不是她长得实在是漂亮，我还真记不住呢？”

　　“坏东西，脑子里就只知道人家漂不漂亮，要是给她听见，你就等着变成两半吧。”清水琼月白了他一眼，顺便还在他身上扭了一下，直让他呲起牙来。

　　“好姐姐，别扭了，她是干什么的，总不能剑神什么事都不做只练剑吧！”

　　清水琼月从他怀中抬起头来，瞪了他一眼道：“弟弟，你可不能这样不敬，剑神是为剑而生，除了剑，她还需要做什么！”

　　李正天疑惑道：“姐姐，难道她不用吃不用操心别的吗？练了剑总得拿出来使使吧？”

　　听到这话，清水琼月有些语塞道：“这个，这个，姐姐也不太清楚，姐姐只知道她在Ｒ国是无敌剑道高手，是得过道的。”

　　剑术与剑道是完全不同的观念，一个是量的层次，一个是质的层次，完全不可同日而语。

　　“姐姐，刚才看你的样子可是一副什么都知道的事情，没想到你也是一无所知啊！”李正天不无揶揄地搂着她笑道。

　　清水琼月脸一红，张了张嘴道：“她是剑神嘛，姐姐当然是要崇拜了！”

　　“嘿嘿，姐姐，你的样子可真美，有三十了吧？”李正天坏坏地笑看着她的迷人的水眸道。

　　“差不多了，姐姐都老了。”清水琼月微微失落地依偎在他怀里道。

　　李正天抚摸着她依然光滑白嫩的脸蛋道：“姐姐，你怎么会老呢？看看这脸蛋，那些十三四岁的青春少女都比不上，就像剥了皮的熟鸡蛋。”

　　“就爱胡说，人家要是皮肤这么好，那你整天还不粘过来啊！”

　　“姐姐，不是弟弟不粘过来，而是深怕被姐姐把我的魂给勾走了。”李正天笑了笑道，轻轻压在清水琼月白嫩光滑温凉如玉的身上感受着她的丰腴和柔软。

　　“坏死了你，你身边这么多绝色佳人，你哪里还记得人家。”清水琼月不无幽怨地说道。

　　“姐姐，不管怎么说，只要你站在弟弟面前，你就是弟弟心中最爱的女人。”李正天将她压在沙发上，身贴身，脸贴脸地深情道。

　　清水琼月嗔怪了他一眼，将他推开，直起身道：“弟弟，你的情意姐姐记在心里了，对了，听说你的美思嫣集团遇到麻烦了，你打算怎么办啊？”

　　李正天笑了笑，重新将她搂入怀中，抚摸着她美艳的脸庞轻笑道：“别担心，这只是小问题，那些跳梁小丑蹦达不了多久了。”

　　“弟弟，要不要姐姐支持你一下，我们虽然不涉及商业，但财富却是有的。”

　　李正天微微一想，便点头道：“嗯，反正你们圣女教是从来不会缺钱的，若是你真有冷钱，就挪一点给弟弟救救急吧！”

　　“好的，明天我会派个亲信送过去给你们总部的。”

　　“嗯，我们也不用说什么感谢的话了，你的就是我的，我的就是你的，不分彼此。”李正天亲昵地亲了她一口说道。

　　“嗯，不分彼此，弟弟，听说你很久没去见过望月如梦了，你可不能这样，我怀疑，当初还是她救了你，这人啊，可不能忘恩负义。”

　　李正天点点头道：“嗯，我今晚回去看看她，虽然以前对她有些戒备，可今天我才发现，自己最戒备的人却是最关心自己的人，而最不戒备的人却是伤我心的人。”

　　“弟弟，别想起以前的事了，都过去了，要把握现在，展望未来，知道吗？”清水琼月知道他又想起山田家的事情来了，心里也是有些感慨。

　　“嗯，我会的，姐姐，我该回去了，毕竟你这里我是不能停留太久的。”李正天神情略为沉重地点了点头，站起身告辞道。

　　清水琼月温柔地起身说道：“弟弟，男女之事你也别想得太多了，男人要的是事业，而不是女人。”

　　“姐姐，照你这么一说，那弟弟是不是该对你放手呢？”李正天见气氛这么沉重，不由地开起玩笑道。

　　“你敢，你要是敢，姐姐就叫你教主姐姐派人把你给劈成两半。”清水琼月不依地娇嗔道。

　　“嘿嘿，姐姐不亲自劈？”

　　“哼，怕脏了手。”

　　“怕是舍不得吧？我的好老婆。”李正天搂着她在她高耸的酥胸前两处丰硕饱满的乳峰处用头蹭了蹭道。

　　“坏死了你，就知道取笑人家。”

　　“好了，姐姐老婆，我是时候该回去了，免得你又担那个心，弄得我们是奸夫淫妇似的。”

　　“坏死了，就知道揶揄人家。”

　　李正天笑了笑，便吻住清水琼月柔软的红唇，轻轻啜吸，一边高耸的玉峰时轻时重地搓揉着，亲热了一番后，才一步三回头地离开了雍月俱乐部。

　　回到了美思嫣集团总部，李正天犹豫了一会，便毅然走进了望月如梦的房里，这里住着一个像梦的孤独女人，一个有如梦境的不确实女人。

　　以前，他是不相信神鬼宿命论，甚至是极端地排斥，但现在，他虽然是不相信，但脑子里已经有些渐渐接受了，是一种宁可信其有，不可信其无的非理性直觉。

　　轻轻地敲了敲门，见里面没有动静，李正天不由地一笑，径直推门进去，他清楚，房里的女人根本就不认为有人会敲她的门。

　　只见里面宽大的床上跪坐着一个美丽如画的女人，脸上无喜无悲，动作十分怪异，但身边的气劲却是隐约可感。

　　李正天干咳了一声道：“如梦，嗯，如梦姐姐，弟弟来看你了。”

　　望月如梦稍微动了一下，那只是眼睛，转了一圈，姿势依旧，张开眼飘渺地说道：“有事吗？”

　　“咳，有事，能说说话吗？”李正天说着，走到她床边坐了下来。

　　望月如梦见他这般无赖，只好地收起了怪异姿势，活动了一下手脚脆声道：“说。”

　　李正天见她这么一副冷淡神情，脸色有些尴尬，轻轻地伸出手去，握住她冰凉的白嫩小手道：“姐姐，怎么这么生分了，以前你虽然冷了些，但起码还有温度啊？”

　　望月如梦略微挣扎了一下，见是挣扎不开，也就随他去了，但却是沉默不语，眼里藏着一丝湎怀。

　　李正天拿起她的小手往嘴边亲了亲关心道：“如梦姐姐，想家了吗？”

　　“嗯。”望月如梦眼里闪过一丝痛苦地说道。

　　“姐姐，若是想家，你就回去吧？”李正天略为苦涩地说道，因为她的家早就被他断了，因为他绝对不允许一个对他知根知底而无法控制的人存在，他，野心太大了。

　　听了这话，望月如梦晒笑了一声，看着他道：“正天，你到现在还要瞒我吗？”

　　“什么意思？”李正天故作不解道。

　　“我父亲是不是你派人杀的？”望月如梦冷笑了一声道。

　　李正天本想矢口否认的，但他却是没有，反而承认道：“没错，你父亲确实是我杀的，你打我骂我都可以，甚至你想要杀了我都行，反正我身边现在没有一个能打得过你的。”

　　望月如梦幽幽叹了口气道：“父亲早就料到了你会去派人去杀他，但没想到你下手却是这么快，连犹豫都没有。”

　　李正天默默地点了点头表示承认。

　　“算了，对我这种人来说，国仇家恨什么都不是，关键的是宿命的轮回。”望月如梦淡淡地说道，仿佛把一切都看得很淡，甚至连自己的生命都看得很淡。

　　“姐姐，你不骂我吗？”李正天奇怪地看着她平静无波的脸庞道。

　　“骂你何益，打你何益，杀你又何益，怨只怨所谓的宿命，让我找到了你。”

　　沉默了一会，李正天才抬起头问：“姐姐，不说那个什么宿命了，你打算过未来吗？”

　　“未来？我从来就没有过未来，我只知道现在活着就行，至于其他，我根本不在乎。”

　　李正天苦笑了一声道：“姐姐，为何你与玉衣姐姐她们这么不同呢？同是深山修道之 ，一个却可以轻易地融入社会，一个却总是与社会格格不入，难道你类人连一点孤独感都没有吗？”

　　“不知我者谓我何求，知我者却谓我何忧，这就是宿命的轮回。”

　　“不说了，你与那个什么女剑神就是一个样，无喜无悲，看淡世间，也不屑于红尘。”

　　“也许吧！”

　　“姐姐，你曾经想过男人吗？”

　　“不想，男与女都是人，没有差别。”

　　“算了，当我白问，上次是不是你救了我？”

　　“嗯，我生来就是你的炉鼎，不过，我这个炉鼎再也没用了。”

　　“谢谢。”李正天沉重地说了一声道。

　　“呵，宿命的轮回而已。”望月如梦自嘲地笑了一声道。

　　李正天摇了摇头道：“姐姐，这不是宿命，而是缘份，从我救下我那一刻起，你就是我的女人了。”

　　“女人？我生下来就是你的女人，暗夜之主，侍魂之主，这宿命早就注定了。”

　　李正天笑了笑，没有再说话，只是用力地将她搂在怀里温馨地感受着她的冰凉的触感。

　　望月如梦无喜无悲的脸上出现了一丝羞涩，想要推开李正天，李正天却不依不饶地紧紧搂抱住她不放。

　　李正天欣赏着望月如梦的出尘，近看，她长相十分秀美，特别是那双水灵灵的大眼睛，尤其漂亮迷人！稍微远一些，则觉得她总是被一层薄雾所罩住了，简单的挽着发鬓，浑身上下透着出尘的气息，令人不敢亵渎，白衣胜雪，一年四季如此，不知冻不知热，高耸的酥胸把雪白的罗衣顶得鼓鼓的，而长裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，白皙修长的玉腿因为常年修练的原因，更加显得光滑细嫩。如此近距离地观赏着望月如梦丰满高耸的酥胸，透过白衣依稀可以看见白色抹胸的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，李正天不禁色心大起。

　　“姐姐，愿意和我双宿双飞，共笑红尘吗？”李正天搂抱着望月如梦温柔地笑道。

　　“这副臭皮囊，你若是想要就拿去吧！”望月如梦根本不在乎他的色眼，对于身体，她不在乎。

　　“真是无趣，看来我只能主动点了！”李正天叹了口气道，狂热地亲吻住望月如梦的樱桃小口，唇舌交接，吮吸咬啮，色爪探进衬衣之中揉捏着她娇挺饱满的玉女峰，李正天的另外一只色手撩起望月如梦的长裙，径直抚摸揉搓着她浑圆光滑的大腿和内裤包裹着的桃园。

　　“姐姐，你怎么不会动情啊！”李正天很是无奈地问道。

　　“动情？我不会，庄子一生追求之所谓精神胜于身体，同样，我也不例外。”

　　李正天听她这么一说，不由心生出一股不服，圣女都征服了，难道你一个修道之人不能征服，我就要让你在我面前淫呻浪吟，放荡不羁，变成一个淫娃荡妇。想到这里，他的动作便更加粗鲁了起来。

　　望月如梦被李正天三路大军的同时侵袭，脸色不由微微红润了起来，雪白裙衣散乱，长裙高高撩起到腰臀上面，两条雪白娇嫩的玉腿情不自禁地分开，配合迎合着李正天的色手肆无忌惮地抚摸揉捏。

　　“好姐姐，抬一下腿！”

　　李正天扯住望月如梦的白色内裤，她在迷离之中果然顺从地抬一下玉腿，香味十足内裤顺利到了李正天的手中，他坏笑着放在鼻子上贪婪地闻了一下，笑道，“好芳香的气息啊！”

　　他顺势一带，望月如梦就分开玉腿跨坐在他的大腿上了。

　　望月如梦娇羞无限地看了他一眼，脸上的红润再次退去，变得平淡无波，她运起她的神功来了。

　　随着李正天释放出来庞然大物挺身杀进了望月如梦的身体，望月如梦轻呼了一声：“啊！”

　　李正天一边在她紧涩之中大力耸动着，一边欣赏着她的美丽，虽然她一点情趣都不会，但胜在温顺，不会挣扎。

　　“好姐姐，舒服吗？”李正天蜻蜓点水一样轻吻着望月如梦的樱桃小口，挑逗着她湿润柔软的嘴唇。

　　“恩！有点。”望月如梦的脸色又红润了起来，心里感觉到一丝从未有过的异样刺激。

　　望月如梦依偎在李正天的胸前，粉面绊红眉目含春地呢喃着，湿润柔软的樱桃小口微微张开，吐气如兰，若即若离却又主动寻找追逐着李正天滚烫的嘴唇。

　　李正天动情的色手探进衬衣和束胸里面抚摩上望月如梦的圣女峰，丰满圆润，柔软滑腻，弹力十足。望月如梦感觉酥胸被他大手娴熟地抚摩着揉搓着，山峰和樱桃都在不由自主地膨胀充血挺起，浑身酥软，酸麻难耐。他的另一只色手却往下探去，滑进裙里抚摩起她的丰满浑圆的大腿，抚起她的丰映滚圆的臀瓣。李正天见望月如梦双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。欲火更加高涨，连续不断地大力耸动撞击，望月如梦虽然比圣女还圣女，可说是清心寡欲，奈何李正天是发了狠心，不仅仅是下面动作着，就连一双色手和嘴也没有停动过，加上天生异禀，神武勇猛，望月如梦很快就娇喘吁吁，晃荡连连，呻吟声声，瘫软在一旁。

　　望月如梦己经被李正天揉弄得衣服散乱，酥胸半裸，衣裙高撩，裸露出来柔若无骨性感匀称的身躯，李正天看得再也忍不住，一把抱住她的娇躯，翻身将望月如梦压在大床上面。

　　“好姐姐，你可真是美丽，爱死弟弟了，想死我了！我来了！”

　　李正天一边说着，一边温柔地抚摩着揉搓着望月如梦的柔软柳腰，丰肤美臀。李正天咬啮着她白嫩柔软的耳垂，再次挺身杀入了成为了美女少妇的望月如梦，在衣裙的掩映下，雪白的玉体在他身下蜿转承欢，李正天十分刺激地疯狂抽送着，律动着：望月如梦秀发飘逸，柳腰款摆，美臀挺动，再也不复先前的冷淡，因为她的身体本能起作用了。

　　“弟弟，啊啊啊！”望月如梦爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中己是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在床上不时地晃动着，一双玉腿伸缩抖动不己，纤腰款扭，美臀款摇，望月如梦平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住李正天的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住李正天紧而有力，俏脸抽搐，她己经达到了高潮了。

　　“好姐姐，好老婆，我给你了。”

　　李正天腰眼酸麻，猛烈地喷射而出，烫得望月如梦高潮迭起，飘飘欲仙的感觉在李正天和望月如梦俩人的心中和头脑中油然而生。

　　两个人拥抱着纠缠着全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我。

　　过了许久，望月如梦脸上的红润才退了下去，声音变得柔和了一些，再也没有往日的拒人于千里之外的感觉。

　　“正天，这就是男女之事吗？怎么上次我那么痛啊？”

　　“傻姐姐，上次你是处子之身，现在则是少妇了。”李正天温柔地抚摸着她的玉脸道。

　　“哦，原来生命中还有这种美妙的事，难怪红尘会有那么多人留恋。”

　　李正天心满意足地淫笑了一声，再次将她压在了身下，帝龙又杀入桃园，准备来一个一夜狂欢，不把她变成淫娃荡妇，就绝不停止。

　　次日，李正天便一脸疲累地从望月如梦床上爬了起来，而望月如梦却更是不堪，浑身青肿不说，就连下面的桃园也是泥泞不堪，像是被巨物百般摧残了一样，整个人就像枯萎的花朵一样，再也不复往日的光鲜。

　　由于起床起得晚，原本陪他一起吃早餐的众老婆们不是上班就是学习去了，只剩下金惠嫣这个近来无所事事的董事长一个。

　　金惠嫣皱了皱瑶鼻，怪异地看着他道：“老公，你可真厉害，居然连她那种女人你都敢留宿。”说着，切起三文治。

　　李正天笑了笑，道：“老公怎么会怕，再说了，她本来就是我的女人，虽然样子出尘了些，但在床上，她就是一个正常的女人，身体的本能是不可能失去的！”

　　“她不是有点出尘，而是太出尘了，任何人都无法与她交流。”金惠嫣停住手中的餐具，泄气道，她是众女中最为出色的交际能手，朋友可谓是遍布五湖四海，但对于望月如梦，她却是一点办法都没有。

　　“呵呵，她就这个样，你们也不用理她，还是那句，江山易改，本性难移，性格是很难改变的。”李正天喝着鲜牛奶道。

　　“那好吧，反正她能听你的话就行，你打算让她加入花忍吗？”金惠嫣点点头道。

　　“当然，她可是一个绝顶的高手，在Ｈ国这里，除了国务组的高手之外，还真没有人能与她一争高低，若是不加入花忍，还真是浪费人才。”李正天微一怔，便肯定地说道。

　　“也是，她这么厉害的人，天天呆在房里实在是可惜了。”金惠嫣脸上露出一丝淡淡地笑容，边吃边道。

　　“对了，集团里没有什么大事吧？”李正天问道。

　　“还能有什么大事，要不是暗地里有黑钱流入，我们集团估计是要破产了。”金惠嫣苦涩地笑道。

　　“不会吧！我们集团可是私有的，怎么会破产呢？”李正天惊讶地道。

　　“怎么不会，我们每天要支付大笔的闲置人工，要不然，那些好不容易培养起来的人才就要流失了，再说，情慧的风险投资股票又被股市套劳了，不仅没有回报，而且还要加大投入，这里里外外的一加起来，我们集团还真是大刀尖上跳舞。”金惠嫣颓然道。

　　美思嫣集团虽然说是破产，但只是指这个集团解体了，并不是说它的财产流失了，毕竟它是私有的，流失的只是流动资金和人才，而不是各类庞大的不动产。

　　李正天思忖地道：“对了，你琼月姐姐今天有笔钱估计要到了，数目应该不小于五千万，你注意查收一下，有这么多钱，足以补上集团所需流动资金了。只要挺过这段时间，我们的好日子便要来临了。”

　　“唉，这样也总不是办法，要找到根源才是。”金惠嫣稍有失落地道。

　　“呵呵，老婆，你放心，过上一段时间，集团的发展就是蒸蒸日上了，说不定，我们就能一跃成为数一数二的娱乐集团。”

　　金惠嫣凝神看了他一会，叹气道：“也许吧，不过，在Ｈ国最大，并不代表着我们在世界上也是前列的。”

　　李正天微笑道：“我的好老婆，这钱啊，挣不完的，野心呢？别太大，小心被大浪给掀了。”

　　金惠嫣笑道：“也是，看看人家，一闲着就着做大事情，结果小事都没弄好。”

　　李正天拿了一块蛋挞放在她碟中，道：“快点吃吧！老公可不想你成了竹竿。”说罢，自己也拿起一个吃着。

　　“去，就知道你喜欢丰满大胸脯的女人。”

　　“嘿嘿，萝卜青菜，各有所好。”李正天耸耸肩道。

　　“死样，家里的女人都扎堆了！”金惠嫣嘟着小嘴道。

　　李正天笑道：“好了，在家吃个饭都成会议了。”旋即又坏笑道：“老婆，这大老婆做得还舒服吗？”

　　金惠嫣满脸红晕地横了他无比娇媚的一眼，啐道：“坏蛋，人家才不舒服呢？”说罢，飞速地吃了起来，她可不想成了竹竿，要不然李正天这个花心大萝卜还真移情别恋了。

　　“老婆，你这吃东西的样子还真像猪来着。”李正天笑了笑，直起身子道。

　　金惠嫣用餐巾抹完小嘴，噗哧一笑道：“我看你才是真正地猪才对。”

　　李正天哈哈笑道：“呵呵，你老公当然是猪，而且还是种猪。”

　　金惠嫣鼻子一皱，娇嗔道：“好了，不跟你闹了，人家还得去查收一下琼月姐的钱呢？”

　　李正天没理她，含笑道：“刚吃饱，别着急！我还要问你一些事。”

　　“什么事？”金惠嫣听了他的话，不再坚持急着去上班了，疑惑道。

　　“嗯，关于你家和思颖家的事，老一辈没为难你吧？”李正天沉吟道。

　　“没事，他们理解，还四处张罗呢？”

　　虽然说安家和金家是家大业大，可一说到利益，那里面的纠葛就多了。

　　“嗯，没反对就好，那小玉回电话没有？”李正天点头道。

　　“很少，她说经济危机了，生意难做，也更加忙碌了。”金惠嫣摇头道。

　　李正天轻轻地叹了口气：“小玉这又是何苦呢？难道她真的不信任我了吗？”

　　“好好地你叹什么啊！”金惠嫣讶然地望着李正天，道。

　　“没什么，只是小玉去了欧洲这么久，居然连电话也不打一个。”李正天自嘲地笑了笑道。

　　“她这不是忙吗？放心，她可不敢甩了你？”金惠嫣不由失声笑道。

　　李正天点了点头，冷然笑道：“算了，天要下雨，娘要嫁人，不过，我可不是什么通情达理的男人，要是她敢找，我就敢杀。”

　　金惠嫣白了他一眼道：“好了，别一副想杀人的样子了，要是真想了，就去欧洲看看她吧？”

　　这样也好，反正去欧洲当旅行就是了，李正天默想着便点了点头。

　　金惠嫣美目地凝望着李正天，柔情似水地道：“别想这么多了，你身边这么多女人，还用得着想她吗？”

　　李正天微一错愕，笑道：“老婆，你看我这人是不是犯贱来着，眼前人不怜惜，反而去想着远去的佳人了。”

　　金惠嫣给了他一个甜甜微笑，接着想起一事，柔声道：“老公，不说这了，你跟惠妍的婚事怎么办啊？”

　　李正天笑了笑道：“这还不好办，直接换个身份结婚就行了。”

　　金惠嫣抿嘴笑道：“老公，你可犯了好几个重婚了，小心漏马脚了。”

　　李正天瞪了她一眼，笑道：“老婆，我这要不重婚，我能安抚得住她的家人吗？再说了，人家名门大户的，那绝对是不会做情人的，你也一样。”说罢，若有深意地看了她一眼。

　　金惠嫣俏脸微红，白了他风情万种的一眼，嗔道：“不跟你说了，我上班去了。”说着站起了身。

　　李正天见时间也确实不早了，便也拿起身旁的手提包走出位置交给金惠嫣，再握着她的下手，关心地说：“记得要注意休息。”

　　金惠嫣羞涩地看着他，道：“你也是，我先走了。”说罢，踮起脚尖，亲了他个嘴儿，就款款而去。

　　随后，李正天便到天堂酒吧去了。

　　“正天，正天。”迟玉语清脆的声音在李正天的耳边响起。

　　“哦，玉语啊，有事嘛？”望着笔记本电脑显示器上的数字愣神的李正天回过头，道。

　　“外面有人找你。”迟玉语凤目妩媚的白了他一眼，道。

　　就算有人找我你也用不着这样吧！李正天无辜地问道：“谁啊！”

　　“我怎么知道，总之是个美女。”迟玉语有点酸溜溜地嗔道。

　　“玉语，你吃醋了。”听她这么一说，李正天马上想到是谁了，也明白迟玉语为什么会无缘无故地气呼呼样子。他闻着迟玉语身上传来地淡淡的兰花香味，嘻嘻笑道。

　　迟玉语俏脸泛起动人的艳红，冷声道：“鬼才有空吃你醋。”

　　井上幸子别过头来，抿嘴呵呵一笑道：“主人，玉语姐吃醋了，你还不安慰安慰人家，要不然人家就要跟别的男人跑了。”

　　李正天故作惊讶道：“幸子，你不会是也吃醋了吧！”

　　幸子且喜且嗔的瞪了他一眼，道：“人家才没有那个资格呢？”

　　迟玉语配合地掐了李正天一记，嗔道：“还不快去。”

　　１１１-１２０

　　李正天站起身，笑道：“两位美女，帮我看好家当！别让任何人进这办公室。”接着又轻轻地说道：“还有，从今以后，这办公室除了我吩咐的人能进外，别的人一概不准进。”说罢，大摇大摆地走出了办公室。

　　幸子目送着李正天离去，好奇地向迟玉语打听道：“玉语姐姐，外面是什么人找她啊？”

　　迟玉语听她这么一问，不由地说：“我也不知道！只知道那女的很漂亮，像是圈里的顶尖人物。”

　　“玉语姐，那个女人有没有长得比你漂亮啊！”幸子吟吟笑道。

　　“嗯，有过之而无不及，但我就是想不起谁来。”迟玉语答道。

　　“哦，难道圈里面的女人还能有比玉语姐漂亮的。”燕菲影窃笑道迟玉语嘀咕着说：“这圈里的人说多不多，说少也不少，有几个不抛头露面的大美女也是正常的。”

　　李正天来到会客室见安琪儿一脸气汹汹的样子，心里不由地有些发颤，这姑奶奶怎么找到这里来了，难不成我和知艺的事情东窗事发了，他走上前呵呵一笑，道：“琪儿，怎么有空到这里来了？”说着，便想过去拥抱她。

　　手一伸，便挡住了他，安琪儿绷起俏脸，故作冷然道：“别动手动脚的，否则我要报警了。”

　　李正天表情一愣，满面疑惑地望着她，名字也不叫了，直接喊道：“老婆，你这是怎么了，老公没做什么对不起你的事吧？”

　　安琪儿冷哼了一声道：“还敢说，你是不是当我不存在了，都一个月没过来了。”

　　李正天迟疑了一下，一脸讪笑地牵起她的手道：“老婆，别生气，来坐，坐下先，是老公错了，前番日子去了哥伦比亚没通知你是怕你担心，你也知道的，老公女人人，仇家也多，别生气了，好吗？”

　　“哼，别来这套了！”安琪儿说着就想挣扎他的手往外走去。

　　“哎，老婆，你别走，你要是嫌老公忙，你天天当我秘书跟在身边也行啊！”李正天忙把她按回座位好言好气地说道。

　　“想都别想，以前还能三天两头地过来一次，现在好了，要了人家身子，一个月都不过来了，还得人家亲自过来找你。”安琪儿气呼呼地说道。

　　李正天连忙赔笑道：“老婆，你别多想了，要不，我们现在结婚也行，这总可以了吧？”

　　“真的？这么干脆。”安琪儿有些不信了。

　　“当然，你可是我心中最爱的女人，不跟你结婚那跟谁结婚啊？”李正天笑嘻嘻地说道。

　　“没个正经，算了，跟你怄气，那是自找不痛快。”安琪儿很是无奈地叹了口气道，谁叫她找了一个花心郎呢？

　　李正天笑盈盈地搂住她的身子坐在沙发上亲昵地说道：“老婆，这些天有没有想老公啊？”

　　“没有。”

　　“那有想没有梦着老公呢？”

　　“没有。”

　　“哦，亏老公在哥伦比亚那里还惦记着你。”李正天故作失落地说道。

　　“哼，是想你的那些小情人吧？”

　　“老婆，你别想歪，也别生气，你这么美丽可爱，老公怎么会去想那些女人呢？”李正天涎着脸道。

　　“没个正经，不跟你说了，总之，三天后，我们必须结婚，否则人家可不能饶了你。”安琪儿板起脸道，要是给他好脸看，他马上又顺竿往上爬了。

　　李正天忙不迭地应道：“好好好，我答应还不成吗？”

　　“嗯，就这样吧，人家也要走了，等会还要上班呢？”

　　“哦，上班啊，那可耽误不得。”李正天忙站起身向外大声喊道：“玉语，备车。”

　　安琪儿白了他一眼道：“不用了，我自己有车。”说完便起身向外走去。

　　李正天忙跟着脚上去，送别这个醋美人。

　　之后，一脸幸福的严玉艳又上门了。

　　李正天坐在沙发上给她递了一杯水道：“玉艳，怎么又过来了，难道不用上班吗？”

　　接过水杯，喝了一口水后，严玉艳才轻舒了一口气道：“不是不上班，而是请假了，听说那两个女警官总往你这里来，我就在这里等了。”

　　“来我这里？很少啊，你听谁说的。”李正天不解地问道。

　　“等会你就知道了，我在法院里还听别人说她们正在申请逮捕令呢？”

　　“逮捕令？抓谁？该不会是抓我吧？”

　　“嗯，就是你，没错。”

　　“我犯了什么事了？”李正天想来想去，自己都没有犯过法。

　　“涉嫌谋杀沈家子弟和花家子弟，并上次刺杀林家和李家一案。”

　　“这就怪了，她们有什么证据啊？”

　　“我也不太清楚，反正等会她们就会过来。”

　　“怪事，真是怪事，怎么她们就一找一个准呢？”李正天脑里满是不解。

　　“正天，那些案子真是你做的？”严玉艳怪异地看了他一眼道。

　　“嗯，有什么好奇怪的，你男人又不是什么正人君子，不主动去犯法算是不错的了。”

　　“正天，我们不愁吃不愁喝的，社会地位又高，你为什么要铤而走险呢？”

　　“哎，我也不想，奈何别人总想致我于死地，我除了反击，还能怎么办？听过绿洲理论吧？”

　　“嗯，听过，是博弈论里面的。”

　　“明白就好，这世道，不是你图人家，就是人家图你，唯一的办法就是进攻再进攻，只不过进攻的方法不同而已，有迂回，有直接，有间接，有分段。”李正天轻叹了口气道。

　　严玉艳点点头，表示了理解。

　　李正天起身坐到她身边搂着她的身子沉声道：“玉艳，你男人虽然不是什么好人，但对你和玉仙她们却是好人中的好人。”

　　“你？好人好到沙发上去了。”严玉艳白了他一眼道。

　　“呵呵，玉艳，你现在说话的口气怎么跟惠嫣她们一个样了，好像是个怨妇一样，难道我是性无能不成？”李正天亲了她一口道。

　　“你要是性无能就好了，起码我还能红杏出墙。”严玉艳无奈地说道，不是她不想过来，而是这男人一上床就不知轻重了。

　　“还想红杏出墙，让老公今天喂饱了你再说。”李正天淫笑了一声，便动手剥起了她的衣服。

　　严玉艳也是怪想他的，也不矫情，也脱起他的衣服道：“正天，人家就知道你色，没想到人家刚和你说了几句，你就要那个了。”

　　“谁叫玉艳这么美呢？况且，你还是Ｈ国人的偶像呢？想想都刺激。”李正天淫吼了一声，便扑了上去，帝龙出鞘，杀入桃园。

　　就在李正天与严玉艳纠缠着在办公室内做爱做的事时，怎么都没有想到迟玉语这时会出现在门外，隔着半掩的房门看着他与严玉艳的肉搏战。

　　虽然料定两人有那种暧昧的事，可没想到的是，两人竟然发展到这个地步了，而且比她还先行了几步，让她心里有些酸溜溜的。

　　如此动人心魄情欲缠绵的活春宫，看得迟玉语面红耳赤，她深邃迷人的眼里似乎蒙上了一层薄雾，压抑处女的情欲在薄雾中隐现。

　　她怎么也没想到自己的平常看起来矜持娴静怡人的好友严玉艳会如此狂野的交合，更没有想到压在好友身上挺动庞然大物把她插的淫声浪语高潮连连的男人，竟然就是自己对他有好感的李正天。

　　看着严玉艳那双美腿紧缠在李正天壮实健美的腰间，李正天胯下坚挺粗壮的龙根在他嫩红的桃园中强猛的抽插。迟玉语不知是怒、是妒、是怨、还是恨。

　　迟玉语那双动人的眼眶中泛起了或是情动或是怨恨地红丝，紧盯着这对迷失在情欲中的男女疯狂的挺动迎合着对方。尤其是清晰的看到两人胯下，严玉艳那已经沾满了蜜汁的粉嫩花瓣随着那根粗壮的庞然大物抽插而翻进翻出，令人看了骨酥肉麻。

　　迟玉语茫然而麻木的站在李正天与严玉艳激情交合的门外，呼吸开始急促起来，整个身体也变的酸软无力，她隐隐地感觉到自己的花房里好像在向外流着什么东西……

　　沙发上的二个人根本就没有注意到迟玉语的存在，都陶醉在无边的快感中。严玉艳双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉皎白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着李正天不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合李正天的攻势。

　　严玉艳被李正天的巨龙插得欲仙欲死，乌黑的秀发四散飘荡，半闭的美眸中放射出无限的春情。她粉嫩柔滑的肉体在李正天身下扭动着，细细娇喘中间断的发出几声快活的浪叫“啊……噢……唉哟……唔唔……”浓腻、清脆的浪叫娇吟在办公室里回荡。

　　严玉艳娇媚淫叫，“啊……好深啊……顶到了……啊……”李正天握住严玉艳温暖湿润的玉足，抽起巨龙大起大落的插着花房，淫水不断的从花房里涌出。

　　“哦……啊……”粉脸绯红的严玉艳兴奋的扭动着，纤弱的美手紧紧抓着李正天的小臂，圆滚的肉臀也随着李正天的动作挺动，粉嫩饱满的乳房颤抖着。从薄唇间发出喘息般的呻吟。淫水滴滴答答地从花房里涌出来，顺着李正天的巨龙直流下。

　　李正天的动作越来越剧烈，她浑圆的翘臀快速上挺，小手紧紧地抓住李正天的屁股下压，催促李正天加快抽插的速度和力度。急促地娇喘着。娇美的面容亢奋地扭曲着。粉嫩高高挺起。光滑的双腿不住地痉挛，娇小玉足在沙发上乱蹬着。花房内一泄如注，滚烫的流湿她的大腿根。

　　严玉艳发出一声闷哼，屁股往上使劲一挺，然后就僵硬在那里，悬在半空的玉足趾尖用力向内弯曲。曲线玲珑的娇躯机械地颤动着，达到极度的性高潮。李正天把潮红阵阵，细滑娇嫩的肌肤越来越烫的严玉艳从沙发上拽起来。

　　巨龙被湿热的花房紧紧地包裹得毫无缝隙。进入柔软花房温暖的包围中。她唉哟一声痛苦的低叫啊……轻一点……哟……双手赶紧扶上李正天的肩。李正天用手扶着她圆润的翘臀缓缓做直上直下运动，好让巨龙能垂直抽插着她的花房。

　　严玉艳发出欢畅淋漓的吟叫，美妙娇躯被干的剧烈颠簸，乳房胡乱抛动。她紧紧抓住他臂膀粗重的喘息迎挺着，桃园抵在李正天胯间不住研磨，朱唇压在李正天唇上吸吮，手握住李正天的手用力揉搓着乳房。

　　抚摸着光滑湿漉的肌肤，看着她娇媚迷离的神态，闻到娇躯散发出来的诱人体香，巨龙加速挺动起来。严玉艳直起娇躯疯狂起伏，酥胸上充满弹性的肉球香艳颤动。花房里越来越紧小湿润火烫，长长的销魂呻吟，“呀……噢……好……噢……”

　　门外的迟玉语，眼中幻发着情欲的神彩，挺秀的双峰似乎胀得欲破衣而出，胯下不断涌出的蜜汁将她的大腿内侧弄得湿淋淋，黏糊糊的，两条浑圆修长的美腿已经被泄洪般的情欲冲得酥麻柔软，再也撑不住柔美动人的身段，两手撑扶着门框缓缓往下滑。直到迟玉语滑坐在地板上，紫色裙摆掀起，露出雪白修长匀称的美腿。

　　巨龙被她的花瓣和肉壁越夹越紧，花房抽搐着用力吸吮巨龙。严玉艳双手缠绕在李正天的脖子，细嫩乳房紧贴着李正天的脸摩擦着，李正天手揉着她柔滑弹手的乳肉，捏着硬挺的嫣红，严玉艳抬起肉感弹手的屁股上下套动，李正天舒服地坐在床边享受着她用花房操巨龙的快感，她骑在李正天腿上扭腰甩发，嫩白乳峰不规则的震荡。香汗下雨似的滴在李正天胸上，浪劲跟平常温柔婉约的形象截然相反，套动了百十下后，她伏在李正天胸口上娇吟：“啊……不行了……老公……我忍受不住了……不了……”紧蹦着的身体软下来。

　　李正天也疯狂的挺动着下身，她的肉体被碰击得一耸一耸的，嫩白乳峰晃悠悠的抖动着，乳晕就像是绽放的鲜花一样娇美。

　　呻吟声愈发的高亢，“哦哦……啊……嗯……好啊……别……别……”

　　严玉艳大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，火热花房的内壁不规则的蠕动紧裹着巨龙。胡乱叫着把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。

　　李正天搂住她的蛇腰，用力往上拉着她翘起的屁股朝巨龙上撞击，让龙头撞到花房的最深处，严玉艳雪白的肉体仰躺在沙发上，爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟，“喔……不行啦……受不了啦……你太能干了……啊……”

　　严玉艳扭动着娇躯，热流涌出，显然她已经被李正天送上极乐的高潮，双腿不住地痉挛，屁股往前挺着瘫倒在李正天结实的胸口上，美眸中闪烁着醉人而狂热的欲焰，乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，雪肌玉肤渗出细细的香汗。

　　这个时候李正天也是一阵阵酥麻，后面的脊背一颤，紫红的龙头在阵阵的麻痒中，再也忍不住精关。顿时一股股龙精像火山爆发似的喷射而出。浓稠的汁液全部射在严玉艳的花房深处，烫的她又是一连串的高呼。

　　跌坐在地的迟玉语被李正天与严玉艳如此狂野的交合刺激得横流，两腿发软，欲离开却动弹不得，只是不停的轻喘。迟玉语睁着迷蒙的双眼，怔怔的看着李正天与严玉艳在高潮过后还深甜的拥吻，两人赤裸的还紧密纠缠着不分开。

　　脸红耳赤的迟玉语跌坐在地上，鼻尖渗汗，呼吸混乱的喘气，紫色裙因滑倒在地而掀到大腿根，露出了整条雪白浑圆修长的美腿。她清楚地感觉到胯下又涌出了热呼呼的，大腿根部湿湿黏黏，花房深处有种莫名地骚痒难忍。

　　枕在李正天肩膀上，从高潮余韵回过神来的严玉艳，由于正对着房门，所以一眼就发现了门口地上坐着个女人。虽然看不到女人的长相，但严玉艳心里面明白，除了天天跟李正天一起的迟玉语之外，就没有任何人了。

　　知道何人在门外了，严玉艳大为放心了，虽然不知道好友过来多久了，但他们放浪形骸的春宫表演肯定是落入她的眼中了。严玉艳心中一动，狡黠一笑，悄悄在李正天耳边说：“有人在外面。”

　　李正天听了猛然一惊，转头看向门外，却发现视线之处只是一双侧坐在地上的美腿，根本无法得知究竟是哪个女人。回过头来，见严玉艳毫无担心惧怕之色，李正天心里有些明白了，这办公室除了迟玉语和井上幸子之外，根本没有人敢无端端地走进来。

　　李正天贴近她耳边轻声问了一句，“是玉语吧？”

　　严玉艳用一根手指在他的胸膛上轻轻划着，媚笑道：“没错。”

　　李正天闻言，立即就要推开严玉艳，起身遮羞，但没想到严玉艳两条美腿却紧缠着他的腰部不放。严玉艳媚眼如丝地看了他一眼，柔腻腻地道：“早就被她看的一清二楚了，你还害什么羞啊！”

　　李正天一时不知所措地道：“那她不会说些什么吧！”

　　严玉艳白了他千娇百媚的一眼道：“放心，说不定你还可以借此机会一箭双雕呢？”

　　李正天闻言先是一怔，继而苦笑道：“看你说的，要是我想，她早就被我吃掉了，只不过我不想这么草草了事，毕竟她还是一个黄花大闺女。”

　　严玉艳噗哧一声轻在他耳边轻笑了出来，“那人家呢？”

　　李正天伸手在她丰臀拍了一下，发出清脆的响声，再摩挲着道：“你不同啊，你天天在外边的，我不放心！”接着又询问道：“现在要怎么办！”

　　严玉艳巧笑倩兮的横了他风韵迷人的一眼，媚声道：“还能怎么办，没见人家已经春心大动了吗？你过去把她吃了不就得了。”

　　李正天搂着严玉艳曼妙的胴体，呐呐地道：“这个不好吧！”

　　严玉艳先是一呆，接着发出员银铃般的娇笑，探出双手按在他宽阔的胸膛上，妩媚地白他一眼道：“假正经。”

　　听严玉艳反咬一口地说词，李正天在她粉臀上又轻拍两记，道：“这可不是我假正经，要是这样，那我还不是天天是新郎，天天都可以娶个处子佳人！”

　　严玉艳且嗔且怨地瞪了他一眼，道：“我不管，总之你自己看着办吧！”接着又笑靥如花地道：“不过你可别辜负了玉语对你的一番情意。”

　　话罢，严玉艳的柔唇就印上了他的嘴，香嫩的舌伸入李正天的口中，搂着他的脖子深吻，李正天满脑子想的却是坐在地上裸露出雪白大腿的迟玉语和严玉艳所说的情意。

　　一吻结束后，严玉艳首先脱离李正天的怀抱，随便披上一件外衣，然后才假装这时才发现外面的好友似的。她大吃一惊，忙用裙摆掩她赤裸的，颤声问道：“啊！玉语，你怎么过来了。”

　　迟玉语看着严玉艳，面红耳赤，羞急交加，扶着墙将软绵绵的身子站了起来，有些慌乱起来，一时不知该说些什么，心乱如麻一团糟。幽怨地瞟了李正天一眼，转身踉跄的逃回了隔壁自己的办公室中。

　　严玉艳回头看着穿着条内裤呆愣地李正天，忍不住上前用力的推他一把，嗔道：“还不过去看看。”

　　李正天自嘲地笑道：“不用了吧！”说着捡起衣裤穿了起来。

　　严玉艳夺过他手上地衣服，瞪眼气道：“现在是个好时机，你还想人家等多久，赶快过去看看玉语会不会出什么事。”

　　李正天嘀咕道：“这事不是该你们女人去才合适的吗？”

　　严玉艳冷哼一声，道：“都怪你急色，要不然人家也不会这么被动。”

　　怎么就把所有地事算到我头上来了，女人蛮横地性格还真是让人无语。李正天有气无力地道：“你让我去总得把衣服给我穿上吧！”

　　“不行，要是你跑了怎么办。”严玉艳娇嗔地说，然后诡谲的暧昧一笑，道：“说不定等一下还方便点。”

　　李正天算是彻底明白了严玉艳确实是有意拉她下水了，美女哪个男人不求多多益善啊！“我去行了吧！”

　　“明明心里千情百愿，还装得那么委屈，好像是我强逼你去似的。”严玉艳斜睨着他，嗔笑道，说完，拿着他的衣服跑进了办公室，仿若担心他溜走似的。

　　李正天即无奈又‘痛苦’地赤裸着上身，穿着一条平角内裤走出了房间。朝着她喊道：“别把我衣服弄丢了。”

　　光着身体去女人的房间是试过不少，可哪都是自己的女人，现在却要不上不下的跑去从未有过身体接触的女人，这确确实实还真是第一次，他没好气地敲着紧闭房门，道：“玉语，是我，能进来吗？”

　　迟玉语此时正趴在沙发上用被褥蒙着头，偷看好友行房，还被逮个正着，她只觉得又羞又怨，又恨又嫉，脑袋乱得像是一团浆糊。听到李正天的喊话声，醒起急着进房间，忘了把锁门，她羞惊地起身，道：“不要。”说着就想过去从新把门锁好。

　　可已经迟了，门外地李正天试着转动把手，发现门竟然没锁，心中不由得暗喜地在想，是不是迟玉语故意留下的方便之门。

　　迟玉语看着出现在自己眼前赤裸着上身、古铜色地肌肤，浑圆的双臂，漂亮、结实的肌肉块在阳光下充满活力，特别是内裤中包裹着异峰突起之物，把男子的阳刚之气尽显无遗。

　　“啊……”迟玉语尖叫一声，从新跳回沙发上，把头埋入胸前，来个眼不见为净。以她的性格照常来说，应该是不会有这样大的反应。最坏地是她之前把李正天全身看了个透，而且对他下身的庞然大物是印象极为深刻。

　　李正天无辜地耸了耸肩，转身把门锁上，这么做的目的是防止某人的捣蛋和减低迟玉语羞不可抑的心情。还没到沙发边，李正天就看到了一道亮丽夺目，吸引他眼球地风景了。

　　只见趴在沙发上，蒙住了大半个上身的迟玉语，却没注意到下半身地光景，只见黑色的迷你短裙半掀，两条美丽的粉腿微张，露出里面纯白色的蕾丝内裤，内裤中间凹下一条缝，将整个股沟的轮廓，很明显的展露在李正天的眼前，丰满的翘臀紧紧包在那件粉红色的蕾丝内裤里，更显得浑圆性感，看得李正天魂魄飘荡。

　　走近沙发边坐下，近距离的细看之下，更清楚了发现大腿根部有湿透的痕迹。李正天暗想，看来这美人刚才是看尽了他们的表演了。他收摄心神，柔声道：“玉语……”

　　“我不听，你快出去，我不想见到你。”迟玉语听到李正天的话音就在身边，不由得捂住卡通兔八哥叫道。

　　柳腰裙下白嫩光滑浑圆的雪臀，一双迷人光滑雪白的玉腿，白白的脚趾，修的很整齐的趾甲上涂了粉红的指甲油，闪闪发亮像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，真想伸手去抚摸几下。李正天不自觉地盯着，说：“难道你想一辈子不在见我，这恐怕不可能吧！”

　　迟玉语正像遇到危险就埋入沙土中的鸵鸟，毫无所知现在地自己走光了，她又羞又气地在被褥地说道：“总之我现在不想看到你，你赶快给我出去。”

　　李正天看着迟玉语似生气又似紧张地轻颤地身体，嘿嘿一轻笑，心生一计，道：“你不会是怕我了吧！”他知道向来争强好胜地性格地迟玉语铁定不会就这么认怕的。

　　果真，他刚说完，迟玉语就气唬唬地道：“谁怕你了。”

　　迟玉语虽然当即驳斥，但却没有想象的中心计得逞与他正面对话的结果，他只好继续笑道：“不怕，那你为什么怕见我！”口气顿了一下，又道：“大家是成年人了，这有什么大惊小怪的，再说了，你都是我内定的女人了，迟早要经过这一关的。”

　　迟玉语忍不住反驳道：“人家才不是呢？”

　　“嘿嘿，看来是我自作多情了，那你就另谋高就吧！”李正天怪怪地笑道。

　　“你别这样好吗？”迟玉语闻之，禁不住以蚊蚋般的声音，幽幽地道。

　　声音虽小，但坐在身旁听觉灵敏过人的李正天是听的一清二楚，他暗暗窃喜着道：“这美人儿，果然是心里有我的，怕是赶也赶不走了。”

　　听他不说话，以为他想走了，迟玉语心急地翻身坐了起来拉着他的手道：“正天，人家心里有你还不行吗？”说着，却见到李正天双眼呆呆地望着自己下身的位置。

　　她顺着视线移去，羞急地一声叫了出来，忙乱地掀下短裙地下摆位置，遮住曝光的私密花园。原来她性感纯白色蕾丝内裤和雪白修长的美腿，全无保留地呈现在李正天眼前了。

　　露出的嫩白肌肤和被细窄内裤包裹着的鼓胀桃园，因为湿透而变得半透明的纯白色的蕾丝内裤，把哪隆凸得像小山似的鹦鹉洲，整个暴露无遗，连花瓣中的深构靠沟都可看的一清二楚。纯白色的蕾丝内裤细窄的布条边几个长长的小草调皮的露出来，乌黑油亮的芳草和纯白蕾丝内裤形成强烈的视觉对比。

　　太羞人了，什么都被看光了，这可怎么办啊！神秘花园的却情不自禁地传出溪水涓涓流淌地触动，迟玉语夹紧了春潮泛滥、桃园泥泞的一双玉腿，桃腮羞红如火，吁吁喘息着，偷偷地瞟了李正天一眼，见他还是目不斜视，眼睁睁地直瞧，宛如要把哪一层薄纱看穿似的。

　　迟玉语美眸羞合，玉颊生春，狠狠瞅了他一眼，大发娇嗔道：“不许看，把头转过去。”

　　李正天不以为然地嘻嘻笑道：“你刚才都把我看光了，我现在只不过是收回点利息而已。”

　　迟玉语洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，奈他不何。李正天岂容煮熟的鸭子飞走就这样飞走了呢？抓着她的玉手往回一拉，她的玉体又从新倒回到了沙发上，不同的是这次是正面而躺。

　　紧接着，李正天就压上了迟玉语充满弹的窈窕胴体。她顿时如受惊的小鸟般，又羞有怕地道：“你想干什么，快放开我。”迟玉语玉手猛烈地想推开李正天。

　　李正天邪笑一声，凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，迟玉语香唇紧闭，雪白贝齿咬起，不让他有进一步地突进。李正天浊重的鼻息不断喷在她粉料，灵巧的舌头也软硬兼施，撬着她紧闭的红唇与贝齿，他好整以暇的轻搔迟玉语的耳孔，结果她嗯……唔……连声，清香雪白贝齿一开，口腔顿时失守。

　　李正天的舌头灵活刁钻，缠为功细腻，轻轻柔柔的在口腔牙龈舔抚：大开大合地强力纠缠她的香舌。迟玉语马上迷失在娴熟地吻技之中，不由自主丁香暗吐，缠绕吸吮李正天入侵的舌尖。

　　她嗅到了李正天身上特有的诱人气味和阳刚气息，还加着他和严玉艳刚刚交欢残留的淫靡霏霏的味道，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。亲吻的感觉既温馨甜蜜又提升体内欲，她逐渐全身缓缓放松，整个人也好像是浸沉陶醉在愉悦的梦幻之中。

　　李正天饥渴的吸吮着她两片柔滑香唇，竭力吸啜着她口腔内的香津玉液，同时亦把自己的送过去，一时间他俩皆气喘咻咻，吐气如兰的迟玉语更娇哼不住，胴体散发出阵阵如兰似麝般的体香，桃源之境已密汁泛滥渗出花瓣外，娇艳动人的迟玉语已动了情欲。

　　一股强烈的快感冉冉而生，迟玉语的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈的欲正酝酿爆发着，期待着异的慰藉与怜爱，她浑身发热，但心中仍不免有一丝处女胆怯和矜持！她羞红着那张酡红粉脸，近乎呻吟地道：“不……你不能这样……被玉艳知道了……”

　　“是玉艳让我来，”李正天说着，把那硬挺滚烫粗壮的直挺挺高翘隔着两层内裤顶在迟玉语湿湿的。

　　“啊……羞……羞死人……”迟玉语惊叫出声，心想要是被它插进娇嫩的花道里怎么受得了呢！想到这方面迟玉语粉脸更加羞红娇声求饶：收起来，收起来，太大啦！

　　话未完李正天按捺不住心中的冲动，左手抄起她纤细的小腿提到腰间，抓起她娇小的玉足捧在手里深情地闻起来，玉足上淡淡的气味隐隐传出少女特有的味道，李正天用脸颊贴在柔软光滑的白袜上轻轻地磨擦着。

　　“哎呀……你干什么啊……放开啊……好痒啊……”迟玉语秋水般的眼睛睁得又圆又大看着李正天，看着她惊奇怪异的表情，李正天双手捧着她的玲珑小脚细细地把玩，肆意地将脸埋在上面，贪婪地嗅着玉足的肉香，李正天抚摸着光滑柔软的足面，轻轻地摩擦顽皮的脚趾，亲吻温润的脚掌。用舌头把她的小脚舔遍，嗅出极为诱惑的淡淡香味，也硬的不能再硬了。

　　迟玉语羞涩无限地依偎在柔软的沙发里，李正天用左手慢慢盖在温暖湿润的脚掌上来回摩擦着，感受到柔软纤细的足底传来的体温，手指时而紧，时而松地把玩着整齐的脚趾，指尖将全部脚趾紧紧地握在手心，揉捏着。指尖滑过柔软的足心，迟玉语突然移走玉足，小声地呢喃，“不要……太痒了……太羞人了……

　　李正天改而吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩桃园舔过去，迟玉语的诱人的美腿沾满李正天的唾液。迟玉语半透明蕾丝内裤隐隐淡出浓密芳草丛的轮廓，桃园若隐若现。李正天的舌头隔着薄薄的内裤向肥美的花瓣前进，桃园口淡淡的淫香刺激着李正天。

　　李正天用舌尖舔着桃园口，迟玉语的嘴中发出柔腻呻吟，“不要……不要……啊……别……那里脏……喔……求你别这样……”小手向下按着李正天的头，李正天手抚摸着迟玉语迷人的美腿，捧起诱人的秀足送到嘴边，细细品尝着脚趾的滑润，感受着柔嫩玉足在舌尖上散发的清香，迟玉语怕痒似的轻轻缩了缩脚，李正天移动着嘴唇跟上去，让迟玉语玲珑的脚趾始终无法躲避。

　　李正天右手扯高迟玉语的短裙，伸进裙底摸索，经过柔顺的芳草丛，食指轻抚她柔滑的花核，迟玉语的反应愈来愈大，呼吸急促，桃园火热，雪白修长的美腿自动张开，李正天慢慢地把迟玉语的内裤褪至膝盖。

　　李正天褪下半透明的蕾丝内裤，迟玉语肥美的花瓣由于李正天拨开大腿慢慢显露。李正天舔着迟玉语乌黑的茂密芳草，嘴亲吻肥美的花瓣吸吮着，舌尖拨开花瓣露出销魂桃园的入口，溽湿桃园入口的肉芽，舌尖寻找花核以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入桃园吸吮甜美的。

　　“啊……你太……淫贱了……”迟玉语面色潮红口中发出柔媚的呻吟。

　　李正天哪管得了这些，他清楚看见迟玉语引人暇想神秘诱惑的茂密芳草，再往上更看到迟玉语平滑的小腹和雪白的酥胸，色手握上柔软中充满弹的乳峰，不停的捏着丰满的乳房。

　　迟玉语并没有作出任何的反抗，只是软弱地把头向后仰在沙发上，发出微小的呻吟。

　　李正天感觉到她窈窕娇躯变得火热，李正天将用力地在她感的圆臀上压迫着磨擦着，然后轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，迟玉语的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促，李正天知道迟玉语春情大动了，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸迟玉语的桃园。

　　“不要……这样子……我们……不可以的……啊……”迟玉语不可自制地呻吟起来。一双玉足也无助地乱蹬着。

　　李正天一把将迟玉语搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上。李正天在她迷迷糊糊地时，拉起她粉红色的Ｔ恤脱了下来，迟玉语高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟。丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点。半杯式胸罩不能完全掩盖迷人丰乳，白嫩的乳房半露出来。

　　“不要……不要……”迟玉语娇羞呢喃。李正天反手挑开她背后的胸罩扣，蕾丝胸罩滑落，丰盈的玉乳露出。

　　李正天吻着她饱满的丰乳，刺激得迟玉语扭动纤细的柳腰不停呻吟。李正天抚着迟玉语的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤。李正天离开秀气的玉足，向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。

　　迟玉语的呼吸急促。腿间被半透明内裤裹着的鼓胀花谷象熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的大花瓣，黑色的柔顺芳草附满桃园口，巧妙得微掩高隆的花谷。

　　李正天亲吻着内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的花核，迟玉语呻吟着用手按住李正天的头，夹紧修长美腿。

　　李正天脱下她的超短窄裙，露出花谷下深陷的肉沟，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑。

　　胸前那一双玉峰雪白圆润，两颗鲜红色的屹立峰顶，小腹平滑细腻，那神秘的显得更清晰、更耀目，粉红娇艳像是未曾缘客一扫的花径，盛开的花瓣渗透出晶光闪烁的露水，引人遐思，扣人心弦。

　　李正天爬上沙发去，搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的桃园口上拨挑，洞口流出把附近的芳草弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。迟玉语发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火。忍不住大腿一夹。

　　李正天的手被稼大腿中间进退不得，李正天用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入桃园轻轻扣挖，揉捏花核。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的桃园冒出滑腻腻的淫水。李正天再把她圆臀抬高，把粉腿拉到沙发边分开，蹲在她大腿中间。她的花谷高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的肉缝，粉红的大花瓣紧紧的闭合着。

　　李正天用手拨开粉红的大花瓣，红豆般大的花核凸起在肉缝上，微开的桃园口，两片鲜红色的小花瓣紧紧贴在大花瓣上，鲜红色的花壁肉闪闪发出的光茫。

　　“啊……不要看……太羞人了……”李正天伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握。李正天低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕。

　　李正天将她感胴体平放沙发上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，迟玉语略微颤抖着，李正天伸出舌尖，滑进她诱人的花谷下，轻吻软软的花瓣，伸出手指拨开柔软花瓣露出桃园。舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小花核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。手指插进湿润桃园中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏的黏附在指上，鲜红小花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润花核。

　　“啊……要来了……哦……出来了……”随着迟玉语一连串的尖叫，花房深处喷出大量的液汁。她双眼失神，体验着高潮的余韵，喘着大气的同时，饱满肥硕的胸脯高低起伏，连带的曲体大开的美腿中央，沙发铺单上尽是滩滩黏滑液体。

　　李正天放下迟玉语的双腿，擦拭着喷在脸上的汁液，欣赏着高潮后的她。只见满脸通红的迟玉语紧闭美目，脸上荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味着高潮的余韵呢！

　　“玉语，舒服吗？”李正天利用手指代替嘴摩娑她的桃园以及花蕾，她火热的桃园剧烈地抽动。

　　“啊……你这坏蛋……大色狼……”迟玉语失神迷离，嘴里迷乱哼叫着。李正天将脸贴在迟玉语鼓胀的花谷上缓缓移动，让她黝黑而柔软的芳草摩娑李正天的皮肤。她红润温湿的花瓣微张，李正天伸手掀开花瓣舌头凑过去舔着花瓣，吸吮着她的花蕾。

　　迟玉语抱住李正天的头使劲地压着，微微张开口，“别……停……别停……停……下来……”让人分不清她是要李正天不要停下来，还是停下来。

　　李正天把她大腿拨开，两腿他交叉处黑绒的芳草包围的桃园已经张开撩人小口露出红红的花壁嫩肉，桃园口泛潮的蠕动，挺动巨龙凑近。

　　迟玉语没有做任何的反抗和推拒，她知道李正天下一步将要对自己做些什么。她心理又有些紧张，还有一点害怕。不过期望的心理好像压抑住了前两者的恐惧，两只美目在转来转去，身体略微颤抖起来。

　　李正天将巨龙在她桃园口徘徊游走，时而磨搓花蕾，时而撩拨花瓣，时而浅刺洞口。她被李正天挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。桃园已泌泌，润滑异常。

　　迟玉语喘息着，小香舌被李正天轻挑起来，任李正天吸啜的小甜嘴儿好不容易才被放了开来。光是看迟玉语在怀中扭动着，恨不得赤裸裸地融入李正天体内，粉颊之上桃李争春、眉梢眼角春光无限的媚态，李正天便知她已是春心荡漾、处子春情毫无保留地被挑了起来，李正天的双手更加火烈了，只逗得迟玉语心动不已、娇媚不堪、情热已极。

　　“啊……求求你……唔……别……别再逗我了……”迟玉语的情欲却愈加高升了起来，那狂热的燃烧让她神智昏茫。

　　迟玉语贴紧在李正天怀中，不住厮磨着，一点阻隔也无的接触使迟玉语更加忘形了，她轻轻咬着李正天耳垂，胴体散发出无比诱惑力，双手已忍不住在李正天周身无规律的滑动着、探索着。

　　“好，玉语，我要来了……”李正天抱起迟玉语颤抖的胴体，迟玉语闭上了喷着火焰的眸子，集中精神在首次被侵入的幽径，那美妙无比的胀满，正逐步逐步地进入了她的神秘之处，幽径虽是窄小，但由于迟玉语已经被李正天爱抚挑逗许久的缘故，径中泉涌片片，李正天虽是粗大无匹，进入却没有太多困难，那火热的快感慢慢烧透了迟玉语。

　　“啊……”正当迟玉语要迎接破瓜痛楚、紧张无比的那一瞬间，一股刺痛的感觉从传至大脑，忍不住吃痛地叫了出来。从迟玉语正被开垦的幽径中传出，她处女的贞洁已经被李正天所破，身子完完全全地被李正天所占有了。

　　躲在门外偷听不到十分钟的严玉艳这才满意地离开，真正走向厨房，但嘴里却不忘念叨着，“这个坏老公啊！竟敢把门锁上了，害我什么也看不到。”接着噗哧一笑，又喃喃自语地说，“嗯，还是不看得好，要不然又忍不住了，谁做饭给他们吃啊！”

　　被李正天紧紧的贯穿之后，迟玉语温柔地拥着李正天，任那火烫在体内四处钻探，但李正天并没有猴急的大起大落，在迟玉语身上尽展威猛，李正天紧紧地抵着迟玉语的纤腰，巨龙紧贴着迟玉语窄滑的幽径，慢慢地拥吻着她，双手愈来愈狂放地在迟玉语身上流动，等到迟玉语能够习惯时才款款抽送，数浅一深的抽插逐渐化去了迟玉语仅余的羞怯，让她忘形地投了进去，随着李正天的摆弄而扭腰摆臀，在迎合之中得到了无比欢娱。

　　“喔……嗯……好奇怪的……感觉呀……好痒啊……”迟玉语的圆臀摇晃起来，让巨龙在湿热的桃园里进出，她小手抓着沙发，嘴里娇媚呻吟李正天的巨龙不断的被迟玉语的桃园吞没又不断的抽出来，李正天将迟玉语修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。巨龙上传来肉壁阵阵的痉挛，李正天手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩，她前后摆动圆白屁股迎合李正天，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到李正天的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。

　　巨龙上布满着充血的血管，使她桃园更狭窄，增加磨擦。鲜红的花瓣随着抽送间而被拖进拖出。李正天不停向前推进，使得迟玉语的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被李正天弄得悬在半空中，伸的直直的大腿。

　　“啊……喔……太深了……啊……”迟玉语口中不住大声的咿唔，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。早就把门外的好友严玉艳抛到了九霄云外了。

　　泄身之后，迟玉语整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目，呢喃地说道：“原来做爱是这么舒服的啊！”

　　李正天俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的迟玉语那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见迟玉语星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。见她这副即清纯可爱又婉媚娇荡的模样，不禁得意地哈哈一笑，道：“玉语，美不美，舒服不舒服呀？”

　　迟玉语似是羞于回答地‘唔’了一声，李正天在她雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、乳沟，初经人事的她，那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着。李正天口中如婴儿吸乳般咬着她的乳尖猛吮不已，从她口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。

　　李正天吐出了被吸得涨成大大的乳尖，于是又展开了第二波攻势，巨龙挺动之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与抽插时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。李正天使出浑身解数，让她飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。

　　李正天也激动异常地猛力插干着，毫不留情地压着她狂抽猛干着，下下到底，次次直抵花芯深处，迟玉语的花芯被李正天的巨龙碰得直抖，一张一合地夹着龙头吸吮。迟玉语爽得浪语春声不停地叫着，肥臀抛挺回转，腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的玉乳，一颤一抖地抛动晃荡着。

　　尤其乳峰顶端那两粒涨成紫红色的乳尖，在李正天的眼前摇晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。李正天忍不住伸出手去一颗一颗地把握住它们，抚捏揉搓着，手感细嫩梁美，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。

　　忽然，迟玉语两手死命的抓着李正天的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着李正天的腰部，浑身急遽抖颤，花房嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把李正天的巨龙给夹断般，花房深处更紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，吸得李正天浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自花房深处急涌而出，浇得李正天胯下巨龙不停抖动，只听李正天一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住迟玉语粉臀一阵磨转，双眼看着泄身时迟玉语的姿态。

　　这时肩上传来一阵剧痛，原来迟玉语受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住李正天的肩膀，经过绝顶高潮后的迟玉语，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在李正天的身上，那里还能动弹半分，只见迟玉语玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。

　　看着迟玉语这副妖艳的媚态，李正天内心有着无限的骄傲，虽然胯下巨龙还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，迟玉语那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令李正天感到万分舒适。

　　慢慢的扶起了迟玉语伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着迟玉语绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见迟玉语还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由李正天摆布，一张嘴，再度吻上了迟玉语微张的红唇。

　　一手在迟玉语有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在迟玉语菊花洞内缓缓的活动着，胯下巨龙更在迟玉语花瓣内不住的跳动，只见高潮后的迟玉语仍沉醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和李正天侵入的舌头纠缠在一起，对李正天的轻薄丝毫不觉。

　　迟玉语如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧！李正天见她这付婉媚的模样，笑问道：“玉语，舒服够了吗？”

　　迟玉语娇靥似火，口中羞嗔道：“你这个小淫棍，竟敢对我做出这样的事。”

　　“好啊！看来你还没舒服够。”李正天在她雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、乳沟，初经人事的她，那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着。李正天口中如婴儿吸乳般咬着她的奶头猛吮不已，从她口中轻泄出一阵迷人的浪吟声“不要……我受不了了……啊……我能再来了……”迟玉语随着李正天的动作，呼吸迫促，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合的叫着。

　　李正天只不过事吓吓她的，也不是真的不知轻重，他适时地停下，体贴地为她将额头因沾满汗水而紧贴在面部的乱发整理好，坏笑道：“知道怕了吧！”

　　迟玉语似是羞于回答，有气星无力地“唔”了一声，伸手欲打他，却发现连抬手的力气都没有。

　　李正天目睹此状，得意地在她的玉臀上捏了她一下，笑着望着她的眼睛道：“玉语，你还是留着点力气起身做事吧！”

　　迟玉语羞窘地在他大腿上拧了一把，娇嗔道：“你第一次是不是也是这样对玉艳和玉仙的。”

　　李正天在她的俏臀上拍了一掌，佯作不悦地道：“当然不是了，她们两个要你男人主动，而你却看的情难自禁。”主动是主动，却没说出原因。

　　迟玉语的大眼睛凝注在他的脸上，声音中透着不相信的道：“我看玉艳挺主动的啊！”

　　李正天揉搓着那稍显小巧秀气的玉乳，嘻嘻笑道：“她只有在床上主动，不上床是等着男人主动的。”

　　迟玉语俏脸一红，不由舒服的呻吟出声，在他胸前捶了两下之后，刚想说些什么。门外却想起严玉艳娇媚、暧昧、戏谑地声音，“两位新人，玩够了没有，有什么爱做的事，等下接着干，现在你们得出来应付一下两个警花。”

　　迟玉语听了，一下子满脸通红，羞窘不已，娇声叱道：“好你个严玉艳，信不信我马上撕了你这张臭嘴啊！”

　　严玉艳不以为然地怪声怪气地道：“我好怕，我在这等着你！”接这又娇腻地道：“老公，快和你的新娘子一起出来吧！要不人家就得撕了你老婆了！”

　　李正天手轻轻抚摸在她的光滑玉背，温柔体贴地轻笑着道：“玉语，我们出去吧！”说着起身穿着气那条唯一地遮羞内裤。

　　穿完见迟玉语难为情地不敢看他的样子，李正天呵呵一笑，道：“玉语，我们都什么关系了，你还害羞。”

　　迟玉语露出双眼偷偷地看了李正天一眼，见他把最羞人的地方遮挡住了，才娇羞地道：“我还不想出去，你一个先去应付吧！”

　　李正天往沙发上侧身一坐，笑眯眯地俯视着她，道：“该不会是你怕玉艳取笑吧！”

　　迟玉语像被一只被踩了尾巴的猫，一下子气呼呼地瞪着他，道：“谁说得，我只不过是不想见警察而已，那会倒霉的。”

　　李正天笑了笑，亲了她一口，便穿起衣服出了去，毕竟那两个警花是不能怠慢的，要是人家一撒泼，自己还真无法应付。

　　会客室，严玉艳一脸热情地递茶送水，歉意道：“两位警察，你们稍等一会，他有些急事要处理，还请多担待。”

　　“客气，我们倒是没事，不过你的那个幕后老总就有事了。”警花朴美玲淡淡地笑道。

　　“哦，他一不犯法，二不主动生事，怎么会有事呢？”严玉艳故作不解地说道。

　　“嗯，这样的，严小姐，有些事情你是不明白的，像他这种大人物，做犯法的事是不需要亲自动手的。”朴玉洁沉吟了一声，接过口道。

　　“那，那他犯有什么罪呢？”

　　“很多，光有证据的就有三件，有嫌疑的那就有十数件了。”

　　严玉艳心里一个激灵，喏喏地问道：“那，那你们打算怎么办？”

　　“驱逐出境。”警花朴美玲冷哼一声道。

　　“啊！怎么会这么严重？”严玉艳惊叫了一声道，神情有些慌忙了。

　　“这还是轻的，要不是有人暗中阻挠，他早就被引渡回国受审了。”

　　严玉艳听到这话，心里不由一笑，他外公可是Ｒ国的高级法院院长来着，想要判他的刑，估计一大堆的人出来保着他。

　　这时，李正天穿戴好出来了，见三人一副神情严肃的样子，不禁爽朗地笑道：“两位大美女，不知这次来又有何贵干啊？”

　　警花朴美玲冷哼了一声道：“很不幸，你被最高级法院给驱逐了，三日之内，必须离开Ｈ国。”

　　听到这话，李正天脸色立即沉了下来，什么好心情统统都不见了，阴沉着脸道：“警官，你没开玩笑吧？”

　　警花朴美玲一脸正经地递给他一份驱逐令道：“没有说错，这是你的驱逐令，三日之内，必须离开。”

　　李正天阴沉地看了她一眼，冷哼了一声，接过驱逐令看了一眼，随手就撕了，冷声道：“你们凭什么驱逐我？难道我犯法了不成？”

　　“没错，本来我们是想给你找律师辨护的，但是，鉴于你的背景，最高法院直接判你驱逐出境。”

　　李正天咬牙切齿地暗骂一声，双眼狠瞪了两人一眼道：“哼，现在你们高兴了吧？”

　　“我不明白你的意思，我只是围护我国的法律，这是我们警察的职责。”

　　“是吗？我想请问一下，若不是你时时针对我，我会这样吗？”李正天恨恨地瞪了朴美玲一眼，从遇上她开始，这女人就不停地给他制造麻烦，这回倒好，居然动用了军方，直接把自己监控起来，并以谋杀罪驱逐了自己。

　　“李先生，你冷静点，不是我们想这样，而是你的行为导致你这样，你要为你的行为负责。”朴玉洁一脸正气地站起身道。

　　“是吗？在你们指控的十多项案件里，确实是我所为，但是，你们没有证据就对我这样，不觉得太过武断了吗？”李正天冷眼看着两人道，他这一走，想回来就太难了。

　　“抱歉，正是因为如此，我们警方和政府才会一致认为你是个危险人物。”

　　“哼，我又不是什么黑手党，我只是本能的保护而已。”李正天愤愤地说道。

　　“抱歉，由于你手下中有些极度危险的人物，我们只能针对你采取这样的措施。”

　　“哼，算我没话说，请，不送了。”李正天怒哼了一声，便挥袖而去。

　　朴玉洁见他要走，立即上前拦住道：“李先生，在你走的三天之内，你的一切行动我们都必须监控，包括上厕所也不例外。”

　　“朴警官，你这是侵犯我的隐私权，我要找律师上诉。”李正天止住身子冷哼道。

　　“请便，不过法院是不会受理的。”

　　“难道我和我的女人上床你也要看着。”李正天怒极反笑道。

　　“是的，但我不会亲临现场，我会用军方的卫星的监控你。”

　　“哼，你们这样做就不怕寒了外商的心？”

　　“李先生，你也来我们国家这么久了，难道不知道我们是不欢迎外商来投资的吗？”

　　“哼，算我倒了霉，我打电话总行吧？”李正天被她弄得实在是没辙了，因为有些事情不安排好，他实在是无法安心地撤出Ｈ国，这里有他留恋的东西实在是太多了。

　　“可以，但我们要监听。”

　　李正天怒视了她一眼，见她丝毫不让，不由地败下阵来，用手指了指她道：“好好好，你行，别让我在Ｒ国看到你。”

　　“放心，你将会很快见到我。”

　　“是吗？难道你还想到Ｒ国监督我？”李正天冷笑了一声道。

　　“不是针对你，而是针对你们在Ｈ国的雅库扎，我们需要Ｒ国国际刑警的合作。”

　　“哼，那真是太好了，你们Ｈ国的黑道可真是丢人，居然那么窝囊丢人。”

　　“李先生，你有事快办，废话就不要多说，我们是候期不办。”

　　李正天用力地点了点头，深呼了口气，冷静地问道：“那七星帮你们打算怎么办？别告诉我，你们准备对它宽大处理。”

　　“抱歉，这是上面的事，我们无权告知，不过，我可以透露一点，那就是七星帮绝对死不了。”

　　“呵呵，明白了，我终于明白了，这驱逐我的势力里面有沈家的影子吧？”

　　“李先生，这是上层的事，我知道的并不多，况且，你仇家那么多，有人在暗中使力也是正常的。”

　　“哼，我还不是被他们逼，难道我会没事找事吗？”

　　“很遗憾，这里是Ｈ国，一个看似民主实则是专政的国度，这点，我承认。”

　　“算了，跟你们撒气也没用。”李正天叹了口气，便转身走入办公室，将天堂酒吧的管理权分配好，对于不是自己亲信的人，直接剔除了，也不管人才不人才的，只要是墙头草和不忠诚于自己的，统统下课。

　　接下来的三天，李正天一点儿女私情都不顾，直接大刀阔斧地对着美思嫣集团的所有部门进行开斩，对于不是花忍成员的领导层和重要岗位，一律实行除立决。

　　由于暗处的东西无法安排，像不能暴光的女人，地下钱庄，地下色情，毒品之类的，李正天只好隐晦地向身边的十个花忍点拔了一番，示意一切照旧。

　　至于哥伦比亚那边，他就肆无忌惮了，直接用最赤裸最血腥的语方吩咐张秀玉和卡拉起来，除了毒品没提之外，像色情，黑道，还有权钱交易之类的，全都展现在了朴玉洁的眼前，直听得她暗暗皱眉，心道，这家伙果然不是什么好人，看来这坏事在Ｈ国定然做了不少，要不然连国务组的顶尖高手也不会被他的手下干掉了，弄得政府怕被报复而不敢轻易对他下手，只得驱逐了事。

　　办完了这些事，李正天再次向两个警花展示了风流的一面，一天之内，居然连床都没起过，就在那里嘿咻起来，一个，两个，三个，四个……

　　直杀得天昏地暗，让两位处子警花都听得满脸春潮了。

　　其实，李正天也不想这样，只不过是想用这种方式让他的女人无法下床去送他，因为，他最怕的就是离别，一离别，他就难受。

　　回Ｒ国的时间终于到了，李正天除了带望月如梦回Ｒ国之外，一个女人都没带，悄然地在朴玉洁和朴美玲的监视下绕开正在机场等候的一帮同窗及恋人们，登上了飞往英国伦敦的客机。

　　头等窗内，朴玉洁看了看手表，抬起头道：“李先生，还有三十分钟这飞机就要起飞了，我们不送了，好走。”

　　李正天点了点头，轻轻地上前与两人拥抱了一下道：“两位警官，尽管我心里对你们有些怨恨，但是，我却不得不敬佩你们的敬业与执着，可惜，我没有你们这么好的员工。”

　　“别可惜了，你身边有这么多爱你的绝色佳人，随便一个就是可以让男人疯狂的那种，你应该知足了。”朴玉洁见他终于要走了，也放下了那一份偏见。

　　“是啊，来Ｈ国的两年里，最让我感到有意义的就是得到了这么多心爱的女人，可是，我现在却是这样，真是对不起她们。”李正天伤感地说道。

　　“好了，别太过伤心了，虽然很多事情你是逼不得已，但法律就是法律，是不讲人情的。”朴美玲难得地说了一句安慰的话，与他相处的三天，虽然很反感他的风流，但却是惊讶于他女人对他的忠诚，个个一副是死守终生的样子，丝毫不见得半点勉强，比电视上的离别画面更要真诚。

　　“我不伤心，我真的不伤心，我只是难过，为何上天给了我这么多女人，却让她们与我相隔了这么远。”李正天苦闷道。

　　“李先生，两国这间这么近，虽然你不能过来，但她们可以过去嘛！”

　　“嗯，我知道，对了，我离开之后，希望你们也别再找她们的麻烦了！”李正天沉吟了一声道。

　　听到这话，朴玉洁不由地失声笑道：“李先生，你这真是开玩笑，你那些女人一旦没有了顾忌，她们还会怕谁，我一个小小的警察可不敢惹。”

　　“哎，你要是不敢惹，我也不会把我弄成这个境地了。”李正天摇头苦笑道。

　　“你？那是因为上面要对付你，可她们，上面是绝对不可能对付的，况且，她们的身份和你又不同，根正苗红的，就算给我个胆也不敢去招惹。”朴玉洁淡淡地笑道。

　　李正天郁闷地点了点头，抬起头认真道：“也是，不过，我丑话说在前头，若是有人敢对付她们，那就别怪我心狠手辣了，我可是不在乎平民死伤的。”

　　“放心，我们警方绝对不会招惹她们。”朴玉洁很清楚，这家伙可不是什么善人，而是一头披人皮的儿狼，心狠着呢？

　　“嗯，你们走吧，回去的时候顺便跟她们说声，我会在Ｒ国想她们的。”李正天疲累不堪地挥了挥手道，整个人乏力地坐了下来，一脸地郁郁寡欢。

　　朴玉洁轻呼了口气，点点头道：“保重，我们走了。”然后拉着想要拿着想要说些什么的朴美玲离开了飞机。

　　飞机终于起飞了，蓝蓝的天空，对于李正天来说，却是挥不去的思愁。

　　Ｈ国，留给他太多的恋，也留给他太多的不舍，更多的还是没有实现的野心。

　　坐在飞机上的李正天看着远远逝去的城市，轻轻地叹了口气道：“如梦，你说我这样走了是不是太可惜了？”

　　一身白衣胜雪的望月如梦早已不是以前那样的冰冷与淡泊了，脸上带着一丝人气，恬静地应道：“你不是一切成竹在胸吗？难道还有什么好担心的？”

　　李正天摇了摇头，仍是郁郁寡欢地说道：“我不在乎那里的产业，而是不舍我的那些爱人。”

　　“嗯，如果你真要回那里的话，你可以偷渡过去的。”

　　李正天无力地挥了挥手道：“不了，去了那里也是遮遮掩掩的。”

　　望月如梦点了点头，她不明白这些，只能沉默以对。

　　飞机轰隆隆地沉稳地飞向伦敦，又缓缓地降落下来。

　　此时，伦敦第四大百货公司崔氏百货总部，一座客日流量超过十万的崔氏大厦，一座极具Ｈ国现代特色的大厦，一个与周围显得有些异类的现代化大厦。

　　一脸职业化微笑的崔小玉不时地翻着财务报表对着眼前的金发丽人点头认可着：“不错，不错。”

　　待看完后，才抬起头道：“格蕾丝，我们能在经济危机中保持着这么好的成绩，确实不错，你看看，我们能借此机会上一个台阶吗？”

　　格蕾丝明白她指的是能否跟上家乐福和沃尔玛等几个跨国连锁，进而超过本地的英伦百货，一跃成为第三大连锁零售集团，沉吟了一声道：“总裁，这事也并非不可能，但问题是我们得不到政府的支持与本地供货商的配合。”

　　“我们不是派了公关顾问团前去游说了吗？”崔小玉掀起秀眉道。

　　“没有甜头，那只是空中楼阁。”格蕾丝笑了笑道。

　　“嗯，可问题是，我们不能再让利了，要不然，我们根本一点竞争优势都没有。”

　　“这是个问题，家乐福它们还可以向供应商要利，可我们不能，而英伦百货则有本地政府的支持和本地供应商的配合，打价格战，打品牌战，我们都不是对手。”

　　“就这样吧，我再想想，你先下去吧！”崔小玉微闭着眼摇了摇头道。

　　格蕾丝点了点头，对于她这副神情早就习以为常了，转身就走出了办公室门外。

　　百货大厦楼下，李正天带着极为另类的望月如梦望着高耸的现代化大楼，眼睛有些失神了，他并不是什么伤感的人，只是一想这两年来梦一般的生活，他有些迷失了，但渐渐地他又回到现实来了，这世界，并不是一切能靠武力能解决的，更不是能一厢情愿的。

　　望月如梦一脸淡然地望了一眼那些黄发碧眼的英国佬，轻轻地推了一下正在发呆的李正天低声道：“正天，我们进去吧，这里很多人围观呢？”

　　李正天轻呼了口气，停下身子打了一个电话给崔小玉，收回愁绪点了点头道：“走吧！明天又要回Ｒ国了。”说着，便在一众人讶异的眼神中一脚踏进了百货大厦。

　　正在办公室里烦躁地踱着步子走来走去的崔小玉一听到李正天的电话后，脸上的愁绪便通通不见了，随后便喜出望外地跺脚笑了起来，状若疯颠地迎了出去。

　　李正天边走边打量着里面的各种结构布置，甚至包括职员的言语举止，心里暗赞了一声，果然是不是猛龙不过江，能在这里活下来的人都是了不得的本事。

　　他还走进一楼电梯，崔小玉就从里面雀跃着跳了出来，直接抱住了李正天狂亲乱吻起来，直看得周围的洋鬼子目瞪口呆，差不多连眼珠子都掉出来了。

　　李正天很费力地止住了她的狂啃乱吻，一脸尴尬地搂着她的曼妙身子道：“老婆，这里人多呢？我们到你办公室去吧？”

　　崔小玉听他这么一说，才反应过来，看了看周围的洋鬼子一眼，脸色一红，便低着头埋在他怀里嗔怪道：“坏死了，一来就害人家出丑了。”

　　“老婆，你再不带老公去办公室，估计我们明天要上新闻头条了。”李正天很是无奈地说道，他虽然不是什么公众人物，可怀里的女人却是啊！

　　崔小玉脸色再次红润了起来，拉着他的手直接进了电梯，就欲按升键。

　　李正天眼疾手快，忙止住道：“等等，如梦还没进来呢？”说完便伸出手拉着一脸警惕的望月如梦进了电梯，才让她按起了升键。

　　崔小玉怪异地看了望月如梦一眼，然后转过头向李正天问道：“老公，她怎么也跟你过来了？”

　　李正天抚摸着她的俏脸笑着解释道：“她是我的女人，当然要跟着我了，要不然你老公十有八九被人绑票了。”

　　崔小玉这才释然道：“哦，难怪她会跟你出来，原来是这样，对了，老公，你怎么会到人家这里来了，来了也不打电话叫人家去接你机？”

　　李正天笑了笑，随手就从望月如梦的背上抽出了散发着血腥味的村正妖刀，细细地看了一眼道：“真是好刀，可惜却是无用武之地，浪费了。”

　　崔小玉嗔怪地推了推他的胸膛道：“老公，你还没回答我的问题呢？”

　　“呵呵，这把刀就是我，因为没有了用武之地才会来到你这里，是不是觉得很意外呢？”李正天随手又把妖刀插回了望月如梦的背上，淡淡地笑道，这把刀并不适合他，适合他的只有他随身携带的十握剑，一把杀神之剑，一把在他手里并未喝足血腥的杀剑。

　　崔小玉脑筋并不迟钝，立即猜到了原因，讶然地抬起头道：“老公，你在国内犯了案子吗？”

　　“没错，被驱逐了，没个五年，我是无法再踏入Ｈ国一步了。”李正天丝毫不着恼地说道。

　　“天啊，怎么可能，难道美丽她们没有帮你吗？”崔小玉一脸不敢置信地睁大眼睛道，她可知道李正天在国内所蕴含的能量，就算他亲手杀了人，他也能被保释出来。

　　李正天摇了摇头道：“她们帮不了，是国务组和安全局的人出面。”

　　“老公，难道你犯事的证据给他们抓住了。”

　　李正天沉重地点了点头道：“没错，你们政府也不知怎么回事，居然动用了军事卫星在监视我，恰好前几天我派人执行了一次杀人任务，而之后，政府的人就出现了，根本不容许我申辩，就把我驱逐出境了。”

　　“老公，你难道是恐怖分子不成，政府居然对你动用了军事卫星？”崔小玉不敢相信地说道。

　　“傻老婆，你看老公像个恐怖分子吗？”李正天笑着拍了拍她的脸蛋道，然后笑道：“老婆，不说这个了，这半年连个电话也不打给老公，是不是红杏出墙了？”

　　“你才红杏出墙呢？人家这忙里忙外的，都快累死了，哪里还有什么功夫去红杏出墙？”崔小玉幽怨地看了他一眼道。

　　“哟，那宝贝的意思是，你只要有空就想出轨了？”李正天坏笑着亲了她他一口道。

　　“不行吗？人家又没有跟你结过婚，就算结了，人家也有另觅知已的权利吧！”崔小玉不满地撅起嘴道。

　　李正天怪笑了一声，转过头道：“如梦，听到了没有？她想出轨，嘿嘿，你就给她看看出轨后会有什么后果？”

　　望月如梦微笑了一声，快若闪电地抽出背后的村正妖刀，一刀就斩在了电梯上，只听呲地一声，她刀已然入鞘了，而电梯的墙边却是一道深深的划痕，整齐而骇人，要知道，这电梯可是用精钢制成的，就是子弹射击，也不可留下太明显的深痕。

　　李正天满意地抚摸着仍然发着热的刀痕，转过头残忍地笑道：“老婆，看到了没有？要是敢出轨，老公就把你的情夫当成这样，一天划一刀，直划到他自杀为止。”

　　听到这话，依偎在他怀里的崔小玉身子轻颤了一下，脸色一变，随后又娇羞地捏起粉拳猛砸在李正天的身上，发泄着心中的不满道：“坏老公，你这是看不起人，人家是那样的人吗？”

　　“呵呵，老婆，你别介意，我也给你的姐妹们这样看了，就差你一个了。”李正天亲了她一口笑道。

　　“哼，吓唬人家，明知道人家不会这样的，你偏偏要这样，你不相信我。”崔小玉幽怨地嗔怨道。

　　“好了，宝贝，别生气了，你也知道，老公就这个霸道性子。”李正天笑着安抚道。

　　“坏老公。”崔小玉嗔怨了一句后，她办公室所在的楼层到了，牵起李正天的手亲密无间在一众洋鬼子讶异的样子走向办公室。

　　金发碧眼的格蕾丝捧着文件夹一脸惊讶地向三人走了过来道：“总裁，你什么时候找了男朋友了？”

　　李正天打量了她一眼，很美艳，丰乳肥臀，带着一丝特有的制服诱惑，笑着伸出了手用英语道：“ｈｅｌｌｏ，ｍｙ ｍａｍｅ ｉｓ ｌｉｚｈｅｎｇｔｉａｎ，ａｎｄ Ｉ ａｍ ｈｅｒ ｈｕｓｂａｎｄ，ｓｈｅ ｉｓ ｍｙ ｗｉｆｅ。”

　　“ＨＩ，我是格蕾丝，崔氏百货的财务总监。”格蕾丝并没有用英语回答，而是用字正腔圆的地道Ｈ国语回道。

　　“哦，很荣幸能见到你这么美丽的小姐。”李正天客气地笑道。

　　“谢谢。”

　　崔小玉看两人认识后，才抬起头吩咐道：“格蕾丝，今天我先生来了，你把所有的安排都推掉吧？”

　　听到这话，格蕾丝为难地说道：“总裁，你这一天的行程可是极为重要的，这样不太好吧？”

　　崔小玉立时瞪了她一眼道：“我先生难得来一次英国，生意能重要过他吗？”

　　格蕾丝看了李正天一眼，然后又看了极为另类的望月如梦一眼，心里衡量了一下，见这男人并不是什么小白脸之类，勉强地点了点头道：“好吧！”

　　“嗯，那你去忙吧！”崔小玉挥了挥手让她退去，拉着一脸好奇的李正天走进了宽大而豪华的办公室。

　　李正天一踏进办公室，便吩咐望月如梦道：“如梦，你看着门，可别让人打扰了。”说完之后便搂着崔小玉坐在了沙发上，温情脉脉地诉起衷情来，说着崔小玉离去的事情各自的生活。

　　叙完旧事后，崔小玉希冀地望着李正天道：“老公，你准备在人家这里呆多久啊？”

　　李正天摇了摇头道：“不呆了，我明天就走，都定好机票了。”

　　崔小玉幽怨地看了他一眼道：“老公，你就这样讨厌人家吗？居然给了一个晚上人家。”

　　李正天亲了亲她的脸蛋，安抚道：“老婆，你别多心了，老公不是不想留在你这里，而是你忙，忙得半年都没给老公打一个电话。”

　　“哦，那好吧，谁叫家族的生意这么难打理呢？人家忙得都焦头烂额了。”崔小玉不满地抱怨道。

　　“老婆，你这么忙为何不请个职业经理人呢？”李正天奇怪道。

　　“人家也想，可家族的长辈不肯，再说，这还是关系到人家能不能取得继承权的问题呢？”

　　“也是，我在这里也没什么根基，也不能帮你了。”李正天遗憾地说道。

　　“人家才不用你帮呢？走，带你去看伦敦夜景去。”崔小玉摇了摇头，然后站起身道。

　　李正天看了看了外面，果然天有些黑了，便爽快地应道：“好吧，我还没看过伦敦的夜景呢？”

　　两人走到门口时，李正天看了看一身打扮极为另类的望月如梦，微皱着眉头道：“如梦，你是跟我去逛街，还是留在这里？”

　　望月如梦摇了摇头道：“我不去了，我不喜人多。”

　　“哦，那好，你留在这里吧，晚上我会过来的。”李正天点点头，上前亲了她一口，便挽着崔小玉性感的小腰乘电梯下楼了。

　　美丽的泰晤士河在古城伦敦款款流过。在昏暗的天空下，两人步行着来到西敏斯桥一带，欣赏泰晤士河畔的迷人夜色。

　　大本钟、伦敦眼、两岸的建筑、众多的跨河大桥……一一。在河水的倒映中流光溢彩，显得十分诗情画意。

　　李正天是个不懂得情调的男人，眼里并没有流露出诗人一样的神往，反而多出了一丝俗气，看着眼前的一对又一对的男女，有黄色皮肤的，有黑色皮肤的，更多的还是白种人。

　　崔小玉幸福地依偎在他怀中幽幽地憧憬道：“老公，要是我们老了能天天到这里散步多好啊？”

　　“你要是喜欢的话，我们在这里买座别墅怎么样？”李正天对于这个美丽的地方也是很满意，心里谋划着用钱不行就用武力来的龌龊想法。

　　“嗯，还是不用了，人家觉得首尔要比这里还要漂亮一些。”崔小玉虽然很想，但还是坚定地拒绝了。

　　李正天点了点头，他的这些Ｈ国女友心中大多是民族主义者，对于国外的东西有着盲目的排外。

　　两人相依偎着看了许久，便有些厌倦了，缓缓延着河岸散起步来。

　　“老婆，我们去吃烛光晚餐好不好？”走了一会儿，李正天问崔小玉。

　　“好是好，可人家怕你会吓一跳。”崔小玉温柔地笑了一声，拢了拢飘逸的长发，悠然的看着熟悉的岸边风景，嘴角边带着一分醉人的笑意。

　　李正天看着崔小玉头发飘扬的瞬间，这样近地和心中的美人单独待在一起，李正天心跳都几乎加速了。李正天忽然看见河岸的右侧有一家咖啡类的典雅屋子，笑着对崔小玉说道：“老婆，就那间吧，我倒要看看里面有什么能吓到我的。”一边等着看崔小玉的态度。

　　崔小玉没有出声，只是似笑非笑地看着他，牵着他的手缓缓地朝咖啡屋走去。

　　这个咖啡屋虽然没有星巴克那样豪华，但却是有一种让人温馨的味道，就像是浪漫的具体感觉。

　　崔小玉选了个不靠窗的带摇椅的角落，华灯初上的咖啡屋内只有那边靠窗的座位有两个２０来岁的情侣一边笑着一边在下着什么棋。

　　李正天要了一壶很贵的爱尔兰咖啡，崔小玉给自己要了一杯冰的柠檬汁，她喜欢这种酸酸甜甜凉凉的味道。

　　一脸虽然清秀却是半沧桑的李正天和崔小玉聊起了未来，更说起了他那令世人极为不耻的梦想，让崔小玉有时忍俊不禁，笑容不时浮现在崔小玉俏丽妩媚的脸庞，更是让李正天看的心驰神往不由得口若悬河，时而出言逗弄，时而大谈自己伟大的理想，一时间眉飞色舞，滔滔不绝。

　　崔小玉静静的听着李正天畅谈，偶尔接着话头说上一两句，虽然在她心里看得出李正天表现出来的还不成熟甚至在社会中的稚嫩，但那种年轻人的激情和已经踏入成功的门槛那种飞扬的神采让李正天有着另一种不可抗拒的魅力，让崔小玉仿佛又找到了自己那种年轻的感觉，找到了一种振奋的激情，从很长时间以来那种忙碌和疲于奔命的沉重中解脱出来，有一种新的感觉，想着这些，崔小玉看李正天的眼神越来越充满一种温柔和亲密………

　　正在两人说的正欢的时候，崔小玉的手机忽然振了起来，崔小玉拿起手机看了一眼不由得一愣，歉意地看了李正天一眼，便接起电话道：“格蕾丝，我不是说你不要打扰我吗？”

　　“总裁，很抱歉，我必须征求到你的同意。”

　　“那你说吧！”崔小玉虽然很不耐烦，但语气却是很平静。

　　“嗯，是关于公关经费的问题，数额太大，我无法作主。”

　　“公关费用？大概多少？”崔小玉一听到这个，口气就有些不爽快了。

　　“五十万英镑。”

　　“五十万？你确实你没说错。”崔小玉一脸不敢相信地站起身道。

　　“嗯，若是少于这个数，那些人就将对我们进行从严治理。”

　　“哼，这些混蛋，给吧，不过，我要你把证据给留下来，到时，我会好好跟他们算一算总帐。”崔小玉咬牙切齿地说道。

　　“总裁，这个操作不容易啊！”

　　“又要我们付到国外去？”

　　“嗯，没错，还是那么狡猾。”

　　“那，那就给吧！你处理就好。”崔小玉无奈地叹了口气道。

　　李正天见她这般疲累，不由关心地问道：“老婆，什么事情让你这么烦心啊？”

　　“唉，还不是商业贿赂的问题，这一帮家伙真是无底洞。”崔小玉很无奈地说道。

　　“老婆，你这样也不是办法啊，照中国话来说，这是庆父不死，鲁难不已啊！”

　　“什么意思？”

　　“就是不清除掉罪魁祸首你就得不到安宁。”李正天解释道。

　　“哦，那你有什么办法？”

　　“借刀杀人，这英国不是三权分立吗？只要天天举报他们一次，他们自然会出事，再说，这里党派斗争也是极其激烈的，我相信，想让他们下台的不在于少数。”

　　崔小玉想了想，感觉有理，点头道：“就用这个方法吧，反正人家是被他们弄得没法了。”

　　李正天不由地好笑道：“老婆，我在Ｈ国的时候也是这般，没想到，你也是这般，看来，天下的乌鸦一般黑啊！”

　　“你还笑，是不是看人家受苦就高兴啊！”崔小玉不依地娇嗔道。

　　“嘿嘿，我不笑，我不笑，等你哪天到东京来，我保证没人敢这样对你。”

　　李正天看着崔小玉，心里那份重逢的喜悦还是有点按捺不住，“老婆，你什么时候到东京去一趟啊？”

　　崔小玉装作一副漫不经心的样子道：“东京？东京有首尔好吗？”

　　李正天一下着急了，“老婆，东京怎么不好了？”

　　看着李正天急得脸红脖子粗的，崔小玉扑哧一下笑了出来，“呵，看你急的，人家有机会去看你还不行吗？。”

　　李正天脸上这才放光道：“老婆，这可是你说的，到时老公一定让你天天躺在床上起不来。”

　　“狗嘴里吐不出象牙。”

　　“嘿嘿……”李正天嘿嘿的傻笑着。

　　“哼，坏东西，半年没见，你都变成一头淫兽了。”崔小玉仿佛有点愠怒的说着。

　　“还不是老婆你太让人着迷了。”李正天尴尬地笑说着。

　　“是吗？你天天在国内风流，你还会被我迷住。”崔小玉嘴角带着一丝微微的笑意的看着李正天，“我可没那个本事，呵呵。”

　　看着崔小玉柔媚的样子，李正天心都开始痒痒了，“老婆怎么会没有呢？我们去吃饭吧，刚才我来的时候看到一个Ｈ国料理的地方，韩式烤肉可好吃了。”

　　崔小玉点了点头，便随他走出了咖啡屋。

　　韩式料理的房间仿照日韩那种房间设计，但为了方便国人，在桌子下留出了放脚的空地，以便盘腿时间长了不习惯。崔小玉进屋脱了小巧的高跟鞋，黑色丝袜裹着的玲珑可爱的小脚让李正天心里又想到旧日的欢好言笑了，不禁一阵热血翻腾。

　　吃烤肉，服务员推荐了红酒，度过了短暂的尴尬时间，两个人又聊的火热起来，酸甜微涩的英国正宗红酒，就着两个人不知不觉就喝下了两瓶，屋内的气氛已经变得暧昧起来，侧身坐着的崔小玉小脚伸在自己身后，李正天的眼睛不时扫视着崔小玉圆润玲珑的小脚。

　　热了起来的崔小玉解开了衬衫的第二粒纽扣，露出一片白嫩的胸部和深深的乳沟，水蓝色的乳罩也露出了白色的蕾丝花边，身体动作间丰满的胸部那种震撼男人心灵的颤动隔着薄薄的衬衫也让李正天不时的热血沸腾。

　　崔小玉嫩白的脸上已经微微的罩上了一丝粉红，水汪汪的眼睛流转间更是媚意荡漾，仿佛随意又仿佛故意，两人的话题从小时候的趣事转到了感情和爱情上，随着又一瓶酒消失，两人越来越感到在爱情的看法和态度上有着好多的共同点，共同的话题越来越多……两人也从对桌变得越来越近。

　　当崔小玉柔柔的小手被李正天忽然握住，那种近乎挑逗的揉搓让崔小玉心里都不由得阵阵热浪。看崔小玉没有反对，李正天挪到了崔小玉的身边，拉着崔小玉的嫩手微微一拉，崔小玉软软的身子就靠在了李正天身上。李正天右手搂在崔小玉乳房的下边腰上，嘴唇从崔小玉的秀发吻过，吻到崔小玉的额头，崔小玉微微的娇喘着仰起头，粉红柔软的嘴唇颤抖着迎上了李正天火热的嘴唇，仿佛两块磁石一样两人就吸在了一起。

　　崔小玉的双手抬起来抱住了李正天的脖子，嘴唇纠缠在一起不断的摩擦、吮吸，滑软跳动的舌尖在两人唇舌之间滑动，阵阵绵软的娇喘呻吟从两人紧紧贴在一起的嘴唇间飘出，让李正天浑身热浪翻涌，左手按在了崔小玉丰满挺立的乳房上，虽然隔着薄薄的衬衫和胸罩，但那种柔软丰满的肉感更有一种让人探索的诱惑。

　　两人搂在一起纠缠中，李正天的手撩起崔小玉小衬衫的底襟，大手轻轻的摩挲着崔小玉光滑平坦的小腹，一边感受着崔小玉身体阵阵微微的颤动，一边手滑到了崔小玉胸罩的下缘，手指挑开胸罩硬挺有弹性的底托向上推起，崔小玉一对丰满的乳房握在了李正天的手里。

　　李正天的心里一阵颤动的热感，手中握着的乳房滑嫩、柔软，又有着挺实的弹性，手指滑过乳尖，黄豆粒大小的乳头正在慢慢的变硬，李正天一边抚摸着崔小玉丰挺的乳房，一边两人的嘴唇还在纠缠着，时而火热吮吸，时而分开轻吻。

　　崔小玉软软的身子侧靠在李正天身上，双手环抱着李正天的脖子，雪白的紧身小衬衫只有两个扣子还扣在一起，一只大手在胸前的衬衫里揉搓着，伴随着阵阵的呢喃和娇喘，崔小玉趁着浓浓的醉意完全沉浸在了迷乱和兴奋之中。

　　李正天的手从崔小玉的胸前出来，手伸下去摸到了崔小玉柔软肉感的玲珑小脚，隔着滑滑软软的丝袜，顺着崔小玉的小腿慢慢向上滑动，渐渐的手摸进了崔小玉裙子里面，手滑过丰盈的大腿，隔着薄薄的丝袜触摸到了崔小玉大腿尽头坟起的阴丘，挤开并在一起的弹性十足的双腿，用并在一起的中指和食指去触动崔小玉圆圆的阴丘下柔软的花瓣。

　　久未滋润的崔小玉此时几乎侧躺在了木质的板床上，浑身充满了性欲的渴求，滚烫的嘴唇不时索求着男人的亲吻………

　　正当李正天的手从崔小玉丝袜的袜腰处伸进去，滑过薄薄的内裤，刚刚触摸到柔软的芳草时，轻轻的敲门声一下惊醒了两人，仿佛刚刚想起这是在饭店的包房，慌乱中两人匆忙坐好，崔小玉来不及戴好乳罩，只好双手抱怀，略整理一下头发。

　　待服务生出去，李正天看着脸上春意盎然的崔小玉驽着嘴唇向他柔柔的看着，李正天几乎同时又搂住了崔小玉，片刻亲吻后，喘息着的崔小玉推开又在揉搓自己乳房的李正天的手，“嗯………别在这了，老实点……噢……”

　　李正天一看赶紧买单，崔小玉整理了一下衣服，两人挽在一起走出了饭店。

　　看着李正天并没有往办公室而去去而是奔向了李正天落脚住的宾馆，崔小玉心里有一种慌慌的期待，明显感觉到自己这时好需要，特别是好想和李正天完完全全的结合在一起。

　　两人几乎没有浪费时间，只是在人来人往的希尔顿酒店大厅走过时，崔小玉春意盎然的俏脸和性感惹火的身材，特别是高耸颤动的双乳几乎引来了里面所有成功男人的注目礼。

　　房门刚刚关上，两人也不知道是谁先楼谁就抱在了一起，崔小玉微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，粉红柔软的嘴唇又和李正天纠缠在一起，小巧的细高根皮鞋鞋跟都离开了地面，丰挺的乳房紧紧地贴在李正天的胸脯上，柔软的手臂挂在李正天的脖子上，房内回荡着两人的喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。

　　李正天的手环抱着崔小玉的小腰，微微用力，崔小玉的脚尖就离了地面，挂在了李正天身上，李正天手向下一探，两手捏住了崔小玉圆滚滚的小屁股，崔小玉嘤咛一声呻吟，两人搂抱着到了床边，李正天拉起崔小玉衬衫的下摆向上拉，露出了崔小玉白白嫩嫩纤细又透着肉感的蛮腰，“嗯……”被堵着嘴的崔小玉伸只手下去拦住李正天的手，一边手指去解开衬衫上宝蓝色的小扣子，伴随着敞开的衬衫落到猩红的地毯上，崔小玉丰满的上身只剩下了一件水蓝色滚有白色蕾丝花边的乳罩承托着挺实浑圆的乳房，腰间露出一截半透明的黑色裤袜的袜腰，崔小玉解开自己裙子侧面的几个纽扣，裙子脱落到地上，水蓝色的丝织花边小内裤裹着崔小玉肥嫩的阴部，黑色透明的薄丝袜从丰润的屁股到修长的大腿笼罩出一种迷人的风韵，李正天手托起崔小玉腿弯将崔小玉从地上抱起来，裙子从崔小玉脚边脱落，高跟鞋还悠然的翘在脚尖，崔小玉双手提起抱住李正天的脖子，两人的嘴唇还贪婪的贴在一起，仿佛饥渴了很久一样不停的吮吸纠缠着。

　　李正天将崔小玉放到豪华的席梦思大床上，崔小玉踢落脚上的高跟鞋，手从腰间将丝袜小心的脱下来，裸露出两条雪白细嫩的修长玉腿，掀起床上的高档丝被钻了进去，偷偷的看着正在快速的脱着衣服，这时正将内裤也褪了下来的李正天，黑黑的芳草下，已经毫不掩饰的硬挺起来的巨龙呈一个斜角微微向上翘起，看的崔小玉脸迅速的火热起来，心里都有一种火热的冲动感觉，不由得双腿夹紧了两下下身。

　　李正天脱的赤条条的也钻进了被里，两人再次搂抱在一起，仅穿着薄薄内衣的崔小玉和李正天搂在一起，不由得发出一声呻吟一样的叹息，微闭着眼睛身体有点微微颤抖。隔着崔小玉薄薄的内衣，李正天清楚地感觉到崔小玉身体丰满的柔韧感觉，皮肤细腻的光滑滋味，两人亲吻片刻，李正天翻身压到了崔小玉身上，崔小玉双腿自然的向两边分开，李正天硬挺火热的巨龙碰触到崔小玉大腿根部的皮肤，崔小玉能清晰的感觉到李正天巨龙的坚硬和粗大，心里微微一颤，抬起双臂抱住了李正天的脖子，微微闭着双眼，努起粉红精致的嘴唇等待着李正天的亲吻。

　　从最近的角度看着崔小玉妩媚的脸庞，李正天清楚地闻到崔小玉脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的一点点紧张，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，李正天越看越是喜爱，只在梦想中出现的场景终于出现在自己面前，心爱的美人离自己如次之近，李正天不断的吻着崔小玉的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在崔小玉颤抖柔软的红唇上。

　　李正天弓起身子，从崔小玉的脖子吻到崔小玉胸前，舌尖舔着崔小玉乳罩边缘露出的丰满乳房，手伸到崔小玉身下，笨拙的抠了半天解开了胸罩的搭扣，崔小玉微微欠起一下身子，李正天把崔小玉的胸罩拽出来，一对丰满的乳房颤巍巍的在李正天面前袒露，浑圆匀称，乳晕几乎分辨不清只有淡淡的粉红，小小的乳头已经有点硬了起来，也只有黄豆粒大小，李正天双手一边一个握住崔小玉的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和崔小玉娇柔的喘息让李正天不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌尖触到崔小玉乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下娇小的乳头，忽然张嘴含住了崔小玉的乳头，吮吸和用舌头舔唆着，崔小玉身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着李正天的头发。

　　李正天好久才恋恋不舍的离开崔小玉的乳房，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇亲吻着崔小玉细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻着崔小玉内裤的边缘。火热的嘴唇让崔小玉浑身不时的有一种颤栗，李正天一边嗅着崔小玉诱人的体香，手指慢慢的将崔小玉薄薄的内裤从崔小玉腿间拉下，随着内裤的一点点脱落，几根乌黑卷曲长长的芳草从内裤边缘露出，崔小玉抬起一条腿，让李正天将内裤从腿上拉下，随着一条长腿的屈起和放下，大腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。

　　李正天双手爱抚着崔小玉修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔唆着崔小玉芳草的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤，崔小玉的桃园肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的大小花瓣两侧两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，桃园上只有稀疏但是乌黑很长的几根芳草，大花瓣和小花瓣包裹着的已经湿漉漉粉红的桃园都是嫩嫩的有一种淡淡的红色，没有一丝芳草。

　　李正天舌尖轻轻的触到了崔小玉的桃园，崔小玉第一次感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，崔小玉心里想把李正天的嘴从自己那里拿开，又有一种很刺激的舍不得的感觉，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由李正天舌尖从花瓣上滑过，舔到了崔小玉嫩嫩的桃园，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的粉红感觉，崔小玉呻吟了一声，向旁边躲闪了一下，李正天一边闻着崔小玉下体这时散发的一种有点腥有点咸的气息，一边坚决的将自己的嘴唇印在了崔小玉小花瓣包裹的地方，崔小玉身子一下弓起，想躲闪又想将自己身体在敞开一些让李正天去亲吻，一种异样的刺激袭满了崔小玉全身，虽然和他发生过很多次性关系，但是男人还没有如此亲吻过自己的下体，此时的刺激让崔小玉有一种羞臊含着淫荡更有一种新鲜的刺激滋味，清晰的感觉到李正天的舌尖热热的碰触着自己身体里嫩嫩的肉。

　　李正天在亲吻着崔小玉嫩嫩滑滑的桃园的时候，却不可抗拒的会想起崔小玉以前的性感放荡，想起她曾经的高贵身份，反而更让李正天有一种强烈的刺激，这个首大男性心中的梦寐以求的尤物，生活中的跨国总裁，自己的爱妻此时正赤裸裸的在自己身下，更加坚硬的巨龙让李正天不得不换了个趴着的姿势。

　　感受了一会儿崔小玉下身潮水泛滥的感觉，李正天手抚摸着崔小玉两个小小白白的脚丫，嘴唇从崔小玉修长匀称的双腿亲吻下去。

　　此时的崔小玉好象已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的男人，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要男人的粗硬和坚挺。抬起自己的腿把正在亲吻自己双腿的李正天拉得离自己近了，手拉着李正天胳膊，半睁开妩媚的杏眼，呢喃的说着：“来啊，来……”

　　李正天当然明白崔小玉的意思，抬起身双手支在崔小玉头的两侧，下身硬硬的顶到了崔小玉的桃园，那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了崔小玉的欲火，崔小玉双腿在两侧屈起，微微的抬起屁股，用湿漉漉的桃园去迎接李正天的巨龙，两人碰触了几下，没有找到位置，崔小玉也顾不得淑女的样子，手从自己下身伸过去，握住了李正天的巨龙，虽然不是第一次握男人的巨龙，但是李正天巨龙的那种硬度还是让崔小玉心里和下身都是一颤，硕大的龙头顶到了自己的桃园，崔小玉放开了手，李正天顺势一挺，巨龙插入了崔小玉湿漉漉软乎乎的桃园，崔小玉的樱桃小嘴一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。双手伸起来抱住了李正天的腰，下身真切的感觉着李正天的巨龙来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着李正天的节奏。

　　静静的房内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着李正天快速的抽插，崔小玉下身已经是泛滥成灾了，连崔小玉自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”

　　李正天的巨龙从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的桃园柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个巨龙上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而崔小玉娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让李正天真的有一种欲仙欲死的滋味。

　　李正天还是一贯的不断快速的抽送，崔小玉只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从崔小玉桃园两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在李正天身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。

　　“啊……啊……老公……不行了……啊……我受不了……了啊……”崔小玉双手已经扶住了李正天的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。

　　李正天沉下身子整个身体压在崔小玉身上，嘴唇去亲吻崔小玉圆圆的小小的耳垂儿，感受着崔小玉丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在崔小玉身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向崔小玉桃园深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了崔小玉桃园的尽头，龙头每次碰触都让崔小玉下体酥酥的麻颤，“啊……啊……呀……嗯……老公……啊…嗯……”崔小玉愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在李正天的耳边更加刺激李正天的激情，修长的一对双腿盘起来夹在了李正天的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。

　　李正天抬起身子，两手各抓着崔小玉的一个小脚，把崔小玉双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将巨龙拉出到桃园的边缘，又大力的插进去，李正天低着头，看着崔小玉肥肥鼓鼓嫩嫩的桃园，自己的巨龙在不断的出入，从崔小玉湿漉漉的桃园传出“呱唧、呱唧”和“噗辍⑧辍钡乃声，自己拔出的巨龙上已经是水滋滋一片，芳草上也已经沾满了一片片崔小玉的淫水。

　　“啊……我……嗯……啊……”崔小玉上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在李正天肩头两侧，下身袒露着迎接着李正天不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的崔小玉此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，桃园里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让崔小玉仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。

　　“啊……啊……不行了……啊……坏老公……啊……不要了……啊……啊”崔小玉双手紧紧的搂住李正天的脖子，双腿也放到李正天的腰间，两条白白的长腿夹住了李正天的腰，随着李正天的抽送晃动着，下身桃园的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着李正天插在里面的巨龙，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着李正天的巨龙，随着李正天巨龙的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。

　　崔小玉浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有桃园里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，崔小玉柔软丰满的身子缠在李正天的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在李正天的脸上蹭着亲吻着，在李正天的身下尽情的享受着高潮的兴奋。

　　李正天也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的绝色少妇，在崔小玉身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着巨龙，感受着崔小玉湿漉漉的桃园紧紧满满的感觉，龙头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着李正天兴奋的神经，经验不多的李正天只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮，费力的在崔小玉双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着巨龙，两人湿漉漉的桃园不断挤蹭碰撞在一起，粘甑纳音不绝于耳，在崔小玉娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。

　　“啊……坏老公……嗯……别动了……啊……啊”崔小玉浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了李正天的身上，下身和李正天坚硬的巨龙紧紧的贴在一起，让李正天只能在崔小玉柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，桃园裹着李正天的巨龙不断的抽搐紧缩，和李正天脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着李正天的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在李正天耳边回荡。

　　崔小玉紧紧搂住李正天时李正天正不断的向兴奋的顶点进发，龙头上的酥麻让李正天知道自己坚持不了多久了，一切都是因为太过激动了，在马上要开始发射的时候，崔小玉来了强烈的高潮，紧紧地搂住了李正天不让他在刺激自己，在停下的瞬间，李正天能感觉到自己的巨龙还是跳动了几下，几滴液体从龙头流出来，李正天尽力的运动着插在崔小玉身体里的巨龙，摩擦着崔小玉高潮中不断抽搐的桃园，虽然他没有抽动，但崔小玉柔软湿滑的桃园那种规律的颤动让李正天同样感觉到强烈的刺激。

　　“老公，抱紧我……嗯……”崔小玉喘息着在李正天的耳边呻吟着说道，李正天把手从崔小玉身下伸进去，感觉到崔小玉光滑的后背上有一层汗水，李正天紧紧地搂住崔小玉，感觉着崔小玉丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往崔小玉桃园深处顶进了一下，“啊――”崔小玉发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，李正天的巨龙碰到了正在颤抖的桃园深处，龙头上受到的刺激让李正天的巨龙紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的生命种子。

　　“啊……啊……”崔小玉感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道李正天射精了，一边在李正天耳边呻吟着，一边扭动着自己的身体，给李正天的巨龙摩擦和刺激，让李正天感觉到更兴奋的滋味。

　　片刻，李正天紧绷的身体松懈下来，压在了崔小玉的身上，崔小玉把紧盘在李正天身上的双腿放下来，但仍和李正天的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着李正天的小腿。两人交和的地方仍恋恋不舍的连在一起，崔小玉能感觉到那条热乎乎的东西在慢慢变软。

　　“老婆，你真美，我爱你。”李正天抬起头，深情地看着高潮过后愈加妩媚的崔小玉娇艳的脸蛋。

　　崔小玉没有回避李正天的目光，妩媚的眼神带着一种迷茫和情意。“我也爱你，老公。”崔小玉伸出手抚摸着李正天硬硬的头发和湿漉漉满是汗水的额头。

　　“老婆，明天我就要走了，你要保重。”李正天从崔小玉身上下来，侧过身搂着崔小玉。

　　听到这话，崔小玉心里一颤，刚才酒醉后的迷乱在慢慢的清醒，可看着李正天心里那种喜滋滋的爱意反而是更加强烈，仿佛是为了更加的增强自己的决心，浑身光溜溜的崔小玉把自己的身体紧紧地贴在李正天身上，手抚摸着李正天健壮的胸肌，“老公，你能不走吗？人家需要你留下来。”

　　“怕是不行，虽然有你在这里，但我不喜欢西方人的世界。”李正天亲了亲崔小玉的额头。“放心，老公一有空便会飞过来看你的。”

　　“骗人，我才不信呢，Ｒ国那么多美女，你怕是想我都不会。”崔小玉撅着小嘴道。

　　“肯定不会，我发誓，要是我不想着老婆你，我就天打雷劈。”李正天伸出手发誓，崔小玉伸过红红的小嘴儿在李正天的嘴上深深的亲了一下。

　　“我不要你发誓，只要你能喜欢我一天我就满足了。”崔小玉说的是心里话，她知道李正天现在是真的喜欢自己，但自己不可能和李正天相守一世，只能去珍惜在一起的这一点时光。

　　“老婆，我爱你。”李正天深深的吻着崔小玉红润的嘴唇，感受着崔小玉光滑的身体，和细嫩丰满的肌肤。

　　“唔……我也好爱你，老公”崔小玉被李正天吻了片刻就有点喘息了，身体又有了感觉。

　　“老婆，你一定要记得，来Ｒ国前，一定要通知老公。”李正天的手在崔小玉侧过身的身后滑到崔小玉圆鼓鼓的屁股，抚摸着。

　　“嗯，人家会的，到时人家把公司开你那里去，以后人家就能时常见到你了。”崔小玉用自己丰满的大腿有意的碰触着，李正天的巨龙，已经又有一点硬挺了。

　　“这样最好，老公也想经常看到你。”李正天的手已经不安份的摸到了崔小玉的芳草李正天就抱住了崔小玉，崔小玉也顺势搂住李正天的脖子，两片火热的嘴唇就亲吻在一起，崔小玉迷乱的闭着眼睛享受着这迟到的火热的爱情。

　　崔小玉胸前丰满圆润的乳房，深深的乳沟几乎能将李正天埋进去。

　　两人一面亲吻着，李正天的手也伸到了崔小玉胸前，将薄薄的乳罩推倒了乳房上边，一对丰满的乳房落在了李正看小说请到风吹 雪 电子 书论坛天的手里，随着李正天温柔的抚摩，崔小玉从瑶鼻中喘出的娇柔的喘息和慢慢硬起的粉红色的小乳头表露着崔小玉正在苏醒的情欲。

　　柔软的芳草下，崔小玉粉嫩滑软的桃园已经湿润起来，两片肥厚的花瓣中间仿佛有露水要滴下的样子，李正天也不再等待，一支手托着崔小玉的左腿，下身再次缓缓地插进了崔小玉的桃园，“嗯……”崔小玉一声长长的喘息，两支白嫩的胳膊抱着李正天的脖子，粉红的嘴唇微微张着等着李正天的亲吻。

　　李正天下身缓缓的在崔小玉的桃园里抽送着，一边低头亲吻着崔小玉柔软的嘴唇，时而吮吸着崔小玉不时伸出的香滑的柔舌，慢慢的沉下头去亲吻崔小玉丰挺柔软的乳房，含住小小的乳头，用舌尖围着乳头不断的转着圈子。

　　“啊……老公，我爱你，啊……”崔小玉双手抚摸着李正天的头发，抬起的腿用力的向上伸着，白白的光裸的小脚丫紧踩在车的顶棚上，下身配合着李正天抽送的频率挺动着。

　　弄了一会儿，李正天把巨龙顶在崔小玉身体里，一边用力磨着，一边让崔小玉换个姿势。

　　“啊啊……嗯……”李正天连顶了几下，把巨龙拔了出来，崔小玉翻身过来，，跷起了圆嫩的屁股。

　　李正天站起身来，湿漉漉的巨龙“哧”的一声又钻进了崔小玉的身体里，开始快速的抽插，崔小玉浅粉色的内裤和右腿上的丝袜都缠在左腿的脚踝上，趴伏在床上，不断的呻吟着，粉红色的桃园紧紧的裹着李正天不断进出的巨龙，点点淫水不断的从大腿根缓缓流下。

　　“啊……老公……啊，我受不了了……啊……”一顿快速的抽送，崔小玉下身已经泛滥了，“咕叽、咕叽”的水渍声不断从崔小玉湿漉漉的桃园中发出，李正天也感觉腰眼阵阵发麻，不在停顿，快速一阵抽插，紧紧把着崔小玉的屁股，将生命种子又一次射入了崔小玉体内。

　　伴随着几声呻吟和有频率的轻叫，崔小玉趴在了软床上，不断的喘息。

　　李正天过去抱着崔小玉，两人又一阵热吻，崔小玉浑身软软的还在喘息着，李正天不由得爱怜地说道：“老婆，现在你的样子真是世界上最美丽的女人。”

　　崔小玉温柔地看了他一眼，没有说话，只是含情脉脉看着他，然后紧搂着躺在了床上，陪他度过临别的一晚。

　　而在崔氏百货总部久等李正天不归的望月如梦，也因为介入红尘而生出的无聊回到了饭店，默默地守候着两人一觉到天明。

　　黑夜又再次过去了，遥远的天边放出了金光闪闪的晨曦。

　　伦敦机场。

　　雾色仍然迷蒙，一如它的名字，雾都。

　　李正天恋恋不舍地望着一脸不舍的崔小玉柔声道：“老婆，你不用送了，记得要常打电话。”

　　崔小玉难过地应着道：“嗯，我会的，哪怕人家再忙，我也会的。”

　　李正天轻叹了一声，上前紧紧地搂住她曼妙的娇躯，轻轻地抚摸着光滑的后背道：“老婆，保重！”

　　“你也保重！”崔小玉哽咽起来了。

　　李正天默默地点了点头，狠着心放开了她，一步三回头地登上了飞机。

　　崔小玉一脸失落地挥着乏力的小手，眼里尽是浓浓的不舍。

　　飞机起飞了，它的终程是一个美丽而变态的国度，一个樱花国度，一个崇拜着菊花与刀的国度，一个曾经伤害过无数亚洲人的国度，一个极端谦卑又极端自大的无耻国度。

　　……

　　三井大厦的最顶层，性感女神井上如月的私人领地，一个令Ｒ国男人绞尽脑汁想进入的领地。

　　客厅里，一脸喜色的井上如月系着围巾不停地督促着两个女儿和一帮令男人为之倾倒的儿媳妇。

　　“英子，还不快清理房间，你弟弟就要回来了，要是地方脏了他不满意怎么办？”

　　“智子，你也是，怎么这么懒了，还不快去整理一下客厅，你弟弟可是个好干净的人。”

　　“玉子，……”

　　“惠香……”

　　……

　　就在众美洗新迎人的时候，李正天已经带着望月如梦来到了三井大厦的一楼了。

　　看着仍然气势压人的三井大厦，这座令Ｒ国男人为之羡慕的美女集中营，李正天却敏感地感觉到，这座大厦的危机并没有过去，以前的人流如织，而今天的它却是来客稀少。

　　轻轻地摇了摇头，李正天闷闷不乐地带着望月如梦进入了专用电梯，直达顶层。

　　井上如月看看墙壁上的古老挂钟，觉得时间差不多了，连忙吆喝道：“好了，时间差不多了，我们到门口去吧！”

　　众美脸带喜色地笑应着跟她走了出去，要知道，李正天可是有两年没有回来安慰她们了，就算不从心里上去想，就是身体生理上想，她们都快想得发狂了。

　　李正天出了专用电梯，刚走到大门，就听一阵欢笑声传来，接着被一阵香气所迷得昏头昏脑地，然后又是一亲狂亲乱吻，脸上尽是女性特有的嘴唇印迹。

　　好不容易才从粉香堆中脱出，他又被一阵更让男人窒息的体香味所迷住了。

　　李正天不用想便知道，这里除了天生媚体的妈妈井上如月这个性感女神之外，世上再也没有这么好闻的体香味了。

　　紧紧地搂抱着那令男人为之疯狂的完美身躯，李正天抬起头来亲吻了一下她的亮额，深情地看着她道：“妈，正天回来了。”

　　井上如月抚摸着他的脑袋，脸上现出狂喜道：“正天回来就好，回来就好，妈都盼得快发疯了。”

　　李正天点了点头，轻柔地放开了她，转过身，一一与他的女人拥吻了一下，然后才在众美的环绕下进入了客厅。

　　客厅依旧是温馨地令人流连忘返，恨不得久住不离。

　　坐在沙发的李正天一脸幸福地笑着和众美说起了Ｈ国的生活点滴，也将风流事一并说了出来，而众美也简短地说了一下这两年来发生的事，大多都进入三井集团工作了，其中包括迷失天堂软件公司和迷失天堂艺能公司。

　　说笑着聊了好一会后，李正天望向了井上如月，见她身穿着Ｒ国最为正统的菊色和服，虽然看起来整个人就像是樱花的化身一样，气质与美貌都达到了她应有的女神地步，说是世间第一美女也不为过，但他却是有些不喜了，微皱着眉头道：“妈，我不是说过你们都不准穿和服吗？我讨厌。”

　　井上如月低头看了自己一眼，觉得并没有什么不对，疑惑地问道：“正天，妈穿和服不好看吗？”

　　“好是好看，可我讨厌Ｒ国正统的女人，总有一种艺妓的感觉，太俗，太媚，不喜欢。”李正天皱起眉头道。

　　其余众女听到这话，心里不由地窃喜了，原本她们也想表现一下Ｒ国女子特有的温顺与传统的，可一想到李正天以前的吩咐就打消了，改而穿起了淑女裙，是吉田玉媚专门为自家人设计的，那设计水准绝对是大师级，所谓的顶级名牌香奈儿之类的，到了她面前，那只是小儿科了。

　　井上如月幽怨地看了他一眼，只好徐徐地起身道：“那好吧，妈这就换。”没办法，这家里，他不在，她就是皇后，可他在了，她仍然是皇后，但却有皇帝管着的皇后。

　　见她走后，李正天这才又高兴了起来，搂过东条英子的娇躯，对着众美指着望月如梦笑道：“来，老公为你们介绍一下，她，望月如梦，也是老公的女人，你们认识一下。”

　　望月如梦一脸微笑丝毫不见羞涩地起身扬声道：“各位姐妹，请多多指教！”

　　众美除了东条英子之外，全都起身恭敬地鞠了一个躬，行了一个最为正统的问候礼：“はじめまして、よろしくおねがいします。”

　　李正天满意地点点头，亲了怀中的可人儿一口道：“很好，都坐下来吧，礼虽然重要，但心更重要。我听说了，你们在老公走后，经常发生争执是不是啊？”

　　众美一听这话，有些不解了，摇了摇头，面面相觑，都不知该说些什么。

　　“不好意思说吧，深衣，听说你经常以大姐身份欺负玉子是不是？”李正天笑了一声，大手按在东条英子高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软，温香暖玉。

　　小野深衣，曾经是东条河定的未婚妻，但被李正天给抢过来了，至今是养在深闺，除做些花忍情报分析工作之外，几乎是大门不迈。

　　美丽甜美的小野深衣立即幽怨地看着他委屈道：“老公，深衣才没有这样呢？”

　　李正天眉毛一挑，笑道：“是吗？也许是我听错了。”转过头对着小池玉子道：“玉子，我说的是不是真的啊？我就不相信了，你们会在家里不起哄，人家娶两个家里都弄得乌烟瘴气，而我们家里这么多人却是一派和气。”

　　小池玉子摇了摇头道：“老公，你说的事确实是没有，我整天忙都忙不过来，哪有时间吃这种闲醒啊！”

　　“是啊，玉子说得没错！”众美忙不迭地跟声道，要不然，他要是认真追究起来，她们的脸上也不好过，毕竟Ｒ国女人的地位是十分低下的，温顺听话才是她们的本分。

　　“算了，我也不跟你们计较这些，要是家里死气沉沉的，我那才叫不高兴。”李正天笑了笑，低下头向东条英子柔声道：“姐姐，下午陪我去看看另一个妈妈怎样？”

　　东条英子感觉到自己的雪峰在他的大手熟练的抚摩之下正在膨胀樱桃也开始充血勃起身体不听话地扭捏了起来，忙点了点头，羞红着脸道：“弟弟，你的手可以放开吗？”

　　李正天收回了色手，坏笑着亲了她一口道：“不错，姐姐的大白兔又大了不少。”

　　“坏死了你。”东条英子娇羞地捏起粉拳猛砸在李正天的身上不依地嗔怪道。

　　这时，井上如月换好衣服出来了，是一身极具高贵气息的粉色礼服，但不适合于社交的礼服。

　　完美的玉脸上带着浓浓的幸福走到李正天特意留给她坐的空位道：“正天，我们也该多好吃午饭了。”

　　李正天毫不忌讳地亲了她一口，揽着一个妈妈一个姐姐起身道：“好，我肚子也饿了，那吃饭吧！”

　　以前家中吃饭是好几张桌，可今天却是只有一张桌子。

　　在桌的有李正天，井上如月，东条英子，东条智子，小池玉子，小野深衣，森野子，中山真子，蒲生奈子，蒲生樱子和松本惠香十一人，刚好可以围成一个大圆桌。

　　李正天左看右看了一眼，对着与他有过肉体直接关系的众美问道：“对了，怎么不见武田阿姨她们了？”

　　井上如月笑着解释道：“她们今天都知道你回来了，特意避开的，你没看见客厅里还摆着那么多桌子和凳子吗？”

　　“哦，我还以为她们一个二个地辞职了呢？”李正天这才恍然大悟。

　　“弟弟，她们就是想辞职，也要担心能不能赔偿得起违约金啊，再说了，现在是经济危机，工作可不好找了，很多知名女艺人都进了ＡＶ圈。”东条智子轻笑道。

　　李正天停下筷子疑惑地问道：“我不在家里的这两年，三井集团没发生什么大事吧？”

　　井上如月摇了摇头，又点了点头道：“大事没有，小事却是不断，加上经济不景气，房地产生意是越来越不好做了。”

　　“哦，妈，你别担心，依我看，这房地产生意只会越来越好做，而不会越来越难做，你还是坚持以前的那种战略吧，只租不卖！”

　　三井集团，现在是东京名副其实的地产业龙头，也是囤地最多的集团。

　　“嗯，明白，妈也是这个想法，反正集团又没什么危机，根本不必担心这生意好不好做。”井上如月最烦的并不是房地产，而是能源这一块，那简直是鸡肋，卖又不好卖，打理又不好打理。

　　“嗯，这就好，房地产这生意就是个金鸡蛋，这点在东京尤其明显，也许，未来的三井集团就靠它来支撑了。”

　　见两人又说起了商业上的事，东条英子不乐意地说道：“弟弟，别说这些了，你好不容易从Ｈ国回来，还谈这些做什么。”

　　李正天笑了笑道：“也是，不谈了，来，吃菜，今天这菜是妈亲手做的吧？”心里却是把她的手艺和安美玉的手艺相较了一下，还是觉得安美玉技高一筹，毕竟她一没事就研究着厨艺的。

　　井上如月脸带笑意地摇了摇头道：“有些是，有些却是深衣她们做的。”

　　“哦，是吗？那我可要多尝一些，吃惯了Ｈ国料理，嘴巴多淡了。”李正天说完后，便埋头吃起饭菜来了，虽然他和众美是正统的Ｒ国人，但膳食却早就跟国际接轨了，虽然以大米为主食，但菜酒之类的却是西方式的。

　　井上如月停下了筷子深情地看着他吃起了饭菜，心里感到十分地温馨和幸福，往日的担扰和政府的打压，她现在是完全不在乎了，什么亿万家财，什么媚忍首领，她可以统统不要，她只要眼前的男人就可以了。

　　李正天吃了一会后，抬起头见井上如月一副痴迷的样子，不禁疑惑地问道：“妈，你怎么不吃了？”

　　井上如月掩饰着笑了一声道：“哦，妈是想问问你，你在Ｈ国的那些产业怎么办啊？”

　　停下筷子，李正天用纸巾擦了擦嘴唇笑道：“这简单，交给我的那些女人打理就行了。”

　　“这行吗？不怕她们耐不住寂寞进而背叛你吗？”井上如月担心地问道，这儿子什么都好，就是不能受到太大的刺激。

　　李正天眼里闪过一丝温柔，轻松地笑道：“放心，她们不想，更不敢。”

　　“哦，怎么说？”众美都竖起了耳朵，想听听他为何如此有恃无恐。

　　“一是她们爱我入骨，二是她们忠诚，三是她们担心我的惩罚。”李正天笑着解释道。

　　“正天，你给妈说说，如果她们背叛了，你怎么惩罚啊？”井上如月一脸好奇地问道。

　　“花忍你们听说过吧？”

　　“听过。”众美齐齐点了点头，虽然她们没有加入，但却是在迷失天堂艺能公司和软件公司随处可以感受到这个组织的势力。

　　“听过就好，我就是花忍的首领，而花忍，则是我的私人组织，里面配备着相当完备的情报系统及报复系统。”

　　“正天，妈记得花忍并没有什么高手啊？”

　　“哦，我到Ｈ国后，又叫玉衣姐姐回她古忍者村找了一批顶尖高手加入了花忍，并进行了重新布局，同以前的花忍是完全不一样的，里面有从政的，从商的，从武的，更有各种各类的人才。”李正天微笑着解释道。

　　“哦，这么庞大严谨啊！”井上如月和众美都是一脸惊讶的样子。

　　“呵呵，要不这样，我能这样平心静气地坐在这里和你们吃饭谈心吗？”

　　东条智子愣了一会，立即嚷声道：“弟弟，姐姐也要加入。”

　　“放心，你们一个也逃不掉，就是妈妈也逃不掉。”李正天邪气地笑道。

　　井上如月听到这话，疑惑地指了指自己道：“妈也要？”

　　“当然，妈可是正天最为信任的人，你要是不加入，我就是绑着你加入。”李正天无赖地坏笑道。

　　“作死了你，哪有你这样强拉妈入伙的。”井上如月娇嗔了一声道，但心里却是极为高兴，还在默默地打算着是不是该把媚忍并入花忍了。

　　“嘿嘿，暂时不逼你，但是，你的三井集团却是必须向花忍开放。”李正天退而求次道。

　　“你不会利用花忍夺妈的大权吧？”井上如月警惕地说道。

　　“呵呵，妈，你放心，我只是招收成员而已，并不会利用成员干涉集团的运行。”

　　“好吧，妈可警告你，你要是利用暴力和威胁手段，妈就打掉你的花忍。”井上如月笑着威胁道。

　　“嘿嘿，妈，以前你有那个本事，可现在，你却没那个本事了。”李正天得意洋洋地笑道。

　　“是吗？妈一个人不行，联合你的另外一个妈总行了吧？”

　　“行是行，不过，妈你可是敢这样做，正天就把你给绑起来，让你连大门都出不去。”李正天更加阴险地说道。

　　“哼，坏儿子，一点便宜都不让妈占占。”井上如月气呼呼地瞪了他一眼，一脸地不悦。

　　李正天轻轻地拍了拍她家肩膀道：“妈，有什么好不高兴的，只要你加入了花忍，你就是二号人物了，除了我之外，谁也无法干涉你。”

　　“那你的另外一个妈呢？”井上如月酸溜溜地说道。

　　李正天一时语塞，干笑了一声道：“她，与你并列。”

　　“哼，就知道你会这样。”井上如月白了他一眼道，“对了，花忍的高层还是以前的那三十花忍吗？”

　　“原本不是，但现在又是。”

　　“哦，难道玉衣她们走了？”井上如月心里知道，他最大的依仗就是身边的那些高深莫测的古忍，没有了她们，他可说是不堪一击。

　　“是暂时走了，去中国帮舞衣姐姐。”李正天无奈地说道。

　　“哦，怪不得我总觉得美奈子好像是个傀儡一样，原来，真正的首领并不是她。”井上如月恍然大悟道。

　　李正天笑了笑：“没办法，她们武力还差一些，不足以担当大任，回头啊，她就要变成一个考察组组长了，专门来引导你们加入花忍。”

　　“想得美，妈可不是那些笨女人，随便说两句就傻呵呵地跟你们走了。”

　　“妈，我们可不是什么女人都收的，再说了，我们是单项选择，不经过特定的考察，是不可能招收的。”

　　“哦，那你们这样挑法，花忍能有多少人？”

　　“呵呵，人数当然不会少了，虽然比不上国内的那些大帮大派，但也能比得上中型帮派，一千刚刚出头。”李正天满意地说道。

　　“这么多，照你这么严密的考察方法，怎么可能招到这个数呢？”

　　“大多数是以前急于扩张招收的，但半年前，我们就停止这种做法了，改由高精尖发展。”

　　“难怪，那你们有没有向外面发展呢？”

　　“刚刚起步，但成效不好。”李正天对于这方面的进度是非常不满，奈何他抓不到别人的把柄，无法做先困身体再困思想。

　　“别着急，你那花忍是个地下再不能地下的组织，别人心里会有畏惧感的。”

　　“妈，你这就理解错了，我招收成员的时候，是靠组织内部成员介绍的，完全陌生的人绝对不收。”

　　……

　　一家人边吃边聊，很快就散席了。

　　众人看着电视休息了一会后，井上如月媚意盎然地看了李正天一眼道：“正天，妈有些累了，你过妈房里帮妈按摩一下吧？”

　　李正天立即会意地上前扶起她道：“好的，正天扶你去。”又转过头淫笑着吩咐道：“宝贝们，你们先去洗个澡，最好洗得白白净净的，等会我过去。”

　　众美脸色一红，纷纷给他丢了一个白眼，都不理他的话。

　　李正天坏笑了一声，心知她们是抹不开面子，但只要他一离开，她们就会很自觉的，于是扶着假装疲累的井上如月来到了她的卧室，并且锁上了门。

　　两人一进入房里，就开始狂热地亲吻起来，一点都不在乎这世人谴责的禁忌之恋。

　　香津暗渡，性感女神井上如月这媚骨天生的胴体充满魔力一般，坚仿佛每寸肌肤都是敏感带，给李正天充满色欲的刺激几下。她差点连腿部都夹下住了，绵软在李正天怀里，娇媚无力地喘息着，在熊熊欲火的燃烧之下，却也只有无力地被欲火带着跑的份儿，身子只觉又难过又舒服。

　　性感女神井上如月本来脂粉不拖的脸蛋儿，此刻竟红得艳若桃李，媚目如丝、樱唇半启，迷醉的神色中配上三分又期待又畏怕的羞意，早将身为人母的束缚丢得一干二净，美得令人心动，差点让李正天立即想翻身上马，旁事不论，先奸了她再说！

　　“……哎……你坏……”唔嗯呻吟之间，性感女神井上如月被人吻得只觉身子愈来愈热、魂魄愈飞愈高，整个令Ｒ国男人都为之顶礼膜拜的完美身子给他搂在怀中大肆轻薄抚爱，火烫的情欲热烈地延烧开来：被他揉捏搓捻的玉峰、被他轻柔拨弄的桃源、被他吻啜不休的肌肤，在在都透出一股属于男性侵略的渴望，无论他怎么挑逗自己的胴体、怎么玩弄自己的感觉，总令她不由自主地情欲攀升。

　　“小坏蛋，小色鬼，又便宜你了。”性感女神井上如月酸溜溜地推开他娇嗔着，“怪不得去了两年了还不舍得回来呢！娶了媳妇忘了娘，害得妈在Ｒ国苦苦久等。”

　　１２１-１３０

　　“怎么会呢？正天就是娶了再多的老婆，也取代不了妈在我心中的地位。”脸色有些发热的李正天在她的白嫩柔滑的脸颊上亲吻一口，甜言蜜语道，“再说了，妈又是世界上最美丽的女人，哪怕任何女人可以不要，也不能不要妈啊！”

　　“算你会说话！”性感女神井上如月听了这话，芳心十分欣慰，这也不枉自己单相思之苦了。

　　“妈，你的身子真美，不过，也很敏感，下面都湿了。”李正天笑着问道。

　　“哼，坏东西，还不是你弄的。”性感女神井上如月娇羞妩媚地嗔怪道。

　　“妈，正天虽然结识了不少绝世美人，但说句实话，她们无一能比得上，美貌，气质，全是世界上最为顶尖之顶尖的！完全不像这个岛国的女人能生长得出！”李正天由衷地赞叹道，她比那些仙子还要美丽，比那些天使更要出众，比那些诱人妖精更加诱人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭粉红色特制的长裙的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股超凡脱俗媚绝天下的气质！一切都显得那么端庄优雅，是那么雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在他的心目之中，也就只有冰山女神吉田玉媚，像春天女神一样的村上舞衣这些天下间千年一出的绝世女人才可以与之媲美。

　　性感女神井上如月娇羞妩媚地看着李正天，而李正天也含情脉脉地看着性感女神井上如月，四目相对，眉目传情，李正天慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，他的另一只手温柔地爱抚着性感女神井上如月洁白柔嫩的脸颊……

　　李正天忍不住心跳加快，再次低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，李正天饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，性感女神井上如月情不自禁“嘤咛”一声，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由李正天的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，性感女神井上如月已逐渐抛掉身为人母的矜持羞涩，沉溺于男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，还主动伸出和李正天的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美妇在李正天的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上李正天粗壮的脖子，身体酥软无力，却又是灼热无比。

　　性感女神井上如月的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯，敏感的酥胸，紧贴在李正天结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚：那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。

　　这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由李正天继续轻薄，为所欲为！

　　李正天一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着粉红色特制礼服在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏：左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的巨龙更不时撞击她的小腹和大腿内侧。

　　李正天数路攻击下，这久旷的绝世女神全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，李正天也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。

　　不知何时，身上的粉红色特制礼服的开叉纽扣被不知不觉解开，感觉到即将赤身裸体的性感女神井上如月脸红着，却没有一丝阻止的意思，他挡不住男人高涨的欲望，他双手握住了性感女神井上如月的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，粉红色特制礼服散乱地敞开来。

　　“啊！正天……”

　　性感女神井上如月含羞带怯，全身潮红，凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在李正天的眼前，只剩那神秘浪漫情趣性感的紫色的无肩带胸衣和粉红色蕾丝内库，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷，半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏：紧箍玉股的粉色蕾丝内库，把最诱人的桃园凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将在他的开垦浇灌下重现生机春意盎然。

　　“啊！正天……”性感女神井上如月含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在李正天的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和粉色蕾丝内库，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏：紧箍玉股的粉色蕾丝内库，把最诱人的桃园凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将在男人的开垦浇灌下重现生机春意盎然。

　　李正天左手紧搂着性感女神井上如月几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚性感女神井上如月胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住性感女神井上如月那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。

　　性感女神井上如月被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖李正天搂个结实，才不致瘫软地上，脑海中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，性感女神井上如月饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“正天，抱人家上床吧……”

　　性感女神井上如月玉体横陈在床上，李正天却并不完全脱掉她的衣裙，粉红色特制礼服散乱地在性感女神井上如月身下，掩映着她羊脂白玉丰腴圆润的玉体，充满无限诱惑。

　　李正天忍不住欲火高涨，熊熊燃烧起来，纵身扑压在她性感女神井上如月的胴体之上。

　　性感女神井上如月此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在儿子李正天娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上儿子李正天的脖子，天旋地转，沉醉在他的热吻湿吻之中……

　　“正天！不要啊！”

　　性感女神井上如月此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满灵与肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑两年的对李正天的爱恋，幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得把自己的胴体完全融入到自己的儿子李正天的身体里面去。

　　李正天抱紧性感女神井上如月双手不由自主的在她光滑柔软的腰腹间揉捏抚摩，不几时，性感女神井上如月的娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这便更助长了李正天的性欲之心，他一双手开始不安分的上移，色手肆无忌惮地捂上了性感女神井上如月丰硕饱满的酥胸，同时双唇从她光洁的额头开始渐次而下，经过双眼、鼻尖、双颊一路吻到她丰硕高耸的乳峰，虽然隔了紫色的无肩带胸衣，但李正天仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开性感女神井上如月的香怀，入内寻幽探胜一番。

　　而怀中的她也已动情，放松了身体，随着李正天的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，娇面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着李正天硬邦邦的男性的欲望象征。

　　李正天的色手忍不住抚摸着性感女神井上如月肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，悄悄地按上了性感女神井上如月的玉腿之间，手指侵犯她粉色蕾丝内库包裹下的桃园。

　　“真是完美的玉体！”浓重的热气从李正天的鼻子中涌出，喷在性感女神井上如月的粉颈上，让她芳心一颤，身体一阵酥软，不禁瘫软在李正天的怀中，玉手也自然从他大手上松开。

　　李正天眼里尽是压抑的欲火，双臂从她腋下穿过，推开了紫色的无肩带胸衣，但见性感女神井上如月藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳勾，不由心跳口渴！

　　李正天忍不住伸手握住了那对丰满的肉峰，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张，他不知多少次在梦中梦想过这种感觉，此刻再次得偿所愿，不由长舒了口气，双手用力揉搓起来。

　　“嗯……正天，轻点啊！”

　　性感女神井上如月娇喘吁吁，嘤咛出声，又麻又痒的感觉从丰满浑圆的乳房传遍全身，她美目迷离，眼看着自己饱满雪白的乳峰在李正天的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。在她不停的颤抖中，李正天的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。

　　性感女神井上如月那并没因岁月流逝而变得下垂，反而更加圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。

　　李正天眼见性感女神井上如月一对豪乳傲然挺立，他的十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰乳向上托起，再也按捺不住，一口含住了一颗已兴奋得勃起的，疯狂的舔拭吮吸着：手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。

　　性感女神井上如月原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳：呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的李正天不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾：两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，粉色蕾丝内库下面，肥美的桃园里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。

　　“啊……”

　　性感女神井上如月如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，垂在李正天另一边肩上，李正天用力吮吸着，发出“啧啧……”的响声，一只手捏住她另外一边的拨弄，坚硬的巨龙也不断隔着裤子在性感女神井上如月玉腿之间粉色蕾丝内库上摩动。

　　在这之前性感女神井上如月强压欲火，忍得颇为辛苦，此刻完全对李正天放开了身体，在他上下夹攻之下，不久便被挑逗得失魂落魄，不能自已了。

　　半晌，李正天一只手顺着性感女神井上如月光滑如玉的肌肤，顺势脱掉粉色蕾丝内库，一下子便摸到了一处饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，他深吸一口气，继续向下探去，手指终于再次触到了那早已洪灾泛滥的桃源圣地，好温软啊！

　　李正天心中一凛，虽然蜻蜓点水一带而过，却也感到性感女神井上如月花瓣肥美柔嫩，与众不同，玉腿之间股沟之中泥泞不堪，随着手指的滑动，拉起了一片滑腻的粘液。

　　“啊……正天，不要……摸那里……嗯……”

　　性感女神井上如月娇躯一颤，不禁冒出了一股浪水，连春水都滚热如同沸水一般，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着花瓣被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。

　　“如月，我的好宝贝，喜欢这样吗？”李正天低声调笑着，大手抓住性感女神井上如月丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏着。

　　“正天，不要……啊……你的手指……”

　　性感女神井上如月话音未落，李正天竟然将中指插入了她的菊蕾中，她顿时花枝乱颤，一股粘液瞬间涌出桃园，顺着她凝脂般滑嫩的大腿淌下，娇躯一软，竟翻滚在了李正天的身上。

　　没想到她身体竟然这么敏感，李正天见性感女神井上如月趴在他身上，斜靠着他的小腿，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意万分。

　　“如月宝贝……让我看看你后面……”李正天说着弯下腰，扳动性感女神井上如月娇躯，性感女神井上如月此刻浑身酥软，柔若无骨，只能任他摆布，不一刻，竟被他摆弄成跪趴的姿势。

　　“啊……不要看……”性感女神井上如月娇喘吁吁，羞赧无比地呢喃道，双膝跪在床上，双手支撑着颀长的玉体趴伏着，雪白丰腴的屁股高高翘起，她知道最私密之处已经完全暴露在李正天眼中，在面前她也没有摆过如此放荡的姿势，顿时羞耻难当。她娇羞难忍，却又隐隐期待，这种矛盾的心情压迫得她喘不过气来，让她气血上涌，脸红心跳，竟鬼使神差般没有挪动身体。

　　李正天双手在性感女神井上如月光滑如玉的脊背上抚摸着，只见性感女神井上如月肌肤赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，如此人间尤物，马上就让他尽情享受，不禁激动得发抖。

　　李正天看到性感女神井上如月丰腴雪白的大屁股就在眼前，忍不住将头凑了过去，顿时把李正天的整个玉门都看得清清楚楚，两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线。

　　李正天看得血脉贲张，忍不住体伸出舌头，大着胆子，向那最柔嫩的缝隙轻轻一舔，“呜……”性感女神井上如月雪白胴体如遭电击，头部上仰，将垂在床上的秀发甩落在背上，挺胸提臀，身体绷直，一股浪水忍不住潮喷了出来，溅到了李正天的脸上，他被激得一阵眩晕，顿时气血翻涌，他忍不住将嘴唇吻上了性感女神井上如月丰腴滚圆的雪白美臀和娇嫩细腻的股沟之间。

　　“嗯……不要……弄那里……啊……正天，你坏死了！”性感女神井上如月被强烈的快感侵袭，体内如同千百只蚂蚁爬过，忍不住失声呼了出来。

　　李正天双手握着性感女神井上如月肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，整张脸深埋在她雪白肥美的股间吮吸舔弄着，品尝着她玉门流出的琼浆玉露。美妇人身体最敏感之处被男人尽情地挑逗，不时响起羞人的“啧啧……”之声，性感女神井上如月被弄得香汗淋漓，玉门已经湿得一塌糊涂，热得泛起迷人的粉红色，雪白丰腴的屁股忍不住扭动，口中发出梦呓似的呻吟。

　　如此情景，李正天哪里还能忍受得住，他直起身来，不顾口鼻间还粘着粘稠的液体，气喘如牛，手忙脚乱地将裤子褪到了膝盖上，露出了毛茸茸，粗壮雄伟的巨龙早已一柱擎天了。

　　李正天正沉醉于肉体的欢愉，娇喘吁吁，嘤咛声声，不能自已，忽觉李正天离开了她的身体，顿时空虚难忍，一阵空调凉风吹过，臀胯间凉飕飕的，忍不住打了个寒战。

　　“如月宝贝……我来了……”李正天言罢双手握住性感女神井上如月的柳腰，身体前倾，巨龙抵住了性感女神井上如月的桃园。

　　“嗯……正天！”性感女神井上如月只觉那粗大的龙头前冲，借着的润滑拨开了她的花瓣，“啊……”她失声叫了出来，那龙头又硬又热，雪白丰腴的屁股也忍不住微微晃动。

　　李正天向前一挺，巨龙沿着雪白丰满的两座山丘之间自她臀后插入送进温湿的桃源洞中，开始共赴巫山，享受那欲死欲仙的滋味。

　　性感女神井上如月刚回过神来，却被他挺动腰身，一下子就插入到底。性感女神井上如月感觉李正天的巨龙将自己塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被熨贴到，虽然饱胀中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀满。

　　她长长地呻吟一声，浑身酥麻，内心却在享受着那份久违的充实膨胀！李正天开始挺动，抽动，律动起来，九浅一深，深入到底，一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上性感女神井上如月心头，扩散到四肢百骸。

　　性感女神井上如月是空旷已久郁积多年的情欲今天得以渲泻，自是尽情享受：李正天是思求好久梦寐以求的美好蜜穴此刻得到，当然恣意采弄。在阵阵快感地刺激下，李正天气喘吁吁地抽插得愈来愈快愈来愈用力。如此一来分身与甬道四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩人的心神。

　　性感女神井上如月爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理道德，什么年龄关系，什么人母天常，她早已抛弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着巨龙的抽插活动不已。知道风情知道男人的敏感点，这就是少妇熟妇和少女的区别所在！性感女神井上如月白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声：“啊！正天……你好坏！这样欺负妈！啊啊！妈好爽……”

　　李正天目睹性感女神井上如月这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他欲火高涨，血脉贲张，又想起性感女神井上如月是自己的养母，更加感觉禁忌刺激充满快感，眼里的性感女神井上如月确是一个能让他获得无比快感的绝世媚女。一股接一股无比畅美的快感纷涌向性感女神井上如月的四肢百骸。性感女神井上如月欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已。

　　李正天也是浑身通畅，势如破竹，酣畅淋漓，无比舒爽。他听了性感女神井上如月这话倍受鼓舞，情欲更为亢奋，他挥舞着巨龙在性感女神井上如月胴体中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为，将性感女神井上如月送上了一个又一个情欲的巅峰。

　　在李正天的律动下，性感女神井上如月渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合李正天的抽插撞击。她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“正天……你插得真好……妈我……我爽死了……啊！喔！就是这样……正天……快！”

　　忽然性感女神井上如月“啊！”地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿恍如八爪鱼似的紧紧地纠缠着李正天，一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，性感女神井上如月畅快地再次泄身了。

　　李正天也是腰身酸麻，狂射的滚烫岩浆灼烫得性感女神井上如月娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。她俏眸微启，樱桃小嘴“啊！啊！”舒爽甜美地娇吟。而李正天感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了性感女神井上如月软玉温香的肉体上。

　　两人温馨地依偎着躺在床上，气喘吁吁。

　　不一会儿。

　　“不可以的！正天！”性感女神井上如月大惊，情急之下丰臀本能地向下一沉，李正天坏笑了一声，巨龙向斜上方冲去，滑脱了湿漉漉热乎乎的花瓣，龙头沿着柔嫩的股沟上滑，一路上留下了滑腻的，“啪……”的一声肉体撞击的声音，巨龙横亘在深深的股沟中，肥厚的卵蛋撞在了玉门上。

　　“喔！她，好美的屁股啊……”李正天长出了口气，虽然没有进入性感女神井上如月的玉门，巨龙被两片肥厚的臀瓣紧夹着，也让他倍感舒爽。

　　股沟中压着一条火烫的巨龙，花瓣紧贴着肥厚的卵蛋，柔嫩的雪肤被茂盛R乱的男子森林燎刺着，性感女神井上如月清晰地被两人性器紧贴的感觉刺激，不禁心中一荡，若是没有福临洞天的阻隔，两人此刻恐怕已经短兵相接，开始肉搏了，念及此处，芳心狂跳，竟有些失望不已。

　　“嗯……正天……那里不行……”性感女神井上如月娇喘吁吁，声音柔腻无力，“妈可以……用手……为你……撸出来，好吗？”

　　“如月宝贝……我实在是忍不住了……………喔……”李正天气喘如牛，巨龙沾满了蜜液，他忍不住扭动，巨龙借着春水的润滑，在性感女神井上如月娇嫩柔滑的股沟中摩擦。

　　“别啊！”那团物事滑过性感女神井上如月的花瓣，让她忍不住哼了出来，同时火烫的巨龙刮着她的股沟，让她麻酥难忍，兴奋得身体发抖，春水汩汩流出。

　　“如月宝贝，我想占有你的全部！”李正天低声地回应着，准备用实际行事来表示，继续在性感女神井上如月雪白丰腴的美臀之间耸动着。

　　性感女神井上如月闻言，芳心立即一颤，暗忖若是她雪白丰腴柔软滚圆的屁股能让李正天射出来，总胜过她用手或者用嘴巴，想到此处，不禁芳心一荡，忍不住摆动柳腰，扭动美臀，迎合起李正天的耸动。

　　又大又烫的巨龙在股沟中挺动，肥厚的卵蛋不时摩擦击打着敏感火热的玉门，这种性器的摩擦，早让两人的变得一片狼藉，随着两人的蠕动，不断发出“滋滋……”的水声，虽然不比真正的交合，也让欲火中烧的两人聊以慰藉，甚至感觉比真正交欢还要刺激过瘾。

　　窗外阳光刺人，亮得不欲让人睁眼，屋内春光无限，春意更浓。

　　“哦……嗯……”两人喘着粗气，同时舒服地呻吟着，性感女神井上如月收紧股沟，紧夹着李正天的巨龙，放荡地摆动肥臀，只希望他能早点射出来，却不知不觉也将自己推上了肉欲的高峰。

　　滑腻的春水沾满了性感女神井上如月娇嫩滑腻的股沟，李正天捧着她雪白丰腴的屁股，见龙头每次碰到股沟深处的菊蕾，都会使性感女神井上如月娇躯颤抖，想起来自己为章雅洁开苞菊花的美妙感觉，不禁心中一动，龙头对准菊洞，扶住性感女神井上如月雪白的臀尖，屁股向前一挺，硕大的蘑菇头杀了进去，这里没有火热滚烫的阻隔，的确是代替玉门桃园释放激情的好地方。

　　“啊！疼啊！正天，不要啊！不可以干那里啊！”性感女神井上如月惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，她感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧缩起来，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……

　　“哦……妈，这里好紧啊……”李正天长舒口气，只觉龙头进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的冲动。

　　“正天，不要……插那里……小坏蛋，我恨死你了！”

　　性感女神井上如月羞耻难忍，以前的老公看都不曾看过她的菊洞，没想到今天竟然让儿子李正天插了进去，而那种火辣辣的插入感竟让她生出一种的快意，更要命的是，屁股被撑开，却使桃园紧缩，玉门里面更是一阵火辣辣的，激得她娇躯一颤。

　　“喔……好舒服啊！”李正天只觉性感女神井上如月那菊洞虽紧，却有一种奇妙的吸力，裹得他血脉贲张，再顾不上怜香惜玉，李正天爱抚揉捏着性感女神井上如月雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向性感女神井上如月菊蕾深处钻去，只听“噗哧……”一声，直捣黄龙，竟连根插入了性感女神井上如月的菊洞中。

　　这时，李正天的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被李正天的庞然大物割成两半似的：她绝望地摇起头来，向李正天发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在空中无助地甩动。

　　“啊……”性感女神井上如月丰腴的肉体如同被长枪击中一般，被撞得向前一冲，雪白丰硕的乳房也随之颤抖，涌起了一阵乳浪，她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫的巨龙从后面贯体而入，又酸又胀，屁股如同点燃了一团火，让她全身都颤动起来。

　　此时的性感女神井上如月化身为了春欲女神，渐渐地摆脱了羞辱，迎合着李正天的狂轰滥炸，无边的春色再次重现在这雅静而温馨的卧房里。

　　……

　　泡在热气腾腾的浴缸里，东条英子感觉惬意极了。双手轻轻揉着自己那丰满的双峰，东条英子小嘴发出了轻微地呻吟声。缓缓闭上了双眸，脑海中浮现出了两年前李正天在她身上肆意掠夺的场面。慢慢的，东条英子小手滑下了已经微微发热的下面，不停地搓揉起来……

　　在浴室里自慰了半天的东条英子终于从浴室里出来了，一张小脸是姹紫嫣红，眼角也含着丝丝春潮。东条英子身上仅仅只围一条雪白的毛巾，估计里面是什么都没有穿吧，她那硕大的双峰在那毛巾下面不住地颤抖着，仿佛就要挤出毛巾蹦出来似的。

　　东条英子刚刚沐浴完和卧室里等着李正天前来的姐妹们打了一声招呼，走出房外，坐在沙发上，井上如月的房门就打开了。东条英子眉头一扬，心里一喜，弟弟终于帮妈妈按摩完了。

　　可惜，她要是知道她们两人在里面是做那事，估计会气得晕死过去。

　　“姐姐，你可真听话。”李正天那坏坏的声音传了过来。

　　东条英子面色略显激动，飞快地迎了上去。

　　一股淡淡的清香飘进了李正天鼻孔，胸膛上紧紧压这东条英子那饱满的双峰，李正天心神一荡，伸手搂住了东条英子柳腰，将东条英子抱着坐到沙发上。

　　“呵呵，姐姐，你今晚真漂亮！弟弟很喜欢。”李正天在东条英子耳边喃喃说道。

　　“弟弟，我给你冲咖啡好吗？”东条英子脸色羞红道。

　　“不要了，我只喜欢姐姐身上的味道。”李正天摇头拒绝道。

　　“嗯！”东条英子乖巧地点点头，一双美眸含情脉脉地看着李正天，痴迷地说道：“弟弟，英子姐姐好想你啊！这两年，姐姐天天看你的相片念着你的名字，不看过根本睡不着！”

　　“姐姐，很快就过去了，现在我们不是可以住在一起了吗？”李正天温柔的将东条英子搂进怀里，柔声说道：“来，坐到我身上，让我好好看看我的英子姐姐。”

　　“嗯！”东条英子娇羞地爬到李正天身上，面对面地坐着，一双黑白分明水汪汪的桃花眼这下就不敢再看李正天了，螓首垂了下去，双手也只是轻轻搭在李正天肩上。

　　“英子姐姐，抬起头来，让弟弟好好看看。”李正天见了东条英子你不胜娇羞的模样，不禁心痒难煞，一手托起了东条英子下巴，一手滑向了东条英子那浑圆的玉臀。

　　“嘿嘿，英子姐姐，你不是知道弟弟我要来啊，居然连内裤都没穿？呵呵，我看看，有没有穿小可爱啊？”李正天脸上露出了色迷迷的表情，托着东条英子下巴的手滑进了东条英子那雪白毛巾里面一摸，马上淫笑起来，“英子姐姐，你还真没穿内裤啊！呵呵，真棒！手感好极了。”

　　“弟弟，您真色耶！姐姐伺候你洗澡去吧。”东条英子哪里看李正天那色迷迷的脸庞，一双美眸缓缓闭上了。不过他的身体却渐渐向李正天怀里靠起，玉臀也在李正天那魔手下扭动起来。

　　“嘿嘿，不洗了，一会我们办完事你再陪我洗澡吧！”李正天此刻哪里还能控制自己的冲动，抱着东条英子起身走向了卧室。

　　东条英子已经算是过来人了，当然知道李正天要办什么事了，羞得将脑袋藏进了李正天怀里，连话也不敢说了。

　　李正天温柔地将东条英子放在了床上，自己也倒在了东条英子身边，伸手就去解东条英子胸前那打成活结的毛巾。

　　“弟弟，姐姐帮你宽衣吧。”东条英子身体一翻，侧了过来，素手就去解李正天衣服纽扣。

　　李正天的衣服与裤子飞到了床下，全身上下就只剩下了那条鼓鼓的内裤了，李正天那家伙仿佛就要把内裤给撑破了似的，涨起了老高。东条英子看得小心肝猛然一跳，素手慢慢摸了上去。

　　李正天忽然伸手将东条英子拽了上去，翻身将东条英子压在下面，手一挥，东条英子身那毛巾就散开了。两只欢蹦乱跳的大白兔就呈现在了李正天眼里，李正天伸手一拉，东条英子身体一挺，毛巾就让李正天给拉到了一边。李正天低头吻上了东条英子小嘴，两条舌头紧紧纠缠在了一起。

　　东条英子如同久旱的枯田遇上了甘霖似的，舌头拼命在李正天嘴里搅动着，双手更是死死搂着李正天，双腿也夹上了李正天身体。

　　李正天嘴巴慢慢离开了东条英子小嘴，湿热的双唇落在了东条英子眼睑，眉毛、眼睛，鼻尖……渐渐的，李正天那犹如灵蛇一般的舌头滑到了东条英子精致的耳垂上，东条英子胴体轻轻颤抖了一下。李正天温柔地吻着，不时伸出舌尖撩一下东条英子耳洞，又不时用牙齿轻轻咬一下东条英子耳垂。

　　东条英子内心的情欲大门让李正天敲开了，身体开始向上挺了，似乎想将自己整个人地融进李正天体内似的。刚才那还没有完全褪尽的红潮又慢慢爬上了东条英子小脸，一双迷人的美眸泛起了迷离的水雾。东条英子动情了，小嘴微微翕张，勾人心魄的呻吟声断断续续地传了出来。

　　李正天嘴巴又渐渐向下滑去，游到了东条英子那高耸丰满而又有弹性的玉峰上，双唇含住了乳之巅，舌头用力撩拨着那已经悄悄站立起来的红樱桃。一阵接一阵的快感自胸脯上传遍了东条英子全身，东条英子呻吟声逐渐加大了，双手也按上了李正天脑袋，用力地压在自己胸脯上。

　　李正天嘴巴还真没空闲，一会咬着这边玉峰，一会含住那边玉峰，弄得东条英子是欲火高涨，娇喘连连。李正天双手也忙了起来，一手围绕东条英子双峰转，一手滑向了东条英子那已经是春潮泛滥的玉门关。东条英子此刻只感觉自己浑身像是一把火似的，烧得自己好难受！内心那情欲之火更是在李正天手嘴齐动之下，燃烧得更加猛烈了。

　　东条英子此时不想别的，就想李正天赶快进入自己体内，实在是太难受了！东条英子四肢都缠紧了李正天，泛着丝丝飞红的胴体如同蛇一般地蠕动起来，滚烫的肌肤不住摩擦着李正天那同样滚烫的裸体。特别是她那饱满的下体更是一个劲向李正天那涨鼓鼓的地方凑去！

　　但是，李正天似乎是有意挑灯东条英子似的，根本就不理会东条英子，嘴巴继续向下滑去。终于找到了东条英子那迷人的肚脐，李正天伸出舌头就是一阵猛顶，东条英子哪里还能禁得住李正天这疯狂地挑灯，浪声叫了起来。这声音可真是太刺激人了，李正天一听就更加兴奋了。

　　李正天飞快将自己内裤褪去了，那早就昂首怒立的巨龙刷的一下就跳了起来。李正天拉过东条英子小手握上了那滚烫的大家伙，然后淫笑着说道：“英子姐姐，现在该你伺候弟弟我了吧！”

　　李正天平身躺了下去，双手将东条英子扶到了自己身上。东条英子明白了李正天的意思，强自忍住自己体内那澎湃不已的情欲之火，小嘴顺着李正天那强健的胸膛吻了下去。

　　好舒服！东条英子那温暖的小嘴一含住李正天那家伙，李正天就感觉自己真是爽极了！手摸上了东条英子那超大的宝贝上使劲捏着，揉着。东条英子让李正天这刺激，就更用力了，小香舌围绕这李正天那家伙顶端不停的袅绕着，不时用牙齿轻咬两下，李正天也舒服地呻吟起来。

　　“好了，英子姐姐，不要再舔了，自己坐上来吧，一会你累了，弟弟我再伺候你吧！”李正天再不能忍受那种涨得发痛地感觉了，伸上一拍东条英子那肥美的玉臀，让她自己主动上来了。

　　东条英子早就想着这个了，一听李正天的话，马上爬了上去，扶着李正天那火热的家伙对准自己那湿淋淋的玉门关口，玉臀缓缓坐了下去。“嗯……”东条英子哼了一声，那种充实的感觉让她感觉爽极了，玉臀由慢到快地扭动起来……

　　霎时间，整个屋里都充满了销魂荡魄的旖旎呻吟声音，一种诱人冲动的淫靡气息慢慢在屋里弥漫开来……

　　大半个小时后，李正天光着身子放开了怀中已经气喘吁吁，娇软无力的白嫩美人，拍了拍她脸蛋道：“姐姐，你睡吧，记得下午陪我去妈妈那里！”

　　云雨高潮后的东条英子全身玉体香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，眯着眼呢喃应了一声道：“嗯，弟弟，你去吧！姐姐省得。”

　　李正天温柔地亲吻了一下，便轻手轻脚地走到隔壁的房间，那里可是有十个绝色美人儿等着他呢？

　　隔壁，众美无聊地看着电视剧，眼睛却是时不时地看向房门，看看李正天来了没有？

　　“哎，你说正天是不是跟英子姐姐在做那事啊？”小野深衣好奇地说道。

　　“不用想了，除了那事，他怎么会还不来呢？”东条智子笑嘻嘻地说道，她对李正天可谓是知根知底。

　　“就是，我看也是。”身穿着诱人睡衣的小池玉子撅着嘴道。

　　森野子她们七女也应着附和道：“就是，肯定没错。”

　　成熟少妇中山真子想了一下，提议道：“要不要我们过去看看？”

　　众美虽然很想去，但又怕李正天恼羞成怒，不由地犹豫道：“真子姐姐，这不好吧？”

　　“别怕，他可没有那个本事以一敌十。”中山真子鼓气怂恿道。

　　突然，一声淫荡笑声传了进来：“嘿嘿，是吗？我没本事，那现在就让你们瞧瞧！”

　　李正天一个猛虎下山直接抱住了中山真子这个绝色少妇，他已经有两年没看见中山真子了，两年不见，中山真子好像更水灵、更丰满了，脸上更是充满着少女无法媲美的妩媚性感。中山真子穿着一套淡蓝色的套裙，开口适中，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子是现在流行的窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。

　　李正天看着中山真子下身几乎就硬了，真想摸摸中山真子圆滚滚的双腿间是不是湿乎乎的。

　　被他这么一压，中山真子的脸上罩上了一朵红云，更添了几丝妩媚，娇嗔道：“正天，你怎么变得这么急色了？”

　　李正天的手摸到了中山真子的腿上，滑滑的丝袜更让李正天心痒难当。中山真子把他的手拿下去，一会儿又摸了进来，后来更是摸进了裙子里，在中山真子桃园隔着内裤抚摸着，中直觉得双腿在李正天的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，心里就象长了草一样。

　　酒席散了时，两人一前一后的走了，走到一个僻静的/，李正天一把抓住了中山真子的手，中山真子几乎是顺势就被李正天搂在了怀里。

　　搂着这软乎乎的身子，李正天的嘴就向中山真子粉嫩的脸上吻了过去，中山真子微一挣扎，柔软的嘴唇就被李正天吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了李正天的嘴里，李正天的手已经在中山真子圆滚滚的屁股上抚摸着，中山真子的浑身软绵绵的，感觉着李正天粗大的巨龙顶在自己的小腹仿佛能感觉出插进自己身体中的那种快感。下身已经湿漉漉的了，李正天抱住了中山真子丰满的身子，双手握住了中山真子一对丰满、浑圆的乳房。

　　“嗯………”中山真子软绵绵的靠在了李正天的身上，任由李正天的手从衬衣的领口伸了进去，推开胸罩，握住了她坚挺、饱满的乳房，一接触到中山真子柔嫩的皮肤，中山真子的身子不由得颤了一下。

　　李正天的手已经把中山真子的裙子向上撩了起来，手伸到了中山真子腿中间揉搓着中山真子敏感娇嫩的桃园。中山真子裹着丝袜的双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着李正天的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。

　　李正天已经把中山真子的裙子撩到了腰上，中山真子裹在透明的玻璃丝袜里的圆滚滚的屁股都在李正天的手下颤抖着，李正天的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉，李正天的手已经在中山真子的两腿间伸进裤袜去摸到了中山真子柔软湿润的桃园，手指在中山真子娇嫩的肉缝中抚摸着，中山真子的浑身已经软软的了，手无力的推着李正天的手，“别摸了，再摸就受不了了……”

　　中山真子的手抚摸着李正天粗硬的巨龙，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，拉着李正天的手按在了自己丰满的乳房上。李正天顺势就把中山真子脸朝下压在了书桌上，把中山真子的裙子撩到了腰上，手抓着中山真子的裤袜和内裤一起拉了下来。

　　中山真子雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片花瓣，粉红的一点正在流出有些混浊的淫水。李正天的巨龙已经硬得象一根铁棒了，李正天双手把住中山真子的腰，巨龙顶在中山真子湿润的花瓣中间，向前一顶，“唧……”的一声，中山真子浑身一颤，“啊呀……”的叫了一声，上身整个软软的趴在了床上，随着李正天的大力抽插在床上晃动，娇喘连连。

　　由于裤袜和内裤挂在腿上，中山真子的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让中山真子不停的娇叫呻吟。又不敢大声，紧皱着眉头，半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。

　　李正天因为时间的缘故，干得很猛。干了几下，中山真子把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。

　　随着李正天快速的抽送，两人的肉撞在一起，啪啪直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，中山真子下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。

　　“啊………啊………”伴随着中山真子销魂蚀骨的呻吟，李正天在一阵快速的抽送之后，把巨龙紧紧的顶在中山真子的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液，中山真子的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了床上，感受着李正天的精液冲进了自己身体的最深处。

　　“噗…”的一声，李正天拔出了湿漉漉的巨龙，一股乳白色的精液随着中山真子下身的抽搐流了出来，顺着黑色的芳草缓缓的流着。

　　“坏老公，还不去找你的那些宝贝。”中山真子软绵绵的靠在床上，上衣的扣子敞开着，胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房，粉红的乳头若隐若现，裙子落了下来，可裤袜和内裤还乱糟糟的挂在腿弯，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。

　　“嘿嘿！”李正天邪笑了一声，转身将最近的东条智子翻身扑下，直接掀开她的睡裙，巨龙已然顶到了她的桃源洞口，兵临城下，在她的轻哼声中，它就消失在两年多未开启的花蕊之中。

　　接着，美丽甜美的小野深衣，娇柔如水的小池玉子，梦般飘渺的望月如梦，清秀绝色的森野子，绝色文静的蒲生樱子，俏丽柔和的蒲生奈子，青春活力逼人的松本惠香一一被天赋异禀的李正天压在了身下，挥刀出鞘，狂轰滥炸，冲锋陷阵，直取桃园。

　　春潮，又见春潮，还是无尽的春潮……

　　女人需要性，男人更需要性，尤其是李正天对性的偏执已然入了骨子里。

　　东京时间三点整，李正天用两个多小时摆平了十一个大小美人，不见半点疲劳，反而神采奕奕地搂着一脸疲色的东条英子乘着专用电梯来到了车库。

　　看着车库里的各类名车，有凯迪拉克，也有奔驰，更有特制的各类改装车，李正天没有挑井上如月专用的那辆为首相特别制造的帝王车，而选用了一辆红色法拉利，女性用车，也是井上如月收藏的。

　　李正天打开车门让她先坐了驾驶室，然后在主驾驶座坐了上去，顺势搂抱住东条英子的柳腰，打开缓缓的Ｒ国音乐，看了她一眼调笑道：“姐姐，怎么这么不顶用啊，弟弟可是生龙活虎的！”

　　东条英子瞪了他一眼，粉拳“砰砰”地捶打着李正天的胸膛，终于发泄累了，依偎在李正天的怀抱里娇嗔道：“哼，坏老公，坏弟弟，都怪你，都怪你。”

　　“姐姐，你的身子可真娇嫩，弟弟这辈子怕是离不开了。”李正天说笑道。

　　“哼！你才不会呢！”东条英子娇嗔道，“你这个大色狼，只要看见女人就会虎视耽耽垂涎欲滴蠢蠢欲动跃跃欲试！你这个大色狼！”

　　“哎呀！姐姐，你这可是冤枉弟弟了，你看看，我一回到家，第一个女人找的就是你，这还不说弟弟最爱你吗？”李正天色手搂抱住她调笑道，“姐姐，我说的是不是啊？”

　　“好弟弟，姐姐承认还不行吗？”东条英子前据后恭地伸出竿竿玉手温柔地抚摩着李正天的胸膛，妩媚说道，“好弟弟，你真不会走吧？”

　　李正天坏笑着在东条英子高耸丰满的酥胸上揉捏了一把，然后在她白嫩的耳朵旁边淫地说了一句话。

　　“小坏蛋！”

　　东条英子娇羞妩媚地娇慎着掐了李正天一下，然后温顺地趴下身去，伸出竿竿玉手释放出来李正天的雄伟，立刻闻到他身躯上浓烈的阳刚气息棍杂着刚刚男女欢好留下的淫糜霏霏的味道，不禁抬眼眉目含春瞪了李正天一眼道，“自己不清理干净，偏偏要人家给你收拾清理！”随即低下头去，张开樱桃小口含了进去。

　　“哦！好姐姐！”李正天一边享受着东条英子的温暖湿润的唇舌服务，一边粗重地喘息着说道，“姐姐，就是这样，弟弟保证不离开你。”

　　“你可不要反悔。”东条英子幽怨地看了他一眼道，樱桃小口顺着嘴角还流徜着口水。

　　“好姐姐，放心，弟弟可是一言九鼎。”李正天傲气顿生，淫笑道，“现在，姐姐任务是帮我清理干净，让我舒服舒服哦！

　　李正天按住东条英子的头发，连续拉动身躯，在东条英子温暖柔软的口腔里面猛烈抽动，几次都几乎残暴深入地顶进东条英子的喉咙里，噎得东条英子这个绝色东大校花美少妇嘤咛呜咽不已，差一点透不过气来。

　　堂堂东大的绝色校花高材生，追求的男生可以组成一个团的东条英子口舌并用，技巧娴熟周到细致地为李正天清理干净，服务伺候得李正天舒舒服服爽爽快决，快活似神仙啊！

　　舒服过后，李正天才满意地踩下油门，驾车朝着吉田别墅而去。

　　车上的东条英子很是委屈地用纸巾擦去了小嘴边的痕迹，幽怨地看了他一眼道：“弟弟，你实在是太坏了，要是被人看到，姐姐都没脸见人了。”

　　驾着车的李正天笑了笑，侧着身子亲了她一口道：“姐姐，为弟弟服务那是天经地义。”

　　“坏死了，你这么久没回来，你还认得路吗？”

　　“呵呵，放心，车上有ＧＰＳ呢？”

　　“哦！”

　　“对了，姐姐，你毕业了没有？”

　　“还差一年。”

　　“智子姐姐也是吧！”李正天边开着车边看着阔别已久的市区大街，嘴里却是不停地问道。

　　“嗯，她和我同一届的，上学早了点。”

　　“姐姐，你有没有打算过毕业以后该做些什么啊？”

　　“有，打算开一个医院，你知道的，我是医学专业的。”

　　“姐姐，这个医院怕是不好开吧？”

　　“没关系，反正你和妈妈会挣钱，败不了多少的。”东条英子轻笑道。

　　开着车的李正天不由一阵语，摇着头笑道：“姐姐，你可算是全世界最年轻的院长了，是不是打算申请吉尼斯记录，来个名流千古啊！”

　　“坏死了，又取笑姐姐，你没见你堂妹吗？她早就是东京最年轻的董事长兼总裁了，连大学也不上了，就专门打理她的那份家产，上次跟她聊天的时候，她都说她成了Ｒ国青少年学习的标杆了。”

　　“呦，可真本事，难得！她可是个美人儿，要不是对我没什么好感的话，我是决计不放过的。”李正天遗憾地摇头道。

　　“你啊，就知道花心，家里家外的一大群，到时看你怎么办？”

　　“嘿嘿，这姐姐你就不用担心了，不出五天，Ｈ国那边定然有美人儿飞过来。”李正天神秘地笑道。

　　“哦，你不是交待好了吗？你的那些Ｈ国女友老婆们这么快过来干吗？”

　　“当然是过来讨债了，而且还是让我一见头疼的债。”

　　“是吗？谁有那个本事，姐姐可得跟她学学？”

　　李正天一听这话，语气就有些蔫了：“姐姐，你不会真想学吧，那弟弟可就要出家当和尚了？”

　　“你要是有当和尚的一天，那全世界的宗教就只有佛教了。”

　　“怎么不行？当和尚不愁吃不愁穿的。”

　　“谁信。”

　　“呵呵，不说这个了，姐姐，我的那个小宝贝还好吧？”

　　“亚希？”

　　“嗯，就是她，不知她还是不是那么好强？”

　　“呵呵，亚希现在可不得了了，在东大，她可是老师们的宝贝，想要追她的世家公子数都数不过来，还担任了艺术协会的会长呢？”

　　“噢，这么本事，不会被人挖走了吧？”开着车的李正天有些担心了，她是不会变心，但她周围的公子哥们却会偷心，再说，她爷爷，也就是他的姥爷，一个极端的左翼分子，一个民族情结浓郁到顽固的军国主义者，根本不赞成两人在一起，还经常在私下说他的不是呢？

　　“嘻嘻，放心，你那小宝贝对你坚贞着呢？”

　　“呵，就这好。”李正天轻呼了一口气，身子轻松了下来。

　　这时，显得幽静而绿意盎然的吉田别墅到了。

　　泊好车后，李正天挽着东条英子的柳腰径直从正门走了进去，手指一按，嘀地一声，门口的指纹识别设备便放行了。

　　再经过了一道守卫关卡后，李正天才按响了大门的门铃，笑着对东条英子道：“姐姐，这里不比我们家里严密吧？”

　　“差不多，妈还说要引进瞳膜识别设备呢？以后出入更麻烦了。”

　　“安全嘛，这点代价还是值得的。”李正天笑了笑，朝着里面走出的美人儿走了去，一把搂住了她的美妙身子，亲了一口道：“雪子姐姐，弟弟好想你啊！”

　　吉田雪子一脸惊喜地抱着他的虎腰喜上眉梢地说道：“啊，正天，你什么时候回来了？”

　　“上午回来了，本想打电话给你们的，可我却想给妈妈和你一个惊喜。”李正天再了亲了她一口道，看着她清纯秀丽至极的脸庞，心里一阵感动，多好的女人啊，多美丽的女人啊，为了自己，居然能顶住男人疯狂的进攻。

　　“正天，摸什么呢！把手拿开，给姐姐看到就不好了。”吉田雪子突然感觉李正天的爪子又摸上她那紧翘的玉臀，不由小声嗔道，小脸瞬间又飞上了红霞。

　　“正天，你怎么回来了，咦，你们……嘻嘻，你们说话先。”听到门铃声出来的吉田慧子看着吉田雪子那涨红的小脸，大眼睛溜溜一转，马上就走到了李正天另外一边和东条英子叙话去了。

　　“慧子姐姐，怎么一见到我就跟英子姐姐说话呢？难道不想我了？”李正天搂着吉田雪子的身子坏笑着说道，那样子显得十分痞。

　　“正天，姐姐可警告你，对雪子好点，否则我饶不了你！”吉田慧子示威似的冲李正天晃了晃小拳头。

　　“慧子，不要胡说八道！”吉田雪子小脸瞬间又成了红布，甚至连脖子都红了。她那个羞啊还真不是一般的羞，羞得她直想咬上李正天两口才甘心！只是，现在有吉田慧子在身边，她又不敢那样做，不然那还不让吉田慧子看笑话啊！

　　李正天眼珠子溜溜一转，冲吉田慧子嬉皮笑脸地说道：“姐姐，照你这样说，我不对你好点就可以了！”

　　“坏死了，胡说什么呢？”吉田慧子小脸也突然间红透了，马上垂下了螓首，转过头不理他了。

　　“哈哈，不说了，不说了，妈妈和美子姐姐在家吗？”好不容易在吉田慧子嘴上占了上风，李正天高兴得哈哈大笑起来，那表情甚是得意。

　　气得吉田雪子趁吉田慧子不敢看李正天的时候，又伸手狠狠掐了李正天一把。

　　李正天一咧嘴，也不顾了吉田慧子就在他们两人身边了，伸手将吉田雪子搂近了怀里，在她耳边小声淫笑道：“雪子姐姐，你要是再掐我，当心我今天晚上就睡在你房里了！嘿嘿，保证你明天不能去上学！呵呵。”

　　此时的雪子身着一套清爽的水手服，给人一种迎面吹来海风的舒适感。而慧子则身着一套米黄色的Ｔ恤，显得特别性感，让人时刻觉得她是一个热情的女性。英子则身着一套洋溢着浓浓浪漫风华的连衣裙，肩上的漂亮蝴蝶结给人亲切活泼的美好感觉。

　　这时，一身白色家居服的吉田美子轻声轻脚地从房间里走了出来，一脸惊讶地看着他道“正天，什么时候回来了？居然不通知姐姐一声。”

　　李正天欢笑了一声，放开怀中的吉田雪子，走上前与她相拥着柔声道：“姐姐，我想给你一个惊喜嘛，见到我高兴吗？”

　　“当然高兴了，不过，妈妈会更高兴。”吉田美子兴奋地亲了他一口雀跃道。

　　“对了，妈妈呢？难道在房里还睡午觉？”李正天微笑着一手拥过美子，一手搂着雪子。

　　“在泳池游泳呢？”美子俏皮地说道。

　　“哦，那我们也去吧！”李正天一听这话，眼里就放光了，一想到泳池里做爱的场景，他就兴奋地不得了了。

　　美子白了他一眼道：“人家才不去呢？就知道占女人的便宜，连妈妈的便宜都不放过。”

　　李正天轻轻抚着美子的肉臀，坏笑道：“不去不去，那我们回房聊吧？”

　　美子含情脉脉地看着他点头道：“嗯。”

　　一旁的慧子和东条英子则识趣地装作没听到，跑去泳池了。

　　而雪子则是娇羞地想要跟着他，却又不好意思，进退不决。

　　李正天哪还不明白，一把拉过清纯情秀丽至极的雪子，色咪咪的眼神上下打量着美子，还有雪子，坏笑道，“两位姐姐，我们先到房里叙叙旧吧？”

　　美子和雪子两女都没有想到李正天怎么会夹然用这样淫衷的眼神和调笑的语气与她们说话，一时间，有些发愣了，过了一会，才娇嗔道：“坏弟弟，去Ｈ国那里都学坏了。”

　　李正天邪气地边笑边走向房里道：“没办法，Ｈ国那里的女人闷骚，弟弟只好主动了。”

　　“要死了你，说话这么粗俗。”雪子白了他一眼道，而美子则羞意盈盈地说道：“弟弟，你刚回来，姐姐穿件精趣内衣给你看看好不好？”

　　李正天好奇地点头道：“好啊，我倒看看美子姐姐会穿什么样的情趣内衣，我想，那一定很美。”

　　雪子嘻笑着附耳低声道：“正天，美子最近设计了一套性感内衣，正好拿你当评审呢？”

　　“哦，姐姐不会穿给别的男人看过吧？”李正天小鸡肚肠起来了。

　　“没有，这怎么可能？”雪子忙辩解道。

　　“这就好，我还以为她自己当模特呢？”

　　“小心眼。”

　　这时，李正天眼前一亮，美子身穿粉红色的披纱，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。

　　单薄的披纱里面真空，隐约可见她凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的粉红色诱人内衣下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰映的美臀，透明的肉色丝袜包裹着修长白哲的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰肤白嫩又匀称性感，凸显出成熟少妇特有的迷人丰韵。

　　乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出２３岁少妇的婀娜妩媚：一身雪白的学生制服迷你短裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同咬月一般，直瞧得李正天魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，峰顶的两颗樱桃粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛在粉红色透明的镂空内衣里正等待着异性的采摘般，让他憧憬手放在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情抚摸的情形。诱人蕾丝内裤下依稀可以看见她真空的阜部玲珑饱满，紧闭的玉腿之中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人浮想联翩！“美子，过来！”

　　李正天搂抱住美子在她白嫩柔软的耳垂上咬啮着低声说道，“我的美子，我的宝贝，弟弟要享受你的香舌樱唇哦！”

　　美子更象做梦一样，她娇羞妩媚而又满心欢喜地蹲下身去。

　　“雪子，过来！”

　　李正天搂抱住雪子压在自己的身上，亲吻住她甜美的樱桃小口，舌头轻而易举地进入她温暖柔软的口腔搜索搅拌，纠缠住她香艳甜美的小舌交织吮吸，色手爱抚着雪白的学生装下面真空的挺拔饱满的山峰，近乎狂野地揉捏起来，另一只魔爪径直探进学生迷你短裙下面，抚摩揉搓着雪子雪白浑圆的大腿，沟壑之上入手之下没有一根芳草，应该是修理过的。

　　雪子此时此刻被他这么三路大军同时攻击，情不自禁娇喘吁吁，眉目流转，看见美子释放出来他的宝贝，居然比以前雄伟巨大，令人惊心动魄叹为观止。

　　而美子正在满心欢喜地抚摩揉弄着爱人的庞然大物，低头张开猩红娇润的樱桃小口含了进去，吞吐套动起来。

　　李正天舒服无比地躺在美子的睡床上，两个绝色可人美女跪趴在他的大腿上交替吞吐吮吸着他的庞然大物，两个美臀高翘在他的面前。美子的美臀丰映滚圆，肉色吊带透明丝袜衬托着沟壑幽谷，芳草荫荫：雪子的美臀则翘挺圆润，沟壑之间，寸草不生，凸凹玲珑，珠圆玉润，李正天色手抚摩揉捏着美子丰润滚圆的美臀，探手在她玉体深处挑动撩拨，却亲吻住雪子光滑柔软的娇嫩，吮吸咬啮，无所不用其极。雪子缨拧一声，瘫软一旁，娇躯颤抖，痉挛，春水潺潺，流淌不己。

　　美子身穿诱人的粉色情调内衣分开肉色吊带透明丝袜包裹着的玉腿，跨坐在李正天的身上，摇动粉胯贪婪地吞吃进去，起起落落，前后摇晃，喘息吁吁，呻吟连连，风骚放浪，柔媚无比。

　　李正天翻身将美子压在身下，大力进入，快速抽出，猛烈地拉动身躯。

　　“好弟弟，人家不行了！啊！”美子呻吟着。

　　李正天一边猛烈地运动，一边抚摩揉捏着她丰满雪白的山峰，一边淫邪地用手指揉弄撩拨着美子的菊花，坏笑着在她耳朵边说道：“姐姐的菊花还没有开发利用呢！今天就让我来给姐姐破处吧！”

　　美子春心荡漾，有些胆怯又要讨好他欢心，眉目含春地娇慎道：“你好坏啊！弟弟，你对人家要温柔一点啊！”她温顺娇媚地跪在床上，高高翘起丰肤滚圆的美臀。

　　李正天两手抓住美子肉色吊带透明丝袜掩映着的臀尖，带着湿流流的汁液，毅然挺进她的菊花。

　　美子撕裂一般的疼痛，长声的呻吟道：“疼啊！弟弟！啊！”

　　“哦！好羞涩狭窄哦！我喜欢！”李正天充分享受着她的紧缩，大力拉动撞击得美子玉体颤抖，呻吟连连。

　　“好弟弟，求你别折磨人家了。快点给我吧！都等弟弟你两年了！”

　　美子媚眼如丝地哀求道，“啊看小说请到风吹 雪 电子 书论坛！飞了飞了！啊！李正天感觉开发耕耘的差不多了，重新顶进美子的花道深处，十几下剧烈的抖动，将生命的龙种子播撒在美子的玉体中了。美子垫上一个枕头，将丰润滚圆的美臀抬高，保留住宝贵的生命种子不外流，浑身酥软惬意无比地躺在那里动弹不得。

　　“雪子，过来先清理干净，准备继续战斗！”李正天爱抚着雪子秀美的头发淫笑道。

　　雪子早就看得惊心动魄了，她才知道男女之间的事情居然做得这么激情万丈，这么酣畅淋漓，即使看着都让她心醉神迷，春心萌发，她感觉眼前的弟弟好象完全换了一个人似的，浑身上下都流露出男人的阳刚魅力，听见他的命令，她娇羞妩媚地恭敬温顺地跪着趴在他的大腿上温柔细心地吮吸含弄，清理干净他的分身，哪知才几下舔弄，很快就昂首挺胸，耀武扬威起来，恢复成无与伦比的庞然大物，斗志昂扬，跃跃欲试。

　　李正天按住身穿学生迷你短裙的雪子翘挺圆润的臀尖，从后面来个老汉推车，进入了这个清纯秀丽至极的美人儿。

　　“啊！弟弟，疼啊！”

　　雪子感觉火辣辣的疼痛难忍，痛楚地呻吟连声，可是在李正天不管不顾近乎粗野猛烈地耸动和撞击之下，她渐渐的苦尽甘来，痛楚之中夹杂的快感越来越强烈地侵袭着少妇空旷幽怨的身心，她终于知道什么叫势不可挡，什么叫势如破竹，什么叫酣畅淋漓，什么叫痛并快乐着！

　　“啊！弟弟，你干什么呢？”一阵撕心裂肺的疼痛从菊花深处传来，男人终于也不放过她的菊花，庞大雄伟粗暴地挺进了雪子娇嫩鲜艳的菊花，她淡羞法心神迷醉之中几乎昏厥过去，雪白的玉体瘫软如泥。

　　李正天纵情享受着雪子娇嫩的菊蕾，猛烈抽送了几十下，看她己经瘫软无力，翻身将她压在跨下，一把扯开了她上身的学生装衬衣，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。李正天张嘴含住雪子一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，把那粒只有自己碰触过的稚嫩而娇傲的乳尖狂野地咬啮吮吸起来：一只手也握住了雪子另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，肆无忌惮地揉捏搓弄。

　　当那一波又一波从玉乳的尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得雪子喘息吁吁，春水潺潺，媚眼如丝地高举两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住男人的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，曲意逢迎，纵体承欢：“好弟弟，给我吧！我要啊！”

　　李正天猛烈无比地快速抽出，又大力挺进，力拔千钧，所向披靡，终于如同火山爆发一样，急剧地喷射出来，滚烫的岩浆在雪子的花蕊上一烫，两个人搂抱着双宿双飞，欲仙欲死，一起攀上了情欲的高峰。

　　三人缠绵，翻滚压榨，喘息呻吟，春色无边。

　　客厅里。

　　从泳池出来穿戴完毕的吉田玉媚，一身紫色长裙，气质逼人，令人不敢靠近，就连慧子和英子都没有敢太靠近。

　　英子恭敬地坐在沙发上沏着茶道：“阿姨，近来可好？”

　　“好，很好，正天在里面那个吧？”冰山女神吉田玉媚罕有地嫣然笑道。

　　东条英子脸色一红，低着头道：“嗨！”

　　“呵呵，有什么好害羞的，你们都是夫妻了。”吉田玉媚摇了摇头微笑道，手里端起一杯她刚泡出来的绿茶，闻了闻，便轻品了一口，点头赞许道：“不错，有进步，色味香俱全了，差的就是那股精神了。”

　　“阿姨，您过奖了，妈妈常说阿姨是茶道高手，英子是自愧不如！”

　　“英子，你心境未到，自然沏不出上乘的好茶，等你心境到了，你就会觉得茶道就像吃饭喝水那么容易，那么简单！”吉田玉媚展颜轻笑道，那一笑的风情就算是身为女人的英子都不禁一时失神，所谓的昙花一现，根本不能与之相提并论，那是一种倾倒众生的笑容。

　　英子略为失神了一下，一脸崇拜地看着她道：“阿姨，你不仅茶道功夫高，就连笑容也是那么美，难怪正天会如此对您念念不忘。”

　　吉田玉媚轻笑了一声道：“傻丫头，我是他妈妈，他不思念我难道思念你不成？”说着挥手让慧子去叫房里的三人出来，时间都这么久了，也差不多完事了。

　　英子尴尬地笑了一声，转过话头道：“阿姨，您集团里没受到什么损害吧？”

　　“没什么大事。”吉田玉媚微微笑道，话刚说完，李正天就向她扑了过来。

　　“妈，正天又看到你了。”李正天近乎拥抱着冰山女神吉田玉媚的柔软美好的娇躯温柔地撒娇说道。

　　“傻孩子，回来就好！不过，你另外一个妈妈说的对，你也要注意身体啊！一回来就那个。”冰山女神吉田玉媚感受着李正天年轻强壮的身躯，闻着他身上浓郁的男子汉阳刚气息，仿佛还夹杂着男女欢好的淫糜霏霏的味道，更是熏得冰山女神吉田玉媚心神迷醉，神魂颠倒，芳心乱跳不已，“英子，阿姨想与正天单独说一会话，你和慧子聊聊吧！”

　　英子忙不迭地应道：“阿姨，您去吧，英子和慧子会在这里等你们的。”

　　吉田玉媚看英子眼神之中却包含着些许的笑意，不由地玉脸微红，羞涩难堪地带领着李正天朝她的卧室去了。

　　李正天跟在冰山女神吉田玉媚后面，看见冰山女神吉田玉媚的玉体身材格外美丽，紫色的连体衣裙如丝绸一般紧裹着曼妙凸凹的胴体，丰腴翘挺的臀瓣使李正天心跳加快，紧身的裙裤衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见粉红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，紧身裙裤紧绷绷地包裹着使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，看了简直要人命，那一份致命的诱惑完全不下于媚态盎然的性感女神井上如月！

　　美，往往是越半遮半掩越让人想跃跃欲试。

　　冰山女神吉田玉媚的卧室布置得清馨素雅，高雅别致，李正天看见冰山女神吉田玉媚转过身一脸慈爱地看着他，眼里带着一丝异样的情意，那是专为他开辟的禁忌之恋。

　　“正天，你可真不听妈妈的话，叫你一年回来，你却硬生生地在那里呆了两年。”冰山女神吉田玉媚忧郁爱怜地看着李正天说道，“以后要是再不听话，妈就不理你了？”

　　李正天看冰山女神吉田玉媚如此担心挂念自己的安危，感动地上前拥抱住一脸不悦的冰山女神吉田玉媚，安抚着她，轻轻为她擦去眼角的湿润，“好妈妈，正天以后一定听你的妈，再也不这样了，妈，你别伤心了，好不好？”

　　“正天，不是妈不让你这样，而是妈实在担心，像上次，你命都差点没了，妈都流了好几天的泪了！”冰山女神吉田玉媚感受到李正天紧紧搂抱住她的腰身，闻到他身上浓烈的男子汉阳刚气息，熏得她芳心鹿撞，粉面滚烫，怜爱地搂住他说道，“正天，你答应妈妈，以后你再也不能任性了！”

　　“为了妈妈，正天愿意听，也愿意改！”李正天紧紧依偎着冰山女神吉田玉媚，贴在她白皙柔软的耳朵边轻声说道，“妈，现在正天也回来了，你就别担心了，我会好好地照顾妈妈和三个姐姐的！”

　　李正天索性搂住冰山女神吉田玉媚的柳腰，感受着曾经让Ｒ国男人疯狂追求的玉体，丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见冰山女神吉田玉媚怜爱的模样和连衣裙下丰满匀称的胴体，李正天就情不自禁地起了反应。

　　看着一生坚强不曾有过半会如此柔弱的她，李正天心中顿时涌起一股无比的感动，恨不得表达自己的爱意，让她投入自己的怀抱，但他却是知道，她的爱，他承受不起，温柔地抚摩着冰山女神吉田玉媚光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，李正天不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她不想再次伤他的心，再加上内心深处的莫名禁忌渴望，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到李正天的庞然大物隔着裙衣顶在她的平坦柔软的小腹上。

　　“正天，不可以这样！你忘了我是你妈妈吗？”冰山女神吉田玉媚情不自禁地用哀求的语气说道，这可是她一生都未有过的。

　　“妈妈！我也不知道怎么了？心里有些心慌意乱的！拥抱着你我心里就塌实多了！”李正天却不管不顾地紧紧将冰山女神吉田玉媚搂抱在他强壮宽阔的怀里，撒娇耍赖道，“妈妈，要是你能做我的老婆，那有该多好啊！”

　　“哎，真是孽缘，妈知道你喜欢，但妈不敢把爱给你！”冰山女神吉田玉媚知道李正天总是有意无意地想和她拥抱接触，趁机揩油，不过，一想到他是自己的爱儿，更是自己生命中最为重要的人，她也不忍心训斥他，何况想到以前多次的暧昧接触禁忌骚扰，感受到他下面的坚硬正顶在她的光滑柔软的小腹上，她的心里也怦怦乱跳，七上八下的，害怕害羞却又有点莫名其妙的渴望！

　　李正天默默地搂抱着冰山女神吉田玉媚的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着紫色高贵的衣裙依然可以清晰感受到她的好丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的诱人芳香。冰山女神吉田玉媚感受到李正天的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着衣服依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又不听话了。

　　“妈妈，你以前总说我不能承受你的爱，我不想听虚的，我只想听实际的，你能说说吗？”李正天温言软语地说话，转移着冰山女神吉田玉媚的注意力，色手依然温柔有节奏地抚摩揉捏着冰山女神吉田玉媚的丰腴翘挺的臀瓣。

　　“哎，正天，妈也是时候跟你坦白了，不然，你是不会死心的，你知道你义父是怎么死的吗？”

　　“不是说车祸死的吗？”李正天不解地问道。

　　冰山女神吉田玉媚幽幽叹了口气道：“那是妈骗你和慧子她们的，其实，你义夫是因妈妈而死的。”

　　“怎么会？”李正天有些难受地说道。

　　“说来也简单，妈和你如月妈妈一样，都是万中无一的媚体，一般男人根本无法消受，只不过你的如月妈妈是外媚，而妈是内媚，但内媚却比外媚更加厉害，男人交合过一次后，就离人生的终点也就不远了。”冰山女神吉田玉媚痛苦地说道，虽然她不爱以前的男人，但却是不想他就此失去了性命。

　　听到这话，李正天脸上一片煞白，哆嗦了两下嘴唇道：“妈，那你明知如此，为何不劝劝义父呢？”

　　“哎，你义夫是好色心切，妈也曾死劝过，但他却是不相信，最终酿成了大祸。”

　　李正天难受了一会，脑子也转动起来了，此时，他终于全部明白了，为何东条久远为冷落井上如月这样绝世女神长达二十年，就是见面也是不敢直视，为何吉田玉媚不敢将义父的真正死因说出来，为何明明喜欢他却一而再，再而三地拒绝他。

　　不过，他却是不明白，为何自己与井上如月交欢过多次却仍是一点事情没有，反而每次欢好过后，全身的精气神都略有上升，想到这，他不是害怕，而是兴奋，极为兴奋，一种无法言喻的兴奋，微微颤抖着双手道：“妈，你是说一般的男人无法消受，而天生异禀的男人就能消受了？”

　　“嗯！是这样的，至少也是阳气十足的男人才行。”冰山女神吉田玉媚不敢肯定地说道。

　　李正天听到这话，立即欣喜若狂，猛得紧紧地搂住吉田玉媚那世间男人为之疯狂的娇躯，眉开眼笑道：“妈，我就是那种天生异禀 的男人，你这辈子注定是正天的老婆了。”

　　“别这样，正天。”冰山女神吉田玉媚感受着几乎是享受着李正天的色手对她丰腴翘挺的臀瓣的抚摩揉捏，芳心狂跳着，努力压抑着喘息，动情地摇头道，“你虽然那能力突出了些，但并不证明你就能跟妈妈那样，妈真的怕你出事，我们柏拉图之恋好不好？”说到这里，她有些后悔说出真相了，如果不说例外，他就会死心了，但她的脑子里的潜意识却让她无法控制地说了出来。

　　“妈，正天也不强迫你，我给你一段时间好好思考好吗？”李正天见她神情中带着渴望又带着浓浓的惧意，不由地心软了，软语温存，欲火熊熊，索性更加紧紧地把冰山女神吉田玉媚的完美胴体搂抱在怀里，色手娴熟用力地抚摩揉捏她的丰腴浑圆的臀瓣。

　　“正天，别对妈这样，妈难受。”冰山女神吉田玉媚感受着李正天的色手熟练的抚摩揉搓，放肆的手指甚至得寸进尺地向臀沟侵袭，她的春心萌动，桃园之间已经湿润起来，眉目含春地看着桌子上的先夫的遗像，暗道，夫君，你看到了么？你的义子又再对我动手动脚了！

　　“妈，你 的身子真香，让正天都想发疯了！”李正天故意地一挺腰身，一脸着迷地说道。

　　“正天，别，你不能这样对妈……”冰山女神吉田玉媚却被他的坚硬在她的玉腿之间猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。

　　冰山女神吉田玉媚突然感受到李正天居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。

　　李正天不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。

　　李正天的舌头亲吻舔动着冰山女神吉田玉媚的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀：她感受着李正天的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

　　李正天的侵袭仍然在继续，冰山女神吉田玉媚她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进冰山女神吉田玉媚的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

　　忽然李正天沉沉的呼吸声漂浮到冰山女神吉田玉媚的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上冰山女神吉田玉媚她的心头。

　　“啊！正天，你在干什么？小坏蛋！”冰山女神吉田玉媚媚眼如丝地娇嗔着，“你说过不强迫妈的！”

　　“正天不想妈的身子，但却想紧拥着妈的身子。”李正天话还没有说完，就被冰山女神吉田玉媚的玉手掩盖住了他的嘴巴。

　　“不许胡说八道！妈怎么能跟你那样呢？要是传了出去，妈都不敢见人了。”冰山女神吉田玉媚忧虑羞怯地嗔怪道。

　　李正天在冰山女神吉田玉媚白嫩的玉手上亲吻了一下，吓得她慌忙缩回手去。李正天含情脉脉地盯着冰山女神吉田玉媚的水眸里黑得闪光几近透明那流波似的眼珠，他的嘴唇几乎贴上了她的樱桃小口，他柔声问道：“妈，你是不敢见，还是想看到正天为此而一生伤心呢？”

　　“正天，你别这样！”冰山女神吉田玉媚不由地心一酸泪光盈盈，好象马上就要潸然泪下。

　　李正天动情地轻轻亲吻着冰山女神吉田玉媚的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。冰山女神吉田玉媚惬意地微闭着美目，突然感觉到李正天的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被李正天火热的双唇攻击，冰山女神吉田玉媚感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，冰山女神吉田玉媚口中竟然分泌出津液。李正天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了冰山女神吉田玉媚的小口。

　　她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开李正天那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，冰山女神吉田玉媚霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

　　冰山女神吉田玉媚从来没有受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被李正天的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。

　　冰山女神吉田玉媚温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，李正天勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得冰山女神吉田玉媚登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的冰山女神吉田玉媚浑然忘我地任由李正天火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。

　　李正天把舌头伸向冰山女神吉田玉媚传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。她觉得，李正天的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心：两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。又一股淫欲象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“正天！”

　　冰山女神吉田玉媚便急不及待地踮起脚尖，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。

　　冰山女神吉田玉媚已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到李正天趁着热吻的机会，色手居然隔着她的孝衣，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发，想要解放冰山女神吉田玉媚的衣服。

　　冰山女神吉田玉媚急忙死死抓住他的色手，勉强推开他，她喘息着说道：“正天！绝对不可以的！”

　　她那里已经春潮泛滥，花蕊湿润，桃园泥泞，怎么可以让他发现，真是太丢人了！太难为情了！理智和道德观念还约束着她的头脑，绝对不能越过雷池一步！至少现在不能！

　　李正天看冰山女神吉田玉媚如此坚决的拒绝解开衣服，他索性把她紧紧搂抱住，下面的坚硬正好顶住她的玉腿之间的桃园，近乎哀求道：“好妈妈，你就可怜可怜正天吧！”

　　冰山女神吉田玉媚清晰感受着李正天的庞然大物隔着裙子嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。虽然隔着裤子，冰山女神吉田玉媚依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着黑色的孝衣咬啮住她的乳房，肆无忌惮地亲吻吮吸着她的玉乳，她只好无力地搂抱住他的脖子，任由他恣意地轻薄。

　　虽然都穿着衣服，可是，冰山女神吉田玉媚依旧被李正天咬啮吮吸挑逗得她的乳房迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到李正天的庞然大物几乎要隔着裤子进入她的胴体，粗暴得硬生生要把裙子内裤一起插入她的胴体。他肆无忌惮地耸动着撞击着，冰山女神吉田玉媚娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。当一波高潮来临时，冰山女神吉田玉媚一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”

　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，冰山女神吉田玉媚雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着李正天的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，一向冷若冰块的冰山女神吉田玉媚居然在没有真正交欢的情况下，就体会到那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁地泻身了。

　　李正天仍然欲火高涨，昂然屹立，刚要再做进一步的侵袭，听见慧子在门外叫道：“正天，慧子要去上学校了，我要走了。”

　　“好妈妈，先放过你！”他说着就在冰山女神吉田玉媚她的樱桃小口上轻轻亲吻了一下，然后走出门外。

　　冰山女神吉田玉媚浑身酥软无力地躺倒在床上，兀自喘息吁吁，粉面绯红，神魂颠倒，心神迷醉。

　　慧子早就在他出来之时就背好书包了，沉静且优雅的站在沙发旁边，抬起头对他露出幸福的微笑。

　　一身标致的身材苗条而丰盈，光滑细腻的皮肤光润如玉，圆圆的小脸蛋细长的峨眉下一双清亮的眸子明媚如秋水。清秀的面庞、乌黑的长发，气质高雅、清纯如水。她轻轻的一笑，动人的表情在李正天心目中如天使般纯洁，纤尘不染。禁不住开始幻想，慧子以前在他身下忘情的喘息呻吟，娇甜的声音该是多么令人销魂。

　　李正天走到慧子跟前，整理着她的乌黑的发梢柔声道：“慧子，我跟妈妈也叙完事了，跟你去东大看看如何？”

　　慧子将千娇百媚容光明艳的花容向上微微一仰，娇笑道：“好是好，不过你可别在学校里乱来？”

　　李正天心一虚，“姐姐，这怎么说？”

　　慧子晨星般亮丽的杏眼娇嗔地看了李正天一眼，娇腻地道：“你刚才是不是和雪子和美子玩得很开心啊？我可不保证你不会在学校里四处乱来。”

　　“我哪里敢？”李正天掩饰地说道，他虽然很想那样，但漂亮的女大学生可不是随便能用钱买到的，得投入一点时间和精力。

　　“你不敢才怪。”慧子白了他一眼道。

　　李正天装作一副委屈的样子，道：“慧子姐姐，你这就冤枉我了，给我天大的胆子，我也不敢在学校里放肆啊！”

　　慧子气呼呼地用手掐拧李正天的大腿一下，道：“还装，别以为我不知道，你以前就跟秀子眉来眼去了。”

　　“痛啊！。”虽然一点也不痛，李正天却装着叫痛，心中则在想：这丫头，以前的事居然记得这么清楚，还仅仅只是跟常盘秀子说多了两句，不由地暗叫命苦，陪笑道：“哦，原来慧子姐姐吃醋了。”说着，走到她身后环抱住她的纤腰，将硕大的手掌也紧紧贴在慧子平坦的小腹之上，虽然隔着一层衬衣，但李正天却能清楚地感受到那温暖而细嫩的肌肤，一边已将他的右手转移至慧子饱满挺耸的玉峰下方，他技巧地碰触着她那充满弹性的大肉峰。

　　慧子当下抓住他的双手，不让他继续乱动，口中恨恨的说：“你这坏蛋，除了会做坏事之外，你就没什么都不会？”

　　“嘿嘿，谁说我不会别的，问问英子姐姐，我可是首尔大学的高材生，是拿过学位的，还比你早一年呢？”李正天得意洋泮笑道。

　　东条英子怕惹火烧身，忙撇清关系道：“慧子，我可不知道，说不定他自吹的呢？”

　　“你真的拿到了学位，要知道你可是只读了一年还不到？”慧子又气又好笑地问道。

　　“当然，虽然走了一点关系，但那证书却是货真价实的。”李正天恬不知耻地说道。

　　“真的？”两女都疑惑地看着他道。

　　“嗯，千真万确，只不过给警方给扣了，没带回来，要不然给你们长长见识。”李正天笑说道，接着又把中间的故事统统说了出来。

　　其实，李正天原本是完全没有资格拿到学位证的，只不过他后台大，上至校长，下至老师，中到教育部门，他都打通了关系，让他走了一个史上就快的捷径。

　　慧子一边享受着李正天讨好般的按摩，一边倾听着自己的小老公是如何偷香窃玉，如何勾结串通做假。故事听完，可却一直未听他说出背后出大力气的女人究竟是何人，便不满地嗔道：“小坏蛋，你还不快说，那背景大的女人是谁！”

　　“是教研室主任尹情慧，她是主管这事的。”李正天弱弱地说道，脸上有些尴尬，毕竟这夫人路线走多了就会给人一种小白脸的感觉。

　　慧子回过头来望着李正天，惊诧道：“真没想到，你居然连学校的实权人物都勾结上了，了不得，了不得。”

　　李正天坏笑地打断道：“那慧子姐姐呢？”

　　慧子一听芳心轻跳，羞意油然而生，她明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道：“你这个坏家伙……”

　　李正天哈哈一笑，低头吻住她柔软的朱唇，把她的舌头吸进嘴里用力吮吸起来，急促地用她的舌尖缠绕着深吻，抚摸她柔软而有弹性的乳房，曲线分明的腰，光滑的小腹。

　　李正天把慧子吻得气咻咻，娇躯乱颤。慧子胴体上慢慢散发一阵阵体香，李正天的眼睛在慧子身上各处打转，尤其慧子那双饱满坚挺不坠的雪白玉乳、和突出的蓓蕾、虽隔着身上的衬衣仍隐然若现、相当诱人。她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。还有慧子美艳的俏脸、全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散发开来的阵阵成熟女人体香、她娇艳欲滴的红唇吐出来的每个字、似乎都充满着性挑逗……

　　慧子被李正天吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，慧子樱桃玉嘴里的香津玉露被李正天饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾：“唔……唔……唔……唔……”之娇吟声。

　　蓝白分明的衬衣根本遮掩不了慧子那巧夺天工美得让所有男人欲火沸腾的胴体：她的酥胸半露，淡红色的红樱桃几乎全抖了出来，一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿全露在外、还有她那浑圆微翘起的玉臀、那个男人见了不迅速勃起才怪呢？

　　当李正天松开她红唇之后，随即吻向慧子耳垂、细致的粉颈，他更用舌头舔她耳里的洞洞，登时令慧子全身发软，娇喘连连。

　　李正天嘴里不住称赞着：“唔唔……好香的粉颈……唔唔……好滑的肌肤……”

　　慧子这才醒过来，艳丽娇媚的玉颊酡红迷人，亮晶晶的美眸娇羞地看着李正天道：“坏家伙，刚才跟雪子她们还不够嘛？现在又来害我。”

　　“面对慧子姐姐如此绝色佳人，就算一辈子也不会够的。”李正天口中说着甜言蜜语，手上也不忘了轻抚着她乌黑的秀发。

　　慧子小女孩般的瑶鼻一皱，哼声道：“哼，就会油嘴滑舌。”接着又续道：“正天，跟你说件好事。”

　　李正天脸颊轻柔的蹭着她的粉面，轻声道：“有什么好事比搂着慧子姐姐更好的。”

　　慧子深潭般清澈明亮的秀目含娇带羞的一瞥李正天道：“前些天，贵子跟我说起你。”

　　李正天心不在焉地问道：“石井贵子？她说我什么了。”

　　“你猜。”

　　“我怎么猜的到啊！”

　　“那我问你，你跟她的关系是不是很好。”慧子笑语嫣嫣地柔声道李正天轻笑一声道：“谈不上好不好的，只是她把我当朋友看而已，两年前的那次生日晚会上我还轻拥过她。”

　　“就这样嘛？”慧子不相信地问道。

　　“你还想怎么样啊！”李正天反问道。

　　“我看没那么简单吧！”慧子唇边含笑道。

　　李正天无奈地说道：“那你以为还有什么啊！”女人啊！就是会胡思乱想，明明这么单纯的关系，偏偏联想出了一大片。

　　石井贵子的身份不简单，加上又长得美丽非凡，惹人垂涎，这种女人是不适合他这种花花公子的，要不然，惹出家族纠纷，那就不是能用普通手段能解决的。

　　“当然是贵子是不是也被我的好弟弟给迷住了。”慧子吃吃地笑道李正天闻之隔着她饱满坚挺不坠的雪白玉乳捏了一下，道：“胡说！”

　　慧子嗯地一声，媚眼如丝地腻声道：“要不，就是你去勾引她了。”

　　李正天见他越说越离谱，自己是有那个意思，但却从未开始实行过，轻咬了她的雪白的耳垂，气道：“慧子姐姐，你还想不想去上课了，看看时间，你难道准备上晚课不成？”

　　东大的某些课程是晚上上的，也是一大特色。

　　慧子听到上课，娇躯不由自主地微微一颤，粉嫩的姣靥浮起一丝红晕，羞急的瞪了李正天一眼，娇声说道：“都怪你，还不送人家去。”

　　李正天揉捏着她柔腻的乳峰，恶狠狠地道：“还怪我，要不是你胡搅蛮缠，正天会这样吗？”说完这话，便搂着她出了大门，转过头吩咐身后一脸好笑的东条英子道：“英子姐姐，你开车吧！”

　　东条英子笑着点了点头道：“好的，稍等一会。”说完，便快步朝车库走去，开来了原先那辆红色的法拉利。

　　慧子见这车的造型如此流畅高贵，不由地美目一亮道：“正天，这车是谁的啊？真漂亮！”说着还走上前抚摸了起来。

　　李正天干咳了一声道：“上车再说吧，要不然你要迟到了。”

　　慧子恋恋不舍地摸了一把，才坐到他的身边，关上车门扬声道：“英子姐姐，可以开车了。”

　　东条英子应了一声道：“好的。”踩下油门，稳稳当当地朝东京大学驶去。

　　坐在车上的慧子不怀好意地看了李正天一眼，甜腻腻地靠在他身上道：“正天，你还没说这车是谁的呢？”

　　李正天一看她的眼神，就知道她在打什么主意了，不由好笑地盯着她袅袅娜娜的娇躯，在她额头上轻轻地吻了一下，笑道：“慧子姐姐，是不是看上这辆车了？”

　　慧子如小鸡啄米地点头道：“嗯，正天，你把这辆车送给慧子好吗？慧子还没一辆得心应手的好车呢？”

　　李正天笑着摇头道：“不行，这不是我的，而是我妈妈的，你想要就跟她说去。”

　　“你去跟如月阿姨说不行吗？你可是她的儿子，一求她准给。”慧子故作一脸楚楚可怜地哀求道。

　　“呵呵，看在你是我的小老婆的份上，弟弟就勉为其难吧！”李正天一把把慧子抱得更紧了，解开她背后的小书包丢在车座上，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

　　色手则在慧子高耸的前胸，握住了他盈盈的玉峰，虽然隔着乳罩，李正天仍然体会到掌下椒乳饱满而弹力十足。他用面颊摩擦着慧子细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的雪峰，忽而挤压忽而搓揉，忽而隔着乳罩捏夹乳峰上诱人的小点点，喉结上下移动，喉头也发出“UU”的声音。慧子没有挣扎，一只雪白的胸罩下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，李正天的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。

　　李正天细细欣赏眼前几乎完全袒露、美艳绝伦的半裸玉体，隐藏在纯白色文胸之后的挺拔双峰诱人至极地缓慢起伏着，隔着奶罩所见浑圆挺拔的美妙线条和娇巧玲珑的隐约两点实在太过诱人。

　　李正天的右手去解她的乳罩纽扣，慧子阻止了他，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，粉腮绯红，微微娇喘地软言温语道：“好了，别闹了，慧子等会还要上课呢？”

　　李正天依依不舍地将手从她温暖滑软的玉乳上撤离，慧子见他如此乖巧听话，心中很是高兴，她红腻的香唇亲昵地吻了下他的嘴唇，柔声道：“乖，弟弟，晚上回去再给你……”说到这，出于羞怯令她难以继言。

　　李正天最后只好无奈的收手，按耐着欲火帮她整理起衣服，送她去学校。

　　送走慧子后，李正天与东条英子手牵手悠哉游哉地漫步在绿意盎然的校园小道，含笑着望着身边的东条英子道：“姐姐，你不打算读个博士吗？”

　　看着空落落的校园，东条英子脸带幸福地摇了摇头微笑道：“我选修了医院管理学，读博的意义不大。”

　　“不读博也好，反正你又不是搞什么科学研究。”李正天点点头道，眼睛却望向了医学研究所，那曾是亚洲人们噩梦的中心，现在又是Ｒ国国民医学界的中心。

　　今天，东京大学已成为具有 １０ 大学部， １１ 个研究生院， １２ 个研究所，数万师生员工的综合大学。它是Ｒ国创办的第一所国立大学，也是亚洲创办最早的大学之一，公认为Ｒ国最高学府，是亚洲一所世界性的着名大学。

　　东条英子脸上带着一丝东大人特有的自傲道：“即使我不读博，我也能让我办的医院成为Ｒ国前十的民办医院。”

　　李正天点了点头，他身边的女人对待外人方面几乎都有这股自信，除了他之外，还真的没有人能享受到这种温柔的伺候。

　　两人亲昵地挽着手说笑着朝着静谧的校道走去，准备去看看在这里面进修的真知惠子和村田竹子这两个专攻古代文化的名人，一个是迷失天堂艺能公司最为出色的培训师及动作指导员，一个是家户喻晓的纯情玉女，是少男少女心中的偶像。

　　这时，一个手抱着蓝色文件夹的美妇老师走了过来了，一脸讶然地看着东条英子和李正天，然后微弯着腰行了一礼说道：“咦，英子，什么时候找了男朋友了？”

　　东条英子不由地松开李正天的手，恭敬地躬了一身，脸红道：“见过浅野教授，这位是我青梅竹马的男友，李正天。”

　　李正天听到甜美的声音，抬头望去，只见着一个身穿和服的极品美妇一脸讶然地站在两人身前，他一看她就觉得心跳加快，只见她美艳的脸蛋上洁白如雪，恰如其身的和服将她曼妙的身材衬托得凹凸有致，修长的身材让人一看就觉得是个模特，尤其是她站在教室前显现出地那种高贵气质让人敬仰有嘉，仿佛她本身所特有的那种成熟风韵比那这座百年古校还要具有韵味还要让人陶醉。

　　东条英子见他发着呆，不由地拉了拉他，微皱着眉头低声道：“正天，回神了，这是姐姐的恩师，你可别失礼了！”

　　李正天忙回过神来，恭敬地鞠了九十度躬道：“初次见面，请多多指教！”

　　“不敢！”极品美妇也还一礼道，然后接着说道：“您好是这里的学生吗？”

　　李正天微笑着摇了摇头道：“不是，我曾经就读过首尔大学。”

　　“哦，人才，人才！我跟你女朋友有些事要单独说说，可以吗？”浅野姬抱着歉意道。

　　“没关系，您请便！”李正天再次弯着腰升起手势道。

　　“谢谢！”浅野姬雍容地笑着回了一礼，便示意了东条英子一眼，带着她奔办公室去了。

　　李正天看着她们那离去的曼妙多姿的身影，不由地暧昧一笑，自言自语道：“这东大，还真是藏龙卧虎，看来，自己还真是应该多多来几趟！”他又能想到了首尔大学的那些美女老师美女校花，不由地摇起头晃起脑来了，心想，可惜了，还有十几个绝色美人儿还没采摘呢？就这样匆匆地被驱逐了。

　　过了许久，电铃声响了，整个校园再次从静谧走向欢腾，处处游荡着学生和老师的身影，毕竟，这谈恋爱发生在老师与学生之间是很常见的，因为这里是东京，性文化发达到美国都要自叹弗如。

　　这时，下了课的绝色老师真知惠子走上前笑道：“正天，你怎么过来了？”她看着李正天笑语盈盈。

　　李正天回过神，看着她笑靥如花的俏脸，不由地轻笑道：“当然是过来看看你有没有想我了。”

　　他看着绝色老师真知惠子身穿灰色制服套裙，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥胸高耸将蓝色衬衣顶得鼓鼓涨涨的，套裙下面的美腿，因为在校的原因而燕没有穿丝袜，修长白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感。云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，飒爽英姿的勃勃英气之中也透出成熟迷人的少妇风韵。他不禁想起两年前在家中与她嬉戏时的暧昧情景，那压在绝色老师真知惠子丰满柔软玉体上面的刺激感觉。

　　见他如此暧昧地笑起来，绝色老师真知惠子也想起两年前的那场家庭舞会，被眼前这个变得成熟起来的小男人压在强健身躯之下的情形和感受，情不自禁地粉面绯红，芳心慌乱道：“你可不要乱说，要是我被我先生看到，他可就误会了！”

　　“噢，什么时候结婚了？”李正天讶然道，他记得他走之前，她还跟他表示过不那么早结婚呢？

　　“一年前，他升了社长之后，就给我买了一个钻戒，我捺不过他，只好结婚了。”真知惠子幽幽地说道。

　　女人，不结婚之前总是会想着结婚，结过婚后，却总是怀念着以前的无拘无束，在自己的意念矛盾中徘徊。

　　看了周围的脸还带着稚气的学生一眼，李正天耸耸肩道：“还幸福吧？听说你老公可是三菱重工旗下的。”

　　“一般，还谈不上幸福。”真知惠子淡笑了一声，转移话题道：“对了，你还没说你怎么突然回Ｒ国呢？你不是在那边做得好好的吗？”

　　李正天轻叹了口气道：“不是我想回来，而是被逼着回来，我给驱逐了。”

　　“啊！怎么会这样？”真知惠子张大着小嘴，一脸地不敢置信，“你难道在那边杀了人了？”

　　“杀人？可以这么说吧！”李正天没有反驳，唆使手下杀人的罪名和亲手杀人同样是死罪，这没有什么好辩驳的。

　　“真弄不懂得你，好好地去杀什么人，真是寿星公上吊，活得不耐烦了！”真知惠子无奈地看了他一眼道。

　　李正天不置可否地笑了笑，看着绝色老师真知惠子身穿灰色制服套裙的美腿丰胸，不由得心里发痒，出言调笑道：“惠子姐姐，你还准备住在我家吗？要是这样，你这不是让你老公难做吗？”

　　绝色老师真知惠子听出他话里有话的调笑，却没有生气，她反而娇嗔道： “怎么不住，起码你家里是免费的，而且是全东京人想要住而住不到的，要不然，我还得自己买房呢！以现在的房价，怕是卖了我都不够。”

　　绝色老师真知惠子也暗自纳罕自己怎么和这个小子如此说话，这和调笑调情，打情骂俏有什么区别？结婚一年来，自己从来没有如此心情放松随意的和男人谈笑过，难道自己会对这个坏东西动心吗？不可以的，自己绝对不能对不起丈夫啊！她收敛笑容，正色说道：“好了，不说这个，你以后打算亲掌公司吗？”

　　“不了，那东西太费心也太伤神了，我准备打造个ＡＶ王国，全力发展我的ＡＶ事务所。”李正天摇着头道，眼里闪过一丝灼热，好像梦想触手可摸一样。

　　“噢，是吗？你什么时候有了ＡＶ事务所了？”真知惠子怪异地看着他道，心里却是想着他变态的一面，一手招进艺人，一手又把艺人变成ＡＶ女优，那绝对是魔鬼的代言人。

　　“呵呵，很早就有了，现任会长你也认识。”

　　“谁？我怎么不知道。”

　　“北原多香子。”

　　“哦，难怪最近她鬼鬼祟祟的，原来是去发展她的老本行了？”真知惠子本身也是ＡＶ的培训师，只不过被李正天强迫着从良了。

　　李正天笑道：“这有什么好奇怪的，你原来不是搞这个的吗？”

　　“是不奇怪，我只是好奇你为什么会把这个重任交给她。”

　　李正天一脸贼笑地勾了勾手，示意她附耳过来，真知惠子媚眼看了一下，好奇地凑上前，只听：“惠子姐姐，你知道吗？多香子因为是我的女人，我才放心。”

　　真知惠子缩回螓首，白了他一眼道：“坏东西，居然想人财两得。”

　　这时，村田竹子也走过来了，听到两人的对话，笑着道：“惠子姐姐，你到现在才知道啊？上次凉子她们去Ｈ国交流时，他还想潜规则呢？”

　　绝色老师真知惠子微笑着看着李正天，仿佛看着一头淫兽一般，不怀好意地笑道：“正天，你可真够本事，居然也耍弄起潜规则起来了，你说，这事要是给董事长知道，她会不会生气呢？”

　　李正天无所谓地耸耸肩笑道：“妈知道又能怎样？以前，我是听她的，现在，妈是听我的。”

　　见他肯定的神情，绝色老师真知惠子不由地有些泄气，以后啊，公司里的美女们可要遭殃了，没有了井上如月的制约，他可说是百无禁忌，想要哪个女人就可以拥有哪个女人，一想到这里，心里就有些来气，气呼呼地瞪了他一眼道：“大色狼，我上个厕所先，你们聊吧！”说完便气呼呼地转身离去了。

　　村田竹子看见李正天仍然无所谓和得意的神色，她娇笑道：“正天，在Ｈ国生活得还可以吧！”

　　李正天自我解嘲道：“还好，只不过结局不好了些？”

　　村田竹子笑道：“看你样子一点都不像是结局坏的主角，怎么不带几个Ｈ国女友回来啊？”话一出口，她才意识到说了什么，不禁娇羞满面地瞥了李正天一眼，自己好好地关心那么多干么，要是他误会了怎么办？

　　恰巧李正天也在看着她，她没来由的羞涩的粉面绯红。唧唧喳喳的小百灵突然之间变得鸦雀无声了。“女人脸红，就想男人！”李正天心里暗笑，色咪咪地上下打量着眼前这个当红的美女明星。

　　一双漆黑清澈的大眼睛，饱满的红唇，俏挺的小瑶鼻，细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，绝对是少男少女心中的首选偶像。年纪看起来虽小，但身体却是足以比拟少妇，胸前的校服被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开，看起来不小于３４Ｄ，一只手难以掌握，这种女人，很适合放养家中。

　　李正天故意凑近她的身边，调笑道：“竹子，听说你到现在还没有找男友是不是？难道是在等我？”如此近距离地观赏着村田竹子丰满高耸的酥胸，透过衬衣依稀可以看见白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓。

　　“谁说等你了？我才懒得理你呢！自作多情！”村田竹子瞪着他娇嗔道，抬手来打他。

　　却被李正天顺势抓住她的玉手，村田竹子用力挣扎，她哪里能够挣脱李正天的掌握，她羞急道：“大坏蛋，快松开我的手！”

　　李正天却紧紧握住她的玉手，含情脉脉地盯着她说道：“竹子，你真漂亮！尤其是你的眼睛，真是太美丽了！”

　　村田竹子可是娱乐界的名花，追求的粉丝多如牛毛，但是，她全都看不上眼，她不喜欢他们那些一脸正经的样子，何况很多还是假正经，表面上道貌岸然，实质上一肚子的花花肠子，反而对她的老板，李正天这个超级花花公子动了芳心，尤其是他的独特气质，偏偏吸引了她的芳心。虽然听说他是一个花花公子，有着很多的女人，数都数不过来，她曾经也恨得牙痒痒的，可是，更多的是嫉妒，是吃醋，是喜爱！俗话说：男人不坏，女人不爱！哪个少女不思春？哪个少年不动情？就象少男渴望了解女人的神秘一样，思春的少女同样渴望了解男人的神奇，尤其是这个花花公子如何能够讨那么多美女喜欢的？

　　此刻，他的无赖面容就在她的眼前，也许英俊帅气的男人多的是，可是他身上这样狂放不羁的性格和风流倜傥的气质却是无与伦比的，尤其是他眼睛里面的含情脉脉带着坏笑的眼神，简直可以迷倒所有的少女少妇的春心。村田竹子一贯的清高冷傲，因而也没有男人能够亲近，可是少女的芳心也难免更加孤独寂寞。如今和李正天孤男寡女独处一地，又被李正天握住玉手，她已经芳心慌乱，又是羞涩又是害怕。

　　“竹子，自从你被真子姐姐带进公司后，我就一直在观察着你，我清楚地明白，我的心被偷走了，你能让我吻一下吗？”李正天说着轻轻地依偎过来村田竹子紧张羞涩的几乎喘不过气来了，娇羞地微闭着眼睛，可是内心却为他仅仅想亲吻她而隐隐失望。她终于感受到李正天柔软湿热的嘴唇舌头在她的眼睛上下亲吻舔动着，他身上浓郁的男人的阳刚气息熏得她几乎心神迷醉，她的胴体颤抖着，几乎要爆炸开来。

　　积压已久的少女的春心春情突然爆发，村田竹子双手搂抱着李正天的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着嗫嚅着，动情地寻找着李正天湿热的嘴唇。唇舌交织，狂热的亲吻，湿润的吮吸，津液横生。

　　村田竹子近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着李正天的纠缠吮吸，双手却不知所措地抚摩着他的虎背熊腰。李正天没有想到村田竹子这个美女灰色居然会如此主动，如此动情，他温柔而狂野亲吻住她的樱桃小口，色手揉捏着一双玉般嫩滑、坚挺娇羞的雪乳，另一只手放在盈盈仅堪一握的纤腰上，抚摸着柔美万分、雪白平滑的娇软小腹。

　　突然，铃声又响起了。

　　村田竹子忙推开他，羞赧地侧过头说道：“正天，我要上课了？”

　　李正天紧紧地搂住她的身子不放，深情款款地温柔地说道：“竹子，你今天不去上课好吗？”

　　村田竹子见他一副深情的样子，情不自禁地仰着荡漾而飞霞逸彩的俏脸，抬起了螓首，星眸不自觉地慢慢睁开柔情似水地仰望着他点头道：“嗯，去我宿舍吧！”

　　李正天听到这话，心中欣喜若狂，忙不迭地点头称是，手挽手地朝她的宿舍走去。

　　地方并不远，很快就到了。

　　村田竹子芳心乱跳，呼吸急促，李正天将她压倒在她柔软的床上后，便吻着她雪白的颈脖子，她只觉得全身酥软无力，异样的兴奋与刺激让她觉得全身好象被火烧着了一样，害羞与恐惧同时占领了她的心房。

　　李正天淫笑着站起身来，看着面露娇羞媚态的绝色美女明星，内心的欲火便烧到了极点。村田竹子翻转身来看着他脱衣服的动作，粉脸更加羞红，娇嗔道：“正天，你怎么这样啊！”

　　李正天色笑着将上衣脱去之后，一下扑到清纯至极的玉女明星身上，将她结结实实的压在身下，村田竹子羞红了脸，只觉得他的胯下之物竟然是如此的坚强，虽然自己穿着衣裙，可是也能清楚的感觉到那份坚强直顶着自己那已经蜜汁控制不住泄流而出的桃花蜜洞。

　　李正天眼红地看着身下的美人儿，双眼喷出两道欲火，村田竹子娇声呻吟着：“啊，正天，不要，你不可以。”

　　李正天不等她说完，便一下就吻住了她那红润性感的樱桃小嘴，村田竹子只觉得男人的舌头是那么有力，自己紧紧咬住的银牙没有坚持多久便被他攻破了，充满爱恋的热吻让她失去了防守的意识。

　　李正天美美地吸吮着她的销魂小香舌，一只色手也已经按在了那让自己梦魂牵绕的丰满坚挺的玉女峰之上用力的揉搓起来。村田竹子发出了甜美诱人的呻吟声，在她半推半就之下，李正天成功的将她的修长双腿大大的分开了，现在的裙子用布太少了，在李正天手里就好象豆腐一样。

　　当村田竹子感觉到下身一凉的时候，她知道本以为可以阻挡一阵的防线就快被眼前的男人全部摧毁了，她红着脸还想要反抗，李正天便又乘机将自己的装备全部解除。

　　村田竹子秀发乱舞，在她美目的照映之下，一个巨大的图腾散发着阵阵刺鼻的味道让她彻底失去了思维和意识。在她本能的半坐起身子用双手去推男人的一刹那，李正天如同淫兽一般将她的白色衬衣褪去了，丰满坚挺的双峰傲然映入李正天的眼里。

　　李正天用力将她的身子推倒在床上，然后双手将那两条雪白修长的大腿用力分开，小手指一勾那真丝内裤的边缘，村田竹子就觉得自己身上最后一片遮羞布脱离了自己的身体，那屈辱的眼泪便夺眶而出，她知道自己是逃不出男人的魔掌，只能任他肆意攻击了。

　　李正天看着村田竹子那诱人的模样，呼吸也急促起来，望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，李正天欲火万丈地低下头紧紧地含住了村田竹子的一只娇嫩柔软的吮吸起来。

　　“啊！”

　　村田竹子一声情不自禁的娇喘，“怎怎么会这样？”仿佛一记闷雷击在村田竹子的芳心，几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，他的色手也握住村田竹子另一只饱满柔软的椒乳揉搓起来。

　　村田竹子顿时脑海阶一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。李正天伸出舌头在村田竹子的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的乳蒂，他的色手也温柔而有力地轻抚、揉捏着那嫣红稚嫩的处女。

　　“啊！”

　　一声迷乱而模糊的低喘，村田竹子终于忍不住娇喘叹息。少女娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手曾经渴望已久，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。

　　李正天吮吸着少女嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把他刺激得欲焰高涨。他一边逗弄着少女的，一边用手飞快地脱去自己的衣物，把村田竹子搂抱着跨坐在他的两腿之间。

　　“啊――”

　　村田竹子暗暗的一声惊呼，只觉一个火热坚硬的男性身体特征已经顶住了自己已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤顶在她柔软的小腹上，顶住她的沟壑幽谷之间，令她心惊肉跳，少女芳心楚楚含羞，虽然怕但也充满好奇的瑕想雪薇含羞不禁。村田竹子柔美的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着他在她下身中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了。

　　一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，村田竹子秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，村田竹子玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，少女村田竹子芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见村田竹子那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，但见少女甜美清丽的绝色娇靥已如霞晕绯红，巍巍怒峙的饱满椒乳顶端那一对娇小可爱的处女乳尖，不知什么时候已充血勃起，变得更加坚挺、翘耸含羞挺立、娇小可爱的周围一圈嫣红玉润的处女乳晕已变得紫红、紫红的。

　　“竹子，第一次难免有点疼，你害怕吗？”李正天抚摩着村田竹子的雪白柔软的腰身深情款款地说道。

　　村田竹子眉目含春，媚眼如丝，却不回答，倔强任性而又动情地粉胯向下一坐，“啊……”

　　一声急促婉转的娇呼，村田竹子优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。

　　李正天也被这妩媚清纯的美女明星那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住少女纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺。

　　“啊……”

　　一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出村田竹子的樱唇，“痛，痛啊，痛死了！你弄痛我了！”村田竹子痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道。

　　他的宝贝已经刺破了村田竹子那圣洁的处女膜，一股鲜红的处子落红从村田竹子那被吃力撑开的狭窄甬道渗了出来滴在洁白床单上的处子落红，鲜艳刺目。

　　“正天，好痛啊……唔！”

　　随着少女村田竹子的又一声娇啼，他才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住村田竹子的一只娇嫩的玉乳吮吸起来，不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上少女的芳心，他的一双大手又在校服衬衣白色短裙衬托上的少女村田竹子，那柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上，那修长浑圆的美腿上抚摸起来，挺动着，抽送着，撞击着。

　　少女村田竹子芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，痛苦过去，快乐到来，她不知轻重不知深浅地美臀粉胯起起落落，纵体承欢随着李正天猛烈的喷射，滚烫的岩浆带领着美女明星村田竹子第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，村田竹子几乎昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如欲仙欲死的最高境界。

　　“正天，好舒服，感觉好像飞了一样。”村田竹子无力地趴在李正天宽阔健壮的胸膛。

　　“好宝贝，是不是很舒服？我们再来一次，好吗？”李正天抚摩着村田竹子光滑如绸缎般的肌肤，不由得雄风又起。

　　村田竹子感觉到他的反应，立刻羞红了脸，娇叱道：“你好坏啊！大坏蛋，都是你害的！惠子姐姐马上就回来了！我被你害惨了！”她推开他，然后起身穿衣。

　　村田竹子刚开门想透一口气，险些和绝色老师真知惠子撞个碰头。

　　“竹子，干什么去？”绝色老师真知惠子略为气喘地问道，她刚刚在外边找了两人好久，才想到两人有可能回到宿舍的。

　　村田竹子却并不回答，恶狠狠地瞪了李正天一眼，然后转身跑了。

　　绝色老师真知惠子看出了端倪，村田竹子虽然衣衫齐整，可是秀发凌乱，眉目含春，粉面绯红，更何况房间空气中还残留着男女欢好之后的淫糜霏霏的气息。一年了，久违的气息，空旷的身心，她更加怀念如今高升为社长的丈夫当年的夫妻恩爱和缱绻缠绵。

　　绝色老师真知惠子看着李正天神清气爽的样子，她嗔怪道：“你是不是欺负我们的宝贝了？害得她生这么大气？”

　　“没有啊！我一看见你们板起脸来，就吓得我浑身酥软了，我害怕还来不及呢，还敢欺负她？”李正天贫嘴道，说着又色咪咪地打量绝色老师真知惠子灰色制服套裙下面的浑圆玉腿。

　　“看什么看，眼珠子都快掉出来了。”绝色老师真知惠子把门关上说道，“过来坐吧，你可是我们宿舍的第一个男人！”

　　李正天懒懒散散地坐在软床上面坏笑道：“惠子姐姐，你这样说，我岂不是很荣幸。”

　　绝色老师真知惠子坐在他旁边，白了他一眼道：“臭美！思想那么不健康，你这种人就应该放到朝鲜去。”

　　李正天忙把头摇得像拨浪鼓一般道：“打死我也不去那鬼地方，美女不多且不说，连钱都不能太多，还是Ｒ国比较好。”

　　“就知道你那得性，这次回来不走了吧？”

　　“不走了，异地太危险了。”李正天轻声感叹道。

　　“怎么这么怕死了，这可不像你哦！”真知惠子一脸揶揄地凑上前看着他道。

　　“呵呵，我与其他的Ｒ国男人不同，我没受过武士道精神和军事教育，唯一想做的就是，留下命，好好地享受生活。”李正天立刻清晰闻到绝色老师真知惠子成熟少妇的芬芳体香，色咪咪地盯着眼前她的高耸丰满的酥胸，衬衣撑得鼓鼓的，随着呼吸起伏，依稀可以看见衬衣里面黑色的文胸轮廓，和乳肉起伏的波浪。

　　绝色老师真知惠子侧着身子仔细地端详着李正天的面庞，满眼欣赏道：“相貌虽然平凡了点，但五官端正，很像山本五十六。”她的眼神里笑里也有些许的喜欢。

　　“不好吗？至少他也是手握一方大权的高级将领，曾经炸过珍珠港呢？”李正天却随手轻轻搂着她的柔软的纤腰。

　　“小坏蛋，把手拿开！”绝色老师真知惠子也暗自纳闷，自己一直孤傲冷艳不苟言笑，今天却三番两次地和这个小子如此说笑，自己到底是怎么了？

　　“惠子姐姐，你知道山本五十六最大的特色是什么吗？”李正天笑说道，色手却依然温柔地按在她的腰身上面。

　　“什么？”

　　“呵呵，山本是个冒险家，他的最大特色就是赌博，他把赌博和碰运气的游戏看得比饮食还重要。”

　　“那又怎样？”

　　“因为我也是一个赌徒，只不过是逢赌必胜的赌徒。”李正天不怀好意地看着她道。

　　绝色老师真知惠子看着坏坏的笑容，心里不由一颤，有些觉得自己就好像任人宰割的小绵羊一般，怯怯地说道：“你可不要乱来啊！”

　　“惠子姐姐，我这个人呢？你越不希望我做的事，我就越拼着命去做。”李正天一脸淫荡地笑着，直看得她毛骨悚然，全身都发起抖来了。

　　“不要！”说着就挣扎着起身。

　　李正天淫笑了一声，一把搂住了她诱人的身子，感觉到她身体带着一股诱人的芳香，很迷人，鼻子凑前猥亵了一番，贴着她白嫩的小脸道：“惠子姐姐，你的身子好香啊！”

　　李正天的头用力地里在她胸前，感受着她的丰满柔软弹性十足，闻着她的芬芳温馨甜香柔腻，情不自禁地紧紧搂抱住她的腰身，舍不得说话，舍不得破坏这种活色生香的美好享受。

　　随着身子的乏力，绝色老师真知惠子的挣扎渐渐止住，她才发现这个暧昧的姿势场面，不知从哪里的来的力气，她猛地推开他的头，在他额头上弹了一记，娇叱道：“小坏蛋，敢占我的便宜。”

　　“惠子姐姐，要是一个大男人站在你面前而无动于衷，那他不是正人君子就是性无能，恰好，我不是个正人君子，而是一个正常得再也不能正常的好色男人。”绝色老师真知惠子听李正天又贫嘴，她娇嗔着伸手打他：“好呀！你敢取笑姐姐！小坏蛋！”

　　李正天笑着将她搂进怀里，“好姐姐，难道我还比不上你的老公吗？”

　　“那怎么能比？”绝色老师真知惠子羞涩地依偎在他的怀里，感受着他宽阔健壮的胸膛，闻着他身上浓烈的阳刚气息，还夹杂着他刚才和村田竹子做爱留下的淫糜霏霏的气味，熏得她心慌意乱，心神迷醉。

　　一年了，自从丈夫高升之后，绝色老师真知惠子就再也没有被一个男人这样拥抱过。她看着李正天一脸坏笑而从看小说请到风吹 雪 电子 书论坛容的样子，四目相对，脉脉含情，心灵与心灵在沟通，爱意和爱意在交流，她眼看着李正天慢慢的脸儿贴近，柔软的嘴唇亲吻上了她的樱桃小口，她欲要拒绝，又很渴望，天哪，犹豫之间，李正天的脸就扑天盖地的压了下来。他饥渴的吸吮着绝色老师真知惠子柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。

　　１３１-１４０

　　绝色老师真知惠子娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。绝色老师真知惠子心里挣扎，一面想维持良家妇女贞洁烈妇的清白坚贞，一面又心驰于眼前这个年轻男人的新鲜挑逗。

　　他将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。绝色老师真知惠子体会自己湿热的嘴唇正被这个丈夫以外的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，李正天的舌尖已用力前探，撬开了绝色老师真知惠子的齿缝，舌头长驱直入，搅弄绝色老师真知惠子的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。李正天的舌头先不住的缠搅绝色老师真知惠子的香甜香舌，然后猛然将绝色老师真知惠子的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮绝色老师真知惠子的舌尖。

　　绝色老师真知惠子虽是已年近三十，风韵柔媚成熟，但一向洁身自爱，一年来被男人如此拥吻还是头一遭。老公，我应该怎么办呢？绝色老师真知惠子只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。李正天将绝色老师真知惠子的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。绝色老师真知惠子的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入李正天口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接李正天探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

　　李正天动情的色手隔着衬衣抚摩上绝色老师真知惠子的乳房，丰满圆润，弹力十足。绝色老师真知惠子感觉乳房被他大手娴熟地抚摩着揉搓着，在不由自主地膨胀，浑身酥软，酸麻难耐。他的另一只色手却往下探去，手滑进裙子里抚摩起她的丰满浑圆的大腿，隔着小小内裤抚起她的圆翘的臀部。绝色老师真知惠子正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。

　　“不可以！”绝色老师真知惠子急忙死命抓住他的色手，近乎娇怜地哀求，“正天，不要这样！”

　　她看见李正天的手指上还有发亮的汁液，不由得羞得想钻进地缝里面，太丢人了，自己居然被这个小子挑逗得湿润起来，而且被他发现，羞也羞死了！

　　“惠子姐姐，我爱你，给我一个机会好吗？”李正天温柔地搂抱着她，软语温存。

　　绝色老师真知惠子本来以为婉拒了他的欲望，他不会高兴的，不料他反而柔声劝慰自己，她不由得感动地爱抚着他的英俊的面庞，温柔说道：“正天，给惠子时间慢慢适应，好吗？”

　　这也无异于表白了爱慕之情，她也禁不住娇羞满面，妩媚动人。

　　“好吧！不过，我的耐心是有限的，实在忍不住，我会来个霸王硬上弓的哦！”李正天调笑着，将向上一顶。

　　绝色老师真知惠子感受到他的看小说请到风吹 雪 电子 书论坛巨大坚硬刚好顶撞在她的光滑平坦的小腹上，两年前那晚上的家庭舞会她就感受过他的压迫，如今再次被他如此挑逗，如此调情，女人的生理需要，少妇的内心渴望，一年的压抑，一年的空旷，都在蠢蠢欲动，都在萌动勃发。久旷的春心开始萌动，枯井的死水又泛起了涟漪，对于李正天的霸道，风流，她虽然很讨厌，可是她内心深处却不由自主地对他有一种亲近感亲切感！

　　在公司里，她很明白，里面有很多功成名就的美艳明星追求他看重他，绝色老师真知惠子的心里却莫名其妙地有一种酸溜溜的感觉，经过了刚才的暧昧亲昵的亲吻抚摩和零距离接触，尤其知道他和村田竹子刚刚欢好做爱过，她的心里更是对他有一种禁忌爱恋的诱惑和刺激。她对他的巨大坚硬的男性特征反而有着莫名其妙的近乎赤裸裸的渴望和向往！

　　“小坏蛋！胡说八道！就知道欺负惠子！”绝色老师真知惠子娇嗔着啐骂道，眼睛里却柔媚地几乎滴出水来。

　　“惠子姐姐，你真美！”李正天只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。他望着她性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住绝色老师真知惠子的娇躯，李正天一边说着，一边温柔地抚摩着揉搓着绝色老师真知惠子的柔软柳腰，丰腴美臀。

　　“惠子都老了，哪里还美？”绝色老师真知惠子含情脉脉地看着李正天充满着男性邪气的面庞道，“你身边天天有着绝色佳人陪伴，惠子再美，你也忘掉了！”

　　“怎么会？要是惠子姐姐不相信，你可以天天守着我啊？”李正天几乎咬着绝色老师真知惠子的白皙的耳朵，轻声挑逗，色手熟练地抚摩揉捏着她的美臀，两个臀瓣丰满浑圆，柔软肉感，手感细腻。

　　“小坏蛋，坏死了！惠子才没那个闲功夫呢？”绝色老师真知惠子听他说出如此近乎赤裸裸的挑逗，饶是她已经是少妇，可是结婚多年丈夫也没有如此调情挑逗，更感受着他的抚摩揉搓，她已经春心勃发，春情荡漾，“我们的大明星都被你欺负了，你还不满足吗？”

　　“惠子姐姐怎么知道我欺负竹子了？”李正天欲火又起，几乎将绝色老师真知惠子搂抱着跨坐在他的大腿上面。

　　绝色老师真知惠子两条雪白的玉腿分开跨坐在李正天的大腿上面，套裙向上收缩，更加裸露出丰满浑圆的大腿，她想要拒绝他，可是，担心再次伤害了他的面子，再加上浑身已经酥软，而且内心深处还有莫名的刺激和渴望，她沉默无言，只是羞涩的将眼睛向床上一瞥。

　　李正天看见床单上面还有一摊污秽，更重要的是那片鲜艳的红色，他也不禁羞红了脸。

　　绝色老师真知惠子看他居然如此害羞，心里更是喜爱，故意调笑道：“小坏蛋居然也有脸红的时候，是不是心里很高兴也很愧疚呀？人家竹子可还是处女呢！”她的语气里已经包含着微微的醋意。

　　李正天恢复了色狼的本性，将绝色老师真知惠子紧紧搂抱着，宝贝索性进入她的套裙里面，隔着内裤顶住她的桃园，让她动弹不得，嘴唇咬着她的耳朵轻声挑逗说道：“正因为她是处女，所以，我不能做到舒畅爽快：我更喜欢惠子姐姐的成熟性感迷人，这样我们都能一起享受酣畅淋漓欲仙欲死销魂蚀骨的高潮快感！好宝贝，给我吧！好吗？”

　　绝色老师真知惠子听着他说出如此动听的甜言蜜语，如此赤裸裸的挑逗话语，心里已经开始颤抖：她又感受着他的大宝贝如此近距离地正好嵌在她的桃园之间，几乎要隔着薄如蝉翼的内裤就顶进她的胴体，她的酸麻，她的酥软，她的刺痒，她的空虚寂寞一起涌上身心。可是，她的心里依然隐约有着丈夫的阴影，她挣扎着说道：“正天，你答应过给惠子时间适应的呀！”

　　李正天看出她已经濒于崩溃的边缘，并不急于用强，咬啮着她的白皙柔软的耳垂道：“我马上就会给你时间适应的，惠子姐姐，如此羊脂白玉，独守空闺，岂不是虚度芳华，暴殓天物！今天我要一亲芳泽！”

　　绝色老师真知惠子还没有反应过来他的意思，就已经被他搂抱着放倒在床上，“正天，不可以的！”

　　她还没有说完，就看见他架起她的玉腿，低头钻进了她的套裙里面。她终于明白他的想法，“不要！正天！啊！”

　　绝色老师真知惠子已经清晰感觉到李正天的嘴唇亲吻上了她的内裤包裹着的私密妙处，狂热地咂摸吮吸，结婚多年，即使丈夫也没有为自己作过如此刺激的亲吻，她的玉体蠕动着，浑身酸麻地享受着他的吮吸，白色的内裤已经湿透了，分不清是口水还是春水。

　　绝色老师真知惠子突然感受到李正天的舌头从内裤边沿钻入，居然在舔弄着她的桃园，她喘息着，呻吟着，呼叫着他的名字“正天――”她居然在他的舌头的耕耘之下就达到了高潮。

　　“你好坏！居然那样？你不嫌脏吗？”绝色老师真知惠子动情地把李正天拉了上来，将他搂抱在丰满柔软的玉体上面，主动狂热地亲吻吮吸着他。

　　“惠子姐姐，男人爱一个女人是会觉得女人全身都是香的！”李正天咬啮着她的耳垂，却轻巧地解开了她的衣裙。

　　“啊！你想干什么？小坏蛋！”绝色老师真知惠子知道他想干什么，可是已经身心迷醉，只有眉目含春，媚眼如丝地看着他随心所欲，为所欲为。

　　李正天欣赏着绝色老师真知惠子傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上丰硕圆润的豪乳，温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥。李正天一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。弄得绝色老师真知惠子浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，寡居三年内心深处的情欲被完全激起。

　　李正天剥落她的白色蕾丝内裤，分开两条雪白丰满的大腿，“惠子姐姐，我来了！我要进入了！”

　　绝色老师真知惠子娇喘吁吁，“正天，不可以！不要！啊――”

　　随着一声长长的呻吟，李正天已经挺动腰身，终于进入了她的胴体。

　　一年的孤独，桃园已经生涩窄紧，虽然有着春水的润滑，绝色老师真知惠子依然感受到那种紧涩摩擦所带来的疼痛和快感，那份粗大，那份充实，一年的空旷，一年的寂寞，她已经不可遏抑地紧紧搂抱着他的虎背熊腰。久旷寂寞的绝色老师真知惠子哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在李正天胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

　　看着绝色老师真知惠子，在灰色制服套裙的掩映下，雪白丰腴的胴体在他身下婉转承欢，李正天十分刺激地疯狂抽送着，律动着。

　　绝色老师真知惠子秀发飘逸，柳腰款摆，美臀挺动，风情万种地迎合着他的近乎粗暴的撞击轰炸“正天，你太强悍了！惠子不行了！”

　　绝色老师真知惠子肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。被男人打动看小说请到风吹 雪 电子 书论坛心扉后，急速地春心荡漾，欲火难耐，道德和伦理的束缚再也无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。她爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳。

　　“叫我老公！”李正天气喘吁吁地低吼道。

　　“好，好老公！啊啊啊！”

　　绝色老师真知惠子爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰只扭，肥臀只摇，绝色老师真知惠子平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住李正天的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住李正天紧而有力，俏脸抽搐，她已经达到了高潮了。

　　“惠子姐姐，我的好老婆！我给你了！”李正天动情地嘶哑道。

　　高潮迭起，屡入佳境。飘飘欲仙的感觉在李正天和绝色老师真知惠子俩人的心中和头脑中油然而生。俩人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。

　　纵是如此俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，李正天和绝色老师真知惠子俩人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了。

　　“坏老公，你太强悍了！”

　　绝色老师真知惠子浑身酥软地依偎在李正天的怀里，爱抚着他那宽阔健壮的胸膛。

　　“惠子姐姐，做我的好老婆吧！以后我会让你永远快乐地叫出来！”李正天意犹未尽地抚摩着她丰满雪白的乳房。

　　“羞死人了！小坏蛋，你身边那么多绝色佳人！惠子都年奔三十了，又是残花败柳，人老珠黄！你还来羞人家！”绝色老师真知惠子爱怜幽怨地看着他。

　　“谁说惠子姐姐老了？你正是女人最成熟最丰满最性感最有魅力的时候，工作时的冷艳高傲，生活里的端庄贤淑，床上面的风骚淫荡，出得厅堂，入得厨房，上得了床，姐姐真是完美女人的极品！我一定要你做我老婆！”李正天紧紧地将她丰腴肉感的胴体搂抱在身上，恨不得把她融化在自己的身体里面。

　　“好啊！你笑话惠子淫荡？看人家以后还理不理你！”绝色老师真知惠子被他勒得几乎喘不过气来，眉目含春地娇嗔道。

　　“床上的女人当然要淫荡放纵了！我就喜欢惠子姐姐的风骚，看看，我的好老婆又湿润了啊！”李正天将手在她的桃园之间抚摩了一把，果然湿漉漉的。

　　“小坏蛋！还不是被你害的？人家从一个淑女被你变成一个淫娃荡妇了！羞死人了！”绝色老师真知惠子媚眼如丝，玉手却动情地握住他的巨大抚摩着，“小坏蛋，又抬头了！”

　　“好老婆，我还想要！”李正天立刻又开始蠢蠢欲动。

　　“好老公，惠子真的不行了！你先饶了人家吧！”绝色老师真知惠子也按捺住自己的萌动的春心。“

　　“好老婆，今朝有酒今朝醉，此时不春风，何日乘春风呢？”李正天搂抱起绝色老师真知惠子，两条雪白丰满的玉腿分开，骑坐在他的身上，色手抚摩揉搓着她的丰腴柔软的臀瓣。

　　“坏老公，惠子让你害死了！啊！”

　　绝色老师真知惠子春情荡漾，再也控制不住地玉手扶正他的巨大坚硬，粉胯扭动坐了下去，整个将巨龙吞入桃园，起起落落，进进出出，上上下下，深深浅浅，顷刻之间，又掀起一场风暴。

　　华灯初上，三井大厦的最顶层又迎来了一次家庭舞会。

　　江山一代新人换旧人，以前的佳人已经是昨日黄花，不可再追了，而新人却更倍于从前，宛若鲜花一般鲜艳夺目，更让人感到一种新岁辞旧岁的新鲜感。

　　脸带着幸福笑容的李正天穿着一身由吉田玉媚这个冰山女神亲手设计的白色西服，显得卓尔不群，气势不凡，一股夹杂着正气和邪气的气息跃跃突出，令人心生好感，忍不住想要亲近，构成一种极为另类的男性魅力。

　　而临时布置的舞厅里面则站满了穿着一身最为性感晚礼服的绝代佳人，就连今夜最为耀眼，最为亮目，最让人惊叹，最让人自惭形秽的性感女神井上如月也不例外。

　　李正天含笑着往周围看去，高贵自信的智子，雍容平和的英子，高贵美艳的高桥美秀，知性端庄的六条美，斯文温雅的六条华，美若天仙的中山真子，诱人清纯的真知惠子，娇柔如水的小池玉子，性感诱人的小 池荣子，丰韵迷人的武田玉香，甜美娇憨的池田奈奈子，妖媚艳丽的池田夏希，靓丽非 常的山口藤子，清秀绝色的森野子，撩人性感的山口敦子，清纯可爱的山口萌，绝色文 静的蒲生樱子，俏丽柔和的蒲生奈子，梦般飘渺的望月如梦，诱惑媚人的朝仓雅子，纯洁与性感结合的大野凉子，娇俏清秀的村田竹子，娇小清醇的中野丽子，安静 美丽的原田叶子，成熟丰盈的仓木秀衣，才艺谦和的益子夏奈子，青春活力逼人的松本 惠香，青春诱人的寺下久美子，娇嫩玉润的寺下幸子，绝色美貌的寺下秀子，冰清玉洁 的清水奈美，优雅娇艳的波希知穗，狐媚性感的桥本爱实，绝世尤物濑户早妃，美貌端 庄的益子梨惠，千娇百媚的矢吹春奈，风情万种的北原多香子，秀丽忧郁的深田宫子，还有应邀而来的石井贵子，常盘秀子和常盘贵子两姐妹，松下百合子，香月紫衣，小川明香，夏树月子，持田绫乃，秋吉文子，中上绘美，中山惠美，中山美穗，松岛菜菜子。黑羽夏奈子。佐々木希等众多活跃在东亚娱乐圈的顶级美女明星。]今晚这里的家庭舞会绝对是Ｒ国历史上美女最多，质量最好的一个舞会，可说是Ｒ国娱乐界的美女精华都集中到了这里了，任何男人只要在这里看上一眼，这辈子都算没有白活了。

　　临时舞厅中，挤得满满的众美脸上都是带着一丝惊讶，没想到今晚的洗尘舞会竟然会有这么多名人前来参加，更怪的居然没有一个男性。

　　李正天站在舞光灯的焦点，优雅地向着静下来的众美鞠了一个九十度躬，温和地笑道：“各位，今晚，是妈妈为我举行的接风舞会，我第一个要感谢的就是我最爱最美丽的妈妈，井上如月，没有她就没有我的今天！”说着又朝她毕恭毕敬地行了一个弯身礼。

　　只见井上如月身穿着一件诱人的粉红色晚礼服，显得极为雍容庄重，头挽高耸的发髻。上面别着一把精致的翡翠扇子，古雅高贵而不失现代美。走起路来，袅袅婷婷，体态轻盈，宛如凤凰一般轻轻漫游，神态雍容娴静。气质典雅，目光温和，带着一丝亲切的光芒。五官精致绝伦，肌肤胜雪，无论是瑶鼻，还是樱嘴，秋水迷人的双眼，都绝对是众美无法比拟的，红润柔软饱满的樱唇边带着一丝似是而非的浅笑，那雍容的风度足以让众美为之倾倒，小腿上的肉色薄丝，衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，丰挺高耸的胸脯，滚圆的美臀，隐约透明的魔鬼身材，更是令舞厅里的众美为之叫绝，若不是李正天顾忌着正式场合，早就流着鼻血对她进行狂轰滥炸了。

　　性感女神井上如月微微抬了抬手，目光沉稳而亲切地看着众美，扬声道：“各位姐姐妹妹，如月见过，今晚是我儿子从Ｈ国归来的接风舞会，为此，如月打扰了各位的清静，请多多包涵！”说到这里，轻盈地鞠了一躬，绝对是Ｒ国最为正宗的仕女礼。

　　众美立即莺声燕语地称不用客气。

　　“谢谢大家的谅解，如月再次致谢。”性感女神井上如月轻盈地再鞠了一躬，便退到了一旁，将舞厅焦点交给李正天。

　　李正天爽朗地上前笑道：“各位美女们，妈妈我就不用再介绍了，相信大家早就耳熟能详了，作为今晚的东道主，我一一为各位介绍一下来宾吧！”

　　接着，李正天一一请众美上台亮相，并给予简短的介绍，这一过程下来，就是两个小时了，随后就是舞会的高潮，也是现代女性最喜欢的一种休闲生活。

　　李正天微笑着与众美一一跳过，让他迷迷糊糊地根本记不住刚才他跟哪个大美女跳过舞，不是他记忆力不好，而是跟美女跳舞的时候，脑子给眼前的白嫩乳房给占据了，哪里还有什么好记性。

　　与最后一个女主角性感女神井上如月跳完舞后，这夜已是步入午夜了，身心疲惫不堪的李正天适时结束了这长达五个小时的香艳而迷人的舞会。

　　除了住在同一地方的众美之外，李正天还兼任着车夫，展现出男人特有的体贴，车载着一批又一批的绝色美女入住到离三井大厦最近的五星级太子酒店，也是他未婚妻堤唯衣打理的。

　　办完这些事后，回到卧室里的李正天可谓是身心俱疲，看着一床的性感美人儿，他根本提不起兴趣，在众美幽怨的眼光沉睡过去了，这也是他唯一一次没有满足身边女人的大败点。

　　李正天破天荒地沉睡到正午，才迷蒙着微张的双眼爬了起大床，像往常一样地伸手一抱，只觉空空如也，根本没什么丽人在怀，不由地惊醒过来，擦了擦双眼，床上的美人儿早就跑光了。

　　这时，闲在家里没上学的蒲生奈子走进了卧房，见他衣服凌乱的样子，上前替他整理着，边关心地柔声道：“正天，还困吗？要不要再睡一点？”

　　李正天摇了摇头，让精神更集中点道：“不困了，昨晚真是要人命，都快中风了。”忽然，他抬起头讶然地望着秀丽至极的可人儿，奇怪地说道：“奈子，你上大学了没有？”

　　“刚上，早稻田大学。” 蒲生奈子很是无奈地回道，谁叫她找了一个身边女人无数的花花公子做男人呢？

　　“哦，这么快啊，一眨眼，你都变成大美人了，以前的你可是十分单薄秀丽清纯的。”李正天打量了她一眼道，现在的她早就脱去稚气了，要身材有身材，要美貌有美貌，要气质有气质，有才华有才华，在这美女云集的家中，她也算是极品美艳少妇了。

　　“你还好意思说，跑去Ｈ国一呆就是两年，人家都想你想得发疯了。” 蒲生奈子幽怨地看了他一眼道，替他整理完衣服，轻轻地依偎在他怀中，感受着自己男人的特有气息，既熟悉又陌生。

　　李正天听到女人不是责怪却是责怪的话，脸色不由地更加柔和下来，抚摸着她的浓黑秀发，亲了她一口微笑道：“奈子，我不是回来了吗？别想了，要不然你把我绑在你身边，我天天陪你。”

　　蒲生奈子不由失声笑道：“人家才不敢呢？要是这样，人家非得给家中姐妹们给分了。”

　　“呵呵，宝贝，你这是命不好，嫁了我这个花花公子。”李正天紧搂着蒲生奈子再亲了一口笑道，在怀里温馨地感受着她的泌人的体香和温暖的触感。

　　“便宜你这坏人了。” 蒲生奈子一脸无奈地看着他，眼里的情意却是压抑不住地弥漫到空气中。

　　李正天看着蒲生奈子美丽的眼睛眨呀眨的，忍不住色欲大动，淫笑道：“嘿嘿，坏人通常是喜欢漂亮的美女的！”说完便吻住了她那红润性感的樱桃小嘴勾住那诱人的销魂小香舌吸吮起来。

　　蒲生奈子只觉得他的胯下之物已经坚强的顶在自己的桃园之上，这让她芳心乱跳，心想：这个坏老公怎么会如此坚强，现在都没有脱去衣裤，尤其是自己还穿着厚厚的皮裤，却依然能够感受到他那胯下之物的坚强，可想而知他的宝贝会有多么巨大与坚强。一想到这，她的粉脸便更红了，心跳也更快了，呼吸也更急促了。

　　李正天吻着蒲生奈子的雪白颈脖，一边吻一边脱去自己身上的衣服，蒲生奈子一看男人结实宽厚的胸肌，就更脸红了，而李正天也乘机脱去她的外套，掀起她的小可爱内衣，然后紧紧盯着她那黑色蕾丝胸罩紧紧包裹住的两团雪白丰满的玉女峰，真是坚挺诱人，虽然与他有亲密接触的女人个个都有丰满坚挺的双峰，而且都是万里挑一让自己爱慕不已的绝世美胸，可在他的感觉当中最完美的有三人，一个就是井上如月，一个就是吉田玉媚，还有一个就是眼前正被自己压在身下的蒲生奈子。

　　蒲生奈子虽然紧闭着美目，依然感觉到男人的眼光是那样的火辣，好象自己的玉女峰给了他极大的刺激一样，依稀听到男人粗喘的吁气声。李正天爱恋无限的用一双色手揉搓捏弄着美女胸前傲人的玉女峰，只觉得柔软之极舒服之极兴奋之极。

　　李正天听着身下美女发出的诱人的淫媚的呻吟声，体内的欲火也越来越高涨了，那潜藏在他体内的欲望也越来越强了。

　　李正天快速解开自己的裤子，那已经硬痛很久的巨大宝贝终于得到解放，蒲生奈子睁开淫欲迷离的美目一看，顿时芳心乱颤，呼吸急促差点晕过去，男人的坚强让她目眩神迷，也感到恐惧害怕。

　　李正天色笑着解开蒲生奈子的胸罩，用那双激动而又有些颤抖的色手抓住那对雪白丰满坚挺的玉女峰轻揉挤捏起来，同时含住一只红葡萄吸吮咀嚼起来。

　　蒲生奈子仰头呻吟起来，双手抱住男人的头高高挺起自己的酥胸，尽情享受着男人对自己身子的爱恋。李正天一手搂住她纤细的柳腰，一手将她的长皮裤撕裂开来。

　　“啊”蒲生奈子被男人粗鲁的动作弄得春情大发，只觉得自己的桃园里已是火热朝天，大量的蜜汁源源不断的往外喷泄把那紧紧包裹住桃园的白色真丝内裤完全浸湿透了。

　　李正天摸着那湿淋淋的内裤，欲火一涨用力一扯便将身下的诱人娇娃剥成了一具雪白的一丝不挂的娇美的赤裸裸的胴体。

　　李正天也觉得自己的呼吸有点不畅了，面对这样一具雪白丰满，圆润如珠，清纯白洁的玉体，他感到无比的兴奋与刺激，让他激动不已。

　　蒲生奈子喘息着，渴望着李正天的坚强能够进入自己的身体，可是却半天不见他有所动静，便睁开那娇羞无比的美目一看，只见他正看着自己赤裸裸的玉体呆呆的发愣，不由得更加粉脸羞红，娇吟无比的呻吟一声，“嗯……”

　　李正天被身下美人的淫娇媚吟弄得更加欲火高涨了，双手抱起那两条修长的玉腿……再也忍耐不住了，双手抱住奈子的丰满玉臀，巨大坚强的宝贝便挺身而入。

　　“啊！”蒲生奈子就觉得一根火热的巨龙直钻自己的娇嫩花心，这份疼痛又舒服的感觉让她半坐起来，紧紧抱住他的虎背。

　　李正天只觉得自己的巨大宝贝挺身进入了一个紧窄温暖娇嫩无比的花心深处，那份舒爽的感觉真得比赚了一个亿还要爽上十倍。

　　李正天缓慢挺撞着，只觉得那种紧窄的包裹感觉越来越爽，兴奋的神情溶于他的血液当中，放荡不羁的念头便占据了他的心房。他吻着她红润柔软饱满的樱唇，一手搂紧她的细腰，一手揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，一边开始加快速度和力度挺撞着鲜嫩的桃园。

　　蒲生奈子只觉得男人的动作越来越粗鲁，越来越暴虐，不仅下身桃园的疼痛感越来越强烈，就连胸前丰满坚挺的玉女峰也快被男人的色手揉搓得变形了，不由皱着眉头呻吟道：“啊，坏老公，轻点，奈子疼，啊，啊！”

　　李正天一下快似一下的猛挺狂撞着身下可人儿的雪白胴体，近乎疯狂的吸吮着她因为疼痛而仰身挺胸坚挺的玉女峰，直把奈子的心都撞碎了，诱人的呻吟声不绝于耳。

　　高潮已经不能掩饰蒲生奈子的心情了，这种痛并快乐着的感觉让她快疯掉了，而李正天的那份坚强那份持久更是霸占她身心的原始动力，秀长的黑发因为汗水已经凝结在一起了，随着身体的剧烈晃动而摇摆着，飘荡着。

　　李正天也觉得自己快控制不住那种酥麻的快感了，这种强烈想要暴发的感觉是他第一次产生，这种感觉让他产生了无比的好胜心，征服身下美女的目的一定要实现，所以他只有忍。

　　蒲生奈子娇哼浪吟着，大量的蜜汁不断往外泄出，娇嫩花心深处传来的阵阵快感已经逐步取代了她破处之时的疼痛，换来的是兴奋与刺激，强烈的刺激。

　　李正天也被奈子的蜜汁所感动，那宝贝被热热的蜜汁不断浇灌的快感让他终于在一声怒吼之中得到了暴发，大量的浓浆稠稠的灌入了那温暖如春的娇嫩花心深处。

　　蒲生奈子也紧随着李正天的巨大宝贝在自己娇嫩花心的狂暴，只觉得那一道道滚烫的浓浆好象将自己的全身都融化了，而且是那种慢慢被融入他身体之中的感觉。

　　李正天趴在奈子的身上喘息着，只觉得自己的身心都得到了充分的放松，体内的欲望也得到了充分的满足，越来越舒爽的感觉让他意识到男女情事的无上欢愉，他明白，他越来越像那千古淫帝杨广了。

　　李正天直起身来低头一看……斑驳陆离的白点滴落在雪白的床单上，那情景，可说是极端地淫糜，同时李正天也为自己能够得到这新生代九十后校花而感到兴奋，感到自豪，强烈的征服欲望占据了他的身心。

　　蒲生奈子淫声呻吟着，不断的高潮让她已经彻底对这个夺走自己贞洁的李正天产生了强烈的爱意，不管今后如何，她会一直爱着这个男人，而且她也暗下决心，自己这一生都要跟随这个男人，做她的女人。

　　李正天侧身搂着娇美的奈子吻着她红润的樱桃小嘴，抚揉着她胸前丰满坚挺的玉女峰，一手将她的一条修长玉腿高高抬起，奈子不知道李正天要干什么，但很快就明白了，因为李正天坚强无比巨大的宝贝再次进入了自己的身体。

　　啊，这是一种多么美的享受呀，李正天都快忍不住叫出来了，他狂野般的挺撞让娇柔清纯的奈子羞涩无比，因为此时此刻自己竟然以一种无比羞耻的动作来迎接着李正天对自己的淫弄，她的芳心已经完全臣服在李正天的巨大宝贝之下了。

　　虽然刚刚经历了彻骨的幸福，但仍然很紧窄的桃园还是让李正天兴奋不已，由于刚才的粗鲁，已经红肿的蜜洞不堪他再次的挺撞，可是娇美无比的奈子却心甘情愿的敞开自己的玉体，任由李正天爱恋自己贞洁的身子，享受着他巨大宝贝对自己娇嫩花心的无情摧残与征伐，彻底打开了自己的身心，投入到男人对自己的淫弄中去了。

　　李正天知道，身下的美人已经是自己的胯下之奴了，所以他并不急于夺走她身上的最后处女地，因为象她这样的绝色美女只有经过慢慢调教之后才能将她心底最为淫媚的一面毫无保留的展现在自己面前，只有到那时候，占领她的最后处女地才能得到更多的刺激和更大的快感。

　　激情过后，一脸神采奕奕的李正天将蒲生奈子温柔地放躺在大床上，替半昏半醉的她盖好了被子，整理了一下自己的衣服，才去厨房里找了一些吃的，吃完后，便身穿便服乘电梯来到了迷失天堂软件公司的总部。

　　占据了一层大楼的总部，显示出大公司特有的气派，放眼望去，男的文雅斯文，女的漂亮知性，令人一见，就知道这里是个高新技术的公司，知识导向型的新型公司。

　　被人为分割成的小办公间错落有致地散置着，看起来还带着一丝古典建筑的美感，大都是只见头不见身，刚好让办公小隔间给遮住了秀色，但方便于管理与运营。

　　最大的执行总裁办公室中。

　　从Ｈ国杀来而走马上任的赵秀敏一脸职业化的笑容站在井上如诗这个技术总监兼实际管理人的面前，摆弄着财务报表道：“井上总监，最近技术的更新可以缓一些，毕竟我正谋策着在纳斯达克上市，要是盈利率升得太快了，那会让股民失去信心的。”

　　井上如诗绝美的脸蛋上挂着不解道：“你不是说上市了，公司的大权也是我们在控制吗？”

　　“话是这么说，但这是暗地的，虽然公司所有人都持有股票，但按上市的规则，公众必须持有百分之七十的股份，我们不得不做个样子，要不然，我们上市了，也起不到规避风险的作用。”

　　“秀敏，我早就对你说了，上市对我们一点好处都没有，为何要上市呢？”井上如诗是哈佛的高材生，虽然经验欠缺了些，但经过这两年的独挡一面，早就站在软件行业的前列了。

　　“井上总监，请注意，首先，这是正天这个公司所有者的主意，第二，上市了，我们可以得到财富的暴涨，即资本的泡沫膨胀化，起到杠杆的作用，第三，我们可以规避风险，把大部分的风险转嫁到股民身上，第四，我们可以借用上市公司的名头让我们公司变得更有知名度，加上消费者对我们的产品忠诚度，第五，我们还可以让政府对 我们不敢随意进行收编，这点尤其重要。”赵秀敏一脸正色地数出五大必须上市的优点，直唬得井上如诗这个技术派一愣一愣的，心里都没什么主意了。

　　Ｒ国的管理层，向来是以数字说话的，注重微小的细节及沿着蛛丝马迹判断大势，但是，赵秀敏出身于Ｈ国，加上又是个实战派，主观的角度多于客观的角度，虽然与Ｒ国的文化格格不入，但每句话总能让井上如诗这个唯数据论的总监无言辨驳。

　　突然，井上如诗回过神抬手道：“等等，其他的原因我不太重视，但是，正天真的决意要上市吗？”

　　“嗯，他是有这个意思。”赵秀敏肯定地说道，虽然李正天的态度不坚决，但他却是同意的。

　　“好吧，既然他都这样说了，我一个做属下的也没话说，就依你的意思去办吧！”井上如诗泄了口 气道，她实在是不想自己辛苦喂大的宝贝拱手让给了股市，虽然暗地里是李正天在操控，但名义上的失去让她情感上接受不了。

　　在外面偷听了一会两女的对话后，李正天笑着推门而进：“小姨，说话怎么见外了？”

　　听到这话，赵秀敏脸上立即一喜，随后又怪异地看了他一眼，但却没有开口，朝他弯身行了一礼喜声道：“正天，你怎么过来了？”

　　“没事，你出去先，我有话跟小姨说会。”李正天笑着摆了摆手，让她先出去。

　　赵秀敏笑着应了一声，便关上门走去了。

　　李正天色咪咪地盯着这个绝色美的小姨，井上如诗，粉红色无袖短裙，雪白的臂膀，高耸的酥胸，纤细的腰肢，白色亮光丝袜包裹下的修长浑圆的玉腿，那股性感迷人的风韵丝毫不输于他身边的美人儿。至于那纤细的腰身及短裙下那双修长白晰的美腿，尤其是润圆无瑕的大腿及匀称的小腿在粉红色裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想摸一把，这个大美人绝对是男人梦寐以求的伴偶。

　　井上如诗看见李正天蓦然眼睛一亮，虎视耽耽地看着自己，芳心怦怦乱跳，又羞又怕地退后了几步道：“正天，你这么看着小姨干吗？”

　　李正天大笑：“当然是觉得我的小姨漂亮了，要不然，我才不会如此盯着您看呢？”

　　“作死了你，连小姨都敢调戏，要是被亚希知道，她不知多伤心呢？”

　　李正天一听到井上亚希的名字，立即收起了暧昧的笑容，淡淡地微笑道：“不说了，那丫头受不了刺激，对了，小姨，这上市的事是我决定的，你也不要和秀敏为难了。”

　　“小姨听你的还不行吗？”井上如诗很无奈地说道。

　　“那谢谢小姨了。”李正天笑了一声道，又聚精会神地重新打量起她来。

　　“有什么好谢的，咦，你又看着我干吗？”井上如诗见他又怪怪地看着自己，全身都有些不舒服了。

　　“呵呵，没什么，小姨今天二十四了吧？”

　　“嗯，没错，你怎么知道的？”

　　“以前亚希说过，对了，你怎么还不找男朋友啊，这可是稀罕事。”

　　“没有能看上眼的，别说知心，就是知已都没有一个。”井上如诗也是苦恼，她身为井上家族的次女，要是嫁不到人的话，那可是很丢人的，不仅家族的成员会说三道四，就连那宽容大量的老父亲都会看不起她，所以，她这两年来，一直都很少回家，几乎是躲在这里了。

　　“小姨，你的要求太高了，男人不在乎有没有钱，有没有背景，重要的是他足够忠诚。”

　　“忠诚？这还远远不够，没有好的相貌，没有好的本事，没有好的修养，没有浪漫的情调，小姨是决计看不上的。”井上如诗摇了摇头道。

　　“难怪小姨你会找不到男朋友，小心了，我那外公可不是好说话的主。”李正天邪气地笑道。

　　“这还用你说，你走吧，别烦小姨了！”井上如诗白了他一眼，就推着他出门了。

　　站在门口等待李正天的赵秀敏见他被人推着出来，不由地打趣道：“老公，你不会连你小姨也调戏吧？”

　　“哪有，我只是关心关心她的人生大事。”李正天虽然很喜欢这个小姨，但他却要顾忌着他的那个便宜外公的脸色。

　　“走吧，到我办公室说话吧！”赵秀敏媚意十足地看了他一眼，挽起他的手丝毫不在乎员工的注目礼，径直走向她的策划总监办公室。

　　今天的赵秀敏格外美丽，那只及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，使李正天心跳加快，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。

　　在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！

　　来到办公室，李正天亲了她一口，改用韩语道：“老婆，在这边工作还习惯吧？”

　　赵秀敏摇着头道：“不习惯，天天说日语，说得我舌头都打卷了，要不是雇了一个语言专家帮我翻译，我还真没法适应。”

　　“嘻嘻，谁叫你自告奋勇呢？老公都说了，上市与不上市都是不重要的。”李正天轻捏着她依然娇嫩的脸蛋嘻笑道。

　　“你还说，人家要不是为了你，才不会到这人生地不熟的鬼地方来受折磨呢？”赵秀敏幽怨地看了他一眼道，显郁郁寡欢。

　　“怎么了？难道有人在暗中给你找麻烦？”

　　“这倒没有，只是日韩的意识对立，她们的态度会有些不合作。”

　　“是吗？”李正天的脸色立即沉了下来，眼前的女人可是他十分看重的一个，不仅有美貌，还有智慧，没有了她，他这生活也不能过得如此逍遥而快乐了。

　　“老公，这是小事，你别生气了。”赵秀敏脸显担扰地说道。

　　“我没生气，你坐一会先，我打个电话。”李正天面无表情地把她按在沙发上，拿出手机拨了一个号码，然后淡淡地说道：“丽子，你和星野立即给我过来。”

　　“嗨，主人！”一声恭敬而温顺的声音传了出来。

　　一会儿，两个身穿练功服的美少妇走了进来，手里还拿着白晃晃的东洋刀，在灯光的照耀下，显得锋利非常，直看得那些心虚的职员全身发抖。

　　这两个美人儿正是三十花忍的成员，也是花忍组织在这公司里的最高负责人，武田丽子，武田星野。

　　李正天斜着眼看了两女一眼，摆了摆手道：“星野，你去把门关上！丽子，你过来。”

　　武田丽子恭敬地徐徐上前，鞠了一躬道：“主人，有何吩咐？”

　　“丽子，秀敏说公司里很多人不配合她是不是？你给我查清楚了，谁要是敢再如此，你就直接开除了，若是花忍里面的成员，一律降个等级，严重的，你可以直接让执法队进行处罚。”李正天压抑着怒气吩咐道。

　　“是，丽子明白，主人，还有什么吩咐吗？”

　　李正天气消了些，脸色不由地也柔和了下来，心里感到有些愧疚地说道：“没事了，你告诉你的那些姐妹们，若是夜里有空，就到我房里过夜吧！”

　　“嗯，明白，丽子会告诉她们的。”武田丽子眼里闪过一丝喜色，但却是没有表露出来。

　　“就这样吧，主人希望你们不要把眼光放在自己人身上，而是将眼光放在更为宽广的外边。”李正天轻轻地叹了口气道，上前各亲了武田丽子，武田星野一口，示意她们离去。

　　待两人走后，赵秀敏才走过来自责地说道：“老公，你没必要生气，这种事无论在哪个公司都是有，你不能太求全责备了。”

　　“没关系，这些人的眼光太短浅了，看看人家六大财团和五大家族，想要成功地在Ｒ国立下脚跟，靠的不是匹夫之勇，而是团结一心。”李正天轻笑了一声，走到沙发上坐了下来，享受着赵秀敏的按摩功夫。

　　赵秀敏理解地点了点头，手中按摩李正天的肩膀道：“老公，你这次回Ｒ国打算做什么啊？”

　　“嗯，我打算管理我的那个ＡＶ事务所，毕竟其他的产业已经步入正轨了，而它却还有很大的升值空间，准备将它打造成Ｒ国情色王国的第一巨头，甚至是进行垄断，推广到全球成人市场上去。”李正天沉吟了一会道。

　　“这个行业是有很大的前途，不过，这法律与社会舆论你要把握好了。”

　　“不用担心，我会聘请Ｒ国最为出色的律师为我工作，保证政府找不到我的麻烦。”李正天轻松地摆手道。

　　“那Ｈ国那边的情色基地你打算怎么办？”

　　“呵呵，这还不简单，先由里奈（柳腾里奈）管理着吧，等在Ｒ国打下根基后，我才染指Ｈ国台湾等亚洲市场，再进攻美国市场，继而占领全球的情色市场。”李正天意气风发地笑说道。

　　“哥伦比亚那边呢？”

　　“那边还早着呢？先由文子（风间文子）打理着，估计没个三年五载我还顾及不到那里。”李正天轻笑道，那里也是个美女国度，适合于进攻欧洲的市场。

　　他分析过，这全球的成人市场，主要是由Ｒ国，俄罗斯，美国三大国所把持着，只要攻陷了Ｒ国本土情色市场，就等于掌握了亚洲的情色市场，打败了俄罗斯，就等于占据了欧洲这块风水宝地，再占领了美国这块情色市场，就等于控制了美洲这一块，做完这些，全球的情色市场垄断寡头的地位就差不多定下来了。

　　世间行业无数，但只要控制了某个行业，那他就达到了另一种权力的顶峰。

　　有人曾言，一个老木匠在木刻艺术达到顶峰，那跟他对接的一定是这个世界上各个领域的顶尖，同样，只要在情色业成了顶尖，李正天也就和世界上的顶尖接上了轨。

　　看着李正天一副踌躇满志的样子，赵秀敏不禁莞尔一笑道：“老公，志大可以，可千万别才疏，那可是会怡笑大方的。”

　　李正天笑了笑，暧昧地看着美妇，笑道：“没关系，哪怕千夫竖眉所指，我依然是大笑昂然！”

　　赵秀敏娇嗔道：“还大笑昂笑，不在被窝里哭就算不错了。”

　　李正天色笑着握住她的饱满，温柔地把玩道：“我不会哭，我只会让你的宝贝哭，我还是昂然雄起。”

　　赵秀敏嗔怪道：“坏死了你，三句就不离你那本家！”

　　李正天慢慢靠近，几乎贴着赵秀敏的胴体，色咪咪地盯着她的美目笑道：“老婆，这阵子有想过老公吧？”感受着她的吐气如兰。

　　赵秀敏意清晰感受着他炽热的阳刚气息，更明显感觉到他下面已经搭起了帐篷，隔着衣裙顶住她的小腹，越发又羞又怕慌乱道：“谁想你了，你可别在办公室里乱来啊！”

　　李正天已经听出她的喘息不匀继续情挑美妇道：“老婆，我们也不是一次两次在办公室了，你怎么还这么害羞呢？”说着拥抱住赵秀敏亲吻湿吻起来。

　　赵秀敏娇躯轻颤，开始还略微挣扎，被他紧紧吻住湿热的樱唇，硕大的舌头进入，吮吸缠绵着她的香舌。她感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，玉手半推半就。他的手已经攫取她的丰硕的乳房，揉搓着，她的酥胸舒适无比地在膨胀在充血。他的另一只手有撩起她的裙子，抚摩着揉搓着她的黑色丝袜包裹下的美腿，向上居然爱抚揉捏着她的内裤，她颤抖着，喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，桃园泥泞。

　　“老公，别，给人看到会笑话的。”赵秀敏气喘吁吁地挣扎 道。

　　她的玉手也已经被他按在了帐篷上面，不由自主的握住他，春心勃发，春情荡漾，眼看火山就要爆发。

　　这时，赵秀敏的手机铃声突然很不识趣地响起，如一盆冰雨兜头浇灭了两人的熊熊欲火。她下意识地推开他伸手按键，然后道：“喂，我是赵秀敏，请问有事吗？”

　　“是我，井上如诗，刚才顾问团将本司关于在国外的企业战略做出来了，你过来审核一下吧！”

　　赵秀敏忙应是，匆匆忙忙地挂了电话，脸红着整理了一下衣服，有些庆幸。又有些失落地说道：“老公，我要做事去了，要不要等我回来再走？”

　　李正天轻摇着头道：“不了，我打算到水木道场去一趟。”

　　赵秀敏点了点头，上前亲吻了他一下，便抱起文件夹走开了。

　　水木道场，东京数一数二修行剑道场，也是宫本家族的发源地，以其为中心，并在各地中学和高校设立了分部，每年都要联合其他剑道流派举行全国剑道大赛，影响力可谓是极大，完全不输于空手道这个新生的武术派系。

　　Ｒ国自从立国以来，都是以武为尊，并没有所谓的以文制武的压制，就是天字第一号家族之天皇家族也不例外，这也是为何军国主义依然顽强生存的原因。

　　Ｒ国有十大剑道流派，也同样有十大名剑，并由此而诞生了不少暴力团和剑道家族，像山口组，住吉会等这些大型暴力团，其主要成员便是由剑道派别中人组成，并且把武士道精神漫延到了整个暴力团，因此使得组织成员具有高度的忠诚和归属心，进行铸造了血一般的组织制度，有效地防止了博弈犯罪论在里面的运用。

　　宫本家族原先是二刀流和圆阴一流的流祖，但由于出一代天才，宫本武藏，进而开创了二天一流，二天一流中所谓“二天”就是指“二天晒日”（“晒”同“晒”，《五方之太刀道序》）之意，指的是太阳和月亮：即阴与阳，也就是象征对立的事物。世界一切都是由相对事物组成，由这些相对事物相互浸透而使所有事物发展统一，产生新的事物。二刀的技法简单的讲就是统一左右两手手上大小二刀的动作，由此达到战胜对手这一目的。由这对立的二极升华统一而发展这个事实，不但是剑术，甚至是“世界之理”（武藏书状），因此命名为“兵法二天一流”。

　　望着气势古森的水木道场，李正天没来由地失声一笑，这剑道，难怪会被空手道和跆拳道所渐渐地侵蚀，这年代，谁还会拿着刀剑在街上走呢？若说练武为了强身健体，这是实打实的空话，实际上，大多练武的人不是为了强身，而是为了争强好胜，防卫和攻击，要不然也就不会那么多练武的人经常自恃武力打人伤人了。

　　听着里面不时的吆喝声，李正天微皱着眉头，这些剑道能手的士气不错，都成气势了，显然是进入剑道的门槛了。

　　所谓剑道的道，指的就是如何利用气势来压制对方，有一种敌军围我千万重，而我自岿然不动的雄绝气势，进而借着气机，仿如势如破竹地一般击败对手。

　　据闻，在战国时期，一位姓东堂的无名剑道高手，手握竹刀，行遍四岛，举目间，无一是对手，只要与他对过一回后，定然是不死即废，无一能完好地败下阵来，而他，所依赖的就是他修行十数年的势。

　　在外面呆了一会后，那些修行剑道的武者渐渐散去了，李正天拉开木门，踏是全是木做的地板，径直朝里面进去，经过层层的小木屋，他慢步走到了宫本美惠的小本木房里。

　　房里布置得古香古色，处处有着一种让人清净的味道，好像回到了战国时期的Ｒ国一样，处处都是刀与木。

　　宫本美惠身穿着剑道服饰，盘腿坐在榻榻米上，端着热气直冒的香茗喝了起来，眼睛却是微闭着，她是正在品味茶中之味。

　　轻轻地敲了敲两扇可以直拉的木门，李正天脱鞋走了进去，屈腿跪坐在榻榻米上，近乎粗鲁地从她手中夺下了茶杯，自顾自饮了一口，才前倾着身子坏笑道：“美惠，你可真会享受，不知悟出了什么剑道至理没有？”

　　一听那想让打一顿的声音，宫本美惠就知道李正天这个坏家伙跑过来了，无奈地睁开双眼道：“你过来干什么？你又不修行剑道？”

　　“当然是想你了，不想你，我还过来干什么？”李正天涎着脸笑道。

　　“哼，但我却不想你，你走吧，找你的那些宝贝去吧！”宫本美惠一看到他那张脸就想到了他的风流，不由地酸溜溜地说道。

　　“吃醋了，宝贝？”李正天两眼直直地盯着她黑得发亮的水眸道。

　　“才没！”宫本美惠红着脸侧过头，不与他对视。

　　“嘻嘻，宝贝，你就别骗我了，要不然你脸也不会红了。”李正天嘻笑道，然后又故作大声喝道：“说，想我没有？”

　　被他大声一吓，宫本美惠身子立即颤抖了一下，侧过脸怒叱道：“要死了你，这么大声，都吓到人家了。”

　　“嘿嘿，宝贝，你男人刚人Ｈ国回来，你也不用摆这个脸色给我看吧？好像我是个负心人一样？”李正天嬉皮笑脸地托着下腮靠在茶桌上眼睛眨也不眨地盯着她笑道。

　　“没个正形，怎么去了两年Ｈ国都变成一个无赖了？”宫本美惠很无奈地瞪着眼道，以前的李正天至少还有点优雅的风度，可现在，完全是一副无赖作风。

　　“我的好美惠，我本来就是这样的人，难道你不知道吗？”李正天放肆地盯着她胸前那双傲然挺立的玉峰笑道。

　　“没救了，我要与你断绝关系！”宫本美惠故作生气道。

　　“断绝关系？那可不成，要断也得我断，你还得陪我思念费，精神费，感情费，想念费之类的，赔个一百亿美元就差不多了。”李正天煞有介事地数着手指道。

　　“无赖，那你怎么不去抢银行？”

　　“我也想啊，可惜六大财团可不是我一个小小的小人物能抗衡的，还是赚女人的钱划算。”李正天嘻嘻笑道。

　　“哼，赚女人的钱？你那两个公司八成是赚女人的钱。”宫本美惠知道他是瞎说，也没往认真里面想。

　　“嘻嘻，那就对了，这就说明女人身上还大把的油水可榨，回头我就专门缠着我公司的那些美女明星，让她们人财两失。”李正天做起美梦来了。

　　“你敢！”宫本美惠美目一瞪，直接拍着桌子站起了身。

　　李正天故作害怕地后倾着身子，拱着双手告饶道：“不敢，小的再也不敢了。”

　　“哼，你要是真敢，我就把你弄成本世纪的最后一个太监。”

　　李正天又变成嬉皮笑脸的模样道：“嘿嘿，宝贝，你要是敢让我变成最后一个太监，那我就是让全世界的男人都变成太监。”

　　“胡言乱语，不跟你扯了，我还得去早稻田组织分部呢？”宫本美惠彻底是没脾气了。

　　李正天轻笑了一声，站起身来，一把搂着宫本美惠的娇躯，欢声笑道：“宝贝，这么快就要走了，枉我一想到你就马不停蹄地从Ｈ国飞回来了。”

　　“你要是会，连母猪都会上树了。”宫本美惠虽然百分之百地不相信，但心里却是强迫着自己相信了，嘴里却是不服地说道。

　　李正天轻吻了她一口，抚摸着她丝绸般的白嫩脸蛋，一脸怜爱地说道：“宝贝，你瘦了？”

　　“还不是你害人家这样。”宫本美惠撅着小嘴娇嗔道，芊芊小手也爱抚着李正天熟悉而渐渐陌生的面庞，樱唇微微张开，一点一点向着灼热的目标靠近。

　　李正天看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人，忍不住轻轻的吻了下去，在两唇相触之时，她娇躯一震，虽然两年前初尝过亲吻的美味，此时依然心迷神醉，娇喘一声，接着轻轻的张开了口，让李正天的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着李正天舌尖的挑逗，李正天啜饮着她口中的香津，他吸吮轻咬，舌头舔抵、转圈，恣意品味着她柔滑的舌尖。宫本美惠双眼紧闭，嘴里发出不可抑制的呻吟声，渐渐摇摆着满头秀发陷人了快感之中不能自拔嫩滑的脸蛋也贴了上来，使劲地蹭他的面颊上厮磨着，同时，梦幻一般“正天……正天……”在口中燕语呢喃。

　　“宝贝，你不怕我现在吃了你吗？”李正天松开嘴笑道。

　　“美惠的心都被你偷走了，还在乎身子吗？”宫本美惠粉面绯红地娇笑着揶揄道，“再说了，以你的无耻性子，你要是不得到我全部，你是死也不会瞑目的。”

　　“好啊，你敢笑话我无赖，看我怎么治你？”李正天佯怒道，伸手去搔她的痒。宫本美惠一边咯咯的娇笑着，一边摆动娇躯躲避着他的偷袭，打闹间李正天的手不经意间碰到了宫本美惠胸前高耸的部位，刹那间的奇异感觉让李正天和宫本美惠都是浑身一震，怔立当场。

　　李正天立刻感到了宫本美惠的娇挺柔软，弹力十足：宫本美惠只觉有股电流般的感觉从乳尖一下子传遍了全身，呼吸也一下子变得急促起来，虽然李正天已经不止一次的攀越过她的玉峰，但却似乎都没有此刻的感觉这般强烈：李正天本来就不是坐怀不乱的柳下惠，被赵秀敏这个Ｈ国绝色美妇挑逗起来的欲火再次熊熊燃烧起来，他不可自制的大手一张，隔着练功服抓着宫本美惠的玉乳揉捏了起来。

　　他不由自主地意乱情迷起来，一手揽住宫本美惠的腰肢，一手按上了她白色练功服下富有弹性的乳房。未经人事的纯洁少女又哪堪这样的刺激，千娇百媚的身躯立刻变得娇慵无力，软软倒在他的怀中，整个秀颊霎时间就像火一样的发烫，与此同时，一双柔若无骨的圆润粉臂，却已像春藤缠绕一样紧紧攀附在他的脖颈上，越缠越紧，口中娇吟着柔柔呼唤：“嗯……嗯嗯……坏……正天……”

　　他伸出手来，探进练功服里面抓住她一只娇挺高耸的乳房，却无法完全地掌握住，那乳房反而因为受到挤压，使得雪白的乳峰从指间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状……

　　“美惠姐姐，你好美好柔软啊！”他低下头，把宫本美惠玲珑剔透的小巧耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着，慢慢舔动，握着乳房的大手更在乳珠上轻轻一捻，宫本美惠立刻浑身一颤，口中低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间也尽是春意。

　　“嗯……”

　　宫本美惠娇哼一声，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张，神情似羞似喜，水汪汪的大眼睛含情脉脉的瞟了李正天一眼后就羞涩无比的闭上了。她的双手扶着李正天的肩膀，螓首微微后仰，将形状美妙的酥胸挺得更高了，让李正天手底下的行动更加自如。看到宫本美惠如此的善解人意，李正天心头的欲火腾的一下被点着了，李正天抓着她衣服下摆往上一翻，就将她的练功服给翻了起来，她那雪白娇挺的两座玉女峰就一下子呈现在李正天的面前。

　　古香古色的木屋里，小野小町与明治天皇的故事再次发生了。

　　宫本美惠娇嫩的胴体雪白娇滑得毫无一点瑕疵，流畅优美的身材曲线幻化出晶莹玉嫩的腰身：在那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍、傲人挺立的盈盈椒乳上，一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。纤纤细腰盈盈一握、柔弱无骨，雪白的运动短裙根本遮掩不住少女白嫩玉臀丰润浑圆，更有着娇滑平软的洁白小腹和纤美修长的玉腿。

　　李正天是第一次看到宫本美惠胸前这美丽的春光，让他一下子看直了眼。虽然没有奈子那么丰满高耸，但她的玉女峰却也娇挺雪白，似乎比李正天用手掌测量出的尺寸还要大一些：她两个又白又嫩的玉女峰将粉色的蕾丝胸罩撑得高高鼓起，好像随时都有撑破胸罩的可能：在两个罩杯顶端，乳头凸起的形状清晰可见，而在两个看小说请到风吹 雪 电子 书论坛罩杯之间则是一道深深的雪白乳沟，让李正天一下子就迷失了。李正天一头扑在了宫本美惠的玉女峰之间，闭上眼睛大力的嗅了起来，尽情的呼吸着宫本美惠那让人神往的乳香和她那如兰似麝的处女体香。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约气质让他都为之疯狂……

　　“呀……正天……”

　　宫本美惠轻呼一声，双手抱住了李正天的头压向她的胸前，娇躯也不由自主的轻颤了起来。宫本美惠的反应让李正天兴奋欲狂，李正天一口叼住了她右边罩杯的顶端凸起，而右手则抓住她左边的罩杯大力揉捏了起来。宫本美惠的娇躯剧烈的颤抖了起来，但是她并没有丝毫阻止或挣扎的意思，下午目睹李正天和+亲热的场面，就看见李正天在亲吻吮吸+的乳房和乳头，+娇喘吁吁，粉面绯红，满眼的陶醉和一脸的快乐，都深深震撼了宫本美惠的少女芳心，此时此刻终于论到了自己，她怎么会拒绝心目中白马王子的亲吻吮吸呢？相反她的双手更加用力的将李正天的头压向她的酥胸，与此同时她的酥胸也更向前挺起，似有若无的呻吟声也从宫本美惠那似火的樱唇中溜了出来：“嗯……正天……哼……正天……”

　　“美惠姐姐，你好香好嫩的乳房啊！”

　　宫本美惠的娇吟传到李正天的耳中，让李正天一阵阵的肉紧，胯下的庞然大物也涨得发疼，着急的想从裤子里跑出来透透气：不过此时的李正天正忙着照顾宫本美惠的酥胸，暂时是顾不上小弟弟了，只好先委屈委屈他，一会再让他吃大餐好了。

　　在李正天的爱抚情挑之下，宫本美惠的两粒如樱桃般的乳头在李正天的口中和手指下变得硬挺肿胀起来，她的娇躯也剧烈的颤抖起来，肌肤也变得滚烫起来。对于宫本美惠的反应，李正天自然是洞若观火，李正天知道她的处子春情已经被李正天挑逗了起来，李正天心中暗喜，继续的挑逗着她的敏感地带。

　　当她那粉红的葡萄呈现在他面前的时候，他的理智完全丧失了，什么都被他抛到了脑后，嘴一张就含住了她的一只小乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了宫本美惠另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已：另一只手则兜住了她短裙包裹下的小屁股，在她那翘挺浑圆的美臀上抚摸揉捏着。

　　上下受到夹攻的宫本美惠双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……正天……感觉好奇怪啊……别咬啊……嗯……疼……正天……嗯……”

　　他回过神来抬头望向怀中的婉娈娇娃，只见宫本美惠正一脸幽怨的撅着小嘴望着他。

　　“美惠姐姐，正天爱你！”

　　李正天心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，宫本美惠小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，他毫不犹豫的吻了下去，宫本美惠立时火热的反应了起来，激情的回吻着他。一番口舌之交后，他放开了娇喘微微、媚眼如丝的宫本美惠，将她放倒在了榻榻米上，宫本美惠四肢大张，满脸通红的望着他，眼神里充满了期待。

　　此时一切的言语都是多余的，他从宫本美惠的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了他激情的热吻：在她雪白诱人的胸部，他的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，宫本美惠立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……双手也无助的抓紧身下的妈妈的办公桌，显得很激动，玉腿之间已经湿润泥泞，羞死人了。

　　“美惠姐姐，回房间好吗？”李正天咬着宫本美惠白嫩的耳垂低声说道。

　　“嗯……正天……美惠就想在这里……”宫本美惠毕竟是未经人事的处子，哪受得了李正天这个花丛老手的挑情手法，她终于禁不住心中的酥痒，咬着李正天的耳朵娇喘着向李正天投降。李正天心中一阵狂喜，真是皇天不负有心人呐，他终于要采撷宫本美惠这朵娇嫩无比的鲜花了。

　　李正天按捺住心中的狂喜，拦腰抱起宫本美惠放在低矮的软床上：怀里的宫本美惠娇靥似火，星眸半闭半睁，又羞又喜的瞟着李正天，说多娇嫩有多娇嫩，说多婉娈有多婉娈，说多羞赧有多羞赧，说多妩媚有多妩媚。

　　花心风流的男人和含苞待放的少女独处一室，暧昧禁忌的气氛越来越强烈地冲击着他们俩的身心。阳光朦朦胧胧地洒在宫本美惠的脸上，她此刻就像一个洞房花烛之夜的新媳妇似的，咬着嘴唇瞟了李正天一眼，又立刻羞涩的低下了螓首，纤手也有些无措的绞着自己的指甲，紧张不安的心情表露无疑。

　　李正天深吸了口气，稍微平定了一下自己激荡的心情，在心中暗暗提醒自己道：“美惠还是第一次，可别把她吓着了，对她要温柔一些，怜香惜玉一些！”

　　李正天低头凝视了宫本美惠那比花还娇艳的娇靥半晌。宫本美惠一动不动，咬着嘴唇偷偷的瞟着李正天，任李正天色眯眯的眼光睃视着。

　　宫本美惠的脚虽然不是三寸金莲，但是也不大，显得小巧可爱，白嫩柔润，李正天握着她的纤纤玉足，感觉似有一股独特的香气飘到李正天的耳中，李正天的心中不禁微微一荡，忍不住低头去闻她玉足的气味。

　　“正天……别看了……好羞人的……”

　　感觉到李正天热辣辣的目光死死的盯着她的两腿之间，宫本美惠羞得要将玉腿并起来，但是李正天怎么会让她如愿呢，他轻轻抚摸揉搓着她修长娇嫩的玉腿，他还没有看够呢。

　　宫本美惠玲珑剔透的曼妙娇躯在他眼中一览无余。几乎接近透明的小三角裤本来就遮掩不住她两腿之间的春光，现在则更给人一种欲盖弥彰的感觉：被春水浸湿的三角裤紧紧的贴着她的桃园，粉红色的花瓣已是清晰可见，黑色的芳草区域也一目了然。李正天强忍住心中的激动，以近乎虔诚的心情轻轻的扯下了宫本美惠的三角裤，宫本美惠顺从的曲起膝盖，让李正天很从容的将她的三角裤从她的腿弯褪出。

　　“美惠姐姐，你好美啊！”

　　李正天小心翼翼将她压倒在下面，双手在她光滑的肌肤探索，然后用嘴含住了粉红乳晕上面早已立起来的乳头。那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接唤起了男人最原始的征服欲望。

　　他轻轻吸吮宫本美惠的丁香小舌，宫本美惠在他的上下夹攻下，秀美的双腿不断扭摆，对他手指的进攻似拒还迎，她只感到甘美的感觉，由珍珠的一点，散布到两片肉瓣以及整个子宫。那２４年来从来没有男人碰触过的少女桃园，特别的热，已经完全麻酥酥的了。

　　宫本美惠的鼻翼急切的煽动着，如果不是身处在这随时会有人进来的道场，如果不是她的红唇和舌头都一起被他占据，说不定她会不顾羞耻地狂嘶乱叫起来。

　　“嗯嗯……啊啊……”

　　宫本美惠不由自主地喘息着，由于呼吸紧迫，使得她拚命想将嘴拿开，而且纤细的腰肢像蛇一样、发生很大的扭动，喉咙深处还发出呜咽、抽泣的悲呜，那是因为性感带被他持续蹂躏，而激发喷射出来的快感缘故。

　　李正天终于松脱吻在她的小嘴上面的大嘴，同时，拔出在她体内作恶的手指，舔舐掉沾到手指上面的蜜汁，宫本美惠立刻像缺氧的鱼儿一样大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。他的目光为之吸引，于是，又俯下头去，贪婪地在她雪白娇嫩的双乳上把玩着、吸吮着……

　　宫本美惠的腰身已经失去了力量，瘫软在他的身上，好像要倒下似地，不由得紧紧抓住他的两肩。

　　他一边吮吸她的乳头，一边将双手由乳房移到身侧，然后，再移到少女的纤腰：接着，再从纤腰滑下去，运用巧妙的手指，滑过嫩滑的下腹，再次一直到探两只大腿间，并从下侧以中指来挑弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏压那最敏感的部位。

　　刚刚被他手指挑逗撩拨开发出性感的宫本美惠，一度空虚的肉道被再次侵袭，她只感到电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的桃园里的秘肉，也已经被弄得湿答答水淋淋的。

　　“啊……我受不了了……”宫本美惠娇喘吁吁，羞耻地嘤咛低吟。

　　“宫本美惠，舒服吗？”李正天将嘴唇贴在她白嫩敏感的耳上，“呼……”

　　轻轻地吹着热气。宫本美惠全身颤抖更加剧烈，他那吹着她耳洞的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又打着转，随之流到身体之中央。

　　在情欲的煎熬下，宫本美惠在他的怀里缩起全身，虽然知道他在黑暗中未必能够看清楚，却情不自禁地用长长乌黑的秀发，想将写满情欲绯红滚热的面孔隐藏起来。

　　“啊……正天……”好像他的手指触摸到了她最敏感的部位，宫本美惠好像是要死了那样地难受地喘息着，同时张开自己的脚绷得紧紧的。

　　李正天此时也已脸色涨红，庞然大物坚硬灼热、涨得难受。他轻轻地将宫本美惠压在了床上，只见仰卧的宫本美惠妙目星眸半开半合，湿润的双唇充满诱惑的厥起，彷佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。

　　只见在宫本美惠那神秘的三角地带，柔美的森林显然未经过人工的修剪，乌黑发亮的芳草稀疏点缀，形成了一个可爱的倒三角形，整整齐齐的天然地铺陈在胯下根部。这一小块诱人的黑色，衬得她小腹上的肌肤在黑暗之中愈发显得白皙娇嫩，就像一块色泽光润洁白无暇的玉器。

　　“正天，不要看了！好难为情啊……”

　　在他灼灼的目光凝望下，宫本美惠羞得面色通红，半是恳求半是娇嗔的。

　　“这有什么难为情的？美女秀色，高山流水，芳草桃园，小溪潺潺，就是最美的天然水墨画啊！”李正天一手一个地握住了她纤巧的秀足，强行将她的双腿向两边分开。宫本美惠那最神秘、最诱人、最完美的少女私处终于纤毫毕现地展露在他的眼前！

　　他看着宫本美惠的玉腿之间，真是凸凹玲珑，纤毫毕现。修长的双腿形成柔和匀称的曲线：臂部异常丰满、诱人，令人美不胜收，在两股之间有一条很深的垂直股沟，引人遐思：一双白嫩的莲足，只手可握：胸前隆起的双峰上粉红的乳尖微微颤动：下腹处的三角地带芳草点缀，在那一片芳草中，两片粉红色的纯洁花瓣紧密地闭合着，连花瓣上的皱褶都显得那么诱人，小小的嫩核早已充血膨胀，像是一颗珍珠似的晶莹剔透，惹人爱怜。雨露般的蜜液，星星点点地散布在草丛四周，散发出了令人迷醉的芳香气息。

　　“真美啊……”

　　面对宫本美惠的桃源美景，李正天忍不住赞叹道。高高隆起的雪白阴阜，整齐排列在两边的黑色森林，以及正中那粉嫩诱人的、流水潺潺的小溪，构成了一副绝美的处女发春图。听了李正天的赞美，宫本美惠却羞得用自己练功服盖住了自己红得不能再红的娇靥，雪白的肌肤也因为害羞泛起了一层桃红，变成了白里透红，煞是可爱。但是此刻的李正天全部心神都被她两腿之间的美丽景色所吸引，李正天半跪在她的两腿之间，双手从下抱住她雪白圆滚的臀部，低头朝她那粉红色的肉缝吻去。

　　宫本美惠撒娇似地不安扭动着娇躯，试图夹住大腿避开他色眯眯的视线，更是紧张地躲避着他的唇舌接触。

　　李正天当然不会让到手的胜利轻易溜走他埋下头去，含住少女那嫣红玉润的粉嫩可爱肉瓣，狂吮猛吸地将那正流出她体外的蜜汁玉液吞进肚中。

　　轻狂的舌头，用力吮吸着少女下身中心那娇滑、柔嫩的粉红花瓣，舌头打着转地在她的大花瓣、小花瓣、桃园口轻擦、柔舔……一会儿，他含住那粒娇小可爱的柔嫩珍珠，缠卷、轻咬……Ｒ换岫，他又用舌头狂野地舔着那柔软无比、洁白胜雪的微凸阜部和上面纤卷柔细的芳草……一会儿，他的舌头又插入她那嫣红娇嫩的湿濡玉道……

　　宫本美惠原本已经绯红一片的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。而这时，他更在她那湿濡的桃园口淫邪地吮吸轻舔，更让少女娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限：“唔……不要……好羞呀……”

　　“美惠姐姐，这样舒服吗？”李正天问道。

　　“啊……嗯……”

　　宫本美惠禁不住情欲的煎熬，有些难耐的呻吟起来，李正天却并不着急上马，舌头仍旧灵活的在她的娇嫩的桃园里搅动着。她的桃园里已经是春潮滚滚、玉液横流，不断溢出一种奇异的香味，直往李正天的鼻子里钻，刺激得李正天的神经更加的兴奋。李正天的舌头灵活的在宫本美惠那鲜嫩无比的桃园里左冲右突着，好久没有品尝处女的美味了，此时此刻自然乐此不疲。

　　宫本美惠“嗯哦”不已的娇吟着，臀部也难耐的向上挺着，雪白娇嫩的玉腿情不自禁地分开到最大点，似乎想让李正天的舌头更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，李正天当然会如她所愿，舌头更加深入，而且不时的在她的小豆豆上拨弄一两下，宫本美惠的呻吟声立时大了起来：“啊……正天……别舔人家那里……啊……啊……正天……别逗人家了……受不了啊……”

　　见宫本美惠已经不堪挑逗，李正天暂时放过了她，直起身来给自己解除武装，没想到刚才还用练功服蒙头的宫本美惠却坐起身来，望着李正天羞涩的道：“正天，让我来帮你吧……”

　　李正天不禁一愣诧异道：“你怎么帮我……”

　　“难道我就那么笨吗？”

　　宫本美惠望着李正天羞涩妩媚地一笑，伸手去解李正天衣服上的扣子，轻声呢喃道，“电视电影上不都是这样吗？”

　　李正天暗笑自己过于小心翼翼，反而看低了人家，现在Ｒ国充斥眼球的到处都是情色电影电视剧杂志书刊，性用品店更是满大街张贴着赤裸裸的宣传海报，也就可以理解Ｒ国的少女前卫开放到如此地步了。

　　“哇……好大啊……”

　　宫本美惠的惊呼声将李正天的思绪拉回到了现实，李正天这才发现宫本美惠已经将李正天坚硬如铁的小老弟从紧绷绷的内裤当中给解放了出来。

　　宫本美惠好奇地向他勃起的下体望去，一会才害羞地说：“好丑哦！”

　　也许是他巨大的凶器很有吸引力吧，她用一只小手轻轻地抚摸他。随着她柔滑小手的接触，他全身的血液和热量彷佛都往那里集中了似的。坚硬如铁又滚烫如火的蓬勃欲望让她觉得很有趣，她开始上下的摸索，可对于他则是太大的刺激，他不禁闭起了眼睛……

　　她用柔软的小手轻轻的握着李正天粗硬的庞然大物捋了两下，在他还没有反应过来的时候，她突然低头一口含住了李正天的庞然大物，他只觉得涨得有些难受的庞然大物一下子进入了一个温暖湿润的环境当中，强烈的刺激让李正天忍不住叫了起来：“哦……宫本美惠，你不要这样的……”

　　“咳……咳……”

　　粗大的庞然大物让毫无经验的宫本美惠差点窒息，她狼狈不堪的吐出了庞然大物，剧烈的咳嗽了起来，带得胸前雪白的玉女峰也剧烈的抖动了起来。

　　“美惠姐姐，你没事吧？”

　　李正天心中甚为感动，轻轻的拍着宫本美惠的后背为她顺气。

　　宫本美惠望着李正天歉然一笑，不好意思地呢喃道：“正天……我太没用了……”

　　“美惠姐姐……”

　　李正天轻轻摇了摇头，想说点什么却觉得喉咙里像被什么东西给堵住了。

　　宫本美惠好不容易顺过气来，不服输的她还想再次来过，却被李正天给阻止了。

　　李正天捧着她的脸柔声道：“美惠姐姐，不用了，你的心意我明白就足够了，能够让你的小嘴亲一口我都心满意足了。”

　　李正天温柔的凝视着宫本美惠那美丽的大眼睛，以充满虔诚的声音深情款款地柔声说道：“美惠姐姐，我爱你……”

　　这一刻，李正天的心里只有宫本美惠一个。

　　“正天，我也爱你……”宫本美惠定定的望着李正天，水汪汪的大眼睛里射出万千的柔情，仿佛要将李正天熔化一般。

　　“美惠，叫我老公吧！”李正天柔声说道。

　　“不，我就要和你的那些美女姐姐妹妹不同，我就是要叫你正天……”

　　宫本美惠执着地呢喃道，雪白的玉臂搂住他的脖子，樱唇主动吻上了他的嘴唇。

　　一切的言语都是多余，李正天和宫本美惠紧紧的相拥在一起，热烈的吻在一起。一吻勾动天地情火，他们的舌头紧紧纠缠在一起，他们不知疲倦的你吸李正天吮，双手也紧紧的把对方搂向自己，好像要把对方融进自己的身体似的。不知不觉之间，熊熊的情欲之火也在他们的心中越烧越旺，热吻已经不能让他们满足了。

　　他稍微把头抬起来，看着她，想确定她的感受，宫本美惠双手紧紧地抓着他的肩膀，柔滑的身体紧紧贴住他，两颗坚挺的乳头在他赤裸的胸前左右摩挲，不停地喃喃呼唤着他的名字，嘴唇寻找着他……

　　李正天此时此刻缠绵得像一个纯情少年，因为他觉得自己没有勇气表现出一个男人的急切和鲁莽，那样似乎有下作的嫌疑。

　　他吻上宫本美惠的眉睫、明眸、鼻尖、唇瓣，接着来到她最敏感的耳垂，轻轻地诱哄着、啃咬着，像在品尝一道世界上最美味的食物。

　　宫本美惠的双唇在呻吟声里颤抖着。他把她紧紧抱住，迎接宫本美惠突然抬起的头，此时他的手轻轻滑过她的肩头和她纤细的腰肢，在少女结实浑圆的臀部停留并且使它贴近他的身体。

　　这时，宫本美惠的呼吸像一条出了水的小鱼儿似的急促，她的身体开始呈现出粉红的色彩，液体从两腿间的峡谷流向他的小腹，她不自主地将身子弓向他，乞求更多的抚慰与爱，并将两腿用力绷起肌肉，渐渐为他打开。

　　他加重爱抚的力道，使她更加不能克制冲动，不知是谁主动，反正是李正天压在了宫本美惠的身上，宫本美惠已经有些意乱情迷，她用柔软的小手引导着李正天粗壮的庞然大物抵住了她窄小的桃园口，媚眼如丝的望着李正天娇媚呢喃道：“正天，爱我吧……”

　　“美惠姐姐，第一次会有点痛，你忍着点，我会温柔一些的……”

　　李正天柔声提醒着宫本美惠，双手捞起她修长的玉腿盘在了李正天的腰间，同时双手搂住了她的柳腰。

　　“正天，你尽管来吧，我不怕痛……我不要再被人笑话我是老处女了……”

　　她开始用双腿热情的圈住他的腰身，主动摩挲着他的身体，最后，她的小手又试探着握住他的庞然大物，他闭上眼睛感受了一会她柔软的手指，然后他轻轻压上宫本美惠的身体。

　　“啊……”

　　宫本美惠发出一声压抑不住的呻吟，原来李正天粗壮的庞然大物野蛮的顶开了她的桃园嫩肉，“噗”的一声冲破了她珍贵无比的处女膜，直接顶进了她的桃园深处。骤然承受如此强烈的破瓜之痛，宫本美惠的俏脸疼得都有些变形了，她的贝齿紧紧的咬着下唇，双手则紧紧的抓着李正天的后背，指尖都快将他后背抓破了。终于，他一用力，缓缓将庞然大物全部没入了宫本美惠的体内，宫本美惠“啊”的叫了一声，但他听得出，这并不仅仅是因为疼痛，而是因为她的子宫首次被男人猛烈撞击而发出的下意识的叫声……

　　“美惠姐姐，很痛吧？都怪我那个太大了。”

　　看到宫本美惠痛苦的样子，李正天心中也是一阵揪痛，李正天低下头亲吻着她，同时腾出手在她娇挺柔软的胸前轻柔的揉动着，想借此来让她分心。

　　“不怕的！”

　　宫本美惠想是看出了李正天心中的想法，仰起小脸迎合着李正天的亲吻，娇喘着断断续续的道，“正天……我没事……你来爱我吧……”

　　“傻瓜，看你这样疼痛的模样，我怎么舍得让你难过呢？”

　　李正天心中暗暗为宫本美惠的痴情感动，心中充满了爱怜之意，暂时按兵不动，亲吻抚摸来缓解她的疼痛。

　　“正天，好大好涨啊！”

　　宫本美惠仰起小脸回亲着李正天，一双柔荑也吊住了李正天的脖颈，气喘咻咻的娇声道，“正天……你真好……我感觉好像不是那么痛了……你动动看……”

　　“好吧！宫本美惠，我会尽量温柔一些的，如果太痛的话你就告诉我啊……”

　　李正天勾着宫本美惠的细腰，腰部轻轻的动着，慢慢的将庞然大物抽出一小截，然后再慢慢的插回去。处女的桃园果然紧窄无比，紧紧的箍着李正天的庞然大物，让李正天十分的肉紧。虽然从生理上急需大起大落、痛痛快快的插干一会，但是此时此刻李正天却无能如何也不能干出这粗暴无礼急功近利毫无怜香惜玉之心的蠢事来。

　　他的动作相当的轻柔小心，他的眼睛也一直注意着宫本美惠的反应：刚开始的时候，随着他抽插的动作，她的眉头会跟着皱起，显然庞然大物刮得她娇嫩的桃园有些疼痛。大约轻抽慢插了约百余下，宫本美惠紧皱的眉头终于舒展开来了，她的脸上也流露出快活的神情来，李正天知道她已经挨过了最困难的阶段。

　　“正天，好深啊……”

　　沉浸在肉欲狂澜中的大龄少女，短促地低呼一声后，春葱似的柔荑连忙掩住了小嘴，俏脸烧的发烫，红晕一下子满布了整个面颊，使她的容色看上去更加娇羞动人，明艳不可方物。她忍不住皱着眉头，羞赧地感觉粗大骇人的庞然大物推开自己娇嫩的肉壁，越来越狂野地向自己桃园里面冲刺，不仅如此，芳心还又羞又怕地感觉到，那根已经顶破处女膜的庞然大物还在不断加力顶入，似乎要把自己整个身体贯穿，尤其是，那滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处，忽然，迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花心上一触即退。

　　“正天……我不痛了……你别管我了……啊……啊……”宫本美惠的声音一下子高了八度，却是李正天突然加快了抽插的速度和力度。

　　“好姐姐，你咬得我好紧啊！”看到宫本美惠已经开始享受性爱的欢乐，李正天也放下了心中的禁忌，双手捞起她的两腿玉体架在他的肩膀上，然后双手抱住她雪白丰满的臀部大开大阖起来。宫本美惠的桃园又湿润、又温暖，而充分分泌的春水让桃园里变得滑腻无比，让李正天的庞然大物进出十分的顺畅。

　　“唔”宫本美惠一声曼妙的娇吟，雪白胴体随之一阵紧张的律动、轻颤因为她清晰地感觉到，龙头在花心上那一触，立即引发她那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的珍珠一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后潮水般迅速蔓延至全身。

　　“正天……”她狂暴地迷乱着，拚命想要固定住自己飞起来的身躯，于是，用手猛地抓住他刚刚因庞然大物退出她肉道而提起的臀部，小手的十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里。

　　他又猛然向前一撞，开始用巨大的庞然大物，不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深桃园，硕大滚烫的龙头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”

　　……

　　宫本美惠在他的抽插下不住娇啼，同时，娇羞万般地忍不住又暗暗欢喜，她为自己的反应感到羞涩。可是，一股股空虚瘙痒的需要又从她桃园里面升起，让她觉得爱郎庞然大物的进入让自己的桃园好充实，好舒服。

　　“啊……正天……好大啊好深啊好美啊……你插的我美死了……啊……”

　　宫本美惠开始胡言乱语起来，此刻的她已经是满脸酡红，清纯秀丽的娇靥也因为初尝性爱的滋味而变得更加妩媚动人。

　　“宝贝姐姐，第一次就这么浪啊！我要让你美得飞起来！”

　　李正天呼呼的喘着粗气，腰部向打桩似的，一次又一次的将粗壮的庞然大物狠狠的顶到她的桃园深处，还不时的顶着她的花心一阵研磨，强烈的快感让宫本美惠意乱情迷，她无师自通的挺动着下体疯狂的迎合着李正天的抽插，口里更是淫词浪语娇声不绝：“啊……正天……我的男人……啊……你真太棒了……啊……插得人家太美了……啊……正天……我要死了……我不行了啊……”

　　宫本美惠在他的身下娇羞火热地回应着庞然大物的抽插，羞赧地迎合着龙头对她子宫内壁的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她湿热滑嫩的桃园，直流下她雪白如玉的大腿，湿透了身下的低矮的软床。

　　随着他越来越重地在宫本美惠窄小的桃园内抽动、顶入，少女那娇小的紧窄花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的桃园肉壁在粗壮的大庞然大物的反覆摩擦下，宫本美惠开始不由自主地扭动着光滑玉洁的雪白胴体，本能地收紧小腹，带动幽深的桃园肉壁、美妙难言地收缩蠕动着用她火热幽深、淫濡不堪的蜜肉，死命箍紧、夹住他反覆狂野插入、拔出的粗大庞然大物。

　　他只感到宫本美惠身体深处火热滚烫膣腔黏膜嫩肉盘旋、缠卷着庞然大物龙头的棱沟。强烈的快感，使得他只知道挺动着庞然大物插进、拔出。

　　他越来越沉重的抽插，也将宫本美惠那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“嗯嗯唔唔……”

　　他低头打量，宫本美惠媚态撩人，在他的庞然大物撞击下，她只懂得秀眉轻皱，星眸暗掩，樱唇微张地娇啼声声，玉润娇滑的秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的腰身，好一副似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

　　他已是欲火狂升，不能自制，开始将硕长的庞然大物进行长攻直打。

　　宫本美惠的媚态刺激得更加狂野，李正天扳着她的双腿就是一阵狂抽猛插，面目狰狞的庞然大物在她那娇嫩无比的桃园里横冲直撞，龙头如雨点般的一下狠比一下的击打在宫本美惠的花蕊上，插得她一阵大呼小叫：“啊……正天……你太猛了……人家要被你插死了……啊……”

　　在这种异样猛烈的撞击中，宫本美惠浑身一震，直感到坚硬的庞然大物每一次都狠狠捣在自己桃园最深处，好似一阵阵的地动山摇。她柳眉轻皱，银牙紧咬，一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后，樱唇大张，一声声淫媚婉转的娇啼冲唇而出，身下，原本已经打开的修长玉腿忙乱而羞涩地盘在他腰后，将他紧紧夹在大腿间，并随着紧顶住她桃园深处花蕊上的龙头揉动、顶触而不能自制的一阵阵耸动、迎合。

　　他也被身下娇艳少女如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她桃园深处的龙头阵阵麻痒，就欲狂泄而出，他赶忙用一只手的手指紧按住宫本美惠嫣红的珍珠阵阵揉搓，另一只手则捂住她的乳房，用手指夹住峰顶上娇小玲珑的可爱乳头一阵狂搓，舌头更卷住空袭她另一只乳房上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

　　古色古香的小木屋里面只有“啪啪啪”下体相接之处不断发出让人血脉喷张的撞击声：“噗滋噗滋噗滋”的水声也是此起彼伏。宫本美惠娇靥酡红，都快能滴出水来了，她的脸上春情荡漾，樱唇翕张，吐气如兰，不断发出让人消魂的呻吟声：“正天……快点……我要不行了……啊……我想撒尿啊……要来了……啊……”

　　她的纤腰一阵急扭，翘挺浑圆的美臀一阵猛摇，急速的迎合着李正天的抽插，胸前的一对雪白娇挺的玉乳也是一阵猛烈的晃动，真是乳波臀浪，让人目不暇接。被他这样多点猛攻，宫本美惠娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝，但觉一颗芳心如飘浮在云端，似要轻飘飘地攀升天国乐界……

　　终于，在她那如同天上的仙乐一样动听的娇吟声中，他紫涨硬挺的庞然大物，在少女桃园肉壁中狠狠顶入，轰然撞击，宫本美惠“啊……”的一声狂啼，雪白丰满的臀部不自觉地用力向上挺，柔软纤细的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速地交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的桃园夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来然后是黑暗中无止境的坠落。两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……

　　这是狂喜的泪水，是一个少女初经人事，失去处子贞洁，到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水！

　　李正天在宫本美惠抽搐的桃园中哪里还忍得住，最后，抽出庞然大物，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的庞然大物，往宫本美惠火热紧窄、痉摩蠕动的桃园最深处扎猛地一插，本已肿胀无比的巨大的龙头马眼被强烈摩擦下带起一阵阵麻痒，重重顶在宫本美惠的子宫口，然后，脑中一片空白，茫然忘却自己身在何处……

　　当他在她火热的体内猛烈喷射时，他脑子里只有一个念头：他终于完全进入宫本美惠了！宫本美惠终于完全被他占有了！

　　“啊……正天……好老公，我死了……啊……”

　　随着李正天重重的一击，宫本美惠的花心一抖，大量的花蜜喷涌而出：与此同时，她的花房也一阵猛烈的收缩，紧紧的挤压着李正天的庞然大物，好像要从李正天的庞然大物里挤出点什么似的：并且，她的花心也突然产生了一股强烈的吸力，李正天感觉像是有张小嘴在吮吸着他的龙头。一阵酥麻的感觉在瞬间又脊梁传遍全身，他不再忍耐，低吼一声，弓着腰，龙头顶着宫本美惠的花心“噗噗噗”就是一阵猛烈的喷射，滚烫的岩浆烫得宫本美惠尖叫了起来：“啊……老公……烫死我了……”

　　她的四肢像八爪鱼一般，紧紧的缠住了李正天，直到他的庞然大物在她的桃园里火山喷发吐尽最后一滴岩浆。他和宫本美惠在低矮的软床上缠缠绵绵，宫本美惠在他的怀抱里就像一只小鹿似的活跃，她热烈迎接他的猛烈冲撞，她的欢愉之声在他耳边长时见迥荡……

　　宫本美惠感觉在李正天怀里快乐无比地飞翔，天地在旋转，云彩在飞扬……

　　“美惠姐姐，舒服吗？快活吗？”

　　高潮之后的宫本美惠娇柔无力的躺在李正天的怀里，胸前娇挺雪白的玉乳被李正天抓在手里揉捏着。

　　宫本美惠的脸上带着高潮之后特有的满足和娇慵，她轻轻的吻了李正天一口，玉手在他宽阔强壮的胸膛轻轻的画着圈，含羞带喜的轻声道：“嗯，快活死了，正天，你的这个东西真是个宝贝。”

　　说话之间，她柔软的小手探到李正天的胯下握住了那尚未完全软化的庞然大物：受到异样的刺激，胯下的庞然大物不受控制的又变硬变粗了，宫本美惠吓了一跳，忙不迭的放开，娇声诧异道：“怎么这么快又变大了？”

　　李正天微微一笑道：“谁让你又撩拨他的？”

　　说着李正天一翻身，又将宫本美惠压在了身下。

　　宫本美惠吓了一跳，急声道：“正天，别这么快嘛，让人家休息一下。”

　　李正天哈哈一笑，翻身下来，咬着她的耳朵轻声道：“美惠姐姐，我逗你玩呢，我怎么舍得让美丽的老婆受苦呢？”

　　“你坏死了，这样逗人家。”宫本美惠不依地嗔怪道。

　　李正天贴着她软乎乎的身子轻声笑道：“美惠姐姐，笑一笑十年少吗？”

　　“人家才不笑呢？越年轻你越缠着人家。”宫本美惠故作不情愿地说道。

　　“嘻嘻，美惠姐姐，正天问你个事，友惠姐姐有联系过你吗？”李正天脸上虽是嬉笑着，但心里却闪过一丝阵痛，无法排解的阵痛。

　　“有啊，前天还通过话呢？她说你从Ｈ国回来了，对了，你们不是早成了一对吗？怎么还要来问我。”宫本美惠赤裸着身子靠在他身上不解地问道。

　　李正天轻笑了一声，随意地搪塞道：“我去Ｈ国了吗？我们很少联系。”心里面却是闪过一丝暖流，她至少还没有对自己绝情过，绝情的只是黑龙会这个大组织，军国无情啊！永远的只有利益。

　　“哦，那你也应该去看看她了，她最近瘦得很厉害，都不到四十公斤了。”

　　“四十公斤？”李正天皱起眉头来了，要知道，原本的山田友惠身材是十分完美的，三围是黄金分割比例，体重五十一公斤，绝对是能让男人梦寐以求的床上尤物，可如今，四十公斤，可想而知她瘦到什么程度了。

　　“嗯，没错，不仅人瘦了，连人也变了，变得冷冰冰的，没有一个男的敢靠近她。”宫本美惠肯定地说道。

　　李正天默然地点了点头，心头的欲火全消了，轻轻地放开怀中的宫本美惠，轻叹了口气道：“美惠姐姐，我送你去早稻田大学吧！”

　　宫本美惠点了点头，她知道他此时心里不舒服，是很不舒服，也没再说什么，默默地起身换了一件标准的练功服，虽然刚刚破身，但对于常年练武发掘身体最大潜力的她来说，这些痛只是阵痛而已，痛过就好了。

　　送走宫本美惠到早稻田大学之后，李正天并没有四处走访，而是开着红色法拉利来到了两年前曾到过的酒吧，樱花酒吧，一个专供白领人士休闲娱乐的酒吧！也是山口组管辖的。

　　看着放荡不羁的白领男女，再听着带着堕落颓废的ＤＪ慢摇音乐，李正天只觉全身都处于了一种莫名的悲伤之中，连心也孤独了起来。

　　眼光不自觉地扫了舞厅里面的男女，并没有发现往日的极品美少妇，那给他带来旖旎幻想的北条久美子，李正天样子有些失落地找了一个角落，坐在了沙发上，默默地品尝着苦味酒，品尝着人生的苦甜交融。

　　一 曲悠长而忧伤的Ｒ国古典ＤＪ再次重放了起来，让舞厅里的男女又陷入伤感的曲调里面，扭着腰，放荡不羁地想要摇荡掉身上的束缚，却是越摇越感到伤感的沉重。

　　越听越是郁郁寡欢，一脸落寞的李正天突然响起了一首中文老师教过的一首歌，是中日高人合谱的，那是一首最具有男人落拓味道的浪子曲。

　　风中风中心里冷风

　　吹失了梦事未过去就已失踪

　　此刻有种种心痛

　　心中心中一切似空

　　天黑天光都似梦

　　迷迷惘惘聚满心中

　　追踪一片冷的风

　　啊~啊~各种空虚冷冷冷

　　吹起吹起风里梦

　　过去的心火般灼热

　　今天已变了冰冻

　　记忆中突然又痛

　　只因空虚再作弄

　　你似北风吹走我梦

　　就让一切随风

　　风中风中心里冷风

　　吹失了梦事未过去就已失踪

　　此刻有种种心痛

　　心中心中一切似空

　　天黑天光都似梦

　　迷迷惘惘聚满心中

　　追踪一片冷的风

　　啊~啊~各种空虚冷冷冷

　　吹起吹起风里梦

　　过去的心火般灼热

　　今天已变了冰冻

　　记忆中突然又痛

　　只因空虚再作弄

　　你似北风吹走我梦

　　就让一切随风

　　啊~啊~各种空虚冷冷冷

　　吹起吹起风里梦

　　过去的心火般灼热

　　今天已变了冰冻

　　记忆中突然又痛

　　只因空虚再作弄

　　你似北风吹走我梦

　　就让一切随风

　　心里回淌了一遍这首极具男子风味的歌曲，李正天的忧愁不减反增，一种独怆然而涕下的孤独感再生起。

　　坐在酒吧角落的沙发中喝着红酒，思量着要不要进舞厅里放荡一番的李正天突然被一道醇美如莺语般动听的声音惊醒过来。

　　“我可以坐这吗？”

　　李正天朝声音看去，不由表情一怔。之所以会一怔，原因在于眼前这位同样是端着一杯红酒的美艳妇人长得实在是太勾魂了，尽管他没有一丝的男性欲望，他还是多看了她一眼。

　　“坐吧！”李正天淡淡的语气让美艳妇人清楚的感受到那发自内心的无视。

　　美艳妇人看着他眉宇之间充斥着一股忧愁，挥之不去，心里有数了，柔柔地说道：“有心事吗？”

　　李正天轻瞥了她一眼，郁郁寡欢地喝光了杯中的红酒，大声喊道：“ｗｅｒｅｒ，再来两杯苦味酒。”

　　那服务台上的调酒员什么话也没说，当场调了两杯带着杏仁味的苦味酒让服务员送到他桌上。

　　李正天再次埋头喝起了酒，完全无视旁边的美艳妇人，他的心中早就被无尽的落寞所承载了。

　　美艳妇人看着他浪子一般的气质，不由心生出一种一夜情的欲望的，很有技巧地轻拍了他的肩膀道：“喝酒不能如此喝，会伤身的。”

　　“是吗？我心都伤了，还在乎伤身吗？”李正天晒笑了一声，再次喝起了苦味酒，似乎眼前的这杯酒就是那人们梦寐以求的解愁酒，可以一醉解千愁。

　　“既然如此，你何不和我分享一下你的伤心事呢？说不定我痴长你几岁还可以为你解解忧愁。”美艳妇人柔柔地把玩着晶莹剔透的酒杯说道。

　　李正天抬起头，怪异地看了她一眼，又埋下了头，轻轻地品着杯中酒，摇头轻声道：“既然是心中忧愁，那外人岂能道解！”

　　“你很固执，这样子不好的，年轻人要心胸放宽点，别为情感所迷失了方向。”

　　“是吗？我的忧愁并不是因为情爱，而是因为愧疚。”李正天苦笑了一声，再次尝了一口苦酒，让那苦味诠释他的心中哀愁。

　　“你做了对不起你女朋友的事了？”

　　“恰恰相反，是她对不起我，而非我对不起她。”李正天难过地摇着头道。

　　美艳妇人讶然地盯了他一会，见他不似作伪，不由地好奇道：“你女朋友是Ｒ国人吗？”

　　“嗯，非常正统的Ｒ国人。”李正天低沉着嗓音道。

　　“真是怪事，我们Ｒ国女人怎么会无缘无故对不起男人呢？”美艳妇人只觉一团雾水，有些不敢置信。

　　“哼，为了利益还有什么做不出的。”李正天冷哼了一声道，埋头继续喝起酒来。

　　美艳妇人微尝了一口红酒，深看了他一眼，见他手上带着不知名的镶钻手表，衣服虽不出众，但看布色和造型却是很好衬托了他的气质，心道，这种富家公子不应该到这种地方来啊，难道身边还会缺女人，不过，他应该是一时无聊才到这里喝闷酒的，想到这里，不由地轻笑道：“你这话太重了，并不是世间所有女人会这样的，只是你还没遇到那种不顾一切爱你的女人。”

　　“哎，不说了，你让我静一静好吗？”李正天有些不耐烦了，此时的美色对他来说，就是红粉骷髅。

　　美艳妇人听到这话，脸色立即就变了，她这一辈子走到哪里都是舞台的焦点，不论他身份如何，至少也要做到表面的尊敬，没想到今天一时无聊过来听听歌，想要找个男人来说说话解解闷，现在倒好，闷还没解，倒先帮别人解起闷来，更甚的是，眼前的男人竟然对自己还不屑一顾，这对于心高气傲的她来说，可谓是最大的侮辱，强压着将要爆发的怒气道：“喂，你这人怎么这样啊？别人想要跟我说次话求我都不行，你倒好，我好言好语地跟你说话，你倒给我脸色看了，你也太目中无人。”

　　“怎么？难道我非要跟你说话吗？”李正天没好气地瞪了她一眼，心里烦躁的他只想喝酒，而不是想着找女人。

　　“哼，我不跟我说话，我偏要跟你说话，我就不信我石井玉香一个堂堂的大美女居然不能让你跟我说话。”美艳妇人也气来了。

　　李正天见她一副倔强的样子，心里的忧愁去了不少，不由地笑道：“大美女，你是想找一夜情吗？我不做那个。”

　　“你，你怎么这么庸俗啊？”美艳妇人听到这话，更来气了，一根葱白的手指指着他气呼呼地说道。

　　“哼，庸俗？你不庸俗会来这种地方吗？”李正天看着她就想起了山田友惠，想起了两人的海誓山盟，想起她的背叛，不由地沉下脸来了。

　　“你，不跟你说了，嘴里没一句好话。”美艳妇人气呼呼地撇过头去，打算喝完这杯酒就离开，胸前饱满的双丸随着呼吸一起一伏的，很是诱人，可惜李正天却无心欣赏这诱人的春色。

　　“哼，自找没趣。”李正天冷眼瞧了她一眼，又埋头喝酒了，心里却是痴痴地想着他与山田友惠的过去，如果她生活得好好的，他绝不会去想她，可她生活地不好，他就会百般地想念，心里想的全都是她的好，把她的背叛有意识地进行忽略了，让他一种想去找她破镜重圆的紧迫感。

　　原本打算离开的美艳妇人又不想走了，觉得今天被小子侮辱了，不能这么便宜放过他，灵机一动，板着俏脸道：“哼，既然你那么喜欢喝酒，你有本事斗酒吗？不会一个大男人跟我一个女人斗酒也不敢吧？”

　　“要喝你自己喝，我不喜欢跟野女人喝酒。”李正天理都没理，直接顶了回去。

　　“你，我，我要你道歉，要不然我告你侮辱罪。”美艳妇人怒火又起。

　　“去告吧？我才懒得理你。”李正天不屑地说道。

　　“你，你信不信我让你出不了这个大门。”美艳妇人气呼呼地站起身来，想动用极端手段来对付这个软硬不吃的男人。

　　听到这威胁到他生命的话，李正天不由地清醒了些，思维也灵敏了些，抬起头看了她一眼，冷笑道：“让我出不了大门？好大的口气，就算你是山口组的渡边川吉也做不到。”

　　“你认识渡边川吉？”美艳妇人讶异地望了他一眼，不由软下口气道，重新又坐了下来。

　　“认识？谈不上，曾经见过一面。”李正天淡淡地说道，现在的他根本就不惧一个暴力团，不惧是一回事，但他也不想去无端招惹。

　　“真的？他可是大门不出，二步不迈的，你能见到他？”美艳妇人有些不信了，她若不是背后站着索尼公司，站着巨无霸三井财团，她对于这类混世魔王是有多远离多远的。

　　“信不信随你，没必要跟你说，喝完酒就走吧！免得我发酒疯！”李正天淡淡地说道，然后又去取了两杯苦味酒，准备来个一醉方休。

　　“喂，你不能喝了，要是喝醉了，你可能会被小人乘虚而入的。”美艳妇人没来由地担心道。

　　李正天见她这么多话，淡淡地瞪了她一眼，就一眼，他有些迷眼了，眼前的美妇人确实是难得的销魂尤物，而且还有点像石井春香，心里的忧愁再淡了一分。

　　眼前的她身穿带有气质感的红色褛空花纹吊带连衣裙外加一件灰色小外套，休闲又具有十足的活力。裙子长度堪堪遮掩过膝盖，一截小腿延展了出来。一双美腿上套着粉红色的网状丝袜，更为这个精致的女人增添了一抹性感。在配上一双艳红色的三寸高跟鞋，显得亭亭玉立，娥娜高雅，尽情尽现她特有的雍容高贵与荡人心魄的成熟风情。

　　她身材窈窕有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，妩媚迷人风情万种！肩披乌黑亮丽的长发：脸似桃花，她秀眉细长，直鼻薄唇，额头圆润，下颔尖圆，脸型削直如剑尖，凤眼狭长，睫毛浓密，一双水汪汪的媚眼微翘上薄下厚的红唇散发着无限的风情，微微地向上翘着，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露在外，在红色褛空花纹吊带连衣裙衬托下尤其的细腻洁白。

　　一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽，脖子上一条细细的钻石项链使她显得明艳而高贵。李正天可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的鸿沟，纤细却充盈着弹力的腰肢，凸显出耸翘浑圆的臀部，玉润珠圆的只腿也更形匀称修长，两腿分岔处，那神秘的三角地带微微隆起，格外诱人遐思。

　　李正天不由地放下手中的杯子夜，再次仔细地打量了她一眼道：“你刚才说你姓什么？”

　　“石井，你难道见过我？”美艳妇人不解地问道，有些不明白他的态度会转变了。

　　李正天沉默了一会，才吱声道：“你认识石井春香吗？”

　　听到他的话后，石井玉香也沉默了一会，再次打量了他一眼，觉得自己还是不认识她，玉靥上带脸上带着妩媚地笑容，眼神却流露着一丝惊讶和迷惑的神色，“当然认识，她是我妹妹，你认识她吗？”

　　李正天耸耸肩，轻笑了一声，真是人生何处不相逢，一叶浮萍归大海啊！没想到居然在这酒吧里会遇到自己女人的姐姐，莫非是冥冥中自有天意！想到这，心里的忧愁完全没了，这人生的一切都是缘，如果和山田友惠有缘的话，自然会是有缘千里来相会，要是无缘的话，那就是对面不相逢了。

　　“你想些什么？”石井玉香见他脸上浮现出郁结已解的笑容，不由地好奇道。

　　“嗯，我在想着你妹妹，她很美，而你也同样很美，是不是代表我和你们都很有缘。”李正天沉吟了一声道。

　　石井玉香是个很外向的女人，见他恢复了正常，不由地咯咯娇笑着说：“都坐在一起了，能不有缘吗？看来，你心情好了不少，说话也没那么冲了！”

　　李正天低着头，轻笑了一声，道：“是啊，心情好多了，没有了那一份彻骨的孤独。”

　　石井玉香嫣然一笑道：“年轻人，哪有什么孤独不孤独的，你那是无病呻吟。”她话声微微一顿，倏又巧笑道：“怎么，现在不赶我走吧？我可是第一次受到男人如此的礼遇。”

　　李正天闻言，不由温和地笑道：“刚才真是不好意思，我心情不好了些，希望你大人有大量，不跟我一个大男人计较。”说着就招呼服务员上最好的酒和下酒菜。

　　石井玉香优雅地把还剩半杯红酒的杯子放在桌上，抿嘴笑道：“谁敢跟你计较，看你刚才的那副样子，简直要吃人了。”

　　“呵呵，你真是解语花，跟你说话感到很开心，我自介绍一下吧？李正天，中国姓，三井集团的唯一继承人，请多多指教。”

　　“哦，李正天，好名字，一听这名字就是知道你的不凡，我也介绍自己一下吧！石井玉香，索尼公司电影部门的公关经理，请多多指教。”

　　李正天看着美艳如花地石井玉香，微笑道：“彼此，彼此，你怎么会一个人来这里消遣。”李正天看出美艳妇人石井玉香的石井玉香是单独一人，没有什么保镖随从之类的人。

　　石井玉香亮晶晶的俏眸白了李正天一眼，微带嗔意地道：“只需你来，就不许我来呀！再说了，来这里的人大多是天涯沦落人，若是心情高兴，也不用来这里寻欢作乐了。”

　　“我不是这个意思。”李正天被她的媚眼电的浑身酥麻，不由大为心动，笑道。

　　“那你是什么意思。”石井玉香柔媚地嗔怪道你一个有头有脸的美艳妇人石井玉香大晚上的一个人跑到寻欢作乐的场所来喝酒，未免也太奇怪了吧！感觉就像是富婆出来找午夜牛郎来逍遥快活似的。李正天心中在想，口中可不敢说，微微一顿，道：“我的意思是像你这么身份尊贵，高贵典雅，雍容娴静的贵夫人来这种地方是不是屈尊降贵，有失身份了点。”

　　石井玉香忍不住轻轻娇笑起来，道：“你把我看得太高高在上了吧！我可没有你想的那么超凡脱俗。”喝了一口酒，幽幽地道：“我跟你一样同样是个凡人，有时候也需要宣泄心中的不快，麻醉自己的感伤，放逐手上的心灵。”说罢，一口气把杯中看小说请到风吹 雪 电子 书论坛的红酒喝入腹中，莞尔一笑，转而说道：“瞧我怎么让你听我这个小老太婆诉起苦来了。来，我自罚一杯。”将手中的空杯子递到李正天面前。

　　李正天听石井玉香的意思是心中有伤心事才会跑来这喝酒买醉，见石井玉香洁白如玉的娇靥露出醉酒晕红，却没见她有一丝醉意，但还是担心她之前喝过不少而酒醉，便出言劝道：“酒喝多了对身体不好。”

　　见自己的话被他拿来反劝自己，石井玉香黛眉轻蹙，不由好笑道：“怎么，你怕我喝醉啊！告诉你我酒量好的很，放心地给我倒吧！”顿了顿，又道：“刚才我劝你不要喝那么多，现在倒好，你反过来劝我了，真有意思！”

　　李正天见她这么执意，只好给她给倒了一杯，然后给自己也填满。石井玉香仰起头咕咕咕的就喝了下去，李正天这次只给她倒半杯，好整以暇地微笑道：“我称呼你玉香姐姐，你不介意吧？”

　　“你随意，我也不是那种讲究传统的女人。”

　　“呵呵，玉香姐姐真是新时代女性，这一点，你妹妹可是与你是截然不同的。”李正天脑海里浮起石井春香那诱人的丰腴胴体，心里不由地感到一阵火热，有点想入非非了，那种姐妹同床的滋味实在是太刺激了。

　　石井玉香淡然地笑了一声，她知道眼前男人被她的美色给影响了，来樱花酒吧已经是多次，而且每次都是引得一堆狂蜂浪蝶争相搭讪。看透了这帮不轨之徒的她，理所当然冷脸相迎一概置之不理。尽管如此，但还是有不少色心不死的家伙紧盯着她这个美艳诱惑人心的猎物。

　　看惯了男人丑陋嘴脸的石井玉香淡然处之，独自饮酒。听着节奏鲜明而猛烈激情地迪士高舞曲，看着舞池中疯狂地扭动叫嚣着男女。突然，发现不远处有一男子犹如鹤立鸡群般让人不能视而不见，看似熟悉的脸庞不禁楞了一下。

　　但她也不太敢百分百地肯定，因为舞厅激光灯，换色灯，频闪灯，烟雾机影响还是很大的。最后，石井玉香还是鬼使神差的走近确认，结果还是认错了，但本着找人聊聊天的意思，她才和李正天有了这一出。

　　石井玉香望着一脸悠哉游哉的李正天，心底涌出一阵莫名的感觉，仿佛一下子找到了述说的对象。都说：家丑不可外扬。但石井玉香没能抵挡住李正天深邃真诚的眼神，她告诉自己也许是心中的苦闷心酸抑制了太久，而李正天恰好是个合适的对象。彼此即不陌生又不熟悉，而现在的环境也不怕被外人听去。

　　石井玉香为了在吵闹的环境里方便说话，把位置从半弧形沙发上移到李正天的身旁，她默然了一会，移目望着李正天，道：“谢谢，不介意我说些我的故事吧？”

　　李正天哑然失笑，道：“呵呵，能听你这样肌肤晶莹，面颊生晕，身材窈窕，魅力动人，雍容华贵，艳丽无匹，气质高雅的贵妇人说故事，那是我的荣幸，求之不得。”

　　变相的赞美之词，听得石井玉香芳心暗喜，口中却道：“原本以为你是个痴情种子呢？，没想到却是口花花的公子。”

　　李正天不置可否地轻笑道：“这天底下的男人，哪个不花心，只不过是受环境与道德所束缚，而不能尽抒胸臆之意。”

　　石井玉香听他说得有趣，不禁心情大好，抿嘴轻笑。李正天见她就算心喜高兴，也是不失举止优雅、大家闺秀、笑不露齿的样子。心中不由暗想，看来石井玉香还是几分本事的，不像那些花瓶明星，动不动就大叫大闹，浑然似个泼妇一般。

　　一个人的行为举止不是一下子就能改变过来的。就像是贵族和暴发户一样，虽说同样是有钱人，但是却有着天壤之别。因为暴发户不可能一瞬间宛如贵族多年养成的言谈举止中随处可见的礼仪礼节，举手投足的家庭规矩。

　　“玉香姐姐，先前还以为你想个午夜牛郎之类的，但现在看来，你更崇尚于精神的交流，是个难得的新时代女性。”李正天心里想了一会，还是说出了心里的感觉。

　　“呵呵，我们这些正统的Ｒ国女人可不是什么潘金莲，身份越高，就越发要谨小慎微，像我妹妹，她几乎是过着与世隔绝的生活，绝对地贞洁妇人。”石井玉香盈盈一笑，显得十分开心。

　　听到这话，李正天不由哑然失笑，这话说得太对了，石井春香是与世隔绝没错，可她绝对不是什么贞洁妇人，要不然，也不会对他死心塌地，像个怨妇一般无尽地索取，要真是贞洁妇人，那她就不能找第二个男人，一旦受辱了，那也该自杀，所以，这世间贞洁的女人还真是不多，估计在Ｒ国更少。

　　石井玉香见他一副好笑的样子，不禁疑惑道：“你笑什么，难道我说错了么？”

　　“呵呵，当然没有，你说得很对，我只是想到金丝雀这个名词了。”李正天随口找了一个理由道。

　　“金丝雀？你说得也没错，妹妹的生活确实是如此。”石井玉香的嗓音不由地沉重了起来，女人虽然要贞洁，可贞洁的代价却是太大了。

　　“呵呵，你也别如此伤感，其实啊，很多人想要这样的生活还付出了生命呢？ 再看看你妹妹，几乎是不费吹灰之力就牢牢占据了董事长夫人这把金椅，眼馋的女人海了去。”

　　“用不着那么夸张，这燕雀安知鸿鹄之志啊！”听他这话一说，石井玉香心里的郁闷又没了，心情开朗了起来，不由地娇笑道。

　　“嘻嘻，玉香姐姐，你非鱼，焉知鱼不开心啊？”李正天笑着道。

　　“那你怎么知道鱼开心呢？”石井玉香反声问道“你不知道，我也不知道，那么不就结了。”李正天耸耸肩笑道。

　　石井玉香芳心愉悦，玉靥不知道想到什么不禁一红，但很快就恢复过来了，笑道：“无赖理论！”她发现自己跟李正天聊的越多，心情就越好。

　　李正天情不自禁地调笑道：“玉香姐姐，你还没见过更无赖的一面呢？”说完发觉自己的话不太合适，便又道：“玉香姐姐，你不是要说故事吗？怎么还不说？”

　　石井玉香羞涩地看了他一眼，思忖着开始徐徐道给李正天听。李正天也充分发挥了良好的听众本色，一句不插默默了听着美艳妇人石井玉香的闷心事。

　　李正天一面听着石井玉香说着闷心的事，一面光明正大看着她那弯弯的柳眉、妩媚的眼眸，洁白如玉、仿佛羊脂的脸颊和完美无暇的容颜，特别是在吐气如兰、无比芳香醉人的气息中，一股醉人的幽香轻轻飘入到他的鼻内，如兰如麝，从鼻端顺直渗到他的心中，直令他感到心痒难耐。

　　一双色眼情不自禁地移到了石井玉香红色褛空花纹吊带连衣裙哪酥胸半露的领口，瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白、浑圆的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，他仿佛嗅到阵阵扑鼻的乳香与脂粉味扑鼻而来，令他全身血液加速流窜。

　　顺流而下是平坦顺滑的小腹，优美曲线的腰部，两条雪白修长的玉腿在粉红色丝袜的包裹下更是性感，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，惹人绮思无限。润圆无瑕的大腿及匀称的小腿在粉红色裙摆称托下，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双艳红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！一身的打扮简直就可以称得上是红粉女郎了。

　　李正天不得不收敛心神，认真当好听众。听石井玉香说完，李正天终于知道她为何会会一个人出来喝闷酒了。

　　说白了，也就是男女之间的性事，这Ｒ国，男性的那个总是有些不正常，这么一个千娇百媚的大美人，没有了滋润，那简直是一种折磨，于是，喝酒与陌生人聊聊天，便成了她最好打发枯寂的消遣方式。

　　李正天这个什么也算不上的外人，当然没资格和理由说些什么。只能说些安慰性的话和替她倒些红酒，但大部分的还是往自己独自里去。

　　很快，一瓶波尔多的红酒就见底了，石井玉香倾诉完伤心事，也仿佛心情好转了，但还是能从她眼中看到看小说请到风吹 雪 电子 书论坛丝丝不能淡去的哀怨和悲痛。石井玉香从米黄色的挎包中掏出纸巾，拭干眼角未流下的泪珠，转悲为喜道：“谢谢你，听我唠叨了这么久。”

　　李正天微笑道：“这可是我的荣幸，其他人想要听还没有那个荣幸。”

　　石井玉香美目眨动，轻笑着问道：“对了，我冒昧地问一句，你打算如何对你原来的女朋啊？”

　　李正天故作神秘地道：“你说呢？”

　　石井玉香托着下巴，注视着李正天想了想，不肯定地道：“你应该会跟她一刀两断吧？”

　　“呵呵，曾经是这么想过，但现在却不想这么便宜了她，我打算把她弄回身边，然后一生一世地在床上不停地折磨她，让她痛不欲生。”李正天故作恶狠狠地说道。

　　石井玉香神情古怪地望着李正天，接着就捂起樱桃小嘴怪异地笑了起来，道：“你有那个能耐吗？可千万没折磨到她反而被她给折磨了。”

　　“嘿嘿，玉香姐姐，这你放心，我说是折磨就是折磨，她是跑不掉的。”李正天淫贱地笑道。

　　石井玉香愕然道：“你真的那个能耐？”

　　李正天轻点着头，肃然道：“我当然是在说真的。”

　　石井玉香听完脸上露出对他好奇和贪婪的神情，狠狠地盯了他一眼，好像是食物一般，笑道：“真看不出来，那她可就有福气了。”

　　“她是受苦，哪有什么福气，再说了，我女人多的是，心情好的时候就冷落个她一年半载的，心情不好的时候，就天天拿她发泄，那滋味简直是地狱一般。”李正天邪恶地描绘道。

　　“呵，你又说气话了。”

　　“我可是认真的，她既然敢背叛我，我自然要以最残忍的手段来惩罚她，要是换了别人，我早就清理掉了。”李正天正色道。

　　“哦，你杀过人？”

　　“杀过，看你那眼神，难道我长得一点都不像坏人吗？”李正天愕然道。

　　石井玉香抿嘴笑道：“你照照镜子就知道了，一副斯文的模样，无论是谁看也不像个杀人犯啊？”

　　“呵呵，我终于发觉这相貌有点用处了，原来它是伪装最好的工具，不过，玉香姐姐你可要小心了，越斯文的人心越毒，斯文禽兽便是如此说了。”

　　“放心，我不会以貌取人的，就你那样子，最多有些好色，杀人你是决计不敢的。”

　　“呵，我从良了，洗心革面了，你当然看不出来。”李正天自从被山田友惠背叛后，心境变化了很大，不再一副动不动就想杀人的模样，而是平和中带着一丝果断杀伐，是那种站在局外的主宰者。

　　“呵呵，真好笑，不说这个了，有没有兴趣跳支舞？”石井玉香主动地邀请道，等说完这话后，她才觉得有些不妥，脸红的像苹果，觉得自己宛如真的是潘金莲。

　　李正天被她白皙柔软的玉手拉着，耳边听着暧昧的话，心中禁不住一荡，想入非非。瞬间，他做了一个决定，那就是泡上眼前这位没有得到男人多少滋润的美艳妇人石井玉香。

　　李正天故作懒洋洋地说道：“好是好，可我也不是一个随便的男人。”

　　石井玉香知道他是想她拉下脸来求他，好满足他的虚荣，不由地笑道：“你的确不是一个随便的男人，可你随便起来就不是人了。”

　　“哦，是吗？那我对你随便些可以么？”李正天邪气地笑着凑上前道。

　　听到这暧昧的话，石井玉香有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“就怕你没那个胆子敢随便。”

　　这时音乐声一变，只见一对对的男女互拥着走进舞池去跳舞。李正天爽然一笑，道：“我们跳完这只舞就走吧！想必你也很久没跳过了。”

　　李正天见美艳妇人石井玉香的芳心微动，便站了起来礼貌地朝她做个请舞的动作，石井玉香迟疑了一下，优雅地把她的玉手伸出来让李正天握着，两人亲蜜地牵着手来到舞池中翩翩起舞了。

　　在互拥着跳舞之间，李正天两手伸到她的身后，搂着纤细的柳腰，起舞时美艳妇人石井玉香的柳腰款款摆动，丰满的娇躯舞姿优美诱人，亮晶晶水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，目光里闪动着媚人的春意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻，引人暇思，一颦、一笑都显得风情万种。

　　从未与丈夫以外的男人有过亲密身体接触的石井玉香，感觉到李正天的大手越来越紧地搂抱住她的柳腰，宽阔强壮的胸膛偶尔似有意无意的摩擦着她丰满高耸的酥胸，而红色褛空花纹吊带连衣裙下隔着一层薄薄乳贴的蓓蕾传来麻酥酥地感觉。鼻中闻着李正天身上浓烈的男人阳刚气息和淡淡异香，石井玉香的身心不由得产生了一种迷醉和渴望。

　　她羞意横生，粉脸泛然艳红大，红晕的像是熟透的红苹果，难为情的把娇靥别在一边。李正天看着她充满无限的娇媚的芳容，眯眯一笑，在她精致小巧的耳边轻轻呵着气说道：“玉香姐姐，你有多久没跳过。”

　　石井玉香俏美白晰的脸儿泛得更红，芳心卜卜的跳个不停，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇声道：“不记得。”石井玉香紧张的脚步跟不上拍子。

　　“玉香姐姐，用不着那么紧张，你可是我算是我的红颜知己。”李正天说着双手慢慢用力将美艳妇人石井玉香紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始试探性地抚摸着美艳妇人石井玉香光滑的后背和绵软的腰身。

　　石井玉香娇躯轻颤，听他说起红颜知己，心中在想他之前说过他有过很多女人，一想到他也陪过很多女人跳这样的舞，不由得生气丝丝的醋意，微微喘息着说：“那我是你的第几个红颜知己啊？”

　　舞曲忽然变得舒缓，原本就朦胧的灯光也更加黯淡，李正天的色手慢慢向下揉捏起美艳妇人石井玉香丰腴滚圆的美臀，虽然隔着红色褛空花纹吊带连衣裙，但依然可以清晰感受到美艳妇人石井玉香丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。

　　１４１-１５０

　　他慢慢地将美艳妇人石井玉香的平坦柔软的小腹贴近他开始搭起的帐篷，嘴唇在美艳妇人石井玉香的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写地摩擦道：“如果我说你是第一个，你相信吗？”

　　石井玉香感受到他的色手肆无忌惮地揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉捏得她幽怨的芳心轻颤，玉腿之间不由自主地酥麻骚痒起来，柔软的小腹明显能够感觉到他渐渐挺起的男性之物在摩擦顶撞，她娇喘吁吁地呢喃道：“我不……知道……你不要……这样……”

　　“玉香姐姐，你喜欢我吗？”李正天将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入美艳妇人石井玉香半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，握住了她雪白丰硕的美乳，李正天感到美艳妇人石井玉香的乳房浑圆尖挺，充满着弹性，摸着非常舒服，握在他的手里，美妙的触觉更使得他性欲高涨。他的手又摸又揉地玩弄着美艳妇人石井玉香的美乳，原已亢奋硬翘的巨龙，隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的！

　　石井玉香羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急剧挣扎，娇喘嘘嘘哼道：“唉呀┅┅不行┅┅你……你疯了┅┅不要在这┅┅不能乱来┅┅快放了手┅┅”

　　李正天摸了一阵美乳，再顺手而下，探入红色褛空花纹吊带连衣裙在她哪丁字内裤包裹着的凸凹的桃园上爱抚着，“别担心，这么暗，他们什么也看不到的。而且他们忙自己的都来不及，哪还有心思看别人。”

　　“喔┅┅不、不行┅┅请你把手拿出来┅┅哎哟┅┅不要这样┅┅太……太过份了┅┅我不……不要┅┅”石井玉香娇喘吁吁，低声呻吟着，脚步已经凌乱无序，被李正天在玉腿根部的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，强行压抑着自己不发出动情的呻吟声，现在她已经很后悔答应李正天来跳这曲情人舞了。

　　这时她的桃园上早已湿淋淋地流出了黏滑的爱液，李正天的手指藉着滑滑的爱液，分开她肥嫩的花瓣，伸进一指在她花房里轻轻插弄着，美艳妇人石井玉香被他的手指扣得浪哼连连，浑身难受得要命。

　　“不要啊……不要这样……折磨……人家了……”她并紧双腿以企制止他的挑逗，却一时没站稳，全身一发软娇躯，骨头都酥了似地娇躯软绵绵地伏在他的怀里。无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟。

　　粉红色丝袜丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却情不自禁的配合着李正天的另一只手指加入而分开，让他的色指更为深入、恣意妄为的动起来。溪水潺潺，汩汩不断地湿透了她的薄小的丁字内裤。

　　一会儿，石井玉香娇喘吁吁，眼睛柔媚的可以滴出水来，颤抖着身子，在李正天耳边迷乱的娇哼着，情不自禁的伸出滑软的香舌舔着李正天的耳垂，浪声在他耳边呻吟道∶“嗯┅┅害人的┅┅小冤家┅┅你的手┅┅真要了┅┅人┅┅人家┅┅的┅┅命了┅┅”

　　李正天见她情动的淫荡表现，脸上满足的表情，正想有进一步行动的时候，舞厅的灯光忽然缓缓地明亮起来，慢四舞曲也渐入尾声。李正天抽出潜伏在她体内的手指，将湿漉漉的手指放在嘴里吮吸一下，坏笑道：“玉香姐姐，好多水啊！甜甜地香香地，你要不要试试看。”

　　石井玉香娇红着脸，微侧着头靠到李正天耳边，轻启朱唇陶醉，含羞带怨地娇嗔道：“啊……你好坏啊……啊……”

　　李正天拉着她微微沁出汗水的腻滑小手往安全出口走去，低声对她道∶“玉香姐姐，我们走吧！”

　　石井玉香还有些害羞地轻轻点了点她的头，并且从她的鼻子里娇媚地‘嗯’了一声，就软而无力的依偎在他怀里半搂半扶地走出了樱花酒吧。

　　石井玉香发现此时此刻的自己已经无力在办之前寻思好着的事了，她从来没有被丈夫这样挑逗，而今天竟然被李正天在舞厅这样的大庭广众之下挑战着异样的刺激，另类的快感，越来越强烈地快感侵袭着她空旷的少妇胴体和幽怨哀恨的芳心。她现在脑中仅存的，只是急需发泄心中被挑起的强烈的欲望之火。

　　樱花酒吧斜对面不远处有一间五星级的酒店，李正天搀扶着即像酒醉又像迷情的石井玉香走了过去。开门的侍者见李正天一个年轻男人扶着一个成熟香艳的女人大白天地跑来酒店，不禁朝李正天露出鄙视之色。

　　李正天视而不见地搂着羞红了脸，不敢见人的石井玉香走了进去。相比之下，大堂柜台的工作人员就有素质多了，她们在明知李正天这一对是为何而来，却还笑脸相迎，面无异色，服务周到。

　　李正天本想把自己和美艳妇人石井玉香的第一次发生在最豪华的总统套房中，可却被告知已经预订完了，没办法了，只好转而求次。

　　酒店的房间设计装潢得富丽堂皇而不失庄重，让人一进去就感觉到一种高贵的舒适感，带有波西米亚风格，西班牙高贵水晶灯，价格不菲的俄罗斯手工地毯，被单是高级的丝绸制品，柔软舒适，让人爱不释手。房间内配备的都是液晶电视，梳妆台衣柜，全都是纯红木制品。连浴室内连浴室内的用料都是顶级品牌，整个房间就是一个名牌集中地，尽显着奢侈豪华。

　　石井玉香站在房内大气都不敢出，双手不自觉地握成拳头，即紧张又害怕地不知如何面对李正天。李正天看她脸红心跳、无比娇羞的诱人模样，色心大动。他拉着美艳妇人石井玉香的玉手把她按坐在床边，自己也坐在她的一旁，“玉香姐姐，让我好好的服侍你一回吧！”

　　话完，李正天迅速用嘴封住了美艳妇人石井玉香湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的美艳妇人石井玉香娇艳的面庞现出哀怨的媚态，李正天凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，美艳妇人石井玉香‘嗯’的一声，香唇紧闭，雪白贝齿咬起，本能的防卫抗拒。李正天心中暗笑时，嘴上仍不放松，灵活的舌头顶开她那皓洁的贝齿，滑到她的小嘴里，还放肆地在她的嘴里搅动，与她的香舌作追逐运动。

　　在李正天的攻势下，美艳妇人石井玉香的脸蛋红彤彤的，显现出柔美的春意。先前哀怨的眼神也变得柔和迷离起来，只觉得有一团火从小腹中升起，灼烧着自己的身体。

　　时间越久，火势更加旺盛，美艳妇人石井玉香心中的矜持大堤在一浪高过一浪的情欲大潮冲击下变得脆弱了，动摇了。心灵的感觉也变得越来越模糊，偶而她的香舌还与李正天的舌头作亲密接触。

　　看到这一切，李正天心中大喜。更加卖力地去挑逗美艳妇人石井玉香。攻势奏效，美艳妇人石井玉香已不再压抑心中的欲望，积极和他配合起来，玉手主动缠上李正天粗壮的脖子舌头像两条龙相互绞缠，她还不时反攻到李正天的嘴里，让他大感刺激。

　　李正天松开她的嘴唇，深深地注视着美艳妇人石井玉香那柔美的俏脸。只见她两颊染丹霞，眼波欲流，那种娇羞痴迷的神态，媚艳动人：却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。

　　李正天不想狼吞虎咽地一口吃掉他怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的美艳妇人，他伸手拔下她的发簪，让她如云的秀发优美的流泻在白皙的玉项上，优美高雅的知性装扮此刻更添妩媚性感。李正天双手拨弄着美艳妇人的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂啃噬着，轻声问道：“玉香姐姐，满意吗？”

　　听到李正天带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的美艳妇人石井玉香想到即将要发生的事，羞涩和促不安涌上心头，不过这时瘫软在李正天怀抱里的美艳尤物，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“我……我不知道……”

　　胸前那两座坚挺的玉女峰随着美艳妇人石井玉香的呼吸一颤一颤的，看得李正天直吞口水，真想用手好好地去研究研究。而美艳妇人石井玉香体内的情欲浪潮并没随他行动的停止而有跌落的趋势，反而更加旺盛起来。情欲刺激得她娇躯酥麻柔软，美艳妇人石井玉香神情迷忽地靠在李正天的胸前，口中不时发出阵阵荡人心魄的娇吟。

　　李正天轻轻地攀开她的长发，露出了美艳妇人石井玉香那晶莹如玉的耳朵和那如天鹅般优美的修长粉颈。还有她胸前那两座玉峰在他的胸膛上摩擦着，让李正天的欲望又变得更加强烈起来。

　　李正天带着邪意的微笑，低下头温柔地吻着眼前玉人那修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。美艳妇人石井玉香完全融化在李正天的情挑里，檀口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，就像那战场上冲锋的号角在催促李正天加快行动。而她那美丽的胴体也向他挤压磨擦。

　　李正天接着抚上她的香唇，性美艳妇人石井玉香再忍不住，玉臂紧紧地缠住他的头，狂热地反应着。两人都融入浑然忘忧，神魂颠倒，无比热烈的缠绵中。

　　美艳妇人石井玉香被他吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，她樱桃玉嘴里的香津玉露被李正天饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、美艳妇人石井玉香有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾的娇吟声。“唔………唔………唔………唔…………”

　　美艳妇人石井玉香美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。

　　李正天不理会美艳妇人石井玉香美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵成熟女人特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在美艳妇人石井玉香的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。

　　双手渐渐下移，经过美艳妇人石井玉香挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了美艳妇人石井玉香那饱满翘挺、娇软柔润的玉乳，美艳妇人石井玉香的玉峰充满弹性，掌不盈握的雪峰使他心头的欲火更炽，坚挺的男性欲望已经傲然挺立，直直的顶在她的大腿间。

　　美艳妇人石井玉香轻轻地挣扎，李正天的手一直伸到美艳妇人石井玉香的玉背上，提起了连衣裙上缘的拉链头，缓慢的但是坚决的向下拉去，拉链从美艳妇人石井玉香的背部一直被拉到了腰部，连衣裙向身体两旁敞开，眼前的美妙图画让他几乎停止了呼吸。

　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，小巧玲珑的透明乳贴被她哪一对雪峰上盛开的雪莲花撑的高高的，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，李正天觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

　　看见眼前的美景，李正天的呼吸也变得沉重起来，全身燥热无比，那本就坚挺的男性欲望这时更加地雄壮，展现着它那强大的威力。胸前美人似乎被李正天沉重的呼吸惊醒了，抬起那动人的螓首，用那饱含热情的俏眼幽怨地媚了他一眼，让李正天觉得自己再不行动就是在犯罪。心中的欲火腾腾地燃起来，那圆睁的虎目中射出的不是温和的目光，而是满含情欲的灼热眼神罩着眼前的佳人，似乎要把她吞下去。

　　佳人在李正天热情双目的注视下，本来有点清醒的芳心又乱起来，那乱跳的声音似乎连眼前这个可恶的坏蛋都能听见。而且被他的目光所到之处，那里的雪嫩肌肤好象也吸收到那目光释放的能量，变得燥热起来。浑身更加柔软，恨不得投身到他的怀抱中。

　　李正天抑制住心中的热情，跪在价格不菲的俄罗斯手工地毯，慢慢的帮美艳妇人石井玉香脱下足下那双艳红色三寸细跟高跟鞋，用嘴巴把粉红色网状丝袜慢慢的脱下，等脱到脚趾时他再用嘴轻轻的含着脚趾把丝袜脱下，李正天捧起脚把脚趾一个一个的放在嘴里，舔着，吸着，像讨好自己的情人那样小心翼翼。

　　“不要……咯咯……啊……好痒……”李正天听到了美艳妇人石井玉香惊异完，马上哭笑不得地呻吟着，柔软的舌头努力轻柔在她的足背上游走，她的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀，每一个趾甲都萤光发亮，整个脚美丽的无懈可击。

　　美艳妇人石井玉香感觉到李正天的舌尖所到之处都有灼热的熨烫，麻酥酥的滋味传向全身，芳心都情不自禁的颤抖起来。天啊！他居然跪在自己的脚下，淫荡地舔起自己的玉足来。呜呜，这种感觉真的太羞人也太刺激了。这时，她心中有酸溜溜地想到，怎么做起来那么娴熟干练，应该替很多女人做过吧。

　　渐渐地美艳妇人石井玉香开始适应了李正天另类的服侍，李正天明显感觉到她在舒展着每一个脚趾，使他能舔舐到趾缝。因为李正天的刺激，她紧绷起一双小脚，不可思议地弓弯着，两只小脚从侧看就像两只弯弯的白月牙。

　　李正天用手托起她的一条腿，把脸慢慢贴在那双脚上，张开嘴含叼住一颗圆润的脚趾，吮吸着、并用热舌聒舔着，小脚在自己的舌尖下是那般的柔弱。他边用舌舔搔着她柔嫩的脚心，边伸手抠摸她已叉开的丁字内裤，她颤抖地扭曲着玲珑有致的身子大声呻吟起来。

　　其实只要是和喜欢的人在一起，女人身上任何地方都是性感带，光是脚丫儿被摸，美艳妇人石井玉香就感到很刺激了，但还有更大刺激在等着她。不光是上身，原来脚下坚实的地面现在也变得软绵绵的了，十根脚趾在拚命的蜷着，趾甲上传来钻心的瘙痒，更盛好心痒难挠的感觉。

　　尽情的玩弄后，李正天将美艳妇人石井玉香的赤足轻轻放下，双手抚摩起她健美的大腿。李正天的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到美艳妇人石井玉香还停留在她盈盈一握柳腰上的裙子里。

　　李正天的手摸索着，很快就触到了大腿根部。她粉脸含春，媚眼半开半闭，芳心娇羞万般，娇声喘喘，刚才还是气质翩翩、温柔婉约的她在李正天挑逗之下就变成如此一个淫荡不堪的性感艳妇了。

　　李正天双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上。娇羞可人的美人儿那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着李正天，似乎在鼓励他继续作业。

　　李正天撩起他的连衣裙，手伸向她的丁字内裤里面，李正天发现那里早已是爱液狂喷，清晰可见贲起的薄纱下是一片让人血脉贲张的黑森林，两片粉红色的唇瓣鼓突起来，紧紧夹拢出一道粉红的花瓣，沾满了透明粘稠的爱液，丁字内裤中央已经湿漉漉的，发出光泽，映衬着黑油油的森林泛着莹光一闪一闪亮晶晶，形成一种极端淫靡的景像，显示出她的身体正处于极度亢奋之中。

　　两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。

　　一股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。李正天不禁褪下她湿透了的丁字内裤，用手抚摸她的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的花瓣都像她的脸庞身材一样动人！

　　美艳妇人石井玉香堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。李正天将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人花瓣沾满着湿淋淋的爱液，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

　　美艳妇人石井玉香美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息李正天马上直奔花蕾的所在，李正天用手先摸了花瓣一番，再用大小指撑开了她的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的花瓣，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。

　　慢慢地李正天感到手都湿了，他挤弄着花蕾，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。李正天的手指不断地与她的花房壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小花瓣带着已被李正天弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，美艳妇人石井玉香发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……”

　　身体并不时的迎合着李正天搓揉花蕾的动作在不规则的抖动着，“啊……啊……正天……你弄得我…我难受死了…你真坏…”

　　美艳妇人石井玉香被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住李正天的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……”

　　过一起见她如此颠狂更加用劲扣挖着湿润的花房，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的花房壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的花房里爱液有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。

　　经过李正天一番前期准备工作，美艳妇人石井玉香有点微微地喘着气，她半天不语，但她的动作代表了一切，望着李正天裤裆下的挺拔而立之物，她跌坐在床上，禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把花房更为高凸，让李正天的手更彻底的深入她的花房。

　　下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的弹性滑腻的双峰上耕耘，用手指轻弹，手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！

　　李正天的巨龙已经开始涨硬的难受了，便从新坐回到床边抱着她，接着顺势抓住她的手往下探到他的胯下。一碰到李正天裤子里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但被李正天按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起李正天的巨龙来。

　　也许躺在李正天怀里为他服务有些不便，美艳妇人石井玉香突然站了起来。接着对李正天淫媚的笑了笑，就大胆主动的跪在李正天面前的地上。她先解开李正天的裤带，拉下拉链，掏出他的巨龙，然后用手握住李正天的巨龙慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄，再将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。

　　她先轻轻地吻李正天的龙头上的龙眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龙头，再用舌舔着大龙头，舌头在李正天的龙头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。她接着张口将整根巨龙含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止。

　　这样一来，只剩龙头留在嘴里，美艳妇人石井玉香用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，然后美艳妇人石井玉香再把巨龙吞进去含住，接着她的头上上下下套弄他的巨龙，李正天也配合着她的速度挺起腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让李正天的巨龙在她的嘴里加速抽插。

　　只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被李正天干到喉咙去了。这时候李正天也用右手抚摸她高高撅着的屁股，她的屁股非常大，李正天抠弄她的后庭时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过李正天的巨龙。

　　李正天的巨龙被她品尝着，只觉得一阵热烫包围着李正天的龙头部份，p麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，巨龙被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。

　　半晌，被欲火烧的忍无可忍的美艳妇人石井玉香将巨龙吐出，在李正天的帮助向脱掉了全身的衣服。美艳妇人石井玉香要李正天躺下来，然后抱住并将头移到李正天的耳边，一边轻轻的在李正天耳边吹气，一边媚骚地说：“正天，你躺着别动，换我来好好侍候你一番。”

　　李正天仰面躺在床上，美艳妇人石井玉香脱下还挂在她腰间的吊带连衣裙和摘下那两片透明的乳贴，用手握住了他的巨龙，上下轻轻套弄着起身，两脚岔开，坐在了李正天的小腹上，轻轻的扭动起来，李正天感到小腹热热的湿湿的，她的手从她的屁股后伸出来，缓缓的，她的手移动龙头到花瓣边缘抹抹上面的爱液，接着顺着巨龙勃起的角度，往下坐。

　　李正天看到这种情形，简直不敢相信，她竟然坐下去，而李正天的巨龙就这么插进她的身体，一股感觉从李正天的龙头传来，正被美艳妇人石井玉香花房四周温暖湿濡的肉紧紧包住的感觉，而龙头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住巨龙，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。

　　美艳妇人石井玉香也向前向下趴在他身上，紧紧抱住李正天，她的头斜靠李正天的脸颊，李正天可以听到一阵一阵低沉喘息声从她那边传过来，不久她转过头亲吻李正天的嘴唇，并且深深的吸住，她的舌头继续往李正天的口中伸进去。

　　热吻之后，美艳妇人石井玉香‘啊’的叫了一声，双手按在李正天胸前，一上一下的套弄起来。两个白白软软的大乳在她胸前随着她的运动也在跳动，李正天伸出手去，狠命的捏弄起来。顺着她运动的加快，她开始不停的呻吟起来。“啊……啊……噢……好涨啊……哎……呀……你……起来……呀……抱……正天……噢……啊……”

　　李正天听着她欢愉的轻叫声。感觉就像是进入到了一个全新的世界：李正天的巨龙完全没入了她的花房，感到了一种从没有体验过的温暖。她体内的温度顺着李正天的巨龙传导到李正天的每一个细胞。

　　她的花房在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把李正天的巨龙及整个人完全吸进她的体内。李正天配合着她，将他的巨龙完全送进去。在他们结合的地方已经看不到一丝缝。只看到缠在一块的已分不出谁是谁的黑森林。

　　美艳妇人石井玉香闭着眼睛，把舌头伸进了李正天的口内，用力在吸吮着。李正天也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在一起。李正天起身坐在床上，背靠着床头，用牙齿咬她的乳房，一只手捏着她的乳房，她好象对这样的亲吻非常敏感。

　　丝袜美女美艳妇人石井玉香的两脚分岔在李正天身体的两侧，李正天嘴上亲着她的乳房，手抚摸起她的玉脚。李正天的手指抠着她的脚心，她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这样的抠挠已经没有感觉了，李正天抱住她的屁股，开始为她使力，加重她一上一下的力度。

　　“啊……我好舒服啊……不行了……我要……丢了……要丢……了……噢……”石井玉香此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫李正天看着美艳妇人石井玉香，只见她闭着眼睛，红红的小嘴微张着，美丽的声线只能发出咿语，她引以为傲的美乳随着李正天的一次次的蛮撞也一浪一浪的摆动着。

　　雪峰上那摇弋的两颗小草莓对李正天充满着诱惑，于是李正天付诸行动，放开她的粉腿，只靠着身体来撑着，两只大手向那至高的诱惑探去。小蜜瓜似的乳房这么大个目标怎么可能躲得过李正天的魔爪，因此被李正天抓了个结实，柔软如绵却又富于弹力的感觉再次充斥着李正天的整个手掌，李正天的十指也是粗野的揉捏着。

　　这时候美艳妇人石井玉香的两只纤手也揽住了李正天的腰，拚命地把李正天的身体往她的方向带。李正天知道她的高潮就要来了，更高速的抽动着。“啊……啊……啊啊……”她的腿也缠在了李正天的腰上，李正天探入她花房内的龙头感受到一股温暖的喷洒，舒服得李正天再次想着发起又一波的攻势。

　　李正天猛力一挺、全根插入花房内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大巨龙塞得美艳妇人石井玉香的花房满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的美艳妇人石井玉香浑身酥麻、舒畅比。

　　艳媚性感撩人的美艳妇人石井玉香如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合李正天勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：“哎……老公……好舒服……哼唔……好……碍…我……好久没爽快过……你插得我都……快要死……喔……我的人……我的心……都给你……整死啦……喔……唔哦……”

　　胴体已蒙上层香汗的美艳妇人石井玉香像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，身心完全被李正天高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。

　　她心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，美艳妇人石井玉香骚浪十足的娇喘，刚才端淑高贵夫人的风范已不复存在，此刻她骚浪得令李正天忍不住射出龙精来！

　　美艳妇人石井玉香爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我……又要……丢……丢了……”浑身散发着催情迷人体香的美艳妇人石井玉香娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的泾水又一次从花房里急喷而出。

　　美艳妇人石井玉香温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的爱液使粉红的花瓣闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的美艳妇人石井玉香回首一瞥迷人的媚眸凝望着李正天：“你、你想干嘛？”

　　李正天跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊！”

　　“哎呀！”娇哼一声，美艳妇人石井玉香双手紧抓着床单，柳眉一皱。

　　原来李正天手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的巨龙从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。李正天整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大巨龙，这般姿势使她想起俩人不正像在街上发情交媾的狗？是老公从来没有玩过的花式，年青的李正天不仅巨龙粗大傲人，而且性技术也是花样百出，这般交媾方式的做爱使得高贵冷艳的美艳妇人石井玉香别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

　　她动情淫荡地前后扭晃玉臀每迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，李正天左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，李正天向前用力挺刺。她竭力往后扭摆迎合！

　　“喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……老公……我被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”她欢欣无比的急促娇喘着：“天啊……我受不了啦……你好勇猛……好大的巨龙……美死了……好爽快……我……又……要丢了……”

　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。

　　李正天得意地不容她有喘息机会，大巨龙更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将美艳妇人石井玉香的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，花房口两片娇嫩的花瓣随着大巨龙的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，花房狂喷大量热呼呼乳白透明的泾水来，烫得李正天大龙头阵阵酥麻。

　　全身呈淡红色的美艳妇人石井玉香星目微张，唇角上露出了满足的微笑，李正天感受到她的花房正收紧吸吮着龙头。李正天快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“好玉香姐姐，好爽喔……你的花房吸得我好舒服……我也要射了……”身后的美艳妇人石井玉香拼命抬挺着玉臀迎合李正天最后的冲刺。

　　快感来临了，李正天全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的龙精卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达美艳妇人石井玉香娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了花房。美艳妇人石井玉香的花房那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合李正天的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。

　　不知睡了多久，美艳妇人石井玉香悠悠醒过来，只见床单上湿濡狼籍一片，回想起刚才抵死缠绵的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到他年级不小，床技却高超、花招百出，若非他色胆包天，自己也不可能得以重新享受到男女交媾的激情、放荡的性爱滋味。

　　情深款款的美艳妇人石井玉香搂着李正天又舔又吻，并用丰腴性感的胴体紧贴李正天。被热情奔放又性感人的美艳妇人石井玉香一吻、爱抚，李正天也醒了，同时当然热情地吮吻这位风华绝代、骚入骨子里的美艳妇人的雪白粉颊、香唇。双手也在她光滑赤裸香滑的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。

　　“玉香姐姐，你舒服吗？满意吗？”李正天轻咬着她的耳垂问道。

　　双颊娇红的美艳妇人石井玉香羞怯怯低声地说：“嗯，你可真厉害，我真要被你玩死啦。”

　　“那下次还要不要让我继续为你服务啊！”李正天舔舐着她玉雕般的脖子，道。

　　“嗯！”美艳妇人石井玉香更羞得粉脸通红，低头应道。

　　“真的我的好姐姐，我爱死你了。”李正天亲吻着她灿若春花般的秀面，喜上眉梢道。

　　“我也爱你，没有了你，我以后真不知道该怎么活下去了。”美艳妇人石井玉香柔软的身体偎在李正天的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。

　　“那正好，你不知道怎么活下去，我就让你天天死一次，还是那种欲仙欲死。”李正天手掌温柔地抚摸着她那雪白润滑得如绸缎的肌肤，哈哈一笑道。

　　“坏死了，你那东西要是天天这样，我还真活不了。”美艳妇人石井玉香发出一声舒服的呻吟，横了李正天娇媚的一眼，娇嗔道。

　　“放心。”李正天的手在她的肥嫩、喧软的屁股上揉捏着，轻吻着她的满头秀发，笑道：“我可不会单恋你一枝花，要不然，我的那些宝贝就要造反了。”

　　“造反才好，你这种坏男人是不能用来当老公的。”美艳妇人石井玉香玉手一点李正天的额头，脸上媚态横生，娇吟道。

　　“是吗？那我给你当老公要不要啊？”李正天搂紧她，在她的娇脸上轻轻地吻着，戏谑道。

　　“不要。”美艳妇人石井玉香嗔道：“让你当了我老公，我岂不是天天下不了床。”

　　“老婆，叫声老公来听听？”抱着美艳妇人石井玉香的诱人胴体，李正天情意绵绵一眨不眨地看着她，轻笑道。

　　“乱说什么呀你，人家才不是你的老婆呢？”美艳妇人石井玉香气呼呼地拧了一下，星目直瞪着李正天，娇叱道。

　　李正天轻轻搂着她，一边用嘴唇咬着她柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边揶揄道：“真的不是吗？刚才我可是听你叫过的，难道敢做还不敢认？”同时将大手按在了她胯下坟起的地方，轻轻地搓着那柔软的毛发，另一手手指捻弄着她那因激情而更加尖耸的乳珠。

　　美艳妇人石井玉香立刻被他逗弄的眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，心旌摇荡，难以自持，她连忙抓住李正天的一双色手，显出一付楚楚可怜的样子，怯怯地道：“人家怕你了，老公，坏老公！”接着媚眼娇羞地一看李正天，娇腻地道：“现在满意了吧，坏老公。”

　　李正天闻之十分的高兴，口中却故意道：“不满意，你应该叫好老公或亲亲老公。”

　　美艳妇人石井玉香想都没想，就道：“人家才不叫呢？”接着看见李正天促狭的笑脸，才知他是故意问起的，她娇哼一声，又想再次体罚李正天。

　　李正天抓着她的一双柔荑不让她乱来，然后笑呵呵地问道：“真的不叫吗？”见美艳妇人石井玉香听了眼神中流露着娇羞的同时还有丝丝掩饰不住的异样的兴奋之色。

　　美艳妇人石井玉香她伸手在李正天的胸口上捏了一把，嗔骂道：“我可不就是你那些不三不四的女人。”说完觉得把自己也骂上了，不禁又羞又怒。

　　李正天揉按着美艳妇人石井玉香丰隆柔滑的玉乳，反问道：“你觉得春香姐姐她们是不三不四的女人嘛？”

　　“什么？你说春香也是你的女人。”美艳妇人石井玉香仰起脸惊诧望着李正天，失声问道。

　　“不然你以为我还说哪个春香，她的滋味可是十分不错的，我至今还怀念着呢？”李正天笑着说道。

　　美艳妇人石井玉香有些失神地喃喃说道：“想不到春香居然也会红杏出墙，她不是大门不迈吗？”接着她忽的停了下来，似乎是突然从失神的状态中醒了过来，依依不饶地道：“你怎么和我妹妹弄上的，快说。”

　　李正天伸手去抚美艳妇人石井玉香的圆臀，柔声解释了一通，将他与石井春香在石井贵子生日晚会上认识，并且通奸的事一一道来，脸上还不时地显现出淫荡的表情，最后才得意地笑道：“明白了吧？你那妹妹虽然是贞洁美妇，可也禁不住我这专盯有缝的苍蝇啊？”

　　美艳妇人石井玉香愕然了一阵子，忽然骑在李正天的小腹上，不停打擂打着他的胸口，叫骂道：“你这个混蛋，居然这么坏，弄了人家妹妹，再来弄我，是不是还想弄了贵子啊？”

　　虽说有故意诱骗的嫌疑，但彼此玩得开心。李正天以为她最多会气得扭捏他几下，却没想到她会有这么大的反应。慢慢地李正天发现她尽管动作很大，但打在她身上根本是没劲的，而表情也不似伤心欲绝的，披头散发下的眼角还不小心流露出狡黠地笑意。

　　“嘻嘻，想是想过，但看不看贵子给不给我机会，她可是东大的校花之一啊？想要追的男生都可以组成一个团了。”李正天轻笑道，“再说了，像她这样绝色漂亮的美人儿，我会笨的舍得就不去争取吗？”

　　美艳妇人石井玉香顿时停下手上软而无力的动作，一本正经地问道：“那你说，以后你怎么处理我们的关系。”

　　可惜她未着寸缕的骑在李正天身上，再怎么正经八百的，对李正天来说也只会看到她妖治的媚态。他忍着笑意，像个闯了祸的小孩子给家长承认错误一样，可怜兮兮地道：“当然是一起侍候我了。”最后还加上一句，“当然，你不能生气。”同时，却用已经硬邦邦的巨龙，一点一碰的挑逗着美艳妇人石井玉香股沟。

　　美艳妇人石井玉香不由春心一荡，伸手往后一抓，大发雌威，凶巴巴地道：“好啊，你这个大淫棍，居然这么淫邪，看我不好好治你，嘿嘿。”玉手对着李正天的命根子一用劲。

　　不重不轻的感觉，刺激的李正天情不自禁把根本就没用力抓稳的命根子径直往上一顶，美艳妇人石井玉香嘤咛一声叫了出来，放开李正天的巨龙，整个身体敏感而害怕的向前一缩软绵绵地趴在李正天身上。原来李正天的巨龙一不小心插中了女人即敏感又脆弱玉树后庭花。

　　李正天的整个头部立即被美艳妇人石井玉香哪一对吊钟般的丰乳给压的喘不过气来。他重重地咬了一口丰乳上成熟的大葡萄，双手推起她的双肩，故意叫起冤道：“老婆，你想谋杀亲夫啊！”

　　别样的快感来得快，去得也快，美艳妇人石井玉香媚眼娇嗔地一瞪李正天，娇腻地道：“好你个坏东西，竟敢恶人先告状。信不信我把它给切了喂狗啊！”

　　李正天翻身把她压在身下，怒气冲冲笑道：“好啊！现在我就马上喂你这只小母狗。”说完就直杀而进。

　　裁夫人石井玉香马上眉目间荡意隐现，浪声道：“不要……你这个……小色狼，我还没……治你呢……”

　　李正天含住她白嫩柔软的耳垂，笑道：“等我喂完小母狗再说。”话完，吻堵上她的微启樱桃小嘴，又展开了一场肉搏之战。

　　当两人再次翻云覆雨时，一脸冰冷的冰山女神吉田玉媚正站在吉田大厦的最顶层，遥遥地俯视着李正天所在的喜来登五星级酒店，眼里的神情很复杂，有灼热，有不满，有不舍，还有酸溜溜的醋意。

　　身后站着两个一脸伤疤的樱忍，腰里还配着武士刀，一脸平静，但却是杀气惊人。

　　看了许久，冰山女神吉田玉媚才转过身来，淡淡地吩咐道：“一樱，记住了，他若有什么闪失，你就切腹自杀吧！”

　　“嗨，首领！”一脸死气沉沉地的一樱恭敬地弯下腰道。

　　“你下去吧！”冰山女神吉田玉媚挥了挥手道，转过头对着另一个樱忍道：“四樱，渗透计划进行地怎么样了？”

　　“回首领，目前已控制东京范围内五个小型暴力团。”

　　“哼，你怎么办事的，两个月时间，你居然才控制了五个。”

　　“属下该死。”

　　“哼，再给个两个月，我希望看到东京里在贩小型暴力团统统都归属于伟大的樱忍之下。”冰山女神吉田玉媚冷着脸道，脸上本来就寒气逼人，这一板起脸，显得更为骇人了。

　　“明白！”

　　“去吧，办不好，你就切腹自杀吧！”冰山女神吉田玉媚淡然地看着两人快速地隐身而去，樱忍不缺人，缺的只是高手，死一两个属下是十分必要的，治理血的组织，就得用血的制度。

　　静静地再看了李正天所在的酒店一眼，见他仍然没有从里面出来，冰山女神吉田玉媚没有再看下去，转身下楼，直奔坐车三井集团而去，准备与性感女神井上如月商量一下最近的变故，神社的宗教力量又抬头了，那就意味着皇室的力量再次空前高涨，间接控制大Ｒ国帝国的时代怕是要过去了。

　　神社是崇奉与祭祀神道教（一种自然神教）中各神灵的社屋，是Ｒ国宗教建筑中最古老的类型。由于神道教与Ｒ国人民生活密切联系，神社十分普遍。神社自７世纪起实行“造替”制度，即每隔几十年就重建一次。

　　据说Ｒ国总共有８。２万多个神社，平均每１ ５００个人就有一座神社。这还不包括遍布各地的佛寺。据Ｒ国文部省前些年的调查统计，Ｒ国信仰各种宗教的人近２。２亿，超过了总人口数，因为Ｒ国民众中有不少具有双重或多重的宗教信仰，其中神道教信仰者有１亿多人，佛教信仰者有９。６千万人，基督教信仰者有当然，很多所谓的信仰者，只是因为自己的祖先的遗骨安葬在某个寺院，或是居住在某一神社活动范围之内，便被认为是某寺院或某神社的信徒。而实际上Ｒ国现在的年轻人，宗教信仰的心理已经非常淡薄。但即便如此，在现实生活中，很多人是抱着一种实用主义的态度，宁可信其有，不可信其无着名的城市神社包括东京中心地带的明治神宫和京都的平安神宫。但是，最为神圣的还属伊势的伊势神宫，它是Ｒ国神社建筑的活化石。它位于原始森林之中。它是如此神圣，以至每二十年都必须重建一次，这样才能确保它的纯洁。

　　实际上，不管是六大财团也罢，还是五大家族也罢，抑或是十大剑道流派，隐世家族之类，其根本的成员还是人，只要是人，就得受宗教思想的束缚，故而间接受到了神社力量的控制，它要某个家族倒台，某个家族就一定会倒台。

　　而神社的直接控制人虽然是天皇家族，但由于血脉的关系，真正的控制力量并不是很强，要不然，Ｒ国早就可以一飞冲天了，纵是如此，一旦神社力量抬头的时候，那就是Ｒ国皇室雄起，对外急速扩张大声说话的时候，历史上已经很多次用血一般的事实证明了，而直接受到伤害的国度便是中国，Ｈ国等东亚国度。

　　三日后，Ｒ国虽然是风云变幻，首相之职再次更迭，但实际上，真正变动的却是不多，至少是李正天这类人是平常如旧，根本没有受到这股强大力量的影响，就像是海面上风平浪静，但暗地里已是暗流涌动，随时会掀起惊涛骇浪。

　　所谓牵一发而动全身，Ｒ国的暗流涌动，世界的强国自然不可能不注意到，最好的做法就是把危险扼杀于萌芽之中，显然，Ｒ国的神道势力抬头是不利于以美国为首的北约组织，更是不利于东盟的利益，于是，大国的博弈较量再次展开，飞速地进入白热化的暗中过招阶段。

　　随着这股涌流的漫延，Ｈ国的某些大企业也受到了损失，像花氏家族，安家，神秘的皇室都不同程度地受到了波及。

　　Ｈ国，美思嫣集团总部，会议室。

　　一脸喜色的金惠嫣四平八稳地坐在董事长宝座上，看着两边四十个握着集团大权的姐妹或属下，心里一阵自豪，从容地站起身张开双手作拥抱天地状，大声道：“姐妹们，我们今天终于是熬过头了，我们的苦日子一去不复返了，我们的好日子来临了，我们为此大力鼓掌祝贺吧！”

　　话音刚落，四十个多个极品美女疯狂地狂欢嚷着拍起手掌叫好。

　　“胜利了……”

　　“我们的时代来临了！……”

　　“美思嫣万岁……”

　　“花忍万岁……”

　　“首领万岁……”

　　……

　　与此同时，Ｈ国娱乐界的四大娱乐巨头却在暗地里频频接触会晤，缔结着联盟，以此来抑制美思嫣集团的前进脚步。

　　政坛上，严玉艳依靠着揭发有功的政绩，步步高升，配合着新一代政治女强人陈美丽，声势浩大地喊出了鹰派的口号，还我军权，复我大韩。

　　地下世界，外国黑帮的势力借着东风再次迅速抬头，将本土的帮派压得再也抬不起头，更有甚者，居然还哭哭啼啼地跑去向政府求助，气得国家安全局和忙着国家大事的国务组一口气派了上千个特种兵化作黑帮份子进行克复国土，并且为七星帮这个老牌帮派注入新鲜的血液，一时之间，地下的势力又微妙起来，尽管花忍控制的外围黑帮受到的伤害最小，但依然是被列入严重打击范围，至于其他的越南帮之类的，那就更不用说了，没有现代化的作战意识，注定是要被历史淘汰的。

　　这时，正在家中与性感女神井上如月缠绵悱恻的李正天也接到了金惠嫣的喜讯，并且好言勉励了一番，争取将美思嫣集团做得更大更强，由于电话被监视的原因，他也没有多说，说了一些不轻不重的话就挂了电话。看着爱儿一脸欣喜的神情，性感女神井上如月摸着他的脸庞柔声道：“正天，Ｈ国那边没事吧？”

　　“没事了，现在我算是安心了，那沈家和花家受到贸易制裁了，听说是自顾不暇。”李正天懒懒散散地抱着她完美的身子道。

　　“呵呵，敢跟正天作对的人那是自寻死路，妈先前还准备着派些高手帮你解决一下呢？”

　　李正天轻摇头道：“没必要，要是引起了安全局和国务组的注意，我们的麻烦怕是不少，要是牵连到惠嫣她们，那就更加不妥了。”

　　“哦，是妈关心过头了。”性感女神井上如月就像是陷入热恋中的女人一般，完全丧失了思维能力。

　　李正天正要开口的时候，手机铃声又响了。

　　性感女神井上如月幽怨地看了他一眼道：“接吧，妈不在意的。”

　　李正天无奈地亲了她一口，看着手机显示屏上的名字，温柔地接听道：“琪儿老婆，打电话找老公有事吗？”

　　“哼，当然有事，还说结婚呢？人都不见了。”此时正在彼岸的安琪儿一脸生气地对着电话道，而她身边却是站着叽叽喳喳讨论着的六个姐妹参谋。

　　“乖，别生气了，谁叫老公走了霉运呢？要不，你来Ｒ国也行。”李正天讨好道。

　　“这可是你说的，电话里说话不方便，我已经订好机票了，明天我一定到。”安琪儿不由分话地挂了电话，回头与她的姐妹们商量到Ｒ国如何对付花心郎的对策了。

　　李正天很无奈地挂了电话，耸耸肩道：“妈，听到了没有？那丫头要来Ｒ国了，她可是天不怕地不怕的，比那个安佳人还要难抚顺。”

　　“呵呵，水来土掩，冰来将挡就是了。”

　　李正天心想起是，不由地放下心来，一脸淫荡地看着最为完美的女人，爱抚着性感女神井上如月白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，李正天毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。李正天的舌头伸进了性感女神井上如月的香嘴中，缠住了母亲那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。

　　李正天温柔地剥去性感女神井上如月的睡衣和蕾丝内裤，痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着性感女神井上如月那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项，他的手攀上性感女神井上如月丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，留连于性感女神井上如月仍平坦如少女般的雪白细嫩的小腹，轻抚着那圆圆的小肚脐眼，他的手侵入到性感女神井上如月雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下性感女神井上如月修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣。

　　“正天！啊！”

　　性感女神井上如月雪白丰腴的身躯不禁扭动了起来，喉间也禁不住发出动人的呻吟声和娇慵的喘息声，性感女神井上如月已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由桃园之中的波涛点点溅出，愈发诱人。

　　李正天再次亲吻住性感女神井上如月的樱桃小口，吮吸着她甜美滑腻的香舌，把这千娇百媚的绝色尤物神女姐姐，丰腴圆润的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开性感女神井上如月修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压道：“好老婆！好妈妈！好宝贝！正天进来了！……”

　　他挺动腰身深深地进入性感女神井上如月湿润幽深的胴体内。

　　“啊！正天！”

　　性感女神井上如月发出一声长长的呻吟，旁边女儿林玉芝媚眼如丝，而自己终于再次被养子李正天完全占有进入了。

　　“好紧缩狭窄啊！”

　　李正天直达性感女神井上如月甬道深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢……”

　　太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，李正天感觉着自己的庞然大物好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的蘑菇头，又麻又酥。果然是绝世媚体，亿中无一，柔软曲折，别有洞天，如果不是李正天天生异禀，又是早有防备，恐怕也要丢盔弃甲大败亏输溃不成军黯然出局了，难怪东条久远会二十年不敢碰她这个完美的尤物女神。

　　“啊！正天！你要温柔点啊！”

　　性感女神井上如月只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令性感女神井上如月无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住李正天的腰臀。李正天探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着。

　　李正天御女无数，深知性感女神井上如月已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要李正天揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为母亲的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

　　李正天低头含住了性感女神井上如月在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着性感女神井上如月敏感的花心。

　　“啊……啊……妈要飞了！”

　　性感女神井上如月多少年的孤独寂寞，多少年的守身如玉，此时此刻终于得以再次体会真正女人的美妙快感，能够动情的放纵自我，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在李正天几路大军的同时攻击下，空旷幽怨二十年的身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰，甬道深处喷薄而出的春水在李正天的龙头上面一激，李正天再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在性感女神井上如月的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……

　　“如月，正天爱你！”李正天趴在性感女神井上如月丰腴圆润的玉体上深情款款地说道，“你是我一生中最为重要的女人，也是最爱的女人，我会爱你一生一世，今生不够，还有来世！心灵相约，永不相负！”

　　“正天，妈也爱你！”

　　性感女神井上如月依依不舍地八爪鱼似的缠绕着李正天，如小鸟依人般依偎在李正天温暖宽大的怀抱中，心中也是甜蜜无限，这个男人现在即是自己的儿子，又是自己真真正正的男人，她爱这个男人，她既要他当她的儿子，她现在更需要他来做她的男人，她的爱郎，她的情侣，刚才李正天将他的庞然大物完全插进她的胴体深处的时候，让她真正体会一个女人的美妙快感的时候，将他滚烫的岩浆喷射在她的美穴深处的时候，她仅存的一点乱伦念头早已烟消云散，剩下的反而是那因爱郎李正天的进入而产生的不伦暧昧禁忌刺激的美伦美奂的快感，现在她的脑里只有一个念头：她要做他的女人，她要今生今世作他的女人，她要将她这付让天下所有男人为之迷醉、为之疯狂的美丽肉体心甘情愿的交给李正天，她要像一个妻子一样的和两个女儿一起爱他侍候他。

　　因此，随着李正天深情的诉说，性感女神井上如月也深情款款的用自己的粉脸贴抚着爱儿李正天清秀真诚的脸，柔情细语媚眼如丝地呢喃道，“我也爱你！和英子她们一样地爱你！”

　　李正天动情地亲吻了她一下，再次翻身而下，准备用最为实际的行动来表现自己的爱意。

　　远在Ｈ国的彼岸。

　　安琪儿忙碌碌地收拾着贴身衣物，准备明天一大早就飞到Ｒ国去，准备好好教训教训李正天这个负心郎，说好了过几天结婚，结果弄得人都不见了。

　　孙知艺身为李正天的女人，她自然也想去Ｒ国和李正天相会，只是不好意思明说，却是拐弯抹角地关心道：“琪儿，你一个人去Ｒ国太危险了，不如我陪你去吧？”

　　安琪儿停下手中的动作，摇着头道：“不用了，那里是正天的地盘，没什么好危险的，再说了，你去了可能会不方便，谁知道那家伙会不会把你也吃了。”

　　孙知艺尴尬地笑了一声，脸色微红了一下，然后又掩饰起来，找了一个借口道：“琪儿，不如这样吧，我很早以前就像去Ｒ国的富士山看看了，既然如此，我顺便参加一下你的婚礼，并陪你解解闷，正好一举两得。”

　　“好吧！反正我一个人挺觉得无助的，要是那家伙翻脸不认人，我还真找不到地方哭去。”安琪儿想了一会，才点头同意道，她不是担心李正天会翻脸不认人，而是担心那家伙又使什么缓兵之计，一拖再拖，拖到黄花菜都凉了。

　　一边的金莎朗见安琪儿同意了孙知艺跟行，不由地跃跃欲试道：“琪儿，我也跟着去吧！”

　　“你？你不会想跟他幽会吧？”安琪儿老大不情愿地说道，她去了，就意味着李正天陪她的时间少了。

　　“绝对不会，琪儿，你放心，我只是看他一眼而已，再说了，你是要去结婚的，我哪里敢抢你的风头呢？”

　　“好吧！你可记得你说的。”安琪儿见她话都说到这份上了，实在是不好意思拒绝。

　　这时，一向安静的姜恩菲开口了。

　　“琪儿，这事你跟你爸妈商量过吗？”

　　安琪儿愕然了一会，抬起头摇了一下道：“没有，要是他们知道我这么不知廉耻，他们会笑话我的。”

　　“琪儿，这婚姻大事，你可不能如此儿戏啊，再说了，父母对于婚姻之事有着最大的建议权，你可不能先斩后奏。”

　　“嗯，是个问题，那你们先聊着先，我跟我妈通个气，然后再取得我那胖爸爸的同意。”安琪儿深觉有理，很干脆地放下手中的物事，直接往不远的高级别墅走去，那是她父母居住的地方，也是大商人居住的地方。

　　看着安琪儿急不可耐的样子，简妍不由笑道：“各位姐姐，看到了没有？琪儿姐姐可是想嫁想得要疯了？”

　　“呵呵，她就那急性子，看来，我也得去Ｒ国一趟，反正最近也没什么重大节目要我去主持。”张玉仙轻笑了一声道，她也是对Ｒ国很向往的，尽管内心深处在仇视着Ｒ国，但心里又不得不佩服Ｒ国人的聪明。

　　“嗯，既然如此，那也算我一份吧！就当去旅游散散心。”姜恩菲沉吟了一下，也是如此说道。

　　“哎，我实在是不想去那个大色狼，但你们五个都去了，我也不好意思置之度外了，就陪你们走一趟吧！”朴素英一脸不情愿地说道，她可知道李正天对她早就不怀好意了，此去可说是九死一生。

　　张玉仙看着她胸前高耸的双乳总把身上的衣衫撑得高高隆起的，那情景绝对是男女通杀，一般的男人根本受不了如此诱惑，更别说李正天这个见到绝色就想占有的花花公子了，不由地轻笑了一声，转过头对着简妍道：“妍儿，你呢？”

　　“我？我们七姐妹向来是形影不离，既然你们都决定了，我也只好勉为其难了，前天我还接了一个电影女主角呢？”简妍虽然不想去，但顾及着姐妹情份，她是非去不可的，要不然，下次之后，她与她们之间就会存在隔膜了，毕竟一个团体需要的是凝聚力，而非是个人主义。

　　“呵呵，这次我们七姐妹出动，我看李正天那个花花公子敢不敢不善待我们的天使。”

　　“对。”

　　“没错。”

　　……

　　次日，当飞机从首尔机场升起时，七个人间佳丽已然是不见踪影了，一时之间，Ｈ国的娱乐记者又开始大肆借此来炒作本报的名气，各种千奇百怪的版本都出来了。

　　“七仙女会情郎，宁可舍弃千万薪酬。”

　　“七大明星共赴海外为夫生子……”

　　“疑似天降外星人，撸走国内七大美女。”

　　……

　　Ｒ国，东京机场。

　　李正天一脸喜色地站在他的法拉利旁边，懒洋洋地靠在车门上，一点都没有接人的样子，反而像是人家来接他一般。

　　昨晚，与家中的美妻们欢好完，他就接到了安琪儿的电话，接着又接到了孙知艺的电话，然后是金莎朗，还有就是金惠嫣和安惠妍她们的问候语。

　　不过，李正天没打算把她们带到三井集团的家中，而是打算带她们到吉田别墅去，让她们感受一下什么叫尊贵，什么叫美丽，什么叫不怒而威，什么叫三从四德，什么叫Ｒ国女人特有的温顺。

　　飞机终于降落了。

　　看着接机的人群立即精神起来，高举着手中的牌子，李正天轻笑了一声，仍然是雷打不动，他是想给众女来个下马威，让她们着急一下，知道谁是主谁是客。

　　果然，脸上带着大号墨镜的七女，东张西望的，着急得四处乱窜，打他电话，李正天又不接，于是，七女无计之下，气急败坏就想先找到落脚点再说，然后好好地跟李正天算算总帐。

　　此时，不敢让她们太过的李正天出现了在七女面前，上前大声打着招呼道：“各位美女，欢迎来到东京，旅途愉快！”还煞有介事地连鞠了七个躬。

　　看着他小丑般的样子，七女纵是有气也不好意思发了，只好故作矜持地点了点头，在他的带领下坐进李正天开来的法拉利之中，八个人勉强挤得下，这也是李正天故意这样做的，无他，占占便宜而已。

　　李正天坐在驾驭室缓缓地开着法拉利，一边东指指，西点点地为七女介绍东京比较有特色的地方，哪里是女人喜欢的，他就介绍哪里，什么银铺，什么珠宝店，什么首饰店，什么衣服之类的，尤其是银座这个购物天堂，有钱女心中的天堂。

　　七美也不是什么安分的主，他说一句，七女就跟着问一句，加上车子开得极为缓慢，与蜗牛行走无异，等到了吉田别墅大门后，已经是过了三个多小时了，要知道，平时从机场到这里只需十分钟。

　　口干舌燥的李正天一脸疲累地打开车门让七美下车，还得认真叮嘱道：“琪儿，你们等会可不能像车上那样了，我妈可是非常正统的女人，她不喜欢那些没有教养的女人。”

　　安琪儿听到此话后，脸上的嬉皮笑脸立即褪去，换上了一副优雅雍容的表情，自我感觉良好地说道：“你看这样行吗？”

　　李正天满意地点了点头道：“很好，我相信妈会喜欢的。”

　　于是，他事先打了一个电话让看门的樱忍解除指纹验证，带着七美穿过五道需要搜身并且盘问的关卡，才来到了客厅。

　　七美越是走近客厅，就越是惊讶，这保全工作实在是太严密了，各种现代化的工具简直让她们惊呆了眼，直让她们心里以为来到了国家最为重要的数据中心呢？

　　客厅里，很安静，除了一个正在沙发上休息的吉田美子之外，一个人影都没有。

　　李正天也没太多的讲究，直接把七美带到了客厅，让她们自便，随后便来到了沙发前，捏了捏美子俏挺的瑶鼻道：“小懒猪，快起床了！”

　　吉田美子并没有深睡，在他一进客厅时，她就知道李正天过来了，只不过她想要享受那种被男人关爱的幸福感。

　　像波斯猫一样伸了一个懒腰，打了一个小小的呵欠，睡眼惺忪地呵着香气道：“哦，是正天啊，你怎么炒美子睡觉了？”

　　“小懒猪，有客人来了，替弟弟招呼一下。”李正天一把将她搂起，亲昵地亲吻了她一口，便帮她整理起家居休闲服来。

　　整理完毕后，美子才喜洋洋地亲了他一口，雀跃地迎上七美，又是倒茶又是Ｒ国式的问候，直让一向以大小姐自居的七女感到由衷的受宠若惊，那是因为眼前的妙龄女人实在是太美了，美得她们都感到自惭形秽。

　　实际上，七女虽算是Ｈ国顶尖的大美女，可说是十万个女人中才出一个，但是，吉田美子这种女子却是百万之众难出一个，更何况，龙生龙，凤生凤，Ｒ国最美丽的冰山女神的女儿又怎会差得哪里去。

　　渐渐地，七美也放开了拘束，借由着李正天作为翻译来与诗画一般的吉田美子交流着。

　　李正天见七美这么上道，心里也是很高兴，挥手对美子吩咐道：“美子姐姐，弟弟记得你房里有些Ｒ国的特产寿司，你就去拿出来吧！琪儿她们很喜欢吃这类东西。”

　　“哦，美子这就去。”

　　见美子走后，安琪儿才放下了淑女式的架子，一脸委曲地诉苦道：“正天，你这是为难我吗？你家里的一个姐姐就这么漂亮了，那她妈妈岂不是更漂亮，现在都说话不自然了，到时，我岂不是说不出话来了。”

　　“放心，我妈很随和的。”李正天心里暗笑着安慰道，她不是随和，而是随和地让人喘不过气来。

　　“这还好一些，她真的是你姐姐吗？怎么跟你这么不像啊？”张玉仙疑惑地问道。

　　“呵呵，当然不是亲姐姐，要不然，我也不是这副山本五十六的模样了，她是我是干姐姐。”李正天笑着解释道。

　　“哦，原来如此，我怎么看你和你姐姐那么亲密啊，不会你们有私情吧？”张玉仙看人无数，她看的东西十有九准。

　　“玉仙，你可别乱说，这可是乱伦的事，会伤害到她的。”李正天立即板起脸孔矢口否认道。

　　“不好意思，当然没说过这话，你也别往心里去。”张玉仙灵俐地立即道歉道。

　　“没事，我和美子自小长大，感情肯定是要好过别人的。”

　　“对了，正天，你妈是从事什么职业的？”朴素英出声问道。

　　“服装生产兼代理贸易。”李正天耸耸肩道。

　　接着，七美在美子出来之前，争分夺秒地问着怪里怪气的事情，直让李正天一阵头大。

　　就在李正天忍不住想要脱逃的时候，美子出现了，雪子和慧子也出现了。

　　又是两个无法用笔墨来形容的人间绝色出现在七美面前，她们此时无语了，三个绝色三胞胎姐妹的出现立时让她们引以为傲的美貌击得支离破碎，剩下的那一点才艺也才被她们代表着的东大高材生身份所抹杀地一干二净。

　　紧接着，冰山女神吉田玉媚的出场，更是让她们羞得不敢见人，心里的自信再次荡然无存，一种自卑的念头从心底生起了。

　　当一个聪明人在任何一方面都不如人家的时候，自卑与怯懦便是最好的选择。

　　吉田玉媚倒也没有太冷落七个远渡重洋而来的美人儿，脸色微微好看了一些，没有平时的那般板着冷冰冰的面孔。

　　李正天充当着翻译介绍了一番后，觉得打击得差不多了，也是时候收手了，免得她们太过自卑落下后遗症，那反而不美了。

　　于是，李正天便带着她们走进特地为七美安排的七个房间，还是离主卧室很远的那种，免得他三个姐姐和妈妈与她们经常碰头而产生尴尬。

　　刚住进新房里的安琪儿脸上还残留着一丝放不开拘束，幽怨地看着一脸得意的李正天一眼道：“正天，你家里的人太高贵了，我想住出去行不行？”

　　李正天缓缓地摇着头道：“不行，你都是我的老婆了，怎么能搬出去住呢？”

　　“可，可人家觉得自己在你妈妈面前好渺小啊！”安琪儿难过地依偎在李正天的怀中道。

　　李正天温柔地亲着她的天仙脸蛋道：“琪儿，你一向不是很自信的吗？你就当妈妈是一个平常的母亲就可以了。”

　　“可实际上不是嘛！”安琪儿苦恼地说道。

　　“呵呵，老婆，你这是心理作用，其实，我妈和你也没别的两样，都是两只眼睛，两只耳朵，一只鼻子，一张小嘴。你把她想像成你的亲生妈妈不就行了。”李正天轻轻地抚摸着她的俏脸道。

　　听到这话，安琪儿明媚的妙目异彩闪耀，芳心愉悦地道：“嗯，没错，我怎么没想到呢？我妈不也是这样的人吗？我还不是觉得她和平常人没有什么区别。”

　　李正天疑惑地问道：“你妈很美吗？”

　　“美是美，但老了，和你妈完全不能比。”

　　李正天失望地吁了一口气，还以为又一个美貌岳母呢？说不定又可以来个母女双收了。

　　“对了，你妈有四十岁了吧？”

　　“嗯，差不多。”李正天心不在焉地说道，他的心里早就被张语妍和安美玉，安美妍三个绝世美人的丰腴玉体所填满了。

　　安琪儿见李正天发楞的样子，羊脂白玉般的香腮倏地飞红，芳心羞羞地暗道：他不会乱想些什么吧！难道他在暗恋他女神一般的妈妈，不行，这可是人世间最大的禁忌，我可不能让它发生，一定要阻止，一定不能让它出现。

　　李正天回过神来却是发现安琪儿白皙的娇颜微红，神情迷离矛盾的不知在想些什么，便柔声问道：“老婆，你在想些什么！”

　　沉迷于禁忌孽缘中的安琪儿霍然一醒，娇容微微一红道：“哦，没事，对了，你妈对你好不好啊？”

　　李正天想都没想就说道：“很好，好得无以复加。”

　　安琪儿一听这话，心里马上就凉了，这两人可是郎有情妾有意啊，这该怎么办呢？难道我要天天守着两人不成，对，就这样，大不了不回Ｈ国了，我就不信我这个天才美女阻止不了这人间最不应该发生的乱伦之事。

　　“发什么呆呢？”李正天不满地说道，他可是非常不喜欢女人躺在他怀里还走着神。

　　“哦，我一时想到我家里的妈妈了，正天，我们什么时候结婚啊？”安琪儿昂起俏脸道。

　　“随你了，什么时候都可以。”李正天无所谓地说道，他在Ｒ国是只结婚，而不领结婚证明。

　　那是因为，他在Ｒ国的正妻注定了是堤唯衣这个冷艳的绝色美女，而不是安琪儿。

　　“这样啊，那人家以后可以一直住在这里吗？”

　　“当然可以，这房间可是我特意为你准备的。”李正天笑了笑，他还以为她不想回去呢？

　　“正天，你真好，人家就住在这里不回去了。”安琪儿笑意盎然地亲了他一口道。

　　“噢，你打算放弃Ｈ国那边如日中天的事业了？”

　　“嗯，再大的事业也比不上你重要，再说了，你不是有个很出名的艺能公司吗？我就在那里工作。”安琪儿早就想好了，在ＫＢＳ工作还得受到老爸的干涉和招来一大堆想争家产的兄弟姐妹的不满，可在李正天的公司里工作就不同了，以自己的本事再加上董事长夫人的身份，能给自己脸色看的除了政府和公众之外，就没什么其他人了。

　　李正天指尖轻抚了她柔嫩的手背，似挑逗，又似无意地思考着她过来的利弊，想了一会，才笑道：“也好，不过你可不能借着我的身份在公司里乱来。”

　　安琪儿敏感地觉察到身体的异样，他指尖造成的轻颤是挥之不去，娇靥微红道：“放心，人家知道怎么做的，只会给公司带来好处，而不会带来坏处。”

　　好久没有跟怀中的美人儿欢好了，心里发痒的李正天瞧着安琪儿迷人的身段，暗想，褪下衣服的她又是何等的迷人，暗里咽了咽口水道：“很好，不过，你不怕你家里人想念吗？”

　　“有什么好想念的，人家的那些兄弟姐妹正在忙着争家产呢？就等着那老头子寿终正寝了。”

　　“你爸不是挺精神的吗？”李正天不解地问道。

　　“精神？早就不精神了，经常在外边乱搞男女关系，能精神才怪。”安琪儿说完了这话，又恨恨地瞪了他一眼。

　　李正天明白她的意思，尴尬地笑道：“老婆，老公虽然花心了点，但我一定会长命百岁，不让你守活寡的。”

　　“人家才不信呢？”

　　“嘿嘿，不说这些烦心事了，你奔波了一天，喝点酒早点睡吧！”李正天说着就起身去拿红酒。

　　一会儿，李正天就拿着一瓶冰镇过红酒过来了，给她倒了一杯后，侍候着她喝下。

　　安琪儿喝了一杯后，有些不满地说道：“你怎么不喝？难道又想跑到外面去风流不成，我可告诉你，今晚你必须陪人家。”

　　李正天见她情绪不稳，忙不迭地应道：“好好好，我喝，喝完就陪你睡觉。”说完就苦笑着给自己倒了一杯，与她碰着杯喝了下去。

　　谁知安琪儿酒量好得出奇，尽管李正天所拿来的红酒是最易让人醉的那种，里面还是加了料的。可她仅仅是微醉而已，而李正天却是有些发晕了，本想去安慰一下孙知艺和金莎朗的计划再次流产了。

　　此刻，已经是夜晚十点多了，安琪儿已经有些微醉了，只见她面色红润，秀目朦胧，大概是身上燥热，不自觉地解开了外衣的纽扣，身子斜依在椅背上。李正天虽然是有些醉了，但他的大脑却是清醒的很，经过强化的精神世界，早就让他拥有了近乎永远清醒的能力，除了身体微微发热之外，其它的是丝毫不受影响。

　　李正天瞅视着她酒后倍显楚楚动人的嫣颊，酒后散发出红晕的脸庞和开心的笑容，目光变得怜惜、温柔，眼前的酒后美人，虽然穿着简单的Ｔ恤加短裙，但模特儿般高佻的身裁，藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那成熟芳香、饱满高耸的玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一双漆黑清澈的却又迷醉大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽、高贵、典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。

　　李正天不禁地走上前，温柔微笑着弯腰伸手向安琪儿邀请道：“老婆，我们来跳一支舞吧！”

　　酒后微醉的她软而无力的娇躯不由自主地伸手搭在他宽厚的手掌上，李正天心喜的紧紧的抓住她柔软的玉手，把她拉了起来。安琪儿也任由他轻轻搂住柳腰一起款款地走到房间的空旷处。没有舞曲的伴奏，没有灯光的闪烁，李正天搂住美少妇安琪儿柳腰开始翩翩起舞，安琪儿的双手酒后的妩媚和温顺搂住他的脖子，轻轻的靠在他的身上，在他耳边轻吐着葡萄酒口齿留香的气味。两人柔情似水，情意横生地依偎在一起，跳着情人之间才跳的贴面舞。

　　李正天双手慢慢用力将美人安琪儿紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，双手开始轻而细的抚摸着美少妇安琪儿光滑的后背，揉搓着她绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着美人丰满滚圆的美臀，虽然隔着一层衣服，依然可以清晰感受到美人丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。李正天能感觉到美人美乳上的胸罩隔着Ｔ恤在他的胸膛上揉磨着。

　　当李正天在安琪儿丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下时，美少妇安琪儿的娇躯轻轻颤抖了一下，好像有些清醒过来似的，白了他一眼道：“别动手动脚的，没个正经。”

　　她那两团美好的肉球随着舞步的摇摆在李正天胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，李正天清晰的感觉到她加速的心跳，与他鼻息相闻，安琪儿羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。李正天笑着贴着安琪儿白皙的耳朵轻声调笑道：“好，我们一节还没跳完。”

　　耳垂灼热的气息让敏感美少妇安琪儿‘嘤咛’一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息和一股奇怪的香味，香气和酒醉渐渐地让他迷茫了。

　　半推半就地任凭他上下其手似抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏，能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇喘气，热气喷得李正天脖子痒痒的。同时，她清清楚楚感觉到李正天高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹，她惊恐的想移开身体，但李正天的另一只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。“太羞人了，别这样……”

　　感受着她平稳的呼吸，感受着她胸前的柔软，感受着迎面袭来的女人香，李正天欲望大增，丰硕娇挺饱满浑圆，弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在他胸前，李正天的嘴唇在美少妇安琪儿的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着短裙摩擦着她的桃园。

　　美少妇安琪儿感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦，喘出的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，全身无力的把整个身体斜倾着靠到他身上，心底的那一丝丝欲望的火苗正慢慢的燃烧，渐渐的变旺。

　　更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在李正天下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。隔着薄薄的内裤，李正天火热坚硬的宝贝在安琪儿的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，安琪儿感觉着他那粗大的龙头几乎是直接顶着自己的贞洁花瓣在摩擦。从未经历的火辣挑逗，安琪儿的心砰砰乱跳，粗大的龙头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给安琪儿足够的机会体味这无法逃避的羞耻。

　　李正天的舌尖不断轻舐着她的耳根及安琪儿玉般通透晶莹的耳垂，安琪儿就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

　　李正天的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进安琪儿的心头。种种切实的感觉不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

　　忽然李正天沉沉的呼吸声漂浮到安琪儿的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过安琪儿早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。

　　这时候，一丝热浪从安琪儿的下腹升起。被粗大滚烫的龙头紧紧压顶的花瓣，也不自主地收缩了一下。下身紧密的厮磨着，已经令安琪儿在李正天耳边呻吟着，使李正天更加亢奋，坚硬的大龙头似乎感觉到她的花瓣开始发热，他再也忍不住，伸手探入安琪儿的短裙中，安琪儿感觉到他的手放上了她丰腴的臀部，手掌接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，李正天的手肆意地揉捏着安琪儿的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。端庄的短裙下，安琪儿丰盈雪白的玉腿和臀峰正被李正天的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。

　　“不能这样！”安琪儿俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开李正天的色手。李正天探进安琪儿的内裤的边缘，抚上安琪儿光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。

　　“不要……”安琪儿双手救援，被李正天插入腋下的手拦住。两手都无法使用，安琪儿根本无法抵御强悍的男人，李正天从容地在她花丛中散步，小腹牢牢压住她的腰臀，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。

　　就在李正天以为可以轻而易举的时候，仅剩一丝清明神智的安琪儿奋力把李正天从紧靠的身边推开，瞪着眼道：“坏老公，到床上来吧，急色鬼！”

　　李正天耸了耸肩，轻笑一声道：“好吧！”

　　两人走到床边，安琪儿猛然地被他翻身压在身下，小心翼翼地亲吻，温柔且炽热的吻落在光洁的额头、小巧鼻梁、雪白的粉颈，凸起的优美锁骨，令她忍不住轻哼起来。

　　醒过神来的安琪儿不安的扭动的身子想要把他甩下来，结果四肢却被制住无法动弹，“别乱动！”李正天的声音沙哑充满情欲，双眼燃烧着欲念的火焰，吓的她立马跟僵直了身子的动都不敢动，生怕自己一个不小心擦到枪走火了。

　　李正天见美人惊恐听话，笑着翻身把她抱在身上，虽是隔着两件衣服，但李正天男性的的气息和特有的异香又源源不断的在呼吸之间传入她的鼻中，尖挺丰满的双峰也因为趴身的缘故而死死的紧贴在他的胸膛。

　　安琪儿心头一阵剧烈跳动，让她几乎喘不过气来，就好像坐过山车一样，一阵又一阵的眩晕。她感觉到了李正天的呼吸和心跳的声音，与她的呼吸和心跳的声音交叠在一起。他的体温，他柔韧而坚实的身体，他有力的手臂，即使隔着两层并不单薄的衣服，还是可以让她清晰地感觉到。

　　李正天吻住安琪儿那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。哪知被他这一吓，美少妇粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……

　　“唔……”美少妇安琪儿一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的安琪儿听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因异香点燃情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。

　　在一声呻吟后，李正天迅速吻住安琪儿那正娇喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终在情欲的火焰下，还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。李正天含住安琪儿那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，安琪儿樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　李正天的一离开，安琪儿就不可抑制地喘息着，呻吟着：“坏死了，天天风流还这么好色。”

　　李正天调笑道：“老公是以色为生，没有了色，活着也没意思了！”

　　“下流。”安琪儿羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。

　　李正天不禁地哈哈大笑道：“下流，现在让我看看你是不是在‘下流’了。”

　　在这方面纯洁的安琪儿虽没听出他话中的深意，但经过刚才的事后，她肯定李正天话没好话，感到他色手已经探入短裙，抚摩上她的丰满的大腿，安琪儿娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“不可以，不可以！”

　　“好，你果然开始下流了！”李正天一句话说得安琪儿更加娇羞无限，安琪儿晕红了俏脸，啐道：“坏老公。”

　　李正天手上一紧，将安琪儿贴紧他。安琪儿双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到我的面庞，有一种说不出的诱惑。李正天知道安琪儿正处于天人交战中，头一低，吻住了她那诱人的樱唇。安琪儿起初还试图挣扎，但是她被我抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。被他火热的双唇攻击，安琪儿感觉自己好像此时在梦中一样，当李正天的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当李正天的双唇与她香舌缠绕到一起时，安琪儿口中竟然分泌出津液。李正天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了安琪儿的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，李正天的舌头放肆的在安琪儿口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，安琪儿霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

　　安琪儿美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。而安琪儿已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。

　　李正天把她抱上床，压在身下，不理会安琪儿美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的成熟的女人特有的体香，不由得欲焰高燃。一双手在安琪儿的玉体上游走，先轻抚着安琪儿的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过安琪儿挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层Ｔ恤握住了安琪儿那饱满翘挺、娇软柔润的椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，吻住安琪儿鲜红柔嫩的樱唇。

　　“唔……”安琪儿玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，被李正天火热地卷住了安琪儿柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

　　“……嗯……嗯……嗯……”安琪儿娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的安琪儿已是媚眼如丝、眉黛含春，Ｔ恤和白色纯洁的胸罩已被他上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，安琪儿乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏李正天的技巧还不只此，在春心荡漾的安琪儿默许当中，李正天的手已滑入了安琪儿裙内。

　　“嗯……不要嘛……”安琪儿羞涩地说。

　　李正天的手溜进了安琪儿的裙子，经过柳腰，插进了安琪儿的玉腿根中。抚摩着安琪儿的玉腿内侧，安琪儿又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着安琪儿美臀的灼热五指趁势隔探到安琪儿更深更柔软的底部。隔着内裤直接挑逗安琪儿的花瓣。

　　女性的矜持让欲火难耐的安琪儿赶紧并拢双腿夹住他的右手，这令他更快感，李正天朝着安琪儿笑了。“老婆，为什么这么敏感。”

　　安琪儿羞涩地说不出话来，可她知道自己的春情在三番五次的激情接触和刚才心灵枷锁破解中爆发出来了。

　　李正天并未就此放过她，灵巧快捷纯熟的在安琪儿不是很配合的情况下解除了她全身的‘武装’。李正天不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声，安琪儿完全的赤裸在他的眼前，李正天赞叹地观赏着眼前这具堪称上天杰作的胴体，而安琪儿也认命似的闭着美眸，任他为所欲为。

　　一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉乳，乳白色的乳房上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的，已经因为他的爱抚而充血耸立起来。玉乳之下，啊浏览着安琪儿那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，没生过孩子的她，在小腹上找不出一丝的瑕疵。小腹以下，安琪儿有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让他差点忍不住的去咬它个几口。最重要的是，他发现安琪儿那在大腿跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲草原。

　　李正天将安琪儿放在床上，然后分开了安琪儿的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的她的私羞之处。安琪儿娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的的花房，但是双手却被他捉住。

　　安琪儿羞的手足无措，李正天将她的圆臀往上托，让她的臀部靠在他的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开安琪儿那洁白丰腴的花房上的两片大花瓣，露出里面微皱的小花瓣及粉红色的花房肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小花瓣，花房口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，她再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的低吟自她的嘴角溢出李正天卖力的舔着，让安琪儿越来越激烈的发出了娇吟喘息，花房也在他舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润。舔了一阵子，他忽然将安琪儿的花房整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让安琪儿浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了高潮。

　　李正天这才满意的坐回安琪儿的面前，站起来开始脱下自己的衣服，这个举动让安琪儿又说不出话来，干脆偏过头去，不敢看他。他脱光衣服之后，伸手轻捻着安琪儿的胸前那两颗敏感的红色，安琪儿被他弄得无比的酸麻酥痒，各种感觉俱来，从安琪儿的表现我可以猜得出来，她在床上一定是很传统的，因此李正天决定让她体会到女人所能享受到的所有性爱欢愉，让她知道真正的性爱是什么样子。

　　……

　　安琪儿羞叫一声，对于李正天忽然亲密露骨的叫她好宝贝，似乎比花房让他的粗大宝贝插入时更加的叫她害羞，原本因为宝贝插入花房时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红。

　　李正天微微一笑，低头含住安琪儿右侧玉乳的鲜红，这时候的安琪儿可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又被他含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求李正天快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好……好…………老公……快动……痒……死了……喔……”

　　……

　　几乎与此同时，李正天也感觉腰间一阵发麻啊，滚烫的岩浆猛烈地射入了她的花房里。而安琪儿还在不断摆动的腰部，一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着，一大股春水狂泄出来，安琪儿也同时达到了高潮……

　　次日清晨，李正天晃荡着睡眼爬起了床，细细地观察着一脸幸福的安琪儿，见她依旧是熟睡心中窃喜着，蹑手蹑脚地掀开被子起了床，然后准备打开房门离去。

　　就在这时，他以为睡得很熟的安琪儿突然睁开了眼，一脸幽怨地盯着他，就那么不说话地盯着他。

　　刚走到门口的李正天一脸尴尬地立在那里像是火烧屁股的猴子一般，脸红着嚅着嘴道：“老婆，我出去一下。”

　　“真的？”

　　“当然是真的。”

　　安琪儿突然又幽幽地叹了口气道：“老公，我知道你是去想会莎姐了，何必这么偷偷摸摸呢？”

　　李正天一脸讪笑地缩回脑袋，像个小丑一般回到床边，又似奴才一样帮安琪儿捶起肩来，温柔地道：“老婆，我这不担心你会怪我嘛？”

　　“哎，要怪早就怪了，算了，你去吧？估计她也等你等得快要发慌了。”安琪儿很是无奈地叹了口气道。

　　李正天脸上一喜，小鸡啄米一般亲了她一口道：“谢了，老婆。”说完便就像被狼追赶着的兔子一般飞快地溜走了。

　　感受着身边余温尚存的被窝，安琪儿再次苦笑了一声，重又躺下身子，蒙起被子进入晨梦，摊上一个花花公子是不幸，又是她的大幸，身穿着睡衣的李正天轻敲了一下金莎朗的房门，怪笑了两声道：“亲爱的，大灰狼来了。”

　　一夜都想着李正天的美艳明星，并没有深睡，一听李正天敲门，她就敏感地反应过了，应了一声，便掀开被子起床开门。

　　看着她睡眼惺忪，连外套衣服都没有换下，李正天止住了步伐，怪异地看着她道：“老婆，你这是怎么了？连衣服都没脱，”接着直直地打量着美艳明星金莎朗黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿在他眼前晃悠，不禁起了撩拨之心，随口调笑道，“难道是想老公想得彻夜不眠，大唱孤枕难眠了？”

　　“进来吧！就你话多。”美艳明星金莎朗瞪着眼说道，一边漫不经心地脱掉外面的裙服，有意无意地将丰硕高耸地胸部挺得更高，把黑色衬衣撑得鼓鼓囊囊的，举手投足之间都随着颤颤巍巍的，动感十足，涌起层层波浪。

　　“老婆，你这个样子真是迷人！”李正天看得禁不住咽口口水，上前搂着她的身子调笑道，“让老公一大早就起身敬礼了！”说着还把下面的东东硬挺挺地顶了她一下。

　　“没个正经，叫你还挺不？”美艳明星金莎朗娇嗔着瞪了李正天一眼，手里同时轻弹了他睡裤里面的大家伙，转身推开他将外套裙服放在椅子上面，脚下一不留神在椅子腿上踢了一下，“哎呀”一声，她急忙弯腰低头去摸受伤的部位，却将美臀不知不觉地翘了起来。

　　“怎么样？没事吧？老婆”李正天慌忙地走上前关心道，只见美艳明星金莎朗身体弓成虾米一样，套裙向上收缩扯紧，丰腴滚圆的美臀，黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿和粉红色的性感丁字内裤都隐约可见，看得火起，忍不住就想摸上一把，只是在她绵软的柳腰上面扶了一把，脑海里面已经把下面的庞然大物顶在了美艳明星金莎朗丰腴滚圆的美臀上了，琢磨着还不到火候，他强压住那份欲望，关心地说道，“先坐下，我来看看。”

　　美艳明星金莎朗听话地坐在椅子上面，主动地将左脚翘起在李正天的手里。

　　李正天蹲在美艳明星金莎朗的腿前，脱掉她的便拖，托着她小脚观看，虽然穿着黑色透明丝袜，依然遮掩不住她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。两条白晰修长性感的玉腿，是那么浑圆平滑。蹲在美艳明星金莎朗的身边，李正天简直受不了那不停传过来的美妇迷人的肉香，他一边按摩揉捏着美艳明星金莎朗的脚尖，一边眼睛不时的瞄向美艳明星金莎朗套裙大开，泛着黑色透明丝袜细腻丝光的丰满浑圆的大腿，和丁字内裤都遮掩不住若隐若现的玉腿之间的桃园，恨不得要把手伸过去，抚摸那光华肉感的长腿一路向上直达肥美的彼岸。

　　“没事，只是碰了一下而已。”李正天继续调笑道，“老婆，你不会是想踢老公一脚吧？结果拿椅子撒气了，呵呵！”

　　“都是你欺负人家，现在还笑话人家？”美艳明星金莎朗含羞带怨地娇嗔着，用左脚在李正天的膝盖上蹬了一脚。

　　“老婆，你给我天大的胆子，老公也不敢欺负你啊？再说了，你是我的大宝贝，疼都疼不及了，要是你被那个花子悟给抢了，那我岂不是要后悔一辈子。”李正天一边调笑着，一边右手轻轻在美艳明星金莎朗黑色透明丝袜包裹着的左脚上面抚摸揉搓着渐渐向上，手法娴熟地抚摸揉搓着她结实光滑的小腿。

　　“哼，还说没欺负人家？你都有半个月没有联系我了，当我是公交车吗？想上就上，想下就下。”美艳明星金莎朗幽怨地看了他一眼娇嗔道。

　　“老婆，你别生气，老公这不是惹上了麻烦吗？身边的那些母老虎不处理好，估计老公都活不到见你的时候了。”李正天忙赔笑道，他可是很在乎眼前的美艳明星的，在Ｈ国那边，这么多情人当中，就她最会侍候他了，再且，现在的她可是香饽饽，想要一尝芬芳的男人数不胜数，说是娱乐圈中退役过后的第一美人也不为过，至少也要比香港那边的所谓港花港姐要强上百倍不止。

　　“哼，人家也要做母老虎，天天盯着你。”

　　“嘿嘿，老婆，我这是求之不得。”李正天笑道，“要是你这样倒贴过来给媒体看到，老公可就是天字第一号情圣了？”

　　“还情圣？”美艳明星金莎朗抬起黑色透明丝袜包裹着的左脚在他胸膛上面足底按摩着，眉眼风骚地娇嗔道，“说是禽圣差不多，整天就会祸害我们这些女人。”

　　“嘿嘿，老婆，你们这是一个愿打，一个愿挨，怪不得谁，再说了，老公刚才为了过来见你，还被琪儿老婆给责怪了一顿呢？”李正天任凭美艳明星金莎朗的丝袜美脚抵在他的胸膛上面做足底按摩，他的大手轻轻抚摸揉搓着她结实光滑的小腿，色咪咪的眼睛早就顺势盯在了美艳明星金莎朗制服套裙内穿着红色丁字内裤的下体与黑色透明水晶丝袜大腿根部，不禁欲火高涨食指大动。由于美艳明星金莎朗就坐在李正天的前面，她那两条黑色透明丝袜包裹着的修长玉腿有意无意分开的时候，套裙内的风光都被他看的一清二楚。她那红色丁字内裤除了盖住重要的部位，其它的地方竟是暴露无余，从下面可以清楚看到她的芳草萋萋，李正天立时欲火高涨膨胀起来。

　　“最好骂得狗血喷头才好，不管你，你还不知天高地厚呢？”美艳明星金莎朗的丝袜美脚轻轻搓弄着李正天宽阔强壮的胸膛，慢慢向下划过他的小腹，蹬在他蹲着的膝盖往上，最终踩在了他的大腿之间高高搭起的帐篷上面，挑逗似的来回搓弄着，眉目含春地娇嗔道，“坏老公，你在看什么？”

　　“当然是看老婆的无边春色了！”李正天大手使劲抚摸揉捏着美艳明星金莎朗丰满浑圆的大腿，另一只手探过去搂住了她象牙雕刻的颈项，猛烈亲吻上她鲜红湿润的樱桃小口，美艳明星金莎朗没有想到李正天如此生猛，芊芊玉手急剧推拒着他的胸膛，可是被他的舌头突破进去勾住她柔软滑腻的香舌缠绵吮吸，她立刻浑身酥软，玉手无力地半推半就地捶打着他那宽阔强壮的胸膛。

　　“坏老公，你真是越来越好色了，以前你虽无赖了些，但至少不会这么急色。”美艳明星金莎朗挣扎着含羞带怨地娇嗔道。

　　“老婆，人可是会长大的，你亲亲老公总不能像个古代人一样对你举案齐眉吧？那你会说我没情趣的。”李正天坏笑着使劲在美艳明星金莎朗丰满浑圆的大腿上面揉捏了两把，突然起身站在了她的面前，两把就狂野地扯开了她的黑色衬衣，性感绣花乳罩根本遮掩不住她丰硕饱满的乳峰，立刻颤颤巍巍地弹跳出来。

　　“可也没像你这么色急啊？啊，你别那么粗鲁！”美艳明星金莎朗被李正天近乎粗暴的动作吓坏了，没好气地瞪着眼，双手掩盖着雪白的酥胸道，“难道你不知道对女人是一朵需要呵护的花吗？”

　　“嘿嘿，老公对于美丽的女人向来是两手抓，一手要硬，一手要扯。”李正天淫笑着，魔爪突然抚摸揉捏住美艳明星金莎朗雪白丰硕的乳峰，然后低头张开大口将她滑腻柔软雪白饱满的乳峰吞吃进去吮吸咬啮起来。

　　“坏老公，轻点！”美艳明星金莎朗被李正天近乎粗暴的咬啮疼痛得不由自主地重重呻吟一声，芊芊玉手矜持地抓住他的头发微微推搪着，可是，李正天的吮吸和咬啮更加狂野和娴熟，舌头和牙齿围绕着美艳明星金莎朗雪白柔软的乳峰和紫红色葡萄一样的乳尖来回打转研磨，疼痛之中夹杂着一丝丝麻酥酥的感觉越来越强烈地从乳尖传向她的胴体深处。

　　美艳明星金莎朗忍不住春心萌发，娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手情不自禁地搂抱住李正天的头发，抚摸揉搓着，恨不得将他的头按进她柔软的胸膛里面去，一边不由自主地呻吟道：“坏老公，有点疼啊！不过，好舒服啊！你要把人家的乳头咬下来了啊！”

　　“老婆，舒服吗？”李正天淫笑着双手捧着美艳明星金莎朗美艳的面庞，都三十好几了，她依然是这么性感和媚惑，实在不愧是Ｈ国曾经的第一号性感女星，比那所谓的李孝利都要强上百倍，手指抚摸着她娇喘吁吁的樱唇低声说道，“是不是很想老公来安慰你了？”

　　说着李正天已经扯开了睡衣，睡衣自然滑落下去，扯开内裤，硬邦邦的庞然大物立刻弹跳出来顶在了美艳明星金莎朗柔软的脸颊上。

　　那么的硕大绝伦，那么的坚硬无比，那么的血脉喷张，那么的斗志昂扬，美艳明星金莎朗倒吸了一口气，还没有反应过来，已经被李正天按住了头颅，势如破竹地顶进了樱桃小口里面，他还不由得赞叹一声：“好温暖湿润的口腔啊！难怪花子悟这么有钱的人还死死地垂涎着你。”

　　美艳明星金莎朗媚眼如丝地瞪了李正天一眼，芊芊玉手掌握住他的庞然大物，樱唇套弄，津津有味地吞吃起来，吐出柔软滑腻的香舌舔动着他那龙头和马眼，许久没有品尝过男人的宝贝了，幽怨的美艳明星金莎朗尽情吮吸着男人庞然大物分泌出来的丝丝津液，然后动情地连续深喉。

　　“老婆，老公这东西没让你失望吧？”李正天淫笑着按住美艳明星金莎朗的秀发，大力拉动身躯，猛烈地在她的口腔里面抽动，次次都顶进她的喉咙口处，几乎令她窒息，他拉起她来说道，“现在该用你的宝贝来侍候老公了！”

　　李正天让美艳明星金莎朗趴在香床上面，肆意狂野地抚摸揉搓着她黑色透明丝袜包裹着的大腿，她的性感丁字内裤此刻出现了一块深色的水渍她的爱液开始流出来了。她穿着的上装是黑色衬衣，下半身则是穿着套裙撩起在腰间，配上黑色透明的丝袜着于修长浑园的玉腿之上，令人产生无限的暇想，只见她美艳明星金莎朗已经转过身，双脚缓缓撑开，趴在香床上面，极力地高高翘起她丰腴滚圆的美臀迎着李正天了，而她丰硕雪白的美乳在前方一荡荡地晃动着。眼前见她混圆的肥臀正朝着自己，丰满光滑，洁白无瑕，李正天再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团臀瓣，用点力往左右两旁轻轻掰开。

　　李正天将手指插进花蕊里，立刻激起美艳明星金莎朗一阵战栗和略带恐惧的呻吟。一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。

　　李正天的双手顺着美艳明星金莎朗的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至黑色透明丝袜内侧诱人的蕾丝花边，一手则是顺着她美丽的胸前肆意揉捏着淫荡的巨乳，一手享受她美丽菊蕾的无名香，也轻啜着那甘美的蜜汁，一下子就滑了进去，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。也许美艳明星金莎朗渐渐习惯了李正天手指在菊花的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的庞然大物。李正天提着庞然大物，小心翼翼地用龙头对准菊蕾中心的小洞，力戳而进，一捣黄龙。抚摸着美艳明星金莎朗大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着成熟女性身体特有的馨香和光滑，美艳明星金莎朗不自然的扭动着屁股，忽然，李正天那坚硬火热的庞然大物箭一样刺向了她娇嫩的菊蕾，正中白圆满月般臀部的中心。这下果然很滑，李正天的龙头扑哧一声整个塞入了她紫红色的菊花。“噗嗤”的一声，粗壮的庞然大物竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内。美艳明星金莎朗口中随即发出“啊”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在香床上，四肢颤抖不休。

　　李正天不管不顾，双手抓住她雪白浑圆的臀尖，运用下体前后推送，把庞然大物在菊花里大力抽插起来。

　　美艳明星金莎朗一下子痛得杀猪般喔喔叫着不停。不管美艳明星金莎朗惨痛的叫声，李正天奋力刺向她的后庭花，抽送着庞然大物到穿着令李正天兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜的美妇美艳明星金莎朗肉体深处，狠狠地将她的菊花体无完肤地戳穿再戳穿，李正天再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊蕾又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣硬邦邦的庞然大物把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。李正天一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在她的紧窒的菊花里频繁的出入。

　　“嗯嗯嗯……啊啊啊……正天，人家被你干死了啊！”

　　美艳明星金莎朗发出了呻吟连连。李正天清楚得感觉到她的直肠紧勒着庞然大物，火热的庞然大物每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔……唔唔……”

　　的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。李正天低头看着自已乌黑粗壮的庞然大物在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的菊花内进出着，而这位熟美幽怨的所长却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

　　那小巧可爱的菊花肌肉紧紧地含住李正天粗壮的庞然大物，贪婪地将李正天吸入她肉体的更深处。只听得美艳明星金莎朗由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。美艳明星金莎朗果然是绝妙的可人，同时李正天也找到了难得的作爱方式。随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次。李正天将手指送入美艳明星金莎朗的桃园与小嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明黑色丝袜与丁字内裤给完全地溽湿。

　　“啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……”

　　美艳明星金莎朗一边向前爬，试图逃出李正天的射击，可她的双膝每挪出两下，李正天就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。如是者几次，高贵美丽的丝袜美女美艳明星金莎朗无力地趴伏在香床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着李正天的又一波攻击，李正天的庞然大物扑哧扑哧插进拔出，在美妇美艳明星金莎朗的菊花里寻求着至高的快感，美丽的美妇微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。美艳明星金莎朗跪在香床上，而李正天则跪在她屁股后面，双手紧紧握住美艳明星金莎朗苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在李正天脑海里挥之不去。美艳明星金莎朗的两片屁股被李正天蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将李正天的手心涂得湿湿的，几乎把持不住美艳明星金莎朗光滑圆润的屁股。

　　李正天从美艳明星金莎朗的背后，将自己的庞然大物分开性感丁字内裤狠狠地插进了美艳明星金莎朗的幽谷甬道。之前已经兴奋起来的甬道，此刻如果孩子的小嘴张开着，等待庞然大物的爱抚。李正天的庞然大物在她的桃园口肆意摩擦研磨，估计桃园已经湿润后，狠狠地把庞然大物向里插，越来越深，直到完全没入。这个过程中，刺激不是太剧烈，美艳明星金莎朗还可以享受到性爱的快感，但到了庞然大物完全插入之后，李正天突然发力，全力进行抽插，美艳明星的桃园此刻条件反射性地收缩，增加了抽插的阻力，同时也加大了下身波及全身的刺激，还伴有相当剧烈的疼痛。

　　“不要，不要，好痛……求求你，快住手……”

　　美艳明星金莎朗轻声地呼喊，之前她拼命忍耐，可现在哪里还忍得住。李正天哪里管她，她求的越低声下气，那种蹂躏美艳明星所特有的成就感和满足感油然而生，李正天自然抽插地更加猛烈。巨大的疼痛感和性快感充满全身，美艳明星金莎朗拼尽全力地忍耐使这股力量无法宣泄，她心里明白，忍的越久，能量积聚的越多，最后爆发的越厉害。美艳明星金莎朗内心充满了恐惧，当这股淫秽的能量完全爆发时，自己肯定会像一个发情的母狗一样，不知道会做出什么羞耻的事情来？

　　美艳明星金莎朗感到自己看是虚脱，身体开始摆脱了自己的控制，唯一还清醒的意识，无法把命令发布到自己身体的每一个器官。尤其是子宫，居然不争气，而且是很丢脸地分泌着祈求男人蹂躏自己的淫水，确切的说，是可以让男人 的龙头无比兴奋的粘稠液体――春水！李正天的抽插运动突然停了下来，美艳明星金莎朗松了一口气，不过庞然大物没有抽出来，李正天把自己的鸡巴猛的一插，全部进入美艳明星金莎朗的阴户。他换了个操法，不抽插，而是让庞然大物在桃园内转圈搅动，这种翻江倒海地玩法，对于长久每有性爱，桃园紧缩的美艳明星金莎朗，不知是天大的恩惠还是天大的惩罚。先是顺时针，再来逆时针，美艳明星金莎朗很惊讶自己的双手居然还可以按住香床，因为她已经虚脱，全身上下除了下身的快感，已经感受不到其他的感觉，李正天将美艳明星金莎朗的娇躯翻转过来面对李正天躺下，扯过两只黑色透明丝袜包裹着的修长的美腿挂在肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，腰部再次发力，在美艳明星金莎朗的呻吟声中猛烈粗暴地再次在她的菊花里面大力抽送，持续着插她的菊蕾十分钟之久。

　　庞然大物在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在美艳明星金莎朗淫荡放浪的呻吟声中，李正天火山爆发出来，将滚烫的岩浆喷射在她的直肠内，李正天蹲下身看看他的战果。龙头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，散乱的制服衬衣套裙黑色透明丝袜还有性感丁字内裤，她的菊花被李正天干的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢啦，还好没被李正天的庞然大物干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝乳白色的粘液正从那菊蕾里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！

　　房间里一时间激情无限，春色无边。

　　李正天一脸舒服地坏笑着说道：“老婆，这回你舒服了吧？”

　　“得了便宜还卖乖！”美艳明星金莎朗手忙脚乱地整理着衬衣和套裙，媚眼如丝地娇嗔道，“早知道来Ｒ国被你这样欺负，人家就不来了。”

　　李正天知道她是口是心非的女人，要不然，以她的身份和美丽，想要什么样的男人没有，可她却偏偏选择了他，一个不折不扣的花花公子，这不得不说这是一个美丽的错误，想到这里，他觉得自己应该要对她更好一些了，要不然那喜怒无形的上天说不定什么时候候大晴天地降下神雷来劈得他魂飞魄散。

　　“老婆，你来了Ｒ国，就不要走好吗？”李正天脸上不由地更加柔和地对美艳明星金莎朗说道，轻轻揉捏着她黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，扭得她呻吟不止。

　　“人家才不走呢？国内冷清清的，还是你这边好。”美艳明星金莎朗丝毫不矫情地说道。

　　“谢谢！我最爱的女人。”李正天深情款款地看着她说道，他明白，这女人是彻底归心了。

　　美艳明星金莎朗轻叹了口气，满脸无奈地看了李正天一眼，柔声说道，“老公，夫妻之间是不需要说谢谢的，我都这样放下脸面了，只求你以后别忘了我是谁！”

　　“别胡思乱想，老公忘了自己也不会忘了你，以后这间房子就是你的，还有，迷失天堂软件公司要上市了，我下午就让律师转让你百分之一的股份，你这样安心了吧？”李正天见她自怜自艾的样子，伸手在美艳明星金莎朗脸颊上面惩罚性地拧了一下说道，“以后再听你说这话，老公就不要你了。”

　　“讨厌！”美艳明星金莎朗心里万分欣喜地亲了他一口，只要一个男人愿意把家产捐给女人一部份，这就说明男人是很在意女人的，这个道理，她懂，而且是十分透彻，在娱乐圈进行了十多年的打拼，她可说什么都没得到，财没有，心仪的男人没有，名气到现在也没了，唯一得到的就是眼前的男人，喜上眉梢风骚妩媚地娇嗔道，“老公，你那股份我人家就不要了，只要你能够偶尔来给人家一次面子，人家什么都听你的！”

　　李正天微微摇了摇头道：“老婆，这是你应得的，要是老公突然哪一天不在了，你也可以靠着这个过着衣食无忧的生活，不仅仅是你，就连琪儿也有一份。”

　　金莎朗一听这嘱咐后事一般的话，红润的脸色不由地变白道：“老公，你可不要吓人家，好好的，你怎么能做这样的打算呢？”

　　李正天微叹了口气，把美艳明星金莎朗拉放怀中，轻声道：“老婆，老公这是未雨绸缪，我这生活看似是风光无限，可是，说不定行船的时候打了一个盹，老公这就是船毁人亡了，再说，这世间想要上位的人千千万，什么阴谋轨计用不出来，看看列宁和你们国家的数个总统，你就会发觉，一个人拥有得越多，他就失去地越多，最后还包括了生命和家人，高处不胜寒啊！”

　　金莎朗轻轻地点了点头，没有说话，只是让身子挨得他更紧，好像要融入他的身体一样。

　　李正天这时也沉默了，他在内心深处早就打算好了，准备将他所拥有的家财全部折算成股份分给他身边的女人，越忠诚的就得到的越多，他可以一贫如洗，但绝不能让自己成为孤家寡人。

　　接下来的三天时间，李正天和特意请假回来的吉田美子一天到晚地陪着七个国色天香的大美人逛遍了东京所有知名的旅游胜地，用相机忠实地记载下了她们喜悦的足迹。

　　东京偏郊，在一座看起来极其气派高达二十层的现代化大厦里，它名叫迷失大厦，是在正式注册的迷失ＡＶ事务所（株式会社）的总部，最顶层，总裁办公室。

　　站在一旁的安藤美奈子一脸痴迷地看着坐在宽大的办公椅上沉思的李正天，她知道，她的主人又在思考着扩张的阴谋了。

　　实际上，李正天不是在思考着如何做大现有的ＡＶ事来，而是担忧着村上玉衣她们为何到现在还未回来，甚至连一张信都没传回来，若她们去找那些名义上的大师挑战，他是一点担心都没有，问题是她们找的是那些不知活了多少年的老怪物，甚至神仙一流的人物，那可是十三亿之中的绝对顶尖啊！

　　想到这里，李正天一把折断了手中的签字笔，冷声吩咐道：“美奈子。”

　　“主人。”美奈子立即上前一步恭敬地应道。

　　“我们在中国有情报点吗？”

　　“没有，主人你说过，花忍不能这么鲁莽地进入中国。”

　　“不管了，你组织一下花忍里的精英，派个小队去中国吧？”

　　“嗨！”

　　“等等，还是不用了，中国地大物博，我们这点人去了也没多少用外，况且国家安全人盯得就是我们这类人，还是先不要。”

　　“嗨！”

　　“对了，Ｈ国那边有什么状况没有？”李正天有些烦心地说道，身边没一个机灵可靠的人，还真是不方便，想要抽调一个旧有的花忍过来听任，但又怕扰乱了现在的架构，毕竟她们个个是肩负重任着，天天忙得连休息的功夫都没有。

　　“据几位太上长老说，Ｈ国的局面已经稳定下来了，只是黑道方面却是斗争地越来越厉害了。”

　　“我不是说过花忍不理这些吗？”李正天皱着眉头责问道。

　　“主人，静子和正子说了，她们也是没办法，你不犯人，但人家要犯我们！”

　　“他们犯，我们就退，你难道还不知道花忍现在是极度衰弱吗？要暂避锋芒！”李正天不悦道，风间静子聪明是聪明，就是太不听话了。

　　“是，主人，美奈子会转告的。”

　　“记住了，只要保留了根基，我们就是胜利了，前番我还听说国内的山口组又派了批人去呢？估计这会Ｈ国已经闹起来了。”

　　“主人，你不是说雅库扎各大帮派联合起来反抗皇室吗？它怎会派人去Ｈ国？”

　　“嗯，听说山口组得了几个隐世家族的支持，势力又大了。也不知道是不是真？”李正天微皱着眉头说道。

　　“主人，如果真是这样，那夫人那边可就有麻烦了？”

　　“这个放心，那些隐世家族可不是瞎子，都是老狐狸，不会在这个关键的骨子眼上跟妈她们作对的。”

　　“主人，美奈子有件事没告诉您，前阵子花忍情报组暗中窃听到以神社为首的宗教力量抬头了，国民的情绪越发高涨了。”

　　“噢，真的？”李正天欣喜道，只要这些最古老的势力跳出来，那村上玉衣她们就没什么大事了，毕竟中国一直都在死死地盯住Ｒ国，那些安全局，龙组之类的强力机构是不可能不注意到的。

　　“千真万确，北约和中国的情报官员都进驻东京了。”

　　“好极了，现在Ｒ国是乱成一团糟了，说不定，那美国佬还会来次人为的日币贬值，我看，我们花忍什么都不要做，岸上观火，闷声发大财就是了。”李正天心情好了起来，这Ｒ国的皇室向来是对新生势力盯得死死的，而花忍这个组织，估计早就上了它们的黑名单，毕竟，皇室的情报机构不是吃素的，别人不知道的，它们不一定不知道。

　　“主人，情报还发现，京中的小帮派近半个月被一股强大的势力给兼并了不少。”

　　“不用理它，这是我妈妈做的好事。”李正天笑了笑，自从和吉田玉媚表白心事以来，两人的感情几乎像是坐火箭一般，说是如胶似漆也不为过，唯一遗憾的就是只能碰，不能进入。

　　“主人，若是没事，美奈子要出去办事了，最近新发展了十多个成员，需要美奈子进一步观察。”

　　“去吧，顺便将玛丽亚叫来。”李正天挥了挥手，重新坐回宽大的办公椅上。

　　玛丽亚，全名高树玛丽亚，曾是最红的ＡＶ女优，也是这一行当的吸精女王，更是曾经最为风光的女优，最早以原由纪子为名的泳装美少女登场，后来改以井上梨花的艺名接拍露点写真，之后宣布加入ＡＶ界，接着推出“Ｓｕｐｅｒ Ｓｔａｒ”，封面印有“现役女优没人比得上”，该年囊括了最优秀女优、最优秀新人、最优秀作品、美少女大赏话题赏。她以长相颇似Ｒ国少女偶像松浦亚弥而备受欢迎，演出表情生动，戏中十分享受性爱，不时主动与男优有舌吻镜头，甚至吞食山本龙二浓稠的痰唾，“ＥＶＥＲ ＧＲＥＥＮ”扮演单纯的少女被性侵，“月蚀”中还有口爆的画面，“女教师狩り”中有被侵犯式的３Ｐ性爱。“不法侵乳”中扮演ＳＭ女郎，与男优们舌吻，并互吞口水。近年，高树玛丽亚开始在电视剧演出，告ＡＶ引退，推出引退作《ｆｉｎ》。早期在部份电视剧中有客串演出。年在《鬼邻居》剧中，高树扮演被杀害的风骚女秘书滨口琴音，第一集即与饰演松本欧太郎的男主角中山裕介有露点床戏，并大方露出巨乳。可说是继饭岛爱之后，转型最成功的ＡＶ女优：外间盛传高树玛利亚之所以有今时今日的成绩，全靠向电视台高层献身，高树本人极力否认过。

　　最近，李正天在北原多香子和矢吹春奈的建议下，以高薪终身合同聘请了她，作为迷失事务所的ＡＶ特级培训师，地位等同于北原多香子等主要负责人，并且由原花忍秋本雪奈引荐加入花忍组织，成为护法一员。

　　一会儿，打扮冷艳的高树玛丽亚彬彬有礼地推门而进。

　　高树玛丽亚一袭红色制服，带着特有的冷艳诱惑，更加衬的面容倾城倾国，身材凸凹有致，那红色文员套装制服将每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，绝对是男人想要用手去按摩一下的宝贝。紧窄的短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。大腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。脚下穿的是一双淡蓝色系带高跟凉鞋，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的玉腿上裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那大腿上条条细细的血管。那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿在灯光的照射之下，显得晶莹剔透。

　　李正天是个爱惜人才的人，起身相迎说笑道：“大美人，请你来一次可真是不容易！”

　　高树玛丽亚浅笑着来到他办公桌前，行了一礼，便坐了下来，风情万种地说道：“总裁您这是嫌玛丽亚走路慢吗？”

　　李正天微微摇了摇头，也坐了下来，看似关心地问道：“哪敢，你可是我的摇钱树，对了，那个社长没来骚扰你吧？”他指的是她曾经赖以上位的那个老主顾，某电视台的社长，现在的国会议员。

　　高树玛丽亚轻笑了一声道：“有总裁在，他哪里敢上来放肆，一听说三井集团，他马上就夹着尾巴灰溜溜地走掉了。”

　　“呵呵，看来三井集团这名头还是能唬人的，要是哪天成了三井财团那他岂不是要自杀。”李正天虽是说笑，但却不是说笑，作为控制Ｒ国经济六大巨头的三井财团确实有这个能力，想要一个小小的杜马议员消失是极为简单的事，像俄罗斯的财团，那曾经的十大巨头可以随意撤换堂堂一个军事超级大国的总理，甚至能左右叶利钦的政见。

　　高树玛丽亚笑了笑，不置可否道：“总裁，你要是想赶上三井财团，那你可还要加倍努力啊！”

　　“呵呵，我知足了，家拥数百亿财产，还用得着拼着老命去跟它们一争高低吗？”李正天还没昏头，六大财团虽然在武力上与他有着差距，可人家真的想要对付他，那他就只能被村上玉衣护着远远地出逃了。

　　半年前，三井财团只是稍微地腾出手来同时对付三井集团和吉田集团，尽管三井和吉田集团是实际上可以进入世界五百强，但在它的打击之下，竟然还丝毫的反抗之力都没有，最后不得不依靠西武集团出来帮把手，由此可见，这六个财团势力是如何强大了。

　　村上玉衣她们是厉害没错，可李正天自己却是一个肉胎凡夫，面对着无尽的攻击，绝对是有死无生的。再说了，当今科技的先进，村上玉衣就算是全Ｒ国第一的高手，也是无法杀进躲在重重钢铁堡垒里面的核心人物，至多刺杀一些老是在外面摇晃的家族成员。

　　总之，一句话，爱晃荡的小泉可以杀，但怕死的天皇却杀不了。

　　“对了，总裁您叫玛丽亚来有何事？”

　　“嗯，是有点事，前天我看了一下你提交的ＡＶ行业的现状分析与潜力报告，我觉得我们公司已经陷入了瓶颈了，你认为该如何解决呢？”

　　与Ｒ国和Ｈ国的娱乐圈现状一样，李正天所集中控制的娱乐产业并没有占到太多的市场份额，甚至连六分之一都没有，而Ｒ国的ＡＶ行来也是诸侯并起，尽管他绞尽脑汁从Ｈ国弄来一批批为钱而牺牲的整形美女来充实自己的实力，可说到底，最终决定成败的是市场，而不是事务所本身所要成功就能成功的，再加上对手们制造的各种负面新闻，像假胸，整形，民族入侵之类的，迷失ＡＶ事务所可说是在Ｒ国本土是寸土难行，仅仅是上千个ＡＶ事务所的前十，加上没有太多的流动资金来开拓市场，压缩成本和定点赶超便成了李正天最好的选择。

　　“总裁，您好是为难玛丽亚了，论微观还行，说到宏观，我就不行了。”

　　“哦，那你说说微观吧？”

　　“大概有三个方面我们做得不好，一是公关，包括政府公关和公众公关，二是渠道依赖性太强，易受经销商和零售商压迫，三是我们的口味不够重，不符合我们的本土国情。”

　　“你是指ＳＭ之类的？”李正天有些恶心地问道。

　　１５１-１６０

　　“嗯，没错，我们这个国家本来就有些畸形，若是我们不变得畸形，恐怕我们也生存不了。”

　　“哦，这确实是难题，我估计那些Ｈ国女优怕是不会做这些事的。”李正天微皱着眉头道，这Ｒ国的国情是如此另类，那些想要来Ｈ国发财的美女们的生存就显得些艰难了。

　　“那就用本土的吧？”

　　“本土的？不行，漂亮的不想做这行，不漂亮的却是挤着来。”

　　“用一般的美女不就行了，然后根据癖好人群进行细分，进行定位销售，这不很好吗？”

　　“让我想想先，如果这样的话，那我们与其他的事务所就没什么区别了，再说，我的目标是垄断这个行当，若是没有压倒性的优势，我如何能完全打倒它们？”

　　“总裁，我这就无能为力了，也许，丽娜会有点计策说不定，她可是继我之后最红的一个。”

　　“丽娜？她有点胸大无脑了”李正天摇着头道。

　　丽娜的全名叫阪本丽娜，人称亚洲第一ＡＶ美胸，或者说是亚洲美胸女神，不过，她这个女神是与北原多香子这个肉弹女神和藤美纪香性感女神同个层次的，完全不能跟井上如月这个实质上的性感女神相比较，连百分之一都比不上，不过，她的胸部的确是够大，够挺，够圆，加上不俗的相貌，她的ＦＡＮＳ不少于眼前的这位ＡＶ红人，是个极惹男人垂涎的尤物，也是李正天用重金挖过来的，不过，她不是培训师，而是迷失的首席ＡＶ女优，用来撑门面的。

　　“呵呵，这我不敢评论，若是没事的话，我就下去了，这几天北原多香子不知从哪里弄来了一批资质不错的女优，我得好好调教调教。”

　　“别急，难道我会吃人不成？”李正天轻笑了一声，站起身，慢慢地走到她身边，好像一副想做坏事的样子。

　　见他一副不怀好意的样子，高树玛丽亚娇躯轻颤，想走又不敢走，心想，他不会是想性骚扰吧，可他一个豪门公子，什么漂亮女人没有呢？难道会看得上自己这个女优不成？想到这，便微微放下心来，妩媚而娇羞地轻声说道：“总裁说笑了，您身份高贵，想要也不会做些不符合身份的事。”

　　“嘿嘿，本来我是不想动你的，可你这么一说，我有些觉得不动你的话，我就有些对不起自己了！”李正天突然淫笑了一声，就像在她那部教师诱惑的片子那般，紧搂抱住高树玛丽亚的少妇胴体，色色地笑道，“再说了，你可是个尤物，要是我不过过嘴，别人还会说我是个阳痿来着？”

　　高树玛丽亚听了这话，心里不仅不怒，反而甜蜜蜜的，像她这样的女优，向来是豪门中人的玩物，呼之即来，招之即去，可话说回来，要是能跟唯一的上司发生点什么暧昧，她是求之不得，但嘴里却娇嗔道：“总裁，你这个样子好色哦！”

　　“谁叫宝贝你是如此成熟性感，珠圆玉润，惹人垂涎呢？”李正天贴着高树玛丽亚的柔软的耳朵轻声调情，“你难道忘了花忍第一守则吗？”

　　“不敢忘，一切为了花忍，一切为了首领！”

　　高树玛丽亚羞涩无限，感觉到他的色手爱抚着她的腰身向下滑动，抚摩揉捏着她的丰腴浑圆的美臀，她又羞又急地低声哀求道，“总裁，不要这样！这里是办公室，求求你了！”

　　看着她这一副欲拒还迎的样子，李正天心里不禁暗笑了一声，果然不愧是顶级ＡＶ女优的前辈楷模，比之当年的美天使也丝毫不逊色，这让他更加想要把她变成他的再一个ＸＩＮ奴了，邪恶地笑道：“饶了你可以，不过，你要像北原多香子一样，成为我的丽奴。”

　　“是，总裁。”

　　“叫主人，记住了，否则是会受到重重处罚的。”李正天的色手依然故我地抚摩揉搓着她丰腴翘挺的美臀邪恶地淫笑道。

　　“是，主人。”高树玛丽亚一边感受着他的温柔的抚摩，一边羞答答地看了他一眼，见他一脸邪恶，心里不仅不害怕，反而高兴了起来，像她这样的人，嫁入真正的豪门是绝对不可能的，最好的结果就是成为一个公子哥的情妇，然后替他打理有份量的公司，这就是最好的结果了，同样，这也是所有女优们的共识和愿望，况且，有着北原多香子的前例再先，她是有恃无恐，毕竟北原多香子的待遇是ＡＶ圈里人所共知的，现在的她，可说是ＡＶ女优们的大姐也不为过，除了美竹凉子能堪堪相较之外，再也没有一个女优混得比她好了。

　　美竹凉子，出道才一年，便已经是Ｒ国人气最旺的新生代ＡＶ女优，她所拍过的ＤＶＤ、写真集，在Ｒ国都是销售排行榜冠军，２００２年还曾获得Ｒ国网路票选第一名。而且可塑性相当高，要她扮演少女可以，要她打扮成熟也可以，加上凉子身材顶呱呱，拥有一对天下无敌的巨乳３７Ｅ，是名副其实的“超级乳牛”。胸前虽然伟大，但身材比例却是恰到好处，不会大得离谱，极具有美感。凉子成功之处，除了她天赋条件好之外，最重要的是她技巧真的相当厉害，演出可以用出神入化来形容。２００３年荣登最优秀女优宝座的美竹凉子，美竹凉子雄霸了２００２－２００３年女优界，事实上，凉子出道将近两年，拍了超过三十多部ＡＶ片，后来嫁入假豪门，现从事某公司的事务员。

　　“丽奴，觉得那些男优如何啊？”李正天笑着贴着高树玛丽亚白皙的耳朵轻声调笑。

　　“问别的问题，好吗？主人！”高树玛丽亚羞涩之中透着忧伤，黯然垂首。

　　“丽奴，别伤感了，你主人虽然很不喜欢女优，但偶尔用来暖暖床还是很有兴趣的！”李正天温柔体贴地搂抱着高树玛丽亚温情款款地说道，“丽奴，说出来，心里会舒服一些的！”

　　“主人，你别逼丽奴好不好？”高树玛丽亚满眼幽怨，黯然神伤，“多少年了，我一直因此而承受了无数背叛！丽奴实在是不想在提起了。”

　　“哦，那好吧，不说就是了。”李正天点头道，“丽奴，要不要主人帮你报复一下那些背叛你的男人？”

　　“不用了！丽奴早就当他们死去了，报复不报复，已经是没有任何意义了！”高树玛丽亚一脸伤感地摇头道，“主人，你若真是把丽奴当作的你的ＸＩＮ奴，你就不要问任何事了！”

　　“看来感情还挺深的啊！”李正天无来由地酸溜溜地说道。

　　“主人，你就别打趣丽奴了，这不是往伤口里撒盐吗？”高树玛丽亚听他如此说话，心里郁结的伤感立时一扫而空，欢喜得不得了了，娇羞妩媚地嗔怪道。

　　“呵呵，丽奴，人呢？要面对现实，既然发生了，你总不能当没有发生过吧！”李正天看她如此妩媚的少妇风情，色手又开始蠢蠢欲动，探进她的开叉窄裙，抚摩着高树玛丽亚的雪白丰满的玉腿。

　　“主人，你别这样！”高树玛丽亚感觉到他的色手熟练地上下其手，很快探入她的玉腿之间，隔着她的内裤抚摩揉捏着她的桃园，她已经春心萌动，娇喘吁吁，“丽奴会受不了的！”

　　“还说不要这样，看，连内裤都湿透了！丽奴你可真是一个淫娃荡妇！”李正天更加紧紧地搂抱住高树玛丽亚，色手肆无忌惮地为所欲为。

　　高树玛丽亚被他这么一说，拍ＡＶ时都未如此害羞过，此时，羞红得她已经说不出话来了，她偷偷看了李正天一眼，见他一脸淫笑地看着自己，脸色一红，便低下了头，羞死人了，她的坐姿已经称不上是优雅和端庄了，被他在玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声羞人的呻吟，天哪，他的手指居然放肆地进入了她的胴体，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。

　　高树玛丽亚又抬起头媚眼如丝地看了一脸淫笑的李正天一眼，见他眼里充满着欲火，但却是控制地十分完好，不会让其他男人一样，见到女人就扑上去。

　　高树玛丽亚双手无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，裙子凌乱不堪，情不自禁地站起身来，脚步软弱无力，情不自禁地贴近他的身躯，雪白浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为！

　　“丽奴，舒服吗？”李正天色手不闲着，轻声的调情也不放松。

　　“舒服！”高树玛丽亚已经春心勃发，意乱情迷，近乎喘息呻吟地回答道。

　　“真的吗？”李正天加大了律动的频率。

　　“真的！主人。”

　　“以后你就是我的禁脔，知道吗？不能跟任何男人有亲密接触，连话也不能多话，明白吗？”李正天看她有点犹豫有些害羞，手指加快速度频率和技巧。

　　“主人，丽奴明白了，你饶了丽奴吧！求求你了！啊――”

　　高树玛丽亚终于近乎呻吟的在他耳朵边压抑着哀求着，眉目含春，媚眼如丝，娇躯颤抖，甬道痉挛，春潮泛滥，居然泻身了。

　　“丽奴，你真敏感！”李正天抽回手来，淫笑着吮吸着手指上面的汁液，“琼浆玉液，甜美无比啊！”

　　“羞死人了！主人！”高树玛丽亚娇羞无限地在他胸膛上拧了一把，娇嗔道，“就知道欺负丽奴，坏主人！”

　　“坏主人？嗯，这个称呼不错，很好听！”李正天邪恶地笑着抓住高树玛丽亚的玉手按在他的高搭的帐篷上面，“好了，也该用你的小嘴来尝尝主人的宝贝了！”

　　“坏主人，不理你了！”

　　心知道不能轻易让男人上手的高树玛丽亚听他说话如此露骨，羞喜交加着，粉面绯红，嗔怪地瞪他一眼挣扎着跑开了。

　　李正天闻了闻手中的春水香味，淫笑了一声，便出了办公室，驾着那辆粉色的法拉利，朝东京大学奔去，因为那里还有一个刚从名古屋回来的粉嫩恋人井上由希在等着他去约会。

　　作为国际一流的大学，东京大学不时地会派遣学生到全国各地进行实地调研，这样做的好处就是把理论和实践相结合，切实地把学到的东西用到实处上。

　　井上亚希本来就是东京女子高中的佼佼者，再被东京大学列为免试生后，追求的人更多了，为了躲避那些从国小就开始泡妞的同学，早早地就申请出外活动调研去了，若不是得知李正天回Ｒ国，她还不一定回来呢？

　　有人说，漂亮的女人的高傲是男人捧出来的，其实，女人也不想这样，而是男人逼得她穿上厚厚的防弹衣来对付那些深谙Ｒ国传统厚黑之学的学生们。

　　东京大学正校门门口，井上亚希一脸欣喜地拿着手机与正在驱车赶来的李正天通起了电话，完全没有注意到周边的悄然变化。

　　“我的小宝贝，这阵子在名古屋玩得还高兴吧？”李正天耳朵旁边挂着蓝牙，直接对着空气说道，眼睛却是聚精会神地盯着前面，这东京的交通实在是太堵塞了。

　　井上亚希柔柔地对着手机说道：“不好玩，那里空气质量太差了。”

　　“傻宝贝，Ｒ国的空气质量可是仅次于德国的。”

　　“人家就差嘛！”

　　“好好好，空气差，那东京不差吧？”

　　正当井上亚希想要说话时，她眼前出现了一群公子哥，眼里时不时地冒出邪火地盯着她的全身，直看得她浑身发颤，心里责怪起自己为何不带保镖了，这些公子哥打扮虽然很另类了些，但也让人看不出来是个流氓。

　　正快要赶到的李正天听到那边的怪笑声，不由地紧张问道：“小宝贝，你那边没事吧？”

　　“哦，没事，正天。”井上亚希愣了一会，转过身背着那群公子哥对着手机柔声说道。

　　这时，只听一声淫笑声传来：“樱木，听到了没有？你的梦中情人跟她的男朋友通话呢？”

　　那个叫樱木的高个子学生，脸色红白地变幻了一下，瞪了那个挑拨的壮实学生一眼道：“六三四，我的事不用你多说。”

　　“嘿嘿，兄弟们，听到了没有？樱木一向不是自称是打架王小东条吗？看看，他居然还能忍受着梦中情人在他面前和野男人通电话？”那个叫六三四的学生唯恐天下不乱地四处乱窜着挑唆。

　　在他的搬弄是非下，其余的公子哥立即给予樱木鄙视的眼神，一脸的不屑，他们可是受过武士道精神熏陶的，最看不起的就是懦夫，何况樱木还经常自诩为东条第二，号称是全Ｒ国最不怕的男人。

　　“樱木，别犹豫了，我们哥们挺你，伟大的东条首相不是说了么，在战争中要勇冲猛杀，视死如归，为Ｒ国征战建立功勋，情场如战场啊，胜者为王败者为寇啊！”一个素来与樱木不是一条心的学生中伤道，“再说了，东条首相的英魂在校门口看着你呢？”

　　“就是，不能再犹豫了……”

　　……

　　樱木听着同伴门不停地蛊惑，心里的仅存的一点理智就消失了，像个堂吉诃德式的骑土一般走到井上亚希面前。

　　脸胀红着说道：“亚希，晚上我们可以一起吃个饭吗？”

　　正在甜蜜地跟李正天通着话的井上亚希转过身瞪了他一眼，然后转过身，看也不看地说道：“没空。”

　　“那您什么时候有空呢？”樱木强忍着心里的冲动道。

　　“什么时候都没空。”井上亚希怒哼了一声，拿着电话就想离开。

　　这时，那个叫六三四的学生拦住了她的去路，淫笑道：“井上亚希，你还装什么装，你都不是处了，给樱木做个伴有什么关系？”

　　井上亚希何曾听过如此恶毒的语言，气得直说不出话来了，俏脸胀红着指着他却是一句话都说不出来。

　　樱木脸色也一狠，一把拉着她的手道：“亚希，我追你一年了，今天你若是不答应，我们就找个地方轮奸了你。”

　　井上亚希脸色一白，颤抖着身子紧缩地怒目道：“休想，你们这些坏人。”

　　“嘿嘿，坏人，你说得没错！”六三四淫笑着就想伸手抚摸她的胸前饱满的玉峰道，“看，真鼓，怕是给男人天天摸吧！”

　　井上亚希眼睛睁得圆圆的，惊惶失措地就想逃跑，却是绝望地发现身边的退路早就被他们堵住了。

　　一想到李正天那亲切的脸庞，学过跆拳道的她的胆气立即壮了起来，并且一脸恨意地与他们扭打了起来。

　　听不到恋人说话的李正天，立即觉察到了不对劲，开着法拉利连续闯了六个红灯，像闪电一般朝东大校门驶去。

　　一下车，脸上带着担扰的李正天就见井上亚希像猫戏老鼠一般被五个男学生围着调戏，见此，怒气直接上飚，飞针走线一般直接一脚朝着最近的男学生踢过去，一脚就踢得他满口吐血，接着，一拳就打飞一个，个个躺在地上吐血不止。

　　这些男学生只学了一些空手道功夫，哪里是李正天这个练习过忍术的对手，若不是他怕招惹上官司，这些人早就被他用十握剑送进地狱了。

　　看着身上凌乱不堪的井上亚希，李正天是又怜又恨，怒眼瞪了五个学生一眼，用手机拍住了他们的相貌，抱起楚楚可怜近乎竭力的井上亚希坐在法拉利上，直接开车离去。

　　开着车往井上亚希家去李正天一脸自责地看着一脸惊恐的恋人，恨恨地踩着油门，拿起手机拨通了一个电话冷冰冰地说道：“美奈子，主人有事要你办。”

　　“是，主人，何事？”正在负责训练护法队忍术的安藤美奈子一脸恭敬地对着手机道。

　　李正天沉默了一会，接着将拍到的图片传到她的手机上，冷酷无情地吩咐道：“美奈子，这五个人，必须死，还有，他们家里的直系能杀就杀，不能杀就出钱请杀手杀。”

　　“是，主人，美奈子马上就办。”对于杀人这工作，美奈子是轻车熟路，她想要杀没有什么背景的人可谓是不费吹灰之力。

　　等李正天挂掉电话后，坐在驾驶室旁边的井上亚希才幽幽地说道：“正天，你不要这样，他们都不是一般的人，你会吃亏的。”

　　“宝贝，你放心，他们敢这样对你，就应该想到别人也会这样以千倍还他们，不杀他们全家，我解不了恨。”李正天温柔地安慰道。

　　“可……”

　　“没什么可是，除了某些大人物，这天下还没有你男人杀不了的。”李正天残忍地说道，若不是身边的顶尖高手走了，他根本不用请愿书别的杀手来做这事。

　　井上亚希见他这般固执，只好默默地点了点头，脸色好了不少，至少还有些红润。

　　“小宝贝，你没有受伤吧？”李正天边踩着油门边温柔地关心道。

　　“没，我没事。”井上亚希怯怯地摇头道，刚才的情景还在她脑中挥之不去。

　　李正天与她聊了几句后，井上家族所在的大本营便到了。

　　温柔地扶着她走进了具有诗意一般的客厅，李正天这才又机会细细的打量眼前的粉嫩恋人，乌黑的披肩长发凌乱的在微风中不时的撩动着。俏丽的脸庞上长长的睫毛下圆圆的杏眼，此时因为如梨花带雨一般，更有不同的美丽，说不出的惹人怜爱。

　　眉眼间妩媚动人，窈窕的身段纤细的小腰被贴身衣服修饰得十分到位。粉白的衬衣凸显着匀称的身材，散发着初次成熟的魅惑，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，微尖的鹅蛋脸皮肤白净细嫩，柔软的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻，线条优美细滑的粉脸香腮，微微显得高挑身材足有一米六以上，柔润的肩膀，饱满高耸的酥胸，窕窈的小蛮腰，圆润结实的翘臀，浑圆的修长玉腿，勾勒出极为迷人的Ｓ曲线。外露皓白小臂细腻柔滑的肌肤，圆润结实的翘臀，修长的腿部，浑身散发出妩媚典雅的小少妇魅力。

　　衣物而显得不整，特别的是衬衣领口上的几个纽扣可能应为被刚才的大力拉扯而掉了几个，此时的她白色雕花蕾丝胸罩清晰可见，露出小半个饱满的乳球，饱满乳房间深陷嫩白的乳沟，随着呼吸微微颤动的乳峰简直呼之欲出，裸露的乳峰在阳光下显得格外白嫩。成熟女性的迷人身材让李正天看得口干舌燥。

　　井上亚希感觉到他热辣辣的目光紧紧盯着自己的酥胸，‘啊’的一声忙一边用手去遮挡，一边想扣上衣领出的纽扣，发现纽扣早已不知飞到何处的她，慌忙转过身，说道：“正天，你先到里面坐坐，我去换件衣服先。”说完就不理他慌慌张张的跑进了卧室。

　　李正天见她衣服被弄这么凌乱，又有些觉得他们死了还不能解气，脑子里立即转起了更加恶毒的阴谋，考虑着是不是要把他们一家人的骨灰用来喂他们家的狗。

　　整理过的井上亚希随着脚步声的响起而出现在李正天的面前，饱满浑圆的玉乳把从新换上一件雪白的紧身Ｔ恤撑得鼓鼓的，身材丰满，凸凹有型，性感迷人！梳洗过的秀发被扎在脑后，略显红肿的眼睛不失她美艳之色。怪不得那帮学生会侵犯她，换作是任何男人也可能会心动。不过，他想归想，但报复的心思却只增不减。

　　井上亚希被眼前青梅竹马般的恋人盯得心中羞怯之情油然而生，加上刚才被他瞧见了那羞人的一幕，俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，柔声道：“正天，人家漂亮吗？”

　　李正天认真地点了点头说道：“漂亮，而且是无人能比的漂亮，就像是童话中的白雪公主一样漂亮美丽。”

　　“人家真的有这么漂亮吗？”井上亚希听他如此夸张，不由地脸红着疑惑道。

　　“当然，我的小宝贝要是不漂亮能吸引得住我这个大灰狼吗？”李正天脑里闪过童年的画面，幸福地笑道。

　　“正天你，坏死了。”听他说到大灰狼一词，井上亚希立即脸红了起来，她到现在还清晰地记得他曾说过，你是白雪公主，他就是专吃白雪公主的大灰狼。

　　李正天笑了笑，没说什么，仔细地看了一眼客厅，没听到什么动静，不由疑惑道：“小宝贝，你妈妈和爷爷呢？”

　　井上亚希摇着头望了他一眼，道：“爷爷在法院住了，妈妈去出云大社求姻缘签了。”说完嫩白脸颊泛起阵阵的绯红。

　　李正天眼见她的娇媚之态，不由地好笑道：“小宝贝，梦姨是为你求，还是为她自己求啊？”

　　井上亚希脸红更红了，低头道：“帮人家求。”

　　李正天大笑了一声，亲了她粉嫩的脸颊一口，坐在柔软的沙发上，拿起一个红得发紫的苹果咬了一口道：“小宝贝，梦姨有没有打算重新找一个男人啊？”

　　黑泽梦可不是一般的女人，人不仅美得让好人心生歹意，就连才艺也是一等一的厉害，在律师界可是有律政女神之美称，是公认的第一美人，也是有史以来就美丽的一个Ｒ国律师，等闲的大公司根本请不起她，只有那些财大气粗的跨国公司才能请得起，其身价之高足以让那些天皇巨星都要自形惭秽。

　　井上亚希一脸温柔地走到他身边坐下道：“没有，妈是个有身份有地位的人，是不能随便改嫁的。”

　　李正天一听马上转移话题道：“不说这个了，你小姨有没有经常回来啊？”

　　“小姨？她是不敢回来的，要是被爷爷看到，她又得去相亲了？”

　　“呵呵，难怪小姨总是呆在公司里，都快把公司当成家了！”

　　“还不是便宜了你，又得了一个全职的精英员工。”

　　李正天笑道：“是啊，要不是她，我也不能如此轻松地坐在这里，若不是她，公司也不可能运作地如此成功，若不是她，我也组成不了我最引以为傲的黑客部队，若不是她，我在Ｈ国那边也不可能快速地站住脚跟，并且一手创立了美思嫣集团……”

　　听着李正天连续地说着若不是，井上亚希不由地抿嘴不停地笑着，李正天停下声奇怪地问道：“小宝贝，你笑什么。”

　　“没有，既然小姨对你如此重要，那你娶回家不就行了。”井上亚希话一出口，脸色就红了，急忙地说道：“你没听见，你没听见。”

　　李正天怪异地看了她一眼道：“小宝贝，你这想法可真大胆的，要是被你爷爷听到，非得禁闭你一个星期不可。”

　　“我没说过。”井上亚希可爱的掩住小嘴摇头小脑袋支吾道。

　　“嘿嘿，没说就没说，小宝贝，我说句实话给你听啊，我其实第一次看到小姨时，我就想娶她了，那时樱花树下的她可美了，美得就像仙子一般，让我一下子就被她迷住了，可是，你也知道的，你是我未来的老婆，而她是我的小姨，这是不可能的。”李正天一脸痴迷地说道，在他内心里，还有后半句却是没说，那就是他对她的妈妈黑泽梦也同样痴迷，而且还曾把自己胯下的山田以儿当成过她进行冲刺，并且得到了身边女人所得不到的那种兴奋极致，不过，自从性感女神井上如月发生了禁忌关系后，他就再也没有如此梦淫过了，因为，性感女神井上如月带给他的快感更来得兴奋，高潮也是来得最多。

　　井上亚希忍着笑说道：“正天，你这想法可不能有，要是给爷爷知道了，你准是要被逐出家门的。”

　　李正天再次咬了一口苹果道：“嗯，还真没错，若是你爷爷知道，怕是我妈妈都要受到责怪了。”

　　井上次郎是个极端的左翼分子，说是军国主义狂热分子也不为过，二十年前，时值东条家族败落的时候，他竟然可以为了敬仰东条英机，亲手将死都不从的井上如月嫁入东条家族，并且结成了联盟，当然，他得到的东西也很多，从一个名不见经传的小律师一直升迁到当今的最高法院副院长，审判长，同时，他又是一个极为传统的Ｒ国男人，对伦理的看重不亚于中国古代的正统儒家士族。

　　“爷爷就是那样的人，就只有我妈还能忍受了，像小姨，因为受不了约束，十五岁就出国留学了。”

　　李正天笑了笑，将手中的苹果扔进垃圾桶，拿起一个成熟的水蜜桃，刚咬进去，就被喷得满脸是汁，不由地笑道：“小宝贝，你家里的水果怎么都是这么多汁的？”

　　“妈说我们女人应该多补充点维生素，这样皮肤会很光滑。”井上亚希笑了笑道，用纸巾温柔仔细的帮他擦去脸上的污物，那动作就像是给丈夫擦脸妻子，又似给孩子擦脸的妈妈。李正天轻闭着双眼，微微抬起头，感受着这从未有过温情，鼻中传来纸巾上阵阵的香味，气味跟井上亚希身上的别无二致。

　　闻着她身上依旧带着的处子薰香，李正天的心就起来波澜，情不自禁的吸了一口。陶醉的表情让井上亚希瞧了，刚才平静下来的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，暗想：这坏老公肯定又是想着见不得人的事情了。

　　井上亚希羞涩地将手缩回，不料却是碰倒了玻璃桌上的杯子，眼看就要掉了，急忙去捡，身体不由自主的往前倒。眼见就要扑向地面时，李正天抢先伸出手往她胸前揽去，身体也连贯的站了起来，抱住她的细腰。

　　只听嘭地一声，杯子碎了……

　　受惊的的井上亚希被李正天从身后抱住，他的一双手掌却正好按在双乳丰满而坚挺、饱满的胸部，自然而然的揉捏了几下，白色的Ｔ恤上马上映出了几个紫色的指印，正是果汗所造成的，双峰被袭的井上亚希情难自禁的‘嘤咛’浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息。

　　李正天感受着井上亚希胸前的丰满、娇挺，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，他的嘴唇在井上亚希的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手娴熟、肆无忌惮地抚摩揉搓着她柔软的小腹，庞然大物立竿见影的顶嵌在她的浑美的翘臀之间隔着长裙触摩擦着她的股沟。

　　李正天一手从井上亚希腻滑充满肉感的柳腰下滑到圆润的嫩臀隔着薄薄的长裙揉捏光滑的臀肉，一手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的肌肤攀上盈盈难握的玉乳，硕大绵软的乳房充满着弹性，在他的揉捏下变幻出各种诱人的形状。嘴在她嫩白脖颈上吮舔着，井上亚希微仰起潮红的俏脸，在他耳边诱人的娇喘。香甜的气息喷在他脸上，李正天在她酥胸上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的肌肤来到长裙的开口。

　　井上亚希欲拒无力，被李正天狂热地亲吻着檀口，硕大的舌头探入进来，她欲拒还迎地吐出香舌，吮吸纠缠。她感受着他的大手抚摩揉搓着她的全身，她的丰满浑圆的乳房在他的大手中膨胀，鲜红的樱桃迅速充血勃起，他的大手揉捏着她的两个浑圆丰满的臀瓣，更感到他的健壮几乎要隔着裙子顶入她的胴体，井上亚希不可抑制地喘息着，呻吟着：“正天……”

　　李正天双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语地坏笑道：“小宝贝，你的身子更丰满了，也更有手感了。”

　　井上亚希柔软敏感耳垂，被他如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下身传去。她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇再次相接，动情地缠绵吮吸在一起。她感受着他的吻技的娴熟，感受着他的色手正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着他正顶在自己的美臀之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，那摩擦得她已经春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。。

　　“坏老公，就知道打趣人家。”

　　李正天感受着井上亚希美臀的浑圆柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，早已经在白色Ｔ恤上擦拭干净的色手从小腹处探入长裙，抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手按上，井上亚希娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“正天，别，妈快回来了！”

　　“小宝贝，不用担心，大门都锁了，看，你都已经湿透了！”

　　“不要，快放开我！”

　　李正天将她整个搂抱着转身面对着她，“有什么不可以的”说着搂住她雪白的脖颈狂吻起来。

　　井上亚希从来没有受到过这种吻！她嗅到了他身上那种特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。李正天把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。

　　井上亚希张大嘴，使他伸得更深。她越发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点李正天打铁趁热的抱起她往卧室跑去，把她往洋溢着粉色气息的软香床上一抛就贴身压上去，同时拉起她白色带有众多手掌印Ｔ恤罩到头上，井上亚希高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟。丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点。半杯式胸罩不能完全掩盖迷人丰乳，淡红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房半露出来。

　　李正天吻着她饱满的丰乳，刺激得井上亚希扭动纤细的柳腰不停呻吟。他抚着井上亚希的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤。

　　井上亚希柔滑的小脚在他的手里颤动，李正天用舌尖在井上亚希脚趾中间的缝隙里舔吸着，井上亚希可爱的脚趾一下绷直了，他咬住井上亚希玲珑的小脚啃舔着，井上亚希的脚趾在他嘴里勾动着舌头，光滑柔美的脚面上，娇小的脚趾在他嘴里的挑动着。

　　“讨厌，你……怎么……可以……这样。”

　　李正天吻到她的脚背，轻轻地捏弄着她的脚趾。从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，井上亚希的脚趾在他嘴里不停的勾动着。他离开秀气的玉足向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，来到半透明丝质内裤紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大腿间隔着丝质内裤摩擦娇嫩的花瓣。

　　井上亚希的鼻里“坏老公……嗯……不要……啊……好……”娇哼，她前耸圆润白臀回应着他手指的动作。李正天把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。

　　井上亚希的呼吸急促。腿间被半透明内裤裹着的鼓胀花瓣象熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的花瓣，黑色的柔顺森林附满花瓣口，巧妙得微掩高隆的花瓣。他亲吻着半透明内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的花蕾，井上亚希呻吟着用手按住他的头，夹紧修长美腿。

　　李正天脱下她的长裙，露出花瓣下深陷的桃园，露出柔嫩白皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质内裤包裹的花瓣已经湿透了。

　　李正天褪下她的丝质内裤，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝。，他爬上去搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的花瓣口上拨挑，桃园流出爱液把附近的黑森林弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。

　　井上亚希发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火，忍不住大腿一夹。

　　李正天的手被夹在大腿中间进退不得，他用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入花瓣轻轻扣挖，揉捏花蕾。

　　她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的花瓣冒出滑腻腻的花蜜。他再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。她的花瓣高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的花瓣，粉红的花瓣紧紧的闭合着。

　　李正天伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，时轻时重地把玩着。他低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟“啊……啊……痒啊”李正天将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，井上亚希略微颤抖着，他伸出舌尖，滑进她诱人的花瓣下，轻吻软软的花瓣，伸出手指拨开柔软花瓣露出花房。

　　舌尖用力地往紧闭而柔滑的桃园挤去，舔舐桃园的嫩滑肌肤。嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的花蕾，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。手指插进湿润花瓣中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润花蕾。

　　井上亚希感受着李正天正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已“不……不……不要……脏……”

　　李正天挺动巨龙凑近，她颤抖着心想：他那个怎么比以前更大了！他把巨龙抵在花瓣口，狠狠地插入，井上亚希高声地叫起来“啊……啊……轻点……痛……我……好久……”井上亚希湿润的花瓣抽搐，巨龙被柔腻肉壁紧紧包住。

　　李正天再次吻住了她，叫出来的变成了动人的唔嗯声，直到痛楚消失，身体扭动，他的嘴唇才肯分开，笑道：“要开始快乐的运动了……小宝贝……”井上亚希嗯了一声后，便开始了活塞运动。

　　“喔……喔……嗯”井上亚希的圆臀摇晃起来，让巨龙在湿热的花瓣里进出“啊啊……喔喔”小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟“嗯……啊”他的巨龙不断的被井上亚希的花瓣吞没又不断的抽出来，李正天将井上亚希修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。巨龙上传来肉壁阵阵的痉挛，李正天一个翻身让井上亚希坐在上面，坐在他身上摇动她的细腰，弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着巨龙，他手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩，她前后摆动圆白屁股迎合着，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。

　　“美吗？小宝贝。”

　　“美……极了！舒服……”李正天对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。她玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。

　　“呜”井上亚希好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在他的胸前，像是要把他推开，“喔……喔”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。狭窄深邃的花瓣里灼烫异常，汹涌。

　　李正天把巨龙向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着“喔！别动……我……完了……我完了”李正天顺着她的心意，巨龙顶紧幽洞，只觉深邃的花瓣吮含着龙头吸吐，如涌的热流烫得他浑身痉娈。他用力气将她修长大腿压向酥胸她玉手挥舞，迷人胴体颤动。井上亚希趴在李正天的胸口，粉嫩娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着李正天，含羞带怨地娇嗔道：“正天，你好坏啊！这样欺负人家！”

　　“那你喜不喜欢我欺负你呢？”李正天咬啮着井上亚希白嫩柔软的耳垂低声坏笑道。

　　井上亚希轻咬了一口李正天近在眼前的草莓，媚眼如丝地娇嗔道：“咬死你这个坏家伙，咬死你这个大色狼。”

　　李正天被她咬的麻酥酥的，温柔地抚摩着她的光滑娇嫩的肌肤，坏笑道：“我更喜欢小宝贝这里咬我的感觉。”伸手往她下身高潮过后，泥泞不堪的花瓣上掏了一把。

　　被他的大手地如此的一袭，井上亚希立刻感觉浑身都酸麻酥软，情不自禁地发出一声动情的呻吟，他的手仿佛有魔力一样抚摩过处令她的肌肤都泛起一层诱人的绯红色，让她的芳心几乎蹦跳出来，娇躯轻微颤抖着，轻轻的擂打李正天的健壮的胸膛，“坏蛋……大坏蛋……就会欺负我……”

　　郭毅听她把自己从小坏蛋上升到大坏蛋了，粉嫩娇媚的双靥看起来一点也不像是经过云雨的小少妇，反倒像是情窦初开的十三岁左右的少女般活泼娇美。

　　“小宝贝，谁叫你长得这么粉嫩呢？你说我这头大灰狼不吃了你这个白雪公主会轻易罢休吗？”一手抚摩着她的娇挺的酥胸，清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手则温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿。

　　井上亚希浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，有气无力地喘息着呢喃着：“坏死了，弄得人家说话都没力气了。”

　　李正天坏笑了一声，将她拥抱入怀中，让她紧紧的贴在自己身上，温柔软语道：“小宝贝，以后我们天天这样好吗？最好身边还要一打小公主。”

　　井上亚希闻言深邃清亮的俏眸异彩闪耀凝视着郭毅，可接着又黯然失色，叹息一声倚靠在他宽阔健壮的胸前，幽怨地说道：“你这坏老公，你都不跟人家结婚，人家怎么能为你生小宝宝呢？”不待李正天开口说话，又道：“你不用解释了，人家也知道你的难处，我不怪你。”

　　李正天情深意重地望着井上亚希的哀怨的双眸，正色说道：“小宝贝，你虽然我和唯衣的婚姻是注定的，但是，你在我心里面，你比谁都重要，她是永远都不上你的。”

　　井上亚希花容绽笑，芳心大喜，红唇欲启，自怜地说道：“可是人家好想要一个孩子啊？”

　　“傻丫头，这么年轻就老想着这个，你若是喜欢生，我就天天让你生，这行了吧？”李正天好笑地说道，“而且，我保证唯衣一句话也不敢说，你想要什么，我就给什么。”

　　“就会哄人！”井上亚希芳心欢喜地娇嗔道，“谁知道你会不会骗人家啊？”

　　李正天握住井上亚希的芊芊玉手紧紧贴在脸颊上面深情款款地看着她笑道：“傻宝贝，我骗谁也不会骗你啊，对了，我把迷失天堂软件公司的百分之三的原始股转到你的户头上了，你有时间查查。”

　　“嗯，老公。”井上亚希听到这话，所有的心结都解开了，悄然张开明眸，定定地凝视着从小就两小无猜的恋人，那明亮有神的眼睛依然明亮动人，把他平凡的相貌完全地掩藏起来，别人看到的只是他的眼睛，而不是他的脸蛋，难怪自己会喜欢上了他，她不由自主的依偎在他的胸前耳鬓厮磨起来，柔滑的手掌抚摸着他的胸口。

　　李正天见此情况，哪还会不明白井上亚希的想法，近距离地看着井上亚希，一头乌黑亮丽的长发，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁，丰厚温润的嘴唇，漂亮而迷人。柳腰纤细，配合着紧翘的圆臀，加上修长的粉腿，曲线玲珑。尤其酥胸前高耸的乳峰，抖动颤荡趟他心也随之荡漾。他紧紧地将她丰腴肉感的胴体搂抱在身上，恨不得把她融化在自己的身体里面。

　　李正天开始亲吻她精致的耳垂，最后落在井上亚希迷人的红唇上。被他火热的双唇攻击，井上亚希感觉自己好像此时在梦中一样，当李正天的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，井上亚希口中开始分泌出津液。李正天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗大的舌头伸进了井上亚希的小口。

　　李正天的舌头放肆的在井上亚希口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。

　　井上亚希美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人软弱无力地软趴在他身上，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。

　　李正天不理会井上亚希息美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵小少妇特有的体香，不由得欲焰高燃。

　　他一双手在井上亚希的玉体上游走，先轻抚着井上亚希的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过井上亚希挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住她那饱满翘挺、娇软柔润玉乳。他的一双手握住井上亚希圣洁美丽的娇挺玉乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，再次湿吻住井上亚希鲜红柔嫩的樱唇。

　　“嗯……嗯……嗯……”井上亚希娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的井上亚希已是媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，井上亚希乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。

　　“小宝贝，你又湿润了！”李正天将手在她的桃园之间抚摩了一把，伸出湿淋淋的手指放在她眼前，坏笑道。

　　井上亚希拍打掉他作怪的色手，微微娇喘地嗔怪道：“大灰狼！还不是被你害的！”接着又担心地问道：“老公，你会不会觉得人家太淫荡了。”井上亚希觉得自己对心爱的男人面前表现的过于放纵而担心。

　　李正天轻笑了一声道：“怎么会呢？床上的女人当然是要越淫荡越放纵的好，出得厅堂，入得厨房，上得了床，这不正说明了你正朝完美的女人迈进嘛？”

　　“人家也只是在你面前才这样。”井上亚希莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看李正天，娇腻地道。

　　“小宝贝，叫声好听的来听听。”李正天听了蠢蠢欲动地说道。

　　“叫什么好听的。”井上亚希妩媚地白了他一眼，装傻道“你知道的。”李正天轻轻抚摩她的丰腴美臀，嘴唇贴在她的耳边挑逗说道“我不知道。”井上亚希倩影娇躯轻颤，粉面绯红就是不承认地回答道李正天舔了她柔嫩的耳垂一下轻轻咬住，道：“你说不说。”手上功夫也没闲着，抚摩揉搓着她的丰满修长的美腿，抚摩着揉捏着她的浑圆美臀。

　　井上亚希被李正天咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着想推开他，可她全身被抱的紧紧，动弹不得，舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处，刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

　　“说不说，再不说，我可要用家法侍候了。”从未听过什么家法的井上亚希不禁地娇喘气问道：“什么家法？”

　　李正天邪笑着在她耳边解释着，井上亚希听完是夹紧了春潮泛滥沟壑、湿润、泥泞的桃园，娇羞无限，娇叱着嗔怪：“色狼，这么羞人的事也想的出来。”接着突然反客为主伸出手捏住李正天的坚硬挺立的巨龙，恶狠狠地问道：“说，你这家伙到底坏了多少女人的贞洁。”

　　突如其来的刺激让李正天倒吸了一口气，嬉笑道：“要是我不说呢？”

　　“要是不说，看我不把这害人的东西给拔了下了。”井上亚希作势握紧往上拔，威胁道。

　　“小宝贝，你舍得吗？要是拔下来了，你以后就不能享受它带给你的快乐了。”李正天低下头舔了她那高高鼎立在玉女峰的草莓一下，笑嘻嘻地道。

　　井上亚希娇喘吁吁，呻吟一声，娇嗔道：“你看我舍不舍得。”说是这么说，可手上的动作除了箍紧坚硬挺立的巨龙之外，是没作任何的动作。

　　李正天哈哈一笑，在她的白嫩的耳朵边轻声地把自己的坏了几个女人的贞洁的经过说了，表情愣楞的。她回过神来扭头向他大发娇嗔道：“好啊，你果然是头大色狼啊！坏了这 么多女人的贞洁，居然连两个表姐也不放过。”

　　她虽然嘴上说的厉害，可表情也一点也不像有怪罪之意，李正天不由得大感奇怪。井上亚希见他反被自己给说的呆住，不禁的巧笑倩兮的问道：“老公，你是不是奇怪我怎么会有这样的反应。”

　　李正天不置以否的点了点头，井上亚希苦涩笑了笑，说道：“人家打小就认识你了，人家对你的感情都这样了，那智子表姐她们岂不是更甚。”

　　原来如此，那不就是说她比较容易接受这种情况了，要是她们母女也肯共侍一夫，那还不乐欢了天，李正天心中在窃想着，口中却不露痕迹地笑道：“怪不得好老婆会这样了。”

　　井上亚希没有反驳的捏了它一把，李正天假作吃痛的喊道：“老婆，你下半辈子的性福没了。”

　　井上亚希啐了一口，骂道：“也不知道她们为什么会看上你这个坏家伙的。”话是这么说，可下身的手却轻轻的帮揉着它。

　　“老婆是怎么想的，她们当然也是怎么想的。”李正天抓住她的一只乳房用力揉捏起来，顿时一种柔软中带着坚挺的巧妙感觉传遍全身，另一只手则顺着她的小腹下探，探进了她神秘的花园，伸出中指慢慢的抽插着。

　　井上亚希轻轻的推开了他，大口大口的喘着起，诱人的小嘴一张一翕：她满脸桃红、媚眼如丝，放射出情欲的火焰，紧紧的盯着李正天，娇媚的道：“老公，让我服侍你好吗？”刚才叫她说，她不说，现在反而主动开口叫了出来。

　　李正天点了点头，她银牙轻咬，又忍不住喘息，满脸绯红，媚眼却弯如新月，蠕动青春成熟的胴体从李正天身上移开，身处下身的柔荑略略用力的套着巨龙根部慢慢向上撸着，俏脸上带着妖艳淫靡的神情把玩着巨龙，娇艳欲滴的红唇张开，妖媚的眼波，欲滴的红唇以及眉眼间那浓浓的春情，使巨龙变得更粗长，井上亚希吻着李正天，暧昧而充满挑逗，她轻轻的吻他的耳垂，他的脖子，他的胸，鼻中发出诱人的呢喃，湿热的鼻息喷在李正天身上。湿湿的吻一路向下，“好大啊！”她低低的呻吟。柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻舔上他的巨龙。

　　她呻吟着用滑腻舌尖柔柔的划过龙头，舔进沟隙，灵活柔软的香舌在巨龙上舔动，她张开小嘴龙头含进口中吮吸啜弄着。用舌头卷着，很小心的不用牙齿碰到，摆动着美丽的螓首大幅度的吞吐巨龙。巨龙忽而被完全吞入，摩擦着湿润柔嫩的口腔黏膜，感受着被吸吮的快感，忽而在两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，任咻咻的鼻息喷在身上。挺拔的琼鼻中发出消魂蚀骨的呻吟。

　　随着“噗滋……噗滋”的声响，井上亚希低头在李正天胯间吞吐不休，她的嘴角也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种淫靡的气息，头发也披散了下来，遮住了她的半边脸。李正天看得心中冒火，伸手将她脸上的秀发拨开，井上亚希一边低头忙着，一边不忘给他一个甜甜的媚笑，李正天有些忍不住道：“小宝贝，你转过身来，我帮你舔舔……”

　　井上亚希听话的将雪白的美臀横趴到了李正天面前，螓首仍旧伏在他的胯间吞吐、舔舐着。一条滴着玉露的粉红色花瓣从她的股间突出，跟雪白的屁股形成了鲜明的对比，李正天心神荡漾，伸手将她的大花瓣分开，露出了里面粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小小花蕾，他伸出手去轻轻的捻着那小小的花蕾，井上亚希的身体立刻颤抖了起来，口中因为含着他的巨龙，只能发出“呜……呜”的声音。

　　井上亚希“嗯嗯”淫哼着吮吸他的巨龙，光滑火热的口腔粘膜熨贴着龙头，龙眼中感受到绵绵不绝又温柔无比的吸吮力，用力挺起腰跨，巨龙深深顶入她的深喉，她“嗯”了一声，调整好姿势，使巨龙更顺利的挺入。把她的湿润柔软的小嘴胀的满满的，李正天来回抽动着巨龙，压在她柔腻小巧的香舌上，龙头撞进她柔嫩的喉咙中。

　　“呜……老公……人家……受不了了……”井上亚希吐出了李正天的被舔的光亮的巨龙，从他的身上爬了下来。

　　李正天调笑她道：“小宝贝，你的口技不错嘛，怎么停了下来？”

　　井上亚希娇媚的白了他一眼，舔了舔嘴唇道：“还不是你故意使坏，让人家没法再继续下去了。人家这嘴可是‘处女之身’，你也不知道怜惜一下人家。”

　　有哪个男人会不希望自己的女人完全属于自己的，李正天听了一阵欢喜和高兴，李正天紧紧搂抱住井上亚希亲吻住她的樱桃小口，色手同时抚摸揉捏着井上亚希高耸的山峰。井上亚希春心萌发，动情地主动吐出甜美滑腻的香舌任凭爱郎李正天含住吮吸咬啮，几乎将她的香舌吮吸下来，香津甜液潺潺渗出，同时感受到李正天抓住她的圣女峰使劲揉捏，麻酥酥滚烫的感觉从酥胸峰顶一波又一波地向胭体深处侵袭。

　　“来吧……快来……正天……人家要你……快来”井上亚希娇媚哀求着，李正天翻身把她压在身下，挺动巨龙刺向泥泞不堪的花瓣。

　　李正天耸动巨龙在她白嫩的腿间冲撞着。龙头尖端上一阵温暖，仿佛泡进滑滑的温水中，井上亚希低低的呻吟，弓起毫无赘肉的细腰，柔若无骨的火热花瓣带着层层的环套吸吮着他的巨龙寸寸深入，一环一环的紧紧套牢棒身。李正天带着重重的喘息把巨龙顶进去，感受着深入过程中肌肤紧紧熨帖的感觉，井上亚希的呻吟完全没有了章法，就象交合处不断传出来的碰撞声，水啧声一般，她的爱液不断的流出。

　　李正天用力挺动着巨龙将井上亚希的花瓣涨的满满的。俯视着井上亚希妩媚的表情，她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴发出呻吟，小手一下下把他的臀用力压下，纤细的腰肢极有韵味的扭动。

　　李正天狂风暴雨般挺动，虽然有充分的润滑，但还是让井上亚希有点吃不消，呻吟娇叫：“慢……慢一点呜……快点……啊”搂住他的脖子，把他的唇按在她的唇上，舌头灵活的滑进李正天的口腔吻着他。

　　李正天手狠狠的捏着她浑圆的乳房，白嫩的乳峰在他的揉捏下变形，颤抖，李正天翻身抱起井上亚希，让她骑在他的身体上扭动着，柔美的花瓣吞噬他的巨龙，每一次都高高抬起，重重坐下，巨龙随着她身体扭动着进入绵紧的花瓣，她坐实巨龙后前后左右的磨动，使得每一个肉环都紧套在棒身上箍紧吮吸，井上亚希俯下酥胸，柔软丰满的乳房波浪般挤压他的胸，她甜如草莓的小嘴，吻着他的嘴唇，粗重的喘息呻吟轻呓。

　　她细细的香汗滴落在李正天的身上，火热的花瓣收缩贴紧巨龙轻微的颤抖，细腻柔软的花瓣挤压着龙头吸吮。井上亚希咬紧他的耳朵，重重的喘息着：“正天……好老公……人家又来了……三次了……啊你不射我受不了了啊……射吧……射给人家。”

　　李正天紧紧抱紧她柔韧的细腰，巨龙紧紧抵着美妙的花瓣深处，快乐释放着，井上亚希紧紧的抱着他，在他的耳边无限温柔无限呢喃的叫着他的名字，轻轻的呼唤亲昵带着狎戏的娇嗲，翻过身来，伸开大腿成大字形的躺在床上，脸上飞红，看着动人心魄的美妙胴体。李正天扒在井上亚希窈窕的娇躯上吻着饱满的乳房。

　　井上亚希仍在娇喘，她的嘴唇迎合着他的亲吻喷出醉人香气，“小宝贝，我真喜欢和你做爱。”他又把巨龙放进花瓣里不过没有抽动了。

　　“你又放进来了。”井上亚希娇嗔着缩紧花瓣夹了巨龙一下。

　　“是啊。我舍不得嘛，我要永远让它们在一起。”

　　“只要你想要，我随时都可以给你的。”她轻轻摇动圆润翘臀，让仍然硬挺的巨龙在花瓣里画着圈，“好啊，我现在就要”李正天又轻轻挺动“还要啊，你不累吗？”井上亚希娇柔地呢喃。“不累，我要和你做到天黑。”

　　“你不累……我还累呢……像个机器人似的……人家骨头都散了。”井上亚希用手抱着他。“以后在做吧，有的是时间。”在他的巨龙时而温柔，时而粗犷的抽插下，她欲仙欲死彻底臣服在他胯下。

　　傍晚时分，一场缠绵的性爱终于停歇了。

　　两人无声地相拥着半眯着眼说着体已的情话。

　　当李正天从卧室中走出来时，客厅处传来一阵脚步声，很快一个美得让人恨不得咬一口的亮丽身影就出现在李正天眼中了，而身影在见到他定住，脚下动作明显的一顿，疑惑地看了他一眼，只见他脸上残留着一丝丝醉人的春意，一副满足舒爽的神情，过来人的她立即会意了过来，盈盈鞠了一躬，娇柔道：“您好！”

　　李正天虽然来过这里多次，但见过她的面却只不过是两次，从两年前直到现在才有机会再次跟她碰面，相比上次，现在的极品美妇黑泽梦少了份温柔，多了份成熟主见。看来法律工的影响对她还满大的。他也鞠了一躬展颜笑道：“梦姨，好久没见。”

　　极品美妇黑泽梦也不知自己怎么了，这么久没见他了，心里也没什么的，可自从昨天听说要来她家后，她的心就不由自主的想起了跟李正天见面的种种，虽然见面的次数就那么一次两次，可从自己女儿口中听说的事，却让她不断回想、放录着，感觉就像对他认识很深似的，心潮起伏、思绪万千。

　　最近从女儿那不小心说漏嘴中，听出好像还有其她女人喜欢他，好像还不止一个似的。在自己几次的追问下，女儿就是不肯透露，听她的话也没有吃醋的意思。这让她大感惊奇，但工作繁忙没给她去细想。

　　直至昨天听说李正天明天下午要来之后，她的心就没平稳过，一方面想迫不及待的下班回去见见他，另一方面又担忧见了面要怎么办。结果到真正见到后，她的心情不自禁的剧烈跳动，整个人也像是被打了兴奋剂似的，站立不安起来。

　　此时一脸微笑的李正天虽不是很帅，但是极其稳重，给人一种浓浓的安全感，一双明亮的眼睛就像夏夜里的星星一般璀璨夺目，整个人就像大Ｒ国帝国电影里面的山本五十六一样。

　　李正天的话打断了她的遐思，轻笑道：“梦姨，还傻站着干什么，做啊！”他一点都没生份，对于熟悉的女人，他一向是以大男子自居，好像是家中的主人一般，这一点，就连他的两个妈妈也奈何不得。

　　李正天盯着她那不知是剧烈跑动，还是心情紧张而随着呼吸上窜下跳丰硕巨大的雪峰，笑眯眯地说道：“怎么，见到我不高兴嘛？”

　　“没有啊！”极品美妇黑泽梦看他如此痴痴迷迷地盯着自己那令男人发狂的巨乳，禁不住又是害羞又是高兴。

　　“妈，今天回来这么早啊！”卧室中传出井上亚希开心的说话声极品美妇黑泽梦回应道：“是啊！”转而瞧见李正天带着若有所悟似的微笑，有种被看破心事窘迫，让她低着螓首越过李正天，跑近了屋内，片刻就传来井上亚希说话声：“妈，亚希要整理一下衣服，您去陪正天说说话吧！”

　　“梦姐，请坐。”李正天调皮地笑道。这一叫把律政女神黑泽梦惊了一下，望了女儿一眼，见她好像没听到似的才送了口气，趁女儿不注意，狠狠地瞪了李正天一眼。

　　井上亚希不是没听到，而是她习以为常了，所以现在听到才没多大的吃惊，促狭的笑道：“妈，看来您魅力不减，连正天见了都喊你作姐哦！”

　　律政女神黑泽梦想不到女儿会当着李正天的面，取笑她这个妈妈，闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道：“你这丫头，没大没小的，也不怕正天见笑。”心里却很是高兴。

　　李正天哪会见笑啊！窃笑就会了，井上亚希接受让他不禁的偷着乐，心想：你妈现在是我姐，以就就是我老婆了，“怎么会呢？这样才好，大家无拘无束很自然。”

　　“可怎么都觉得就我吃亏了，平白无故的好像矮了一节。”井上亚希随着玩笑的说起，刻意营造的贤妻样子渐渐变化，恢复了开朗活泼的本性。

　　李正天别有深意地看了律政女神黑泽梦一眼，笑道：“怎么会呢？你喊我正天，我喊你妈梦姐，这不是同辈了嘛？要说矮了一节的，只有梦姐了。”

　　律政女神黑泽梦听到这话，不由地娇靥发热，装作没听到一般，可手上的颤抖的动作却出卖了她此时的心情。

　　最让她羞愧的是井上亚希同意的乐道：“是啊，我怎么没想到呢？”说着，她从卧室里穿着一身公主裙走了出来，脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。

　　律政女神黑泽梦好笑地望了李正天一眼道：“正天，你这人也太坏了，居然敢跑到你梦姨家做坏事，要是被你外公看到，你怕是有罪受了。”

　　不待律政女神黑泽梦接着说下去，井上亚希就抢插道：“妈，您就别打趣他了，要不然，他又得借故溜了。”

　　律政女神黑泽梦责怪照的瞪了井上亚希一眼，说道：“我都还没把话说完，你急什么啊！”

　　“难道我说的不对嘛？”话是对律政女神黑泽梦说的，双眼却望着李正天。

　　“没错啊！”李正天笑道律政女神黑泽梦接着说道：“就是了，你们也不看看这里是什么地方，要是被下人见到，你们就知道什么是罪责了。”

　　井上亚希一听这么大件事，立刻紧张兮兮的望着律政女神黑泽梦，关切地问道：“妈，没下人看到吧！”

　　女儿井上亚希的担心，让做母亲的律政女神黑泽梦很开心，唯恐女儿过分担心地她忙盈盈笑道：“没事，这一次你们就算了，要是下次就说不准了，你爷爷可是最崇尚情报管制的了。”

　　“妈，你就知道吓女儿。”井上亚希小嘴一撅，道。

　　律政女神黑泽梦莹白的玉颊一红，腻声道：“你这孩子……”

　　李正天见井上亚希小女孩之态，忍不住笑了笑，道：“小宝贝，梦姐是为你好呢？”

　　“不许当着妈的面叫人家小宝贝，讨厌死了。”井上亚希不依地嗔怪道。

　　“呵呵！不说了，这天色也快晚了，我也该回去了，要不然，你小老公可能就要被你爷爷给拆了。”李正天笑亲了她一口，向黑泽梦摆了摆手道：“梦姐，不用送了，我自己走就行。”

　　黑泽梦虽然没有送他离去，却是一直站在门口目视着他的车影不见为止。

　　很快就回到了自己跟七个Ｈ国大美人所住的小家，雍容美少妇孙知艺还没睡，现在雍容美少妇孙知艺有个习惯，李正天不回来前或不打个电话回来都睡不着觉，这一点与安琪儿和金莎朗是别无二致的。

　　先问候了朴素英，张玉仙，简妍，姜恩菲四女后，李正天才左右看了一眼，走进孙知艺的房间，这个美人儿虽然不像安琪儿和金莎朗那么死心塌地地跟着他，但对他的爱意也不是那些口口声声说着海枯石烂的情侣们能比得上的。

　　雍容美少妇孙知艺一见他进来，脸蛋不由的升起一朵红云柔声道：“老公你回来了，我还以为你又不过来呢？”

　　李正天看着她一面兴奋的样子，李正天有点内疚，为了自己的花心，竟然让这么美丽的一个大美女等这么久？不用想了，这么美丽的女人，任何话都不足以表达出我对她的喜爱，只有行动可以。

　　李正天二话不说冲上前去一把抱着就在她香唇上亲了下去，然后双手就按上了她那令男人为之呼吸一促的大白兔。

　　“嗯！先去洗……”话没说完已经被吻住，剩下的字从嘴角吐不出来。每次拥着她，李正天都会把一切的事抛得一干二净，无论是快乐还是烦恼的事。每次捉住她那对３５Ｄ的玉乳，李正天的心中剩下的只有是怎么样爱她占有她的欲望，欲望之后呢？还是欲望，再之后呢？还是欲望，反正只要见到她，不把她彻底做得连躺着都累是永远不会停止的。

　　李正天也分不清欲望与爱之间有多少区别，何必去细分呢？太理智就不是爱了！况且，她根本也喜欢他这样对她，她觉得他对她的身体越激烈地占有代表着他爱她越深，因为他从来不缺少女人，而对自己的疯狂占有代表着自己在他心中的地位高。她早已把自己全身都给了李正天，而李正天也把她看成是自己的身体一部份，将她的地位完全等同于安琪儿和安思颖这些心爱女人了。

　　而其他的美女，无论是身材极棒的ＡＶ女神，还是高贵美丽的女明星，她们虽然李正天都很喜欢，但始终没法与雍容美少妇孙知艺相比。

　　每一次跟雍容美少妇孙知艺她交合，总能够达到最快乐的境界，而她现在已经比李正天刚开始破她身的时候更加美了，简直堪称完美，甚至比她还是处女的时候还要美。就连那神秘之处，交合也这么久，但由于练静功提阴之故，也还是像处女时那么紧，李正天甚至感觉她那里比处女时更紧了，至于那原来就最丰满最坚挺的乳房就更加了，正向３５Ｅ迈进中，本来她已经二十三岁了，身体各部位已经完全发育成熟了，但因为他身怀古阴阳术的关系，还是让她继续向更美的形态挺进。

　　唇分之后，雍容美少妇孙知艺已经星眸迷离，小嘴微张呼呼的娇喘，要不是理智让她推李正天去洗澡，肯定现在就开始脱衣了。

　　李正天淫笑道：“老公洗完出来的时候，你可不准再穿有衣服哦！不然我打你屁屁。”让她放开一点，总得下点威吓的手段才行。

　　接下来就是数十年如一的洗澡，洗来洗去，用十分钟的话，毛毛都数清楚有多少了，女人每次洗半个至个半小时到底在洗什么？

　　卫生间仍旧地虚掩，灯光依旧的柔和，而李正天洗完澡出来当然也是什么都没穿。

　　“好……”剩下的话，李正天不知道怎么形容，因为当他推开房门的时候，李正天只能两眼睁睁的看着眼前的景象，喉咙只能发个这样的声。

　　坐在床中间的雍容美少妇孙知艺，身上早已换上了一件薄薄的睡衣，那宽松的睡袍微微露出她深深的乳沟，虽然宽松，却根本掩饰不住她几乎３５Ｅ的丰乳。一头长发如瀑布洒落在肩上，乌黑的明眸在凡灯辉映下，如溪水般清澈如星空般闪亮。微红的俏脸，因害羞而下垂。晶莹的粉颈光滑如绢，那对坚挺如峰的巨乳向前高高耸立在睡袍之内，更可爱的是这么硕大仍然向上挺立。透过睡袍，甚至能清晰地分出哪里是那两粒坚挺。

　　李正天迫不急待地冲了过去，坐在她身边，一把扯下了她的睡袍，再次吐了下口水，那睡袍里面果然是身无寸缕。

　　但李正天仍然借口说她穿了衣服，要好好打她的屁股。

　　李正天看着赤裸的雍容美少妇孙知艺那雪白浑圆的丰乳上粉红色的樱桃微微上翘，她已经失身这么久了，那两粒竟然仍象处女一样，粉红粉嫩的，实在难得，不过与李正天交合的那十几个绝色美人基本上都是这样，这都是古阴阳术的厉害之处。雍容美少妇孙知艺那平坦的小腹，纤细的柳腰让李正天有种搂着它永远不放开的冲动，这么细的腰配合着这么大的美乳，却完全看不到不协调，反而一看到就想扑上去，狠狠地抓住她，恨不得把她傲立的巨峰揉平压扁再让它们起来再压，周而复始地循环。再往下看，黑黑芳草不能掩蔽着性感的地带，灯光下若隐若现。隆起的三角洲引起李正天无限的思绪，再继续看下去只用让自己某个部位爆裂。她的两只小手故作矜持地不断的变换位置，以作无谓的遮掩，修长性感的大腿因害羞而相互遮掩以阻挡李正天一览无遗的目光，反而让李正天更加想马上占有她。

　　“老公！你傻傻地在那儿盯着人家那里干什么？”雍容美少妇孙知艺见他看得入神，不禁轻声嗔道。

　　“你说我盯着你那儿了？呵呵。”李正天依然在色迷迷的欣赏着她美丽的身体，虽然这已经是不知道第几次完完整整的看着她的身体了，但是感觉却总是那么的好。

　　“嗯！我不知道。”雍容美少妇孙知艺羞赧的垂下头，说不出话来。

　　“我要打你屁屁！”李正天一把抱紧她，让她的小腿夹着自己的重要部位，美人就是美人，任何一个部位都能让人感到舒服无比。

　　李正天轻拍着她的圆臀，舒服的叫了起来，“哈！！啊！！！嗯！！！”李正天突然把自己的舌头抵在雍容美少妇孙知艺美丽的神秘之处之上，突然受到巨大的刺激，她一把推开他道：“坏老公！不要舔呀，人家会受不了的”

　　“我就是要让你受不了，要不然你就不爽了，快让我亲亲吧！”说着，不容她答不答应就已经把嘴压在她的湿润之处。在李正天的口舌攻击之下，雍容美少妇孙知艺早已是兴奋莫名，口里喃喃道：“老公，不要呀，不要再折磨我了，快进来吧。”

　　李正天吸吮够了她的玉液，把身体压在她柔软的身上，把全是她玉液的嘴吻到她嘴上，让她也尝尝自己身体上的东西。

　　她赤裸的身体紧紧的贴在李正天怀中，胸前那对饱满坚挺而不失柔软的嫩乳，同样也紧紧压在他的胸怀之上，随着她的呼吸一张一驰，给他带来十分舒服的感觉。一只修长的大腿屈曲起来，叠在李正天身上并压着他奋亢的巨物，让他清淅的感受到她大腿的结实，以及皮肤的光滑细嫩，轻微的扭动给他带来极大的快感。

　　此时，温香在怀，不禁有些情迷意乱，哪里还能忍受得住。李正天已经抱起她柔润娇艳的身躯，分开她的双腿，一手扶着粗壮，腰部一挺，就开始嘿咻嘿咻起来，掀起无尽春色。

　　良久，雍容美少妇孙知艺只觉得自己屁股下都已经湿透了，全是自己弄的，而李正天没有等她回过气来，抬起她的双腿放在膀上，手把她的屁股抬起，使自己更容易采取让她最舒服的姿势，早于李正天的动作过于激烈，雍容美少妇孙知艺的心颤抖着想，这样下去我会被弄死的！于是她运起了神功，试图作无谓的抵抗，但李正天依然用尽全力的努力攻击着，在他的疯狂之下，她纵然运起神功也无法再受得了，很快全身绷紧，不断送出自己的阴气去抵挡，但都被李正天照单全收了。很快，她的高潮接二连三的来了，“啊！啊！啊！啊”雍容美少妇孙知艺快乐的呻吟一时间转为痛苦的哀鸣，高潮后的欢乐欢愉，短时间内变得痛苦，但很快就恢复过来。

　　她的红肿很快就重新恢复了正常，继续向外涌出玉液，从而使得李正天的动作再茺顺利起来，终于，在五十多次全力的疯狂攻击之后，雍容美少妇孙知艺整个人都爽疯了，而李正天此时也无所保留地喷发出火山般的熔浆，雍容美少妇孙知艺再度被烫得直接进入欲仙之境。

　　李正天仍然伏在她身上，过了半个小时，李正天看着她那秘处红肿依然，有点心痛地吻了下，这一来反而让雍容美少妇孙知艺难受起来，于是李正天再度轻轻地抚着她的玉体，嘴里吸吮着她的葡萄，雍容美少妇孙知艺的身子扭得更厉害了，李正天的双手用力揉擦着她的酥胸，双腿也分开缠住她的双腿，然后开始向她的桃源出发。

　　雍容美少妇孙知艺的樱桃让李正天吸得很舒服，身下的反应更加强烈，，抽出抚摸胸部的一个手一摸之下，发现又已经湿润了。雍容美少妇孙知艺被他这样摸着，早就受不了了脸红得十分妩媚。李正天亲完葡萄后，直接一路吻下来，在丰臀上停了下来。

　　李正天轻轻用牙咬吸着雍容美少妇孙知艺的臀肉，一双手又在大腿和腰臀之间来回厮摩抚弄着，雍容美少妇孙知艺的粉臀扭来扭去的，嘴里低声呻吟着：“嗯，老公，我好舒服。”

　　李正天听着她的声音，看来早是欲火已燃，她那泥泞之处早已是湿滑不堪，又把刚刚干了的床单再度弄湿了一片。李正天更加用力地舔舐着雍容美少妇孙知艺的大腿和粉臀，让她发出令人亢奋的呢喃呻吟。

　　李正天坐起身来把她翻转身，抱住她的胯间，让她跪起来好方便他从后面进入她的身体。看了看红肿，又看了看菊门，李正天突然说：“老婆，我要得到你的全部。”说着，竟然用手分开二片臀瓣，露出了深色的菊门，雍容美少妇孙知艺全身一颤，菊门一缩一缩的，道：“啊，老公，不要，不要摸那里。”

　　虽然李正天不是很喜欢那个地方，但为了得到雍容美少妇孙知艺的全部，今天他无论如何要试一次，因此他没听她的话，继续在她的臀缝里来回摸着，停在菊门时，更用了些力气。

　　“啊，不要啊。”雍容美少妇孙知艺更加亢奋了，身子一拱一拱的，臀肉也一紧一紧地收缩，李正天虽然早已吻遍过她的的玉体各处，但她的菊门对来说还是个未开发过的处女地。于是说道：“老婆，别担心，老公会很温柔的。”

　　雍容美少妇孙知艺听他这样说，便不再抗拒，再加上李正天的刺激使她兴奋得有点忘记自己了，于是说：“我怕痛呀。”

　　李正天在她的泥泞处捞了些润滑去臀部中间，说道：“好老婆，只要一次就好了，把这里也弄了，我就得到你的全部了。”说着，不由分说，用手分开她的两片圆臀，使菊门的口张大，把那根大家伙直直地挺了进去……

　　只听雍容美少妇孙知艺“呀”地惨叫一声：“呜……老公……痛死我了。”李正天只觉得很紧很紧，很快自己就受不了了，反而随着时间的过去，雍容美少妇孙知艺却不知道是兴奋还是痛，竟然开始发出勾魂的声音来，李正天只能在里面呆了不到三十秒，就再也受不了狂冲而出，而同时，雍容美少妇孙知艺竟然这样也会泄了出来，菊门处带给她的，是那种全身被挤压的感觉。

　　这种感觉让李正天感觉不太爽，出来后抱着她的丰乳，她流着几滴因为痛产生的眼泪，李正天有点对不起她的感觉，温柔地吻着：“好老婆，不要哭了，就这一次，以后我也不搞那里了，好吗？”

　　雍容美少妇孙知艺点了点头，柔媚地说道：“只要你想要，我全身所有地方都是你的，不过那里好脏呀，我怕你嫌弃，我们以后也不要搞了好么？你要的我的全部都已经得到了。”

　　“嗯，我答应你，以后再也不会这样搞了，我已经得到了你的全部，以后你就是我最最爱的女人。”李正天一翻情话，把雍容美少妇孙知艺感动得紧紧搂住他道：“老公，你知道不知道，如果没有你，我一秒钟也活不下去了。”

　　文逍的道：“我也是，好老婆。”得到了雍容美少妇孙知艺的全部，让李正天感动一种前所未有的满足感，虽然并没有太大的欢乐，但心理上的兴奋却让他觉得很值。

　　李正天准备找个时间把自己所有的美人人儿也这样弄一弄，这样才叫完全占有了自己最爱的女人。只是不知道她们会不会有抗拒，不过以她们这么爱李正天，估计是没什么问题的，李正天搂着赤裸的雍容美少妇孙知艺完美的身体睡了一晚，中途又来了几次大战，直到她睡着后，他才偷偷摸摸地潜入金莎朗的房间，将半睡半醒的她直接抱了起来，溜到了安琪儿房中，准备来个一龙二凤。

　　此时的安琪儿正慵躺地在香床上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着……似是在做春梦，不细看还好，细看之下，泛黄的灯光下脸泛桃花的安琪儿更是美不胜收，既有成熟少妇的妩媚，又有未经人事的纯真，如果年纪再大些，甚至可以与张语妍和安美妍这两个绝世美妇人相比，白嫩的肌肤，天使一般的容貌，魔鬼一般的身材，绝对是达官权贵相争逐的可人儿，甚至爱美人不爱江山都能做得出。

　　李正天看得心头大动，如此美人居然之前未正眼看过，而现在却已经可是任自己胡乱施为了。李正天把她的外衣轻轻解开，现在已经是夏天，安琪儿的外衣一除，里面就是乳罩了。李正天先用一根手指压了压露在乳罩外的娇嫩丰满，柔软中带着弹性，该是见见庐山真面的时候了，一只手插到她的背后，将乳罩的小钮扣解开，出现在眼前是两座高耸的球形乳峰，雪白到几乎透明，甚至连血管都清晰可见，周边的艳红色的红晕就像是用圆规画上去的一样，在完美的圆形正中是两颗直挺的葡萄，硬硬的傲然挺立，足有一个指节高，怪不得会在乳罩上顶起那么明显的突起呢。

　　李正天的女人也不少了，却从来没见过如此漂亮的葡萄，甚至连孙知艺也没有这两处这么漂亮。看到这么漂亮的丰满，李正天感觉她的综合素质实在是与孙知艺和金惠嫣旗鼓相当，差不多有３５Ｅ了。

　　李正天小心翼翼的分别用两手的三根手指捏住它们，左右碾动，又由下向上的搓弄。玩了一会儿，双手猛的捏住她那丰满，一口将她左边的嫣红乳首含住，用力吸吮，舌头绕着那两颗鲜甜的葡萄不停地打转，手上一抚，更确认了自己的眼光没错，因为那一双色手，分别只能捉住那饱满的一大半左右。

　　“嗯…嗯…”虽然安琪儿进入沉睡了，但被李正天这样玩法还是马上有了反应，其实在他捏她的双尖的时候，她就已经处于半醒半醉的状态了，只是她一点儿反抗的意志都提不起来，或者说她根本就需要，或者说他更希望李正天对她进一步动作。

　　李正天听到了她的喘息，吐出她的葡萄，侧过脸，一边磨擦她的丰硕，一边望着她脸上的表情，只见她的脸上早已升起的两朵红霞，现在更是红得刺眼了。眼皮也不是自然的合拢，而是紧闭在一起，还微皱着眉头，牙齿更是咬着下唇，看来她已经十分享受现在的刺激。

　　虽然没有办法知道安琪儿的想法，但她明显是在默许自己的行为，光是这样，李正天就很高兴了，亲吻了身旁正在一脸好笑的金莎朗一口，就开始动手了。

　　于是，李正天跪入安琪儿的两腿间，双手托起她的屁股，脑袋用力的往她的跨间钻，先用牙将白色的蕾丝镂空内裤咬成一根细条，居然感到有液体被挤进了口中，想来是她的内裤早已被自己身上不断渗出的液体浸透了。紧接着就中中间连内裤一起咬住，竟拼命地向外吸吮，立刻就有更多的泉水涌了出来。

　　李正天越嘬越起劲儿，双手也不断的捏放着安琪儿的臀峰，突然发觉虽然还能感到她臀腿的微颤，却听不到娇喘声了。于是李正天的手便放开她的玉臀，改用右手的手指伸进她的内裤里抠弄她，抬头一看，安琪儿双眼已经睁开了，快感使她的眼神空洞得不知在看什么，但很明显是在告诉李正天自己不行了，希望他快来。

　　李正天阅女无数，自然知道她快不行了，更清楚她想在最需要什么，于是便淫笑道：“老婆，今晚与莎姐一起侍候我吧！”

　　安琪儿终于有气无力地说了声：“嗯……快来。”

　　得到美人的同意，李正天马上骑在她的腰上，现在才开始脱自己的衣服，美美地笑道：“真美，老公的下面的都快涨破了。”

　　不说还好，一说之下反而把安琪儿最后的羞耻心给勾了起来，她清醒之时，突然感觉出自己的内裤正在被人向下扒，抬起头，第一眼看见的就是李正天那粗硬，李正天自己已经把裤子脱到了屁股下，她不禁哀叫了一声，“不要…”

　　但说是说不要，内裤还是让他轻松脱了下来，当她的一只脚退出了内裤后，李正天用自己的大腿卡住她的双腿，左手紧紧的钳住她的右大腿根。

　　李正天说道：“老婆，放松点，都老夫老妻了，我要进去了。”说着在她那敏感之处轻轻磨擦了几下，却并未真的直接闯进去。

　　既然她还在挣扎，李正天便再用手指帮她弄，把左手伸入了她的双腿间，两根手指用力的进入她体内开始抠挖，“老婆，别动，要不然就让你明天起不了床。”安琪儿听了这句话，再也不挣扎了。

　　“啊…嗯…”下体传来的快感很快就让她轻微的扭动起身体来，双手再次勾住了李正天的脖子，再次主动送上了香吻，“都交给你了…”这句话一说来，她忽然觉得轻松了一万倍，身子也更敏感了，体内那股无名之火也燃烧的更旺了。

　　李正天把美人的软舌引进了口中，贪婪的吸食她甘美的津液，搂着她肩膀的右手也探了出来，抓住那弹性十足的右乳，继续在玉门的左手也毫不停顿的工作。

　　“嗯…嗯…”安琪儿的呼吸困难起来了，虽然很舍不得，但还是不得不用双手将李正天热吻自己的头移到自己的脖子上，紧紧的抱住李正天，抬起屁股，尽量的迎合他的手指，“啊…啊…正天…不行了…啊…要来了…啊…”

　　垂死般的大叫过后，安琪儿的身体由僵硬变得软绵绵的，抱着他的双臂也放松了，丰满的球形乳房随着喘息而起伏着，她达到了生平第一次由男人帮她弄出来的高潮。

　　安琪儿达到了高潮后，李正天还没真正进入她的身体，当然不会就此罢休，他顺着美人光洁的身体，一路向下亲舔，吻过了平坦的小腹，抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合赵谝黄穑抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦…，在后把怀中的双腿向安琪儿的胸口压去，直到她的膝盖都碰到了床面，自己叉开两腿坐在她身前，将小腹垫到她的腰下。低头就吻住了那如同裂了一条缝的水蜜桃般的玉门关，把舌头深深顶入，大口的舔吮，双手也没闲着，大力捏揉着光滑白嫩的臀峰。

　　安琪儿的热情立刻就被他热烈的吻吸再次勾起来了，双腿不停的颤抖，两手死死的抓着床单，成熟的女体就是与年轻少女不同，极度容易进入状态。

　　而李正天也已经忍到极限了，赶紧转为跪姿，淫邪地说了句：“老婆，以后与莎姐一起侍候老公好吗？”

　　安琪儿把手扶住李正天的臀部，轻轻向下按，说道：“嗯，我爱你。”

　　听到她的一声答应，只听得“噗哧”一声，然后是响亮的“啪”一声，李正天再次进入了安琪儿的身体……

　　“啊…”安琪儿尖叫一声，李正天进入她身体的一刹那，一股超强的快感马上传遍全身，差点儿没昏过去。与孙知艺一样，她也练过静功，加上李正天的功劳，竟然跟少女没什么两样，虽然不算是奇紧无比，但却跟一般少女也没多大分别，而且活力十足，居然由于李正天的进入而有点疼的感觉，但很快被快乐所取代。

　　而李正天则“呼…呼…”地喘着粗气，一旦开始，极强的舒爽感就让李正天停不下来了，看到安琪儿只是“啊…啊…”的呻吟，李正天把她的左手放到她的玉峰上，又拉起她的右手，放入她的跨间，竟把平时端庄高贵的安琪儿弄得不自觉的开始揉捏自己的胸部和下面的敏感部位。这样一来，安琪儿所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被李正天贯穿、撕裂了一样。

　　“呀…啊…不…不行了…太激烈了…啊……慢…啊…慢一点儿…嗯…太…太激烈了…我…我受不住…受不住了…”

　　李正天这才强忍住野兽般的欲望，放开美人的左腿，跨跪上去，将她的身体侧过来，抱住她的右腿，把速度减慢了。

　　逍遥就在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，安琪儿将脸枕在左臂上，她已经很满足了，刚刚在李正天疯狂的动作时，就已到了一次，浑身的力量都像是随着那一下的兴奋一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答坏男人的赞美了。

　　别看李正天减缓了在她身体内进出的频率，但她所得到的刺激却一点儿没减弱，因为这回她可以细细的品味那幸福的感觉。

　　而心情舒爽的李正天也终于受不了了，轻声问道：“老婆，我受不了了，我要出来了。”

　　安琪儿叫道，“嗯，弄……弄进来吧…啊…我…啊…”刚一说完，就感到一直在蹂躏自己的在身体内之物急速的膨胀，紧接着就有强力的火焰打在深宫深处，将它包围、熔化。

　　“天啊…”那突然而来的快感让安琪儿只发出来两个字。经过短暂的温存，李正天坐起上身，道：“老婆，帮我舔舔好吗？”

　　安琪儿用很惊讶的眼神看着他道：“你……你要我用口帮你弄？”

　　“对呀，怎么了？”

　　“我不要…”

　　“为什么？”

　　“就是不要嘛…”

　　“不怕了，很好玩的。”李正天把那脏东西靠近安琪儿的红唇道：“来吧。”

　　“不…”安琪儿把脸扭开了，李正天又把她的头扳了回来，用了一点儿力气，“老婆，你是我的，我要你的一切，只几下，好不好？”

　　安琪儿闭上了眼睛，终于叹了口气，心想：对他还有什么好保留的呢，他要什么，就都给他好了，只盼他真能带给自己幸福，颤抖的红唇张开了，将那脏物含进了檀口中。

　　她的嘴里湿热之极，一会就把李正天弄得有一点兴奋，但并没能象赵莹那样美妙。他伸长双臂，俯身亲吻着女人光滑的背脊，抚摸着她的臀部，安琪儿的第一次用口和金莎朗没什么区别，既不会运用舌头，唇上也没有技巧，除了那种征服处女嘴巴的满足，所能得到的快感有限。

　　让她吸吮了一会儿，抽出了她口中之物，一把将她抱起来，面对面的放在自己的双腿上，粘满口水之物一下儿就再度进入她身体，还是要用最基本的方法才是最爽的，很快又使她得到几次欲死欲仙。

　　这个时候，一脸春情的美艳明星金莎朗看着两人已经欢好过了，刚好安琪儿被干得累倒在床上。既然大家都心里明白了，也就不再解释什么，安琪儿先去浴室洗个澡，李正天和美艳明星金莎朗在床上大战起来。在短短的十分钟时间了，美艳明星金莎朗就被弄出了三次，把床单弄得湿中加湿。不久安琪儿从浴室里出来了，甩了甩刚刚吹干的长发，她上身什么都没穿，一对丰满雪白的巨乳骄傲的挺着，红葡萄般的奶头看起来仍然很硬，看来她的高潮未被洗去，她下身只穿了一条小内裤，两条长腿完全裸露着。对于丰满圆润的安琪儿来说这内裤太小了，几乎跟没穿差不多，李正天搂着赤身裸体的美艳明星金莎朗，一起笑眯眯的望着床边的美少妇。

　　安琪儿不好意思起来，李正天伸手搂住她的纤腰，把她往身前拉，安琪儿顺着他的力量上了床，和李正天面对面的跪着，巨乳紧贴着他的胸口，抱着李正天接起吻来，“老公…”

　　李正天仰起头，让她舔吻自己的脖子，双手抓着那对光滑柔软的３５Ｅ揉捏，“嗯…嗯…享受，真是享受，这么好的女人，打着灯笼也找不到啊。”

　　“琪儿……”美艳明星金莎朗爬到了安琪儿的身后，抱住好姐妹的细腰，在她的肩头亲吻，李正天一只手留在安琪儿的成熟丰满的大白兔上，另一只手隔着她在美艳明星金莎朗的屁股上轻拍了一下。

　　安琪儿扭回头，用自己的嘴唇轻轻碰触着好姐妹的柔唇，伸出舌头和她的舌头若有若无的交缠，一对香喷喷的姐妹俩在自己面前摆出这么香艳的姿势，李正天觉得这简直就是惩罚啊。

　　美艳明星金莎朗闭着眼睛，用白玉般的牙齿感受着好姐妹嘴唇的柔软，双手被李正天拉着按在了安琪儿的３５Ｅ上，她很自然的就温柔的揉动起来，“琪儿，你这宝贝真是越来越完美了？”

　　其实美艳明星金莎朗的乳房也有３５Ｅ，但坚挺度和美形度不如她。

　　“莎姐，”安琪儿吮了吮好姐妹的舌尖，“你的也不差啊！”

　　“你们两个真是要了我的命了。”李正天听着姐妹俩的话，实在受不了，于是转过身躺在了床上，向后蹭着，把头钻进了。

　　安琪儿的双腿间，伸出舌头舔着被勒在小内裤外的凸出，左臂从下面绕过她的大腿，左手抚摸着光滑细嫩的肌肤，右手伸到她的后腰处，一根手指勾住镶进她屁股缝里的那根细绳向外拉动。

　　“啊…老公…嘶…”安琪儿只觉内裤更深的陷了进去，感觉非常的受用，“老公…”

　　美艳明星金莎朗在后面推了推好姐妹的背脊，要她把上身趴了下去，跟李正天形成“６９”之式……终于，经过一连串的疯狂动作，姐妹俩人已经完全与李正天融合，“啊…”安琪儿不知发出第几次尖叫后，耳边响起好姐妹娇嫩的声音，让她一阵阵的头晕目眩，跪都跪不住了，扑倒在床上…

　　李正天见她受不了了，这边美艳明星金莎朗仍在继续，于是一把将她翻了过来，要她高高把屁股撅起来，学着安琪儿的样子，尽情的享受起来。

　　随着更加激烈的交接声，美艳明星金莎朗不知经过多少次的晕过去再醒转过来，达到了欲死欲仙数次的高潮后，终于虚脱，而李正天此时，也终于无法制止住手下的千军万马向她体内发出冲锋，最后美艳明星金莎朗跟好姐妹一起软倒在床上，再也无力再战。

　　次日，正在新办公室里察看财务报表的李正天接到了一个Ｈ国来的电话，是陈美丽的电话。

　　李正天对着身边的四大总管挥了挥手，示意她们出去做事，温柔如水地对着电话道：“老婆，怎么有空打电话给老公啊？”

　　“老公，有件让你很不舒服的事情要告诉你，你想听吗？”

　　“哦，我没有你在身边，天天都不舒服，还有什么不舒服的事可言？”李正天眼睛一亮，心眼提起来了，来神了。

　　“少贫嘴，谁不知道你天天左拥右抱的，不舒服才怪呢？”

　　“嘿嘿，舒服是舒服，但没有老婆你在身边，我总是感觉少了些什么似的。”

　　“老公，不跟你说些了，我后天就要订婚了，你来吗？”

　　李正天听到这话，心里一痛，一种无奈沮丧的情绪从心头升起，沉默了一会，才收整心情深情道：“老婆，以后这两个字只能偷偷地叫你了。”

　　“你什么时候叫都行，你又不是不知道，人家的身心始终是你的，谁也不能碰，谁也拿不走。”

　　“哎，都怪老公没本事，不能帮你什么。”

　　“老公，别自责了，前天我特地找了国安局，你的驱逐令暂时解除了，你如果想要过来，就来吧！”停顿了一下又道，“人家在床上等你。”

　　李正天沉吟了一声道：“有多少天？”

　　“三天，不能再多了。”

　　“嗯，虽然是太短了，但也聊胜于无，好了，我话也不多说了，后天见。”李正天有些伤感地挂了电话，一脸沉默寡言地坐在宽大的办公椅上。

　　这时，可以直接进李正天办公室的安藤美奈子进来了。

　　鞠了一个躬，正色道：“主人，新成员二十六个已经训练完毕，请求检阅。”

　　李正天愣了一下，抬起头问道：“忠诚度如何？”

　　“全都经过了完整的系统考查。”

　　“难得，比Ｈ国那边要好多了。”李正天笑了笑，招了招手道，“美奈子，过来。”

　　安藤美奈子温顺地无丝毫抗拒地走上前道：“是，主人。”

　　李正天见到这个可以为他去死的美丽女人，心里的伤感立时没了，有句话说得好，十鸟在林，还不如一鸟在手，一边搂着这个肉乎乎、软乎乎的身子，两手放肆的抓着安藤美奈子圆滚滚的屁股，嘴在安藤美奈子光嫩的脸上乱亲，一边压低了声音说道：“美奈子，昨晚在家等主人了没有？”

　　“有，可主人不在家。”安藤美奈子羞的脸通红，轻微地推着他说道。

　　“别动，主人走火就不好了。”一只色手安藤美奈子的脖子上轻轻的碰了碰，温凉的手掌让安藤美奈子浑身酥的一下，眼里荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李正天的鼻孔。

　　李正天得意的笑了，手放肆握住了安藤美奈子的丰硕，“美奈子，你年纪也最大，没想到这对也是最大的，来，亲一个。”一股混合着男人浓烈气味的嘴唇往安藤美奈子脸上凑来。

　　安藤美奈子侧过脸去，没有吭声，但是李正天那样放纵的捏着自己的丰硕，却给她带来一种刺激的快感，刚才一直渴望的那种感觉一下得到了宣泄，感觉浑身都有点发软。

　　李正天把安藤美奈子压在办公桌上，手在安藤美奈子的裤裆处隔着两层薄薄的布料抠摸着安藤美奈子的桃园，安藤美奈子感觉李正天那手虽然抠得她有点疼，但是另一种非常刺激的兴奋让她都有一种要小便的紧迫感，不由得喘了口长气。

　　“美奈子，你动情了。”

　　李正天的手像蛇一样滑进了安藤美奈子Ｔ恤的下摆，抚摸着安藤美奈子滑嫩的皮肤，从前到后，从后到前，慢慢的滑到了安藤美奈子胸罩的下边，竟然一下就找到了安藤美奈子胸罩前边的扣子，熟练的挑开了胸罩，手从两侧竟然是温柔的握住了安藤美奈子的一对圆鼓鼓的丰硕，一边轻柔的抚摸着，两个大拇指在峰尖上慢慢的划着圈子。

　　一阵阵酥麻、痒痒的快感让安藤美奈子呼吸不断急促，浑身阵阵发软，一对小小的峰尖也骄傲的立了起来，当李正天的手忽然离开了她的丰硕的时候，安藤美奈子竟感觉到一种说不出的空虚……

　　腰间一松，白色的牛仔裤扣子被解开了，还是那么的熟练，安藤美奈子还没有感觉出李正天怎么拉开她裤子的拉链，她的裤子和内裤就已经到了屁股下边。

　　雪白的屁股在金灿灿的阳光中也闪动着耀眼的白光，李正天把安藤美奈子翻过去，让安藤美奈子趴在办公桌上，手从前面伸到了安藤美奈子的腿间，微微的几下摸索就找到了安藤美奈子最敏感的**，右手的食指和中指轻柔的搓弄着安藤美奈子最敏感的顶端，电麻一样的感觉和仿佛一股水一样的流动在安藤美奈子的心里荡漾。

　　李正天的另一只手，伸到高耸的胸前，仿佛弹钢琴一样撩拔着安藤美奈子的峰尖，一波波的刺激让安藤美奈子已经意乱神迷，浑身不断的颤抖，下身桃园也是不断的紧缩，身边的一切仿佛都已经不在了，只有心里那不断的颤栗。

　　当热乎乎、硬邦邦的阴茎顶在了安藤美奈子的屁股后的时候，安藤美奈子只有一种念头，只是希望那火热的东西快点插进来，快点。当李正天手一按安藤美奈子的腰，安藤美奈子几乎是熟练的翘起了屁股，李正天手伸到前边摸索着安藤美奈子芳草，下身竟然自己硬挺着插进了安藤美奈子的桃园，安藤美奈子浑身一哆嗦，不由自主的呻吟了一声。

　　“美奈子，你的宝贝还是和前晚一样娇嫩。”一边说着，一边像狗一样贴在安藤美奈子的屁股后开始来回动着。

　　站着插进去，虽然插的不深，可是龙头顶在安藤美奈子桃园上边的地方，是平时性交碰不到的地方，特殊的刺激让安藤美奈子已经是浑身麻软，直想叫出声来，可又不敢，张着小小的嘴，两手都张开着趴在办公桌上，凉丝丝的红木更带给了安藤美奈子的峰尖一种特别的刺激。

　　李正天一边干着一边在安藤美奈子的耳朵上，脸颊上亲吻着，不断的酥麻刺激下，安藤美奈子侧过头来，刚好被李正天吻住了柔软的嘴唇，李正天火热的嘴唇有力的吸吮着安藤美奈子的柔唇，安藤美奈子柔软的舌尖也不断的伸出来，让李正天偶尔感觉到那软滑的一霎那。

　　安藤美奈子已经整个的趴在办公桌上了，李正天紧紧地顶在她屁股后边，用力的作着最后的冲刺，一股股滚烫的生命种子射进安藤美奈子的身体里。

　　李正天看最新未删节小说，请到――暗夜 仰望――放开安藤美奈子，并没有马上放开，却搂过浑身一点力气都没有的安藤美奈子，让她靠在自己身上，熟练的给她整理着衣服，偶尔轻轻的抚摩一下安藤美奈子软乎乎、颤巍巍的丰硕，掏出点卫生纸，给安藤美奈子擦了擦下身，提上裤子，两手把她环抱住，让她趴在自己怀里。

　　安藤美奈子不是一点动不了，可却真的不讨厌李正天的这些动作，反而都是自己最需要的，当李正天再一次搂住她亲吻的时候，她也不自禁的跷起脚尖，搂住李正天的脖子，来了个深清热吻。

　　看了看手中的镶钻手表，李正天放开安藤美奈子，替她整理着衣服道：“美奈子，回神了，我们还得去检阅新成员呢？”在他心中，所有的正事，最重要的便就是这个，只好把握好每个成员的忠诚，他就永远不必担心花忍会被人夺去或者受到威胁而背叛。

　　还沉浸在高潮中的安藤美奈子这时才醒过味儿来，忙七手八脚地穿好衣服，一脸温顺地站在他前面道：“主人，这就去吗？”

　　李正天点了点头，示意她带路，两人直接朝三井大厦驾车而去。

　　此次的新成员全都是属于三井集团的员工，有高级的，也有初级的，是从上千个美女中经过层层的选筛才挑出来的，整体质量要比Ｈ国那边的简便行事要高多了。

　　虽然花忍在不断壮大，但人数却是不增反减，原因无他，是精英时代的到来，使得淘汰率更高了。

　　在数年前，旧花忍在安倍家族的统领下，人数竟然达到了数万，而如今，花忍堪堪刚达到一千，这其中还包括了李正天的娇妻们及古忍者村的古忍，实际上招收的成员却是不足九百。

　　若不是花忍刚发展时疯狂招收了一阵后，恐怕花忍到现在不过三百呢？

