　　书名：魔刀丽影
　　作者：猎枪


　　第一集


　　【本集简介】

　　因为不小心冒犯继母与妹妹，在气愤的父亲棒打追杀之下，魏小牛只好先离家避风头。
　　谁知在跑路的途中，竟不小心被卷入一场武林夺刀风波，而且，还遇上了人人追问的那个独眼魔头……
　　黑熊怪？牛精？传说中的魔刀？那是什么东东？他魏小牛只是个想成为人人尊敬、众女狂爱的大侠客。
　　不管是妹妹小袖、梅府的七姨太以及崂山那两名美女弟子，都是他想得到的目标。
　　就算是传说中凶狠无比的西域仙姬，他也要将她制服，成为他的女人。




　　第一集 第一章 偷窥

　　杭州城自古有名。这里不但风景优美，人杰地灵，经济也极其繁荣，在东南沿海一带，也起着领头羊的作用。城里的富商巨贾特多，随手一抓便是一把，那魏中宝便是其中具有代表性的一个。
　　魏中宝，原是江西乡下人。五岁时随父迁居到杭州。父亲靠摆小摊子度日。在他十五岁时，父亲去世。少年魏中宝为了生活，便投靠了‘百旺药店’的胡老板，在那里当起小伙计。魏中宝相貌堂堂，做事勤快，脑瓜聪明，很会来事，颇得胡老板的欢心。
　　胡老板活了一辈子，搞得的女人虽多，无奈命中无子，只有一个宝贝女儿。他经过长期观察，再三斟酌，终将女儿许给了魏中宝。魏中宝求之不得，一下子便由小伙计变成了药店的二老板。等胡老板一死，这个药店就是他的了。
　　魏中宝对这个老婆倒是挺满意的。老婆是典型的江南美女，身材纤细，肤如凝脂，细眉秀眼的，再加上通情达理，善良贤惠，性情温驯，使魏中宝从不把别的女人放在眼里。原指望夫妻白头偕老，相伴一生呢，谁知道生孩子时，赶上难产，孩子保住了，老婆却没有了。因为这个原因，魏中宝从这孩子小时起，就对他冷冰冰的，不象别人父亲那样温暖。孩子出生后，他从来没抱过。在他的心中，这孩子是个灾星。不是他的话，老婆怎么能死呢？魏老板将这笔帐记在了儿子的头上。
　　老婆一死，魏老板伤心了好几年。等情绪稍好后，又讨了一房老婆，是前街的一个寡妇，带着个女儿，前夫是做布匹生意的，颇有家产。这个老婆也有几分姿色，帮助胡老板管家很有一套，魏老板心里也算知足。
　　时光如流水，魏老板的儿子魏小牛长到十六岁了。这孩子从小不爱读书，倒喜欢江湖侠客，羡慕人家的本事。几次央求老爸请名师授艺，魏老板坚决不肯，安排他到药店做事。胳膊拧不过大腿，小牛只好在药店耗时间，暗地里学艺。无非是跟那些鸡鸣狗盗之徒学点三脚猫的功夫。
　　他觉得自己是一条龙，呆在这个充满药味的店铺里，实在是大才小用了。因此，他一肚子的委屈。总梦想着有一天能出人头地，能扬名天下。他想比老爸更有出息。老爸不过是一个土财主而已，算不得什么英雄。
　　小牛在药店卖药的期间，做得最开心的事情是教训了一下城里的梅老板。梅老板是开棺材铺的，家里还有祖上留下的大量田地。此外，还放高利贷，往往逼得穷人们家破人亡，名声很坏，无数百姓暗地里叫他梅阎王。小牛对他很是鄙视。小牛心道，你奶奶的，挣钱也不是这么个挣法呀。你得给人留条活路呀。他寻思着怎么收拾一下这家伙。
　　机会来了。那天梅老板来到药铺找魏老板。二人到里屋说话。小牛通过窃听得知，那梅老板是来买壮阳药的。梅老板非常好色，家里娶了六七个老婆，大享艳福。但人的体能是有限的，再强硬的家伙也经不起女人‘温泉’的浸泡。就是一根铁，也得被泡成面条。为了自己在女人面前能雄风大振，维护男人形象，梅老板来求魏老板帮忙了。
　　魏老板笑了笑，便开了个方子，让小牛给抓药。小牛表面一副认真负责之态，实际上正在寻思着整他的法子。当梅老板一脸的奸笑拎着药离开后，小牛暗暗冷笑，心说，老家伙，我一定让你痛不欲生。
　　为了不影响药铺的生意，小牛并没有在药上做手脚，而是另想了一个好法子。在梅老板买药后的第三天，小牛就悄悄地潜入了梅老板的家，要对他下手。他这次去，没有空手，还带着一件‘礼物’呢。想到这件礼物会造成什么样的后果，小牛的脸上就露出小人得志的奸笑。他仿佛已经看到梅老板狼狈如狗的样子。
　　那是一个没有月亮的晚上，黑沉沉的，静悄悄的。因为平时随着老爸来过梅府，因此，他不费劲地便找到了梅老板的住处。梅老板今晚住在七姨太的房里。这七姨太是梅老板靠着很不道德的手段霸占来的。七姨太的父亲是农民，由于借了高利贷，到期无法偿还，梅老板见人家的女儿长得挺水灵的，便抢来当了小老婆，那债务自然也就清了。
　　小牛来到他们住房的后窗下，将窗纸捅破，向里偷偷地张望。里边的风光一目了然，看得小牛眼珠子差点掉下来。原来梅老板正跟七姨太亲热呢。
　　只见在一张华丽的大床上，七姨太身上只穿着肚兜跟短裤。雪白的肩膀跟浑圆的大腿都露在外面。梅老板两只大手正在七姨太的身上揉搓着，象揉面一样，脸上带着恶心的淫笑。那样子恰似一只饿狗面对一根肉骨头。
　　七姨太被摸得眯起美目，小嘴张合着，不时发出淫声浪语，听得梅老板大为得意，听得窗外的小牛呼吸都快停止了。他长这么大以来，从不知道女人是这么迷人的。近日，他身体发育成熟，在潜意识里，也对女人的身体跟男女之事产生了兴趣。
　　最近，他常往自己的妹妹身上注视着。他发现自己下边的玩意越来越大，而妹妹小袖也在发生着变化。胸脯明显有了突起，屁股也越来越圆，越来越鼓。这使小牛好奇心大增，真想扒掉她的裤子，看一下庐山真面目。
　　此时，床上的节目越发的精彩了。梅老板解下了七姨太的红兜兜，露出一对苹果一样圆的奶子，那暗红的两粒奶头挺立在顶端，已硬如花生米了。梅老板那张大胖脸上泛出野兽般的光芒，嘿嘿淫笑几声，便低头叼住一粒奶头吸吮，一只手还抓着另一只玩乐。直弄得七姨太呻吟不止，如猫叫春，身子如蛇扭动，一副色不可待的样子。
　　梅老板的大嘴在两只奶头上轮流吸吮着，象是馋嘴的婴儿。一只手早探入了七姨太的裤子里，大力地抠弄着，玩得七姨太的浪叫声更大了，淫水流成了小溪。
　　七姨太哼道：“老爷，快点上吧，奴家受不了了。”
　　梅老板笑眯眯地说：“宝贝儿，心肝儿，你别急，还没有到时候呢。”接着向屋外叫道：“梅香，我的灵药呢？快点给我端来。”
　　只听外边答应一声，说道：“回老爷的话，再过一会儿就好了。”
　　梅老板骂道：“这么慢，跟母猪下崽子似的，你是不是不想活了。”
　　这边的七姨太浪笑道：“老爷呀，你那么威风，还用吃什么药呀。老爷不是向来自称是金枪不倒吗？”
　　梅老板狡辩道：“我吃药就是为了让自己的威力小点，我的家伙太厉害了，怕你受不了。”
　　七姨太坐起来，抓向梅老板的裤裆，嘻嘻笑道：“怎么这么软，跟鼻涕一样。难怪要吃药呢。”
　　梅老板听了不悦，将裤子脱掉，露出黑乎乎的家伙来。那玩意能有中指长吧，焉巴得象一根干枯的蚯蚓。小牛在窗外看了想笑。他摸摸自己的家伙，那玩意早被七姨太的肉体刺激得摇头晃脑，跃跃欲试了。可怜的小牛呀，活了这么大，还没有见过女人的裸体，更没有尝过女人的滋味呢。他想那滋味儿一定是很美的，因为他晚上每经过父亲的门前时，都能听到里边干得地动山摇的。每次都惹得小牛胡思乱想一阵子，想像着里边的风光跟战况。事后看到继母时，他总要偷偷地多看上几眼。那高高的胸脯，肥肥的屁股，都会让小牛的家伙事儿热起来。他知道那是不对的。自己怎么能对父亲的女人想入非非呢？自己不成了逆子吗？
　　这时屋里还在变化着。梅老板往床上一坐，指指自己的家伙说道：“心肝儿，快给我吸几下子，让它变硬了。”
　　七姨太摆摆手，坚决地说：“不吸。那玩意骚了叭叽的，好难闻的。我才不干呢。”
　　梅老板露出讨好的笑容，说道：“宝贝儿，你只要给我吸一次，我什么都答应你。就算是你要天上的月亮，我都给你摘去。”没等七姨太说什么呢，梅老板又催梅香送药了。
　　梅香是梅府的一个小丫环，长相不好，脑子也不灵。那德性连梅老板看了都没有胃口。七姨太之所以找这样的丫环做事，那是有自己的目的的。
　　梅老板这么一要药，窗外的小牛顿时清醒了。如冷水泼面，他的欲望一下子消失了。他心说，看戏那是次要的。还是正事要紧。我得赶在他服用之前，将此事搞定。这么想着，小牛从兜里掏出个纸包来。那是小牛特意给梅老板准备的‘礼物’，是小牛从药店偷出来的。这要是让老爸看见，自然少不了一顿臭骂。
　　小牛深吸了一口气，蹑手蹑脚地从后窗向前窗转移。来到门前，他从门缝向里张望，只见一个丫环正用扇子扇火呢。炉上坐着个罐子，正冒着一丝丝的热气呢。显然是在煎药呢。
　　小牛就想，我怎么能将纸包里的东西放进梅阎王的药罐里呢？听那药罐的声音跟冒气的状态，想来马上就好了。那时就难以下手了。
　　小牛在门口转了两圈后，眼前一亮，想出了一个不太高明的法子。虽然不高明，他也要试试的。不教训一下这个老家伙，小牛觉得睡觉都不香。
　　小牛伸手敲了几下门，然后闪身到门的右侧。屋里的丫环梅香问道：“是谁呀？这么晚来敲门。”
　　小牛也不答话，又敲了几下。梅香便过来开门。门一被推开，小牛便在门后了。梅香跨出门坎，转身向左门扇后看去。趁这么个工夫，小牛跟一阵风似地窜进了屋里。一连串动作，一气哈成。掀罐盖，投药粉，盖药盖，再晃晃药罐，再从西窗跳出。一系列动作，既迅速又漂亮。唯一不足的是跳窗后，那窗扇没有自动关上。这轻功小牛没有学到家。
　　那梅香在门外找了找，没发现什么异样，自言自语地说：“难道我听错了吗？不会吧，明明是有人敲门的嘛。”一边说着，一边转身回来，给老爷送药去了。再不送去，梅老板不知道又要骂出多么难听的话来。
　　小牛又回到后窗，又从那窗眼看景。屋内的情景让他大开眼界，口水都要流出来了。原来室内的二人正在玩舔吸的花样呢。梅老板平躺在床，七姨太倒趴他身上，二人都伸出舌头舔着对方的下身。
　　小牛是头一回见到女人的裸体。在他的这个角度，只能看到侧面，看不到那玩意。但女人肉体的起伏而流畅的曲线，令他叹为观止。屁股之美，腰肢之活，使小牛真想上去摸上几把。可现在在享受的是梅老板。
　　梅老板两手分着七姨太的屁股，伸长大舌头，舔着女人的腚沟跟敏感地带，爽得女人屁股直耸。而七姨太也没有闲着，伏着身子，双手把着肉棒，粉嫩的舌头一伸一缩，在龟头上扫荡着，爽得梅老板气喘如牛。那肉棒也由刚才的小虫子变成面目狰狞的小铁棒了。
　　见到七姨太将肉棒舔得唧唧直响，偶尔还用小嘴套弄肉棒，套得肉棒水光光的，小牛都兴奋起来。他心说，原来女人的嘴还有这个用处呀。我小牛真是个井底的蛤蟆，没见过多大的天空。被女人舔的滋味想必是很爽吧，嘿，可惜呀，那根肉棒不是俺小牛的。小牛不禁摸摸自己的家伙。那玩意不争气地翘了起来，将他的裤子支成一个蒙古包。
　　这时，梅香将药端了进来，服侍老爷喝了。梅老板在欲火焚身之时，对这个低劣的丫环也忍不住摸了几下奶子。摸得丫环脸红起来，觉得挺好受，有点舍不得走。那边的七姨太一瞪眼睛，说道：“梅香，还不出去。你还有什么想法吗？”
　　梅香这才跑了出去。她虽然不太灵，但屋里的美景也叫她胡思乱想。她已经不止不只一次见到那羞人的场面了。她在生理上基本上是正常的，也有着正常的需要。她也已经长成了。只是还没有蜜蜂来采蜜呢。
　　窗外的小牛将眼睛瞪得更大，不同的是，现在他的眼里不只是性欲了。他还想看看自己的手段有没有效果。自己从药店弄出的药粉，据说是很好使的。他没有亲眼看过呢，就让这个可恨的梅老板用自己的感受给自己一个说明吧。
　　喝完药后的梅老板，那玩意似乎也增大了一些。梅老板得意地摸了摸自己的家伙，自觉得很满意。他指着七姨太说道：“心肝，你躺下，让我干你。”
　　七姨太格格一笑，说道：“老爷，今晚你不要再让奴家失望了。”说着躺下来，两腿大开，小牛看到她腹下一丛黑毛。下边的东西就看不到了。
　　梅老板笑道：“小心肝，今晚我一定让你多死几次，让你变成一团烂泥。”
　　七姨太一边屈伸着光滑的大腿，展示着自己的迷人的部位，一边媚笑道：“老爷，不要光说大话呀，咱们床上见功夫。”说着竟将大腿一闭，那玩意便看不到了。这一招挺有诱惑力的。因为人们对看不到的或得不到的东西往往更有兴趣。
　　梅老板嘿嘿一笑，说道：“宝贝儿，我来了，你就等着上天吧。”说着话，很粗鲁地趴到七姨太身上，将棒子滋一声插了进去。那里淫水流了好多，很容易进入的。
　　棒子一进来，七姨太就大声浪叫起来。四肢缠着他，扭腰摆臀的，尽显淫娃本色。梅老板大乐，大力抽弄着，插得骚穴水声不断。
　　窗外的小牛看得大为过瘾。他心说这就是打炮吗？这就是男女之事吗？看那女人的姿势跟浪态，简直能将人给‘杀死’，难怪听人说色是刮骨钢刀呢。再看梅老板，屁股一拱一拱的，一脸的享受，两人的肚皮撞得啪啪直响。小牛抓耳挠腮的，真希望趴在女人身上干事的是自己。自己何时才能找到一个漂亮的姑娘试一下销魂滋味呢。他眼前不由想起了继母的女儿小袖。那是一个人见人夸的美少女。她不象自己这么不学无术，她可是识文断字的。已经有好多人来求亲了，继母爱女如宝，都不曾答应。小牛突然有种想法，可不可以让我娶了小袖呢？她当我的老婆，我每天都可以象屋里那个混蛋那么享受了。
　　再看梅老板，气喘吁吁地在女人身上干了几十下，正意气风发，大展拳脚呢，不曾想，那玩意竟突然变软了。那七姨太很不满地哼了两声，将他推到一边，说道：“老爷，你怎么搞的，平时都是射完后才软，今天怎么没射就完蛋了呢？你的威风，你的男子汉气慨都哪里去了。”
　　梅老板坐在床上，一边搓着自己变软的玩意，一边尴尬地说道：“我也不知道咋回事呀。这药一直挺灵的。这两天你也不是不知道我的厉害。”
　　七姨太哼道：“我可管不了那么多，你快点叫它硬起来。不然的话，你以后休想再碰我的身子。”
　　梅老板苦笑道：“老爷我一定叫它硬起来。不然的话，瞧我不剁了这个兔崽子的。”说着用手套弄着，心里暗暗叫苦，心说，他妈的，这到底是怎么回事。梅香她奴才不敢做什么手脚的。可不是她的事，又是怎么回事？这不是出鬼了吗？自从吃这药开始，一直很有效果的。
　　窗外的小牛见梅老板一副死了爹妈似的倒楣样儿，乐得差点发出声来。这药果然灵了。这药是药店里的，专治性欲过盛的。一个人如果性欲太强了，用上一点点，就可以了。可小牛这次将一纸包的药粉全送给梅老板了，这还了得？
　　梅老板自己努力无效，又叫七姨太跪下吹箫。七姨太为了梅老板能硬起来，这回也不跟他怄气了，象小狗一样跪伏着，大力吃着梅老板的家伙，希望能让它‘复活’。
　　这一姿势叫小牛大呼过瘾。原来这回七姨太翘起屁股，那个白屁股正对着小牛的这边。那个屁股不是很肥大，但圆如满月，光泽也好。在深深的腚沟里，淡色的菊花，漆黑的绒毛，还有水淋淋的小穴，都跟小牛打了个照面，使小牛极想冲进去干点什么。那小穴由于刚干过，正半开着口呢，里边的嫩肉粉红色的。此时随着七姨太嘴上的动作，小穴在缓缓地动着，象在呼吸。那沾了些淫水的菊花也一鼓一缩的，展示着浪荡的风采。
　　小牛不时地咽着口水，心里大叫道，真是太美了，太诱人了。我实在受不了。女人原来这个样子。我们男人长个棒子，女人长着个窟窿，上天这么干，是叫棒子入洞呀。我小牛活这么大，也真够可怜的了。这么一想，他深吸了几口气，将头转向一边，不再看女人的屁股了。他努力要将那女人肉体留给自己的震撼印象去掉。可那谈何容易呢。
　　眼睛不看室内，可耳朵还听得见。只听七姨太叹了口气，说道：“完了完了，你的家伙死掉了，一点起色都没有。”
　　梅老板解释道：“想来是这几晚太辛苦了，才会这样的。”
　　七姨太又是长叹一声，说道：“嫁到你家以来，你从来没有这么差过。只怕以后你再也硬不起来了。”
　　梅老板脸拉长了，严厉地说道：“你可不要咒我呀，我很忌讳这个的。”
　　过一会儿，七姨太说道：“那咱们睡吧。如果你明天再不行的话，你就不要再来我的房间了，让别的女人陪你吧。”
　　梅老板强笑着说：“也只好这样了，明天我再满足你吧。”接着灯一灭，室内一片黑暗，再没有好戏可看了。
　　小牛见自己的目的已经达到了，也就不再逗留了。他调整一下情绪，待肉棒软下之后，才贼一样溜出了梅府。当他回到家后，躺在自己的床上，回想梅老板被整治后的熊样，忍不住笑出声来。
　　他听药店的老伙计说过，这种药在使用时只能适量，如果过量的话，就会造成不举的。也就是终身阳痿，与女人绝缘了。梅老板作恶多端，得此报应也是理所当然的。不过那个七姨太只怕苦了。想到她的肉体，小牛都有点痴呆了。她的眼神，她的浪叫，她的呻吟，尤其是翘屁股给男人舔棒的那一幕，简直是叫男人疯狂呀。如果能让我在她的身上趴一趴，干一干，也不白活一世了。
　　想干那个女人，只怕难度很大。除了她，我还能搞谁呢？他一下子又想到了自己的妹妹小袖。我可以对她下手呀。想到她的美貌跟身材，小牛脸上有了很邪气的笑容。
　　自从小牛无意间懂得了男女之间的秘密，思想发生巨大变化。他整天想着如何想个办法，能亲自体验一下那奇妙的滋味。他再也不是以前那个单纯而幼稚的小家伙了。
　　这天早上，他刚吃完饭，在前边帮着做事的妹妹小袖跑来了。小袖只比小牛小几个月，已长成绝色少女了。她穿着一条草绿色的裙子，裹得身材苗条而匀称。人未到小牛身边，香气先到了。
　　小牛仔细看了看小袖，问道：“什么事这么好笑？”他见妹妹脸上带着开心的笑容。他心说肯定有什么好事。
　　小袖一捂嘴，使笑意减了几分，顿了一顿才说道：“小牛哥，那个梅阎王来了。”她说着话，两只黑白分明的眼睛一眨一眨的。那小嘴一张，便露出整齐的皓牙来。
　　一听说他来了，小牛从凳子上站起来，心里说，一定是与我那天晚上的行动有关了。小牛不露声色，说道：“妹妹，他来也没有什么大惊小怪吧。他可是老爸的狐朋狗友呀。”
　　小袖一哼，说道：“你说爸爸的坏话，看我不告你的状的。”说着话时，那微微隆起的胸脯似乎有了轻微的涌动，看得小牛的嗓子发干。为了不使妹妹发现自己的色狼之举，他连忙强迫自己将目光移到别处去。
　　小袖不知小牛的心里活动，说道：“小牛哥，你知道吧，他往常来时，脸上都是一副盛气凌人的样子，看着就令人讨厌。今天可不是呀，今天他象一只被打断了腿的赖皮狗。”
　　小牛一听兴奋起来，忙问道：“你就是因为这个才高兴的吗？”
　　小袖说道：“对呀，对呀，我一看他那个死德性，就别提多开心了。我真想买挂鞭炮放一放，气一气他。”
　　小牛忍住笑容，说道：“小袖呀，他虽然不是个东西，好象也没有得罪你吧。”
　　小袖一副正气凛然的样子，说道：“他是没有得罪我，可是他干的坏事太多了。远的不说，就说最近吧。他强扣了给他种地的农民们的一半工资。人家不干，就到衙门里去告他。可他给官府送上钱了，结果好嘛，农民倒成了罪人了。不但给打了一顿板子，还被判坐牢半个月呢。你说这还有王法吗？”
　　小牛听了气愤，说道：“小袖，你怎么知道这些的。”
　　小袖说道：“是爸爸在衙门里的一个朋友来买药时说的。”
　　小牛摇头道：“咱爸爸真是善恶不分呀，怎么能跟这种人渣交朋友呢？真是气死我了。”说着磨拳擦掌。他心里气坏了，心说，早知道如此，那天不如给他下点毒药呢。家伙不好使，虽不能上女人了，可他照样可以害人呐。“
　　小袖突然问道：“哥哥，什么叫不举呀？”
　　小牛望着妹妹一脸天真的样子，忍不住想笑出声来。但他知道她的确不明白那是什么意思的，就冲妹妹一招手，示意她将耳朵凑过来。
　　小袖眨了眨美目，就凑上来，小牛便很含蓄地将其大意说了，羞得小袖的俏脸绯红如霞。她想转身就跑，被小牛给拉住了。
　　小牛一笑，说道：“妹妹，你就别害羞了。咱们都长大了，该懂的东西也该懂了。”
　　小袖瞅了他一眼，没有出声，却低下头。小牛见小袖害羞的样子特别好看，好象比玫瑰花还娇艳呢，看得小牛嘴都睁大了。自从明白那事之后，小牛每次胡思乱想，都是将小袖当作意淫对象的。
　　小牛定定神，言归正传，问道：“妹妹呀，那个梅阎王来干什么呢？”
　　小袖抬起头，脸上还热辣辣的，说道：“他跟做贼一样，悄悄地把爸爸拉到屋里去说话了。我让一个伙计偷听，才听到了一点动静。”
　　小牛拉她坐下，急促地说：“是什么事呀？”
　　小袖小声回答道：“梅阎王向爸爸发牢骚，说上次拿回去的药不好使了，不但不好使了，还让他不举了。我不明白那个词是什么意思，这才来问你的。”
　　小牛听了哈哈大笑。小袖恼了，小嘴一撅，哼道：“我来问你，你还笑话我。我以后可不理你了。”
　　小牛连忙解释道：“妹妹呀，我不是笑你。我是笑他，笑那个梅阎王。”
　　小袖问道：“他有什么好笑的？”
　　小牛解释道：“那是他做坏事的报应，他倒楣了，我当然要放声大笑了。”接着小牛就将‘不举’的特点及坏处说了一遍。还没等说完呢，小袖就羞得跑了，象一只蝴蝶从眼前飞过。
　　望着她的背影，小牛一阵阵地发呆。那扭动的细腰跟屁股，令小牛身子麻酥酥的。他真想将她的美好的身子拥在怀里。他寻思着怎么能将她弄到手呢？这么好的姑娘要是嫁给别人了，那不是太亏了嘛。肥水不流外人田呀。
　　这天晚上，小袖说身子脏了，想要洗澡。按照惯例，还是小牛帮着拎热水的。每次都在小袖自己的闺房里洗的。拎完水后，小牛自动出去了，并嘱咐小袖将门闩插好。
　　小牛的房间就在隔壁。在以往，他回去之后，就是准备睡觉了。可是今晚他实在不能睡着。梅阎王的七姨太的肉体不停在眼前乱晃着，使小牛的呼吸都不能正常。那个影子慢慢变成了小袖。小牛就想，不知道小袖光着是什么样子，想必比她穿衣服时还要漂亮吧。这个念头一起，小牛的胆子就大起来。他心说，要想知道小袖的身子什么样儿，不妨亲眼看一看。在这个后院里，只有我们几个人，不会有别人发现的。这么想着，小牛就打起妹妹的主意来。
　　他来到妹妹的房门前，没听到什么声音，看来好戏还没有开始。为了安全，他本想到父母房前转一转的，看他们在干什么。可是一到了小袖的门口，他就迈不步了。他安慰自己说，不会有事的，没人会发现我。一切都是正常的。
　　他矮下身子，捅破门纸，向里张望着。只见小袖正背对着他脱衣呢。外衣缓缓而落，露出雪白粉嫩的酥背，那肚兜的横向的红色系绳也令人想入非非。
　　小牛在心里大叫着，快，快呀，快露出来，小袖，让哥哥看看你，看你的奶子生得怎么样。这么想着，胯下的棒子不禁挺了起来，顶得裤裆紧紧的，令小牛都直不起腰来。
　　里边的小袖双手朝后，在解肚兜前突然感到一阵羞涩。她的清秀的脸上泛起朝霞般的红晕，一双美目盈盈欲滴。她东张西望着，好像在察看安全情况。这令小牛心跳加快，以为自己要暴露了。可这个时候，打死他他也不会走的。
　　小袖见一切正常，便慢慢将绳子解开，红色的小肚兜落下，那光洁，嫩滑的上身便整个裸露了。可惜看不到正面呀，急得小牛恨不得破门而入，将小袖掉过来看个饱。
　　稍后，小袖又将下身脱光了，这样整个一个背面的裸体完全展现在小牛的眼里。小袖的身材还不错，属于苗条型的，细腰圆臀，骨肉匀称，肉光闪闪，肉香四溢。她是青春的，火热的，充满生命力的。
　　小牛的眼睛都看直了。他的目光在她的身上留恋一会儿，便定格在屁股上。圆溜溜的屁股结实，充实，还微翘着，虽然不如七姨太的肥大，诱人，也自有迷人之处。
　　小牛之所以将目光定在屁股上，原因是那里能表现女性最大的魅力。凭小牛的眼力，已经能看到那一丛可爱的黑毛了。如果这屁股象那晚上的七姨太那样，以那个姿势翘起来，小牛非疯了不可。他迫切地想知道小袖毛下的秘密。
　　他在心里呼唤着：“小袖呀，我的好妹妹，你快点张开腿，撅起来，让哥哥我看个过瘾吧。我相信你那里，一定比那个七姨太好看的。”可惜等了半天，小袖就是不如他所愿。
　　小袖光着身子，原地站了一会儿，便向旁边的一个镜子走过去。那是一个长镜子，可以照见全身的。由于这么一转身，小牛一下子就见到了小袖的奶子。那是两只刚发育成熟的尤物，象两只小白桃，跟七姨太那种成熟的，丰满的不能比。尽管如此吧，小袖莲步姗姗时，那东西也微有颤动，只是不那么明显罢了。
　　小牛心说，小袖年纪还小，等她再长几年，一定会比七姨太更诱人的。再看小袖，照了一会儿镜子，便自言自语道：“我的他在哪里呢？将来娶我的人会不会生得很英俊呢？就象潘安，宋玉那样的人材。
　　小牛在门外心说，我的好妹妹，象哥哥我这样的，当你的老公不正好吗？我的样子也不差呀。心里乱想，目光仍在她身上乱看，他的肉棒都因这青春的裸体而跳动。
　　这时小袖回头看看水桶，叹了一口气，转身向木桶走来。这么一转身，小牛便看清了妹妹的正面。这具香喷喷的肉体简直是用玉精雕出来的，小牛几乎找不到什么明显的缺点。那腹下发亮的绒毛更叫小牛口干舌燥。他多想冲上去，拨开那柔软的黑毛，仔细欣赏那神秘的地方。
　　当小袖下水时，小牛多么盼望他是正对着自己下水呀。那样他一定能看到她下体的秘密。可惜呀，她是侧对着自己的，自己好没有艳福呀。于是，小牛闭一下眼，想像着那毛下的风景。并想着有一天自己‘拨毛见穴’，在其中采蜜。这么一想，那肉棒越发硬得厉害，象要爆炸了。
　　他深吸一口气，再睁开眼睛时，她已经坐在飘着丝丝热气的木桶里。她的乌黑的秀发盘在头上，俏脸如新生的荷花一样美丽。她的双臂及雪白的肩膀正露在水外。那诱人的酥胸却没在水里。小牛多想变成神眼，目光穿过木桶，穿过水层，直达她的下身呀。
　　正看得过瘾呢，突然肩头被拍了两下。小牛吓了一跳，扭头一看，却是自己的继母。在淡淡的黑暗中，继母的双目非常明亮。小牛意识到事情的严重性，连忙说道：“我是替小袖把门的。”肉棒也被吓软了。
　　继母看了看那捅破的窗眼，说道：“你不用把门了，还是回房休息吧。”小牛如蒙特赦，逃命一般地回房里了。在屋呆了半天，那心跳还没有恢复正常呢。他真担心偷看的事被继母给捅到老爸那里。如果老爸知道这事了，乖乖，那可不得了。老爸发起火来，不剥了自己的皮才怪呢。
　　由于心事重，脑子乱，这一夜都不大睡好。次日见到小袖时，小袖都一切正常。而他的继母的美目却象刀子一样刺他，使他心里发毛。他暗骂自己没用，就这么大点的胆子，还想当采花贼吗？真得好好锻练一番才行。
　　一边几天都没有事，小牛放心了，知道继母并没有向老爸告状。那颗悬着的心，也慢慢回到原位了。他心里说，我的继母还是不错，还是挺爱护我的。这倒是真话。他的继母虽非亲生，但对他跟对小袖似乎没有什么区别。在这一点上，小牛觉得自己真是个幸福的人。
　　又是一天晚上，小牛闲着没事，来找小袖玩。她房里的灯光挺暗的，只见她正弯腰看水缸里的金鱼呢。那个屁股翘得高高的，圆圆的，看得小牛直上火，棒子就硬起来。小牛进来时，有意轻手轻脚，打算吓她一吓。这时看到那迷人的部位以这个姿势展现出来，就手痒痒了。
　　由于跟小袖很熟儿了，也用不着跟她客气了。于是，小牛凑上前，很有力地在小袖的屁股上摸了一把。当他的手还没有收回来时，那个人将头转了过来。小牛瞅了一眼，只觉得眼前发黑，他差点没晕过去。原来那人不是小袖，竟是自己的继母。
　　刹那间，小牛的大脑一片空白，险些倒在地上。这么一害怕，那股欲火不见了，却不由自主地射精了，射了一裤裆，凉凉的，粘粘的。这是小牛头一回射精，想不到是在这种情况下完成的。令自己射精的对象，不是别的女人，却是小袖的母亲，自己的继母。
　　他的继母见到是他，一脸的愤怒，并夹杂着痛苦。她抡起胳膊，狠打了他一个耳光，骂道：“你怎么变成畜牲了。”接着拂袖而去。这一巴掌打得可不轻呀。
　　小牛刚想解释，说我弄错人了。可继母已经出去了。小牛又一想，我怎么解释呀，有什么好解释的。就算是弄错人了吧，难道小袖就该你摸的吗？结果都一样，你就是一个大色狼。
　　小牛匆忙跑回自己的房里，考虑着这事可能引起的严重后果。他多么盼望这事跟前事一样，都会大事化小，小事化了的，然后跟往常一样平平静静过日子，大家相安无事。可是，这可能吗？他继母会再次容忍他吗？他长这么大，他继母连骂他都没有过，这次竟打了他一耳光，使他知道了自己的恶运要到来了。
　　小牛很悲观地想到，也许这个家不能呆了，我得跑了。
　　天刚一亮，小牛就被一阵怒吼声给惊醒了：“小畜牲，快给我滚出来，老子要整死你这个逆子。”吼的同时，不停地用脚踢门。要不是门插着，早就冲进来了。
　　小牛吓得连忙跳下下床，一边穿衣服，一边说道：“老爸，你听我解释，我那些事都是无意的。你千万不要冤枉好人呐。”原来这个在门外怒吼不止的的人是他老爸魏中宝。
　　小牛见门被踢得轰轰响不说，门扇还一下一下鼓动着，说不定哪一下子门扇就会四分五裂的，老爸就会如兽冲来。
　　小牛知道屋里也不是久留之地，现在最关键的事是逃跑。我可不能落到老爸手里，那可是与狼共舞。
　　小牛看一眼窗户，便打开跳了出去。他刚一落地，就见他老爸恶狠狠地扑来，手里还拎着根棒子。小牛想不到老爸手里还有家伙，连忙逃窜。
　　只听‘怦’地一声，一棒子砸在地上，没打着小牛，却震得魏老板虎口生疼。小牛早跑到院子里那棵果树的后边躲着了。他的双眼四处打量着，盘算着从哪里突围。
　　魏中宝吹胡子瞪眼，胡子颤抖着，大骂道：“小畜牲，你还敢跑。快给我滚过来受死。”
　　小牛这时也不怎么怕了，冲老爸吐了吐舌头，说道：“老爸，你当我是傻瓜吗？你要打我，我会出来吗？”说着将头向树后缩一下，只留一只眼睛观察着老爸的动静。
　　魏中宝呸了两口，一边骂着，一边又朝小牛追来。小牛见他接近了，就围着大树转圈。小牛相当机灵，当老爸慢时，他也慢。老爸什么速度，他什么速度。偶尔老爸耍滑，转着转着，突然打住，逆向奔跑，想将小牛给抓住。小牛更鬼，每次跑时，都做好了随时变向的准备。尽管魏老板将棒子扔掉，拿出最好的水平，依然不能将逆子奈何，反而累得他眼冒金星，双脚发软，气喘如牛。毕竟不是年轻时候了，再加上每晚都要‘加班’，体力越发不行了。
　　正当这时，小牛的继母领着小袖过来了。小牛一看，母女俩脸上都是冷气，继母的眼中还含着愤怒跟鄙视。很显然，她是不肯原谅小牛了。
　　魏中宝一见她们母女，劲头又上来了。他再度操起那根棒子来，向小牛追击，那棒子不时打在树干上，发出嘭嘭的响声。从声音听得出来，这要是打在小牛身上，滋味肯定不好受。
　　小牛的继母景芳见了不忍。她还算是比较大度。她本想昨晚告状的，但见魏中宝刚谈完一笔生意，心情大好，再加上魏中宝想跟她急于亲热，因此这事暂时放下了。当天刚亮时，景芳想到小牛的举动，实在咽不下这口气。这样的孩子要是不好好教训一下，任其自然发展下去，那还了得？今天能偷看妹妹洗澡，摸继母的屁股，明天还不成了采花大盗，女人的克星呀。这是绝对不能姑息的。现在姑息他，就是对他的将来不负责任。她的原意是让魏中宝用言辞批评一顿也就是了，万万想不到魏中宝会对儿子动武，大棒刷刷的，劲头足足的，要将儿子打死。虽不是亲生，也是有感情的。景芳倒有点后悔自己的告状了。
　　她连忙上前拉住魏中宝，劝道：“孩子还小，不那么懂事，咱们可以慢慢教育他。”
　　魏中宝呼呼地大喘着气，说道：“不行，不行，今天不打死这个逆子，我心里不能安宁。我是哪辈子做了孽了，生出这么一个恶魔来。”说着又挣扎着要打小牛。
　　景芳急忙抱住丈夫，对顽皮的小牛叫道：“小牛，你快逃走吧，到外边躲几天。过几天你爸消气了，你再回来。”
　　小牛听了，感激地看了继母一眼，扑通一下跪下，磕了两个头，说道：“妈妈呀，对不起你了，儿子我是无意中冒犯你的。我是认错了人。”说着爬起来，瞅了一眼在一边有几分冷淡的小袖，转过身子，撤腿就跑。
　　小牛一口气跑到大街上，很习惯地向南城门走去。到了大街上，小牛才松了一口气。他感觉象是从恶梦中惊醒一般。他一点也不怪老爸，换了哪个当父亲的，都会气成那样的。他也不怪继母，继母受到非礼，当然有权找男人为她出气了。要怪只好怪自己吧。自己怎么那么混，眼睛让人挖掉了嘛，连看人都会看错。这一定是当时自己色迷心窍了，不然的话，以自己的眼力，万万不会认错人的。
　　事到如今，自己往哪里去呢？难道自己也去同伴家躲躲吗？小牛在杭州城里也结交了一些朋友，什么样的人都有。不过转念一想，还是不要让他们知道的好。我魏小牛也好歹是一个人物，真正的男子汉，要是让人家知道我因为什么而被赶出家门，我这张脸还往哪里放呢？这事是丑事，绝不能泄密。
　　我往哪里去呢？小牛一时间拿不定主意。正犹豫时，后边来了一辆马车。小牛转头一看，是一辆高头大马拉的，车帘子绣得很漂亮。再一看车夫，是个干巴的小老头，留着两撇黑胡子。
　　小牛一看他笑了。他认识这个老家伙，他叫梅四。老家伙是梅阎王府上的车老板，跟小牛低头不见抬头见的。没等小牛出声呢，梅四停住车，向小牛笑眯眯地问道：“魏公子，你这是往哪里快活去呀？”
　　小牛拿出平时的潇洒风度，笑嘻嘻地回答道：“我要出城游玩去。梅老头，带我一程吧。”
　　梅四皱一下眉头，一脸的为难，慢吞吞地说道：“这次只怕不行，车上是女眷，很不方便的，还是下回吧。”
　　这时车帘撩起，露出一张鹅蛋般的脸来，一双黑溜溜的眼睛好亮，还那撩帘子的手，又白又软，令人心醉。小牛认得这是那天晚上给自己表演活春宫的七姨太。
　　七姨太看了看小牛，说道：“这不是小牛公子嘛，你要搭车嘛，那就上来吧。”
　　梅四回头瞅一瞅七姨太，说道：“七夫人，他是个男子，只怕不好吧。”
　　七姨太微微一笑，说道：“他算什么男人呀，还是个小毛孩子。让他上来吧。”
　　梅四回答道：“是，是，是。”
　　小牛不用他吱声，自己便跳上了车，将车帘一放，坐她身边。车里只有他跟美人单独相对了。一听七姨太让他上车，小牛在心里露出窃喜来，好象上车之后会得到什么好处，或者能离自己的梦想近一步似的。
　　七姨太跟小牛不算生人，也见过几回面，于是转头问小牛：“小牛呀，你到哪里去玩呀？”
　　小牛指指南边，说道：“我想到城外的老君庙去玩。”
　　七姨太咦一声，说道：“小牛呀，那里可离这儿不近呀。你怎么会自己走去呢？”
　　小牛哈哈一笑，双手一摊，说道：“我想多练练自己的脚力嘛。俗话说得好，吃得苦中苦，方为人上人嘛。”
　　七姨太也笑了笑，说道：“你这个孩子，嘴皮子倒挺灵的。可比你老爸能说多了。”
　　一听老爸，小牛的心里就格登一下子，马上想起刚才老爸拿棒在手，面孔扭曲，穷凶极恶的追打自己的可怕样子，心里很不爽，便不吱声了。
　　七姨太察颜面观色也知道小牛有心事，就说道：“小牛呀，你订亲没有？”
　　小牛嘻嘻一笑，说道：“我还小，不想成家那么早。我还想多自由，多逍遥几年呢。”
　　七姨太的美目在小牛的脸上转了转，说道：“小牛你长得还不错，再加上家里条件好，一定能找到一位百里挑一的好姑娘。”
　　小牛望着她透着成熟风韵的俏脸，离着她身上的诱惑性的香气，忍不住将她的手拉住了，痴痴地说道：“如果我能找到象七姨这样又美貌又懂事的女人，我这辈子就知足了。此外什么梦想都没有了。”
　　七姨太轻轻挣开小牛的手，说道：“‘自古红颜多薄命’，我的命并不好，你还是娶个命好的吧。”说着美目都红了。
　　小牛望着她幽怨的模样，知道她的日子没有别人想像的那么好。那梅阎王不是个东西，不可能让她过得那么称心如意的。小牛望着她那修长的白嫩的脖子，一下又想到那晚的香艳情景。他仿佛又看到了她的裸体，听到了她的浪叫。她在男人撞击下扭动，挺动，疯狂的浪态，至今在自己的心里还那么清楚。他一再痴想，如果压在她身上的男人是我该多好呀。
　　小牛装作会看相的样子，观察着她的脸，说道：“七姨看起来可不象薄命人。也许幸福在后边等着你呢。”
　　七姨太展颜一笑，说道：“那就多谢你的吉言了。我就等着好日子的来临。”
　　小牛问道：“七姨这是干什么去呀？看这方向，象是回娘家呀。”
　　七姨太点点头，说道：“我正是要回娘家的。昨天家里来人说，我爸爸得病了，我回家去看看。”
　　小牛喔了一声，面对近在咫尺的美女，他有点心摇神驰了。他只要一伸手就能将她搂住，但他没有那个胆子。
　　他望着她红润的红唇，回想那晚就是这红唇在吸吮大肉棒子，不禁多看了几眼。他多想也掏出自己的棒子来，插入她的嘴里，品尝一下是什么滋味儿。
　　胡思乱想时，那车子已经出了城门，在土道上跑起来。跑着跑着，车子突然猛烈地颠了一下，颠地七姨太一晃。小牛反应快，一下将她搂在怀里，免得她受到什么伤害。
　　这样多好，既保护了她，还可以占便宜。




　　第一集 第二章 艳遇

　　小牛一把将七姨太搂在怀里，顿时感觉如入梦中。那柔软温暖的身子令他神魂颠倒。当小牛望着七姨太的红唇时，忍不住将自己的嘴压了上去。这是小牛平生第一回亲女人的嘴儿，只知道吸着，不知道别的。他怎么会有这样大的勇气，连他自己都弄不明白。也许是色迷心窍吧，突然间把家里犯色戒的事通通给忘了。现在他现在最想干的事，就是享受一下七姨太。
　　七姨太也被弄蒙了。她真想不到这个小男孩会对自己这样子。如果换了个同年的男人非礼，她一定早就叫出声来了。她被这个小男孩搂抱亲吻，竟不知道怎么办才好。被小牛亲了有一会儿，只听那梅四问道：“七夫人，你没有颠着吧。”
　　七姨太这才一惊，将小牛推开，整了整衣服，回答道：“梅四呀，你是怎么赶的车，怎么能让车颠起来呢。”
　　梅四用充满歉意的语气解释道：“对不起了，夫人。也不知道是哪个混蛋那么缺德，在道上挖了一道沟。我赶车太快了，等到跟前时，发现已经晚了。”
　　七姨太叹了口气，说道：“算了，算了，回来时，你可得注意了。”
　　梅四很痛快地回答道：“是的，夫人，我回来时，不行的话，就绕道走吧。”
　　七姨太嗯了一声，不再跟他说话。她的美目转向小牛的脸上。由于刚才被亲个手足无措，七姨太的俏脸都红如苹果了。再看小牛，一脸的兴奋跟喜悦，还有一点害羞。
　　七姨太瞪了他一眼，轻哼道：“你这个孩子真是胡闹，这么点的年纪，就会干坏事了。等下回见你爸时，我非让他知道不可，看他怎么收拾你。”
　　小牛慌忙道：“七姨，你就放过我吧。如果你在我爸面前告我一状的话，只怕我这辈子都没法回家了。”
　　七姨太眨眨美目，问道：“老实说吧，你在家惹了什么祸了？”
　　小牛摇头道：“我不好意思说，怕你笑话我。”
　　七姨太深吸一口气，说道：“你都占了我的便宜了，咱们也是自己人了。你就说吧。我不会告诉别人的。”
　　小牛犹豫一下后说道：“也没有什么，就是我妹妹洗澡时，我看了几眼。”
　　听了这话，七姨太扑哧一笑，在小牛的额头上一点，说道：“你这个小子，真让你爸扒你的皮。学什么不好，偏学那个。你是因为这个跑出来的吧？”
　　小牛自然不会将第二件丑事说出来，就说道：“是呀，我爸要打死我，我只好走为上策了。”
　　七姨太收起笑容，说道：“小牛呀，你还年轻，得走正道。只要你是一个真正的男子汉，是个大英雄。想要什么样的女人没有呀。”
　　小牛固执地说：“我就想要我妹妹小袖，还有七姨你。我挺喜欢你的。”小牛喜欢她，还是从那个晚上开始的。
　　七姨太一愣，指着自己的鼻子问道：“小牛，你怎么会喜欢我呢？我年纪比你大多了，再说又有男人的。”
　　小牛心说，我喜欢你自然是因为那晚你的表演太精彩了，精彩得让我要冲过去将你非礼了。但这话可不能说，牵连太大了。于是小牛说道：“你不知道，七姨，我第一次在街上见到你，我就喜欢上你了。你是我见过的女人中，少有的漂亮女人。只可惜咱们遇上的太晚了，不然的话，我娶你当老婆了。”
　　七姨太听了不禁一笑，说道：“小孩子，就会胡说。咱们如果遇到得再早点，只怕你还穿开裆裤呢。”
　　小牛可没有笑，说道：“如果有一天我有本事了，而你也愿意离开那个梅阎王，你就跟我吧，好不好？”
　　这话听得七姨太呆了一呆，他想不到这个小孩子竟然会对她说出这种动情的话来。她的红唇张了张，感激地说道：“小牛呀，七姨听了你这话可真是太高兴了。我会记得你的话的。只怕你想要我的时候，我已经老了。再也没有男人喜欢我了。”说着低下头去，却将小牛的手拉住，半天也不放开。
　　小牛见她对自己不错，便又大胆将七姨太搂入怀中，一只手犹豫一会儿，便放在她的胸脯上抚摸着。那里好鼓好有弹性。小牛从小到大都没有摸过那么好的东西。他真想一直摸下去。他愿意在这种美感里沉醉。
　　七姨太被小牛摸得挺舒服。她半眯着美目，感受着这个小男人给自己带来的快感。他的胳膊那么有力，他的抚摸那么粗鲁，但却那么有男人气慨，跟家里那个老家伙全然不同。七姨太不禁傻傻地想，我可真是命苦，我如果遇上这样一个一表人材的男人嫁了该多好呀。谁能想到我这么一个花朵般的女人竟会嫁给那么一个恶霸，坏蛋。
　　二人不说话，小牛享受着，七姨太也享受着。小牛真希望这条路永远都不会到头。可事与愿违，正摸得过瘾呢，马车慢慢停了下来。梅四的声音在外边响起来：“魏公子呀，咱们该分开了。这里是岔道，你去老君庙应走那条路。”
　　小牛一听，只好将爽快的手收回来，心里一凉。他眼望着美貌的七姨太，一阵的难过。七姨太如梦方醒，就问道：“小牛，你有什么打算？”
　　小牛笑了笑，说道：“走一步算一步吧。我正好也想到外边闯一闯。我想看看我离开父母的怀抱后，能不能饿死。”
　　七姨太直视着他，说道：“小牛呀，你要对自己有信心。你不是想要我吗？只要你有出息，有本事，以后我就是给你当奴才，我都愿意。”
　　小牛听得豪气顿生，毅然表示：“我一定努力的，不会让你失望。你就等着瞧吧。”
　　七姨太摸出一块银子，说道：“我看你也没有拿钱出来，这钱你拿着吧。”
　　小牛也不客气，接了过来，说道：“我以后会还你的。我们什么时候还会见面呢？我真想多看你几眼。”
　　七姨太淡淡一笑，说道：“一定会很快的。傻孩子，你快走吧。”
　　小牛嗯了一声，说道：“你也多保重。”说着就要下车。七姨太在他身后说道：“小牛，以后没人时叫我春圆就行了，这是我的小名。”
　　小牛回头看她一眼，重复了一句‘春圆’之后，便跳下了车，跟他们各走各的路了。小牛望着那车远去一阵阵的惆怅，而七姨太春圆也从车窗探出头来，眼中充满了哀伤。那哀伤的眼神，令小牛心碎。
　　他直看到那车完全消失后，才奔向另一条路。他说去老君庙只是说着玩的，并不是真去。现在没地方可去，就奔那里去玩玩吧。至于今后的方向，只好以后再定了。
　　老君庙是他童年常玩的地方，这几年去得少了。他心想，今晚我没地方去的话，就暂且在老庙安睡吧，等明天来临时，再想想自己的去处。反正天地辽阔着呢，也不怕没有自己的路走。
　　走了一段路，便走进了山区。只要过了山区才能接近老君庙。这一段山路可真够走的，小牛以往来都是有车可坐的，这回可好，跟一个无家可归的孤儿相似。他蓦然间感到无比的孤独，好象全世界只有他一个人了。他想走遍全国的名山大川，风景名胜，顺便访访高人贤士，跟人家学一点真本事，争取有点出息，让老爸看一看，你儿子我就是不经商，不发财，我也能活得比别人潇洒，比别人带劲儿。我要从一条虫，变成一条龙，我要飞到天空上，让所有的人都举头看。
　　这么想着，小牛的胸脯挺高了，双脚的迈步也更有力了。他向前走着，仿佛是走在金光大道上，走向世人瞩目的龙椅一般。
　　走着走着，天就阴了起来。四面的阴云聚向头顶，天色越来越黑，随后便电闪雷鸣，气势惊人。他一个十六岁的小毛孩子，还真有点害怕呢。他担心从那深山里，或者密林里窜出一只老虎，或者大灰狼什么的，那可不是开玩笑的。以自己能力能不能空手将其制服，还是个问题呢。自己那点三脚猫的功夫，用来偷鸡摸狗还勉强可以，用来真刀真枪对付强敌，无疑是以卵击石呀。自己没学到真功夫，这能怪谁呢？说来说去，只能怪自己的财迷心窍的老爸，一点都不开通。我学武有什么不好呢？有了一身好本事，还有谁敢欺侮我呢？我不欺侮别人就已经不错了。
　　这时又是一声焦雷响过，震得地动山摇的。小牛也腿肚子一抖，哦了一声。他知道要下大雨了，自己得找个安全地方避下才是呀。于是，他开始观察地形了，希望能找到一个可以避雨的好地方。
　　这时又一道闪电划过，将阴暗的天地照得耀眼的雪亮。在这一片灰茫茫的山路上，只有小牛一人。虽然他胆子不小吧，也觉得心跳加快了。
　　他焦急之下，向路旁不远的大树跑去。那树枝繁叶茂的，又粗得几人合抱。既然找不到山洞什么的，在树下避一下雨也是好的。
　　他没等接近那树呢，从左前方冲来一道红影，刷地一声，便钻进自己长衫的下摆里了。凭着感觉，小牛也知道那是一只小动物，还是毛茸茸的，在晃动呢。
　　那是一个什么样的动物，它钻到自己下边想干什么呢。小牛慢慢蹲下身来，拉起下摆，想看个究竟。
　　小牛拉起下摆一看，只见那是一只狐狸。一身干净的黄毛，一双眼睛却是红的，红得象火，很有神采。小牛想不到红眼睛也是满好看的。
　　此时它正颤抖着身子，眼神中充满了恐惧。
　　小牛听人说过，这种狐狸叫做火狐，最通人性了。但它最怕电闪雷鸣了。如果被那电光在身上扫过，连命都难保了。
　　小牛起了怜爱之心，觉得这狐狸比自己还要可怜。自己好歹还不怕雷电，不怕什么，它就不行了。他等到一个闪电划过之后，便迅速地将狐狸抱起来，并在下一个闪电来临前，将狐狸塞进自己的前襟里，并用手轻按着，不使它滑落下去。他象爱护婴儿一样爱护着它。
　　与此同时，那雨点象撒豆子一样落下来，雷电依然不止。寒气飘起，幸好小牛的胸上有狐狸贴身，这样身子才觉得暖和。但下雨的同时，凉风也刮起来了，一阵紧似一阵的，使雨点改路，不时掉在小牛身上一些，使小牛很不舒服。
　　小牛向外张望着，见离自己几丈之外，有一棵更高的大树，还是一棵枯树。在树腹位置竟黑乎乎的，象是一个洞穴。小牛就想，呆到那里一定很舒服吧。
　　于是，小牛手按狐狸，飞快地向那枯树跑去。近前一看，果然是一个树洞。焦急之下，小牛也忘了查看一下里边的情况。当他钻入洞穴之后，他才发现一个奇景，这不是一个单独的树洞，而是一个长洞。原来是一群树，树树相通，便是成了一个长洞了。里边黑漆漆的，什么都看不到。
　　进洞之后，小牛伸手摸地，竟摸到了一些乱草，显然这里是有人居住过的。小牛也不管是不是别人的家，自己拿草将树洞塞住。这样的话，就一点不冷了，不潮湿了。坐在里边的草上，多提多舒服了。
　　小牛将狐狸拿出来放在跟前。黑暗中只见它一双眼睛红通通的，晶莹得象红宝石。那眼中还流露出感激与惊慌的神情。小牛望着它的眼睛，轻轻在它光滑的毛皮上抚摸着，亲切地说道：“小狐狸呀，你长得真漂亮呀。如果你是一个男人，一定是个美男子。如果你是一个女子，一定是个大美女。”那狐狸听了之后，竟叫了几声，还点着头。叫声很清脆的，很好听。
　　小牛呆呆地望着它，心说，人家都说修行达到千年的狐狸，会变成人形的，也不知道是不是真的。人家还说狐狸身上有骚味儿，怎么变化都不会变的。
　　这么想着，小牛将鼻子贴在它身上闻了闻，骚味儿倒没有，有一些的腥味儿。他知道这来自于毛皮。小牛叹了口气，心说，如果这狐狸能变成一个大美人的话，跟我在黑暗中相对，那也是一种快乐呀。想到自己前途未卜，明天不知何处去，真是惆怅如雾。
　　还是继母说得对，在外边流浪几天后，等老爸的气消了，就可以回去了。我到底是他的儿子，我犯了再大的错误，也是他的种。难不成他真的要打死我吗？我也没有在外边惹祸，碰了继母跟妹妹，这只是内部矛盾嘛，没有什么不能化解的可能。
　　小牛一手搂着狐狸，倾听着雷声，雨声，乱想着自己的心事。只觉得无比的孤寂跟苦闷，不知道怎么排解才好。他真想冲出树洞，在雷电与大雨中奔跑，咆哮，哭叫，或者打滚什么的，那样心情肯定会好些的。只是身边有了位异类同伴，自己便不能那么干了。等自己的情绪稍稍稳定后，眼前似乎都全是女人的裸体跟媚眼了。他也分不清那是谁的了，似乎是继母，妹妹，又或者是七姨太的。
　　他不由苦笑了几声，心说，我打小是一个顽皮的孩子，但没有什么大过。想不到自从看了七姨太的表演之后，就一下子变坏了。是我天生如此，还是后天堕落的呢？他也搞不清楚了。
　　想着想着，有点倦了，要打盹的样子。但这时他感觉有一个脑袋在磨擦自己的大腿。小牛抬头一看，只见那红眼睛的狐狸正逗弄自己呢。
　　小牛笑了笑，摸摸它的头，说道：“幸好你不是美女呀，不然的话，我小牛又要犯错了。”
　　那狐狸似乎懂得了他的话，欢快地叫了几声，两眼都是兴奋的光芒。小牛一愣，说道：“你能听懂我的话吗？”那狐狸点头似的蹭了蹭他的身子。
　　小牛大感兴趣，摸着它的头问道：“你能不能变成人呢？”
　　那狐狸摇了摇头。在它的红眼光之下，小牛是看得清楚它摇头的样子，不禁感到一点失望。接着小牛说道：“如果你真能变成人的话，也能说话的话，最好能变成一个大男人。那样的话，咱们就可以交个朋友了。我有什么心事都能跟你说。人们都说狐狸是最聪明的动物。我有什么苦恼的话，相信你一定会帮我的。”
　　那狐狸象同意似地点着头，惹得小牛哈哈直笑。小牛的手在狐狸身上滑动着，心中充满了爱怜。小牛说道：“咱们俩现在很相象呀。我是一个孤单一个人，你也是一个。咱们正好是个伴。我不知道你有什么苦，可是我知道，我的苦很苦，一时之间排解不了的。我是个男子汉，我会好好活的。你也一样呀，要当个快乐的狐狸。”
　　听到这里，狐狸又快乐地叫了起来。这时外边安静了。小牛便将洞口的乱草拿掉，一片阳光灿烂的世界展现在眼前。也不知道什么时候雨过天晴了。
　　在万道金光之下，碧空如洗，空气清新，所有的树木都闪着水光。绿叶上水珠点点，宛若珍珠一般惹人注目。
　　见此美景，小牛乐了，高兴地跳出洞来。哪知道洞外的一个小坑由于下雨成了小泥潭，正好被小牛踏中，那泥水高溅，弄了小牛一脸一身。狐狸从树洞里也窜了出来，见小牛那个惨样，不禁嘲笑连声。
　　小牛的脸一下子拉长了，擦一下脸上的泥水，哼道：“敢笑话我，想挨收拾吗？看我怎么整你。”说着话，弯腰打水，向狐狸身上溅去。
　　那狐狸相当机灵，早就身子一转，躲得远远的，再回过头来，冲着小牛露出得意的笑容。小牛只好作罢，叹气道：“你这个小家伙，真是鬼精灵了。”接着，他看看天色，又看看道路，转头对狐狸说道：“我说小家伙呀，我得走了。咱们后会有期吧。”
　　那狐狸听了，目光一暗，目不转睛地望着小牛，还跑来以头蹭他的大腿。小牛见它如此依恋自己，便蹲下身子，摸着它的头说道：“可惜现在不是时候呀，如果换了几天前，我就可以将你领回家坐客了。”
　　他想了想又说道：“自然了，如果没发生那事的话，咱们也没缘见面的。如果你还想见我的话，咱们就在这个树洞前见吧。有空我会来这里的。”他再看那狐狸时，眼睛竟然湿润了。
　　小牛大为感动，忍不住再度将狐狸抱在怀里，亲了又亲，才放过它来，说声保重，便踏上往老君庙去的道路。当他走出多远后，回头再望，只见那狐狸还站在原处呢。小牛心里暖暖的，朝它一挥手，大踏步去奔自己的前路去了。他心说，这真是一只可爱的狐狸呀，等我回家时，一定将它领回家，好好养着它，也免了它再受风霜与雷电之苦。
　　走了不知多久，终于出了山区，来到平原地带。道两边是一望无际的庄稼，长势良好，绿油油的，青绿如海。这条路刚下过雨，倒有点发黑，如果从高处眺望的话，一定是象是绿布上画了一道黑线。
　　小牛呼吸着雨后的清凉的空气，大踏步向前。只是山路有点泥泞，他的鞋子上沾了不少泥。正茫然向前时，前边道路拐弯处跑来几匹马来，马上人一律是青衣道士，为首的是一个白胡子老头，长着个红红的大鼻子。
　　当他们跑到小牛跟前时，突然停住马，那老道冲小牛一笑，说道：“小友，贫道向你打听一个人。”
　　小牛见老道非常客气，便站住一笑，说道：“道长尽管问好了。”
　　老道跳下马，别的人也都下马了。老道微笑道：“贫道向你打听一个人，想问问你看见他没有。”
　　小牛问道：“一个什么样的人？”
　　老道沉吟着说：“是一个老头，长得傻大黑粗，留着黑胡子，胡子跟刺猬一样。还是个独眼龙。小友可看到这样一个人吗？”
　　小牛打量着这帮人，见除了老道之外，别的人都冷如冰霜。但他还是诚实地回答道：“回道长的话，我一路从杭州过来，并没有见过一个人。更别说是什么独眼龙了。”
　　老道看了看小牛的脸，喔了一声，说道：“那就谢谢小友了。我们还要赶路，小友有空的话，请到泰山一叙。贫道是泰山的一玄子。”说着话，打了个稽首。小牛没等还礼呢，老道已经上马领人而去。
　　小牛望着这些奔跑的背影，有点摸不着头脑。他既不知道一玄子是什么人，也不知道他们要找的独眼龙何许人也。他们之间又有什么关联更无从想起了。
　　管他是谁呢，反正与我有关。小牛定了定神，接着赶自己的路。
　　又走了一段路，先后遇到两批人，一批是和尚，一批是尼姑，都向小牛打听人，打听的也是一玄子想找的人。小牛自然回答说不知道。他心里暗暗寻思，这是个什么样的人呢，竟然有这么多人关注，不是一个罪大恶极的家伙吧。
　　与老君庙越发的近了，小牛心说，今晚只好住在那里了，明天再决定自己的去向。天下这么大，总有我小牛大展拳脚的地方。
　　正往前走着呢，前边又跑来两骑马，远远便见到是两位年轻女子。一个穿红，一个着白，身姿都是那么美妙，使人想像她们的脸蛋是多么美丽。
　　眨眼到了近前停下，小牛向她们一望，不禁一呆。前边穿红衣的跟自己年纪相仿，弯眉秀目，粉面桃腮的，两只黑眼睛非常灵动，转动之时，神光熠熠，显示着她的活泼跟聪明。脸上带着阳光般的笑容，身上洋溢着浓郁的青春气息。这个风采已经赛过自己的妹妹小袖了。
　　再看那个穿白的，简直令小牛目瞪口呆，灵魂出窍。红衣少女算是一流美女了，可是跟白衣少女一比，提鞋都不配。她称得上是清丽绝俗，仪态万方。那种冷淡而高傲的神态更令人有‘高山不可仰’之感，也更增加了她的神秘跟深沉。
　　小牛傻傻地向白衣美人看。那白衣美女不屑地哼一声，将目光移向别处，不理小牛。那个红衣少女一瞪眼睛，喝道：“喂，小子，你怎么能这么看人呢？当心本姑娘将你当登徒子臭打一顿。”
　　小牛这才如梦方醒，很吃力地将目光挪开。他微微一笑，说道：“对不起，对不起，两位姑娘太美了，美得我都心醉了。请两位姑娘不要怪我，我在这里向你们陪罪了。”说着向两位姑娘一鞠躬。
　　那白衣少女望着周围的景色，没有反应，而红衣少女却格格地笑起来，说道：“你倒挺会说话的。算了，我们不怪你就是了。反正见到我们的男人，多数也都是你这个样子。”
　　白衣少女听了，皱一下眉头，说道：“师妹呀，不要乱说话。师父知道会生气的。”这声音娇脆悦耳，如同仙乐。听得小牛再度发愣，目光又粘在了这少女的身上，大脑几乎一片空白。他心说，世上竟然有这样的美女，真是不可思议呀。我怎么想个法子能让她一生陪着我呢。她比小袖可强得太多了。相比之下，小袖不过是一颗小星星，而她则是众星捧月的一轮皓月呀。她的光辉掩盖了一切。
　　红衣少女轻声笑道：“我说的是实话嘛，相信师父他老人家也不会怪我的。”看了一眼师姐，又把目光转向小牛的身上了。见小牛的目光牢牢地盯在师姐的身上不放，心里不悦，不禁加大了声音：“喂，你还在看什么呀？不怕长针眼吗？”
　　小牛嘿嘿一笑，连忙将目光对准红衣少女，说道：“姑娘呀，你们可有什么事找我吗？”
　　红衣少女这才说道：“是呀，我们正想向你打听一个人呢。”小牛早就猜到了，一定是找那个别人都在找的家伙。小牛猜得不错，那少女下边的话就是关于这个人的。
　　小牛不答反问道：“姑娘，那个人是干什么的？你们找他干什么呢？”
　　那少女哼道：“那家伙是一个大坏蛋，偷了一件宝贝，到处作恶。不将他抓住，不知道有多少人要受害呢。”
　　小牛连连点头，说道：“原来是这个样子呀，两位姑娘原来是替天行道的侠女呀，真是可敬可佩呀。”
　　红衣少女脸上又有了笑容，说道：“少拍马屁了，你到底有没有见过我说的这个坏蛋呢？”
　　小牛一脸的苦笑，说道：“真是太遗憾了，我没有见过这个人。”
　　红衣少女脸上露出失望来，说道：“那么只好再接着找了。”说着瞅瞅一直沉默的师姐。她师姐说道：“那咱们走吧，别在这儿跟不相干的人浪费时间了。”红衣少女答应一声。
　　小牛一听她们要走，顿时急了，心说，好不容易遇到这样的人精，怎么能轻易地放过呢，至少也得知道她们是谁吧。于是小牛急忙说道：“姑娘，我现在是没有看到，也许以后就能看到。那时如果我知道了，我该怎么通知你们呢？”
　　红衣少女眨着大眼睛，说道：“那很容易的。如果你见到那个人的话，就赶快将消息传到崂山去。到那里找我‘红焰玉女’江月琳就行了。”
　　小牛大喜，知道了人家的芳名跟住址就好办多了。小牛目光移到那个白衣少女的身上，说道：“这位姑娘怎么称呼？”
　　红衣少女江月琳说道：“这位是我的师姐，人称‘寒香仙子’……”正要说出芳名呢，那白衣少女制止道：“不要告诉他，咱们走吧。”
　　江月琳答应一声，对小牛说道：“小兄弟呀，我们走了，有消息你可一定要报告给我们呀。”
　　小牛情绪大好，满心的阴云一扫而空。小牛坚决表示：“月琳姐姐，寒香姐姐，你们放心好了，一有消息，我魏小牛就是插上翅膀，飞也得飞到崂山，将消息送到。”
　　江月琳听小牛叫她姐姐，再加上他的名字好玩，不禁笑出声来。那白衣少女轻蔑地瞥了小牛一眼。尽管这一眼一点都不友好，小牛却生起一股春风拂面般的狂喜跟兴奋。
　　江月琳向小牛笑了笑，跟她师姐策马而去。小牛望着她们的背影一阵阵地发傻，象雕像一样静止了半天。等他回过神来，那两位少女早就不见踪影了。小牛回想刚才的经历，简直不敢相信那是真的。那简直象一个美丽的春梦，令人抓不到实处。可那又不是假的，两位姑娘的身影跟美貌已经深深在他的心上扎根了。
　　小牛一闭上眼，就看到江月琳跟她师姐了。尤其是那个白衣美女，是人间少有的尤物呀。我小牛要能娶到她当老婆，嘿嘿，这辈子真不白活了。七姨太脱光后，是那么诱人，如果这个白衣美女脱光呢？那效果会怎么样呢？小牛不敢想像了。
　　江月琳说她师姐号称‘寒香仙子’，真是名副其实呀。也只有这个绰号配得上她。只是表情有点冷了些。如果她能对我笑一笑，那真是妙不可言呐。
　　她们住在崂山，那是个什么地方呢？只知道是在山东。有空时一定要去看看，找个借口去看看两位美女。就是那个江月琳吧，也是难得一见的美人。我小牛既然想娶那个‘寒香仙子’了，那就索性连江月琳也娶了吧。我小牛能者多劳，不在乎多摆弄一个少女。小牛想到风光处，下流处，脸上露出了很粗俗的笑容。
　　又走了一阵子，已经能望到老君庙了。它在大路旁，一座小山前，是一座年久失修的小庙，幸好门窗都还齐全。在进门之前，小牛瞅瞅天色，已经有点暗了。打量一下周围，静悄悄的，没有一个人，小牛还真有点怕呢。他再勇敢，他也只是一个大孩子。
　　在进庙之前，小牛听到自己的肚子在叫。他心说，我得找点东西吃，这么下去可怎么睡觉呀。他左看右看，发现不远处有片玉米地，便跑去偷了几个玉米棒子，幸好没有人看守。
　　抱着几个玉米棒子回来，用脚踢开庙门。往庙里一看，借着淡淡的光线，只见大厅中心，塑像之前，竟放着一口黑乎乎的棺材。小牛本能地一哆嗦，紧张得手一松，几个玉米便掉在地上了。他的第二个反应就是转身奔跑。才跑出几步，小牛就停住了，心说，不就是一口棺材嘛，有什么可怕的？棺材里装的是死人，死人又不会动。我怕他干屁呀。
　　这么一想后，他心里踏实多了。他转过身来，将玉米棒子重新抱起来，咬了咬牙，硬着头皮走进庙里。他没有马上关门，就那样敞开门，以免庙里有什么变故，自己好撒腿就跑。
　　小牛将玉米棒子放在一堆枯草上，然后目光转向那口棺材。因为离得近了，小牛才看清那棺材并不是黑色的，而是常见的那种暗红色的。前头的两个弧形做得非常好看，棺材盖盖得严严的，没有一点缝。
　　小牛盯着这可怕的东西，心说，里边是空的，还是有人呢？这么一想，心跳又加快了些。小牛抚了抚胸口，将目光转向那老君的塑像，老君穿一身道袍，背插长剑，一副庄严神圣的样子。
　　小牛想到跟前有口棺材，终究不是什么好事，便转了转眼珠，跪在塑像前磕头祷告道：“求老君爷爷保佑小子魏小牛平平安安，逢凶化吉，遇鬼驱鬼，遇魔降魔，总之是太太平平，享尽荣华宝贵，最好再能娶到小袖，江月琳，寒香仙子等美女。弟子那时一定感激不尽，弟子一定将这庙修缮一新，定期给您老人家上香上供。”接着又嗦了一大堆，都是祝福自己得到好处跟实惠的。相信老君如果有知的话，也会忍不住笑出声来。好嘛，人间一切的好事，都被魏小牛给占全了。
　　自言自语一阵子后，小牛心里稍安。他站起来，尽量离棺材远远的。他等了一阵子，不见有什么异样，便关上了庙门。庙里便暗了一些。小牛又觉得饿了，便找块干净的地方生了堆火，烤起玉米来。
　　火光闪闪，在小牛坐的这个位置向那边看，好象那棺材也在一起一落地动着。有了这个发现，小牛的心又提到嗓子眼上了。
　　小牛犹豫着走近棺材，仔细观察了一下，见它稳稳当当地停在那里，没有什么变化，才松了一口气。他明白是自己太多疑了，看花了眼。
　　小牛回到火堆旁坐下，认认真真地烤起玉米来。烤熟儿之后，香气四溢，令人胃口大开。小牛的肚子叫了很久了，张大口迅速地啃了起来。对于一个饿了的人，很平常的东西都能吃得津津有味儿。
　　填饱肚子后，小牛到庙外找了些柴火，抱回来准备着。他打算用来取暖与照明。有火堆照着，自己的胆子还能大一些。要知道庙里还有口棺材呢。
　　小牛又在火堆旁铺了些枯草，当作了床，晚上就在这上边休息了。到了天黑后，小牛将火调旺些，自己和衣躺下，眼睛朝着棺材方向。如果有什么变故的话，自己一定会以最快的速度跳起来，玩命逃跑。
　　开始躺下时，还有些心惊肉跳的，后来见没有别的什么动静，他的心安定多了。合上眼，不知不觉间睡着了。在梦里，他仿佛又回到了自己温暖的家，又跟亲爱的妹妹小袖在一起玩呢。不过这回玩可不是玩小孩子游戏，而是干起自己喜欢的好事来。
　　似乎是在一片绿草地上，空气中飘着淡淡的花香，附近没有别人，只有他们两个。他拉着小袖的手，先是散步，看景，慢慢地进了一片林子里，林子里的草长得更好。小牛望着花容月貌的小袖，色心大起，很想干点什么了。
　　他将小袖搂过来，一边亲着她的红唇，一边用手摸着她的迷人部位。他将一只手探进了她的上衣，肆意揉搓着她微突的奶子，弄得小袖俏脸如霞，鼻子哼声不止，听得小牛大乐。
　　正玩得过瘾呢，突听得一阵刺耳的怪叫声，一下子将小牛给惊醒了。小牛嗖地从草上坐了起来，什么美妙的风光都不见了，眼下还是在破庙里，火堆的火光已经暗了，依然能看见令人心里发毛的棺材。见那个棺材没有什么异常，小牛心里一宽，心道，如果里边真有个什么怪物的话，那可不是好玩的。
　　正要躺下再睡时，门外响起一阵的马蹄声。蹄声杂乱，由远而近，很快到了门外。蹄声一止，庙门被推开，只见数盏灯笼突然出现眼前。一群黑衣汉子涌了进来，约有三十几人。一个个佩刀挂剑的，面孔凶恶，一看就不象好人。为首的有两个人，一个四十多岁，三角眼睛，左脸上一道伤疤，挺吓人的。手里握着把大刀。另一个瘦长的脸，尖下巴，短小精悍的样子。他背了把长剑。
　　大家来到庙里，打量一下庙里的情况，看看棺材，最后将目光都集中在小牛的身上。小牛见这些不速之客到了，也站了起来。他毫不畏惧，对着为首的二人问道：“你们是什么人？想干什么？”
　　伤疤脸没出声，只扫了小牛一眼，便去看棺材了。瘦长脸回答道：“我们是江西的金沙帮的。那位是我们大哥，叫做‘小淹七军’孟交，我嘛，是二当家的，叫做‘单手擎天’华冬。余下的都是我们的弟兄。”
　　小牛根本没听说过，但还是笑了笑，说道：“久仰久仰。”
　　华良上下瞅瞅小牛，问道：“小子，你又是谁，你怎么呆在这里呢。”
　　小牛拍拍自己的胸脯，说道：“我叫魏小牛，是刚出来混的，人送绰号‘盘古开天’。”说着自己笑了起来。他顺口吹了一把，想给自己脸上贴金。
　　华冬绞尽筋汁，也没想到哪里有这么一号人物。棺材跟前的孟交向华冬招了招手，说道：“老二，你过来一下。”
　　华冬走过去，问道：“大哥，有什么事？莫非你怀疑……”说到这里，眼珠子转了转，他及时打住了。
　　孟交点了点头，说道：“那也不是不可能的。早有消息说，他跑到杭州这一带了。那么多人寻找，都不见踪影，他自然是躲到一个让人意想不到的地方了。”
　　华冬想了想，说道：“大哥，那咱们就瞧个清楚。”说着命人提来几盏灯笼。小牛看着好奇，知道他们要打开棺材来看。他也想知道棺材里边有什么秘密。本来自己是有点怕的，但有这么多人在场，也就不怕什么了。他也凑到跟前，仔细地张望着。
　　老大一声令下，几个弟兄便将棺材盖子抬了起来。盖子一去，一股恶臭飘了出来，令人作呕。害得大家直捂鼻子。往里边看，是一具老太太的尸体，头发如雪，满脸皱纹，大开的嘴里，一颗牙没有。她睁着眼睛，眼珠子往外鼓着，十分可怕。
　　孟交被薰得直咳嗽，连声说道：“快盖上，快盖上。”于是棺材盖又恢复原位了。看到里边的情景，小牛也放心了。里边并没有什么恶鬼或者僵尸什么的。再要躺下睡觉，可以安心入眠了。
　　华冬望着老大，说道：“大哥，用不用将尸体抬出来仔细搜搜呢。”
　　孟交回答道：“我看不必了，咱们怕那臭味儿，难道那家伙不怕吗？”
　　华冬提醒道：“老大呀，你不要忘了，他跟咱们可是不同的。他未必就会怕这种臭味儿的。”
　　孟交想了想，说道：“老二呀，你说的有道理呀。为了小心起见，咱们就再搜一下吧。备不住别人找不到的东西，咱们就能凑巧找到呢。如果能找到的话，咱们金沙帮可以在天下的英雄面前好好露一下脸了。”说着哈哈大笑，透着无比的得意之色。
　　由于刚才的臭味太大，小牛这回没有上前，而是离得远远的，站在庙门口，门开着，透进来一些凉风，这样空气才能好一些。
　　他的目光再度望向棺材。他真的不信这棺材里还能藏人。既然他们有兴趣折腾，自己也不妨在旁边看看热闹。
　　只见棺材盖子再度被拿掉，那老太太的尸体也被拉起来。正当大家被臭味薰得昏头涨脑时，忽听到一阵阵令人毛骨悚然的怪笑，笑得人直起鸡皮疙瘩。随着笑声，一条黑影猛地从棺材里窜了出来，同时听到几声惨叫，几名弟兄倒了下去，每人脖子上有一个血洞，从洞里正汨汨地流着鲜血。
　　众人惊叫连声，纷纷散开。小牛也把眼睛睁大了，想不到竟然会发生这么大的变故，也想不到这人竟然会咬人。小牛一看那个人，果然如一玄子形容的那样，傻大黑粗，生着刺猬胡子，一身黑袍子，独眼里冒着绿光。此时，他正傲立庙中，抱着膀子，冲着孟交跟华冬发着怪笑，嘴上还滴着咬人的鲜血呢。
　　华冬向后退了几步，说不出话来。孟交却挺勇敢，板着一张脸，用刀尖指着那怪人，大声问道：“你就是黑熊怪吗？”
　　那人笑道：“不错，我就是黑熊怪，你们也是来找我要东西的吧。”他的声音粗声粗气，又带着沙哑，极不好听。
　　孟交傲然喝道：“不错，我们金沙帮跑这么远，就是为了找你的。你咬死我几名兄弟，快快上来受死。”
　　黑熊怪向前跨了一步，说道：“究竟是谁受死，现在还说不准呢。”
　　孟交被他的气势震住，不由后退一步，说道：“你快把魔刀献上来，咱们的帐就可以一笔勾销。”
　　黑熊怪仰天大笑，说道：“凭你们这些无名鼠辈，也想打魔刀的主意。我看你们一定是嫌自己活得太长久了吧。难道你们没听过我杀死了多少人嘛。你们有本事能将魔刀抢去吗？”
　　孟交叫道：“既然来了，好歹也要试试。听说你的‘烈火飞焰’相当厉害。今天正好让咱们开开眼界。”
　　黑熊怪抽了抽鼻子，说道：“既然你们不想活了，我就成全你们。反正我也杀了好多人，也不乎多杀几个人。你们还是一起来吧。”
　　孟交一挥手，大叫道：“弟兄们，都给我上，谁能抓住他，我就重重赏谁。”手下那些人，在老大的命令下，鼓足勇气冲来。拿刀的砍，拿剑的刺，拿枪的捅，各种兵刃一齐向黑熊身上招呼。
　　门口的小牛看得只皱眉，心说，你们算什么好汉呢，一群人打一个，那是小人跟无赖的作风，令人所不耻。
　　那黑熊怪一阵冷笑，对这些逼近的兵刃视若不见。他一脸的轻松，双臂向下画了一个圈，大喝一声，只见那些弟兄便纷纷摔了出去，一个个摔得头破血流，死于非命。
　　孟交看得脸上变色，但还是连续发令。那黑熊怪用样的方法应付，他的那些兄弟越死越多。转眼间，剩下的只有十几个人了。一个个脸如土色，手臂颤抖，哪敢再度上前呢。
　　孟交向身后的华冬使了个眼色。华冬明白他的意思，便硬着头皮过来。他拔出剑来，要跟老大合作，和黑熊怪决一死战。
　　孟交大叫道：“黑熊怪，你果然有两下子，我兄弟俩来领教你的高招了。”
　　黑熊怪根本没跟他们放在眼里，说道：“来一个灭一个，来两个灭一双。死之前，你们都把名字报上来吧。我手下不死无名的鬼。”听那口气，已将二人视为死人了。
　　二人大怒，不信以自己的本事会连一个回合都接不下。他们对视一眼，报上大名后，双双舞动兵刃朝黑熊怪扑来。他们很想一击而中，将其制服。好夺下那天下群雄都想得到的魔刀。




　　第一集 第三章 杀光

　　黑熊怪并不与对方直接接触，而是向后翻了一个跟头，双足稳稳地踩在棺材上，双臂张开，大吼一声，张开嘴后，两股似黄似红的火焰分向两路射去，一路射向孟交，一路射向华冬。
　　只听孟交惊呼一声：“‘烈火飞焰’。”
　　黑熊怪嘿嘿笑着，说道：“小子，算你识货。”
　　两股火焰射到，小牛目不转睛地瞅着，看两人如何抵挡。二人也不是白给，退了两步后，也都张开大嘴，胸部一缩，竟各自吐出一股水柱来。‘水灭火’这是习以为常的事呀，可是，水火相接后，火并没有灭。这样一来，不但小牛看得津津有味，连金沙帮的那些帮众也大眼瞪小眼地瞅着。
　　只见两股火焰跟两条水柱在半路相遇，拼在一起，时而火焰向前进一点，时而水柱向前挺一些，双方打起打锯战，一时之间，难分高下。过了一会儿，黑熊怪依然如故，而华冬则豆大的汗慢慢滚落。孟交的脸上也有了汗光。
　　孟交心急如焚，向着黑熊怪一指：“砍他的后背。”
　　那些手下人参差不齐地答应着，可大家面面相觑，就是不上前。在这种生死关头，谁都对人生无限留恋。他们可不想脖子上也来一个血洞，就是死也留不下一个全尸。
　　孟交见此，气得破口大骂道：“养你们这帮家伙有什么用？还不如养几条狗来得实在呢。”他这么一说话，使黑熊怪心里大乐，因为孟交这么一说话，自然发影响功力的发挥。他那边功力一弱，黑熊怪趁虚而入，将射向孟交的那股火焰猛地加强。孟交猝不及防，那股火焰流星般吞掉水柱，并撞在他的身上。
　　只听一声尖锐的惨叫，孟交身上起了大火。他乱跳乱叫着，又在地上打滚。那样子可怜极了，也可怕极了。华冬无心恋战了，主动退出，指挥着弟兄们灭火，可是烈火飞扬，谁敢上前呢。眼睁睁地瞅着孟交在地上滚动，成了一段燃烧着的木头，谁都无能为力。站在棺材上的黑熊怪狂笑不止，说道：“多好看呀，比烧什么东西都有趣，还有声音呢。”只是孟交的声音越来越小了，可见生命走向终结了。
　　华冬见大势已去，多留无益，还是三十计走为上策吧。他也不招呼其他的弟兄，自己一转身，撤腿就跑，有多快跑多快。他手下人也有注意他的，见他如此，便扯开嗓子叫道：“二当家的，等等我们。”在叫声中，都如丧家之犬一样跑出庙门。
　　那黑熊怪嘿嘿冷笑道：“想跑，哪有那么容易的。黑老爷手里怎么能留下活口呢。”说着，人影一闪，如一道黑烟窜了出去，窜出庙门。
　　门口的小牛早躲到一边去了，生怕殃及自己。刚才这一幕看得惊心动魄。他大致明白怎么回事了，是黑熊怪这家伙有把什么宝刀，这帮家伙贪宝心切，就来搜查黑熊怪。结果落到这个下场。他见孟交已一动不动了，火也灭了，被烧成一段黑炭，样子极为恐怖。他便转身去，嘴里说道：“你们这不是自做自受吗？好好的日子不过，非得抢人家的东西，真是活该。”又一想，想抢人家东西的人可不少呀，还不止这一伙人呐。还有那些老道，尼姑，和尚，对了，还有崂山那两位大美女。那么美的姑娘怎么也喜欢参与这事呢。姑娘家嘛，应该不贪财才对。
　　小牛又瞅一眼孟交的尸体，只觉得好恶心。他心说，这里也不能呆了，我还是离远点吧。一会儿再有打仗的，别把我给连累了。至少别溅到身上血。“于是小牛出了庙门。
　　眼前突然黑影一晃，还没等弄明白怎么回事呢，脖子已叫人抓住，整个身子给拎了起来，被拎回庙里。当庙门一关上，小牛就被扔到了乱草上，摔得好疼，正好摔到孟交的尸体旁边，吓得小牛妈呀一声，连忙滚开。
　　他爬起来向那人一看，那人龇牙咧嘴的，非常凶恶，正是黑熊怪。他的牙上嘴上还沾着血呢，显然又是刚咬完人回来。小牛想不到他回来得这么快。
　　小牛见他站在门口，自己无法过去，便指着他说：“你想干什么？快点让开，不然的话，我不客气了？”嘴上硬气，腿肚子却在发抖。
　　黑熊怪向他走过来，狞笑道：“他们一个个的都死了，现在还有你。我打发你上路吧。他们都走得不远，你现在走还能追上。”
　　小牛颤着手指说道：“你别过来呀，你过来我会跟你拼命的。”身子向后退，冷一丁踩到孟交的尸体上，身体失去重心，跌了个四仰八叉的，样子极为狼狈，逗得那黑熊怪笑得前仰后合的，最后竟咳嗽起来。
　　小牛的脸都红了，对于一个男人来说，这是多丢脸的事呀。他很快从地上爬起来，眼睛盯着黑熊怪，只盼望他能笑得再厉害些，最好能就此笑死，自己也就安全了。
　　但黑熊怪并没有笑死，可脸色变灰色了，接着竟坐下来。他大喘几口气，向小牛招招手，说道：“你过来，我有话问你。”声音小多了，没有了刚才对敌的强硬气势。
　　小牛连连摆手，急促地说：“你当我是白痴吗？我不过去，你要杀我。”
　　黑熊怪仔细地看了他一眼，缓缓地说道：“你过来，我不杀你就是了。”
　　小牛提醒道：“你是大男人，这话可是你说的，如果你做不到的话，你就不是男人。”
　　黑熊怪吼道：“你哪有那么多废话呀，让你过来你就过来。一个男人，就是死也不要后退，知道嘛。”
　　小牛喔了一声，向他挪着步，心里大骂道，黑熊怪呀，你这个老东西。如果你说话不算数，胆敢对小爷下手的话，我就是死了当鬼，也要天天问候你祖宗跟妈妈的。
　　他在离黑熊有一丈的地方停下，眼珠子转着，小心地问道：“你想说什么，这就说吧。”
　　黑熊怪冷冷的目光盯了他一会儿，说道：“你跟地上躺着的那个家伙是不是一伙的？”
　　小牛对着地上的‘孟交’呸了一声，说道：“凭他那个德性，给我当奴才，我还不干呢。”
　　黑熊怪神情缓和一些，说道：“我也看得出来，你们不是一伙的。不然的话，我也不会让你活到现在。”
　　小牛听了这话心一宽，说道：“你倒也不糊涂。”
　　黑熊怪说道：“你虽然不是他们一伙的，并不能说明你就是好人。你也许跟他们的目的一样，也是来抢魔刀的。想抢魔刀的人太多了，我都数不清。这帮该死的家伙，如果我身上不是早有重伤的话，我将他们一个个的碎尸万段。”说着脸上露出凶恶的表情。那样子看得小牛心里怦怦乱跳，忙将目光移开。
　　为了表明自己的清白，小牛解释道：“黑先生，你不要冤枉我呀。我根本不知道什么魔刀，更不知道这世上还有你这么一位神通广大，本领过人的老先生。我不过是偶尔经过这里的。”接着将自己的家世跟简历介绍一遍。只是跟家里的矛盾说得含糊一点。只说自己在外边逛妓院了，被老爸给打了出来。
　　那黑熊怪听了，脸上竟有了笑容，说道：“想不到你这么点的小孩子，还对那事感兴趣。真是有钱子弟没出息呀。”
　　小牛大声辩解道：“我魏小牛虽然去了那地方，可我没干那出格的事呀？”他很不喜欢别人给自己的头上扣屎盆子。
　　黑熊怪嘿嘿笑道：“常在河边走，哪有不湿鞋的。”说着捂着自己的胸口大喘着。
　　小牛见他象生病的样子，也懒得跟他舌战，便说道：“现在事情也弄明白了，咱们就各走各的吧，后会无期。”说着就要走。
　　黑熊怪招手道：“你给我站住。”
　　小牛望着他问道：“黑先生，你还有啥事？”嘴里叫着人家先生，心里恨不能拿刀子砍他两下子。在这么凶的人跟前，自己可不是安全的。
　　黑熊怪独目斜视着他，说道：“小子，事情并没有弄明白。”
　　小牛不解地问道：“那还有什么不明白的？”
　　黑熊怪说道：“不明白的事多了。谁知道你出门之后，会不会出卖我呢？”
　　小牛一听，气得蹦了起来，瞪着黑熊怪，怒道：“喂，黑熊怪，你当我小牛是什么人呀，我是那种没长人心的混蛋吗？”
　　黑熊怪漫不经心地说道：“知人知面不知心呐，这都是很难说的事。”
　　小牛问道：“那你想怎么样？”眼睛的余光扫着庙门。他心说，最好这老家伙突然晕倒，我就可以溜之大吉了。
　　黑熊怪坚持着自己站起来。小牛冷眼旁观，发现他的身子挺虚弱的，腿上的力气并不大，似乎自己一出手就能将其推倒，并干掉他。可小牛并没有那个勇气那么干。谁知道这个老家伙是不是装腔作势，引自己上当呢。
　　黑熊怪阴森森地说道：“你想走倒也可以，你得答应我一个条件？”
　　小牛见他站起来，心里有点怕了，后腿一步说道：“什么条件？”
　　黑熊怪慢悠悠地回答道：“我得割掉你的舌头，接着又要挖掉你的眼睛，还得砍掉你的四肢，最后在你的头上打一拳，使你变得白痴。”
　　他说一句，小牛啊一声。等他说完，小牛眼睛都瞪圆了。小牛挺起胸脯，大叫道：“士可杀，不可辱，你还让不让人活了？我小牛好歹也是个男子汉，绝不受你的污辱。”话音一落，眼前黑影一闪，小牛又被人家拎起来了。
　　被拎起的小牛手舞脚蹬的，嘴里大叫道：“黑熊怪，你不能杀我的。你说过不会杀我的。你如果杀我的话，你就不是男人。你就是坏蛋，混蛋，笨蛋，乌龟王八蛋。就算你娶一百八十个老婆，你也得戴一百八十顶绿帽子。”小牛情急之下，什么脏话都出来了。
　　黑熊怪听到乌龟，王八，绿帽子等词，脸上的肌肉颤了颤，再也忍不住自己的激动了。他一手拎着小牛，一拳举起，就要向小牛头上打去。
　　小牛一见他玩真的，再也顾不上什么男人风度了，突然低头，在黑熊怪拎他的手上就狠咬一口，疼得黑熊怪大叫一声，顺手便把他扔了出去。原想这一下子小牛肯定会被摔得七晕八素的。哪知道小牛的身子在空中连翻了几翻，将掷力卸掉，很潇洒地落到地上，站得稳稳的。
　　黑熊怪想不到这小子还有点功夫，咦了一声，说道：“你这个小崽子竟然没摔死？”
　　小牛豁出去了，单手掐腰，一手指着黑熊怪骂道：“你他奶奶的，老王八蛋，你还没死呢，小爷怎么会死呢。我呸呸呸。”
　　见自己忌讳的词又来了，黑熊怪气得脸成猪肝色了。他咬牙切齿，怒视着小牛说不出来话，冷不丁向小牛撞去。没等他来，小牛早跟兔子一样蹦出多远去。
　　再看黑熊怪，哇地吐了一口血，扑通一声倒在地上。这突然的变故使小牛大感意外。他弄不准他到底是不是真倒，还能不能伤人。他仔细地瞅了半天，见他确实没动静了，才慢慢凑上前，用脚尖点了他一下子，见没有反应，小牛放心了，懒得理他，绕过他的身子，向庙门就跑。他心说，这家伙又会飞，又会吐火，趁他不醒人事，得跑得远远的，有多远跑多远。
　　一脚迈到门外，另一脚没等出去呢，只听黑熊怪说道：“魏小牛，你等一下，我有事求你。”声音虚弱。
　　小牛将另一脚也迈出了门，然后人在门外转过身来，笑嘻嘻地说：“黑熊怪，小爷才不会上你的当呢。你休想说假话骗我。小爷是经常骗别人，没有别人骗我的道理。”黑熊怪翻过身子，躺在草上，呼呼喘息着，似乎随时都会翘辫子。那样子可怜巴巴的。
　　小牛心软了一下，说道：“黑熊怪，你有什么事求我，你就说吧。”
　　黑熊怪虚弱地说道：“你先进来，魏小牛。”
　　小牛摇头道：“不，不，我才不进去，你想杀我。”
　　黑熊怪惨然一笑，说道：“我现在这个熊样，还能杀人吗？”
　　小牛又观察一下他，觉得他说的话也对。但防人之心不可无，就说道：“有什么话，你就在那儿说吧，我听得见的。”
　　黑熊怪无奈，只好说道：“我求你帮我做两件事。”
　　小牛嘿了一声，说道：“一件都难，何况是两件呢。”
　　黑熊怪不理这茬，只管说自己的：“魏小牛，你杀了我吧。”
　　小牛听了一愣，弄不明白他什么意思。好端端的为何让自己杀他，这是不是一个陷阱呢？这可不好说，人心隔肚皮呀。
　　小牛不解地问道：“你什么意思？黑熊怪。虽然你这个人看起来挺讨厌的，但你跟我没有仇，我怎么下得了手呢，再说小爷我长这么大，从来还没有杀过人呢。”
　　黑熊怪一笑，说道：“你杀我，那是帮我。”
　　小牛更听不懂了，说道：“黑熊怪，你把话说明白些，你把我都给弄蒙了。”
　　黑熊怪只好解释道：“那我就实说了吧。我让你杀死我，是为了我自己着想的。你想，现在想找我的人太多了，无论我落到谁手里，都没有好结果。即使我把他们要的东西交出来，他们也不会放过我的。他们没有一个好东西。”
　　小牛点点头，说道：“是这样呀，我明白了。你说有两件事求我，那第二件事是什么呢？你不妨先说说。”
　　黑熊怪问道：“魏小牛，我来问你，第一件事你肯答应我吧？”
　　小牛坚决地摇着头，说道：“黑熊怪呀，甭管我看你多么不顺眼，可我没有勇气杀死你。这件事还是免谈吧。你说第二件事。”
　　黑熊怪挣扎着坐起来，一手支地，喘息着说道：“第二件事就是你得救我。”
　　小牛啊了一声，更意外了，说道：“你的话真是好奇怪呀，不是让我杀你，就是让我救你。我实在搞不明白怎么回事。”
　　黑熊怪解释道：“你既然不肯杀我，你就救我吧。我不会让你白救的。我会重重的报答你的。让你一辈子都过上荣华宝贵的日子。跟神仙一样。”
　　这话听得小牛眉开眼笑，接着长叹一口气，说道：“只怕你没有那个能力吧。你有什么本事能让我过上好日子？你以为你是谁呀。”
　　黑熊怪嘿嘿一笑，说道：“就凭我黑熊怪这个名字，难怪还不够吗？”
　　小牛笑了笑，说道：“我魏小牛从小长在杭州，从没有闯过江湖，哪知道你黑熊怪是干什么的？听这个名字，只怕连人都不是。”
　　黑熊怪一点不生气，他顿了顿，说道：“关于我的来历和身世，我一会儿再告诉你。我只问你，你肯不肯救我一命呢。”
　　小牛望着黑熊怪哼了两声，说道：“黑熊怪呀，我就是想救你，只怕也没有那个本领。我魏小牛只是一个最普通的小青年，除了吃喝玩乐，偷鸡摸狗，啥本事都没有，我怎么救你呢？”
　　黑熊怪说道：“如果你想救我的话，你完全可以做的到的。”
　　小牛见他很凄惨的样子，就动了善心，说道：“你说吧，我得怎么救你。”
　　黑熊怪见他吐了口，知道大有希望，便说道：“这附近有一个温泉吧？叫做什么六神泉。对吧？”
　　小牛是在这一带长大的，对于附近的地理无不了如指掌，便说道：“不错呀，是有这么个地方，跟你有什么关系。”
　　黑熊怪眼睛一亮，说道：“你只要将我带到那里，你就是救我了，你说这容易吧？”
　　小牛想了想，说道：“这倒也容易。那儿离这里只有几十里吧，咱们现在出发，用不多久就可以到了。”
　　黑熊怪连声叹气，说道：“要是我知道这地方在哪里，我的伤早就好了，我也就不怕那些来找麻烦的家伙了。”
　　小牛问道：“原来你早就受伤了。我还以为是刚才跟金沙帮的人交手时，你才受伤的呢。”
　　黑熊怪不屑地哼一声，说道：“凭那几个废物，能叫我受伤吗？我在来中原之前，就受重伤了。不然的话，中原的这帮家伙，有一头算一头，谁能把我怎么样呢？”
　　小牛暗暗冷笑，心说道，反正吹牛不上税，你就使劲吹吧。现在不吹，一会儿死掉了，就没有命吹了。可脸上小牛还是不露出来，说道：“黑熊怪，你是怎么受的伤呢？”
　　黑熊怪无力的摇摇头道：“一言难尽呀。等我的伤好了，我再慢慢告诉你吧。咱们这就走吧。”
　　小牛见他有求自己，知道自己的价值升高了，也就不急于跑了。他笑嘻嘻地走进庙门，来到他身边，在离他一丈之外的地方蹲下来，说道：“你说了这么多，可我还没有答应你呢。”
　　黑熊怪气得一拍地，说道：“你这个小子，你玩我呢？”那只眼睛瞪得快冒出来了，样子十分可怖。如果不是受伤严重，失去攻击能力的话，黑熊怪早就让小牛死上一百回了。在平时他绝对不能容忍这么无礼的小子。
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“让我帮你也是可以的，不过我有个条件。”
　　黑熊怪一听脸拉长了，冷冷地说道：“你也想打魔刀的主意吗？看来你跟那帮家伙也没有什么不同呀。”
　　小牛一眯眼睛，说道：“这回你可猜错了。小爷我今天是头一回听说魔刀的名字，不知道那是个什么东西。也没有心情知道，那东西你还是自己留着玩吧。”
　　一听说不是关于魔刀的事，黑熊的情绪稳定一些了，说道：“小牛呀，你说吧，你提什么条件我都答应你了。”
　　小牛想了想，说道：“我想跟你学吐火的本事，你可以教我吧？”
　　黑熊怪听了松了口气，脸上露出愉快的笑容，说道：“我以为是多大个事呢，原来是吐火的呀。那算不了什么本事的。”
　　小牛兴奋地跳了起来，一脸的喜悦，说道：“那你肯教我吗？”
　　黑熊怪爽快地说道：“只要你帮我做好那件事，别说是喷火了，就是别的本事，我也都传给你。但前提是，我得养好伤。”
　　小牛点头道：“好吧，我答应你了。我把你送到六神泉那里，使你能养好伤。而你必须教我喷火的本事。”
　　黑熊怪果断地说道：“行，我也答应你了。咱们走吧。”
　　小牛一脸狐疑地说道：“等一下，咱们得拉勾才行呢。”说着伸出手来。黑熊怪没法子，也只好顺了他的意，伸出粗大的手掌，跟小牛勾了下手指。然后说道：“这下行了吧？”
　　小牛表示：“好吧，这就走了。”说着到他跟前，将他扶了起来。黑熊怪的身子好重呀，小牛扶他时，感到有点吃力。
　　小牛问道：“黑熊怪，你还能不能走呢？”
　　黑熊怪皱眉道：“对付走吧，不过走得很慢了。”小牛听了心里一松，心道，只要是不叫我背你就好了。如果背你上身的话，还不将我累吐血呀。
　　初步达成协议的二人，慢慢地向庙外走去。
　　六神泉在老君庙的南边，有一条小路是通向那里的。六神泉是一个天然的好泉，一头进水，一头出水，主体部分象一个蓝色的湖。湖水对人体好处多多，加上附近风景优美，空气良好，许多的有钱人都在泉边修建了别墅，以方便有空时来此享受。小牛的老爸虽然没在此建房，也偶尔来此游玩。小牛也跟着来过几回。对这里是相当熟悉的。
　　在三更半夜的，二人向六神泉进发。虽然路不算远，但因为黑熊怪受了伤，速度太慢，直到天快亮了，才接近那里。
　　一到那湖边上，他们便一块儿坐了下来。对着朦朦胧胧的风景跟一些房屋，小牛大发牢骚：“我说黑熊怪呀，你可真够慢的，快赶上乌龟爬行了。”
　　正在喘息着的黑熊怪见小牛又犯自己的忌讳，便大怒道：“臭小子，在我跟前说话，少提乌龟，绿帽子的，我不爱听。”
　　小牛嘻嘻一笑，大有深意地看着黑熊怪，说道：“我说老兄呀，你不爱听这两个词，是不是在这方面有什么不可告人的心病。”
　　黑熊怪被他气得差点又吐出一口血来，指着小牛的鼻子说道：“臭小子，你再惹我生气，我现在就将你踢到水里去。”
　　小牛伸了伸舌头，不敢放肆了。于是小牛指着泉水说道：“你非得来这里干什么呀？这里有什么好处吗？要看风景也不用来这么早吧。”
　　黑熊怪哼道：“你小子知道个屁呀。我来这里是治伤的。”
　　小牛眨巴着眼睛，说道：“治伤？我没有听错吧。我从来没有听说这里住着什么了不起的郎中。想看病也不该上这里呀。”
　　黑熊怪叹息道：“跟你这个无知的家伙，说不清楚。我的意思是这里是个疗伤的好地方。这里的泉水有神奇的地方。我的伤泡在泉水里治疗，会很快痊愈的。”
　　小牛喔了一声，说道：“原来这水就是你的郎中呀。”
　　黑熊怪嗯一声，说道：“也可以这么说吧。”
　　小牛望着黑熊怪，说道：“认识你半天了，你好象还没告诉我你是怎么受伤的。现在可以说了吧。”
　　黑熊怪摇头道：“这话说来太长，一时说不完。等疗伤后再跟你说吧。”
　　小牛又问道：“你疗伤需要多长的时间？太久我可等不了。”
　　黑熊怪回答道：“正常来说，有一个时辰就差不多了。”
　　小牛转头望着泉水，说道：“那你还不下去疗伤，在这浪费什么时间呀。一会儿那些尾巴追来了，你想疗伤也疗不成了。”
　　黑熊怪望望越来越亮的天边，说道：“现在的泉水太凉了，只有等到太阳升起的时候下去，才能达到最好的效果。”
　　小牛嘿了一声，说道：“想不到你的说法可真多。真怕那些找麻烦的家伙不给你时间疗伤。”
　　黑熊怪说道：“他们不会追来吧。他们怎么知道我在这里呢。昨天那些来的人都叫我杀光了？”
　　小牛的目光落到他的脸上，说道：“真的都杀光了吗？”
　　黑熊怪想了想，说道：“有一个家伙我只在他的头上打了一掌，也不知道死了没有，只知道他倒下了。”
　　小牛问道：“那你为什么不再补上一下子呢？”
　　黑熊怪回答道：“我当时伤口疼得厉害，就有点力不从心了。”
　　小牛又问道：“那个家伙是谁？我能认识吧？”
　　黑熊怪摸摸大脑袋，说道：“就是那个瘦长脸的，什么狗屁金沙帮的二当家的。叫什么来着？”
　　小牛补充道：“他叫华冬。”
　　黑熊怪一笑，说道：“对，对，就是这个该死的家伙。”
　　小牛眯眼一笑，说道：“如果他没有死透的话，只怕死的就是你了。”
　　黑熊怪说道：“有那么严重吗？”
　　小牛慢慢解释道：“你想呀，如果他没有死，盯着咱们的行踪。等知道咱们去了那里之后，他再报信找帮手来。你想想，黑熊怪，你还能活多久呀？”
　　这话听得黑熊怪心里发毛，脸上都有了冷汗了。他不再说什么了，挣扎着向水里走去。小牛见了动了侠心，在他的屁股上猛踹了一脚，只听扑通一声黑熊怪没入水里。在消失的一瞬间，还听到他的骂声：“小兔崽子，等我上来的，我……”后边的话也随着他的身子不见了。
　　小牛对自己的这一手非常满意，站在水边又是鼓掌，又是大笑的。过了一会儿，太阳露出半边脸来，红通通的，刺人双目。小牛的眼前立刻出现一个红色的耀眼的世界。
　　小牛望着这一切，也望着没有什么动静的泉水，他心说，万一那帮家伙象狗一样追来了，这对我可不利呀。如果那帮家伙明白事理还行，否则的话，还不得将我当作他的同伙给杀了。好汉不吃眼前亏，我得躲远点。我在这岸边的目标太大了，人家一来就将我给抓住了。
　　我只答应黑熊怪将他送到这里来，我可没答应当他的保镖，负责他的安全。因此他出了什么事，跟我可没有什么关系。
　　这么一想，小牛瞅一眼静静的泉水，便一溜烟地跑了。他跑到一棵树上，离那泉水不太远，在两个别墅之间。从别墅的空隙里可以很清楚地看到那个湖。
　　小牛骑到一个大树杈上，两腿悠荡着，盼望着黑熊怪这家伙快点浮上来。左等也不来，右等也不来，他心说，这家伙不是不通水性，进去就淹死了吧。那样的话，直接水葬了，那都挺省事的。也省得麻烦我了。只是这么一来，我什么都没有得到。
　　正当小牛胡思乱想之际，只见一伙人跑了过来。有和尚有尼姑的，手里都提着兵刃。小牛稍一辨认，便认出是昨天问路的两伙人。不用说，这帮出家人也是来找黑熊怪麻烦的。
　　小牛心说，你们怎么来的？如果是误打误撞过来的话，那么你们想破脑袋也不会想到黑熊怪就躲在这水里吧。等你们知道他在水里时，那黑熊怪已经从水里跳出来了。你们倒楣的时候就到了。
　　他脸上现出得意来，似乎这一个局面都是由于自己的介入才变成这样的。自己俨然成了一个大人物。自己的作用是不可忽视的。
　　可是这脸上得意又变成惊讶跟慌张了。因为他发现一个家伙走到了队伍的前头。一看清他的脸，小牛差点从树上掉下来。这不是华冬吗？难道说自己的担心真成真了？这家伙确定了自己跟黑熊怪的行踪后，便去报信，于是……
　　小牛见他对着水面指指点点，那些僧尼则三五成群的窃窃私语。双方似乎正在争论着什么。小牛心说，万一这些人一下水，黑熊怪可就完了。作为一个相识的人，我能看着黑熊怪不管吗？好歹我跟他也有了协议。
　　正犹豫着不知怎么办才好呢，只见那些尼姑走了。正不明白怎么回事时，只见几名和尚开始脱衣服了。小牛心一沉，明白他们要干什么了。
　　小牛没时间多考虑，迅速从树上下来。他一阵风地跑到岸边，到那帮人跟前。没等他说什么呢，华冬叫起来：“各位大师呀，这个小子就是跟黑熊怪在一起的。就是他领着黑熊怪到这里来的。你们可别放过他呀。”
　　小牛瞪了他一眼，说道：“华冬，你这个叛徒，你这个猪狗不如的东西。你还没有死呀？”说着瞅瞅那帮正在脱衣的和尚。和尚们听到这话，都瞅着小牛。显然被小牛的话给吸引了。
　　华冬见对方骂自己话这么难听，便怒道：“臭小子，你嘴巴放干净点。我什么时候成了叛徒了？”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“我问你，你是不是金沙帮的二当家的。”
　　华冬回答道：“不错呀，那又怎么样？”
　　小牛盯着他，很严厉地问道：“我请问你，你的大哥跟兄弟们哪里去了。”
　　华冬脸现悲色，带着几分哭腔说道：“都叫那个可恨的黑熊怪给杀死了。”说着眼圈都红了。
　　小牛不给他抒情的时间，便说道：“奇怪呀，这可真奇怪了。”说目光瞅了瞅那帮和尚。只见和尚们停止脱衣的动作，都盯着二人呢。显然二人的谈话对他们很重要的。
　　这时华冬突然明白了什么，便对和尚们大呼道：“各位大师呀，你们快点下水吧。那个黑熊怪就在水里躲着呢。你们别听这个臭小子的，他是故意拖延时间。你们可别上当呀。现在不趁着黑熊怪伤好前干掉他，等他伤好了上岸的话，咱们一个都活不成的。”
　　小牛听得心里发凉，表面不动声色，对着华冬呸了一声，向众和尚大叫道：“各位大师呀，你们千万不要上当，更不要下水。这水里有……”说到这里，小牛及时打住，不往下说了。脸现恐怖之色。
　　那边的一个身分稍高的和尚忙过来问道：“小施主，你快说，这水里有什么？”
　　小牛故作神秘，说道：“我看这人不错，这话我只告诉你一个人。”
　　那和尚点点头，凑近小牛。小牛便在他的耳边低语道：“这水里有毒。”听得那和尚脸色都变了。跑到水边，对着水睁大眼睛看着。
　　其他的和尚不明所以，也过来看了看，都问是怎么回事。那和尚指着小牛说道：“这位小施主说了，这水里有毒。”众人都惊叫起来，一齐望着华冬，脸色很不友善。
　　华冬连连摆手，辩解道：“你们别信这臭小子的胡说，他跟那个黑熊怪是一伙的。”
　　小牛早想到他会这么说，便反驳道：“你跟他才是一伙的。我有根据。”这样一说，大家都向华冬瞪眼睛，并围了上来。
　　小牛见了高兴，心说，越乱越好，拖到一个时辰，就一切万事大吉了。
　　华冬不服气，质问小牛道：“你说我是叛徒，你有什么根据呢？”
　　小牛哼一声，一脸得意地瞅着华冬，说道：“我问你，为何你的大哥跟弟兄们都死了，而你还活着呢？”
　　华冬解释道：“那还用问吗？我当时被黑熊怪给打昏了。他以为我死了。当他走了之后，我才慢慢醒过来。不然的话，我怎么会知道你们到了这里。我当然是跟着你们了。”
　　小牛听明白了，跟自己想到的基本一致。小牛为了打击他，又说道：“我问你，你说在黑熊怪的手里，有没有留下过活口？”说着话，小牛将目光在众和尚的脸上扫过。
　　众和尚你看着我，我看着你，都摇了摇头。不错，事实上在黑熊怪来到中原之后，凡是跟他交过手的人，都没有活着的。
　　见到大家的怀疑的表情，小牛更得意了，再度看着华冬，说道：“别人在他的手里，都活不了，你为什么就能活着？这不是有问题吗？大家说对不对？”说着话，小牛一脸同情地望着众和尚。为了加大力度，小牛又说道：“这样的事实只能说明一件事，那就是他跟黑熊怪是一伙的。他把你们诳来，要将你们一网打尽。”
　　华冬气得蹦起多高，冲小牛吼道：“你别血口喷人。”说着向小牛扑来。小牛一边躲到那个为首和尚的背后，嘴里还说道：“你想杀人灭口，只怕没有那么容易。”果然那和尚拦住了华冬的去路。
　　华冬气得脸上的肉都变形了。他强忍着火气，对小牛说道：“你说我是叛徒，胡说八道。你才是叛徒呢。我亲眼看见你扶着黑熊怪往这里来了。”
　　小牛哼道：“你有什么证人？谁能证明你看见我了。”
　　华冬哑口无言，是呀，天那么黑，除了自己，别人都不知道这件事。一时间上哪里去找证人呢？正当华冬不知所措呢，那边躲起来的尼姑都出来了。既然和尚们不脱衣服了，她们也可以露头了。
　　为首的是一个白眉尼姑，有六十多岁，一脸的凶相。她来到跟前，问小牛道：“你说人家是叛徒，你能找到证人吗？你能拿出证据吗？”
　　小牛真拿不出来，便嘻嘻笑道：“师太怎么称呼？”
　　老尼姑瞪着他，说道：“贫尼静安，是峨嵋派现任掌门的师妹。你小子叫魏小牛对吧？”
　　小牛咧嘴一笑，说道：“正是小子我。”
　　老尼姑斜了他一眼，严厉地说道：“一听到你这个名字，就知道不是好人。”
　　小牛反驳道：“人不可貌相，更不可以名看人。”
　　静安哼道：“小子，你少在这里废话。我看你跟黑熊怪才是一伙的。”
　　小牛不服气，说道：“师太何出此言呢？”小牛将胸脯挺得老高，一脸正气，以显示自己跟黑熊怪风马牛不相及。
　　静安想了想，说道：“好了，咱们不用多说。咱们拿事实说话吧。”说着跟和尚的首领玄真商量起来。小牛望着他们的神情，心里有点突突，心说，这个老尼姑可不象和尚那么好对付。
　　一会儿，老尼姑宣布决定：由和尚下水找人，自己这帮人到一边回避。一旦有情况，马上出来支援。
　　小牛一听，心里紧张起来。他也没有算时间，也不知道自己拖延了这么久，够不够黑熊怪疗伤的。但愿老天保佑，黑熊怪能够安然无事。我小牛已经尽力了。以后的事，我可管不了了。
　　华冬见老尼姑支持自己，心里十分高兴，瞪了一眼小牛，问道：“师太，这个跟黑熊怪同伙的坏小子得怎么处理？”
　　没等老尼姑说话呢，小牛突然叫了一声：“你们看那是什么。”众人见他脸上变色，手指着水，都向水里看去。在这一瞬间，小牛转身就跑，使出平生最好的轻功来。等众人转过头时，小牛已经没影了。
　　静安骂道：“这个混小子，抓住他，一定扒他的皮。”
　　华冬趁机说道：“大家看到了吧，这小子心虚了。这足以证明我说的话没有错。对了，快点下水，不然就来不及了。”众人点头称是。这时的小牛又回到那棵树上了。
　　小牛在树上看见尼姑再度离开，和尚照样脱衣，华冬再度指手画脚的，听不清说什么。估计也都是那一套，不必理会。小牛心道，黑熊怪呀，我不能帮你了。一切就看天意吧。如果你运气好的话，你可以逃过此劫。
　　正想着呢，几个脱得只剩一条内裤的和尚已经下了水，都投进水里，开始找人了。小牛暗说，胜败在此一举了，黑熊怪，咱们骑驴看唱本，走着瞧吧。
　　小牛注意到一共下去了六个和尚。很快，他发现一个问题，每个和尚将身子潜入水中后，再没有了动静。也跟黑熊怪一样，象是蒸发了一样，什么反应都没有。就算是死了，也该浮上尸体呀。那玄真和尚也发现这个情况了，脸色非常难看。他跟手下人嘀咕一阵儿，始终拿不定主意，只好再找静安师太说话。没等走近她呢，只见湖里突然冒起一道高高的水柱，随着水柱窜出一个人来。小牛看得真切，正是黑熊怪。
　　只见他幽灵般地向和尚们扑去。众和尚急忙躲避。有两个躲慢的，被他在脖子上咬了一口，立时倒地身亡。
　　玄真一见，忙叫道：“五行佛光”。众弟子立刻都伸出双臂，伸向黑熊怪，大家的手指都同时发出两道金光来，黑熊怪哈哈大笑，大嘴一张，吐出烈火来。光与火相碰，斗起法力来。
　　那边的静安一见，忙领十几名弟子前来支援。黑熊怪一见，猛地加大法力，只听扑通扑通之声不绝，除了玄真之外，其他和尚都倒地不起了。玄真虽然没死，也吐了口鲜血，脸色苍白，人也跌跌撞撞的。
　　老尼姑也顾不上他了，对弟子们发令，说道：“大家都到我身后来，来个‘万涓成河’。”大家得令，一个接一个排列起来，即每人以双掌抵前一人的后背。这样，可把众人的功力集中起来，通过静安的手一起发出去。
　　黑熊怪并不傻，知道她们想干什么。于是，他摆定姿势，做出一个要喷火决斗的架势。静安一看，正合我意，于是，大家一齐发力，那法力象一道白光，向黑熊怪射去。哪知道，黑熊怪压根不想跟她们拼力，在那白光要射之前，猛地身子一动，如鸟飞来，快如闪电。他飞向队伍的尾端，在众人没有反应过来时，先向最后的弟子吐了口火。可怜那后面的尼姑没等动时，已经被火烧着。
　　黑熊怪趁热打铁，连续施功，眨眼间，众弟子都置身于火海。只有静安幸免。她想救她们，可黑熊怪不让，拦住她了，二人单独斗起法来。
　　静安虽然修为不凡，但在心态失控的情况下，如何挡得住黑熊怪呢？二人同时发功，不过一会儿，静安就摇摇欲坠了。黑熊怪大喝一声，那火苗一下子扑到静安身上，将她变成一个火球。这时她的弟子们正在火中喊叫呢。不过一会儿，她们都不动了。
　　黑熊怪得意洋洋的，挨个检查一遍，对那个未死的玄真也不客气，在他的脖子上咬了一口后，丢在湖里了。他嘿嘿笑道：“秃驴，好久没洗澡了吧？现在让你过过瘾。”接着，黑熊怪将尸体都抛到湖里去。又用起吸功，吸过好多水来，将岸边冲选一下。现在就算有人来看，也看不到任何痕迹了。好象这里压根就没有发生过什么血案一样。
　　骑在树杈上的小牛将这一切看在眼里。虽然他很佩服黑熊怪的本事，但是对他的残忍也大为不满。那些人就算是逼得你东躲西藏吧，你也用不着做得这么绝吧。
　　他从树上跳下来，跟黑熊怪会合一处。黑熊怪见到他，乐得直跳，并将他给抱了起来，连声笑道：“魏小牛呀，你真了不起。要不是你拖延时间的话，我今天可真要报销了。”
　　小牛哼道：“要早知道你这么狠的话，我可不帮你了。”
　　黑熊怪将他放下来，说道：“这怎么能怪我呢？如果我不杀他们，他们就会放过我吗？我这是不得已呀。”
　　小牛叹了口气，说道：“你这回有没有放过一个活口？”
　　这话提醒了黑熊怪，他一拍大腿，叫道：“那个兔崽子怎么又没有了呢？非抓住他不可。”说着话，他也不管小牛了，沿着湖边向外的路，如飞般驰了过去。
　　小牛望着他的背影，心道，华冬小子早就跑远了，你现在追还来得及吗？你以为那小子是蜗牛爬吗？正乱想着呢，突然远处传来黑熊怪的笑声，接着眼前人影一晃，黑熊怪已经回来了。手里还拎着一个人，正是华冬。
　　黑熊怪嘿嘿笑着，骂道：“他妈的，你以为躲到狼洞里我就找不到你了吗？你哪里知道，我跟狼是亲戚。我能闻到人的气息。”说着话，拎起华冬，照脖子就咬了一口，随手一抛，将他扔到湖里了。那华冬连哼都没有来得及哼一声，便沉到湖里了。
　　黑熊怪抹了抹嘴上的血，拉着小牛的手说道：“小牛，这回多亏了你呀。我说话算数，我不会亏待你的。”
　　小牛望着他，说道：“你的伤都好了吗？”
　　黑熊怪哈哈大笑，说道：“这泉水真是好使呀，不用一个时辰就好了。嘿，真厉害。”
　　小牛眨着眼睛，说道：“这回你可以告诉我你的来历了吧。”
　　黑熊怪说道：“好好好，咱们先找个地方大吃一顿，咱们一边吃一边说。”说着挟起小牛，如风一般向城里跑去。




　　第一集 第四章 破处

　　在杭州的最豪华的客栈里，一个上等的房间中，黑熊怪与小牛正在享受人生呢。二人隔着桌子，坐个对面。二人一边大口喝酒，大口吃肉，一边兴致勃勃地交谈着。
　　黑熊怪一仰脖子，将一碗酒喝个干净。小牛也不示弱，也依样喝光。黑熊怪见他有点酒量，不禁哈哈大笑，夸道：“行呀，小牛，好酒量，照这么发展，将来肯定能赶上我。”
　　小牛得意地一扬下巴，说道：“我准定超过你的。你不知道呀，我老爸每回出去应付朋友，一怕喝酒时，就把我带上。他喝不了的酒，都由我代替。我的海量是整个杭州城里出了名的。”这话半真半假，说整个杭州城都知道小牛的酒量，那是夸张了些。若说在小牛老爸的生意圈子里出名，那倒是真的。
　　黑熊怪直视着小牛一会儿，突然说道：“小牛呀，我看你脑子挺灵的，反应也快，我看你不如当我的徒弟吧。”
　　小牛听了一笑，连连摆手道：“不好不好，那绝对不行。”
　　黑熊怪一愣，说道：“以我的本事，难道还不配当你的师父吗？”
　　小牛解释道：“那倒不是。只是我一旦当了你的徒弟的话，咱们的辈分不是变了吗？我不是让你占了便宜吗？现在我只当你是朋友，做你的徒弟后，我在你跟前不是矮了一辈吗？这种吃亏的事，我小牛是向来不干的。”
　　黑熊怪暴躁地说道：“你这个臭小子，不愿意算了。好多人跪着排队想当我的徒弟，我还不肯呢。”
　　小牛嘿嘿一笑，给二人满上酒，二人又干了一杯。一放下酒杯，小牛对着黑脸微红的黑熊怪说道：“黑熊怪，你现在可以告诉我你的一切了吧，你在我心里还是个迷呢。你不说明白，我还当你是从石头里蹦出来的呢。”
　　黑熊怪点头道：“是得告诉你了。不然的话，在你的心里，我只是一个杀人如麻的恶魔呢。其实不是那么回事。”
　　小牛嗯一声，说道：“那你就说个明白吧。”
　　黑熊怪啜一口酒，脸色变得沉重起来，说道：“这话还得从头说起。”接着又叹了一口气，才说道：“其实我并不是人，我是个熊精。”
　　听得小牛啊了一声，睁大了眼睛。黑熊怪也不多说别的，继续说道：“我本是山中的一头黑熊，修练了几百年才变成个人形。再往下努力时，竟然一点进展都没有。我非常苦恼，我多想象人一样生活呀。听我的熊族长辈讲过，人比我们要快活得多。
　　有一天，我的主人来了，他一眼就看出我跟别的熊不同。因为我天生一只眼睛。我已经有了人的特点。他大发善心，将我带回他的家。用他的法力帮我，让我有了人的灵魂。从那时起，我才真正成为了一个人。当人的感觉真好呀。难怪那么多的同类要当人呢。
　　因为我感谢那个帮我的人，我就叫他主人，甘心给他当奴才。我想一生服侍他，为他服务。为了让他开心，我还将我的一个表妹嫁给了他。我那表妹早变成人了，是个大美女。主人待我也不错，叫人给我在外边找个姑娘，当了老婆。我非常感动。“
　　小牛在旁点评道：“你倒是一个有福气的黑熊呀。”小牛仔细打量着他，想看看他跟人类有什么不同。看了半天，只觉得他的头发跟脸型，跟人类有点差距。但不细看真看不出来。
　　黑熊怪悲叹几声，说道：“你听我往下说呀。有一次，我外出办事，走了有几个月吧，当我回来后，我就听到一个传言，说在我外出的日子里，我的主人天天召我老婆陪睡。我不信这话，就问我老婆。我老婆哭了，说是真的。我当时觉得自己的心都碎了。作为一个男人，最不能忍受的事就是这个。但我还是忍了，他是我的恩人呐。打这之后，我对主人的好印象就打了折扣。过了不久，我表妹死了，并不是正常死亡，而是被主人给弄死的。我经过打听才知道，我表妹在床上不顺从他的意，他竟然找一群男人将我表妹给轮奸死了。我听了之后，简直都要疯了。就在那一瞬间，我对他恨之入骨，当他是大仇人，大魔头。我发誓，我要报复他。我要让他死得很惨。
　　我想尽了所有的办法，都不可行。我虽然是他的大管家，但他这个人生性多疑，对谁都不那么信任。因此，我不敢轻举妄动。我一直在等机会，等着将他置于死地的机会。一等就是五年呀。机会终于来了。
　　有一次，他受好友的邀请，去南海游玩，并没有带我去。但我悄悄地跟踪他，并将他的行踪告诉给他的敌人，也就是那些名门正派。那些人跟他是正邪不两立，水火不相融。于是，在半路上，以少林和尚为首的正派人士，将他劫住，双方恶战一场，大魔头的手下被全部杀光，大魔头虽然没死，也身负重伤。我万万没想到他还能活着回来。于是，我决定亲自动手。
　　经过这一场恶战，他的手下的精华全部死掉，他可用的人才除了他的女儿就是我了。他的女儿恰好不在家，他只能用我。在他疗伤的时候，我在他的饭里下毒，将他变成一个不死不活的废物，并且当着他的面，将他的那些妻妾一一奸淫，可想而知，我将他活活地气死了。总算报了大仇。这下子我成了那里的主人。可我没得意几天，他的女儿就回来了。别看她年纪不大，可她的本事相当厉害，我俩决战之下，我竟然被她打成重伤。我没办法，只好逃了出来。在逃出时，顺便将魔刀也偷走了。我知道西域待不下去了，那里是她的地盘，只好跑到中原。哪知道，我走到哪里，都有人跟我为难，都要抢我的魔刀。我猜想，一定是那个死丫头放出了消息，让所有正派人士一齐追杀我，要借他们的手杀掉我。“
　　听了这里，小牛忍不住问道：“那她为什么不亲自带人来追杀你呢？”
　　黑熊怪解释道：“因为她也受了伤。我是重伤，她的伤也不轻。”
　　小牛问道：“她长得漂亮不漂亮？”
　　黑熊怪嘿嘿笑着，指着小牛说道：“这么小的年纪，就是个色鬼。你想上她呀，下辈子投胎吧。”
　　小牛强调道：“老家伙，你少打茬，我只问你他漂亮不漂亮。”
　　黑熊怪一眯眼睛，说道：“她绰号叫‘西域仙姬’，你说她漂亮不漂亮。”说着目光发直，象是看到那个人了。
　　小牛也想像了一会儿，说道：“你一定是贪恋人家的美色，因此决战时走神了，所以才落个大败。”
　　黑熊怪的脸涨红如猪奸色，说道：“小子，不要胡说八道，她才多大呀。我会将她放在眼里吗？”
　　小牛笑了笑，说道：“咱们说正事，说到哪儿了。”
　　黑熊怪瞪他一眼，说道：“说到我上中原避难来了。我到中原以来，杀了不少人。幸好没遇上硬手，不然的话，我早就完蛋了。后来我听说杭州附近的六神泉适合疗伤，因此我就往这边来了。可是我人生地不熟儿，竟没有找准位置。那帮可恶的家伙又追得紧，没办法，只好找一口棺材，放一具尸体当掩护，自己躲起来，暗暗地疗伤。不过这样疗伤很慢呀。想不到的是老天将你送来了，是你帮了我。”说着一脸的感激之色。
　　小牛笑道：“这个好说。我有几个问题还要问你呢。”
　　黑熊怪哈哈一笑，说道：“好的，有问必答。咱们再干一碗。”说着话，两人又干了一碗。小牛的脸也有点红了，但眼睛依然很亮。
　　小牛说道：“你刚才说的主人是谁？”
　　黑熊怪回答道：“他叫‘西域牛王’，是当今的四大魔王之一。”
　　小牛又问道：“你说他的女儿很厉害，你告诉我，他的女儿叫什么名字？”
　　黑熊怪轻蔑地笑起来，说道：“你小子难道对她还有什么想法不成吗？我劝你就别做梦了。就算是你学成我这样的本事，只怕也难制住她呀。更何况她眼高过顶呢，她怎么会看上你呢。”
　　小牛哼道：“老家伙，你别多问了。这是我的事，你不用管。你就回答我的问题就是了。”
　　黑熊怪只得回答道：“她的名字叫牛丽华。”
　　小牛点头道：“这个名字，倒不算难听。”顿了顿，小牛又问道：“现在你可以将魔刀的事告诉给我了。我想知道为什么有那么多的人都对它感兴趣。那到底是一件什么东西，能吸引那么多人为它玩命。”说到这最后，小牛的脸色都严肃了。想到那么多人为刀倒下，为刀流血，他实在笑不起来。
　　黑熊怪眯着眼睛瞅着小牛，说道：“魏小牛呀，你不会是对魔刀也有兴趣吧？我跟你说呀，这东西不吉利，你还是不要碰它的好。”
　　小牛微笑道：“我只是想问问关于它的事，我并不想占有它。那不是我的东西，我也不想要。再说了，那东西又不能当饭吃。”
　　黑熊怪点了点头，说道：“你能这么想最好不过。这样你才能活得长久些。好吧，我现在就将魔刀的事全部告诉你好了。”
　　小牛闭住嘴，认真聆听着黑熊怪的讲述。那表情比听黑熊怪的惨史还正经呢。他平时嘻皮笑脸惯了，冷不丁这样儿倒挺有趣的。
　　黑熊怪喝了一大口酒，开始给小牛介绍关于魔刀的历史。黑熊怪说道：“这魔刀并非人间之物，而是一位在天宫的天将所有。是因为他给玉帝立下不小的功劳，玉帝一高兴，便将心爱的宝刀赐给了他。那时这刀不叫魔刀，叫做神刀。后来这位天将犯了天条，被打下凡间，于是神刀跟着他也来到人间。他活了几百岁，隐居西域。他没有子女，只有一个仆人。那仆人并非人类，跟我一样。他是一个牛精，有千年的修为，早变成了人形。天将临死前，将神刀给了他，并让他不要做坏事，那牛精也答应了。这牛精就是当今牛王的祖宗。
　　那牛精并非好人，天将活着时，他恭恭敬敬的，老老实实的，等天将一死，便无人可以约束他了。于是他开始干起坏事。中原各路豪杰，志士，能人，合伙斗他，都不是对手。他的神刀特别厉害，任何的法术在它跟前，都形同虚设，正派人士被杀无数，只好向他投降。这牛精便成了天下的霸主，犹如另一位皇帝。从这时起，神刀被称为魔刀。
　　可好景不长，这牛粗贪恋酒色，身体受损，没过几年，就见了阎王了。随后，中原正派全力进攻牛精的老窝。他的后人给打得大败，再不敢造次了。“
　　小牛听了不解，说道：“牛精死了，那后人手持魔刀，怕个什么劲儿呀，可以用魔刀对付敌人呀。难道魔刀不管用了吗？”
　　黑熊怪点着头说道：“你问得好呀，问到关键地方了。你不知道这魔刀并非谁有谁就能使用它的。它有魔性，有灵性，有玄妙，要有缘人才能使用它的。如果是无缘人的话，连刀都无法拔出鞘来。”
　　小牛咦了一声，说道：“还有这个说法呀。”
　　黑熊怪嗯一声，说道：“可不是嘛。不然的话，牛精的后代早就成大气候了。”
　　小牛叹气道：“原来那刀在他们的手里是废铁呀，再没有以往的威力了。难怪中原正派人士敢进攻呢。”
　　黑熊怪摇头道：“中原那些人并不知道这个秘密，他们只是冒险一战。不想真钻了空子了。”
　　小牛问道：“那当代的牛王没有了魔刀帮忙，他又如何成为魔王之一的，他一定有些本事的。”
　　黑熊怪解释道：“那还用问吗？他当然是有两下子的。不然的话，他怎么能将我彻底地变成人呢。他的法力，本事相当了得。与他齐名的三大魔王也是各有各的能耐，四人同心，使中原人不敢乱来。如果那魔刀能发挥出威力的话，中原人又得服软了。”
　　小牛问道：“中原正派人士当年进攻西域的时候，就没有将魔刀抢走吗？”
　　黑熊怪说道：“他们挖地三尺，到处寻找，也没有找到魔刀的影子。那牛精的后人骨头很硬的，打死也不说。因此，这刀一直归牛家所有。”
　　小牛望着他，说道：“那你怎么能找得到呢？”
　　黑熊怪回答道：“我本来也不知道的，但我的心爱的女人偶然间从牛王的嘴里得到了藏刀处，因此我逃跑时，就将刀偷走了。”
　　小牛又说道：“那你心爱的女人现在怎么样了？”
　　黑熊怪猛喝一口酒，说道：“那可不好说呀。我逃走了之后，不知道牛王的丫头会怎么对付她。料想不会放过她的。我一想到这个问题，心里就难受得很呀。”说着眼睛都有点湿润了。
　　小牛想不到这个铁一样的汉子，杀人不眨眼的家伙竟然有如此的柔情，真是意外呀。他本想讽刺他几句的，终于没有出口。
　　小牛不愿他伤心，就换了个话题，说道：“你说那魔刀只有有缘人才能使用它，发挥威力。难道你就是那个有缘人吗？”
　　黑熊怪摇头道：“不是呀。我在拿到刀的时候，就使用过各种办法，想要拔出它，可惜呀，始终拔不出它。想来我也不是有缘人了。”
　　小牛听了大感兴趣，接着问道：“那什么样的人，算是有缘人呢，能用此魔刀。”
　　黑熊怪长叹一口气，说道：“关于这个问题，我回答不了你。因为我也不知道。如果我知道就好了。”
　　小牛直视着黑熊怪，急切地问道：“你不知道，那总有人知道吧？”
　　黑熊怪回答道：“对于这个天大的秘密，世上只有两个人知道。”
　　小牛问道：“是哪儿两个呢？”
　　黑熊怪一笑，说道：“那还用吗？自然是牛王和他的女儿了。”
　　小牛点点头道：“你说牛王已经完蛋了，这世上只有他女儿牛丽华知道了。有机会我一定问一下她。”
　　听了这话，黑熊怪喝到嘴里的酒差点吐了出来。他强忍着，将酒喝完后，笑个不止。他手指小牛说道：“你可笑死我了。你以为她是你老婆，或者是你妹妹呀。你想怎么样就怎么样。”
　　小牛听了不服气，说道：“黑熊怪，你笑个屁呀。有什么好笑的。她牛丽华为什么就不能告诉我呢？”
　　黑熊怪定了定神，很正经地说道：“这是牛家祖宗的秘密，不可以告诉别人的。”
　　小牛嘿了一声，说道：“她不说也没什么了不起的。反正刀不在她手里，她知道也是白费。刀在你的手里，你慢慢研究，总有一天会弄明白的。”
　　黑熊怪一脸失望地说：“那可不一定呀。我真没有把握弄明白那事。再说了，关于魔刀的秘密还不只这一点，还有不少呢。世上人都想知道，到头来只是徒劳。”
　　小牛表示道：“听你这一说之后，我倒想见见这个牛丽华了，看是个什么样的姑娘。”
　　黑熊怪笑了笑，说道：“小子，你想见她不是贪恋她的美色吧。我可劝你呀，不要接近她。她可不是一个象绵羊一样的姑娘。她很凶的。”
　　小牛哼道：“听你这一说，我以后非见见她不可。我还要制服她呢。让她乖乖地给我当小老婆。”
　　黑熊怪笑骂道：“臭小子，你就胡吹吧。你这话要是传到她的耳朵里，你的小命都不保。她这丫头最恨轻薄的男人了。你以后说话小心着点。不然的话，只怕不能长寿呀。”
　　小牛嘴挺硬，说道：“一个小丫头片子，我才不怕呢。对了，你什么时候把你的魔刀让我看一看，摸一摸。”
　　黑熊怪瞪着他，说道：“你不是说不想占有它嘛。怎么你也跟那帮家伙一样呀。”
　　小牛回答道：“是呀，我是没想占有它，也没有什么野心。但你说的魔刀那么厉害，我还真想瞧瞧。”
　　黑熊怪很肯定地说：“凡是知道魔刀的人，有几个不想亲眼看看它呢。当年那个牛精用它纵横天下，没有一个人能够挡住。你可以想见，那刀有多么可怕，有多么锋利。不过自从牛精之后，再也没有人能让魔刀大放光芒了。邪派人士最扬眉吐气的时候就是那个时候。”
　　小牛笑道：“你这个老家伙自然也是邪派的了。”
　　黑熊怪点头道：“不错呀，我来自牛王的宫中，难道是正派吗？”
　　小牛问道：“你下一步有什么打算呢？你不会找个地方躲起来吧。”
　　黑熊怪哼一声，傲然地说道：“简直是开玩笑。我黑熊怪是那种人吗？我现在伤都好了，我会怕谁呀？”
　　小牛说道：“那你一定拿着魔刀找那帮人的晦气了？”
　　黑熊怪回答道：“我倒是有这个想法，不过还有更重要的事情等着我去做呢。”
　　小牛问道：“那是什么事呢？”
　　黑熊怪一脸坚决地说道：“我要回西域。”
　　小牛啊了一声，说道：“你能打得过那丫头吗？”
　　黑熊怪脸一热，说道：“打不过。”
　　小牛提醒道：“那你不是自投罗网吗？你傻了吗？”说着站了起来，一脸的关心。对这个朋友，小牛还是有点感情的。
　　黑熊怪也站了起来，拍拍他的肩膀，微笑道：“小牛呀，我到中原以来，只交上了你这一位好朋友。别人都想害我，都想抢魔刀，只有你跟他们不同。”
　　小牛笑了笑，说道：“你这话也别说得太早呀。也许我也想要你的魔刀呢。你要看住了。”
　　黑熊怪睁大眼睛望着他，说道：“如果你真喜欢的话，我送给你也行。反正我留着也没有什么用了。”
　　小牛一笑，连连摆手说：“黑熊怪，我只是开个玩笑吧。你还是自己留着吧。你还没有告诉我，为什么你非回西域不可。”
　　黑熊怪拉着小牛一起坐下来，慢慢地说道：“我要回去救我心爱的女人。她落到那丫头的手里，只怕凶多吉少。我不能看着不管。她到底是我的老婆。明知是死，我也要去拼一下的。”
　　小牛见他如此重情，大为敬佩和感动，几乎要表示跟他同去。但想到自己没什么本事，帮忙帮不上，只怕会添乱子。因此，这话也就吞回肚子里了。
　　黑熊怪一脸温和地望着小牛，眼中充满了欣赏。他突然问道：“小牛呀，你是不是很喜欢美女呀？”
　　小牛嘻嘻一笑，说道：“黑熊怪，这还用问吗？作为一个正常的男人，难道你就不喜欢吗？”
　　黑熊怪严肃地回答道：“这世上的女人，我只喜欢我老婆。别的女人与我无关。”
　　小牛微笑道：“想不到你还是个情种呀。”
　　黑熊怪望着脸色红晕的小牛，说道：“咱们的酒也喝得差不多了。你先铺好被子躺下。我出去转一转。”
　　小牛问道：“你去干嘛？”
　　黑熊怪眼睛一眯，神秘地一笑，说道：“我去去就来。你可不要睡得太死呀，不然的话，好戏就演不成了。”说着大步出屋。
　　小牛听了一头雾水，想了半天不明白。将桌子收拾一下子，铺好被子，便钻了进去。累了一天，不大一会儿就睡着了。
　　小牛睡得正香呢，被人给喊醒了。睁眼一看，却是黑熊怪站在床前。他的肋下还夹着一个人。从那披散开的秀发上可以知道，那还是一个年轻的女子呢。
　　小牛坐起来，揉了揉眼睛，说道：“黑熊怪，你这是在干嘛？你是不是想快活一下，让我把床让给你。”
　　黑熊怪嘿嘿一笑，说道：“不是我要快活，是你要快活。”说着将那女子塞进小牛的被窝。
　　小牛眨着眼睛问道：“黑熊怪，你这是从哪里弄来的女人，别是个丑八怪吧。”
　　黑熊怪搓了搓手，说道：“是丑是美，你不会自己看吗？”
　　小牛望着躺在自己身边的女子，由于那秀发遮住了一部分脸蛋，小牛看不太真切，凭直觉，也知道那女子一定不丑的。
　　黑熊怪哈哈一笑，说道：“小牛兄弟，你抓紧时间快活吧。这可是一个黄花姑娘呀。你可别放过。不然的话，你会后悔一辈子的。还有呀，你的动作要快一点，天亮之前，我还得把她送回去呢。”
　　小牛望着那女子，说道：“黑熊怪，她怎么了？没气了吗？”
　　黑熊怪呸了一声，说道：“我能让你奸尸吗？当哥哥的可不能坑你。她只是被我弄昏了。啥事没有。你别婆婆妈妈的了，白浪费时间。”
　　小牛担心地说道：“我这样子玩她，不是强奸吗？那没什么意思呀。”
　　黑熊怪不高兴了，哼道：“对于女人嘛，不要太心软。该出手时就出手，不然的话，你不上她，以后就被别人上了。兄弟，你看着办吧。我走了。”
　　小牛问道：“你上哪里睡去？”
　　黑熊怪挤了挤眼睛，说道：“俺黑熊自有去处，你快忙活你的吧。”说着大步而去。他一走，小牛的心跳都加快了。
　　小牛下了床，将房门插好，走到蜡烛前，就想吹灭它。但又一想，如果吹灭了它，我就看不到那女子的身子了，还是让它亮着吧。
　　小牛来到床前，深吸了几口气，才爬上床来。他将那女子摆好，将被子拉开，从头到脚一看，只见她身穿红裙，体形优美，看着非常舒服。吸几口气，她身上的香气淡淡的，又是悠长的，令人身子都轻飘飘的。
　　当小牛的目光移到她的隆起的胸脯上时，心跳都要停止了。她的胸脯不算大，但绝对是诱人的。使人见外边，就有脱她衣服的渴望。
　　再往上看，小牛看到了秀发垂下的脸蛋。由于看不准，小牛便用颤抖着的手将她的头发分到一边。这样她的模样就全看清了。
　　只见她一张白净的瓜子脸，眉毛弯弯，粉面桃腮，闭着双目，嘴角还带着一丝笑意，象是在梦中遇到了什么开心的事。
　　小牛一看到她的脸，心里一颤，原来这人他认识。这人不是别人，正是昨天遇到的崂山二美之一的江月琳。她的青春，她的活泼，给自己留下很深刻的印象。小牛不止一次的胡思乱想，要娶她当老婆。
　　这下机会来了，自己能放过她吗？趁人之危，实在太不象君子了。但黑熊怪说得对吧，女人这东西，你不上她，就会有别人上的。因此，我就当一把小人吧。反正也不是我将你捉来的。这么想着，小牛决定当一把坏人了。
　　他费了好大劲儿才能江月琳的外衣扒掉，露出里边红色的肚兜跟小短裤。那肚兜被里边的尤物撑得鼓鼓的，令人想犯罪。肚兜上还绣着一个胖孩子骑着鱼飞翔，令小牛想笑。再往下看，小短裤露出两截白腿，那腿白如雪，晶莹如玉，令小牛直吞口水。
　　如此的美女，怎么能放过呢？小牛的目光终于来到美女最神秘之处，他感到自己的心跳跟呼吸都停止了。那里就是她的玩意了，被裤子遮着，使人更想知道里边的真景。她的那玩意不知道比那个七姨太的如何。
　　小牛调整一下情绪，并没有急于扒衣服。他望着美女的洋溢着青春光辉的红唇大感兴趣。他回想起跟七姨太亲嘴的情景。因此，他伸过嘴去，在美女的嘴上亲了一下。有点凉，但很软，很滑。如果她醒来就好了，跟自己使劲亲热一阵儿。又一想，那怎么可能呢？她要醒了，首先要干的第一件事就是跟自己拼命。
　　小牛又伸出两手，缓缓地按在美女的胸脯上。感觉真好呀，软绵绵的，又弹性十足，象按在两个皮球上。小牛大乐，又抓又揉，又握又捏的。他发誓，这是他有生以来，摸过的最好的东西。
　　这么一摸，使小牛真的激动起来了。他立刻给她脱起衣服来。由于双手有点抖，好一会儿才将肚兜拿下来。肚兜一去，眼前一亮，两只大小适中的奶子便跟小牛照面了。是挺挺的，尖尖的，白晃晃的两团，顶端的奶头艳如樱桃，使人有吸吮的欲望。
　　小牛看得直发傻，嘴里喃喃地说道：“多好的玩意呀，谁见了不想吃两口呀。”说着话，小牛两手摸上去，大过手瘾。直接触摸，跟隔衣玩弄完全不同。小牛觉得那东西滑不溜手，油光细腻，实在是迷死人了。
　　小牛不满足于只是抚摸，没过多一会儿，他就将嘴凑上去，叼住一粒奶头大吸特吸起来，比饥饿的婴儿还要贪婪呢。小牛头一回跟女人这么接触，他的冲动，他的热情是可想而知的。刚开始有的一点不安跟拘束，也在这青春与暖香的肉体上全都烟销去散了。
　　此时他的眼睛都红了，充满了欲望。此时的他再不是有着清醒头脑的小牛了，而是带着几分兽性的家伙。现在他最想干的事就是象梅老板趴在七姨太身上干的事。他也想尝尝干女人的滋味了。
　　在欲望的驱使下，小牛很快将江月琳脱个精光。一丝不挂的美女，魅力达到顶点。而小牛的欲望也达到顶点了。他来不及多看，便将美女的双腿分开，他太想知道她的下边的样子了。
　　美女的大腿根处，绒毛并不多，但分布得很合理。小丘微微突出，绽开一条细缝，少量的淫水溢出，离那暗淡的菊花不远了。
　　小牛狂喜，心道，这就是她的那玩意吗？跟七姨太可不一样。至少没有人家的东西大呀。一看到那玩意，小牛的棒子在裤裆直跳，象是要‘吃肉’了。
　　小牛急不可待地伸手抚摸着美女的大腿，手感之好，那不必说了。很快，到达了关键地方。小牛抠着那里，软软的，热热的，水还多起来。从那里还隐隐飘来女子的气味儿，一点都不难闻。似乎是温暖中带着一点腥味儿跟香气。
　　闻到这里，小牛想尝尝她的味儿了。于是，小牛将美女的大腿分得更开，将她的玉腿弯起并抬高，然后大嘴凑近，美美地亲了起来。这招也是那晚学来的。
　　这一亲就不想抬头了。尽管是头一回没有什么经验吧，也亲得心情舒畅，大快人心。他真想一直亲下去，再不抬头。
　　在亲的同时，他发现一个问题，那就是从美女的细缝里流水越发多了，都流到了菊花上。小牛品尝了一口，味道还不错。于是，他干脆对着那细缝猛吸起来，吸得那美女鼻子都有了哼声，显然在昏迷中也感爽快。
　　她那么一哼，吓了小牛一跳，以为她要醒来了似的。小牛抬起头来，见她安睡如故，这才放下心来。他不敢浪费时间了，便掏出自己的棒子来。从没有战斗过的棒子早硬得跟铁棒相似了。虽然他年纪不大，但他的棒子在年纪相仿的伙伴中是最大的。小牛每次跟人家比大小时，都非常骄傲的。
　　他觉得他老爸没给过自己什么优点，只有这东西算是老爸给自己的最好的礼物了。他见过他老爸的玩意，凭想像也知道，老爸在自己这个年纪时，绝没有自己的玩意大的。
　　小牛的龟头都涨得快赶上鸡蛋大了。肉棒上青筋突起，如群龙盘柱。并且昂首向天，象要发射炮弹的样子。
　　小牛对着那香喷喷的肉体直笑，说道：“江姑娘呀，你不要怪我呀。我一见你们师姐妹，我就喜欢上你们了。我想娶你们当老婆。今晚是你的，改天我一定要玩玩你师姐。你师姐的样子更叫人着迷呀。”说完这话，小牛的良心稍安，这才趴在美女的身上。
　　他感觉真爽呀，比趴在棉花上还好。一趴上来，他的棒子就不安分了。在美女的下边乱捅着，捅了半天都没对口。小牛不得不跪下来，单手执棒，小心地向洞口进军。他并不是傻瓜，他知道男人的家伙该进到哪里。
　　这是他的第一次，他相信自己一定会有个上佳的表现，绝不会堕了一个男子汉的威风。
　　小牛将自己的肉棒对准，慢慢地往里挺去。很快遇上了难题，洞口太小了，挤了几下都不成功。急得小牛的汗都出来了。这可怎么办呢？总不能半途而废吧？别是自己弄错了小洞的位置。
　　小牛重新观察一下，确定自己的目标没错。既然这样，只好想个好办法，使自己漂亮而成功地结束第一次吧。
　　努力几次都不成功，情急之下，小牛只好将其玉腿放肩上，以手扒穴，再挺肉棒。还好有了淫水的滋润，总算进去一个头去。小牛松了一口气，龟头被一个肉套子扣上了。小牛弄不懂，为什么那天梅阎王干七姨太时怎么那么容易呢。
　　他哪里知道干处女跟干妇女不一样的。如果他以后知道的话，相信他一定会笑自己傻冒的。
　　既然进去一个头，下边的工作就好办了。小牛往里一挺，觉得遇到障碍了。他一急之下，猛地一使劲儿，便一插到底。只听江美女哼了一声，眉头皱着，很痛苦的样子，似乎又要醒来。
　　小牛这时也管不了那么多了。他的棒子被一个肉窝窝套住，别提多美了。那里又暖，又紧，水分又充足，弄得他魂都要飞走了。第一次干女人，就得到这么好的美感。看来，俺小牛以后有机会的话，真得多玩几个尝尝味儿。
　　初尝滋味儿的小牛，正打算使劲儿插时，发现从性器的结合处出现了血迹。小牛不明白怎么回事，没有人告诉过他处女要流血的。他还以为把人家的玩意给插破了呢。
　　他连忙拔出家伙，仔细看她那里。那里已经被挤出一个小洞来。他见美女没有什么反应，自己又很留恋那美妙的滋味儿，便不再多想，再度将棒子插入。这次插入，比刚才要容易多了。
　　小牛深吸一口气，感觉着玩女人的快活。接下来他本能地动了起来，一出一进，越来越快。越玩越有经验，直干得那美女的身体直颤抖。见两只奶子一晃一晃的，非常好看，小牛看着过瘾，便伸手把玩起来。一边过着手瘾，一边过着操瘾。小牛都形容不出自己的感觉了。总之是很爽。
　　小牛气喘吁吁地干了百十来下吧，便忍不住射了。象他这样的处男，根本一点经验都没有。难怪会这么快完蛋呢。
　　射完之后的小牛，还舍不得起来呢。他长这么大，还没有过这么好的生理感觉。怪不得那么多的男人都爱玩女人呢。原来玩女人会这么好受。
　　射精之后的小牛，棒子并没有全软，至少可以插在美女的穴里。象泡澡一样，小牛的家伙泡在美女的洞里。他根本不想拔出来。
　　他趴在她的身上，再度观察着江月琳的外表。只见她虽然昏迷着，但她的脸蛋艳如桃花，跟刚才的恬静不同。那样子挺妩媚的，挺撩人的。不用说，是自己的举动引起了她的变化。再看两只奶子，也比刚才大了。全身的雪白的皮肤似乎也有了红晕了，尽显女人的风情。
　　小牛这么一看，就忍不住再伸手摸了。这么一折腾，他又兴奋起来。那棒子也忽地又硬起来，将小洞塞得满满的。
　　小牛亲着美女的嘴唇，两手握着她的奶子，说道：“江姐姐呀，你的身子真好。我一见你光着，就想干那事。你也不吃亏呀，我这可是第一次。你也是第一次吧？”说着话，挺着下身，一下一下的又干起来。越干越想干，越干越爱干。这一次小牛有了点经验了，控制着自己的情绪，努力使自己不那么快完蛋。
　　江月琳在梦中也知道有人在挑逗自己。她虽然不能醒来，可她的肉体是敏感的。这一回小牛干得又快又狠，干得月琳不知不觉间也泄出洪水来。她在睡梦中也感觉无比爽快。鼻子里的哼声也大了些，这哼声听得小牛很美。好象这哼声由于自己的功夫好才发出来的，令他很有成就感。
　　原本他还怕她醒来呢。这时他反而希望她醒来。他心想，如果他醒来的话，二人在清醒的状态下干事，那一定更为过瘾吧。一边想着，一边干着，小牛在美女的身上大展雄风。从这时开始，小牛才是一个真正的男人了。
　　当小牛再度将精华射入美女的小洞后，他舒服地趴在了她的身后，一动不动了。他合上眼睛，感觉着那美妙滋味的余韵。小牛自己觉得比当了神仙还过瘾呢。
　　他休息了一会儿，才从她的身上下来，怜爱地亲吻着她的脸蛋跟嘴唇。然后小牛说道：“我的小美人呀，以后有机会咱们再乐乐。我一定要娶你当老婆，让你一辈子都不想离开我。我会在每个晚上都让你舒服的。”
　　可惜呀，那美女还在梦中快活呢。根本不知道有人在说着什么。
　　小牛望着她，特别的开心，不止是有了第一次快活。他还觉得自己是一个男子汉了。自己也成功地女人身上战斗过了。虽然这一次不那么光明磊落。想着想着，小牛搂着美女睡着了。
　　不知多了久，正睡得香呢，黑熊怪的声音从外边传来将小牛给惊醒了。“小牛，小牛，你好了没有？我该送她走了。”
　　小牛回答道：“我现在就给她穿衣服。”费了半天的牛劲儿，才勉强给她穿好衣服。毕竟小牛不长于此道。
　　小牛开了门，黑熊怪进门来，见到床上的血迹，哈哈一笑，粗声粗气地说道：“兄弟，这回可便宜你了。不过快活归快活，你可要管好自己的嘴。你千万别把这事捅出去，不然的话，这丫头还有她的同门们都得找你玩命。你一定活不长的。”
　　小牛连声回答道：“我知道了，你快送她回去吧。不然的话，一会儿她就醒了。”
　　黑熊怪瞅瞅脸红如霞的美女，嘿嘿一笑，说道：“她中了我的迷术，不到天亮是不会醒来的。你就放心吧。好了，你快睡吧，我送她走了。”说着挟起美女，转眼不见了。
　　屋里只有小牛一个人了。他望着那床上的鲜红的桃花，不禁长嘘短叹起来。他心说，刚才只顾着快活了，也忘了后果。黑熊怪不是说嘛，让自己的嘴老实点，别一高兴就泄密了。这姑娘失身于我，等她醒来后知道自己不贞了，还不知道怎么伤心呢。不知道她会不会痛苦得自杀？如果她因此而死的话，自己的罪可大了。
　　这么一想，小牛的全身直发凉，再躺下睡觉就睡不着了。就这么睁着眼睛，看着天色慢慢地亮起来。
　　小牛起了床，在屋里又等了好久，黑熊怪才大步从外边回来了。小牛忙问道：“黑熊怪呀，你怎么才回来呢？人送回去了？”
　　黑熊怪一笑，说道：“那还用问吗？凭我的本事，送一个人会那么困难吗？”
　　小牛的目光盯着他，说道：“怎么去了这么久？你不会见色起意，也将她玩一回吧。”
　　黑熊怪大怒，骂道：“小兔崽子，你将老子当什么人了？她是你的女人了，我怎么会再碰她呢？再说了，我除了自己老婆外，是不想碰别的女人的。你少在这里埋汰我了。我要想玩她的话，就不会给你送来了。我自己留着用多好呀。”
　　小牛放心了，便笑道：“我是跟你说笑话的。我就知道黑熊怪用情专一，绝不会背叛老婆的。”
　　黑熊怪哼道：“你总算说了句人话。”
　　小牛不解地问道：“你为什么给我找来一个姑娘？难道只是为了报答我吗？”
　　黑熊怪感慨道：“不只是为了报答你对我的恩情呀。而是因为我就要走了，不能教你本事了。我心里实在有愧呀。”
　　小牛一愣，接着说道：“原来是这样呀。你说过的话不算数，因此才找来一个姑娘给我，以为是扯平了，对吗？”
　　黑熊怪哈哈一笑，说道：“就算是吧。我因为急着走，也没有时间教你了，不是我不想教你。我那个女人现在实在是太需要我了。每一分每一秒都是生命呀。你是个聪明的孩子，我想你能理解的。”说到这儿，他脸上的笑容不见了。
　　小牛摇头道：“算了，算了，你先前说的话我都当是狗放屁好了。咱们就此谁也不欠谁的。好了，我也该走了。你有事要办，我还有事要办呢。”
　　黑熊怪也站起来，问道：“你到哪里去？小牛。”
　　小牛回答道：“这还用吗？我自然是回家了。我家在杭州，我不回家往哪里去呢。”
　　黑熊怪手放在他的肩膀上，说道：“小牛呀，你等我说完再走不迟呀。”
　　小牛看了看他，说道：“你还有什么要说？尽管说吧。我听着呢。”说着看看房门，象要随时都走的样子。其实他心里也没有方向。他不知道自己该去哪里。父亲跟自己闹翻了，自己还怎么回家呀？至少现在是不能回去的。现在回去不是找骂吗？
　　天下虽大，何处是我家？小牛有了这样的感慨。
　　黑熊怪拉着他坐下，说道：“我刚才回来晚了，是因为除了送那姑娘回去之外，还办了别的事。”
　　小牛问道：“你还办了什么事？你又是从何处将这姑娘抓来的？”小牛心说，有这姑娘在，只怕那位更美的姑娘也离得不远吧。
　　黑熊怪回答道：“我是从城东的一家店栈将她抓来的。当时她正一人坐在屋里，一脸的不开心。”
　　小牛问道：“你可知道她是什么来历？”
　　黑熊怪回答道：“我当然知道她的来历了。她是崂山的弟子，是冲虚牛鼻子的五名弟子之一。如果不是她在屋里走神的话，我还真不一定能将她一举制住呢。要知道冲虚那牛鼻子很有两下子，他的徒弟也不会差到哪儿去的。”
　　小牛知道了更多的消息，心里很舒服，又问道：“那她有没有同伴呢？”
　　黑熊怪回答道：“自然有了。这回为了抓我，崂山派出了四名弟子，两男两女。他们都住在那家客栈里。我是看着她一个人在屋，我才抓得她。而她那个师姐跟冲虚的儿子在另一屋说话呢。”
　　听了这个消息，小牛是又兴奋又担心。他担心的是那位仙子姐姐有了心上人。




　　第一集 第五章 同行

　　小牛尽力往好的方向想，劝自己要宽心，也许事实没有那么差劲儿。人家只是同门关系，没有别的。因此，小牛又把话题转到了江月琳身上。
　　小牛说道：“黑熊怪呀，那位被我欺侮的姑娘醒来没有？有没有出什么意外？”
　　黑熊怪笑了笑，说道：“这个我可不知道。我将她送到屋里躺下时，她还没有醒。送到地方后，我就走了。”
　　小牛追问道：“也没有别的什么情况吗？”
　　黑熊怪想了想，说道：“没有呀，一切挺平静的。他们应该是都在睡梦中吧。”
　　小牛问道：“黑熊怪，你对这帮崂山的人很熟悉吗？”
　　黑熊怪强调道：“那是当然了。不过主要是熟悉他们的师父冲虚老道。冲虚老道跟我的大仇人牛王多次打交道，我是见过的。跟他的几个弟子也是照过面的。”
　　小牛试探着问道：“冲虚老道只有一个女弟子吗？”
　　黑熊怪解释道：“他亲自传授的弟子里有两个是女的。你昨晚玩过的是一个，另一个叫什么‘寒香仙子’的。不知道本事怎么样。”
　　小牛装作不知道的样子，说道：“听这个绰号倒象是长相漂亮的。”
　　黑熊怪连连点头道：“那是自然的。那个丫头比这个丫头可美得多了。昨晚要不是不凑巧的话，我就把那个更美的给你抓来了。没办法，谁叫她跟冲虚的儿子在一块儿来着。”
　　小牛听了心一震，大为不爽，问道：“那个冲虚的儿子跟这个丫头只是同门师兄妹吗？”
　　黑熊怪思考一下，说道：“好象不只是这个关系，好象他们是未婚夫妻吧。”
　　听了这话，小牛只觉得眼前一黑，胸上象是被大锤猛击一下似的。一时之间竟说不出话来。在他的想象中，她不该有别的心上人的。她应该是属于自己的。
　　黑熊怪察颜观色，忍不住笑了起来。他心里隐约能猜出小牛的心事，说道：“小牛呀，你不会是一听说那个妞漂亮，马上就喜欢上人家了吧。我听说过一见钟情的，一‘听’钟情这事，俺老黑可从来没有见过。”
　　小牛听了小脸一热，说道：“黑熊怪呀，你乱说什么呀，这是哪儿跟哪儿呀。对了，那个冲虚的儿子是什么样子，多大年纪？”
　　黑熊怪回答道：“那小子有二十三四岁吧，长得倒挺英俊的，不过脸上带着傲气。好象他的本事比他老子还强，是天下第一似的。我看只是个小白脸罢了。”
　　小牛听了暗暗叹了口气，心说，看来这家伙是比我象样了。估计我跟他站在一块儿，那丫头也得选他吧。嘿，我小牛可真不幸呀，还没等竞争呢，就吃了败仗。
　　黑熊怪哈哈一笑，说道：“小牛呀，别乱想了。咱们也该吃东西了。”说着叫店家将好吃的都拿了进来。黑熊怪照例是要了一坛酒，也不管小牛，照样是大口喝酒。
　　小牛一边吃着菜，一边问道：“我说黑熊怪呀，你早上喝什么酒呀，不怕伤身吗？”
　　黑熊怪大口喝着，喝得直往身上滴，说道：“你哪里知道呀，在我受伤期间，我一口酒都没有喝过呀。快把我给馋死了。在西域那儿时，我每天每顿都要喝酒的。无酒不欢。”
　　小牛微笑道：“你这个家伙，原来是个大酒鬼呀。”黑熊怪听了大笑起来，显得特别开心。
　　等吃过喝过之后，黑熊怪站了起来，说道：“小牛呀，我今天早晨送那个丫头时，我顺便观察了一下周围的动静，好多门派的家伙都在这个杭州城里呢。不用说，他们的目标都是我了。我倒不怕他们，可是好虎架不住群狼呀。我不敢说完全有把握胜过他们。因此，为了自己的安全，也为了我的女人的安全，我只得快点走了。”
　　小牛也站了起来，说道：“黑熊怪呀，你多多保重吧。希望过不久，还能见到活的你。你可别死呀，跟你在一起挺有意思的。”
　　黑熊怪张大嘴，哈哈笑了，说道：“我也一样，我也想快点见到你。等我救出我的女人之后，我会再到中原找你玩的。”说着紧紧握住小牛的手，眼中有留恋之意。这一切看在小牛的眼里，大为感动。他知道黑熊怪是对自己有真情的，自己能交到这样一个好朋友，他很知足的。
　　黑熊怪放开小牛的手，说道：“小牛呀，我走了，你好好照顾自己吧。等下回见到你，我一定将所有的本事都教给你。”
　　小牛点点头，望着他走出房门，不禁感到无比的孤单。刚认识的朋友又要离开了，他感觉自己又变成一只孤雁在天空单飞了。自己多么不想一个人呐，可是自己还是一个人。
　　正坐在那里叹气呢，门一响，黑熊怪又跑了回来。小牛大喜，问道：“黑熊怪，你不走了吗？那可太好了。”
　　黑熊怪摇头道：“我还得走。不过我想起一件事来。”
　　小牛有点失望，说道：“是什么事这么重要？”
　　黑熊怪沉吟着说道：“我突然想起还没有送给你什么礼物。咱们这回分开还不知道多久才能见到呢。”说着从怀中掏出一个油布包来，包得好厚好紧的。
　　小牛很有风度地一笑，说道：“咱们都是朋友了，你不用这么客气的。我这个人是不贪财的。”
　　黑熊怪将东西向小牛一递，说道：“那不是财宝，是一本书。”
　　小牛听了忍不住笑了，说道：“黑熊怪，你可真能逗呀，你看我这样子，象一个读书人吗？”
　　黑熊怪说道：“我知道你不象个读书人，但是这本书对我很重要。我带在身上不方便，你就先拿着吧。也是送给你了。”
　　小牛犹豫着接了过来。黑熊怪压低声音说道：“这本书是我的，但书中夹着一张图是送你的。那图在我走之后，你马上看，将图形记住之后，马上烧掉。听我的准没有错。”说着仔细盯了小牛一眼，大步而去。
　　小牛望着他消失的门口，发了半天呆，也没有见他再返回。他知道这回他是真的走了。他不会再回来了。
　　小牛将门关好，迅速打开那个包，果然见到里边有一本书，一看书名就知道是本佛经。他真弄不明白，这个粗性子的朋友怎么会读佛经呢？这有点太不可能了。
　　他将全书翻了翻，里边真的有张图。展开一看，大部分画着一个山洞，洞外是一个长长的缓坡。洞里有一张床，床对面的石壁上有个蜡台。在这个蜡台位置上重重地画了个大圈，特别引人注目。
　　就是这么一张图，一个字都没有，看得小牛糊里糊涂。看完之后，他不明白是什么意思。他痴痴地想，难道这就是他给我的礼物吗？这算什么呢？你说不是什么财宝，难道这里还有什么别的秘密？按照你的性格，你总不会将魔刀的秘密告诉我吧？
　　就算是魔刀的位置图也没有用，这世上的山洞多了，谁知道这是哪一个山里的洞呢？我小牛就是走遍天涯也找不到呀。算了算了，反正我小牛也不想贪图人家的东西。即使我能得到魔刀有什么用？那不过是废铁一把，我也无法使用它。
　　黑熊怪说过的，让我记住图形，那就记吧。小牛反复看了几遍，就记得清楚了。按照黑熊怪的吩咐，他将这图用火烧掉了。又将那佛经反复瞅了瞅，始终看不出这书有什么出奇之处。他心说，难道这书里又藏着什么秘密吗？别是那图故弄玄虚，而刀的秘密却在书里。黑熊怪这家伙，不是拿我当猴耍着玩吧。
　　小牛将书按原样包好，揣到怀里。他也走出了客栈，来到大街上，他东张西望的，寻思着自己的去处。想来想去，也没有个方向，不知不觉，他又转悠到自己家的药店附近了。
　　他远远地望着自己的妹妹在里边忙活着，他真想冲过去跟她一起干。但想到那件不愉快的事，终究没有勇气。他心说，她一定知道我偷看她洗澡的事了。她一定很生气，也不知道她会不会原谅我。
　　想来想去，还是决定不进屋了。还是继母说得对，先到外边逛几天再说吧。上哪里去呢？有了，就上城东方向吧，黑熊怪不是说江月琳她们住在那里嘛，我去转转，兴许运气好能碰上她们呢。如果真碰上了，该说些什么到时再说吧。
　　这么想着，小牛就迈步向那边走去。杭州城里的大街小巷，他熟门熟路，没有他不知道的。好多外地人遇到小牛，向他问路时，小牛都很热情地为人家指路，使人家都挺高兴的。当然了，小牛末了还是要收点小费的。他可从不干赔本的买卖的。
　　快接近那一片时，客栈多了起来。小牛自己记得清楚，这一片一共有十几家客栈，我的大美人到底住在哪里呢？小牛犯愁了。我总不能挨家问吧。
　　正在无计可施时，从右边一家客栈里出来两个小道士。他们来到小牛面前，双双行礼，一个说道：“你是小牛小友吧，我们师父请你进来一叙。”
　　小牛一愣，问道：“你们是谁？你们师父又是谁呢？”
　　两个小道士笑了笑，便说出一些话来。小牛听了，一阵阵的发蒙。
　　一个小道士说道：“我们的师父是一玄子道长，我们都是泰山派的。”
　　另一个小道士说道：“我们师父自从昨天见过你之后，夸你很有天分，将来一定有出息。”说着从旁边绕过小牛，拦住小牛的去路。
　　看这个架势，不象是请人，倒象是绑架。小牛心说，不用说了，他们找我准没有什么好事，不然的话，不会用这招的。搞不好也与魔刀和黑熊怪有关系。
　　见此情景，小牛嘿嘿一笑，说道：“难得一玄子道长这么看得起魏小牛，我小牛感激不尽。既然道长盛情相邀，俺小牛也不能给脸不要脸呀。好吧，头前带路。”
　　两名小道士答应一声，一个说了声请，另一个跟在小牛后边。小牛见他们走向那家客栈，知道他们的师父必定在里边。他心说，如果进了客栈的话，再想逃可就难了。
　　走着走着，小牛突然一转身，身子一矮，从后边那小道士的身边窜过。那小道士想不到他会突然变卦，等反应过来时，小牛已经跑远了。二位小道士大怒，拔腿就追。二人得到正派功夫的嫡传，自然比小牛快得多了。
　　小牛见情况危急，便钻进了附近的密如蛛网的小巷。那里的小巷，如果熟悉的话，轻松出入，不然的话，简直如入迷宫。小牛是在杭州长大的，钻小巷那是他的强项。他转来转去，将两个小道士转得头晕眼花，气喘如牛，就是抓不到小牛。
　　小牛见了哈哈大笑。他将两人弄到最复杂最难走的地段后，自己很轻松地出了小巷。在临走时，还回望里边一眼，轻声笑道：“两个小牛鼻子，想抓我，嘿嘿，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”说罢，大步而去。
　　见前边又是那家道士的客栈，连忙拐弯。正这时，只听一阵冷笑，随着声音，从客栈的窗户跳出一个人来，身形极快，眨眼便落到小牛的眼前。
　　小牛看得清楚，那是个老道，红鼻子，白胡子，正是泰山的一玄子。小牛冲他一笑，说道：“道长，我小牛身有要事，改天再会。”说着就想跑。
　　一玄子一把抓住他的脖子，说道：“魏小牛，想在老道眼皮底下溜走，可不是容易的事。”正说着呢，他的两名弟子从小巷里跑出来了，神情极为狼狈。
　　一玄子哼一声，对两人训道：“这么点的小事，也办不好，真是没用。”二人一脸羞愧，垂首无言。
　　一玄子不再多说，掏出一张符来，贴在小牛的身上。然后将他押到客栈里，押进自己的房间中。
　　被贴了符的小牛，身上一点力气都没有，想跑都没有能力。他心中大骂，牛鼻子老道，给我装神弄鬼，等小爷我得到魔刀的，一定将你砍个稀烂。
　　在屋里坐好，一玄子开始审问小牛。“魏小牛，老实交待，你跟那个黑熊怪有什么关系？”
　　小牛没椅子坐，只好坐在地上，说道：“我跟他没什么关系，他是他，我是我。”
　　一玄子沉着脸，说道：“魏小牛，你别以为我们不知道，你跟他有什么关联。现在谁不知道你和黑熊怪穿一条裤子呀。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“道长，一条裤子两人穿，怎么个穿法，你倒是给我做个示范。”
　　一玄子呸了一声，说道：“魏小牛，你别敬酒不吃吃罚酒。有人看见你跟黑熊怪在一起了，还帮着他杀了不少人，有少林派的，有峨嵋派的，你死定了。”
　　小牛一惊，心说，怎么传得这么快呀。真是好事不出门，坏事传千里呀。他急忙辩解道：“你别冤枉好人呐，那些事可都是黑熊怪干的，与我无关。”
　　一玄子瞪大了眼睛，说道：“没有你，他能找到六神泉吗？你的罪也不小，可以被五马分尸了。”
　　小牛笑了笑，说道：“道长，你可别吓我呀，我胆子很小，你要把我给吓尿裤子了。”
　　一玄子怒道：“魏小牛，你到底说不说？”
　　小牛问道：“你让我说什么，我就说好了。”
　　一玄子顿了顿，说道：“你老实交待，你为什么给他带路？是不是他给了你什么好处。”
　　小牛听了暗笑，装作受伤害的样子，说道：“别提了，一提起这事，我就忍不住要大哭，眼泪之多比得上黄河水，声音之大，比得上惊天雷……”
　　一玄子眉头一皱，说道：“少说废话，说主要的。”
　　小牛一脸委屈地回答道：“他什么好处都没有给我。他说如果我不带他去的话，他就让我死得很难看。”
　　一玄子怒道：“你就那么怕死？为了自己活命，就给那个禽兽当奴才？你知道你帮了他，害苦了多少人吗？你太不象话了。”
　　小牛苦笑道：“道长，我不能跟你比呀。你是一把年纪了，就是现在死了，也不亏呀。我小牛才十六岁，我还想多活两年呢。”
　　一玄子听了不悦，他那两名弟子干脆就要抡巴掌，要将小牛一顿好打。一玄子挥了挥手，示意二人冷静，接着说道：“好吧，这件事以后你跟各大门派去解释吧。尤其是那两个受害的门派，他们不活吞了你才怪，用不着我操心。我现在只想问你两个问题。”
　　小牛装出一副恭敬的样子，说道：“道长请讲吧。”
　　一玄子缓缓地问道：“黑熊怪现在哪里？魔刀又在哪里？”
　　小牛听了直叹气，半天才说道：“黑熊怪这家伙实在他妈的不够意思。今天早上我在客栈一醒，上他屋里一找，他竟然不见了，偷偷溜了，连房钱都是我算的。他妈的，真不是男人。”
　　一玄子不动声色，说道：“那魔刀呢？”
　　小牛问道：“什么魔刀？我不知道呀。”
　　一玄子忍不住了，忽地站了起来，指着小牛的鼻子厉声道：“你看来是不想好好活了。”
　　小牛苦笑着，说道：“我只知道那是一件非常重要的东西，但是，你想呀，我跟他只是认识罢了，他会将那么重要的东西告诉我吗？”
　　一玄子想想也有道理，但是他有点不放心，吩咐二位弟子说道：“你们搜搜他的身上，看没有什么东西。”
　　二位弟子答应一声，将小牛的全身搜个遍，很快将他身上的那本佛经给弄了出来。佛经交到一玄子手里，一玄子捏着书问道：“魏小牛，这是什么东西？”
　　小牛受到搜身之辱，心情特坏，没好气地说道：“我不认识多少字，难道道长也不认字吗？”
　　一玄子不说话，将书翻了翻，说道：“原来这是一本佛经呀。”
　　小牛哼道：“知道还问我？”
　　一玄子翻了半天才问道：“这本书是谁的？”
　　小牛回答道：“是黑熊怪的，我小牛可不看这个破东西。”
　　一玄子哼了哼，说道：“谅你这个臭小子也看不懂。你快说，他为什么将这本书送给你，他还说了些什么。”说到这里，一玄子的语调都急促起来。他心里怀疑这本书与魔刀有关，弄不好魔刀的藏身之处就在这书里。他很迫切地想从小牛嘴里得到更多的东西。
　　这回小牛回答得挺老实，除了那张图之外，基本都如实说了。一玄子听了暗喜，心说，这回总算没有白来，虽然没抓到黑熊怪，没得到魔刀，可得到这一本书，就比别的门派要强多了。
　　一玄子最后又问道：“他真的没有告诉你魔刀的下落吗？”
　　小牛发怒了，尖着嗓子回答道：“我又不是他爹，他会告诉我吗？如果我知道魔刀的下落，我就找魔刀了。如果我得到魔刀的话，你们现在还能活得这么好吗？奶奶的，我小牛怎么这么倒楣，总受别人的窝囊气。
　　一玄子不理小牛了，抓着书，背着手，在房间里转了好几圈。过了一会儿吩咐其中一个小道士：“给你师兄他们发信号，让他们在城东等咱们。”小道士出去了。
　　另一个小道士问道：“师父，咱们这就回山吗？”
　　一玄子点头道：“回去，也该回去了。反正现在也抓不到黑熊怪。那家伙伤好之后，没几个人能制住。要抓他，得掌门人出手了。”
　　小道士指着小牛说道：“那这个小孩儿怎么办？”
　　一玄子的目光在小牛的身上扫了扫，沉吟道：“将他带回泰山，由掌门亲自审问。掌门人的法子多着呢，不怕他不招。”
　　小道士听了嘿嘿一笑，说道：“那时候弟子我可就等着好戏看了。那一定比耍猴还过瘾呢。”
　　小牛听得心里直发凉，心说，难道他们的掌门人是个魔鬼吗？听他们的意思是很能折磨人的。他们好歹也是名门正派呀，不该跟邪门歪道一样才对。不管怎么样，我小牛绝不能跟他们去什么泰山。到了那里就不好办了。一个人连自由都没有了，还不如干脆死了的好。
　　再说了，万一他们的掌门真是魔鬼一样家伙，我小牛真是生不如死了。那时候哭都找不到地方。凭我小牛的本事，难道连眼前的三个牛鼻子都对付不了吗？要逃就得趁早。
　　正乱想时，外边那个小道士进来了，说是一切准备就绪。一玄子点点头，说道：“那咱们就出发吧。”
　　一个道士押着小牛，出了店门，大家上了马，向城东跑去。不同的是，人家是骑着马，小牛是横趴在马上，象是搭货物一样。小牛在心里不知道问候了多少遍他们的祖宗跟母亲。
　　这一路上小牛可受了洋罪了。虽然从城里到城外的距离不算远，但也已经让他吃不消了。出了城不远，小牛就叫嚷起来：“快放小爷下来，小爷要撒尿了，再不放下，小爷就尿出来了，将你们都给薰死。”
　　驮他的小道士怒道：“臭小子，你忍忍吧，等到泰山再尿吧。”
　　小牛火了，大骂道：“你奶奶的，你能不能在回泰山之前，一泡尿不撒呢？难道你就不是人吗？”
　　小道士举起巴掌就给他一下，小牛苦于力不从心，只好带着哭腔骂道：“儿子打老子，老子好快活呀。”听得旁边的小道士跟一玄子脸上都有了笑容。
　　一玄子带住马，吩咐小道士放他下来，让他撒尿。小牛脚一落到地上，感觉舒服多了，才象一个人样儿。
　　他看了看地形，脚下的路正沿着一条小溪边前进，溪那边就是树林跟连绵的山岭。这条小溪小牛是熟悉的，水大，流急，曲折，以前他玩水时，是常到这里的。
　　一看到这条小溪，小牛有了主意。他慢吞吞地走到溪边，要拉开裤子撒尿。后边的一玄子突然意识到不好，说道：“跟紧他，不要让他跑了。”
　　驮小牛的小道士说道：“师父，你也太小心了吧？这小子难道敢跳水吗？这水这么急，还不淹死他呀。再说了，你那道符贴在他身上，他就跟废人一样，没有一点搏斗的能力。”
　　一玄子瞅着小牛，也觉得说得有理。可想了想，又说道：“不好，快将他抓回来。”两个小道士忙向小牛扑去。
　　小牛冲他们扮个鬼脸，嘻嘻笑道：“孙子们，小爷走了，不陪你们玩了。”
　　一玄子叫道：“魏小牛，你难道不想活了吗？”
　　小牛冲他笑道：“牛鼻子，小爷现在就死给你看。”说着扑通一声跳进了水里。两个小道士也冲到水边了，在岸上连喊带叫的，就是不敢跳下去。要知道他们虽然是活在泰山，但他们都是旱鸭子，不识水性。
　　一玄子也冲了进来，跳下马连连慨叹，说道：“我忘了这小子是杭州人了，杭州人哪有不会水的呢？”
　　一个小道士说道：“师父呀，虽然他跳下水了，可他的身上贴着你的符呢？他使不出力气，不就得淹死吗？你的符，是常人用手都揭不掉的。”
　　一玄子摇头叹道：“傻瓜呀，我的符是最怕水了，我忘了告诉你们了。”
　　那个小道士不敢说话了，也跟师父一样，傻傻地看着水。一玄子看了一会儿，便吩咐道：“快点，到下游去，一定要抓住他。”两个徒弟答应一声。一玄子又说道：“跟你们的师兄们会合，一定抓住这小子，活要见人，死要见尸。”两个徒弟又答应一声，都忙忙地准备去了。
　　一玄子对着溪水说道：“这小子，真是个无赖，嗯，不过挺机灵的，比我这两个小徒弟可强得多了。”说着话，上马而去。
　　再说小牛吧，这次也是赌了一把。他知道老道的符厉害。他就想，如果我跳下水那符不怕水怎么办呢？只是逼到那个份上了，不跳都不行。落到他们手里，跟他们去了泰山，只怕小命难保。还是跳水试试运气吧，万一能行呢。
　　他跳水之后，如鱼入水，那符很快就掉了。小牛大喜，浑身有了力气。在水中潜伏一阵后，便顺水而下，向下游而去。游了好一段后，他才从水中露出头来。
　　那溪水曲曲折折进了密林，小牛也跟着进来了，这里环境清幽，人迹不多。小牛心说，不要再往下游去了，谁能保证那帮家伙不在下游等着我呢。因此，小牛就想上岸了。
　　正往前边的一块石头上游呢，突然听到后边有人大叫道：“师妹，你不能干傻事呀，有什么事可以跟师父商量。”
　　另一个声音叫道：“师姐，你跟师父说一声，说我无法报答他老人家的养育之恩了。”接着扑通一声。小牛转过身子，正见到一个大水花溅起。
　　抬头一看，一个白衣美女正在岸上大叫道：“师妹，你别吓我呀，你快上来吧。”在岸上直转圈，愣是没有法子。因为她不会游水呀。她知道自己下去，只有送死的份儿。
　　小牛一下认出来了，那美女正是自己惦记着的崂山二美之一，有‘寒香仙子’之称的那位。不用说，跳水的一定是江月琳了。那可是我的第一个女人，不能不救。
　　这么想着，小牛便向落水处游去。他的水上功夫可比武功好得多。潜入水中不一会儿，便将湿淋淋的江月琳给捞出来了。岸上的美女一见，喜得眉开眼笑。
　　小牛上了岸之后，将江月琳放在石头上，说道：“姑娘，你救活她吧。”
　　白衣美女摇头道：“我不会救的。”
　　小牛微微一笑，伸出双手又揉胸又是按肚子的。白衣美女怒道：“小子，你想干什么？”小牛回答道：“我在救她呀。”手下那妙物还是那么挺，那么诱人。
　　没几下，江月琳就大口大口地吐出水来，人也醒了过来。小牛连忙退到一边，不想让她知道自己在占便宜。江月琳首先看到了师姐，她坐了起来，放声大哭道：“师姐，你还救我干什么呀，还不如让我死了干净。我活着只会给师门抹黑。”
　　白衣美女过去蹲下，搂住江月琳的肩膀，说道：“师妹呀，你能活过来再好不过了。不然的话，我回去怎么向师父他老人家交待呢。对了，救你的不是我，是他。”说着向旁边一指。
　　江月琳一转头才看到身上正在滴水的小牛，美目一眨，说道：“小兄弟，是你呀。”
　　小牛见她还认识自己，便说道：“江姐姐，你还认识我魏小牛呀。”
　　江月琳忍不住笑了，说道：“你叫魏小牛呀，这名字真好玩。”她这一笑，真是美如雨后荷花，令人惊艳。接着，江月琳的脸色又暗下来，又转为悲色。
　　小牛说道：“两位姑娘，你们先谈着，我去将衣服拧一下。”
　　白色美女说道：“我也得给我师妹换一下衣服，她湿得不成样子。你等一下再出来。”
　　小牛进了林子，忙活完后，等了好一会儿，远远地见她们又坐回石头上，而江月琳已换好衣服了，这才敢出来。
　　小牛走近她们，说道：“江姑娘，你没有事了吧？有什么需要帮助的，我一定会尽力的。”他隐隐觉得这姑娘自杀是与自己有关的。
　　白衣美女说道：“我师妹她不想活了，魏小牛，你帮我劝劝吧。”
　　小牛借此问道：“这位白衣姐姐，你怎么称呼？”
　　白衣美女犹豫一下才说：“我叫谭月影，跟她一样，都是崂山弟子。”
　　小牛立刻叫了一声：“谭姐姐。”谭月影轻哼了一声，一点都不热情。尽管如此，知道了美女的名字，已经很让小牛激动与兴奋了。
　　当他的目光落到江美女的脸上时，便收敛一下，问道：“江姐姐，你可不可以不死呀？你这样的大美女，死了多可惜呀。”
　　一听这话，江月琳的眼泪又象珍珠一般簌簌落下，大有大雨滂沱之势。小牛连忙劝道：“俗话说，好死不如赖活着嘛，不管受了多大的伤，也得想开些。”
　　谭月影听了，用美目横了他一眼，那意思很明显，你小子这话也不顶用。你也未必有能力劝服得了我师妹。
　　小牛注意到谭月影的眼神，心说，我可不能在美女面前丢脸。第一次在她面前表现口才，可不能太差劲，会叫人瞧不起的。
　　于是小牛缓缓地说：“不瞒二位姐姐说呀，我也有很多的不幸。我这次从家里出来，就是因为家里容不下我了，我才逃出来了。”
　　江月琳抬起头，问道：“小兄弟，你为什么要逃出来？”
　　小牛叹着气说道：“因为我老爸宠着我继母，我继母对我不好，从小时候开始，就虐待我，不让我吃好，穿好，睡好，恨不得我死了。我好不容易活这么大，只因为她过生日时，我没有给她磕头，她就在我的菜里下毒想毒死我呀。幸好我养了一只猫，它比较贪嘴，它先将东西吃了，结果猫死了，我捡了条命。就这样，我逃出了家门。”说着眼圈红起来，一副泫然欲泣的样子。他心里却在说道，我的继母呀，你受点委屈吧。其实你对我挺好的，为了能打动别人的心，救活一个人，我只好埋汰一下你了。希望你老人家千万不要怪我才好呀。日后见了你老人家，我给你磕头谢罪就是了。
　　听了小牛的讲述，江月琳腾地站了起来，说道：“小兄弟呀，你的继母也太狠心了，就算你不是她亲生的吧，也不应该这么狠毒呀。你快带我去，我替你摆平这事。”
　　小牛问道：“江姐姐，你要干什么？”
　　江月琳擦了一把眼泪，掐腰瞪眼，说道：“那还用问吗？自然是替你杀掉你继母，为你出气了。”
　　这话小牛听了很感动。他想不到只是萍水相逢的江月琳竟有如此的侠义心肠。因此，他对江月琳的好感又添了几分，同时也起了自责之意。他想到自己那么无耻地伤害了她。他真应该给她跪下才是。
　　小牛笑了笑，说道：“江姐姐呀，太谢谢你了。虽然她对我那么狠毒，但她总是我的继母，是我父亲的女人。她对我不仁，我不能对她不义。如果杀死了她，我父亲一定很伤心的。”
　　江月琳夸道：“小兄弟，你的心肠可真好呀。老天会保佑你有个好福气的。”
　　小牛一笑，说道：“老天也会保佑你的。”
　　江月琳目光一暗，说道：“小兄弟呀，你虽然救了我，可是我还得死呀。我活着太痛苦了。”说着眼中透出坚决之意。这目光令小牛的心发凉。他打定主意，就是不顾自己的生命，也得劝江月琳勇敢地活下去。
　　小牛宽慰道：“江姐姐，你有什么苦处，你可以向我说，也许我能替你找到一条更好的路走，不一定非得去死的，再说了，有些事也不是用死就能解决问题的。”
　　谭月影听了这话后，也从石头上站了起来，搂着江月琳的肩膀说道：“是呀，师妹，魏小牛说得不错，有些事不是死就能解决的。而且你死了，那恶人还会逍遥法外。你在九泉之下，你就能瞑目吗？”
　　小牛明知那恶人可能指的就是自己，也还是劝道：“是呀，是呀，你就是要死的话，也得先将恶人给除掉才是呀。不然的话，你可是白死了。”
　　江月琳看看师姐，又看看小牛，陷入了沉思。小牛为了证实自己的猜测，便问道：“江姐姐，我都把苦跟你说了，而你的事我还不明白呢，你可不可以跟我说说呢？”
　　江月琳摇头道：“小兄弟呀，我不是不想告诉你，我怕我跟你说了，你就会瞧不起我的。”
　　小牛坚决表示：“不会的，不会的，江姐姐，我小牛是那么不明事理的人吗？你有苦事，我只会同情你。”
　　江月琳松了一口气，看了一眼师姐，说道：“好吧，我就实话跟你说了吧，你可不能告诉别人。”
　　谭月影阻止道：“师妹呀，这事还是少一个人知道的好。”
　　江月琳望着小牛，说道：“这位小兄弟是可以信任的，再说了，他是我的救命恩人，我应该让他知道我为什么跳水自杀。”
　　谭月影点了点头，说道：“那好吧，只要你肯活下去，什么事都依你好了。”
　　江月琳咬咬牙，悲声说道：“我被人给侮辱了，我没脸见人了。”说着眼圈又红了。
　　小牛见了心疼，表面做起愤怒的样子，骂道：“是哪个混蛋干的，你告诉我，我去跟他拼命。”
　　江月琳伤心地说道：“昨晚是黑熊怪趁我不注意时，将我给抓走了。抓走时我失去了知觉。等我有知觉时，我又回到我的房间里。可我发现我已经被侮辱了。我想侮辱我的人一定是他。这杀千刀的黑熊怪。”说着双手捂住脸又抽泣起来。
　　小牛听了骂道：“这个黑熊怪呀，我跟他不共戴天，有他就没有我。”心说，黑熊怪呀，你就委屈点吧，我可不是有意想骂你的。
　　谭月影冷哼道：“魏小牛，我怀疑你跟黑熊怪是一伙的。你以为我们不知道嘛，就是你领黑熊怪找到六神泉的，致使他治好了伤，杀了那么多人。”
　　小牛想不到这事传得这么快，连忙说道：“谭姐姐，你哪里知道，我也是受害者呀。你以为我愿意那么干嘛，我也是被迫的。他说了，如果我不领他去的话，他就要我的命，还要杀我的全家。我死了倒没有什么关系，可是我不能不顾虑我全家的性命呀，你说是不是？如果放在你身上，你会怎么办？”
　　谭月影很鄙视地扫了小牛一眼，哼道：“换了我是你的话，头可断，血可流，但正义不能丢，绝不能助纣为虐，残害无辜。”
　　小牛连连点头称是，说道：“姐姐教训得是，我以后一定多向姐姐请教。”
　　江月琳跟师姐说道：“他年纪还小，就算做错了，也有情可愿，咱们就不要太怪罪他了。”
　　谭月影不满地说：“才认识这么一会儿，你就为他说话了。我看他不象一个好人。”
　　小牛委屈地苦笑道：“谭姐姐，人无完人，你不能因为这一件事就冤枉我不是好人。”
　　谭月影深吸一口气，说道：“你是不是好人，咱们以后走着瞧。如果让我发现你以后行为不端，我一定第一个取你的项上人头。”
　　小牛连忙表示道：“小牛我如果以后做了什么坏事，一定将脖子伸得长长的，等着谭姐姐来砍。”
　　谭月影听了想笑，但还是忍住了，说道：“师妹，你听这小子油腔滑调的，哪象个好人呢。咱们以后还是离他远点的好。”说到这里，她的表情严肃起来。
　　小牛伸了伸舌头，说道：“谭姐姐，我什么本事都没有，只有别人欺侮我的份，我哪里能欺侮得了别人呢。”
　　谭月影哼了哼，不再理小牛，跟江月琳说道：“师妹，你现在不想死了吧？”
　　江月琳点点头，说道：“小牛兄弟说得对，我现在不能死。我要抓住黑熊怪，将他砍成肉酱，方解我心头之恨。”那凶狠的样子看得小牛心里直颤，心说，将来她要是知道那恶人是我，真不知道会怎么对付我呢。
　　谭月影点头道：“那就好，那就好，我跟三位师兄都会帮你的。咱们不但要杀掉黑熊怪，还要将魔刀抢来。那把刀不能再落到恶人的手里。那刀在恶人的手里，只会为害人间。”
　　江月琳点头称是，说道：“师姐呀，咱们这就跟师兄们会合，一同回山吗？”
　　谭月影回答道：“看来只好这样了，咱们的本事对付不了黑熊怪，还是跟师父商量一下，看有什么好计策可行。”
　　江月琳没有意见，跟师姐拉着手想走，可当她看见小牛还呆立在那里时，就问道：“小牛兄弟，你要去哪里呢？如果顺路的话，我们可以送你一程。”
　　小牛望着两美人简直要呆住了，一个娇艳，一个冷艳，各具魅力。他真的舍不得离开她们。于是小牛信口说道：“我想去山东玩一玩，可是没去过，不知道怎么走。”
　　江月琳听了，立刻说道：“那正好呀，我们正要回山呢，你就跟我们走吧。”小牛看一眼谭月影，美女正冷冷地盯着他，但没有出言反对。
　　于是小牛笑了，说道：“那我就不客气了。”接着，小牛跟二位美女一块儿走了，心里产生了无数不干净的念头。
　　在回去的路上，江月琳告诉小牛一个重要的消息，那就是谭月影已经跟三师兄订了婚期。这消息象一块乌云一样罩在小牛的头顶，使他呼吸都不自由。他暗暗给自己打气，我不会放弃的，我不会放弃的。我一定要想个好法子，让他们难成眷属。


　　【《魔刀丽影》第一集 完】




　　第二集


　　【本集简介】

　　无意中救了江月琳，魏小牛顺理成章的跟着崂山派的人往山东，也趁机多接近谭月影。
　　一路上看着心爱的月影与未婚夫亲亲我我，小牛的心就像刀割般痛，但也无可奈何。
　　若是他有一身的本事，他一定把两个美女都抢来，享尽齐人之福！
　　才想，机会就从天上掉了下来。
　　与江月琳在灯会时，不巧遇见了北海的恶徒们，也造就了他魏小牛一亲芳泽的绝佳机会……




　　第二集 第一章 打斗

　　一出了林子，就见到两匹马在低头吃草呢，都没有拴，自由活动。那马的颜色是一红一白，白得赛雪，红得胜火，很引人注目。小牛凭直觉也知道哪一匹的主人应该是谁。
　　二马都长得神骏高大，身躯修长，一看就知道不是凡品。小牛长这么大也没有见过这么漂亮的马，不禁多看了几眼，心说，马好，人更好。这么想着，目光便转移到二女身上。
　　二女站在一起，真是双峰对峙，二水分流。虽然江月琳比之谭月影美貌稍逊，但也有自己的魅力。小牛心里直痒痒，暗道，这样的美女能得到一个已经艳福无边了，要是能够左拥右抱的话，那是神仙生活呀。江月琳已是我胯下之臣了，下一个就是谭月影了。哼，听说你跟人家订婚了，那怕什么，即使你结婚了，只要小牛我看上你，我也不会轻易放过你的。
　　没等到马前呢，二马已经嘶叫着朝主人跑过来了，到了跟前，以头蹭身的，显得特别亲热。这一幕看得小牛特别羡慕。
　　谭月影一跃上马，裙摆飘飘，风度不凡，令小牛一呆。而月影压根不大理小牛，看都不看他，当他不存在。江月琳则不然，她拉着红马的缰绳，对小牛一笑，关切地问道：“小牛兄弟，你是怎么来的，没有骑马吗？”
　　小牛见美女关心，心里一暖，咧嘴笑道：“我嘛，我是步行来的，见天气不错，就下水游泳，感觉可真好。”
　　没等月琳说什么，谭月影吱声了：“魏小牛，你真是与众不同呀，天气一好起来，你想游水，连衣服都不脱，真有个性。是不是你下水游泳向来都是穿着衣服游的呀？”
　　小牛被人家一句话指出语病，小脸一红，心说，奶奶的，刚才你不出声，这时候找到你了。嘿嘿，等我把你骑到身下的，一晚上干你八遍，干得你天天求我操你。嘿嘿，她的话虽难听，但能跟我说话，也不算是一件坏事。
　　小牛嘿嘿地笑了两声，开始解释道：“我平时下水，自然跟别人一样，也是脱衣服游泳的。只是今天不同。我下水时，好像听到老天爷的声音了，它老人家不让我脱衣服。我还不明白咋回事呢，现在我才明白，原来是老天爷安排我救月琳姐姐呀。”
　　听到他的胡说，谭月影哼一声，差点骂了出来。而月琳则露出感激的笑容，对小牛说道：“谢谢你了，小牛兄弟，也许真是老天派你来救我的呢。你的恩情当姐姐的一生不忘。”
　　小牛正想谦虚几句，马上的谭月影又说话了：“我说师妹呀，你先别忙着说感激的话。如果你知道在你刚才昏迷时，他对你做了些什么，只怕你会气得马上杀了他。”
　　江月琳听师姐这么一说，啊了一声，转头望着师姐，等着她的下文。小牛立刻想起自己为了救醒她，在她的酥胸上大肆按摩的事情来，当时事急从权，也没有多想，哪知道这事竟成了谭月影攻击小牛的有力武器了。
　　小牛咬了咬嘴唇，望着谭月影勉强笑道：“我说月影姐姐，那也不能怪我呀，当时我是为了救月琳姐呀。我相信月琳姐知道了，也不会怪我的。她是一个很通达情理的美女。”
　　江月琳的目光一会儿瞅瞅小牛，一会儿瞧瞧师姐，一头雾水，问道：“你们到底在说什么呢，我怎么这么糊涂。”她努力回忆着自己昏迷后的一切，却什么都想不起来。
　　谭月影冷冷一笑，瞪了小牛一眼，然后说道：“师妹呀，他到底做了些什么，我暂时不说了。你让他自己告诉你吧。回头到客店了，我再亲口对你说，看这个小子说谎没说谎。”说着话，双腿一夹马腹，那马长嘶一声，向城里跑去。眨眼之间，便不见了，象一朵白云一样消失了。
　　小牛对着她消失的方向，心说，这个妞美是美，不过有点不近人情了。就算你讨厌我，反感我吧，也不该用这种事来打击我的。因为这事涉及到江月琳的名声问题，要是传出去的话，江月琳的清誉受损，只怕于你崂山派也不利吧。亏你还是个当师姐的呢。转念一想，这个谭月影还是蛮有心计的。她话说到半截就中断了，这说明什么，这说明自己想到的地方她也想到了，因此，她又把问题象踢球一样踢给我了。
　　这个美女可挺精的。我如果对江月琳说了假话，江月琳一回客店跟她对质，立刻就穿帮了。江月琳便跟我闹翻，不让我跟着了。如果我说了真话，那也不得了，江月琳会因为羞愤而离我而去。总之呀，我是猪八戒照镜子，里外不是人。这个谭月影呀，不亏是‘寒香仙子’呀，够香更够冷的。但是我小牛不怕你，你越是难缠，我小牛越想征服你。征服你你这样的美女，更有成就感。
　　江月琳看他陷入了沉思，便说道：“小牛兄弟，你在想什么呢？”
　　小牛连连摆手道：“没有什么，江姐姐，咱们还是走吧。”小牛打定主意了，暂时不说那事，到客店再说。既然里外不是人，那么我选择沉默，相信这是最好的法子。我小牛才没有那么笨，我才不上你谭月影的当呢。
　　江月琳黑亮的眼睛盯着小牛，认真地道：“小牛兄弟，你实话实说吧，你刚才对我做了些什么。”
　　小牛丝毫不慌，只是很坦然地笑了笑，缓缓地说道：“江姐姐呀，你想知道吗？等咱们回到客店后，我会详细告诉你的。你放心好了，我不是一个坏人。”
　　要是换了平时，江月琳一定追查到底，只是今天心情不好。试想刚从自杀的深渊中解脱出来的姑娘，情绪怎么能一下子好起来呢？她需要一个放松和缓解的过程。因此，江月琳暂时也就不问了。她也相信小牛是一个好人，不然的话，也不会拼命救自己了。
　　江月琳对小牛说道：“小牛兄弟呀，你没有马，你骑着先走吧，我很快就到的。”
　　小牛年纪虽小，也是个有风度的男子汉。他如何能让一个姑娘走，自己骑马跑呢。那样干也太不是人了。小牛坚决不肯，说道：“江姐姐，还是你骑马，我来走。我身体好得很，当你到客店时，我也差不多到了。误不了事的。”
　　江月琳说道：“还是你骑马，我也不用走。”
　　小牛挠了挠头，不解地问道：“你不用走，那你怎么回去呢？莫非你……”他想说的意思是，莫非咱们二人同乖一匹马吗？那敢情是好，身体相贴，多刺激，多香艳呀。我小牛一百个同意。
　　江月琳淡淡一笑，说道：“小牛呀，你骑马，而我呢，就学着飞吧。”说着话从身上掏出一条红绸带来。
　　小牛眨巴着眼睛，问道：“江姐姐，你这是什么意思？”
　　江月琳说道：“你很快就会知道的。现在，你先上马吧。对了，还不知道你会不会骑马呢。”
　　小牛得意地笑道：“别人会的事，我小牛没有不会的。”说着话，踩蹬上马，一连串动作，干净利索。
　　江月琳提醒道：“我的马性子挺烈的，你要小心了。”
　　小牛手把缰绳，说道：“没事，没事。”话音未落，那人猛地人立而起。小牛猝不及防，从马上跌了下来。江月琳看得清楚，一步窜上来，抓住小牛的领子，将他提起来，轻轻一抖腕子，小牛又回到马上。
　　江月琳说声：“坐稳了。”接着跟马说道：“小红呀，这是我的好朋友。要不是他刚才救了我，你就永远见不到我了。以后你见到他就跟见我一样，不准发脾气呀。”那马听了，马上放下前蹄，变得温驯多了。
　　小牛见了暗暗称奇。为了掩饰刚才落马的狼狈样子，便说道：“江姐姐，你好本事呀。连马都听你的。”
　　江月琳轻声一笑，说道：“这算什么本事呀，会飞才是真本事呢。”
　　小牛不解，问道：“你说什么呀？”
　　江月琳也不答话，将手中的红绸子随意一抛，那绸子落到半空，平面朝上，随风鼓动，飒飒有声。江月琳对小牛说道：“你先骑马跑，看咱们谁跑得快。”
　　小牛知道江月琳定有神通，便不再嗦，一提马缰，叫了声‘驾’。那马会意，猛地一窜，四蹄如飞，向城里驰去。驰了一阵儿，跑出好远了。小牛担心江月琳跟不上，便回头观看，看她是怎么跟来的。
　　后边空空的，只有道路跟山林。小牛笑了，自语道：“还是我快呀。”只听上边有个声音接道：“那也不一定。”
　　小牛向头顶一看，只见江月琳站在刚才那条绸子上，驭风而行，风采翩然，跟仙子相似。这就是腾云驾雾吗？她双腿踏弓步，足尖指哪里，那绸子便飞向哪里。这哪里是人间的女子，分明是仙女下凡呀。小牛都有点看呆了。
　　江月琳在他的头顶提醒道：“小牛呀，你不要走神，坐稳了。我在前边的城门等你。”说着，人与绸子如一道红光，在小牛眼中一闪而过，眨眼不见了。
　　小牛心里欢呼道，乖乖的，不得了了，我遇到仙女了。我跟仙女睡过觉了。老爸，你要知道的话，只怕你羡慕得口水都要流出来了。这么想着，小牛催马狂奔，奔向城门。
　　当小牛跑到城门时，那里已站好了一伙人。不但有江月琳，谭月影，还有十几名男子。小牛凭直觉也知道他们都是一伙的，应该都是崂山弟子才对。
　　小牛一下马，江月琳冲他一招手。小牛嘿嘿一笑，大模大样地走了过去。江月琳开始给他逐一介绍这些生人。
　　第一位是个将近三十岁的青年，生着一张马脸，脸色蜡黄，象个病夫。月琳介绍道：“这是我的二师兄，大号叫秦远。”小牛向他拱拱手。那人点了点头。
　　第二位是一个英俊的青年，剑眉虎目，长身玉立，风度翩翩，脸上还带着一点傲气。不用人介绍，小牛便知道这人是谁了。一定是自己的情敌，自己最不想见到的家伙。
　　果然月琳介绍道：“这位是我的三师兄，也是我师父的公子，绰号是‘泰山一龙’，大号叫做孟子雄。也是师姐的未婚夫。”小牛听了不爽，心道，我以后一定将你改个号，叫‘泰山一虫’。在我跟前，哪有你称龙的份呀。哼，未婚夫，是头猪。
　　这话只能放在心里，不能表露出来。小牛装作恭敬的样子，也是拱拱拳。孟子雄连头都没有点，只是轻哼一声，便把目光对准谭月影，不再答理小牛了。
　　小牛大为恼火，心中骂道，臭小子，你有什么神气的？等老子我有一天学好了本事，第一个要收拾的就是你。哼，老盯着谭月影看，她该你看的吗？她可是老子我内定的老婆。等我将她抢过来后，你要是再敢看她，一定挖你的眼珠子。
　　那孟子雄不但看美女，还跟美女聊起天来。那谭月影对小牛冷冷淡淡的，跟他的师兄却有说有笑。小牛头一回看到谭月影脸带笑容，真是比月美，比花娇，胜过小牛看过的所有美女，令小牛都有点发呆了。
　　江月琳又跟小牛介绍了剩下的人，跟小牛想的一样，都是崂山的弟子。不过他们是比较普通的弟子，和江月琳他们有所不同。
　　小牛还注意到那个病夫样子的秦远，时不时地偷看月琳。小牛的心里便犯了嘀咕，这是怎么回事呢？瞧他那目光中欣赏与渴望的样子，十有八九是看上月琳了。我小牛真是倒楣呀，刚认识两大美人，就碰到两个可恶的情敌。
　　小牛又观察一下，发现那些普通弟子也爱看二女。这一点倒不使小牛生气。他知道这些普通的家伙也只有看的份，根本连边都贴不上，因此不必把他们放在心上，而秦远跟孟子雄就不同了，他们可是正宗的崂山弟子，是跟二女常接触的。尤其是这个孟子雄，还跟谭月影订了婚，备不住什么时候就要完婚呢。残酷的现实要求自己必须在他们结婚之前采取行动，最好是在他们上床之前将事情办好。自己可不想要人家的二手货。这样的大美人要是被那小子给干了，可真是糟蹋东西了。
　　小牛胡思乱想着。江月琳将小牛叫到一边，说道：“小牛呀，你在看什么呢？”
　　小牛一笑，说道：“这附近的风景挺好的，我正在看风景呢。”心里想到谭月影跟人家亲密的样子，就很不舒服。
　　江月琳也不揭破他，淡淡地说道：“三师兄跟师姐的婚期都定下了。”说着美目向孟子雄的身上一瞥，透着无尽的幽怨。这一幕被小牛看到眼里，感到无比的心酸。他似乎明白了什么，只是暂时不敢确定。
　　月琳说他们已经定婚期了，这使小牛又痛又急。他不露声色，向月琳说道：“哦，那就恭喜谭姐姐了，不知道他们的大喜日子订在什么时候呀。”小牛想知道自己还有多少可活动的时间。
　　江月琳凄然一笑，回答道：“两个月之后，已经不太远了。三师兄从此就有了好老婆了。师姐也有了美满的归宿。她的命可真好呀。”
　　小牛大致可以了解江月琳的心境，便安慰道：“江姐姐，你也不用羡慕人家呀。你以后也会有幸福的一天的。”
　　江月琳带着几分伤感地说道：“我会有那样的好命吗？只怕我已经失去了追求幸福的资格了。”说着长叹一口气，向队伍里走去。小牛犹豫一下，也跟了上去。他心说，咱们倒是同病相怜，以后可以多亲近嘛。别的男人不要你，我小牛要你。你一直都是我小牛的。从我认识你的时候开始。
　　小牛靠近队伍，只见那秦远以极其愤怒的目光盯着自己，象要吃人一样。小牛明白他的意思，冲他眯眼一笑，有意要气气他。秦远气得差点没蹦起来。
　　这时谭月影对大家说道：“各位同门，咱们人都到齐了，现在咱们就回家吧。师父他老人家一定在等着我们回话呢。”众人一听，都轰然响应。
　　谭月影瞅了小牛一眼，便让其中的一名弟子让出一匹马来，让给小牛骑。让那名弟子到城里另找马骑，随后跟来。那弟子下马匆匆去了。小牛见谭月影照顾自己，心存感激。想向她笑笑，哪知谭月影不再看他了。
　　谭月影一声令下，众人打马扬鞭，就在城门处拐弯，一路向北行去。小牛注意到谭月影跟他的未婚夫跑在前头，而江月琳故意落到最后，秦远想靠近月琳，月琳却一脸的不情愿。小牛见了暗笑，便放慢速度，跟月琳跑个并列。月琳并没有反感小牛，还向他笑了笑，尽管笑得不那么灿烂，有几分落寞，小牛也是挺愉快的。
　　一路顺利，连跑两天。这天中午，经过一座城外的茶棚，一行人便跳下马来，打算休息一下。茶棚不大，是四个柱子支个棚。众人进来时，只见里边已经客满了。他们都是清一色的道士打扮，约有十几个人。
　　其中一人呷了口茶，慢慢一抬头，那个大红鼻子被小牛看个正着。小牛啊了一声，就想往外跑。这人不是别人，却是泰山的一玄子。两天前他还抓过他，审过他呢。
　　一玄子也注意到他了，先是一愣，接着一喜，霍地站了起来，叫道：“魏小牛，咱们真是有缘呐，那天没请动你，今天你就不用客气了。”说着出了座位，向小牛跨了一步。他也注意到小牛是跟崂山派的人在一起。不知道他们是什么关系。
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“泰山派的菜太硬，只怕俺小牛的牙齿咬不动。”说着话人退到江月琳后边去了。这离门口很近，不行的话，小牛就溜之大吉。
　　谭月影也见到这一幕了，便跟师兄师妹跟一玄子见礼。谭月影说道：“晚辈们给世叔行礼了。”一玄子一笑，说道：“免了，免了。”接着又让自己的手下人跟他们相见，并客套了一番，给让座喝茶。就连小牛也捞到一个座位。小牛心说，我现在跟崂山派混在一起，你难道还敢当着他们的面抢人吗？
　　客气话说过，一玄子步入正题。他跟谭月影，孟子雄坐个对面。他的目光瞅瞅邻桌上的小牛。小牛正大口喝茶，喝得唧溜溜直响，惹得同桌的月琳都有了笑容。
　　一玄子说道：“这个魏小牛跟你们是什么关系，怎么跟你们在一起呢。”
　　孟子雄斜视小牛一眼，下巴一扬，刚想说我们不认识他。却见月影冲他眨一下眼，他便把下文给咽下了。他可不敢违背师妹的意思。师妹说一是一，说二是二，他从来不敢反驳的。
　　谭月影对一玄子礼貌地一笑，说道：“世叔呀，这个魏小牛是我们在杭州认识的，算是我们的朋友。他这次去山东游玩，正好跟我们同路。”
　　一玄子脸色一沉，说道：“难道你们不知道他是咱们的共同的仇人吗？少林跟峨嵋的弟子可不能白死呀。”
　　谭月影回答道：“在事情没有查明白之前，咱们可不能冤枉好人呐。”
　　一玄子加大声音说道：“冤枉好人？他是好人吗？如果不是他给黑熊怪领道，那个怪物怎么能好得那么快，那两派也就不会死得那么惨了。”
　　谭月影提醒道：“说魏小牛跟黑熊怪勾结的，是华冬。那只是他一个人说的，没有别的证人也没有证据，谁知道他说的是不是真的。”
　　一边的小牛附和道：“就是嘛，谭姐姐说得对，不能单信华冬那个狗娘养的家伙的话。”
　　一玄子气得胡子直抖，腾地站了起来，从怀里掏出那本佛经，啪地扔到桌子上，怒道：“魏小牛，你跟我说说，这佛经是不是黑熊怪给你的？如果你不是跟他勾结的话，他凭什么送你这本东西。”
　　小牛笑嘻嘻地笑道：“老道长，你可真会开玩笑呀。这本佛经是我妈送给我的。他见我淘气，就想让我念念经，改改脾气。你说黑熊怪送我的，那可是笑死人了。谁不知道黑熊怪杀人不眨眼，喜怒无常，象他那种人会有佛经吗？会送佛经给别人吗？这种善事他做得出来吗？”这一连串的发问，倒把一玄子问蒙了。
　　他连忙将佛经收到怀里。小牛向他一扬手，说道：“老道，快把我的书还我。那天你绑架了我，抢走了佛经，还逼得我跳水，要不是我水性好，小命都没有了。你们泰山派一向名声不坏，难道一直是欺世盗名吗？挂着羊头卖狗肉吗？”
　　这话听得一玄子大怒，大叫道：“兔崽子，不杀了你，难消我心头之恨。”说着一扬袖子，劲风突起，他桌上的几个茶碗带着强劲的势头向小牛飞去，快如电光。
　　没等小牛跳起闪躲呢，那碗已经到近前，分击小牛的头，颈，胸膛。这要是给打上，估计也挺难受的。小牛对面的月琳一见，立刻也扬起袖子，一股大风陡生，如同无形的墙壁，挡在小牛跟前。只见几个碗纷纷落地，啪啪之声响过，都跌个粉碎。
　　一玄子讽刺道：“想不到江月琳姑娘也开始护汉子了。”
　　月琳大怒，跳出来叫道：“一玄子，你不要为老不尊。魏小牛是我们的朋友，我们有理由保护他，绝不能让坏人欺侮他。”
　　一玄子叫道：“还反了你的。就算是你师父在我跟前也不能如此无礼。”
　　局面一闹疆，双方的弟子们都站了起来，呈一种剑拔弩张之势。随时都有火拼的可能。作为崂山的一个头领，谭月影也跟孟子雄一块儿站了起来。
　　谭月影冲一玄子一笑，说道：“世叔，有什么事咱们可以商量解决的。咱们两派一直是井水不犯河水，可不能因为一件小事就伤了和气。我相信这是我师父跟世叔都不想看到的局面。”
　　孟子雄也说道：“是呀，咱们两派可一直处得挺好的。”
　　一玄子淡淡一笑，说道：“你们二人的话还中听。看在你们师父的份上，我也不跟你们当小辈的计较。今天咱们既然碰上了，也是缘分，何不在一起开开心心，多多交流，何必要反脸呢？我今天也没有别的要求，我只想带走魏小牛，我相信你们不会反对吧。”
　　孟子雄刚想说你要带走他随便，他也不是我们的人。但一见谭月影的脸色沉重，自己就有所顾虑，便不敢随便说话了。
　　谭月影沉吟一会儿说道：“世叔呀，不是我们不放人，而是魏小牛确实是我们的朋友，而不是我们的人质。我们不能随便交给别人。他不是属于我们的，他属于他自己。如果他愿意跟你走的话，我们也没有办法。”说着目光转向小牛。
　　小牛见谭月影全力护着自己，心中大爽。他站在桌前，大声宣布：“我魏小牛不是你们泰山派的人，凭什么跟你走呀？我魏小牛有自己的自由，谁也管不住我。我愿意到哪里是我的事。你们听明白没有？”
　　一玄子怒视着小牛，说道：“今天你是跟走也得走，不跟也得跟，由不得你。今天本道长就是天，谁也挡不住。”
　　谭月影插话道：“世叔，这样可不好。人家不愿意，你不能强迫的。”
　　一玄子沉着脸，说道：“我要带走他，难道你们泰山派非得帮着他吗？”
　　谭月影仍然带着微笑道：“世叔呀，你不要叫我们为难呀。魏小牛是我们的朋友，去山东除了游玩之外，他还想到崂山拜望我们的师父。我师父也表示愿意见他，并嘱咐我们一定要安全地护送他上山。我想世叔是个明理的人，不至于从中阻止吧。”
　　一玄子嘿嘿冷笑道：“今天就算你说出花来，我也不放过魏小牛。他跟恶魔勾结，我非得为武林除害不可。”
　　谭月影说道：“如果他是个大坏蛋的话，还用世叔出手吗？我们都可以代劳的。问题是现在还没有证据能证明他是一个坏蛋。”
　　一玄子想了想，说道：“看在你这么有礼貌的份上，我也不为难你，可叫我乖乖地离开，我又不甘心。我看这样吧，咱们两派斗一下。谁胜了，这个魏小牛就是谁的。你看怎么样？”
　　谭月影看一眼自己这边的人，才说道：“世叔本事通天，我们当小辈的哪里是你的对手。再说了，我们当小辈的跟你动手，也于礼不合。”
　　一玄子哈哈一笑，说道：“咱们这只是公平竞争，不会伤和气的。如果你师父见怪的话，日后我见了他，我来跟他说。如果他还是不开窍，我就请你们的师娘开导一下他。”
　　月影知道一玄子跟师娘有交情。师父这人很固执，但最听师娘的话了。既然他这么说了，看来今天的比试是免不了了。于是月影便说道：“既然世叔这么说，我们也就厚着脸皮应战了。不知道世叔想怎么个比试法。”
　　一玄子见她答应了，心里踏实多了。他淡淡一笑，说道：“那很简单的。咱们都是练‘三昧真火’的，就用它比试吧。谁能把谁击倒，就算胜了。你看怎么样？”
　　月影扫视一下师兄跟师妹，说道：“我们几个里有哪个是世叔的对手呢？如果我师父在的话，倒可以跟世叔一比的。”
　　一玄子傲然道：“我老人家自然不会占你们的便宜。单对单的话，我是欺侮你们。我想好了，你们就一起上吧。这样对你们来说是比较公平的。你看怎么样？”
　　月影考虑一下，觉得可以一试。但她没有马上答应，而是对自己人说道：“两位师兄，月琳师妹，你们看怎么样？”
　　孟子雄毫不犹豫，立刻响应道：“师妹说什么是什么，师兄一点不含糊。”
　　秦远也说道：“我也没有意见，听师妹的。”
　　月琳更不后退，说道：“师姐，你就下令吧，你说打到哪里，我们都奉陪到底。”
　　月影还是又考虑了一会儿，这才说道：“世叔，我们商量好了，就准备出战了，还请世叔手下留情呀。”
　　一玄子夸道：“真是爽快。月影姑娘以后一定是一位女中豪杰，一定可成为崂山第一人，不只是第一美女那么简单。”
　　月影摇头道：“世叔过奖了。月影在崂山只是一个小人物，不值得一提。”
　　一玄子喝了两口茶，说道：“多余的话，咱们也不必多说。这就到外边见个高低吧。你们只管全力以赴，不用客气的。我出手也不会承让的。”说着话，率先领着自己的弟子们出了茶棚。
　　外边有大片的空地，正好用来比试。月影他们还有小牛也跟了出来。小牛跟月琳走在一起，小声问道：“江姐姐，你们能胜过这个牛鼻子吗？”
　　月琳摇头道：“这个不好说呀。他很厉害的，比我们的师父差不了太多。”
　　小牛叹气道：“可惜俺小牛什么都不会，不然的话一定要帮你们打倒他。”
　　月琳一笑，说道：“你在旁边看着就行了，可不要乱叫出声。”
　　小牛担心地说道：“江姐姐，我不是小瞧你们呀，如果你们胜不了他的，我难道真的要跟着他们去什么狗屁泰山吗？他们不得折磨死我呀。那样的话，我小牛还不如自杀算了。”说着脸上露出悲壮之色。
　　月琳安慰道：“小牛呀，你放心好了，就算是我们败了，我们也不会弃你于不顾的。你记得嘛，你可是我的恩人。我就算是不要命，也要保护你的。”
　　小牛听了感动，说道：“我知道你们一定会胜的。我对你们有信心就是了。”
　　这时一玄子往空地上一站，他的弟子们都站在他身后不远的地方呐喊助威。一玄子得意地笑着，望着崂山派的四名弟子，看他们有什么动作。
　　只见月影跟月琳前后站立，月琳双手抵在月影背上。接着二人同时摆出马步蹲裆，面向一玄子，而秦远跟孟子雄的造型也差不多。他们都表情凝重，如临大敌。他们都知道这位跟师父平辈的一玄子并不是好对付的。
　　小牛知道自己帮不上忙，便到一边站着去，跟那几名崂山弟子一起，认真而紧张地观看着比试情况。他偷偷地打量跟前的地形，只要看到崂山派要支持不住，自己就快点逃跑。自己的身后，就是树林子，再远一点是高高的山岭。
　　小牛往场中看时，也发现一玄子背后有两个人紧盯着自己，目光含着恨意。那二人小牛认识，正是跟自己打过交道，被自己折腾过的两个小道士。他们这么看自己干什么？不用说，是要盯紧自己了，怕自己跑了。奶奶的，凭你们这两个废物，岂能抓得住我。我小牛别的本事也许没有，说到逃跑，我是天才。我要认第二的话，没人敢认第一。
　　这时再看场中，已有了变化。一玄子双肩一抖，双臂一扬，双掌一立，说道：“我来领教你们的功力。”说着话，只见他的双掌射出两道火焰，一道向男，一道向女。
　　崂山弟子也不含糊，各发出两道火焰，劫住犯之敌。于是，六道火焰拼在一起，分成两组。一玄子笑道：“有两下子，不亏是冲虚的亲传弟子。”说着话，功力提高，那两道被拦住的火焰便向前慢慢延伸着。
　　小牛看得清楚，虽然都射出的是火，但有不同。崂山的火焰是淡红的，一玄子的是紫红的。他不明白其中有什么门道。只见淡红遇到紫红，一会儿是这头伸长些，一会儿是哪头伸长些，拼得不可开交。虽然不发出什么特别的声音，但看双方的表情，都是不轻松的。这哪里是一般的比试呢，这简直是玩命一般。
　　一会儿，小牛见到月琳月影脸上有了汗珠，他真想为她们擦一擦。再看一玄子，脸上也有了汗光。双方都在全力以赴，谁也不认输。
　　小牛再看双方的拉拉队，这时都鸦雀无声，谁也不喊不叫了，只有野外的呼呼风声。小牛不明白，他们怎么老实了。
　　他问身边的一个崂山的弟子是怎么回事。那弟子在他的耳边说道：“小兄弟你不知道呀，这‘三昧真火’使用起来，最怕外界干扰了。尤其是声音。我们都明白这个道理，因此，谁都不敢出一声。
　　小牛听得连连点头，怪不得这帮家伙都跟咽气一样安静呢。再看场中，一玄子的紫红已占据主导地位，淡红只有一小段了。小牛大惊，心都提到嗓子眼上了。
　　小牛再瞧月琳二女，已经香汗淋漓了。跟前的两位师兄也已气喘吁吁，显然是在勉强支持。小牛并不知道，比试‘三昧真火’，靠的是真才实学，半点做不得假。这门功夫是他们道家的入门基础，也是克敌制胜的法宝。练的人虽多，真正能达到超凡入圣的地步的倒没有几个。
　　崂山与泰山的祖师爷本是同窗好友，功夫相似，但随着时间的推移，加上每一任掌门的改革，两派的功夫差别越来越大。同样是‘三昧真火’，不但颜色不同，连发功的口诀都有了变化。
　　小牛一见形势危急，首先想到了逃跑，但一瞅一玄子身后那两个小子，还在盯着自己，根本不管场上的形势如何。在他们眼里，自己似乎比一玄子还重要。毕竟小牛耍过他们，他们不能轻易放过小牛。
　　小牛见人家盯得紧，料想逃跑也不是好招。在此情况下，小牛只好另想良策了。他见崂山的‘淡红’又象乌龟脖子一样又伸长一段，心里稍安。这样他有更多的时间考虑计策。
　　过了一会儿，一玄子突然一脚跺地，大吼一声，那‘紫红’猛地前伸，要将‘淡红’给吞光了。这样看来，崂山人似乎败局已定，但他们还在坚持。在他们师父的教育下，众弟子是从不言败的。
　　旁边的小牛站不住了。他已经想到一个法子了。至于法子灵不灵，他也没有把握。他只有硬着头皮试试，反正要败了，不妨‘死马来当活马医’吧。
　　正当双方斗得你死我活时，小牛突然跳入场中，出其不意地窜到一玄子身边。他冲老道笑了笑，在他耳边说了一句话。别人都没有听清是什么。只见老道听后全身一颤，象受了寒风吹一样。接着转过头，对小牛大声问道：“你说的是真的吗？你快说，你快说。”
　　他身后的弟子叫道：“师父，你不要上当。”说着向小牛冲来。小牛嘻嘻一笑，连忙跑回自己的队伍中了。
　　要知道这门功夫在施展时，最怕走神了。就因为小牛说了一句富有诱惑性的话，便使一玄子突然忘了眼前的形势，注意力一下子集中在小牛身上。他这么一分神，功力减弱。崂山弟子岂能放过这千载难逢的良机？四人同时发威，‘淡红’迅速前窜，吞掉‘紫红’不算，那‘淡红’的前端还重重地撞在一玄子的身上，撞得一玄子倒跌出去，众弟子眼明手快，连忙接住。尽管如此，一玄子还是忍不住吐了两口血，咳嗽不止。要不是他是练这门功夫的，他的身上早就被烧着了，只怕连老命都不保。
　　崂山四弟子一见胜利了，相互间交流一下喜悦的眼神。月琳掏出手绢正要给孟子雄擦汗，只见孟子雄已经在给月影擦汗了，还软语安慰。这一幕看得月琳非常心痛，明知不可能，自己还一片痴情，真是不可救药。
　　二师兄秦远虽然不那么聪明吧，也想献点殷勤，苦于手上没有东西，用什么给美女擦呀。这事急得他团团转，就是没法子。
　　小牛看得真切，急忙窜到月琳身边，抢过手绢，一边给月琳温柔地擦着，一边说道：“江姐姐，谢谢你们了。要不是你们护着我，我小牛今天算是完蛋了。我以后一定会好好报答你们的。”
　　月琳见他毫不避嫌，真的很佩服他的勇气。她本想躲开他的温存的，但转念一想，有人关心自己有什么不好的？正好也可以让孟子雄跟谭月影他们看看，我江月琳也不是没有人爱的。只要我想恋爱，有的是男人抢着要我。她回应道：“小牛呀，你不要这么客气。我们早把你当成最好的朋友了。”说着认真地看着他一眼。
　　认识以来，月琳从未这么近这么仔细地看过他。她这才发现小牛的样子也不差呀。眉长，眼亮，高鼻，唇薄，再配上脸上的稚气跟亲切的笑容，使他看起来是一个很可爱的孩子。再加上身体结实，匀称，也算是一表人材了。只是年纪还小，并没有完全长成。她相信再过几年的话，小牛的风采一定不比孟子雄差多少的。这么一想，月琳的失落感就少了很多。
　　再说那些泰山弟子，见崂山胜之不武，都大为不满。他们吹胡子瞪眼，要跟崂山人拼命。他们的师父在吃了本门的治伤药之后，调息了一番，便下令道：“大家都走吧，不用跟他们再斗了。今天算为师我输了。”
　　众弟子说道：“不，不，师父，明明是那个魏小牛耍赖的。咱们不服。”
　　一玄子喘息一会儿，说道：“听我的，撤吧。”众人搀着一玄子要走。临走时，一玄子还挺有风度，对月影说道：“替我向你们的师父问好，恭喜他教了一帮好徒弟。”月影虽听出这话有刺，还是点头答应了。
　　接着他向小牛看一眼，说道：“魏小牛，你是我见过的最狡猾的孩子。行，哪天老道专门要向你请教功夫。”
　　小牛心道，我只会些三角猫的功夫，你向我请教什么呀。但小牛嘴上不吃亏，拱手说道：“老道长有什么问题，欢迎前来垂询，小牛一定知无不言，言无不尽的，不让道长失望。”
　　一玄子气得哼了一声，正要走时。小牛又吱声了：“慢走，道长。”小牛说着话，近前几步，但没有靠得太近，他怕老道长暗算自己。
　　一玄子严肃着脸，问道：“还有什么事？”
　　小牛一伸手，说道：“道长，在你走前，请还我东西吧。”说着手指还屈了屈。
　　一玄子明知故问：“还你什么东西？”
　　小牛睁圆眼睛，哎了一声，说道：“我说老道长，你可不对呀。你拿了我的佛经，你还装什么糊涂呢？”
　　一玄子也露出狡猾的笑容，说道：“你怎么能证明那佛经是你的？”
　　小牛笑道：“我能证明那佛经是我的，我妈妈也能证明。你把佛经拿给我，我叫妈妈来告诉你。”
　　一玄子哼了两声，说道：“现在止不定是谁的呢。谁有本事，就是谁的。你想抢这本佛经吗？好哇，我给你机会。你随时可以到泰山去，只要你的本事强，这本佛经我送你都行。”说着转头就走，再不理小牛。
　　小牛喃喃自语：“这天下还有没有道理可讲呀。奶奶的，老子运气不好，出门尽遇上鬼。”
　　月琳从旁边过来，说道：“小牛呀，别发牢骚了。咱们再去休息一下吧。”说着话，跟其他一些人再度回到茶棚里，又吃了一会儿茶，休息差不多了，这才上马赶路，向崂山方向而去。
　　在赶路的过程中，众人自然要问小牛，刚才跟一玄子都说了些什么，竟然会使一玄子分神，以至于大败。
　　小牛只是笑，并不出声，一副挺深沉的样子。等到天色暗时，众人来到一座小城，投下了店。月影对小牛就算不错了，让他单独住一间房子。别人都是二人合住的。这使小牛高兴，觉得自己的身价都提高了。
　　大家吃过饭后，小牛正坐在椅子上喝茶，觉得没有什么意思。他真想找月琳说说话，但一想到月琳跟月影住在一屋，自己怎么好进去呢。再说了，有些话不好当着月影的面说的。
　　正考虑怎么打发时间呢，忽听有敲门声。小牛清了一下嗓子，朗声说道：“门没有插，你不会自己进来吗？”说着话，又端起杯子，吸一口茶。
　　一抬头，仿佛看见了仙女。一身白衣，秀发飘飘，仙姿灵态，双目如星，款款而来。那明亮的目光正瞅着自己。小牛情不自禁地站了起来，手颤抖着，差点没把茶杯给扔到地上。他的嘴唇张合着，却口干舌燥，说不出话来。
　　来人正人是有‘寒香仙子’之称的谭月影。她莲步姗姗，走到小牛的跟前停下，注视着他，说道：“我进来了，你也不让我坐下吗？你总不会让我站着跟你说话吧。”
　　小牛如梦方醒，连忙放下杯子，微笑道：“谭姐姐来看我，我是做梦都想不到的。我有点怀疑这不是真的呀。”说着将一把椅子拉过来，还用袖子擦擦灰，显得手忙脚乱的。那样子十分可笑，象足了一个傻瓜。平时的小牛绝不是这个样子的。
　　谭月影也没有笑，只是一脸平静地坐了下来。小牛见她坐了，自己才战战兢兢地坐到她的对面。因为坐得角度稍差，差点坐空了椅子，有坐到地上的可能。这一切月影看在眼里，忍住了笑。如果是她的未婚夫这样的话，她一定会笑的。
　　小牛紧张地磨擦着手指，张了张嘴才说道：“谭姐姐找我有什么事吗？”
　　月影眨了一下美目，说道：“也没有什么事，只是随便来坐坐，看看你有什么需要照顾的。你是我们崂山派的客人，我们可不能失礼。”
　　小牛露出憨笑来，说道：“谭姐姐也太客气了。你们能把我当成朋友，我已经心满意足了。”闻着她身上飘来的香气，小牛觉得轻飘飘的，象一根羽毛一样要升高似的。
　　月影点头道：“很好，很好。”她呷了一口茶，问道：“你告诉我，今天比斗时，你都跟一玄子说了些什么？他凭什么会走神呢？”
　　这话听在小牛耳朵里，微微失望。原来这大美女并不是来看自己的，只是有问题要让自己解答。自己想得可太多了。




　　第二集 第二章 被掳

　　听月影这么一问，小牛还是诚实地回答道：“我只说了一句话，他就分心了。那是他的事，不能怪我呀。”
　　月影眨眨眼，啊了一声，说道：“是什么话能叫他分心？”
　　小牛偏不马上说，问道：“你猜猜看呢。”
　　月影沉吟着，说道：“能打动一玄子的事，除了泰山上的事，就是黑熊怪了。你一定说了关于黑熊怪的事。你是不是跟他说，你知道黑熊怪的下落。这样他才转头看你，才分的心。”
　　小牛笑了笑，说道：“谭姐姐，你可真聪明呀。你猜得基本差不多。不过跟我说的还有出入。我说的话是‘老家伙，我知道魔刀的下落，你想知道吗？’。”
　　月影追问道：“就这么一句吗？”
　　小牛肯定地说道：“就是这一句。”
　　月影转了转美目，说道：“我知道你想帮我们。可你这个法子，你想过没有，万一要是他不为所动呢，你不是白忙活了。难道你有十足的把握吗？”
　　小牛双手一摊，说道：“我一点把握都没有，只是赌一把就是了。如果他不上当的话，我只好再想别的法子。我总不能眼睁睁地看着你们失败，我被他们给抓跑吧。那帮家伙，在我看来，为了得到魔刀，什么事都干的出来。我看跟黑帮也差不了多少了。”
　　月影淡淡地说道：“黑道与白道，有时候并没有明显的界线。黑道随时可以变成白道，白道也可变成黑道。”
　　小牛点头道：“姐姐这话我赞成。谁是黑道，谁是白道，倒真的不好区分。黑道上就都是坏人吗？白道中就没有败类吗？”
　　月影嗯了一声，继而问道：“小牛，你老实告诉我，你真的知道魔刀的下落吗？”美目盯住了小牛，看得小牛有点发呆。在他不知所措时，月影缓缓地伸出玉手，竟拉住他的手。
　　美女主动拉手，使小牛受宠若惊。他简直不敢相信这是真的了。那手又滑，又细，象是玉雕的，还有点凉呢。大概美玉都是这个样子吧。
　　小牛呆呆地说不出话来。月影继续说道：“其实我跟孟子雄虽然订婚了，但并没有结婚。别的男人并不是一点机会都没有。我说这话你明白吗？”说着话，浅浅地一笑，美目转了一下。
　　小牛简直要离魂了。这是真的吗？她竟然朝我笑了。这回没有错，她是为了我一个人笑的。这回并没有借别人的光。一种骄傲感使小牛兴奋起来。
　　他感受着月影玉手的美好，迷迷糊糊地问道：“谭姐姐，你刚才问我什么？我没有听清楚。”
　　月影听了这话，眉头一皱，暗暗哼一声，耐着性子说道：“我是问你，你是不是真的知道魔刀的下落。听说那刀很神奇的，谁能得到它的话，谁就能称霸天下。”
　　小牛对这样的美女可不能说假话。人家的小手可在你的手里呢。小牛想不到这美女这么快就跟自己拉手了。看来自己是有机会的。击败那个孟子雄那不是没有可能。只要自己努力，自己多争取，抱得美人归的日子可就不远了。
　　小牛精神大振，握紧了她的玉手。两眼贼光闪闪，在月影的胸上，身上乱看着，看得月影心里直发毛。为了从小牛嘴里知道点有用的东西，她只好忍着了。
　　月影提醒道：“小牛呀，你不要光看我。咱们以后相处的时间多了，你想怎么看都成。现在，你快点跟我说实话吧。”
　　小牛嗯了一声，舔了舔干燥的嘴唇，恢复点神智了。他清了一下嗓子，说道：“谭姐姐，我当你是自己人，所以我不骗你，我知道什么，就跟你说什么。我说给你听之后，你可不要告诉别人呀。不然会招来杀身之祸的。”
　　月影连连点头道：“你放心好了，我谭月影的嘴是很严的，保证守口如瓶。”
　　小牛紧握着月影的小手，如在云上飞。他稳定一下情绪才说道：“谭姐姐，我听黑熊怪说了，这刀是有魔力的。一般人就是得到它也没有用，只是废铁罢了。”
　　月影将美目睁得大大的，追问道：“这是怎么回事？”她倒是头一回听到关于魔刀本身的事，特别关注。
　　小牛笑了笑，另一只手握住月影的另一只手，觉得收获不小。他望着如玉的美女，接着说道：“是这样的。这把刀认人呀。要想成为这把刀的主人，一定要有缘才行。只有有缘人才能拔出这把刀，不然的话，刀都拔不出来。既然刀拔不出来，那不跟废物一样吗？因此呀，我笑话那些抢刀的人。连刀的底细都没有弄明白，就盲目地抢刀，傻到不能再傻了。”说着，哈哈大笑起来。
　　月影听了他的笑声，觉得好刺耳，象在讽刺自己一样。出于一种本能，便收回了手。她脸上还带着微笑，问道：“这倒新鲜了。你快说说，这刀需要什么样的有缘人？”
　　小牛岂有放过占便宜的机会。他又握住月影的一只手，瞅着她不说话。月影红唇一歪，催促道：“你倒是快说呀，你想急死我吗？”
　　小牛一笑，说道：“你让我说什么好呢？因为我也不知道呀。黑熊怪没告诉我。”
　　月影气得差点喊起来。但她忍住了，继续强调道：“你说说，你到底知道不知道魔刀的下落。”
　　小牛紧紧抓着她的手，拿不定主意。他不知道该不该把那幅图的事告诉她。因为他也不知道那图是不是跟魔刀有关。
　　月影的美目直视着他，盼望着他快点出声。只要知道了，今晚自己的来访就没有白来，也没有白让这家伙占便宜。
　　小牛张开嘴，刚要出声。这时只听门响了一声，门扇猛地一开，孟子雄沉着脸冲了走来，象是一只愤怒的野兽。他的眼睛瞪得跟牛眼一样大，怒视着二人相握的手。
　　小牛笑了笑，招呼道：“孟大哥呀，快坐。”说着站起来，还不放人家的手。月影见他来了，忙挣脱小牛的手，向孟子雄问道：“师兄，你怎么来了呢？”
　　孟子雄冷哼一声，说道：“我来得太不巧了，影响了你的好事。我应该马上走。”嘴上说走，他的脚步却不动，象看仇人一样看着小牛。
　　月影站了起来，知道今晚没法再问什么，就跟孟子雄说道：“师兄，咱们有话外边说吧，走吧。”
　　孟子雄答应一声，看月影出了门，才跟小牛说道：“魏小牛，我警告你，今后不准跟我师妹单独在一起，更不准占她的便宜，不然的话，嘿嘿，我叫你死无全尸。”
　　小牛吐了吐舌头，说道：“孟大哥，这是我的房间，可不是她的房间。是她来找我的，我难道还能不让进吗？”说着话，小牛摆出一副很骄傲的样子，仿佛他是一个王爷似的。
　　孟子雄呸了一声，跺了一下脚，恨恨地出门了，连门都没有关。小牛对着他消失的方向哼了哼，说道：“有什么牛的，不过是掌门的儿子。我也不差呀，我爸还是富翁呢。这也太没有礼貌了吧，连门都不给关。”
　　他去关门，经过孟子雄跺脚的地方，发现地上的青砖都被跺碎了几块。这个碎不是几道缝，而是好多缝。由此可见孟子雄的功力之深了。当然了，小牛是明白的，孟子雄厉害可不只是武功，更可怕的是他们道家修练的法术。当真是杀人于无形。
　　别看你厉害，吓不住俺小牛的。为了美人，我小牛会挺身上前的。这么想着，小牛便去关门。一到门口，香风一起，只见一身红裙的月琳突然出现眼前。
　　小牛一见她漂亮的脸蛋，不由笑了，心说，我小牛真是艳福无边呀。今晚竟然有两个美女光临我这个很一般的小房间。他连忙说道：“江姐姐，什么风把你吹来了，快请进来。”说着话，便去拉她的手。
　　月琳轻声一笑，说道：“我可不是你的谭姐姐，可不能随便被占便宜。”说着话，将手背到身后，迈步进来了。
　　小牛哈哈一笑，将门关好。就象刚才跟月影那样，小牛还是跟美女坐个对面。只是那茶都凉了，只好叫店家再上来一壶。
　　小牛望着娇艳的月琳，说道：“江姐姐，我刚才跟谭姐姐说的话，你都听到了吗？”
　　月琳忙说道：“我刚才想找你，正好在门口听到了。”
　　小牛撇撇嘴，说道：“真是想不到呀，让孟大哥误会了。我想他们一定会大吵一架吧。”
　　月琳摇头道：“那是不会的。孟师兄在师姐跟前，是非常听话的。他哪里敢跟她发脾气呀。我跟你打赌，明天孟师兄就什么事都没有了。”
　　小牛笑道：“我信我信。对了，江姐姐，你来找我有什么好事？”
　　月琳带着微笑道：“你放心好了，我来找你，可不是套你口风的。我来是想跟你说，咱们很快到金陵了。我想看看那里的灯，你愿意陪我去吗？”
　　小牛听了欢喜，因为他也爱热闹，忙说道：“那是当然了，我求之不得。”说着话，他将月琳的手给抓住了。月琳有几分羞涩，挣了两下没挣动，也就任他随意了。这使小牛格外高兴，比握月影的手还开心。因为月琳可不是为了达到什么目的才这样的。这是一种感情的表现。
　　金陵，是中国著名的古都。那里风景优美，古迹众多，游人如蚁。不说别的，光一条就不知引起了多少人的向往与遐思。
　　到了晚上，岸边一片辉煌。各式各样的灯笼在黑暗中各展风采，五颜六色，五花八门，令人大饱眼福。如果来到金陵，不看晚上的秦淮河的彩灯，那等于白来一趟。就如同到了中国，不去长城，也等于没来中国一般。
　　天色一黑，月上柳梢头，小牛陪美人江月琳便出来了。二人还不是最早的，月影姑娘比他们还早。没等天黑呢，就被三师兄孟子雄给拉跑了。也不知道跑哪里快活去了。小牛心里发酸，心道，你们可别玩过头了，不会是找哪个好地方睡觉去了吧。那样俺小牛可惨了，戴了一顶绿帽子。在他的心目中，月影早就是自己的老婆之一了，跟月琳一样的。
　　在这次出来逛街前，小牛为了安全起见，准备了一些东西，象匕首，毒药，迷香什么的。万一遇到坏人，自己好有个防身的家伙。虽然月琳的本事不凡，但她毕竟是个女孩子，我一个大男人不能指着她来保护我。
　　他暗暗叹气，如果自己的本事好的话，就不用这么干了。有什么法子呢，要怨还得怨老爸不支持自己的想法，也不给找个名师。想起老爸，就连带地想起了继母跟妹妹小袖。离家几天了，还真有点想她们呢。等山东一游结束后，马上回家，也不管老爸是不是还气着呢。我好歹是他的儿子，他能把我怎么样呢。
　　有小牛相伴，月琳的情绪好多了，似乎已经将那件奇耻大辱忘掉了。她又恢复了明朗少女的性格，跟小牛并肩走着，对沿途所见的东西充满了兴趣，不时唧唧喳喳地说着，笑着，象是刚出林的小鸟。受她的感染，小牛也热情地回应着，不时讲些笑话给她听，逗她一阵阵地发笑，使月琳越发觉得这人有趣，对他的好感也越来越强。失身跟失恋造成的阴影正在越来越淡。她可不是一个死心眼的姑娘。
　　随着人流，二人慢慢来到了秦淮河的岸边。那里的灯都亮起来了，岸边，河里，彩灯无数，星星点点，交相辉映，在天地间形成一道亮丽的风景。从达官贵人，到凡夫走卒，各行各业的人们，都出来游玩来了。平时都戴着一副假面具，到了夜晚，也都敢于拿出灵魂来见人了。
　　二人兴高采烈地走着，玩着。月琳发现小牛不时往后瞅，不明白什么意思。她也好奇地回顾一眼，没见到什么情况，就问道：“小牛，你瞅什么呢？后边有大美女吗？比我还漂亮吗？”
　　小牛冲她一笑，说道：“江姐姐，后边美女倒没有，倒有一只癞蛤蟆。”
　　月琳隐约能猜到他的意思，说道：“不对呀，我没看到什么癞蛤蟆一样的男人呀。”说着又向后看了看。
　　小牛解释道：“那家伙躲起来了。不叫你发现，可我已经发现他有一会儿了。这家伙，一定不是好人，应该狠狠地教训他。”
　　月琳将目光转到小牛脸上，问道：“你猜猜他跟着咱们干什么？”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“那还用问吗？总不是打我的主意吧。”
　　月琳格格笑了起来，说道：“那也不一定呀。现在好男色的人也不少，说不定他真的看上你了呢。你就偷着乐吧。”说着话，月琳笑得更开心了。
　　为了引出那人来，二人向东而去，那边头上很空旷，人也很少，光线是朦朦胧胧的。一到这地方，一下子就看到那人。因为那人已经没有地方隐身了。
　　那人见被人发现，也就不躲了，大模大样地跟了上来。月琳心中大怒，单手掐腰，打量着这只癞蛤蟆。那人二十多岁，一身华服，手摇折扇，五官并不丑，却嘻皮笑脸的，笑得很恶心。
　　那人在一丈外站住，向月琳深施一礼，微笑道：“小生赵曲蛇有礼了，敢问这位姑娘芳名。”
　　没等月琳吱声呢，小牛哼一声说道：“我说这位老兄呀，你一路上跟着我们干什么？我们夫妻可不认识什么赵曲蛇，赵长虫的，如果你真是位读书人的话，应该知道礼义廉耻。你瞧瞧你的行为，象什么样子。我看你还是向后转，回家反省一下吧。”
　　那人哈哈一笑，说道：“爱美之心，人皆有之。今晚小生出来逛街，真是艳福不浅，一下子就碰到姑娘这样天香国色的美女。小生一见，就立时魂飞魄散，想一亲芳泽。古人也说得好嘛，食色，性也。”
　　月琳听了呸了一声，骂道：“真是无耻之徒。如果你识相的，赶紧给我滚得远远的，不然的话，本姑娘把你踢进秦淮河里喂王八。”
　　赵曲蛇一点不气，说道：“姑娘，你生气的样子真好看，嫦娥都比不上。我实话告诉姑娘吧，这秦淮河里并没有王八。”
　　小牛跨前一步，接话道：“把你扔进去，不就有了吗？”
　　赵曲蛇见小牛连番羞辱他，也提高声音：“小子，你别斗嘴，有能耐的，咱们手下见功夫。你输了的话，这美女就归我了。”
　　小牛嘿嘿笑道：“只怕你没有那个本事。你是癞蛤蟆想吃天鹅肉呀。”
　　赵曲蛇反驳道：“凭你的德性也配得上这位美女吗？你的德性还不如本公子呢。”
　　小牛跟月琳说道：“江姐姐，你看我怎么教训这个癞蛤蟆的。我一定打得他自己跳进秦淮河，从此秦淮河里就有了乌龟王八蛋了。”
　　月琳格格笑道：“好哇，好哇，我还没有看过你的本事呢。”
　　赵曲蛇哼道：“自不量力。”
　　小牛笑道：“癞蛤蟆，你接招吧。”说着话，小牛滑步上前，举拳就打。那人毫不紧张，连闪带避。小牛加紧进攻，连拳带掌，不离赵曲蛇的要害。赵曲蛇一边闪躲，一边笑道：“凭这三角猫的功夫，还跟我较量吗？你看好了。”说着话，猛地一翻腕子，抓向小牛的胳膊。小牛的拳脚功夫一般，可反应速度，轻功修为可是相当不错的。这一下自然抓不上。
　　他发现这小子不好对付，当即改变战略，改攻为守。这样那赵曲蛇便占了主动。身形变幻，双掌如风，尽向小牛身上招呼。小牛仗着身法灵活，总不让他打上，嘴上不时连骂带辱，气得赵曲蛇嗷嗷直叫，象一条疯狗。
　　一旁的月琳原以为赵曲蛇只是一般的花花公子，比较容易打发，想不到这家伙手底下倒有点功夫呢。见小牛久战不下，便说了声：“小牛，你闪到一边，看姐姐我怎么对付他。”
　　小牛是个知趣的人，虚晃一招，闪到一旁。月琳说了句：“无耻的家伙，看我烧死你。”随着声音，月琳单臂一扬，一道火光激射而出，射向赵曲蛇的脸。
　　赵曲蛇一惊，想不到这花容月貌的姑娘竟然有如此神通，连忙向旁一闪，闪得稍慢，把一块儿衣服都烧着了。他连忙用折扇一扫，将其扫灭。
　　那知道月琳那火是源源不断地射出。后边的火又来了。赵曲蛇便退后两步，也是折扇一扬，一道冰柱射出，冰柱未到，寒气先至。一旁的小牛觉得身子好冷。
　　月琳一见，心中一惊，她一下子看出了这家伙的来路。她比较痛恨他那一派的人士，便加大功力，火焰跟冰柱相遇后，相持一会儿，便直接将那道冰柱吞没。赵曲蛇一见，吓得够呛，被月琳的火追得上窜下跳，狼狈不堪，跟一只猴子相似。
　　月琳改为双手发‘火’，一边玩弄他，一边笑道：“今天不把你烧成烤猪头，誓不罢休。”
　　一旁的小牛拍手大笑，说道：“我正想美餐一顿呢。我有夜宵吃了。”
　　月琳格格笑道：“你就等着好了，只是这个猪头不一定好吃，嗯，得多放一些调料才行。”
　　那赵曲蛇一边跳跃着，一边叫道：“士可杀，不可辱，我赵曲蛇好歹也是北海的弟子，宁死不屈。”
　　月琳骂道：“你们这帮邪门歪道，不知道害死过多少好人，干过多少坏事。如果你只是一个登徒子的话，本姑娘就放过你。既然你是北海冰王的徒子徒孙，那就休怪我不客气了。这里就是你的葬身之地。”
　　赵曲蛇嘴皮子还硬着：“能死在姑娘的手下，我赵曲蛇也不冤了。不过你们不要高兴得太早，我师父就在这城里。他会为我报仇的。”说着话，跳得更欢。他知道用不了几下，自己就交待了。他的衣服已经被月琳烧得不象样子，已经没有了刚才的潇洒样子。此时他的脸也黑了，头发也焦了，越来越象一个猪头了。
　　小牛看了大为解气，一会儿叫好，一会儿痛骂，长这么大好像都没有象现在这么痛快过。一方面也感到惭愧，自己一个大男子汉，还得靠江姐姐杀敌，真是没出息呀。
　　月琳骂道：“无耻的癞蛤蟆，就让你师父来给你收尸吧。”说着话，要下死手了。对这种败类，月琳姑娘动了杀机。
　　正当这么个功夫，只听一个声音怪叫道：“小丫头，休得猖狂，看老夫收拾你。”这声音乍听时是在远处，等说到‘你’时，那人影已经落到赵曲蛇身前了。月琳那两道淡红的火焰都射到他的身上。奇怪的是，他竟然没有一点损伤。
　　月琳吃了一惊，便收起火焰，打量起眼前的不速之客。小牛知道来了强敌，也凑到月琳身边，一齐观察着对方。
　　那家伙能有五十左右年纪，身穿黑袍，背上背剑。他脸型特别，上下尖，中间宽，一双黄豆样的眼睛透着邪气，脸上还带着阴沉。
　　月琳手指老家伙，怒道：“老丑鬼，你是哪根葱，哪头蒜，速速报上名来，本姑娘手下不死无名之鬼。”
　　那家伙嘿嘿直笑，一耸肩膀，看了一眼狼狈的赵曲蛇，回答道：“本人乃北海冰王的三弟子，大号龙成刚，绰号‘北海小霸王’。”
　　月琳听了，狠狠地呸了一声，说道：“都这么一把年纪了，还称什么小霸王，你要不要脸呀。”说着以指刮脸地羞他。
　　龙成刚大怒，喝道：“小丫头，不得无礼。今天让你见识一下北海弟子的厉害。”
　　月琳不以为然，质问道：“我来问你，你跟这个赵曲蛇是什么关系？”
　　赵曲蛇摸摸被烧黑的脸，大声道：“他是我师父，我是他的徒弟。”
　　月琳忍不住笑了，说道：“看徒弟这么脓包，估计当师父的也不会有什么出息。我看你还是叫北海冰王来跟我过招吧。”
　　龙成刚听得脸都有点扭曲了，说道：“凭你一个小黄毛丫头，还不配跟我师父他老人家过招。今天遇到我了，算你倒楣。”
　　月琳瞅一眼小牛，向龙成刚二人说道：“你们有什么本事，尽管放马过来。是骡子是马，拉出来溜溜。”
　　龙成刚被气笑了，说道：“小丫头，一会儿有你哭的时候。我不但要打倒你，抓住你，还要让你变成我们师徒的玩物。”说着脸上露出了淫笑，叫月琳看了感到无比的恶心。
　　月琳气红了脸，瞪起美目，跟小牛说道：“小牛，你到一边站着，看我怎么收拾这个老色狼的。”
　　小牛望着月琳，说道：“江姐姐，你可不能大意呀。这个老家伙有点门道，只怕是个硬骨头，不好啃的。”说着旁边退了几步。
　　那边的龙成刚傲慢地笑道：“小子，算你有眼光，就冲你这句话，我抓你也不杀你，让你给我守大门。”
　　小牛岂能让他占便宜，嘻嘻笑道：“我抓到你，我也不会杀你。守大门有狗呢，不用你的。我天天都叫你伺候我洗脚。”
　　龙成刚大叫道：“有趣，有趣，这孩子说话对我脾气。稍后看老夫怎么抓你的。”说着话拉开了架势。旁边的赵曲蛇也懂事的闪到一旁去。
　　月琳不再答话，再度使出‘三昧真火’，她就不信，本门的真火烧不死他，连一玄子都得忌惮三分呢，何况这邪门歪道呢。
　　龙成刚见两道火焰射到，毫不惊慌，仍然挺胸承受，那火焰扑到胸上，呼呼地响，却无法烧着。老家伙狂笑道：“小丫头，你这功夫不好使，老夫这衣服专门是对付你们的。”
　　月琳一见不顶用，便掏出自己的武器，那根红绸子。只见她一抖绸子，人跳到半空，一边虚空跳跃，一边向老家伙头上缠去。龙成刚叫了声好，也跳到空中，同时抽出背上的长剑，向红绸子猛刺。二人你来我往，杀到一处，直杀得天昏地暗。一旁的小牛跟赵曲蛇看得过瘾，都为自己人呐喊助威，都盼着自己人迅速取胜。
　　尤其是小牛，知道月琳遇到劲敌了。他是干着急没法子，在地上急得直蹦。赵曲蛇则叫道：“师父，师父，你真厉害，快点抓住她，我要跟她睡觉。”
　　小牛听了这话不爽，骂道：“想睡觉回去跟你妈睡去，再不跟你家别的女人睡也行。她是我老婆，你想睡她没资格。”嘴里骂着，眼睛却盯着打斗激烈的二人。
　　只见二人打来打去，已打到秦淮河的上空了。一会儿你一个俯冲，一会儿我一个击刺，杀得地动山摇，久久难分高下。那些观灯的人，都被吸引了，象看神话一样看着一个美女在恶斗丑八怪，他们都在美女喊号加油。
　　足足打了半个多时辰，仍然难分难解。龙成刚心说，这冲虚牛鼻子的徒弟是挺难斗的，今天要不用点手段，只怕要当众丢脸了。这么想着，打着打着，龙成刚虚晃一剑，转身向空地飞去，也就是小牛跟赵曲蛇的站立之处。
　　月琳那里肯放呀，大叫道：“老淫贼，休走，不留下一只胳膊，休想活命。”说着话，手舞红绸子，紧追不舍。
　　龙成刚脚一落地，猛地从怀里掏出一面镜子，转身对月琳一照，叫道：“你就下来吧。”那镜子发出一股白光，月琳只感到眼前一黑，便摔落到地上，人事不醒。
　　龙成刚哈哈大笑，指着月琳说道：“小丫头，你的本事确实不错，老夫也非常佩服。可是两军相遇智者胜，我难道非得跟你斗勇吗？你本事再大，也逃不过我‘软骨镜’的威力。
　　赵曲蛇大喜，凑上来说道：“师父呀，你什么时候有这么个宝贝的，怎么不告诉我一声呢。”
　　龙成刚嘘了一声，说道：“小声点，曲蛇。这东西是我从我师父那里偷来的。要是叫师父知道，那可不得了。”说着向周围一望，他啊了一声，他惊奇地发现，刚才还将脖子伸多长看热闹的小牛竟然不见了。嘿，这小牛跟猴子一样，跑得可够快呀，谁都没注意他啥时候跑了。
　　赵曲蛇激动地将月琳横抱在怀，望着美女，一脸的贪婪，说道：“师父呀，别管那个臭小子了，咱们还是先回我家吧。”
　　龙成刚笑了笑，说道：“曲蛇呀，这个美女是师父弄到的，应该归师父吧。你平常玩女人那么多了，也该让师父爽一把了吧。”
　　赵曲蛇向后退了一步，将美女又抱紧一些，使劲儿摇着头，说道：“师父呀，我答应你，我一定给你多弄几个美女供你享受，这个妞还是归了徒弟吧。”
　　龙成刚脸色一沉，大声道：“曲蛇，你可知道这丫头是什么来路吗？从她的身手就知道，她一定是崂山派的人。要是让崂山派的人知道了，还有你的好吗？”
　　赵曲蛇嘿嘿一笑，说道：“师父呀，连你都不怕他们崂山派，徒弟自然也不会怕了。这个美女我太喜欢了，我想娶她当老婆。”
　　龙成刚听了一愣，说道：“曲蛇呀，我不是听错了吧？你好色成性，玩女无数，竟然想娶老婆。你不是有病吧？”
　　赵曲蛇嘿嘿一笑，说道：“师父呀，徒弟我当然没有毛病了。这个妞太美了，身手又这么好，徒弟再好色，这辈子不也得成家吗？所以呀，徒弟我是真心想娶她当老婆。”
　　龙成刚摆手道：“不成，不成，师父我也喜欢她，你娶她当了老婆，师父我还能碰她吗？”
　　赵曲蛇说道：“师父呀，你要什么，我都会给你的。这回你就让徒弟我一回吧。”
　　龙成刚想了想，说道：“你非要娶她当老婆也成，不过我有个条件，那就是你得让我尝尝鲜，等我尝过了，再让她给你当老婆。”
　　赵曲蛇知道师父的脾气，说道：“那好吧，师父，不过这第一夜，你还是留给徒弟我吧。我给她开个苞。”
　　龙成刚听了嘿嘿直笑，因为他凭自己的眼力已经看出来了，月琳已不是处女了。既然徒弟没有看出来，那就让他先睡吧，反正这妞一时半会儿也跑不了。这么出色的妞，绝不能放过。
　　二人商量妥当，才向西而去。他们前脚一走，小牛便从岸边的坡下冒出来了。原来月琳一倒下，小牛知道要坏，自己冲上去只能完蛋，就连忙溜了，躲到岸下的坡下。那师徒俩光顾着忙活月琳了，忽略了小牛，这样小牛才躲过一劫。
　　情况危机，小牛本想跑到客店去搬救兵，又一想不行，回到客店能怎么样？客店里只有月琳的二师兄秦远在，月影跟孟子雄十有八九是没回来呢。再说了，我要是回客店里，我再到哪里去找月琳呢？谁知道这可恶的师徒俩会把月琳弄到哪里去呢？最重要的是，我不能眼看着月琳被人欺侮。我不能让她失身。如果她失了身，我这辈子心里都不会安宁的。她要失了身，不但她痛苦，自己也会一生摆不脱戴绿帽子的耻辱。她是谁的女人呀？她是我的。
　　明知道不是对手，小牛并不气馁。人家前脚走，他后脚跟上。他是王八吃秤铊，铁了心了，宁可把小命搭上，也不能叫月琳受辱。他老爸没给他什么别的优点，除了给他一根硕大的阳具之外，还给一个重情重义的品格。小牛打定主意，实在不行，跟他们拼了。不入虎穴，焉得虎子，这次又得拼一把了。
　　小牛轻功不错，而那二人在这方面并不出色。龙成刚并没有飞，赵曲蛇还不会飞，二人速度不快，因此小牛不远不近地跟着，倒没有跟丢。
　　他跟来跟去，跟到一片住宅区。这里是有钱人居住的地方。赵曲蛇的老爸是本地的一个富豪，专做绸缎生意的，财大气粗。而赵曲蛇是他家的独生子，龙成刚就借住在徒弟家，天天好吃好喝好招待的。
　　他们来到一个朱红的大门前，门口挂着几盏大灯笼，门两侧的院墙又高又有气势。小牛见到后，心说，他奶奶的，比我家还阔气呀。还好，这墙的高度还难不住我。
　　他一见到他们进了府门，也不敢迟缓，来到门旁边，象贼一样窜入墙里，继续跟踪二人，等着良机，想救下心爱的月琳姑娘。
　　赵曲蛇家分为三大部分，即前宅，中宅，后宅。龙成刚是客人，住在中宅，赵曲蛇的父母住在前宅，而赵曲蛇却住在后宅。后宅按说是仆人集中的地方，不是当少爷该住的地方，可赵曲蛇就喜欢住在那里。为什么呢？因为那里有后门，干什么坏事是比较方便一些的。
　　再说赵，龙二人来到中宅时，也有仆人看见赵曲蛇抱着一位姑娘的，但大家都见怪不怪了，知道蛇少爷的为人。就连赵老爷都知道儿子的熊样，因为宠儿子，也是睁一只眼，闭一只眼。不过好色可以，别的漏子赵老爷可不答应的。
　　一到中宅，也就是二人该分开了。临分开时，二人又说了一会儿话。龙成刚嘱咐赵曲蛇：“徒弟呀，说话要算数呀，今晚她是你的，明晚是为师的。一日为师，终身为父，你可不能吃独食，知道吗？”
　　赵曲蛇嘿嘿一笑，说道：“师父呀，你就放一百二十个心吧，你徒弟我什么时候骗过你呀？你只管安心回去休息吧，明晚我将人给你送来。”
　　龙成刚点点头，说道：“这么干，才是我的好徒弟，也不枉为师疼了你一场。”
　　赵曲蛇想到一个问题，说道：“师父呀，这个小妞被你的镜子一照，她会不会死呀？”
　　龙成刚说道：“自然不会死呀，我的镜子叫‘软骨镜’，是只叫人骨头变软，变昏迷的，不会死人的。这么美的妞，为师怎么舍得伤她呢。”说着用下流的目光在月琳的禁区狠狠地‘摸’了好几把。
　　赵曲蛇又问道：“师父呀，她什么时候能醒来？她醒来时，我能不能制住她？她可是很厉害的。”
　　龙成刚回答道：“她大约半夜时候就能醒的。她醒来时，跟一般的女子也没有分别了。被我的镜子一照后，至少三天是不能使法术的。好徒弟，你只管放心玩吧。不过你最好不要吃药呀，只怕她娇娇嫩嫩的身子，经不住你的折腾，别再把她折腾死了，那样的话，为师可就亏大了。”
　　赵曲蛇听了直笑，说道：“师父，徒弟知道怎么做的，不劳师父费心。师父请回去休息吧，徒弟我失陪了。”说着从中间的月亮门穿过，向后宅跑去了。此刻的赵曲蛇最想干的只有一件事，那就是在美女身上尽情享受一番。这样的美女并不多见，床上的风情自然也是与众不同的。
　　赵曲蛇抱着美女往里跑，龙成刚在后边叹息道：“真是个不孝的徒弟，有好事不让着师父不说，还老是争先恐后，真不是个好徒弟。以后再有好事，为师可不让你知道了。”说着这话，他也转身回屋休息，想像着明晚的艳福。
　　当他一走后，小牛从墙后跳了进来。二人的谈话他听在耳朵里，气得差点没吐血。他心说，你们当我的老婆是什么了，是婊子嘛，想玩就可以玩的。姓赵的王八蛋，今晚我跟你没完。不是你死，就是我亡。不打倒你，俺小牛就跟你一个姓。
　　望着那赵曲蛇消失的方向快速追了上去。他并没有走门，他是在墙上与房上奔跑的。他的轻功还过得去，一般的高手是发现不了的。
　　追来追去，赵曲蛇进了后宅的一个院门。这是一所大房子，跟两边的房子都不相连，是独立的，还是独门独院的，可见赵曲蛇的地位是多么特殊了。
　　小牛飘身进了院子，里边很安静。小牛心里一宽，暗道，这就好，这就容易下手了。没有那个老家伙的碍事，没有手下人的干扰，对付一个赵曲蛇也还是有希望的。
　　他还是贼一样溜到屋门口，听赵曲蛇在屋里嘿嘿淫笑，透着无比的得意跟骄傲。小牛心说，你奶奶的，我一会儿让你哭个够，不只是今晚，让你哭上一辈子。
　　为了月琳的安全，小牛在旁边的窗上抠了个洞，向里一望，只见门户重叠，望不到内室。小牛熟悉这种房子的结构，因为他家的房子跟这儿大同小异，于是他迅速转到这房子的一个后窗下。他凭直觉，可以知道这就是卧室了。
　　他小心地在窗纸上挖出个小孔，向里张望着。只见月琳躺在床上，那赵曲蛇欢喜得象一个猴子一样在地上又窜又跳的，仿佛吃错了药，又搓手，又跺脚的，激动万分。
　　小牛等着下手的良机。他知道这小子的本事只会比自己强，一定得冷静。只要月琳暂时没事就好。过了一会儿，赵曲蛇在月琳的脸上连啃了好几口，才坐到床边，睁大色眼望着月琳，轻声道：“美人呀，我一会儿一定让你快活如神仙。”
　　说完话，象想起什么事一样，到一边的柜子里翻起来。小牛就想，他在翻什么呢？难道他玩女人的时候为了好玩，要使用什么器械吗？那这人可够变态的。
　　在烛光的摇晃之下，赵曲蛇终于从柜子里拿出两个纸包来。他将两个纸包放在桌子上，转头望了望月琳，笑道：“小美人呀，今晚就是你我的洞房之夜了。你别指望谁来救你。就算有人知道你在我家，那也没有用。我家这么大，跟皇宫一样。想知道你在什么地方，那比登天还难呢。你就安心地跟我享福吧。嫁给我没有错的，我保证你这辈子都找不到第二个象我这么能‘干’的老公了。”
　　接下来的话更使小牛觉得难听：“你是一个聪明的姑娘，怎么能犯傻呢？那小子有什么好的，要长相，没长相，要本事也没有本事。你一有难，那小子比哈巴狗跑得还快。那样的男人要他干什么呢？我就不同了，谁敢欺侮你的话，首先得过我这一关。”
　　这些话气得小牛转过头，离窗远一点，大口喘几口气，冷静了一会儿，再度将眼睛贴上窗户。只见那赵曲蛇已将纸包打开了，小牛一看，一包是红的，一包是绿，凭直觉也知道是药。
　　赵曲蛇又说道：“小美女呀，今晚为了让你尽兴，我服侍你吃点药。我要让你往我怀里扑，我才快活呢。”说着上前要给月琳喂药。
　　小牛的心一痛，知道这不是毒药，只会是春药。目的是让女人发情，象一个淫妇一样放荡。他想阻止，但又忍住了。他知道这不是下手的最好时候。他得等到那赵曲蛇有点迟钝，或者放松警惕的时候。
　　小牛心里暗暗祈祷，希望她的药能发作得慢点，自己好有机会拯救她。最好那赵曲蛇也用点什么药，那样就比较好对付了。小牛紧张地望着赵曲蛇。
　　赵曲蛇望望那绿色的药，说道：“小美女呀，为了让你更爽，本少爷也得用点东西，让我的家伙象铁一样硬，这样才能满足你呀。”说着话，赵曲蛇也把那药末服下了。
　　服完之后，赵曲蛇坐到椅子上，望着月琳。他大体上是侧身对着小牛，小牛可看见他的一面脸。不一会儿，就见赵曲蛇的脸变得紫红了，额头上也有了汗光。他再也坐不住了，腾地站了起来，摸着自己的胯下。小牛惊奇地发现，他的裤子已被顶成一个蒙古包了。不用问，这家伙的玩意已硬得不象话了。
　　赵曲蛇弯着腰，一边按着自己的家伙，一边望着月琳。在赵曲蛇变化的同时，只见月琳也有了动静。她首先哼了一声，头微微一摇，接着俏脸很快变成红布一般，但眼睛并没有睁开。她的手摸着自己的脖子，不时地哼着。
　　赵曲蛇有点飘飘然了，这小美女迷得他灵魂出窍，自己的欲望也上来了。他贪婪地瞅着有几分动情的月琳，嘿嘿笑着：“差不多了，差不多了，该上马了。”说着解着自己的衣服，向床上凑去。步子都有点摇晃了，象喝了些酒。可见这药物挺厉害的。
　　窗外的小牛一见，心说，你说得不错，我看也差不多了。第一招，先迷你一下子。他以最快的速度将迷香掏出来，通过一根细管子吹进屋子里。赵曲蛇已来到床前，突然感到一阵头晕。他拍拍脑袋，使劲儿晃了晃，自言自语地说道：“咋搞的，难道我服药过量了吗？我可不能倒。”他强自支撑着。
　　窗外的小牛着急了，暗暗叫道，奶奶的，快倒呀，快倒呀，你不倒，难道要老子我倒吗？里边的赵曲蛇偏偏不倒，慢慢转过身，大着舌头说道：“不行，我得找我师父去。”说着话向门口走去，只走了几步，便扑通一声趴在地上，就此不动了。
　　小牛这才松了一口气，他还以为这迷香失效了呢。还好，还好，不然的话，我小牛可不一定能打得过姓赵的王八蛋。想的同时，他已经推窗跳入了，先看看月琳，已经晕过去了，没办法，为了救她，也只好连她也弄昏了。
　　见她呼吸顺畅，心跳正常，小牛放心了。在她的脸上亲了一口，便将她抱了起来，走向门口。当经过赵曲蛇跟前时，气不打一处来，心说，不给他点教训，我小牛也太窝囊了点。
　　于是，便单手夹住月琳，另一手掏出匕首，本想弄花他的脸的，又一想，弄脸有什么用，他又不是女人。目光一扫，便盯在他的胯下了。对，就冲这地方下手，也算给女人们出气了。
　　几刀下去，不只割碎了裤子，还把赵曲蛇的玩意连根去掉，包括两个蛋蛋。这个举动，竟把赵曲蛇给疼醒了，惨叫连声。小牛一见不好，无心再玩，夹起月琳出屋，跃上墙后，飞檐走壁，逃之夭夭。
　　这个鬼地方，离得越远越好。能将心上人救出来，小牛一颗心总算回到原位了。




　　第二集 第三章 大战

　　小牛夹着月琳刚窜出墙外，后边就传来叫声，喊声，救命声。其中也有追赶的呐喊声。小牛知道一定是那小子的惨叫引起了他家人的注意，自然是有人救恶少，有人报父母，更有那护院的要追凶手了。
　　小牛不敢怠慢，脚一落到实地上，就跟流星赶月一般逃跑。他不怕那些护院和家丁，他只怕那个什么身怀宝物的龙成刚。那家伙是他妈的北海冰王的弟子，本身功夫就够厉害的了，再加上有宝衣护身，宝镜在手，自己一个肉体凡胎，一百个小牛遇到那家伙，也会变成死牛的。小牛不奋力逃跑是不成的。
　　他跑出了平生最好的水平，别看夹了一个人，仍然是发挥出色。由于慌不择路，跑着，跑着，又跑向秦淮河去了。跑了一段，听后边没有动静，他的速度放慢下来。前边不远就是河边了，看灯的人还在徘徊着，留恋着，欣赏着，见小牛跟逃犯一样，都有点纳闷。
　　小牛将脚步刚收住，放下月琳，没喘几口气呢，就听后边有人叫道：“臭小子，敢伤我徒弟，今天就是你的死期，你哪里跑，快来受死。”一听这声音，小牛的魂快点离窍了。双腿就有点软了，怕什么来什么，这正是那丑鬼龙成刚的声音。这声音在小牛听来，简直如同听到索命判官到了一般。
　　小牛忍不住回头一看，只见老家伙脚踩长剑，人在半空，正向自己飞来，没有多远了。小牛妈呀一声，牙关一咬，抱起月琳，再度奔逃。他无处可逃，只好向人群奔去。那人群一见这情势立即四散奔逃。那家伙穷凶极恶的样子，早把人们给吓坏了，比见了妖怪更害怕。
　　小牛一见人散了，更是没招了，只好沿着岸边跑。龙成刚一边飞，一边狂笑，说道：“臭小子，在我眼皮底下还想逃跑，你做梦吧。”眼看越来越近，游人越来越少。这时前边有两个并立的看景的人一直没走，他们好像不大害怕，并且转过身子来。
　　小牛一见他们，犹如见到亲爹一样，别提多兴奋了。大声叫道：“谭姐姐，孟大哥，快挡住这个老道，他要杀我跟江姐姐。”原来这二人正是谭月影跟孟子雄。
　　他们今晚也出来看灯，但没有马上看灯，而是先到一家特色小吃吃东西。孟子雄喝了两杯酒，有了自己的主意。他想让师妹也喝点酒，头晕目眩，警惕放松，这样便于自己下手。彼此好了这么久了，谭月影跟他关系亲密，可就是不让他得手。相爱至今，孟子雄连她的胸脯大小，嘴唇香味儿都没有试过。他每次想起，都觉得非常失望。
　　今晚费了好大劲儿，才使师妹喝了一杯酒，红晕上脸，分外娇艳，更使孟子雄着迷。喝完酒后，他拉着师妹看灯，打算看完灯后，找一家客店，就强行将师妹按倒，成就好事。谭月影也不知道有没有看出他的花花肠子，倒也愿意跟他去看灯。于是，在黑暗中，他们拉着手来到秦淮河边。因此刚才月琳跟人打斗的事，他们一点都不知道。
　　此时，他们也见到狼狈的小牛了，也见到一个丑家伙的追击了。一听小牛这么喊叫，来不及多想，月影叫道：“小牛，你快跑，这里由我们挡着呢。”
　　小牛如闻仙乐，乐得真想给月影跪下。他向前又跑出一段路，见月影跟孟子雄双双拦住龙成刚，小牛这才如释重负，仿佛是在鬼门关前转了一圈似的。要知道，被老道抓住的话，那可了不得。自己将他的徒弟变成了太监，就算老道再仁慈，即使不杀自己，也要将自己阉掉的。
　　他停下来，擦了几把汗，见双方打得热闹，一时不能分出胜负。他心说，我不要在这里碍事了，我快点走吧。我得找个地方给月琳解毒才成。月琳吃了春药，一定很难受的。别看她现在没反应，一会儿醒来了，一定很不好过的。
　　见月影他们没有危险，便抱着月琳转了个大圈子，绕到老道身后很远的地方，杂进看灯的人群，来到河边，包了一条船，将月琳放入船舱，自己划了船，向河心而去。他使劲划着，只觉离岸边越远，就越安全。可他的心里不但惦记着月琳，更惦记着月影。他知道老道有厉害的武器，生怕月影吃亏。都过了一会儿了，不知道月影他们怎么样了。
　　此时的月影，孟子雄正跟老道斗得激烈呢。双方一交手，都知道敌人很强大，都不敢掉以轻心。月影跟子雄一上来，便双双使用‘三昧真火’齐射老道。老道哈哈大笑，挺着胸脯，毫不畏惧。这使师兄妹都大为震惊。
　　月影比较冷静，大声问道：“你是什么人？竟敢伤我师妹跟朋友。”
　　龙成刚怒气冲冲的，说道：“我北海弟子龙成刚，绰号北海小霸王。你们一定是冲虚的徒弟吧？”
　　月影傲然回答道：“不错，这是我师兄孟子雄，我是他师妹谭月影。”
　　龙成刚见到谭月影这般美丽，忍不住笑了，拱拱手，说道：“谭月影，很好很好，不亏是‘寒香仙子’呀，果然美如天仙。我在北海时就听见你的芳名了。”
　　月影冷笑道：“过奖了，过奖了，只怕我这模样远不如你们邪派的四大魔女好看呢。”
　　龙成刚听了大笑，说道：“何为魔女？何为仙女？难道那些姑娘出生在魔王家就是魔女吗？就算他们的父亲有什么错，难道他们的女儿也都有错吗？姑娘如果是明理的人就应该清楚，这四位姑娘跟你一样漂亮，她们并没有什么恶行的。”
　　月影没好气地说道：“上梁不正下梁歪，处在那样的环境里，就算是块美玉也要变黑的。”
　　龙成刚哼道：“她们是好是坏，姑娘以后会清楚的。今天姑娘要挡我的路吗？”
　　一旁的孟子雄见对方只注意月影，不注意自己，还用有色的目光看心上人，心上早有气了，气哼哼地说道：“老家伙，我们何止要挡你的路，我们还要杀了你呢。咱们是正邪不两立，有你就没我们。”
　　龙成刚点头道：“好哇，我也正想见识一下你们的绝活。跟你们那位姑娘还没有打过瘾，正好跟你们试试。”
　　孟子雄怒道：“少废话，看招。”说着话，他从怀里掏出一把短刀来，顺手一抛，向老道射去。老道挥剑去挡，想将它打飞。哪知他的刀并不象暗器那样，而是用法术操纵的，只见它在空中翻了两翻，再度射向龙成刚的胸口。
　　龙成刚知道对方又跟自己斗法了，没办法，便后退数步，念起咒语，背后的剑便自动跳出，跟那短刀叮叮铛铛斗在一起，白光闪闪的，寒气森森的，煞是好看。
　　月影一见，也从身上拿出一把短剑来，也扔了出去，跟短刀一起配合着，合斗龙成刚的长剑。斗到酣处，双方都盘坐地上，各尽平生所学，竭力拼杀。
　　龙成刚的本事挺强，月影跟孟子雄也不差，双方都尽得师父的嫡传，但龙成刚吃亏在以一敌二。如果是单斗一人，还有胜的可能，在如此的形势下，可有点吃不消了。双方的兵器在半空中如龙蛇缠斗，斗了百十回合，龙成刚的汗水就下来了。他是有苦难言呀。
　　今晚回房刚睡着，就被人喊醒了。到徒弟房中一看，见徒弟伤成那样子，他心里好痛。他决心杀凶报仇，跳上房子追赶凶手。急切之下，竟忘了带自己的宝镜了。如果宝镜在手的话，龙成刚决不怕这些长于‘三昧真火’正派弟子。因为这面宝镜就是用来对付‘三昧真火’的。他的师父北海冰王年轻时经常吃亏于泰山跟崂山的这门功夫上，因此在晚年时练就了一面‘宝镜’，专门来克制‘三昧真火’的。凡对付会‘三昧真火’之人，无一不灵，用镜子一照，对方脑子一昏，便倒下了。当然了，对付一般人，不会‘三昧真火’之人，那就失去了效果。
　　孟子雄之所用兵器对付他，那是不得已。他一见对方身有宝衣，‘三昧真火’不顶用，便用兵器攻击。他的短刀，跟月影的短剑，都是师父年轻时心爱的兵器。当他们订婚后，便将这对兵器传给了儿子跟爱徒。这对刀剑是有灵性的，相互配合，威力无穷。那不是一般的兵器，而是两种罕见的宝物练就的，一般的宝衣都能刺穿。
　　龙成刚的剑也不是凡品，但终难抵挡二人的合攻。他的剑被击了回来。那一刀一剑带着凌厉的风声，又向他身上飞来。他可不傻，可不敢以宝衣抵挡，因此他忽然腾空而起，踩着自己的剑跑了。尽管如此，月影跟孟子雄猛地提高法力，那刀剑便加速追击敌人，老道左躲左闪，终于还是叫月影的短剑将头发割去一绺，吓得老道差点从空中掉下来。
　　二人也无心追杀，更关心小牛跟月琳的安危。他们再找小牛时，小牛早就不见了。二人在岸边转悠了半天，仍然没有消息，便携手走了。他们知道月琳跟小牛在一起，是不会有什么危险的。
　　不过孟子雄挺失望的，本来是想今晚生米煮成熟饭的，经过这么一折腾，所有的酒劲儿都过去了。因此那事就办不成了，全盘的计划都受到影响。只好以后再想良策了。孟子雄在心里暗暗地怨恨小牛。要不是这小子找麻烦，今晚该多么难忘呀。唉，这个小牛，有机会我一定不会放过他的。
　　而小牛呢？不用问了，此时正在救人，也可以说是在享受无边的艳福呢。其中的美妙滋味儿不足为外人道也。
　　小牛将船划到偏僻之处，远离人区。首先，他用布醮了凉水，往月琳的脸上擦，给她解除了迷香之害。迷香一解，月琳便嘤咛一声，睁开了美目。平日透着柔美跟活泼的双眸此时尽是热情跟火焰。小牛知道她的欲火即将爆发了。中了春药的月琳一定不同平时，自己能不能抵抗得住，还是个问题呢。
　　一见月琳躺在小床上，两腮赤红，象是火烤的一般。小牛离她较近，通过她的呼吸便能感到她的烫人的热量。月琳伸出粉红的舌头舔了舔嘴唇，象是饥渴的灾民。她的一只手也在自己的胸上使劲儿地揉起来，鼻子还哼着销魂的声音。那样子跟一个发情的荡妇没什么区别。只是小牛不愿用这个反义词来丑化自己的美人罢了。
　　反正也免不了大干一场。小牛鼓足勇气上前，迅速地给她脱去衣服，月琳两眼迷离，不但不反抗，还挺配合呢，片刻之间，月琳美好的玉体第二次光光的展现在小牛眼前。
　　小牛一见之下，真是销魂蚀骨呀。头一回看得不那么仔细，这回可看得太清楚了。别看船小，二人办事是足够用了。船里装饰一新，灯烛就不只一个，为的是让男女办事时过足眼瘾。
　　在明亮的烛光下，月琳的肉体纤毫毕现。又圆又尖的奶子跟雪一样白，挺挺突突的，粉红的奶头透着令人垂涎三尺的粉红。那象牙般光洁的大腿，闪着肉感的光辉。圆圆的小腹象是玉雕的。还有那腹下毛茸茸的一丛，暗藏无边的春意，再好的草原都比不上。大腿间的风景看不到了，然而那是更诱人的。别看小牛已经探索过那令人向往的神秘之处了，但他并没有丧失兴趣，而是时时渴望着好梦的重来。那一夜的风情太令人留恋了。多少回了，小牛都重新在睡梦中温习着那令人软骨的好事。想不到今天好事来了，却是在这一种环境下发生的。
　　美好的肉体令小牛大为冲动。他急不可待地脱光自己的衣服。那玩意早翘得老高，涨得又粗又长，龟头显出狰狞的面目，象一只要发威的野兽一般。这样的家伙，相信美女们没有不喜欢的。
　　月琳的美目象带了钩子，一见到小牛的家伙，便象被解了穴道似的，扑愣一声便坐了起来，望着硬邦邦的家伙二目生辉。她象变了一个人一样，忘情地说道：“好人儿，我要，我要，我要那棒子。”
　　小牛听了大爽，挺着东西上床，躺在她的身边。月琳的欲望受此撩拨，象是火山爆发一般。她凭着一种本能，干净利落地骑到小牛身上了，用毛茸茸的小穴磨擦着小牛的大棒子。因为没有经验，磨擦了好一会儿都没有进洞。小穴倒是痒痒的，象小溪一样流出粘粘的春水来。
　　月琳急了，抬起屁股，抓住棒子就往洞里塞去，然后屁股一落，便滋地一声进去半截。月琳啊了一声，又是喜悦又有点痛苦。毕竟是这方面的嫩手，新人，跟人家久经情场的少妇不同。隔了这几天，她哪里能适应小牛这棒子的尺码呢。
　　但受了春药的影响，她只是稍稍愣了一下，又加大力气，将剩下的一截全吞了进去。小牛可爽死了，感觉肉棒子被一个温暖湿润的肉窝窝套住，一紧一松之间，美妙无比。这是玩女人的乐趣了。
　　幸好有春水的润滑，再加上以前月琳也吞过这根肉棒，因此痛苦并不是很大。月琳连扭腰带摇屁股地发泄着自己的欲望，一边大动着，一边呻吟着，两手揉着自己的奶子，一点都不温柔。这时候的月琳变成了一只发狂的母豹子，在小牛身上肆意地奔腾着，发威着。小牛虽然享受吧，也真有点担心，既怕她疯狂的动作将自己的棒子给折断了，又担心她使力过大，将船给摇翻了。这船可不是大船，经不起那么瞎折腾。
　　但很快小牛就知道结果了。船翻不可能，要折断小牛那根铁棒，比翻船更难。小牛可以放心地享受美女的服务了。只见在烛光的映照下，自己的棒子被粉红的小穴套弄着，吞吐着，一夹一松之间，春水沿着棒子缓缓下滑，将自己的黑毛跟小腹弄得一片狼藉。但他也看到了，月琳的绒毛也亮晶晶的，非常可爱。
　　小牛一边配合着月琳的动作上挺着，一边夸道：“我的心肝呀，你是迷死我了。你晚比任何时候都让我着迷。我永远喜欢你，我永远都想干你。你这样的美女，我想不干都忍不住呀。”
　　月琳虽然有点神智不清吧，也能听懂小牛的话。她迷迷糊糊间，也不禁回应道：“我的好人儿呀，你的玩意太硬了，顶得我好快活呀。我要被你顶死了。这滋味儿太美了，我愿意一辈子都被你干。我爱死你了，你不要离开我。”她的语言在呻吟和浪叫之中发出来，说不出的迷人。小牛听得快活之极，简直要立时晕倒。
　　小牛得意地笑道：“好好好，咱们一辈子不分开，我一辈子都操你了。”
　　月琳回答道：“操吧，操吧，我的小逼就是给你操的，操烂了才好呢。那样就不会痒痒了。”
　　这样的淫声浪语使小牛大为意外，也大为满意。他暗想，原来爽朗的月琳也有放荡的一面呀，虽然是吃了春药的关系吧，但也可以说，在这种状态下也最能表现出一个人不为人知的真实的一部分。谁说这样的表现就不是月琳呢？这样的表现也不影响月琳作为淑女的良好形象。象小牛吧，就喜欢在床上的月琳，也喜欢平时热情而不失礼的月琳。这两种形象合在一起，才是真正的月琳。只怕月琳在清醒的状态下不肯跟自己欢爱，即使欢爱也不会这么疯狂的。
　　在大爽特爽之下，小牛将月琳的双手推开，于是两只奶子自由了，随着月琳的起落扭摆动作起伏着，颤抖着，比任何风中的花朵都迷人。小牛从没有见过这么好看的风景，就是上次自己将她骑在胯下大干时，那奶子晃得也不如现在漂亮。
　　小牛忍不住了，双手抓住奶子放肆地捏着，按着，把玩着，只要手上能做出的动作，他全做了。如此一来，小牛上边过着手瘾，下边过着操瘾，真是人生一大乐趣。月琳也挺享受呀，下边被棒子涨得很充实，磨擦得快感连连，奶子被男人玩着，比自己玩要好受多了。
　　二人疯狂地干着，过了良久，月琳便在甜美的呻吟声中泄身了。那股暖流都顺着肉棒流到小牛身上了。月琳象没有了骨头一样，缓缓地趴下，趴在小牛结实的胸膛上。
　　她呼呼地喘息着，回味着刚才的美感。小牛心说，你是快活了，我可怎么办呢？同时他也想到一个问题，那就是她醒来之后，恢复了神智，我该如何向她解释呢？她会不会跟我玩命？那样的话才是狗咬吕洞宾，不识好人心。或者是好心不得好报呢。
　　当月琳喘息基本平静时，她的神智便恢复过来了。她抬起头，美目变得清亮了。当她发现自己骑在小牛身上，小洞里还吞着人家的玩意，正干那事时，不禁啊了一声，羞得闭上眼睛，又趴回小牛的身上，连声叫道：“怎么会这样？怎么会这样呢？我怎么会跟你干这种事呢？我江月琳成了什么女人了，我以后怎么出去见人呢。”
　　反正木以成舟，大局已定。小牛也不怎么怕她了。小牛轻抚着她光滑的后背，将月琳中计之后的一切详细在说了一遍。月琳听得惊心动魄，抬起上身，一脸的娇羞望着小牛，眨着黑亮的眼睛问道：“小牛呀，你没有骗我吧？这都是真的吗？”
　　小牛一脸的诚恳，说道：“当然都是真的了，如果你信的话，哪天我把赵曲蛇给你来，你问他就什么都清楚了。”
　　月琳听说自己死里逃生，转危为安，都是小牛舍命相救的结果，不禁大为感激，二人就肉贴肉地说话。月琳柔声道：“小牛呀，你救我两回了，我真的不知道该怎么感激你了。”
　　小牛将手摸到她的屁股上，不怀好意地捏弄着，说道：“你在不正在用你最好的方法感激我吗？我很满意的，很喜欢这种方法。我早就喜欢上你了，江姐姐，从第一天见到你开始。”
　　月琳神色一暗，叹道：“小牛呀，实在对不起你了，就算我想用这种法子报答你吧，也不能给你清白的身子了。我被别的男人糟蹋过，我不是好姑娘了。我是脏的，没有人会喜欢的。”
　　小牛听了，真想将以前的一切告诉她，但话到嘴边还是忍住了，怕引起不良后果。于是小牛信誓旦旦地说道：“江姐姐，以前的事咱们都忘掉吧，那样的话，咱们会活得很开心的。你我的，以后不准再提那事了。”
　　月琳深吸一口气，说道：“好吧，暂时不提了。我会好好对你的，只要你不嫌弃我。”
　　小牛表示道：“我虽然不是最好的男人，但我发誓，我一生都会好好待你，让你活得开心，幸福。”
　　月琳听了很满意，觉得自己以残花败柳之身还能得到一个男人的真挚的爱，那已经运气不错了。她决心将爱心转移到小牛身上，反正自己已经是他的人了。
　　月琳趴到小牛的身上，柔声问道：“现在咱们起身吗？”那玩意硬硬地顶着娇嫩的花心，涨涨的满满的，又很美妙，她真舍不得起来。
　　小牛笑道：“我还没有过瘾呢。咱们接着干吧，我一定让你天起不来床。”说着话，小牛抱着她一翻身，虎虎有声地狠干起来。他这一发威，倒差点将船给折腾翻了。处在快活之中的男女，眼中只有快乐，别的什么都顾不上了。
　　由于小牛的努力，月琳舒服得哼叫不已，兴奋得玉臂勾着小牛的脖子不放，不时献上香吻。这时的月琳看不到一点清纯了，一脸的荡意，媚眼如丝，红唇张合着，跟思春的少妇相似。小牛也喜欢她这个样子，这样子的她给自己留下深刻的印象。
　　小牛换了个花样。他站在地上，将月琳的双腿扛在肩上，这样月琳的小穴便突出来了。那粉嫩的花瓣湿漉漉的，象呼吸一样收缩着。由于春水充沛，将下边的菊花都弄得水光闪闪的，还飘出淡淡的腥味儿，更刺激人的欲望。浅色的菊花，粉红的小穴，在雪白的大腿，圆实的屁股的映衬下，分外动人。看得小牛真想低下头狂吻一番的。
　　小牛再看看月琳的俏脸，说道：“江姐姐，我想亲亲你可以吗？”
　　月琳没以为是要亲她下边，便轻轻点头道：“小牛呀，你想怎么样都行。反正我都是你的人了，这辈子也只有跟着你了。”
　　小牛听得大喜，便让月琳自己抱着大腿，而他蹲下身来，一边摸着光滑的白屁股，一边在月琳的敏感地方舔着，吻着，弄得月琳简直要疯狂了。她一边抖颤着玉体跟大腿，一边浪叫道：“我的好人儿呀，你要爽得我死掉了。啊，啊，这下可舔到我的心上了。”
　　小牛吻得月琳下边唧唧有声，对花瓣跟小豆大肆扫荡。偶尔还会捏住小豆，将舌头伸进洞里探秘。有时又用牙齿轻咬着敏感之处，逗得月琳的春水不知流了多少。她活了这么大，从来没有这么快活过。原来男女之间除了真的干事之外，还有这么美妙的事呀。她打心里喜欢这一招，真希望这一刻能持续到永远。
　　于是月琳忍不住叫道：“我的好人儿，太美了，太爽了，不要停呀，不要停呀，我要飞起来了。”一边叫，一边配合着小牛的动作，挺着小穴跟屁股，以使小牛的工作进展更顺利些。
　　小牛一点不嫌脏，将她的春水尽数吞掉，弄得月琳的下体干干净净的，白白嫩嫩的。那两处穴位象经过雨水的冲刷一般，没有了一点不洁之处。小牛吻着心爱的姑娘，自己也兴奋得很，那玩意在胯下支支愣愣的，生龙活虎，看那势头能将天捅个窟窿出来。
　　不过小牛现在忍着呢，不急于进攻，时间有的是，反正今晚不打算回去睡了。他想挑逗得月琳达到最兴奋的时候才出枪。他最喜欢看她流水，听她的浪叫了。那能使男人得到相当大的骄傲的快感。
　　小牛舔得兴起，连她的小菊花都不放过。娇小的菊花象一个淡红的小点，也因为兴奋而缓缓地收放着。那一圈皱肉张开了很大，小牛便将尖尖的舌头往里伸，或者在外边转，触，每碰一下子，月琳便啊地一声叫，每一次叫声中都透着真实的喜悦跟快活。小牛听了很爽，便从小穴那里弄了点淫水，专心玩她的菊花。这下简直要了月琳的命一样。她的菊花跟小穴一样的敏感，小牛无意中便找到了她的‘死穴’。她忘情地哼着，浪荡地叫着，不大一会儿，便在甜美的呻吟声中，达到了第二个高潮。那粘粘的春水弄了小牛一脸。
　　等她高潮过后，小牛笑道：“江姐姐，女人都是水做的呀。”
　　月琳全身一软，已经无力再抱腿了，因此狂吻告一段落。小牛那玩意还硬着呢，自然不肯忍着了。于是，等月琳休息一会儿之后，小牛便扛起月琳的大腿，犹如惊涛骇浪般大干起来。
　　坚硬的肉棒强劲有力地在花瓣里进进出出，每一下出来，都使花瓣张大了口，带出里边的嫩肉来。每一下进去，嫩肉又不见了。每一下冲击，都使小穴发出扑滋之声。每一下大动，下体都撞出啪啪之声。这一切声响使小牛兴高采烈，越干越有经验，越干越有本事。
　　而月琳也舒服得犹如羽毛一样飘了起来。这种事令她开心，兴奋，刺激，同时也令她感到羞涩跟不安。她再大胆，再热情，再不拘礼法，她也是一个未婚姑娘，还是放不开的。这一点跟小牛不一样。小牛是有美女就上，管它有什么后果呢。哪怕睡醒了第二天处死，那也是明天的事。今天该快活还要快活。
　　小牛痛快地抽插着。一会儿象是大雨奔腾，一会儿又象是小雨蒙蒙。一会儿温柔如羊，一会儿凶猛如狼。每一个举动都带给月琳无穷无尽的快感。在她的芳心上一时间别人都不见了，只有一个小牛了。
　　小牛不是一个单调的人。他一边干，一边试验着自己的创意。他本是两肩各扛一腿的，干着干着，就将双腿扛到一边肩去。这样玉腿并上，干起来更紧了。
　　月琳一边哼着，一边不满地说道：“小牛呀，你从哪里学来这么多的花样呀。你一定玩过不少女人了。”
　　小牛一边享受着小穴含棒的艳福，一边发誓道：“天地良心呀，江姐姐，你可是我小牛第一个女人呐。”
　　月琳回答道：“只怕是倒数第一个吧。”说着用美目白了小牛一眼。这一眼好媚好撩人呐。配合着那起伏的奶子，跟微颤的娇躯，小牛都忘了自己姓啥了。只知道玩命地抽插着，恨不得将这美女的小穴插烂似的。
　　毕竟是大姑娘，小穴就是好。小穴该有的优点它都有。小牛感觉里边象有只灵活的手按摩一样，按得自己龟头痒痒的，爽爽的，用语言无法描述。
　　月琳也是个聪明的姑娘，不甘心被玩，在被干的同时，慢慢也总结出一点经验了。她不是一个太保守的姑娘，于是她也试探着夹弄小牛的东西。这样一样，二人又尝到了新的甜头。
　　小牛不知干了多少下，才终于坚持不住了，扑扑地射到月琳的穴里，射得月琳直哼哼，透出说不尽的甜美跟快乐。
　　这条受苦的船到现在总算才安静下来。二人躺下来，草草处理一下现场，盖好被子，一时间谁都没有话说，只由着自己的呼吸从急促到平静。这种爱之战是至死也难忘的。小牛也知道，无论自己将来上过多少女人，他是忘不掉月琳的。这是他的第一个女人。
　　二人相拥着，不一会儿就睡着了。经过这一夜的折腾，他们睡得好香。等再度睁眼时，已经天光大亮了。穿好衣服，出了船舱，只见青天白日，水波涌动，昨晚的彩灯都不见了。
　　月琳这才看清环境，美目转动着说道：“原来咱们是在船上呀。我都忘记了。”
　　小牛逗她道：“如果有这好事的话，我愿意天天睡在船上，不，一辈子睡在船上我也愿意的。”
　　月琳听了害羞，照小牛的屁股就拍了几下，说道：“你可真不要脸，占了便宜还卖乖。我可警告你呀，昨晚的事，你可不准跟任何人说。不然的话，我会杀了你的。”说到此处，月琳的脸色严肃起来了。
　　小牛虽然知道她说的未必是真话，但还是很认真地点着头，说道：“天知地知，你知我知。”
　　月琳嗯了一声，说道：“一会儿回去见到他们时，你什么话都不要说，你听我说就行了。”
　　小牛回答道：“知道了，江姐姐，大老婆。”
　　月琳哼一声，说道：“什么大老婆？难道你还有小老婆不成吗？”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“现在倒没有的。以后嘛，还不知道呢。”
　　月琳娇嗔道：“有了我之后，你还敢花心，当心惹怒了我，我会把你变成太监的，就象那个什么赵曲蛇似的。”
　　小牛伸了伸舌头，一捂自己的胯下，缓缓地说道：“头可断，血可流，小弟弟千万不能丢。”月琳见了他滑稽的样子，也忍不住笑了。回想昨晚跟他肉战的亲密情景，心头涌上了无限柔情。一想到从前深爱着孟子雄，现在却有了新的心上人，真是说不清滋味儿呀。难道这一切都是命吗？是老天的安排吧。
　　小牛跟月琳说了一阵儿话，就摇着船靠岸。他是杭州人，对于水非常亲切。在那个城里，只要是会动的人，没有不会摇船的。月琳见他摇起船来，手艺娴熟，倒真的有点意外了。月琳是北方人，对于水有点恐惧。
　　靠了岸后，那船主等得正急。见小牛这个时候才回来，一肚子的牢骚象口水一样向小牛吐了过来。小牛一瞪眼睛，说道：“怎么的，不就是晚回来一会儿吗？难道我还不给你钱吗？”说着一摸身上，很遗憾，没摸出来什么。那块银子已经花了。
　　月琳嘻嘻一笑，从身上摸出一块交给小牛。小牛拿钱在手，马上恢复大爷的派头，大声吼道：“再跟我说话大声，你就别想在金陵混了。你就知道我是谁吗？我是金陵王的小儿子。只要我一句话，不但你的船要沉到河里，连你一家老小都得到河里喂鱼。”说着转过身雄纠纠气昂昂地走了。
　　月琳见到小牛那副装腔作势的样子，感到十分好笑。她连忙也跟了上去。现在她不是一个人了，她也是有男人的女人了。
　　她知道小牛有不少毛病，但这个人绝对不是坏人。相信在她的感化跟帮助下，他会成为一个出息的男人的。
　　小牛跟月琳回到客店时，客店里的同伴都等急了。尤其是秦远坐都坐不住了，脸带忧色，一见月琳的影子，欢喜得差点没跳起来，简直想扑来拥抱月琳。但他忍住了。一想到她跟小牛在一起，一夜未归，他有种不安，用仇恨的眼光盯着小牛。
　　小牛见了都不禁感慨，这又是一个可怜的家伙。明明人家不爱你，你又何必自作多情呢。人真是奇怪的动物，偏偏要追求难以得到的东西。
　　见二人回来了，月影上前拉住月琳的手，说道：“月琳呀，你俩回来就好。我们正担心你们呢。咱们先吃早饭吧。”月琳跟二位师兄打过招呼后，便跟大家一起用早饭。明眼人一看就看得出来，月琳变漂亮了，脸色好得白里透红，两眼水汪汪的，比从前更迷人了。不用说，这是小牛的功劳了。别人并不知道，只在心里胡思乱想着。
　　吃完饭后，大家来到月影跟月琳的房间，自然要问昨晚二人后来的行踪了。月琳早有准备，就说道：“昨晚我被小牛从赵家救出，幸好有三师兄跟师姐帮忙，不然的话，小妹跟小牛就算交待了。”
　　秦远一脸的阴沉，追问道：“后来呢？你们去哪里了？为什么没有回来？”
　　月琳用美目扫了一眼面带微笑的小牛，回答道：“后来小牛见我昏迷不醒，就给我找了一个家客店休息。”
　　秦远一指小牛，问道：“你在休息，这个小子呢，难道在门外守着吗？”他最担心的是二人的距离问题。这一夜究竟是怎么过的。
　　月琳脸带羞涩，说道：“小牛见我醒不过来，就在床边守了我一夜，直到今儿早上，我才醒过来。那个丑八怪的镜子好厉害呀，大家日后遇到他的时候可得小心了。也不知道那镜子是个什么玩意。”
　　秦远松了一口气，只要师妹昨晚上不被这小子占了便宜就好。这才是秦远最关心的事情。孟子雄迷恋月影，自己钟情月琳，这在崂山派已经不是什么秘密了。不同的是孟子雄的事已经板上钉钉了，而自己跟月琳却八字都没有一撇，想起来就叫人郁闷。一想到小牛昨晚还抱过月琳，秦远就心如刀割，如果身边没人的话，他真想将小牛撕成碎片。
　　对秦远而言，师妹被人占便宜，就如同老婆被人凌辱一般。这口气是秦远咽不下去的。他打定主意，只要一有机会，一定要除掉小牛。这小子是个祸害。
　　别人哪知道秦远的心思呀。月影关心的是那面神奇的镜子。她听月琳那么一说，就详细地询问了当时的情况。又问了小牛舍身救人的事，对于小牛不由多看了几眼。她一直以为他是个胆小鬼，想不到危急关头，这个小毛孩子竟然能挺身而出，为了月琳不畏强暴，真是难得呀。如果有个什么闪失，小牛连命都保不住。看来自己对他的印象应该有所改变了。
　　月影对孟子雄说道：“三师兄，你怎么看这个龙成刚的。”
　　孟子雄哼道：“这个龙成刚是北海冰王的一个弟子，他的特点，我父亲跟我说过，不过我也没记清。这些邪门歪道的家伙有什么了不起的，就靠一些下三流的手段算计人，我是半只眼睛都没有看上他们。这帮兔崽子，下次叫我遇上，我一定杀光他们。”说着，恨恨不已。
　　小牛见他傲气冲天，暗笑不已。他心道，你小子也就吹吧。那个龙成刚的本事我见过，即使人家不用什么宝贝跟你交手，你也未必就能胜过人家。
　　月影听了子雄的话，只是淡淡一笑，说道：“虽然他们是邪门歪道，咱们以后遇上还是小心为妙。多长一个心眼还是应该的，不然的话，吃亏的是咱们自己。”说完这话之后，月影的目光在月琳的脸上一转，继续说道：“师妹呀，今天早晨我跟三师兄接到师父的飞鸽传书了。”
　　月琳听了脸上一喜，忙问道：“师姐呀，师父他老人家都说什么了？这些日子不见，我都想他老人家了，还有师母。”
　　月影瞅了瞅子雄，说道：“三师兄，还是你跟师妹说一下吧。”
　　孟子雄一摆手，说道：“师妹，你说也是一样的。”说着向月影献媚地一笑。老实说他这一笑挺帅的，可小牛看在眼里，却觉得十分恶心。
　　月影说了声好吧，便详细地说起师父的来信。月影慢慢地说道：“师父来信说了两件事。第一是关于墨龙的事。第二是关于师父生日的事。”
　　月琳拍手笑道：“可不嘛，过些日子就是师父的六十大寿了。我得想想给师父送点什么礼物的好。”
　　月影点头道：“咱们当弟子的自然得多尽点孝心，不过墨龙也挺重要的。不办好前一件，咱们也没法安心回去给师父做寿。”
　　月琳问道：“墨龙一直不是关着嘛？难道它跑了不成？”
　　月影回答道：“跑倒没有，不过师父怕它跑了，就指示我们回家之前，到那里看上一眼，然后回去禀报一声。关于墨龙的事，师父一定会有个决定的。”
　　月琳哦一声，说道：“那咱们就绕道吧。啊，那里离洛阳不远了，咱们就顺便到那里玩玩吧。”
　　月影笑了笑，说道：“只要墨龙没有事，咱们还怕没有时间玩吗？还有呀，师母就要跟咱们会合了。”
　　月琳站起来笑道：“那太好了，师母也要下山吗？有没有说跟咱们在什么地方见面？”
　　月影回答道：“信上说了，咱们到达开封时，师母也差不多就到了。那时候咱们一起玩，一起为师父采购生日礼物。”
　　月琳欢喜不尽。当月琳的目光转到小牛脸上时，就问月影：“师姐呀，咱们没经允许，就将小牛带到山东，不知道师父跟师母会不会怪咱们呢？”
　　月影冷冷地望了小牛一眼，说道：“应该不会吧，咱们只是跟魏小牛同路。他是去山东游玩，咱们是回家。一到山东，咱们跟他就各奔东西了，没有什么关连。”
　　一听这话，小牛只是暗叹一口气，而月琳却感到心里发酸。她心说，自己跟小牛已经那样了，这小子要是一走了之，那不是太便宜他了吗？自己的身子可是白叫人玩了。你小子，想要抛弃我，没门。
　　她转头瞅小牛时，小牛正对她微笑，一点没有要分离的意思。月琳心里稍安，心说，这小子鬼主意多，到时候他会想法子的，难道他真舍得跟我分开吗？一回想昨晚的美妙风光，月琳的心里就飘飘荡荡的。
　　说了一会儿话，月影就说道：“师妹，小牛，你们先休息吧。等一过中午，咱们就出发了。”小牛跟月琳答应一声。小牛跟子雄和秦远走出二女的房间。
　　子雄大步先走了，秦远凑到小牛跟前，瞪着眼睛说道：“小子，识相的你就快点走，别来勾引我师妹。不听我的话，我要你的小命。”
　　小牛不以为然，嘿嘿一笑，说道：“秦大哥呀，你别吓我呀，我胆子很小的。我跟你说呀，我可从来没有勾引你师妹。你师妹跟我是好朋友。”
　　秦远举起拳头，怒道：“你到底走不走？不走的话，我现在就叫你好看。”
　　小牛撇撇嘴，说道：“我当然要走了，一到山东，不用你赶，我也会走的。俺小牛要想走的时候，谁都拦不住。除非有人将我给扣留了，那样也没有办法。”说着目光向二女的房间瞧了瞧。
　　秦远呸了一声，说道：“你小子别臭美了，你以为你是什么东西呀。我师妹会扣留你？你别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”
　　小牛冲他傻傻地一笑，说道：“秦大哥呀，你说如果我跟你一起站到月琳跟前，你说咱们俩谁更象癞蛤蟆呢？”
　　一句话就把秦远给噎住了，没等他有别的什么反应，小牛就快步走了。留下秦远一个人，怎么想怎么不是味儿，最后跺了几下脚，骂了几声祖宗，也回自己房间里了。
　　回到房间的小牛，心里多提多得意了。一想到将秦远气得那个熊样，就忍不住想哈哈大笑。他脱了鞋，躺到床上，左腿屈起，右腿架到左腿膝上，小腿悠闲地晃荡着，闭上眼，就仿佛又回到昨晚，跟月琳在床上翻云覆雨，销魂蚀骨，春光无限好。她的身子那个香，那个白，那个软，还有她的浪叫跟呻吟，哪个男人能受得了呢？岂止是我小牛呀，换了任何一个男人，都受不了那个诱惑的。除非他不是男人，除非他是太监。
　　哈哈，昨晚的一大收获是再度跟月琳欢好，享受艳福，第二个收获是收拾了赵曲蛇。你个混帐王八蛋，敢欺侮我老婆。知道吧，小子，这就是欺侮我老婆应得的下场。以后你再敢对我老婆不敬，我就割你上边的大头。
　　可当他想起赵曲蛇的师父，那个丑八怪龙成刚时，心里就有点发凉，自己将他的徒弟搞成那个样子，他怎么能饶了我呢？说不准哪个时候，他也会把我给阉了的。我小牛可不想当太监。有什么法子呢，最好是学成惊人的本领，那样就不怕谁来找麻烦了。
　　接着他又想起刚才他们提到的什么墨龙，师母的，心里一片茫然。那是人家本门的事，与自己无关。可月影跟孟子雄相好的事，可与自己有关了。我得想个什么法子将他二人拆散呢，小牛的脑子开始活动起来了。
　　在胡思乱想中，他不知不觉地睡着了。睡着时，嘴角还带着小人得志的笑意。




　　第二集 第四章 吹箫

　　吃过午饭，一行人骑马上路，奔河南而去。一路上，小牛指望再享艳福呢，结果月琳为小心起见，再没有让他近身。月琳私下跟小牛说，不是她不肯，而是人多眼杂，让别人发现就不好了。小牛只好忍着欲火，等着鸳梦重温的机会。
　　不一日，总算到达了开封。吃过饭后，已经是黑天了。小牛照例是自己一屋，感觉挺满意的。他心说，崂山派对我倒照顾的，别人都是合住的，只有自己特别。看来，他们真是将我当成了贵客。
　　正沾沾自喜呢，传来了敲门声，开门一看，正是心爱的月琳姑娘。小牛喜上眉梢，忙将月琳拉进来，关上门不说，还将门闩插上了。
　　月琳一见，脸都红了，嗔道：“小牛，你插什么门呢，会叫人误会的。”
　　小牛嘻皮笑脸地说道：“我怕有人打扰咱们，插上门之后，安全得很。不管谁来敲门，我可都不开的。”
　　月琳的美目扫了小牛一眼，说道：“只怕未必吧，如果是我师姐来了呢？”
　　小牛嘴硬，说道：“有你在这里，自然是不开了。”
　　月琳用手指点他一下额头，说道：“你别骗我了，要是我师姐的声音在门外一响起来，就是你走不动，爬也爬到门口给她开门的。”
　　小牛拉住月琳的手，亲了一口，说道：“瞧你把我说成什么样子了。如果是换了你在门外，我才会那么干。”拉着月琳一同坐在床边。
　　小牛搂月琳在怀里，闻着她的香气，感觉好极了，嘴上问道：“江姐姐，是不是想我了，才进我的屋。”
　　月琳微笑道：“哪有的事呀，我只是来看看你的屋子有没有收拾干净。如果不干净的话，让伙计再收拾一下。”
　　小牛搂她的手紧了紧，说道：“你可真关心我呀，能找到你这么好的老婆，真是老天爷保佑呀。”
　　月琳强调道：“这话你也别说得太早，咱们还没有成亲呢。再说了，别看咱们都那样了，如果你对我不好，我照样不会嫁给你的。”
　　小牛笑眯眯地说道：“我怎么会对你不好呢？我对你不好，还能对谁好呢？”不等她说话，就接着说道：“江姐姐，那天你们说什么墨龙的事，是什么意思呢？我没有听明白。”
　　月琳回答道：“你不是我们门派中人，自然听不懂了。”
　　小牛微笑道：“我是很想知道的，你如果可以的话，你跟我说说吧。”
　　月琳轻轻推开小牛的胳膊，说道：“快被你搂得上不来气了，我还怎么说话呢。你这个家伙，将来不知道会弄来多少个女人气我呢。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“太遥远的事咱们先不提，先说墨龙的事吧。”
　　月琳嗯了一声，说道：“说给你听也没有什么，反正都不是什么秘密了，很多人都知道的。”接着月琳眨了一下美目，望着小牛说道：“这事说起来有十年了吧。那天西域牛王骑着他的坐骑来崂山找我师父。见了我师父后，他说他练成了一门功夫，叫做‘烈火飞焰’，非得要跟我师父比试一下。我师父跟他们邪派向来不两立。他老人家虽然不爱打架，爱好和平吧，但对他们还是痛恨在心的，自然不会退让。于是我师父就答应了。”
　　小牛听到‘烈火飞焰’，知道这是黑熊怪用过的功夫。这功夫是他的主人创造的，那也是理所当然的事。
　　月琳继续说道：“我师父要以‘三昧真火’对付他。而牛王在动手前提议，双方要拿点赌注出来。我师父就把年轻时用的降魔刀，降魔剑押上了，这两样东西就是现在三师兄跟师姐的兵器。如果输了，这刀剑就属于牛王的。问牛王押什么，牛王就把自己的坐骑押上。他的坐骑就是‘墨龙’了。”
　　小牛啊了一声，恍然大悟地说道：“我明白了，原来墨龙是一匹马呀，是供人骑的东西。我还以为是小猫小狗那样的东西呢。”
　　月琳灿然一笑，说道：“小牛呀，你别自作聪明了，你说错了，墨龙根本不是马，也不是小猫，小狗，而是一匹怪兽。你想呀，象牛王那样有身分，好面子的家伙，他会骑一匹马来吗？”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“那倒也是呀。你接着往下讲，你师父跟牛王比试的结果怎么样呢？”
　　月琳说道：“经过三天三夜的较量，我师父总算棋胜一招，将牛王击败。牛王挺守信用，就将墨龙给了我师父。师父也不推辞，就收下它了。经过我师父的观察，发现这怪兽并不只是坐骑那么简单。它有神奇的本事，一是会刮风，二是会吸水和吐水。三是他几个月才吃一回东西。四是它竟然还会说人话。”
　　小牛听了大感兴趣，他心说，这玩意也会说话嘛，那跟黑熊怪也差不多了。黑熊怪也不是人，不照样能说话吗？这一定是很好玩的怪兽，有机会得见识一下。
　　小牛问道：你师父得到这么一个宝贝一定很高兴吧。他将它当成自己的坐骑了吗？“
　　月琳解释道：“师父倒是想拿它当马一样骑的，可是这怪兽不让骑。谁要骑它，它就兽性大发。师父不知道怎么办好，就将它关了起来。那知道这家伙发起疯来，用水冲塌了大门，逃了出来，师父火了，抓住它之后，将它送到开封后关了起来。这回关得比较严实，还给它贴了道符，这下子墨龙就老实了。”
　　小牛不解地问道：“你师父为什么把它关到开封呢？离崂山可不近呀。”
　　月琳说道：“我师父有我师父的打算。这个墨龙能吸水能吐水，能干坏事，也能干好事。你想呀，黄河经常闹灾，给百姓带来大难。这时墨龙就用上了。闹水灾时，可让墨龙将黄河的水猛吸一阵，这样灾情不就解了嘛。如果是干旱年头，也可以让墨龙向河里注水呀，这样墨龙不就成了功臣了吗？”
　　小牛这才明白其中的意思，又问道：“那这只墨龙关在开封的哪里？有没有人看守着呢？”
　　月琳回答道：“我师父将它关在开封城外的一个寺庙里。一般人就是到了那寺庙也没有用的，根本找不到地牢的入口。除了我师父跟我们之外，没有人知道那里的。”说着脸上露出得意之色。
　　小牛撇撇嘴，说道：“那个怪兽跟我可没有关系，我才不会救它呢。”
　　月琳笑道：“这就对了。谁要是放出墨龙，谁就是罪人。那个怪兽脾气很不好，它要是出来呀，不知道要有多少人倒楣呢。”
　　小牛又问道：“你师父这个人怎么样呢？好不好接近。”
　　月琳眨着眼睛问道：“你是什么意思，你想接近他吗？”
　　小牛笑了笑，说道：“我什么本事都没有，很没有出息，我想找个师父学点本领，那样就不会被人欺侮了。”
　　月琳听了笑了，说道：“你投毒，逃跑的功夫也相当不错了。凭这两下子，在江湖上也能混得下去。”
　　小牛叹气道：“可我不想一辈子当个小毛贼，我想象你们一样成为真正的大人物。”
　　月琳谦虚地说道：“我们可不是大人物，我师父才是。”
　　小牛认真地说道：“我想拜他为师，不知道能不能成功。”
　　月琳啊了一声，两眼发光，上上下下打量小牛。小牛被看得直愣，说道：“江姐姐，怎么不认识我了吗？你把我看得都不好意思了。”
　　月琳嘿了一声，说道：“真想不到你还有这样的雄心壮志呢，听你这句话，倒有点象男子汉了。”
　　小牛强调道：“我本来就是个男子汉嘛。”
　　月琳红唇一翘，说道：“那也不一定。”
　　小牛拉住月琳的手，说道：“以你师父的脾气，他会不会收我为徒呢？”
　　月琳看着小牛，说道：“我师父这个人是再善良再温和不过了。我们几个徒弟都是他养大的，师父就跟我们的父亲一样好。他疾恶如仇，正气凛然，是人人称赞的一代宗师，你要是能当他的徒弟，你真得烧高香了。”
　　小牛忙问道：“那我有没有希望成为他的徒弟呢？”
　　月琳回答道：“我看是挺难的。”
　　小牛皱眉道：“这话是怎么说呢？”
　　月琳仔细地回答道：“我师父一生收了我们五个徒弟，都不算满意，说我们五个没有一个能赶上他的本事的。将来只怕不能将本门的本领发扬光大。他说这可能就是命了，他这辈子将不再收什么徒弟了。”
　　小牛听了急坏了，站起来直搓手，说道：“真的呀，那咱们以后就很难在一起了吧？你师父会把你许给我吗？”
　　月琳带着愁容说道：“这个只怕更难。”
　　小牛在屋里转个圈，说道：“这可怎么办才好呢？我要拜师除了学本事之外，另一个目的就是为了跟你在一起的。难道咱们的缘分就这么完了吗？我好不甘心呢。”
　　月琳听了感动，上前拉着小牛的手，想了想说道：“你也不要这么悲观呀，咱们还是有希望的。”
　　小牛展颜一笑，说道：“希望在哪里呢？”
　　月琳回答道：“希望就在我师母的身上。”
　　小牛说道：“你师母？”心里说，这样一个老女人会有多大的力量呢。她有让冲虚改变主意的本事吗？如果有的话，我多给她磕几个响头都行。
　　小牛笑了笑，问道：“你师母很有本事吗？”
　　月琳头一歪，傲然道：“那还问吗？我师母何止是有本事呀。她的能力强着呢，象我师父那样的大人物，谁都不服气，只服我师母一个人。”
　　小牛笑问：“你师母难道比你师父还厉害吗？不然的话，你师父也不会服她吧。”
　　月琳回答道：“我师母的本事都是我师父教给的，按说不可能比我师父强的。可我师父来脾气时，别人都劝不了，只有我师母能劝得了。本来师父是板着脸的，黑云压城一般的，可是我师母用不了几句话，就把我师父说得眉开眼笑了，满天的乌云都散了。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“那还问吗？自古以来都是‘英雄难过美人关’的。你师父又怎么能例外。”
　　月琳微笑道：“这话倒也不错呀，应该是这样吧。我师父可爱我师母了。”
　　小牛挠挠头，说道：“你师父就要过六十大寿了，按说吧你师母再小吧，也一定多年轻了。就算年轻时挺漂亮，到这把年纪了，也不会怎么好看了吧。看来也就能迷倒你师父吧。”
　　月琳扑哧一笑，在小牛的头上点了一下，嘻嘻笑道：“你知道什么呀，你以为我师母是个白发婆婆吗？”
　　小牛双手一摊，说道：“不是个白发婆婆，难道还是花信少妇吗？这怎么可能呢。那个孟子雄都那么大了，他妈保养得再好，估计也好看不了哪儿去。总不能说你师母跟你一样年轻漂亮吧。”
　　月琳开心地笑着，说道：“小牛，你就是再聪明，你也猜不明白，让我慢慢告诉你吧。首先，我跟你说，我师母不是我三师兄的亲妈。”
　　小牛点头道：“是后妈，自然要年轻几岁了。”
　　月琳又说道：“其次，我师母的年纪比我师父小得多。”
　　小牛猜测道：“你师父六十岁，你师母四十岁，这总对了吧？四十岁的女人保养好了，倒也不会多难看的。”
　　月琳又是一笑，说道：“你又猜错了，我师母今年还不到三十岁，那个漂亮劲儿，比我师姐差不多少。”
　　小牛听了，惊呼一声，说道：“不会吧？这么年轻，怎么会嫁给你师父呢？”心里大叫道，不得了，不得了了，这是老牛吃嫩草，鲜花插在牛粪上。
　　月琳哼道：“这有什么奇怪的？现在的男人娶小女人的多了。还有你更想不到的呢。我说了，你的嘴会张得更大。”
　　小牛睁大眼睛瞅着月琳说道：“你不会告诉我，你师母最疼你吧？”
　　月琳摇头道：“我师母最疼的人不是我，而是我师姐。”
　　小牛点了点头，说道：“这是怎么回事呢？我也看出来了，你们师兄妹几个人，好像顶数你师姐说话好使呀。如果论排行，应该是秦远说了算才对。”
　　月琳说道：“你观察得挺仔细的，没错呀，论排行是论不到她，可是她是师父的准儿媳，又是师母的亲外甥女。这下你明白了吧？”
　　小牛又是啊了一声，说道：“你说你师母是谭月影的亲姨？”
　　月琳回答道：“不错，当年我师母跟师姐因为家乡闹灾，没地方去，经人介绍，就来投奔我师父，我师父心好，就收留了她们，后来我师母就嫁给我师父，谭月影也成了我师父的一个徒弟。”
　　小牛这才明白是怎么回事，他想到一个问题，说道：“你师母真的很漂亮吗？”
　　月琳肯定地回答道：“那是自然了。你看见我师姐了吧？她长得怎么样？”
　　小牛憨笑道：“那还用我说嘛。”
　　月琳悠悠地说道：“我师母比师姐也差不多少，身材好像比师姐还好呢。”
　　小牛咧嘴一笑，说道：“我倒有点不信了。难道她比你还好看吗？”
　　月琳认真地说道：“我可不敢跟师母比的。”
　　小牛亲了一下月琳的脸，说道：“你有没有注意到你师母哪里长得最好呢？”说到这里，小牛的脸上已经有了色意。
　　月琳也没有怪他，想了想说道：“我师母的胸和屁股长得最好看了，腰也不错。最最好看的我看还是胸呀，又高又大的，但一点不蠢。我们在一起洗澡的时候，每回都看得我直发呆。”说着一脸的艳羡之色。
　　听得小牛口水都快流下来了，手也放在月琳的胸上，感受着它的柔软跟挺拔，嘴上说道：“你是个女孩子，同性不会吸引吧。”
　　月琳被小牛的魔手摸得呼吸都有点急了，一边推他的手，一边说道：“男人女人都一样呀，看见美的事物都会着迷的。我每次看到师母的胸脯时，都想用手摸一摸，但总是不敢的。”
　　听月琳这么一形容，小牛大感兴趣，色心也起来了。他一边揉着月琳的酥胸，一边到她的胯下去摸索，并且说道：“江姐姐呀，我们有几天没干事了吧，我现在好想跟你快活一下子。”
　　月琳被小牛摸得直扭腰，轻哼道：“只怕他们会突然闯进来，让人知道，我就没法出去见人了。”
　　小牛亲吻着月琳的脸，说道：“江姐姐，不怕的，咱们小心点，做几下，爽一爽就行了。门不是插上了嘛，不会有人来烦的。”说着吻住她的红唇，两只手更放肆地工作起来。
　　月琳被亲得轻声呻吟着，尽管身上挺好受的，却不敢大声叫出来。这种偷欢的滋味是又美又紧张的，更令人回味无穷。
　　小牛摸得兴起，解开月琳的上衣，将一只手伸了进去，捂在一只奶子上，时轻时重地按着，推着，并捏弄着可爱的奶头。
　　月琳本能地推拒着，哼道：“小牛呀，你这个色狼，上次都把我胸揉得疼疼的，我还没找你算账呢。”
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“还算什么帐呀，你痛快还来不及呢。咱们都是俩口子了，我多干你几下，你什么意见都没有了。”说着狂吻起月琳来。
　　在她的红唇上猛舔着，猛亲着，一会儿便将大舌头伸入她的嘴里，跟她的香舌搅在一起。那两只手也没有闲着，一只摸着胸脯，一只抠弄着胯下，尤其是下边那只手，尽管是隔着布料的吧，仍然使月琳痒痒的，痒得小洞都发水了。这几天没干那事，月琳也渴望那事了。
　　小牛吻来吻去，将舌头抽了出来。月琳哪能放过他呢，香舌跟了出来，两条舌头便在嘴外舔了起来。小牛的手也有了突破，伸进月琳的裤子里，来到胯下，在绒毛上，小穴上尽情地玩着，弄得月琳想平静都不可能。
　　当小牛把月琳挑逗得面红耳赤，娇喘吁吁时，就说道：“月琳姐，咱们开始吧。”月琳嗯了一声，准备脱衣服。
　　小牛想到这房间也不是很保险，就说道：“还是听你的，咱们不用全脱。”
　　月琳的美目水汪汪地瞅着小牛，问道：“不脱衣服，咱们怎么干呢？”
　　小牛一下子想起狗干的姿势，那姿势虽然不那么好看，但很实用。于是小牛就说道：“我有主意了，你听我的指挥就是了。”
　　月琳不知道他打的什么主意，但是能保险，又能快活，自然是很乐意的。反正二人都已经干过了。
　　小牛让月琳弯腰，双手扶在屋子中心的桌子上。自己将她的衣裙撩起来，将她的裤子扒下，扒到小腿上，露出白屁股跟小洞。自己也掏出家伙来，从后边干她。
　　在干之前，小牛将月琳的腰弯得很大，使她的屁股最大限度地翘起来。月琳也非常害羞，哼道：“小牛呀，这姿势要羞死人了。”
　　小牛安慰道：“一会儿你就知道这姿势的好处了。”
　　月琳问道：“你怎么知道呢，难道说你跟别的女人这么干过吗？你还骗我说我是你第一个女人呐，哼，以后我一定查查你，要是让我查出来你还有别的女人，我就将那个女的杀掉。”
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“你别疑神疑鬼的，你真是我的第一个女人。我说这姿势好，当然是凭想像了。”说着她蹲下身来，仔细观察着月琳翘起的屁股。
　　月琳的屁股，虽然不算大，不算肥美，但是很圆，很结实，且白如棉花，光如瓷器，滑如奶油，手感是极好的。因为屁股翘起，便露出女人最大的秘密来。粉红的小穴在绒毛的映衬下已水光闪闪了，菊花因为害羞也一缩一缩的。两个小洞之间，还生着一个小红痔，如针尖大小，不细看看不出来。小牛见了欢喜不尽。
　　他扒开月琳的屁股，伸长舌头轻舔着小红痔，痒得月琳直哼，说道：“小牛呀，你为什么总要舔我呀，我最怕你这招了。你简直要让我发疯了。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“江姐姐，我的小心肝，我就是要让你发狂呀，发疯呀，那样我才乐呢。”说着话，凑到菊花上，津津有味地吻了起来，这更使月琳难以忍受。接着，又开始扫荡小穴了，而一只手却在菊花上捅着，这一连串的动作使月琳想大声浪叫。这滋味太棒了，太美了，难怪女人们都抢着要当新娘子呢。秘密原来就在这里。
　　小牛舔得月琳受不了，直扭腰，直晃屁股的，嘴里发着迷人的声音，却又不敢尽情欢叫。小牛也不想多折磨她，抬起头，直起腰，握着自己已涨得如棒槌的家伙，向湿淋淋的小穴捅去。
　　凶巴巴的大棒子，借着春水的润滑，顺利地一插到底，插得月琳发出兴奋的叫声，充满了激情跟性感，听得小牛大爽。只是月琳的叫声也是有限度的，她还不敢放开嗓子叫的。
　　小牛缓缓地挺着下身，使肉棒子在紧凑的小洞里进出着，那里真好，娇嫩，水多，把棒子夹得紧紧的，一出一进之间，嫩肉有节奏地舒张着，夹得小牛直喘粗气，真想惊天动地地喊出来，告诉别人他是多么快活。操女人真是爽，难怪那帮男人要拼命地娶小老婆呢。如果俺小牛本事大的话，也一定多娶几个，让俺的棒子在不同的肉洞里洗澡。那才叫享受人生呢。
　　他由月琳的小洞，想到月影的洞，还有小袖的洞，还有那位陌生的月琳的师母的胸膛，真是兴发如火，越插越快，大有暴风骤雨之势。由于淫水的关系，竟发出了令月琳脸上发烧，小牛过瘾的扑滋扑滋声。
　　屋里的灯光也够亮，小牛清楚地看到月琳在自己的操弄下屁股肉隐隐地动着。小牛便伸手在她的屁股上玩着，又是挠，又是抓，又是拍的，不一会儿，屁股就有点红了。
　　月琳一边扭着细腰，一边哼道：“小牛呀，你别使那么大劲呀，拍的我屁股好疼。拍的声音大了，会叫别人听见的。”
　　小牛抽动着肉棒子，看着棒子上沾满了粘粘的春水，心里美滋滋的，回答道：“我知道了，我的好姐姐，你的屁股真光滑，真白呀。”说着一根手指还在月琳的菊花上骚着，弄得月琳的菊花直缩，小牛看了有趣。
　　小牛的经验比以前丰富多了，越插越会插。干了几百下后，还觉得不过瘾，又将月琳的上衣解开，露出圆润的奶子来。一边干着，一边摸奶子，偶而抓屁股，这一切都使月琳尝到男人的甜头。尤其是小牛的那根棒子，每一下都抽到穴口，再一捣到底，刺到花心上，爽得月琳魂都要丢了。
　　她忍不住轻声呻吟着：“我的好人，你的玩意真长，真硬呀，姐姐我快被你给操死了。操得真好，哦，姐姐这辈子都跟定你了。”说着一个白屁股配合着小牛的动作不住地摇着，晃着，耸动着，使自己得到更大的快感。这个时候的月琳跟一个发情的荡妇没什么区别，但月琳更为迷人罢了。
　　小牛听了得意洋洋，说道：“我的好姐姐，你的小洞也真好呀，插在里边，就象泡在温泉里一样。我这根棒子一辈子都要在你的洞里泡，你愿意不愿意让我泡呢。”
　　月琳哦哦地哼道：“你想怎么样都行，我什么都依你。”
　　小牛夸道：“江姐姐，你真是一个可爱的姑娘。”说着加快速度，将小穴插得水声不止，撞得屁股也发出啪啪之声。一口气就将月琳给操得全身抖了下来，抖得厉害。小牛知道她快完了，就更卖力地干着，直到将月琳干上高潮。那一股暖流浇到龟头上，令小牛的心一荡，象要飞起来一样。
　　月琳喘息着，回眸说道：“小牛呀，咱们就到这里吧，我已经好了。”
　　小牛嘿嘿笑道：“你好了，可我还没有好呢，姐姐，你得帮帮忙，让我也快活到底吧。”
　　月琳媚眼如丝，甜美地声音说道：“小牛，你再插几下，就完事了吧。”
　　小牛摇头道：“姐姐呀，我想出一个好玩的法子，不知道你肯不肯。”他想到起了七姨太撅着屁股跟梅老板舔的事。
　　月琳问道：“是什么法子？”
　　小牛不提这事，却问道：“姐姐爱我不爱？”
　　月琳毫不犹豫地说道：“那还用问吗？自然是爱的了。不然的话，我一个未婚的姑娘怎么能跟你干这事呢。”
　　小牛嘿嘿笑了，说道：“这我就放心了。”说着话，小牛将湿淋淋的肉棒子从小洞里抽了出来。又将月琳拉了起来，指指自己的棒子。
　　月琳此时上身露奶子，下边露小穴，中间又是衣服的，那样子别有风情。月琳不明白什么意思，一脸疑惑地问道：“你让我给你摸吗？”说着握住那湿乎乎的棒子。
　　小牛一笑，坐到椅子上，指着棒子说道：“好姐姐呀，我求求你，你给我用嘴舔几下呗。听说那样子可舒服了。”
　　月琳听了大羞，不满地说道：“你变态呀，哪有那么玩的。那东西多脏呀。”说着用手指弹了一下子肉棒子。
　　小牛露出苦笑，说道：“我的好姐姐呀，你这么说就错了。两人只要相爱，怎么玩不可以呢。我不也舔过你下边嘛，我都不嫌脏，你还嫌脏吗？”
　　月琳摇头道：“那可不一样，我们女孩子比你们要干净得多。我们经常洗澡，你们脏得跟地皮似的。”
　　小牛软语相求，说道：“我的好姐姐呀，我也是经常洗澡的。快点吧，就舔几下就行。”说着话拉着她的手来摸。
　　月琳见小牛露出祈求的目光，不忍伤他的心，就勉为其难地蹲下来，将红唇凑到肉棒跟前，犹豫一下才张开嘴，伸出香舌，在大龟头上舔了一下。就这么一下，刺激得小牛在椅子上颤了一下，又喔了一声，透着说不出兴奋跟激动。
　　月琳用美目望望小牛，想不到这轻轻的一下就反应这么强烈，这引起了她的兴趣，于是顾虑少了一些，手握棒根，用舌头一下一下地认真地舔了起来，在龟头上，马眼上，浅沟里，都留下吻的痕迹。这时候月琳只想着让小牛快活，忘记自己的羞耻跟矜持了。
　　小牛双手抚摸着月琳的头发，一边享受着，一边夸道：“舔得好，舔得妙呀，我要变成神仙了。”一边轻呼着，一边粗喘着，连眼睛都闭上了。他从小到大，都没有这么好受过。真想不到这种事有这么快活的。
　　小牛那根肉棒子让月琳舔得干干净净的，龟头红得可爱。月琳很聪明，还用嘴巴将肉棒子吞进嘴里，用红唇夹，用嘴套，用舌头顶等等。她从没有学过这门功夫，现在却无师自通了，虽然动作很笨拙，却让小牛快活得想跳起来。
　　小牛哪受得了这个刺激呀，不过一会儿，大腿的肌肉跳动着，肉棒抖起来，刷地射了出来，月琳躲闪不及，被射了半嘴。等离开肉棒时，造得脸上，身上都有了。
　　月琳赶忙找地方吐去。小牛这里也穿好衣服。等月琳收拾完了，二人再见，月琳忍不住用拳头打了小牛几下，嗔道：“你这个小子，就会想法子折腾我，以后我再也不让你碰我了。”
　　小牛无限怜爱地搂她在怀里，又亲又摸的，说道：“江姐姐，你对我可真好。我这辈子都会真心地待你的，让你过得开心，快乐，天天晚上有幸福。”
　　月琳用头拱着小牛的胸脯，说道：“我是把全部的感情都给你了，你以后要是负心的话，只怕老天爷都不会饶你。”
　　小牛咧嘴一笑，说道：“那怎么会呢？你应该知道我不是那种没有良心的人。”
　　月琳故意说道：“人心隔肚皮呀，那都是不好说的事。”
　　小牛坐在椅子上，想到一个问题。他将月琳抱在怀里，一边抚摸着，一边问道：“江姐姐，咱们都不是外人了，你告诉我，那墨龙关在哪里，我有机会想看看它。”
　　月琳双手按在小牛的双肩上，说道：“小牛呀，你问这个干嘛呀，你不是有什么企图吧。”
　　小牛摇头道：“我怎么会呢？我只是好奇罢了。”
　　月琳想了想，说道：“这是我们师门的秘密，我告诉你了，你可不能泄露出去。不然的话，师父不会饶了我的。”
　　小牛表示道：“我发誓，我要是跟别人说了，我就不得好死。”
　　月琳的美目注视着小牛的眼睛，再度想了想，才贴近小牛的耳朵说一番话，听得小牛连连点头，说道：“这真是秘密呀，谁都想不到机关在那里，更想不到出口设到那儿。”
　　月琳冷着脸说道：“我可都说了，你要是说出去，我第一个饶不了你。因为这事要是让那些邪门歪道知道，将这个怪兽救出去，又不知道有多少人被害呢。”
　　小牛毫不客气地指出：“我觉得你师父这件事做得一点都不明智。如果是我的话，我一定不会关住这个怪兽。”
　　月琳不高兴别人批评师父，就问道：“我师父做得怎么不对了？”
　　小牛解释道：“你师父明知道这怪兽是个祸害，为什么不杀了他呢？关起来还总是提心吊胆的，只怕连睡觉都不安稳。”
　　月琳说道：“你不是知道嘛，师父是心太软了，不想杀它。因为这怪兽并不是陆地生的，而是来自于海里。大约修炼了几千年，才来到陆地上的。师父说杀了它实在可惜了。再说了，它不也能解决旱灾嘛。”
　　小牛坚决表示道：“可是它终究是个祸害，为了大家着想，还是得杀。”
　　月琳轻声一笑，说道：“你这话要是让那个怪兽听到的话，只怕有机会它一定先吃掉你的。”
　　小牛哈哈笑道：“只怕那家伙没有缘分见到俺小牛。如果见到我小牛，我一定将它训得服服贴贴的。”
　　月琳一撇嘴，说道：“吹牛吧你。”说到这儿，月琳瞅瞅窗户，说道：“天色不早了，我得回去了。再不回去，师姐得多心了。”
　　小牛嗯了一声，说道：“好好休息，养好体力后，有机会咱们再干。”说着话，又搂着月琳亲了一会儿嘴，才放她出去。
　　一连等了两天，月琳的师母也没有到来。但几人仍在这里耐心地等着。师母说来那一定会来的，没有人怀疑师母的信用。
　　这两天没有事，孟子雄一到晚饭后就要找月影出去。小牛暗暗地注意着他们。昨晚，他们出去逛街了，还买了瓜子吃，有说有笑的。小牛偷偷地跟着，心里多提多气恼了。别看已经得到了月琳，但他并没有放弃月影。他的愿望是左拥右抱，不允许别的男人碰自己的女人。
　　昨晚叫他气极了的是二人逛到人少处，孟子雄竟在月影的脸上啃了一口。月影当时羞涩地一笑，推了他一把，没让他继续下去，不然的话，只怕都亲上嘴了。这一幕看得小牛心胆俱裂，跟自己的老婆背叛自己一样的痛心。有什么法子呢，人家是才是光明正大的伴侣呢，都离成亲不远了。自己这片心意只怕要白费了。他想起自己跟月琳的好事。那好事的顺利完成还得谢谢黑熊怪。第二次好事也应感谢龙成刚那家伙，没有他们制造麻烦，也没有自己大展身手，大享艳福。
　　小牛就胡思乱想着，怎么没有人再来帮忙呢。谁来帮帮我，让我把月影弄到手，只要那美人到手，我小牛这辈子可就不白活了。
　　今晚吃完饭，孟子雄照例要约月影出去。小牛怕孟子雄将月影给干了，便又悄悄跟踪。好在他们俩专门功夫是法术，而不是轻功。因此小牛并没有被人家发现。他象贼一样跟踪，心里很不爽，明明知道人家出去谈情说爱，自己却敢怒不敢言。
　　跟着跟着，便出了城。城外的道边有一片一片的树林，今晚还有漂白的圆月，月光如水，倾泻下来，将远近照得通亮。这个环境倒很适合谈情说爱的。
　　孟子雄拉着月影进了林子。小牛轻手轻脚地也跟了进来，躲到一棵大树后，只见二人在离自己的数丈外站定，那是一片绿草地，在月光的照耀下，似乎起了一层淡雾。
　　孟子雄拉着月影的手，含情地注视着她。月影被他握着手，芳心乱跳，轻声问道：“师兄呀，你领我到城外来干什么呀？这城外也没有什么好看的。”
　　孟子雄嘿嘿直笑，将她的手在嘴上一吻，说道：“师妹呀，咱们好了这么久了，还没有亲热一次呢。每次你都找种种借口推辞了，这回不能再推了吧。”说着伸过嘴要亲。
　　月影笑了笑，轻轻将他推开，严肃地说道：“师兄呀，咱们已经定亲了，过不多久就是夫妻。如果你真的爱我的话，你就不会强迫我做我不爱做的事吧。”
　　孟子雄回答道：“师妹呀，我自然是爱你的，爱得好深好深，比东海还深。我对你的爱，苍天可鉴。我这一生非你不娶。你还有什么不放心的呢？让我一亲芳泽有什么不可以的？反正早晚你都是我的人。”说着向月影跟前一凑乎。
　　月影机灵地闪开，说道：“师兄呀，你不要这个样子。你这个样子哪象个明门正派的弟子呢。”
　　孟子雄不悦地说道：“明门正派的弟子怎么了，明门正派的弟子难道就没有七情六欲吗？我也是个人，我也需要女人。我为了你，从不敢多看一眼别的女人。你连让我亲一下嘴都不肯吗？”
　　没等月影回答呢，小牛气得差点从树后跳出来，想将孟子雄骂个狗血喷头。奶奶的，什么正派弟子呀，跟俺小牛也差不多呀，总想着占美女的便宜。
　　月影摇头道：“师兄呀，你不要怪我。我的思想是很老土的，不习惯在婚前做那过格之事。你要是真爱我的话，你就不要逼我。”
　　孟子雄猛地伸手，将月影的穴道点住。月影啊了一声，做梦都想不到自己的师兄，自己的未婚夫会这样对待自己。他这样做，跟那些采花淫贼有什么不同呢。因此，悲怒的月影喝道：“孟子雄，你想干什么？你难道不怕师父怪罪吗？我可是你的未婚妻呀，你不能这样对我我。”
　　孟子雄露出了淫笑，说道：“师妹呀，我在你身上可没少下功夫，可你就是不让我近身，我是个血气方刚的男人呀，你叫我如何能忍得住呢。我的好师妹呀，咱们就亲热这一次，你别怕呀，咱们反正快成亲了。就算发生了什么事，也都是正常的。”说着话，抱住了月影，在月影的脸上猛亲。月影动不了，只好摇头猛躲。
　　当此关头，小牛怒不可遏，心说，什么正派弟子，跟流氓一样，你还不如我小牛呢。我小牛还从不当采花贼呢。你小子原来是个人面兽心的家伙。当此关头，他已经顾不得自己有没有能力救人了，反正是豁出去了。就算是拼了一死，也不能让心爱的人受辱。
　　没等他出手呢，月影跟孟子雄附近的一个树上有人说话了：“孟子雄呀，亏你还是冲虚道长的儿子呢，怎么一点教养都没有呢？我真怀疑你是不是你爹的儿子。”
　　这突如其来的声音，吓了孟子雄一跳，他蹦了起来，冲着那棵大树叫道：“是哪个狗娘养的在树上藏着，还不给本公子滚下来。”
　　那人嘿嘿一笑，笑得极为难听，回敬道：“狗娘养的不是在地上采花呢吗？”接着那树轻轻响了一下，只见一个黑影如鸟一样从树上落下，落到孟子雄跟前。
　　孟子雄一瞅，那人五十多岁，一身黑袍，背后插剑，阴森森的，一双黄豆眼正闪着绿光。嘿，这家伙不是龙成刚吗？上回叫自己跟月影杀得大败的那个家伙，什么北海的弟子。
　　孟子雄一惊，喝道：“龙成刚，这里没有你什么事，你赶快躲得远远的。本公子跟心爱人亲热，你还是不要碍事。”
　　龙成刚笑了起来，比哭还难听，说道：“你想干那好事，也得人家愿意呀。你这个样子，一点不象好人。什么名门正派，还比不上我们邪派呢。”说着嘴一撇。
　　孟子雄可不傻，知道自己对付他难以取胜，便一伸手解开月影的穴道，说道：“师妹，这个时候，咱们可不能内讧呀。”
　　月影四肢一能动，真想给孟子雄一个耳光，见大敌当前，也没法跟他计较，便说道：“咱们的事，回去再说，先把这个丑八怪放倒。”
　　龙成刚听了又是狂笑不止，说道：“寒香仙子呀，今天咱们正好全力较量一番，如果你们把我放倒，老夫随你们处置，如果你们被我放倒的话，男的我没有兴趣，我只对你有兴趣。你看怎么样？”
　　月影听了脸上发烧，羞怒交加，气得说不出话来。孟子雄掏出短刀，痛骂道：“放你的狗屁去吧，我的心上人怎么能叫你这个禽兽碰呢。”
　　龙成刚怪笑不止，半天才说道：“我说孟子雄呀，你跟我都差不多，如果我是禽兽的话，你也脱离不了畜牲。”
　　孟子雄如何能受得了他的污辱，手腕一扬，那短刀象一把银梭，带着耀眼的白光，旋转着向龙成刚飞去。龙成刚不慌不忙，念动咒语，背后的长剑自动离鞘，窜了出去，跟短刀在半空直遇，叮铛叮铛地打了起来。
　　月影一见，也短剑出手，与刀配合着，合攻龙成刚的长剑。三种兵器发出悦耳的声音搅在一起。它们时而上升，时而下落，时而左移，时而旋转，斗得不可开交。
　　而这兵器的三位拥有者，也各摆姿势对自己的兵器全力操纵着，都把自己的所学施展出来。龙成刚是单掌贴胸，口中念念有词。而月影跟孟子雄双双盘坐在地，双掌合十，不时地喊着口号。三人斗个旗鼓相当，一时间谁也不能将对方击倒。
　　藏在那棵大树后的小牛，看了又惊又喜又急。喜的是终于有人出来阻止他们的好事了。如果是自己阻止孟子雄做恶的话，只怕达不到目的，可能小命都难保。而龙成刚出手那是最好不过了。我的心上人总算没有被污辱。但令人吃惊又头痛的是，如果龙成刚将二人击败的话，孟子雄死活倒无所谓，可月影怎么办？那个龙成刚跟他的徒弟一样好色，好淫，岂能放过月影呢？他要是抓住月影，那不是坏事了吗？凭着自己的本事，只怕没有能力从他的手里抢人，这简直如同从老虎的嘴里拔牙一样难。
　　他急得不得了，盼着月影他们胜。他们胜了吧，谁知道孟子雄会不会还要使坏呢。那还是他们胜了好。但小牛知道，既然龙成刚敢于跟二人挑战，他一定有必胜的把握。他想起老家伙那面宝镜。他心说，月影姐姐，你可得提防他的那件宝贝呀，上回月琳就是在这上面吃的亏。你们可不要忘了这件事。他远远地看着二人全神贯注地斗着龙成刚，真不知道他们有没有记起宝镜的事。
　　小牛一边看着，一边纳闷，这个龙成刚怎么这么巧就在那棵树上呢？难道他能掐会算，知道我们要到这里吗？小牛哪里知道呀，龙成刚上回被二人被打败后，一直耿耿于怀，自觉脸上无光。回到赵家见徒弟伤成那个样儿，又恨起小牛来。赵曲蛇痛得脸都变形了，说啥让师父去找小牛，一定要将他的脑袋割下来当球踢，那才解气呢。
　　师徒情深，龙成刚满口答应。他四处打听，才听知情人说，他们往开封来了。于是他也往开封来。走到这片树林时，他有点困了，便上树睡了一会儿。正睡得好呢，却被孟子雄跟月影的声音惊醒。
　　他见了大喜，打算将月影占为己有。这么美的姑娘不玩玩她，实在是浪费呀。只要打败他们，一切我说了算了。自己带了宝镜来，我还怕谁呢。




　　第二集 第五章 淫虫

　　打了一阵儿，龙成刚渐渐抵挡不住了。他装作很狼狈的样子，一脸的惊慌。当他的长剑在激战中被对方的刀剑打退并折回时。龙成刚叫道：“小辈厉害，老夫先走一步，改天再打。”说着话，他一跃多高，跃上自己的长剑，准备逃跑。
　　孟子雄如何能让他跑了呢？他高声叫道：“丑八怪，坏了公子的好事，你还想跑，把人头留下。”喊声中，将短刀召回，他也跳上短刀，追赶龙成刚了。
　　月影见状，也踩上自己的短剑，随后飞去，一边飞一边提醒道：“三师兄，你要注意，这老家伙会使暗算。”话音未落呢，孟子雄已追到龙成刚近前了，龙成刚猛地掏出宝镜，转身一照，孟子雄躲闪不及，啊了一声，从短刀上折下，摔到地上，一动不动。
　　月影见状花容失色，大叫一声：“三师兄，你怎么样了？”孟子雄一点反应都没有。
　　龙成刚大笑，回头说道：“谭姑娘，现在这里就剩下我跟你了，他没有干成的好事，由我接着干吧。”说着脸上露出淫笑来。
　　月影懒得理他，见他的镜子那样厉害，便哼道：“有种的你把镜子放下，咱们公平决战。”说着话，短剑一转，她向相反的方向驰去。
　　龙成刚得意地笑道：“你想跑，已经太晚了。你们练‘三昧真火’的人，没有一个能逃过这镜子的。”说着话，对远去的月影一晃镜子，月影便跟子雄一样，立刻昏迷，从空中摔了下去。不过她没有摔到地上，而是落到了龙成刚的怀里。
　　龙成刚怀抱美女，哈哈大笑，对着明月跟树林，骄傲地说道：“真是想不到呀，我龙成刚一把年纪了，还能享受如此的美女，真是艳福不浅，老天有眼呐。”那边的小牛听到这声音多提多刺耳了。他担心坏了，要知道这家伙太难对付了。月琳落到赵曲蛇手里，自己还有可能救她出来。可是月影落到龙成刚魔爪中，等于羊入虎口，自己有什么本事能从他手里抢人呢？可是逼到这份上，由不得你不抢。你总不能眼睁睁地看着心上人被老家伙污辱吧。
　　龙成刚本想就在这里干事，又一想这毕竟是荒郊野外的，气氛不太好，还是换个地方吧。换哪里呢？想来想去，他想到一个好去处，哪里比较安静，便于行事。不管怎么玩，都不会有人烦的。这里挨着大道，谁知道哪会儿就窜出来一个不速之客呢？
　　打定主意后，龙成刚抱着昏迷的月影沿着大道向南而去。这时他没有飞，而是奔跑。因为他毕竟不是神仙，每次飞行，都要耗费不少功力的，因此他还是想奔跑。省下的大量体力干什么呢？自然是对付美女了。
　　龙成刚见美女虽然闭着眼睛，但一身白衣，再加上脱俗的脸蛋，嘿，神仙也会动心的，何况是庸俗不堪的他呢？他亲了一下她的脸，便加快速度奔目标去了。
　　小牛并不知道他要奔哪里去。不管去哪里，他都会玩命地跟着，绝不能让月影出事。不大一会儿，龙成刚下了大道，拐了几下，向一个山坡跑去。山坡上有一个寺庙。一推门就开了，显然是没有人居住的。龙成刚一闪身不见了，小牛也便跟过来，进门前，一抬头，借着月光，见那牌子上有三字：“护国寺”。
　　这是个什么地方？小牛好像听过这名字。既然是寺庙，就应该有僧人在才对呀。龙成刚抱月影到这里，难道这里是他的同党居住之处吗？
　　来不及多想，小牛跟进去了。龙成刚推开一道门，进了大雄宝殿。里边黑幽幽的，龙成刚将那些蜡烛点亮，转眼间里边灯火通明。有了灯光，可以看到这里是很宽敞的，高大的佛像跟结实的香案还在。不必说，这里虽然没有人，跟那些年久失修的地方不一样。
　　他一进了大殿，关上了门，把小牛急够呛，不知道怎么办才好。他没有那么好的本事，不敢进去抢人。由于担心月影，也没有好法子，只好跳上房顶，掀开瓦片向下张望。
　　只见龙成刚将月影放到香案上躺下，再次打量月影的全身，怎么看怎么着迷。嘿嘿，瞧这身段，该鼓的地方鼓，该凹的地方凹，搭配匀称，引人入胜。那脸蛋，那胸脯，那大腿，不用脱衣服，已经叫龙成刚心醉了。那长长的睫毛，微开的红唇，修长的脖子，看得龙成刚口水都快流出来了。他活了这么一把年纪，真觉得以前是白活了。在他的人生中，从来就没有见过这么美的姑娘。
　　龙成刚舔了舔自己干燥的嘴唇，两只黄豆眼直发光，嘴里啧啧赞叹着：“谭月影呀谭月影，你快把老夫给迷死了。虽然老夫也好色吧，但是直到见了你，老夫才知道什么是真正的美人。”
　　房上的小牛见了心里直骂，你奶奶的，你这话简直是放屁，人家要是不美的话，怎么能叫寒香仙子呢？你有没有长脑子呀，说这种没水平的话。奶奶的，你这时最好象上回黑熊怪那样，突然间你就发病了，那样的话，俺小牛收拾你跟收拾三岁孩子一样。
　　尽管小牛在心里不知诅咒了龙成刚多少遍，但龙成刚的眼睛仍然是很亮，还透出火焰来。小牛当然明白，那就是男人的欲火。这个时候，如果龙成刚来个恶虎扑食，硬上月影的话，俺小牛也没有别法可想，只好冲上去拼命就是了。他龙成刚想干坏事，首先把我小牛给宰了吧。宰完我小牛你再安心地干事，不然的话，你想顺利的干美人，那是不可能的。
　　龙成刚对着美女又是咧嘴，又是淫笑，又是搓手的，还在殿上兴奋地转了好几圈，象一只即将发情的公狗。小牛看了只想向他吐口水。在这一瞬间，小牛觉得世上最可恶的家伙，最可恨的家伙就是龙成刚。如果自己会飞剑杀人的话，第一个要杀的就是这个龙成刚。
　　龙成刚似乎也感觉到时间宝贵，不再浪费时间了。他没有马上去解除美女的衣服，而是从怀里掏出一只指头长的小红虫子，然后对着月影嘿嘿直笑，笑得那么恶心。小牛不明白他什么意思，难道说这是毒虫，要让它咬死月影吗？又一想，那是不可能的，在没有得到月影之前，他不可能下毒手的。再说了，就算是得到月影了，那样的美女谁舍得杀掉呢，至少也要享受一段日子才对呀。
　　正当小牛不知所措时，龙成刚已将月影的红唇弄开，将小红虫子塞到嘴里，又吹了一口气，月影的肚子动了一下，可见是已经进了肚子了。
　　小牛大为悔恨，自己应该及时阻止才对呀。就算不是什么要命的，也保准不是什么好东西。莫非是蛊虫？吃了之后便失去神智，以后受人家的控制？或者是咬人的虫，专门折磨人的，这家伙有虐待狂的倾向，想狠狠折磨月影，使其屈服再玩她？这家伙会有那么好的耐性吗？按常理说，最要紧的是应该马上祸害她才对呀。再往下看时，小牛就明白他什么意思。
　　龙成刚将虫子喂下之后，脸上露出得意的笑容，自言自语地说道：“我的小美人呀，一会儿我就让你尝到欲死欲仙的快乐。别看老夫年纪大了，嘿嘿，俺的枪可是挺好使的，一会儿你就知道老夫所言不虚了。”接着又说道：“嗯，你也该醒了吧，吃了我的虫子，也该差不多了。”
　　正说着话呢，啊了一声，月影睁开了眼睛，并坐了起来。她发现自己坐在香案上，身在大殿里，有点奇怪，稍稍一回想，便明白了自己是怎么回事了。她知道自己落到龙成刚的手里，毫不畏惧，怒视着龙成刚，从香案上跳下来，喝道：“龙成刚，你给我吃了什么东西？你想干什么，你在做梦吧，我什么都不会答应你的。”说着话摸着自己的肚子，一脸的狐疑。
　　龙成刚嘿嘿一乐，背着手说道：“也没有什么东西，只是让你吃了一条我养的小虫子。”
　　月影一听，感到无比的恶心，连连咳嗽，想把虫子吐出来。龙成刚摆手道：“谭姑娘，你不要白费力气了。那东西进肚子之后，一会儿就化了，你是吐不出来的。不过你也不用担心，那东西是不咬人的。”
　　月影瞪着他，问道：“那你给我吃它是什么意思？”一听不咬人，她心里稍安。的确，那东西刚才在肚子里动了动之后，便安静了，好像真的死了一般。
　　龙成刚向她挤了挤眼睛，说道：“姑娘呀，老夫自从见了你之后，一颗心里全是你的影子，再不想别人了。姑娘，你干脆跟了我吧，你要什么，我就给你什么。”
　　月影呸了一声，哼道：“我要你的狗头，你把狗头砍下来吧。”
　　龙成刚哈哈一笑，说道：“如果我死了，你不变成寡妇了吗？”说着大笑着向月影抱去。月影急忙躲闪着，不让他得逞。
　　龙成刚也不逼她，笑了几声后问道：“谭月影，你是不是感到身体发热了？下边也痒了吧。瞧呀，你的脸好红呀，跟早上的太阳一样。这就对了，这就对了。这虫子就是一副药。吃了它，是这种症状。”
　　月影听了心惊，问道：“那虫子是药？是什么药？”
　　龙成刚一字一字地回答道：“春药。”
　　听了这话，月影眼前一黑，身体晃了几晃，差点倒在地上。而房顶的小牛也是大感意外，也险些大房上掉下来。这虫子竟然是一种药。事到如今，他还没有想到救人的良策呢。
　　龙成刚望着羞怒的美女，接着讲道：“别看是春药，这种春药跟别的春药不同。别的春药吃完之后，人会失去理智，不知道自己在干什么。而这种不是。这种春药的好处是，吃了之后，头脑晕晕乎乎，但晕而不倒，而且心里很明白，知道自己在干什么。也知道男人在对自己干什么。而身上发软，就是没有能力阻止，只好眼睁睁地看着男人干好事。”说着话，对月影发出刺耳的淫笑。
　　月影的确感到身上的变化了，但她绝不低头，绝不屈服，朝着龙成刚骂道：“姓龙的，你一定不得好死。一定会死无葬身之地。”
　　龙成刚露出一副要流口水的样子，说道：“就算你说的全是真的，我也得把眼前的好事办了，不然的话，我会后悔一辈子的。”说着话，张开双臂，要拥抱月影。
　　月影勉强躲过去，随即感到一阵绝望。她非常明白，躲一下躲不了第二下第三下。她感到浑身无力了，能站起来已经不错了。她靠在香案上，真想一头撞死，然而这样的幸运也没有落到她的头上。她悲痛欲绝，眼圈都红了。但她不会在敌人面前示弱的。
　　龙成刚知道离成功不远了，伸出魔手要给美女脱衣，就在这个时候，只听房顶有个声音叫道：“你奶奶的龙成刚，为师来了，你还不出来迎接吗？”
　　这声音吓得龙成刚啊地一声叫，他平生最怕的人就是他师父。因为他离开师门的时候，将师父心爱的宝镜给偷出来了。他知道师父这人向来残忍，恶毒，绝不会轻易放过自己的，但想不到会来得这么快。
　　他不能确定这人是否是自己的师父，就问道：“你说你是谁？”龙成刚望着房顶。
　　那个声音说道：“我说我是你师父，你的狗耳朵没有听清楚吗？”这回声音听得很清楚。龙成刚确定不是师父，这才放心。
　　他笑了几声，说道：“是哪个活腻的臭小子，敢冒充我师父。还不给我滚下来。”
　　那声音也笑了笑，说道：“连你爷爷都不认识了吗？你好好反省一下。”
　　龙成刚一拍脑袋，大叫道：“你是魏小牛那个混蛋。”
　　小牛嘻嘻一笑，说道：“我是混蛋，你就是王八蛋。”
　　龙成刚见小牛到了，气不打一处来。自己的徒弟被小牛害成那样，自己正要找他算帐呢。于是，他暂时收起色心，向殿门跑去。他不敢直接从殿里上房，怕小牛暗算他。
　　踢开门后，到了大院子，向房上叫道：“混蛋小子，还不滚下来。”
　　他展目向房上一瞧，房上空空的，没有人影儿，只有月光。龙成刚骂道：“臭小子，想耍老夫，你还不够格。”说着腾身上了房子，怎么找都没有。他便到了房后。还是不见那小子。他突然恍然大悟道：“嘿，我上当了，那小子在玩声东击西，目标是那个小妞。”这么想着，忙回身奔大殿。
　　等他进了大殿，果然跟自己设想的一样，月影不见了。龙成刚仔细一打量，见西窗大开，象是从窗户跑出去了。他毫不犹豫地跳出去，追了上去。一边追一边叫道：“小兔崽子，不扒了你的皮，老夫不姓龙。”
　　等他一离开，小牛就松了一口气。原来小牛果然玩了个声东击西，当他知道龙成刚要出来了，就躲到门旁。他一上房，小牛就进了大殿，来不及跟月影多说，就打开西窗，做出假相，然后抱着月影躲到佛像后边。那佛像又高又大，还有布幔遮掩，躲两个人不成问题。
　　小牛紧紧地搂着月影，生怕失去搂的机会。他心里也怕，怕龙成刚过于精明。月影见龙成刚跑了，就说道：“小牛，快放开我吧，他跑了，咱们也快点走吧。”
　　小牛摇头道：“唉，谭姐姐，那个龙成刚不是傻瓜，只怕他很快就会回来的。很快就会找到咱们的，咱们跑不了。就算跑，他也能追上咱们。如果他找到咱们了，咱们可怎么办呢？我的本事比他差得太远了。我看我只有跟你一起殉情了。”
　　月影一听殉情，脸上发热，心说，就算是殉情也应该我跟三师兄一起死呀，而不是跟你。月影说道：“你先放手好不好？”小牛的胳膊搂着她的肩膀，令她很不爽。“
　　小牛说道：“我如果放手，我怕你掉了下去。”他们躲在佛像后一个高凳子上，象是代替梯子的作用的，放在这里备用。
　　月影回答道：“不怕，不怕的。你先放开。”小牛没法子，只好放开了。老实说，能闻到她的香气，他已经挺知足了。
　　月影深吸了一口气，说道：“你说龙成刚还会回来吗？”
　　小牛点头道：“应该会吧。”
　　月影想了想，说道：“那咱们很危险了。如果没有别的路子，只有一个办法了。不过那样挺冒险的，也怕害了别人。”说着话，月影直叹气。
　　小牛见有生机，忙问什么法子。月影犹豫一下子，在小牛的耳边将法子说了。小牛一拍手，说道：“嘿，这法子应该不错呀。到了保命的时候，咱们只好这么一拼了，总不能坐着等死吧。”他心说，我早该想到这到法子的，月琳当初不是告诉我这个秘密了吗？我真是迟钝，为什么就没有想到呢？看来，我的头脑还是不如谭月影。
　　正小声嘀咕呢，人影一闪，龙成刚又从西窗跳进来了。只见他在大殿里转了两圈，然后朝佛像叫道：“你们两位在后边怪难受的，还是快出来吧，难道还叫老夫亲自请你们两位吗？”他这时也看出佛像后能藏人了。
　　小牛知道躲不过了，被他想到了。便从佛像的一个肩膀后露出脸来，嘻皮笑脸地说道：“龙成刚，既然你已经知道了，咱们就不用躲了。你敢不敢跟我打一场。”
　　龙成刚见到小牛，嘿嘿冷笑，说道：“你小子除了会逃跑，会耍点诡计之外，还有什么本事？我看你不配跟我比试。”
　　小牛一点不怕，说道：“龙成刚呀，难道我跟我朋友合力斗你，还斗不过吗？”
　　龙成刚笑了，说道：“谭月影如果不中我的道，也许还能跟我一斗，现在她不成了。你们还是乖乖投降吧。女的给我当小老婆，陪我快活。至于你嘛，我也不杀你，就阉了你，给我徒弟出了气，就算了。我这人心眼比较好的。”
　　小牛听了哈哈大笑，说道：“龙成刚，你别美得太早，我现在就下去跟你决斗去。”说着话，窜了两下，象是要跳下去。龙成刚心说，这小子诡计多端，还是小心为妙。因此他退后几步，抽出长剑，摆出架势，严阵以待，看小牛能玩出什么花样。
　　只见小牛说道：“在打仗之前，我得求菩萨保佑一下子。”说着伸手拧了一下那佛像的右耳朵。龙成刚奇怪了，你这么干这是对菩萨不敬呀，菩萨会发怒的。
　　小牛拧罢耳朵，只听刷地一声，佛像的肚子由上而下，朝前边倒下一道门，现出一个黑乎乎的洞穴来。龙成刚哎一声，不明白什么意思。就在一发呆之际，眼前黑影一晃，从佛像的肚子里钻出一只活物来。等龙成刚看清时，那活物已站在他跟前，又是伸懒腰，又是打哈欠的，象是刚睡醒的样子。
　　龙成刚一瞅那活物，不禁向后退了一步。原来这活物长得比龙成刚自己还有个性。它的形体能有一只成年的老虎长吧，有马驹那么高，通体如墨，长满鳞甲，头如龙头，头上有独角，嘴里伸出两只獠牙来，两只猪一般的小眼睛却发着蓝光，挺吓人的。
　　这是个什么东西，龙成刚不认识。这时小牛抱着月影跳到活物旁边，轻轻放下月影后说道：“龙成刚，你认识它吗？”
　　龙成刚舞了一下剑，先自怕了，问道：“它是何方神圣？”
　　不等小牛回答呢，那活物自己说话了：“你是个笨蛋，连我墨龙都不知道，真是白活这么大岁数。”声音奶声奶气的，却一副大人态度。
　　这个东西能说话，更使龙成刚吃惊，又退后一步。小牛嘻嘻笑道：“龙成刚，你不是一直认为自己本事大吗？你现在就跟它斗一斗吧。”
　　龙成刚想起来了，听师父说，牛王有一匹坐骑让冲虚给抓住了。邪派的人一直不知道关在哪里，原来竟然在这里。自己很熟悉这里，竟没有想到。
　　龙成刚想罢，有了笑容，对墨龙说道：“墨龙呀，咱们可是自家人呀。咱们都是邪派的，你可不要上了他们的当。他们是咱们的敌人。”
　　墨龙马上转头看小牛跟月影。小牛笑了笑，说道：“墨龙呀，你应该知道，今天你能活着出来，是靠谁的帮忙。你是个聪明的动物，你知道该怎么办。”
　　墨龙立刻笑了几声，对龙成刚说道：“他们救了我，我得报恩。我就先吃掉你吧。”说着张大嘴，要吃人的样子。
　　月影低声对小牛说道：“你摘掉它脖子上的符吧，不然的话，它就是废物。”小牛哦了一声，向它的脖子一看，果然它后脖子贴着一个黄符。想必这就是限制墨龙发威的玩意了。
　　小牛伸手便将那符摘下来了，说道：“墨龙，给我干掉它。再将他的宝衣，宝镜给我抢来。”
　　墨龙的符一去掉，便仰头大叫两声，一抖身上的鳞甲，凶猛地向龙成刚冲去。小牛拉着月影的手在旁观战。小牛是眉开眼笑，而月影却心惊肉跳。她知道将墨龙放出来并不是什么好事。
　　墨龙的气势令龙成刚紧张，但他毕竟经验丰富，又不甘心失败。见墨龙冲来，叫道：“看老夫飞剑，斩你的龙头。”说着话，一松手，那剑自动向墨龙飞来。墨龙停住脚步，不闪不避，张大嘴，猛地咬住飞剑，接着咀嚼起来，竟将长剑咬得稀碎，一口一口吞到肚子，然后示威地向龙成刚叫了两声。
　　这一幕将龙成刚都给看呆了。他心道，乖乖地不得了，这家伙果然不同凡响。冲虚能将它制服，自己可不如冲虚。那也不能这么狼狈地逃跑。这么想着，龙成刚退后几步，一扬手，使出北海的基本本领：“冰柱神花。”那动作跟崂山人使三昧真火差不多，不同的是，他们射出的是寒气，是冰柱。
　　两道冰柱迅速射向墨龙。那墨龙一缩脖子，在原地慢慢地转圈，一边转，一边叫道：“真是好快活呀，俺墨龙好久没这么舒服了，再加点功力。”冰柱击在墨龙身上如泥牛入海，一点效果都没有。这使龙成刚大为沮丧，知道今天是碰到硬骨头了，不能再战。还是三十六计，走为上策吧。想到这里，他也不出声，转身就跑。
　　小牛高声叫道：“龙成刚，你这个丑八怪，往哪里跑。墨龙，快追。”
　　龙成刚如一阵风出了殿门，那墨龙一也溜烟地追了上去。两个家伙都不见了。小牛长出一口气，感觉是离开鬼门关了。他真是佩服这个墨龙的本事，难怪冲虚要将它锁起来呢，不然的话，这家伙真是可怕。
　　小牛一直拉着月影的手，只见月影脸上已红如朝霞了。呼吸也粗起来，美目眯着，娇躯微微发抖，玉手热得惊人。
　　小牛知道是吃那淫虫的原因，忙一把搂住她的腰，关切地问道：“谭姐姐，这可怎么办呢？你还挺得住吗？”
　　月影娇喘着，说道：“我还……我还行吧。”说着话，甩开小牛的手，双手捂着发热的脸，想不出主意。
　　小牛也傻了，不知道怎么办的好。既然是中了春药，当然是只有做那事一条路了。可是谭姐姐会同意吗？她的性子可倔强得很。弄不好，还认为我是对她不安好心呢。正不知所措时，殿门处黑影一晃，墨龙跑回来了，当真是来去如电。
　　只见它嘴上还叨着黑衣服呢。一到小牛跟前，嘴一张，黑衣服一落，地上出现了那面镜子，正是龙成刚所用的那一面。原来这镜子被墨龙包在黑衣里。
　　小牛一边搂住月影，一边问道：“墨龙，那个丑八怪龙成刚呢？”
　　墨龙兴奋地叫了两声，说道：“他在俺的肚子里呢。他想逃跑，嘿，在我的眼皮底下，他跑得了吗？被我给一口咬死。将他吃掉后，又把他的宝衣宝镜都弄回来了。”
　　小牛夸道：“墨龙，你真能干呐。了不得，一般人不如你。”
　　墨龙听了大为得意，摇动着毛茸茸的大尾巴，说道：“多谢夸奖。你救了我，我也救了你，咱们算扯平了。谭姑娘，你回去跟你师父说一声，就说以后俺会跟他算帐的。”
　　月影强自忍着春药的折磨，哼了一声，说道：“就凭你，你是我师父的对手吗？”
　　墨龙用小眼睛瞅瞅月影，说道：“谭姑娘呀，你还是快点跟这位小哥睡觉吧，不然的话，你明早就死透了。”
　　小牛听了暗喜，说道：“墨龙，你知道她中了什么毒？”
　　墨龙嗯了一声，说道：“那还用问吗？这‘小淫虫’本来就是我的主人牛王制造的。后来才给了其他三位魔王一些。”
　　小牛啊一声，说道：“墨龙，那你知道这毒该怎么解吗？”
　　墨龙回答道：“我知道呀。只有让女人跟男人睡觉了。不解毒的话，在两个时辰之后就会血管暴裂而亡。”
　　小牛又问道：“如果不睡的话，还有别的法子吗？”
　　墨龙慢慢地回答道：“我听主人说过，如果不干那事，也要想法让女人高潮才行。那样也可以解毒的。”
　　小牛追问道：“那是什么法子呢？我有点听不懂。”
　　墨龙听了直笑，笑得比龙成刚还难听，说道：“俺墨龙可是个纯洁的龙，是从来不干那事的。我哪里懂那事。好了，不跟你们嗦了，俺得出去玩了。闷了这些年，也该快活一下了。”说着转身就跑。
　　月影叫道：“墨龙，你出去以后，不得做恶，不然的话，我师父不会饶了你的。那时候就不是关你那么简单了。”
　　墨龙回头一龇牙，笑道：“谭姑娘呀，我墨龙一出来，谁能奈我何。”说着傲然而去，跑得不见影。
　　月影坚持不住了，闭上眼睛喘息。小牛知道她不行了，就说道：“谭姐姐，咱们也走吧。我领你去药铺，准能找到解药的。”小牛虽然心里一百二十个想用那法子解毒，却怕月影不肯，因此就这样说了。
　　月影不出声，任凭小牛抱起她，向城里奔去。当然了，宝衣宝镜没忘了带着。
　　小牛出了殿门，下了山坡，在银色的月光下，沿着大路，奔往城里。抱着这发热的飘香的娇躯，小牛心都醉了。他心说，如果我能一直抱着她该多好呀。那日子才是神仙日子。
　　经过跟龙成刚打斗的林子时，月影微微睁开眼睛，小声说道：“小牛呀，我三师兄呢，他是不是还在那里？他没有事吧。”
　　小牛听了心里一酸，说道：“你都这个样子了，还是不要惦记别人了。你师兄又不是大美女，不会有事的。”说着加速向城里跑去。时间就是生命，小牛真怕美女送命。
　　进城之后，小牛果然挨家药铺地问解药的事。他这是做样子，也是很认真的。他真怕哪家药铺会有解药，那样的话，自己的全部计划都落空了。还好，每家药铺对这种春药闻所未闻，更没有什么方子解毒了。这使小牛大为开心。
　　没有法子，小牛对月影说道：“谭姐姐，咱们找个地方歇一歇吧。”月影知道他的意思，也明白自己很危险，再不解毒，只怕命都没了。她正当花样年华，又美如天仙，真不想死去。这世上可留恋的东西太多了。想到自己不失身就没命，月影忍不住眼睛都湿润了。
　　小牛没注意到她哭，而是忙着找客栈。他要找一个舒服的地方，跟大美人共度春宵。这一夜准是最难忘的。
　　小牛抱着月影找了一家不错的客店。人家见她抱一个姑娘跑进来，倒吓了一跳，以为他是个采花贼呢。小牛身上没有银子，月影挣扎着从身上掏出一块来。老板见到钱后，也就不在乎别的了。
　　小牛抱着月影来到二楼的一个房间。房间干净，宽绰，被褥不旧。里边的灯烛烧得正亮呢。
　　关好房门，小牛见月影是硬撑着的，明明被春药害得不象样子，可月影就是不发出一声可怜的叫声。这情景看在小牛眼里，真是佩服她的硬气。
　　为了不浪费时间，小牛将月影放在床上躺下之后，便说道：“谭姐姐，为了救你，我没有别的法子了，希望你不要怪我。”
　　月影闭着美目，神智却是很清醒的，她连连说道：“不，不，魏小牛，你不要碰我，你让我死了吧。我宁可死，也不要失身。我的身子是属于他的。”
　　小牛坐到她的身边，望着那被欲火烧得紫红的面孔，以及干燥欲裂的红唇，心里别提多痛了。小牛问道：“谭姐姐，难道你真的不想活了吗？”
　　月影回答道：“我也不想死，可我也没有办法。你不是我的男人，我怎么能失身给你呢。你如果真喜欢我的话，你就拿刀杀了我吧，别叫我受罪。”
　　小牛连声道：“不，不，谭姐姐，我喜欢你，我喜欢得不得了。如果你让我杀你的话，还不如杀了我自己。如果让我拿自己的命换你的命，我也是愿意的。”
　　月影喘息着说道：“谢谢你对我的爱，可是我不能给你什么了。我现在不如死了好。”
　　小牛心急如焚，虽然情况紧急，自己也不想霸王硬上弓，那样对她的伤害太大了。就算能暂时救了她，也会给她的一生造成巨大的伤害的。弄不好她痛恨之下，会出其不意地要了俺小牛的性命，那样自己可是得不偿失了。
　　小牛急得直搓手，见月影的头上都见汗了，心里更加不安。他想来想去，说话了：“谭姐姐，你没听墨龙说嘛，只要能叫人女人达到高潮，把毒泄了就行，咱们可以想一个好办法呀。”
　　月影表示道：“如果能不叫我失身，我就同意你救我。不然的话，你强行霸占了我，我醒来之后也会自杀的。”
　　小牛灵光一闪，立刻回想起自己跟月琳亲热的火暴情景，他隐约有了一个主意，便说道：“谭姐姐呀，我是想到一个主意，可以不让你失身，但必须碰你的身子，不知道你同意吗？”
　　月影沉吟不语，不知道心里在想什么。小牛只当她是默认了，开导她说道：“你放心好了，谭姐姐，我救了你之后，今后对谁都不会提起这事的。天知地知，你知我知。这事绝不会影响你以后你清白做人的。”
　　月影听了这话，便无奈地点了点头。小牛见她同意了，便轻松多了，接着又说道：“谭姐姐，接下来你听我的。我只保证你不失身，别的就不保证了。”说着话，小牛鼓足勇气，开始给月影脱衣服。
　　月影心里难受极了，但她真不想死。她心说，只要能活下去，又不失身，我只好随他了。但愿这小子能讲信用，不叫我失望。
　　小牛的手都抖了，费了半天劲儿，才将月影雪白的裙子脱掉。露出了里边绿色的肚兜跟粉红的亵裤。这可是美女的贴身之物了，那洁白的脖子，浑圆的肩膀，以及白生生的大腿都在小牛眼里了。那一段乳沟和部分肉球看得小牛眼睛都直了，一时之间呆若木鸡。
　　月影睁开美目，哼道：“你不用装什么君子了，占便宜就快点吧。”
　　小牛啊了一声，这才颤抖着将肚兜拿下。肚兜一落，两只支支愣愣的奶子便跟小牛照面了。她的奶子比月琳的要大一些，更圆，更挺，奶头尖尖嫩嫩的，不但有很好的色泽，也给人很强的视觉美。小牛忍不住舔了一下自己的发热的嘴唇。
　　当他再把月影的亵裤脱掉后，眼前又是一亮。这下月影完全是裸体了，象一个初生的婴儿一般展现在小牛面前。
　　小牛将月影放倒摆平，仔细观察着她的肉体。看了半天，都没有发现一点毛病。无论从结构上，从造型上，从肤色上，从搭配上，都不存在缺点。她的最美的地方倒象一双玉腿，比月琳的更长，更圆润，更美观。可是当小牛将目光移到她的小腹上时，顿时就否定了自己的观点。
　　她的腹下绒毛茂盛，是小牛见过的女人中最多的，最厚的。里边的风景基本上都被挡住了。小牛动了好奇心，便跟月影说道：“谭姐姐，你不害羞呀，你就当我是医生好了，是要给你治病的。”说着话，轻轻分开紧闭着的玉腿。这一下险些将月影给羞死。这里的风光，就连自己的未婚夫都不曾看过的。月影闭上美目，努力让自己不想别的。但她清楚地知道一个大男孩在观察自己最神秘的地方呢。这里才是自己的最美之处。
　　玉腿一开，小牛伏下身子，以手分毛，便见到向往已久的花瓣了。看到这朵花，小牛简直要流鼻血了。那是双层的花瓣，颜色不同，外边的肥美精致，里边的粉嫩娇小，最令小牛震撼的是他看到洞口处的圆形薄膜。这层膜代表了月影的纯洁跟清白。果然跟自己想像中的一样，她并没有被孟子雄干过。这时，他真有点后悔了，刚才为什么要答应她不干她呢？如果不答应她，一会儿她欲火达到顶点时，自己就可以趁人之危了。只是这样一个美娇娘，自己倒不忍逼迫她。
　　想到她现在是中毒之身，小牛便有点担心了。他强迫自己不要乱想，要平静。他跳下床后，将玉腿拉到床边，大大的分开，自己蹲在床前，面对着美丽的下体。在行动之前，小牛说道：“谭姐姐，我要用嘴使你达到高潮，我不是想占你的便宜，我只是想救你，你不要怪我呀。”说罢，也不等她回答，便低下了头，拨开绒毛，大肆地狂吻起来。他象吃到世上最好的美餐一样兴奋。
　　在那粒豆豆上，在花瓣上，还有浅红的菊花上，尽情地展现着自己的‘口技’，全力地促使这美女的欲望提升。月影何曾受过这般的挑逗跟刺激呀，开始还尽力管住自己的嘴，不使自己发出浪声。可是随着小牛的深入工作，她实在忍不住了，渐渐地失去了自我，忘记了羞耻，忘记了自己是谁，只记得自己是一个动情的女人，是一个很需要安慰的女人，因此，她真实地叫着，放浪地叫着，不再怕什么了。因为这时她的欲火已经烧得挺厉害了。
　　亲了一阵儿之后，小牛缓和一下节奏。他心说，难道跟她亲热一回，在树林里孟子雄不说嘛，没有尝过她的红唇，也没有尝过别的，我何不尽尝滋味呢？何必给人留着。这么想着，小牛突然转移阵地，一直腰，将湿淋淋的大嘴印在月影的红唇上，使劲儿亲着，拱着，轻咬着，两手也握住她的奶子，随意地抓着，捏着，推着，压着，想怎么玩就怎么玩。随心所欲地尝着美女的好处。
　　月影被弄个措手不急，想不到他不但要弄自己的下面，连上面都不放过。虽然这次没有失身，但损失也相当大了。但这只是一瞬间的清醒，很快她就迷失在火热的情欲之中了。
　　小牛的大舌头伸进了她的嘴里，品尝着小香舌。月影也本能地将香舌顶他，不让他乱来。不一会儿，月影的奶子冲动得胀大，这自然是小牛努力的结果。很快，小牛一只手就伸到月影的下边，时快时慢时松时紧地摸着她迷人的下身。月影自然也是正常的姑娘了，被小牛逗得下边一片汪洋了，把小牛的手弄得粗湿。本来小牛可以让她以最快的速度达到高潮的，但他偏不，还用花样来对付月影。
　　稍后，小牛也脱光自己的衣服。月影发现后，问道：“小牛，你干什么呀？”
　　小牛一擦嘴巴，说道：“谭姐姐，我想让你也看看我的东西。你放心好了，俺小牛是守信用的人，不会破你的身的。”说到这里时，小牛心里多提多难受了。既然答应人家了，就不能失信呀。为了不失信，我得忍受多大的痛苦呀。这年头，好人难当呀。
　　小牛躺下来，又把月影弄到自己的身上，不是头对头的，而是头脚倒错。这样月影的屁股对准小牛的嘴，小牛的家伙也指向月影的脸。小牛的家伙在玉体的刺激下，早就硬得不象样子了。月影趴在男人的身上，望着这强壮的东西，忍不住用手一抓。这么粗，这么长，真是好吓人呐。她从小到大，都没有见过成年男人的玩意。
　　如果是月琳趴在自己的身上，小牛一定让她用嘴吸，不过对月影不可勉强。再说人家也不肯的，能用手摸已经不错了。小牛不再多说话，双手分开月影的白屁股，伸长舌头，再度扫荡，使出自己的真功夫，向月影的敏感地带进军。在小牛的努力下，月影的春水越流越多，浪得她主动挺屁股凑近小牛的嘴，那菊花一张一张的，显示了月影大胆的一面。当然，这也不能怪她，春药发作的她，已经不象她自己了。
　　为了心爱的女人，小牛全力以赴，过着手瘾，舌瘾，过瘾的同时，也解救了崇拜已久的她。从此，他的回忆里又多了一笔财富。至于他能不能娶到月影当老婆，那是另外一个问题了。现在，从某种意义上说，月影已经得到了。


　　【《魔刀丽影》第二集 完】




　　第三集


　　【本集简介】

　　私放墨龙带来的祸患可不小，想不到艳福却更不浅？收服月影的身子后，为对付墨龙连月琳月影的师娘也前来襄助。
　　乖乖不得了！居然是个美艳丰满诱人至极的少妇？为了成就跟月琳的好事，也为自己，他魏小牛焉能不趁此良机跟师娘“亲近”一番？
　　而意外打翻师娘的醋坛子也不晓得福耶祸耶，他只知道，这意料之外现身的西域仙姬和更意外的美人香吻，再度将他征服的雄心燃起……




　　第三集 第一章 师娘

　　在小牛的努力拼博下，月影连泄了两次身，在极度的快乐中，淫毒渐散，慢慢清醒过来。这时的小牛正侧卧旁边，得意洋洋地用色眼观察着月影的肉体，迷恋之极。心爱的女人基本上得到了。下一步的目标就是如何让她乖乖地成为我的胯下之臣，让她心甘情愿地陪我睡觉。
　　月影一清醒过来，猛地坐起来，见自己赤身裸体，下身淫水汪汪，尖叫一声，连忙拿衣服挡住禁区。稍一回想，便明白怎么回事了。她悲愤之极，象盯着仇人一样盯着小牛。
　　小牛嘻嘻一笑，也坐了起来，那根棒子没有去火，在胯下直立着，象一根旗杆。小牛微笑道：“谭姐姐，你总算好过来了。刚才可吓死我了。”
　　月影大怒，啪地一声，打了小牛一个耳光，骂道：“你这个淫贼，我非杀了你不可。”说着举掌欲劈。但身体虚弱，无法运功，只好放下掌。
　　小牛这一下被打得挺响，脸上都有了淡淡的指痕。他心道，奶奶的，我好心好意救你，你还对我动粗，真他妈的好心没有好报。早知道这样，真不如让你欲火焚身而死呢。
　　小牛捂着脸，一脸的委屈，说道：“你也不能怪我呀。你中了毒，不这样不能活命，你难道忘了吗？在救你之前，我可是问过你的，你是自己原意的。我可没有强迫你。”
　　月影一回忆，还真有这么一回事，不由感到非常可耻，便支吾道：“你占了便宜还卖乖。就算是我当时糊涂了，脑子不清楚，你也不该趁人之危呀。如果你是个君子的话，你就不该那么干。这么干了，你就是小人，是淫贼，是畜牲，你知道吗？”月影说到后来义正辞严。
　　小牛连连点头道：“是，是，是，谭姐姐说得对。是我的不好，是我该死。”心里却不这样想，总觉得自己也是受害者。
　　月影思来想去，觉得自己没有失去贞操，已经是不幸中的大幸了。不然的话，自己可怎么活呢？尽管如此，我已经对不起师兄了。这件事是不能让他知道的。他要是知道的话，非得疯了不可。
　　月影跟小牛说道：“你背过身去，让我穿衣服。”
　　小牛哎了一声，也拿起自己的衣服，默默地穿着，心里多提多高兴了。他穿衣时，没有看月影，而月影却在看小牛的身子。见他的身子白净，匀称，结实，形体不错，心中也是一热。回想刚才的羞人场面，虽没有真个那样，也相差无几了。不严格地说来，他也算自己第一个男人了吧。不，不，自己的第一个男人不该是他，应该是我师兄才对。可惜呀，师兄没有这个福气。我只好以后多多的补偿他才是了。这个小子虽然是救了我，但他羞辱了我，我也不能留他。只要有机会，我一定得干掉他。他让我感到耻辱，感到不贞。
　　二人穿好衣服。小牛也不能再跟她同床了，便下了床，坐到椅子上。他坐得腰板溜直，不敢直视月影。而月影躺在床上，心事重重的。偶尔看一下小牛，那目光不太一样。有时是愤怒的，象是要冲上去咬小牛一口。有时又是茫然的，象是掉进了雾海之中，找不到方向。有时又是怜悯的，似乎觉得这家伙也挺可怜的。她将所有的事实联系到一起，又觉得不能全怪小牛。如果他不救自己的话，自己只怕早就被龙成刚给祸害了。被那家伙祸害了，还不如失身给小牛呢。还好，自己保住了处女身，总算还是大姑娘。
　　二人就这么沉默着，直到天亮。天亮之后，洗了把脸，临离开客栈时，月影特地跟小牛回到房间说了一些话。
　　这时的月影又恢复了平时的冷艳高贵相。她对小牛慢慢地说道：“今天的事，天知地知，你知我知，绝不能告诉别人。你明白吗？”
　　小牛当然明白这问题的严重性，说道：“我知道了。我不会说出去的。”
　　月影正色道：“尤其是不能让我师兄知道。如果你让他知道的话，哼哼，你也明白后果。不用我动手，他也会让你比死还难受。”
　　小牛盯着月影的俏脸，举起一手说道：“谭姐姐，你就放心好了。我对天发誓，我如果说出去的话，叫我不得好死，死无葬身之地。死后也会下地狱，永世不得超生。”
　　月影见他说得郑重，松了一口气，又说道：“这件事你最好忘掉，只当是没有发生过。以后你也不准再纠缠我。你别看咱们都这样了，我心里还是只有师兄的。如果你不知道深浅，不知好歹，别怪我对你无情。”
　　小牛听了心里苦溜溜的，又无可奈何。原来这一切只是一场梦呀。让我忘记她，这怎么可能。你心里只有师兄，难道你师兄比我好吗？我看也不见得吧。
　　月影又说道：“咱们快走吧，也该去看看我师兄了。”想起昨晚上师兄对自己的无礼，心里不爽。暗道，这男人没有一个好东西。龙成刚是畜牲，师兄是小人，这小牛是个淫贼。
　　小牛答应一声，说道：“你师兄功力不凡，这时候只怕早就回到咱们的客店了。”月影哼一声，快步出屋。小牛自然不落后，紧跟着他，心里象刮着春风一样的畅快。他心说，你已经是我的人了。我绝不许你飞了。别说你师兄了，就是你师父要阻止咱们的好事，我也照样跟他急。
　　走的时候，也把从龙成刚身上缴获的东西带着。
　　出了城之后，在人少的路上，月影越想越气。自己一个天仙般的姑娘怎么能让他占便宜呢，便对小牛来个体罚，不是给他一拳，就是踢他两脚屁股。小牛夸张的大叫，或者愁眉苦脸的，并不躲开，只觉得被她踢打也是一件喜事。至少美女在理他。
　　二人到昨晚出事处，只见孟子雄仍然躺在地上，人事不知。月影上前在他的身上，又是推，又是按的，好顿折腾，孟子雄才哼了两声，张开眼睛，一见到月影之后，忙抓住她的手，关切地问道：“师妹呀，你没有事吧？那个龙成刚没把你怎么样吧？”
　　月影听得脸上一势，不禁想起昨晚的事，愣了一下才说道：“那家伙早走了，我也没事，咱们回客栈吧。”说着将他扶了起来。
　　孟子雄的身子还虚，勉强站了起来。这时他才瞧见一边的小牛。他不解地问道：“魏小牛，你怎么会在这里呢？”
　　小牛见他那副狼狈相，心里暗笑，说道：“我是来救孟大哥的。”心说，如果你见到昨天晚上的好戏的话，你现在准会气得再度倒下，能不能醒来就不好说了。
　　孟子雄心里直嘀咕，弄不清怎么回事，便转头向月影注视。月影扫了小牛一眼，说道：“说话来话长了，咱们回去慢慢说吧。”说着搀着孟子雄往出走。
　　见二人如此靠近，小牛不爽，在他的心中，月影已经是自己人了。自己的女人怎么能叫别的男人占便宜呢？于是小牛上前说道：“孟大哥，还是我来扶你吧，谭姐姐也挺累的。”
　　月影听了脸上一红，说道：“好吧，你来搀吧。我被龙成刚追得好苦。”说着话拿过小牛身上背的包袱。
　　孟子雄也理解月影，就让小牛扶着了。他见到那个包袱，便问道：“师妹，这里是什么东西？”
　　月影回答道：“这里是龙成刚的宝贝，都叫咱们给抢过来了。一件是他的宝衣，一件是他的宝镜。”
　　孟子雄不敢相信地望着月影的眼睛，问道：“你怎么抢过来的？那龙成刚的本事可不小呀。”
　　月影眨了眨美目，淡淡一笑，说道：“细节我回去跟你说，现在不是说话的时候。”美目的余光在小牛脸上一扫，小牛正痴痴地望着她呢。月影瞪他一眼，小牛便收回目光。月影知道小牛心里准保没想好事，一定是想昨晚的美妙风光。她的芳心乱跳，心里恨恨不已，但又没有法子。要不是有所顾虑的话，她真想马上将小牛杀掉。她不能允许一个占过自己老大便宜的男人活在世上。那人又不是自己的未婚夫。
　　三个人向城里走去，好不容易到了城里。重新走在大街上，小牛跟月影的感觉都不一样。小牛觉得自己变成一个英雄了，并不是因为跟龙成刚激战的事，而是因为月影。而月影回想昨晚的事情，象做一个恶梦。她觉得自己也不一样了，好像不再是少女一样。她在心里很愧对师兄，又对小牛痛恨极了。可是他应该被恨吗？他不也是为了救自己吗？而且还征求过自己的意见。自己不是也同意过吗？
　　孟子雄可不知道这么多，觉得自己跟月影能平安回来就已经不错了。他要是知道月影已经给他扣上一顶绿帽子的话，他准保会马上干掉小牛，然后自杀。
　　当他们回到客栈时，秦远跟月琳他们已经等急了。他们见孟子雄，月影还有小牛一夜不归，不知道出了什么事。
　　月琳猜想，月影肯定跟师兄在一块儿呢。这一对情侣也许昨晚感情升华了，情不自禁之下，也干点风流事出来。那小牛呢？这小子不会是逛妓院，找婊子去了吧？那可不能饶了他。
　　月琳做好了打人的准备。在她看来，小牛就是她的男人了。
　　月影看来不想回答大家的提问，没等大家多问呢，她便说道：“我饿了，我得先吃饱才行。”
　　孟子雄也说道：“有什么话，等咱们吃完饭的。”他可不想让人家知道，昨晚自己有多么窝囊，不但没能采到花，还叫人家给放倒，在野外躺了一夜。这种丑事说啥不能让人家知道。
　　于是，收拾一下后，大家就去吃饭。在整个吃饭过程中，孟子雄不时看看月影，心里很惭愧，作为一个大男人，在心上人面前丢丑，实在没面子。虽然月影说逃过龙成刚的追捕吧，但他的心里还有疑问，到底是月影是怎么脱险的。而小牛又是何时出现的呢？
　　而月琳也是一肚子的疑惑，不明白三人昨晚都经历了什么事。只有秦远没有什么心事，这顿饭吃得最开心。因为他的心上人月琳可是平安无事的。对于月影，他可没有一点别的想法。那是师父的准儿媳。只要自己能把月琳弄到手，那就是梦想成真了。他看得出来，小牛对月琳不怀好意。他早就打定主意，一有机会，非得让小牛倒下不可。有这么一个讨厌的家伙跟在跟前，说什么都不是一件好事。自从小牛跟着之后，秦远总感觉心跳加快，如履薄冰，总怕什么时候月琳被人抢跑了。
　　吃过饭后，大家到月影月琳的房里议事。月琳就问月影：“师姐，你们昨晚遇到什么麻烦了呢？”这个问题也是秦远想知道的。
　　月影脸一红，知道也不能不说，就回答道：“我昨晚跟师兄出去散步，遇到龙成刚那个坏家伙了。我们合力打他，无奈他身上有宝贝，我们不敢硬碰硬，被他给缠了一晚上了。中途碰上了小牛，小牛也上来帮忙。我们三人合力，总算击败了他，还抢了他的宝物。”说着话，月影将那个包袱打开，将那件宝衣和宝镜给大家看。
　　秦远跟月琳看得很仔细，就连孟子雄也伸手去摸。回想这玩意的厉害，现在还心有余悸呢。
　　月影想到这东西也是靠小牛夺来的，不禁瞅一下小牛，只见小牛也在偷看她。四目一对，小牛向她色色地挤挤眼。月影脸红，瞪了他一眼，美目转到宝物上。而昨晚那床上的风光却难以抹去。
　　月影的本意倒是很想忘掉的，但自己也清楚，只怕这事想忘都很难的。这个坏小子，对我的身子连看带摸的，我岂能罢休。只要有机会，我一定不会手软的。一想到小牛对自己无礼，月影就觉得好恶心。
　　月琳好奇的拎起那件黑衣，翻来翻去地看，说道：“这件衣服送给师父正合适。嗯，还有那个宝镜，师父见了，一定会高兴的。”
　　孟子雄也说道：“是呀，师父一生与魔道为敌。让他见到魔道的这两件东西，一定会看出其中的门道来。对咱们正道打倒魔道一定会起到重要的作用。”说着望望月影，希望月影赞同自己的意思。
　　月影美目茫然，正想着心事呢。根本没注意到孟子雄说什么。她正想着怎么对付小牛呢。别看小牛救了她一命，而她此时想到的不是感恩戴德，而是在想如何杀人灭口，不叫自己的秘密传出去。要是传出去的话，自己可什么都毁了。前途，婚姻，名声，形象等等，这些对一个女孩子是多么重要呀。她知道月琳看上这个小子了，但事到如今，也不能顾忌什么同门感情了。这小子必须杀掉才行。
　　孟子雄望着月影，问道：“师妹呀，怎么师娘还没有到来呢？咱们要不要写封信回去问一下。”
　　月影醒过神来，淡淡一笑，说道：“师兄呀，既然师娘说来了，那她一定会来的。你什么时候听说师娘说话不算数呢？”
　　月琳也说道：“是呀，是呀，师娘向来是讲信用的。”
　　正说得热闹呢，房门吱呀一响，一个声音接着道：“是呀，你们两个丫头果然是最了解我的。我什么时候说话不算数来着。”这声音柔美中透着几分严肃。
　　小牛抬头一看，房门开处，只见一个花信少妇已站在那里了。她看来比月影她们大不了多少，秀发高挽，眉目如画，合体的杏黄长裙将身材裹得诱人之极。也许她不如月影那样美绝人世，但她那端庄，矜持，成熟，娴静的气质使她分外动人。
　　小牛几乎都看直眼了，尤其是这美女的胸脯，鼓鼓的，挺挺的，象是随时要破衣而出。小牛真想拉开她的衣服看看，看里边的东西到底有多大。
　　一见到这人，月琳象一只快乐的小鸟一样飞过去，扑到她的怀里，娇声道：“师娘呀，你可来了，可让我们好等呀。”
　　师娘搂着月琳的脖子，微笑道：“月琳呀，你都多大了，怎么还象一个小孩子呀，当心大家要笑话你呀。”她的笑容很有分寸，既美，又显得有涵养。
　　来人正是崂山掌门的现任夫人。大家一见，都来参见。小牛见人家都行礼，自己也跟在后边行礼，叫了声师娘。
　　师娘也注意到了，眨动着美目，问道：“这是谁家的孩子呀？我好像没有见过你呀。”
　　小牛抬起头，回答道：“小子魏小牛，杭州人氏。见到几位师兄，师姐本事好，就跟来了，想学点本事，帮助好人，杀掉坏人，当个大大的英雄。”
　　师娘听到他的名字跟报负，不禁笑了笑，说道：“好孩子呀，挺有志气的，先坐下吧。”于是乎，大家请师娘先坐下，大伙也接着坐了。
　　小牛旁边隔着月琳就是师娘。师娘身上的如兰如麝的香气隔着月琳的香气，也使小牛沉醉。这种香气跟别人的不一样，似乎是少妇身上才有的。
　　只听师娘说道：“月影，子雄，你们一路上还好吧？黑熊怪是不是很难对付呀。我接到你们的信后，就想快点出来帮你们了。”
　　月影瞅了一眼小牛，便简单地作了汇报，说道：“现在黑熊怪不知所踪。不过估计目前还在中原的范围之内的。但他的伤已经好了，弟子们对付不了，这才想回山跟师父和师娘商量大计。”
　　师娘沉吟一会儿，说道：“按我的意思，黑熊怪的事，咱们就不必管了。只要黑熊怪不为害江湖，不乱杀无辜，咱们又何必跟他为敌呢？可你们师父不干，他说黑熊怪出身邪道，这样的人不能留下，留下是祸根。”
　　月影跟众位都点着头，听着师娘的发言。师娘又说道：“我出来的另一件事就是帮你们师父张罗大寿的事，顺便也看看墨龙的事。那个怪物可得看紧点，如果让它出来的话，那可不得了。”
　　听到这话，月影心里一凉，看了看小牛。小牛不知道轻重，正津津有味地观察着美貌的师娘呢。他心说，这个师娘可比梅老板的七姨太漂亮多了，把我的继母也压下去了。这也正常呀，月影的亲人嘛，还能差了嘛。
　　师娘说着话，就将美目对准小牛，说道：“小牛呀，你跟着他们干什么呢？莫非你真想学本事吗？”
　　小牛被她的目光一盯，觉得全身好受，如沐春风，说道：“回师娘的话，小牛这次出来，就为的是上崂上拜见老掌门，救他老人家收我为徒的。”
　　听到这话，孟子雄哼了一声，将下巴扬得挺高，一脸的不屑。那意思很明显，是说小牛不配当崂山弟子。那边的秦远更不舒服，咧嘴一笑，说道：“姓魏的小子呀，你就别做梦了。我看你的资质，是当不成我师父的徒弟的。你如果真想学本事的话，我看你拜我为师吧。你磕几个响头，我心情一好，备不住就收下你了。”一听这话，孟子雄忍不住嘿嘿笑了。
　　小牛心里恼火，表面却不露出来，说道：“谢谢秦大哥了。如果我真的没有什么的高明的师父可拜的话，我一定会考虑秦大哥你的。”这话明显是说秦远不是高明之辈。秦远没听出来，师娘跟月影可听出来了。师娘心道，这个小孩子嘴巴倒挺厉害的。
　　师娘瞪了孟子雄跟秦远一眼，然后柔声对小牛说道：“小牛呀，你不知道。我家掌门早说过不再收徒的话。如果你非得拜师的话，我看你可以跟我们到山上试一试的。”
　　小牛站起来向师娘一躬到底，说道：“那一切就仰仗师娘的力量了。小牛在这里先谢过了。”
　　师娘听了一笑，说道：“小牛呀，就冲你这个礼，我一定会为你说话的。不过想当我们崂山的弟子可不是那么容易的。要经过掌门的严格考试的。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“这个俺是不怕的。好多人都夸我聪明的。”
　　秦远回想小牛的可恶之处，便接话道：“我也夸过你呀，我说你比猪要聪明一点的。”说着便开心地笑起来。
　　小牛回敬道：“我自然是比你聪明一点的。”大家一听，都忍不住笑出了声。这显然是骂秦远是猪了，把秦远骂得涨红了脸，说不出话来。
　　他暗下决心，一定要搞掉小牛。好小子，竟敢对我无礼，瞧我以后怎么收拾你。我一定搞得你不象个人样。
　　正当大家笑得开心的时候，外边一阵杂乱，有人大叫道：“不好了，出事了。这可太惨了。谁这么残忍呀。”
　　大家一听奇怪，便纷纷冲出门去，想看个明白。
　　大家一出门，只见大厅上有一桌围了好多人，都站立着，不时发出悲愤声，惊叫声。大家上前一看，中心处是一个中年人，正在讲新闻呢。
　　那人生得其貌不扬的，脸也挺黑，神情很难看。几位美女和孟子雄心生不快，离他远些。小牛可不管那事，越凑越近，快挨上那男人了。
　　那人正唾沫横飞地说道：“众位呀，你们知道吗？昨晚上出大事了。那个惨劲呀，保你们这辈子都没有见过。”说着端起杯，喝了口茶。
　　有人就催道：“翟老二，你就别卖关子了，到底出啥事呢？”
　　翟老二嘴一撇，说道：“我兄弟再三嘱咐我，这事可不能随便乱说，会引起百姓恐慌的，不利于地方安定。”他兄弟在衙门做事，因此大家都知道他的消息比别人都灵通些。
　　又有人说道：“你快说吧，你说了我们也不会往外透露的。”
　　翟老二问道：“我说了有什么好处呢？”
　　有人就回答道：“你告诉我们，我们就请你喝酒。”
　　那人嘴一咧，得意的笑了，露出嘴里的黄板牙，还飘着口臭味儿，小牛都想吐了。但既然想听故事，又不得不忍着。
　　翟老二卖足了关子，这才一脸恐惧地说道：“昨晚上出了大事，有十几户人家都丢了孩子。这些人家就出去找，找了一夜都没有找到。他们只好报案了，衙门里也派出人手帮忙，到今早上总算找到了。”
　　有人就插话道：“在哪里找到的？孩子们都挺好的吧？”
　　翟老二面现痛苦，使劲地叹气道：“别提了，孩子们都死了，死得太惨了。保你们见到呀，十个得有九个会晕过去的。”
　　大家都啊地一声，互相瞅了瞅，又望着翟老二，都等着精彩的下文呢。翟老二长叹一声，说道：“孩子们的尸体是在城外的树林附近发现的。这些孩子死法都一个样，都是脑袋破了一个大洞，脑浆被吸干，肚子被撕开，里边的东西都没有了。”
　　众人听到都脸如土色，纷纷说道：“这是谁干的呢？太没有人性了。抓住他应该五马分尸，应该千刀万剐，让他断子绝孙。”
　　翟老二说道：“这事正在调查之中呢。也许是哪个混蛋为了补身子，才干出这种伤天害理的事呢。”
　　众人摇头道：“要真是个大人物干的，只怕又得不了了之。这种事以前见得多了。有钱有势者真是好呀。出事了，都没有关系。倒楣的总是老百姓。”
　　小牛见听得差不多了，便挣出人群，跟大家会合。师娘她们虽然离得远些，但也基本听明白了。师娘脸色沉重，一挥手说道：“大家都进屋吧，我有话跟你们说。”于是，大家都进了屋。
　　大家坐好后，师娘的目光在众人的脸上掠过，这时她的目光有点冷了，一点也不友善。月影被看得低下头，心里有鬼。小牛倒不怕，勇敢地迎着她的目光，只觉得师娘板起脸来的样子也跟月影一样好看。
　　师娘缓缓地说道：“你们都听明白了吧？一夜之间，就有十几户的孩子被害。你们应该知道是怎么回事吧？孟子雄，你说说你的看法。”
　　孟子雄说声是，站了起来，一本正经地说道：“从刚才那个翟老二的叙述之中，我想这个行凶的家伙可能是墨龙吧。翟老二说孩子的脑袋跟肚子都空了，想必是墨龙。我师父说过，这个怪物最喜欢吃的东西就是孩子的脑浆跟内脏了。”
　　月琳也附和道：“可不是嘛，师父是说过这样的话的。他老人家当初想杀墨龙，也就是怕它再出来为害人间。”
　　秦远哼道：“师父当初也太手软了，当初如果干掉这个怪物就什么事都没有了。”
　　师娘解释道：“你们师父当初不害墨龙，有他的道理。你们并不知道，当时黄河闹灾，百姓受苦，为了救灾，你们师父才饶了它一命的。墨龙能吸水，让它站在黄河边上，吸上半天，黄河水位便很快下降了。这种情况下，官府才能及时地把水灾治好。你们明白了吗？”
　　月影插嘴道：“如果这次的案子真是墨龙干的，我看咱们的当务之急就是将墨龙找到，并抓住。如果师父同意的话，咱们就将它杀掉，免得后患无穷。”
　　师娘点了一下头，接着睁大美目，冷冷地问道：“你们告诉我，你们之中有没有人私自将墨龙放走？”
　　孟子雄首先表态，说道：“我这次来连那座寺院就没有进过，我可不知道。”
　　秦远也说道：“我也一样，没进过那里，跟我没关系。”
　　月琳也说道：“那更不是我了。我连墨龙什么样的都没有见过，更不能救它了。它是个邪道的东西，我都想杀掉它。”
　　师娘又将目光移到月影脸上，问道：“月影，该不会是你吧？”这话一出，小牛的心都怦怦跳，生怕月影承认了。那样的话，连自己都会有责任。
　　月影比较冷静，淡淡一笑，说道：“师娘呀，我跟墨龙那怪物无亲无故的，我怎么会救它呢？自然不是我。”
　　师娘眨了眨眼，沉思一会儿，说道：“这可怪事了。你们都没有干过，我跟你们师父更不会干。那么到底是谁干的呢？墨龙藏身之地那可是天大的秘密，那里的机关更是没几个人知道。不是你们，还能有谁呢？哼哼，你们中谁干了，最好乖乖承认，要是让我查出来，绝不会轻饶的。”
　　小牛看了一眼月影，只见她依然稳如泰山，似乎这事跟她真没有关系一样。小牛心说，这姑娘真行呀，真有稳当劲儿。在这个方面，我小牛可自愧不如了。一想到那些受害的孩子，小牛心里非常难过跟内疚。如果不是为了救月影的话，自己也不会放墨龙出来。当时只想着保命了，哪想到这个怪物会这么恶毒，这么没有人性呢。别叫我碰到你，碰到你的话，不是你死，就是我亡。
　　师娘又说道：“下边咱们该商量一下怎么对付墨龙的事了。这个怪物不除，百姓就不能安宁。你们说说看，有什么好主意呢。”
　　孟子雄看了一眼月影，然后说道：“师娘呀，我跟月影师妹想的一样，当前最重要的是要找到墨龙。找到之后，凭着咱们的力量，不怕杀不死它。”
　　师娘微笑，说道：“子雄，你说得不错，我也是这样想的。问题是怎么找到它呢？找它一定要快，一定得准确。如果时间拖长了，只怕开封城的孩子都要没命了。那时候咱们可怎么向百姓交待呢。你说说看，怎么找到它呢。”
　　孟子雄想了想，说道：“咱们这里人也不算少，加上那些个弟子，可以分兵几路，到它最可能藏身的地方搜查，不怕找不到它。”
　　师娘为难地一摊手，说道：“开封城也不算小，城外地方也大，要想找到墨龙，谈何容易呀。再说了，咱们一分兵，功力弱的弟子只怕也会遭到毒手呀。这个办法只怕行不通。”
　　孟子雄脸一热，说道：“弟子再想想，准能有好法子的。”说着坐下来沉思。小牛在一旁暗笑，你这个家伙，这个办法是够蠢的。要说想办法，还不如我我想呢。老子我随便编一个，也比你的强。奶奶的，总想勾引我的月影，找机会非得打击打击你不可。
　　师娘又问秦远：“秦远，你有什么主意呢？”
　　秦远嘿嘿一笑，说道：“师娘呀，你知道的，我秦远在鬼点子方面是个弱项，你还是问别人吧。”
　　师娘灿然一笑，又将目光转到月琳脸上。月琳眨了眨美目，摆手道：“师娘呀，我今天只怕是想不到什么好主意了，也许明天能想出来。”这话说得挺俏皮，小牛心里只想笑。
　　师娘把最后的希望集中在月影身上。她知道月影平时的主意不少，做事也稳重。哪知道月影此时心里乱乱的，根本没想这事。她也为孩子们的遇难感到不安。她心说，如果不是我让小牛那么干的话，怎么会有孩子们的悲剧呢。这事都怪我。
　　师娘问道：“月影呀，你来拿个主意吧。我知道你一定不会让大家失望的。”
　　月影哦了一声，说道：“回师娘，弟子暂时也没有好主意。”
　　师娘叹了一口气，正要说点什么时，小牛站了起来，说道：“师娘呀，我倒有点不太高明的主意。”
　　师娘跟众人的目光都集中他的脸上，想知道这小子有什么计策。师娘鼓励道：“你还没有说呢，怎么会知道不高明呢？你说出来，让大家一起研究。”
　　小牛说道：“在我说出来之前，我想先请教几个问题。”
　　师娘嗯了一声，说道：“你只管问好了。”
　　小牛问道：“师娘呀，你说那墨龙只吃孩子吗？大人吃不吃？”
　　师娘解释道：“是这样的。墨龙爱吃孩子的脑浆跟内脏，每吃一个，都会增强功力的。至于大人，他是不吃的。因为吃了也没有用。”
　　小牛问道：“这么说它的目标就是孩子了？”
　　师娘回答道：“不错。”
　　小牛又问道：“它喜欢吃多大的孩子呢？总不会是孩子就吃吧。”
　　师娘回答道：“它只吃五岁到七岁的孩子。别的年纪的它不爱吃。太大的和太小的对它没有用。”
　　小牛点头道：“这就好办多了。”
　　月琳见情郎胸有成竹的样子，心里欢喜，忙问道：“小牛呀，你有什么主意，就快说吧，别让大家着急了。
　　小牛看一眼美貌的月琳，又将目光对准散发成熟气息的师娘。对着她的高高的胸脯，小牛感到自己的骨头都软了。
　　小牛定了定神，才说道：“我的这个想法可能太简单了，也不知道能不能成。”师娘鼓励道：“你就说好了，说出来大家讨论嘛。”
　　小牛的目光在月影跟月琳的脸上一扫，这才说道：“我的意思是主动找墨龙，那是很难的。天下太大了，咱们到哪里去找呢。不如让它自己出来。”
　　师娘跟月影都点头，表示造成。师娘说道：“好呀，只是怎么能将它引出来，才是最大的难题。”
　　孟子雄哼一声，说道：“你当墨龙是傻子吗？你想让他出来就出来。”
　　秦远也说：“就是嘛，你真当墨龙是猪了。”
　　很显然，二人对小牛的印象越来越坏。这其中的道理除了师娘之外，别人都明白。那都是因为女人造成的。因为月影，小牛得罪了孟子雄，又因为月琳，惹得秦远老大不满意。还好，他们都并不清楚，小牛对二女做了什么，不然的话，小牛就死定了。
　　小牛心知肚明，也不跟二人计较，缓缓地说道：“墨龙最看中的是孩子，咱们可以将五岁到七岁的孩子都集中到一个地方。利用孩子将墨龙引出来。”
　　师娘夸了一声好，说道：“对，对，这个法子好。你不知道呀，那墨龙的鼻子好使得很。这孩子在哪里，它一闻就能闻得出来。只是怎么能将这些孩子集中一块儿，又怎么能让那些人家自愿交出孩子呢？”
　　小牛陷入沉思当中，说道：“这个问题，我还没有想得妥当。”
　　这时月影答话了，说道：“这个我有办法。”
　　大家又将目光对准月影。月影坦然说道：“咱们自然是不行了。咱们可以求助于官府呀。咱们找到官府，将事情说明白了，官府会帮咱们的。我想官府绝不会拒绝咱们的。师娘，你是知道的。”
　　师娘连连点头道：“可不是嘛，开封府的老爷跟咱们掌门可是好友。我一去说，准保就成了。这下咱们可以为江湖，为百姓做点好事了。”
　　大家听到这话之后，都非常高兴。师娘又说道：“这事若是成功了，开封的老百姓都得感谢小牛跟月影呀。”
　　小牛一摆手，说道：“我可什么本事没有。等把孩子集中起来之后，咱们得看好孩子。等墨龙一来，咱们一起出手，将它一举拿住。”
　　师娘补充道：“这件事一定要守秘密。我一会儿就去找官府去。让官府马上动手，将孩子都集中到衙门去。咱们从明晚开始，在那里守株待兔，等着墨龙上钩。”
　　小牛不解地问道：“师娘，为什么是明天去呢？今晚为什么不去？”
　　师娘解释道：“这有两方面的原因。第一方面，把那么多孩子都集中起来，得需要一定的时间。第二方面，那墨龙每次吃一次孩子之后，通常都会隔一天，或者两天再出来作案。因为他得抽出时间来化解那些进入体内的东西。不化解的话，对它是不利的。”
　　小牛点头道：“原来是这样呀。”
　　师娘让小牛坐下。接着师娘又问道：“现在咱们谈点轻松的话题吧。你们师父的六十大寿快要到了，你们几个想送点什么礼物给师父呢？”
　　月影马上回答道：“我跟小牛将龙成刚的两件东西抢来了。我想将这个献给师父，他老人家会喜欢的。”说着打开包袱，让师娘观看。
　　师娘不是外行，观察过后，再听月影一番介绍，顿时眉开眼笑，说道：“这下好了，这回咱们对魔道有了更进一步的了解。知己知彼，百战百胜。这个交给你们师父之后，你们师父一定会造出更厉害的东西对付这些邪门歪道。”
　　月影恨恨地说：“对这帮邪门歪道，只要有机会，一个都不放过。”
　　师娘又问其他人准备了什么。其他人都摇头，说没有想好呢。师娘安慰道：“大家也不必急。好在离大寿还有一段时间呢。等到咱们处理完墨龙的事后，咱们再好好商量，好好想想。”
　　月琳问道：“师娘呀，你这回是怎么来的？不是飞来的吧？”
　　师娘回答道：“白天人多，只好步行，晚上没人时，我就飞起来了。”说这话时，语气轻松，两眼雪亮。小牛回想起月琳空中飞舞的样子，不禁一呆，心道，如果师娘这样的佳丽也来个飞翔的话，不知会是什么样子。那风采一定让人终身难忘。唉，可惜这么一位绝色美人了，竟然嫁给一个老头子。真是鲜花插在牛粪上了。我真替她不值。一个糟老头子，凭什么享受如此艳福呢？这老天爷真是不长眼睛呀。
　　吃过午饭，师娘领着月琳跟秦远孟子雄等去衙门办正事去了。月影借口昨晚没休息好留了下来。她来到小牛的房间，令小牛大为惊喜，忙着让座，忙着打扫。
　　对这一切，月影视而不见。她坐在椅子上，冷冷地望着小牛。只是这冷漠之中，多了一些迷惑跟茫然，还有一点恨意。
　　小牛一打量她，已经换了一件衣服。这回不是白的了，而是葱绿色的，显得更为青春，更为水灵了。美人就是美人，穿什么都好看。小牛心说，她不穿衣服的时候，则是最美的。
　　小牛壮着胆子，拉一把椅子坐到月影对面，听她要跟自己说什么。月影目光转到别外，半响才说道：“魏小牛呀，我来跟你说一件事的。我希望你能答应我。”
　　小牛一笑，说道：“谭姐姐，你有事尽管说嘛。不必那么客气的。咱们也算是自己人吧。”说着大有深意地笑着。
　　月影沉吟一会儿，说道：“我想请你离开我们，不要跟我们上崂山。”
　　小牛啊一声，想不到她会这么说。她为什么这么说呢？一定是讨厌我了，怕我影响她跟孟子雄的好事。
　　小牛心里发凉，问道：“谭姐姐，你这是什么意思？难道我魏小牛就叫你那么讨厌吗？我就算再不好吧，我也算救过你一次命吧。你这样对我公平吗？”
　　月影脸上一红，腾地站了起来，说道：“昨晚那事，我不怪你了。你也是为了救我，我心里记着呢。可我不想你老在我身边晃来晃去。你在身边，我总是心惊肉跳的。我老怕再出什么事。”
　　这话听得小牛心里好痛。对方看来真不当自己是情郎了。她的心里只有那个讨厌的家伙。既然她这么讨厌自己，自己又何必让人烦呢？不如放聪明点，还是知趣地离开。我离开了，可月琳怎么办？她会当我是陈世美，是负心郎呢。她会以为我是有意要抛弃她的。
　　月影的目光幽幽注视着小牛，说道：“如果你真的喜欢我的话，你就应该希望我得到幸福吧。你要想我得到幸福的话，你最应该做的就是离开。”
　　小牛慢慢地说道：“喜欢你，那是真心的。可是让我离开，我心里真是好难过。我真想一头撞死。”说到这里，小牛愁眉苦脸的。这倒不是装的，是发自内心的表现。
　　月影突然说道：“如果你不离开的话，我可能会杀了你。”
　　小牛简单不敢相信自己的耳朵，昨晚还跟自己同床共枕，亲亲热热的美女，转眼间就说出这么绝情的话，真令自己心寒呐。
　　小牛咬了一下嘴唇，说道：“那就让我想想吧。”
　　月影朝门口走了两步，转过头说道：“你不要怪我狠心，我是没有办法。我知道如果你在我身边的话，我的什么好事都会让你给破坏的。我有这种预感。我要你这样做，对咱们两人都好。你好好想想吧。我等着你的答复。”不等小牛再说什么，对方已经拂袖而去。
　　屋里只有小牛一个人了。他坐在椅子上，觉得全身冰凉。昨晚还以为自己取得了不错的成绩。还以为自己离月影又近了一步。真是想不到呀，转眼间她就不认人了。看来，我对她的了解还只是表面。以前只知道她是又美又冷，现在才知道，她还有反复无常，冷酷无情的一面。真是知人知面不知心呀。和月琳相比，她可不如月琳可爱呀。如果不是为了月琳的话，我现在就想走。你以为我就那么原意跟你们在一起吗？没有你，老子我照样能活得挺好。
　　吃晚饭时，师娘及其他三人都回来了。饭后，小牛悄悄跟月琳说道：“江姐姐，晚上来陪我怎么样？”月琳顿时脸如红苹果。她自然明白这个‘陪’是什么含意。
　　师娘来了之后，便跟月影住在一间。月琳有了单独的房间。小牛是很清楚的，因此，他晚上觉得寂寞，便想让月琳偷着来相伴。
　　月琳摇头道：“不好，不好，让他们发现可就完了。咱们只能偷偷地来往，还是小心为妙。”
　　小牛建议道：“你不来的话，我可就往你房间里冲了。到时你可不要怪我。我的功夫不好，弄出动静来，也是正常的。”
　　月琳哼道：“你真是个讨厌鬼。好吧，好吧，如果晚上安全的话，我就去找你。”乐得小牛直想蹦高，想像晚上的艳福，小牛的全身都象泡在美酒中一样的舒服。刚才月影给自己的不快暂时烟消云散了。
　　回到自己的房间，看看时间差不多了。小牛便开始铺床，默默地躺了一会儿，吹灭了灯，耐心地等着心爱的美人如约而来。




　　第三集 第二章 笑话

　　左等也不来，右等也不来。小牛等不急了，就脱了衣服，吹了灯，钻进被窝里。他心说，等到明天的，看我怎么惩罚你。
　　躺在被窝里，没过多一会儿，小牛就睡着了。迷迷糊糊中，有人摸自己的脸，一个清脆而活泼的声音问道：“小牛，你睡着了吗？”
　　听声音可正是月琳。小牛大喜，一下子坐起来，拉着她的手说道：“快进来，快进来，我还以为你不来了呢。”
　　月琳轻声道：“你哪里知道呀，师娘在我房里坐了好久，刚才才走呢。不然的话，我不就早来了嘛。”
　　小牛笑道：“看来你比我还急。也想着干那事呢。”
　　月琳大羞，哼道：“你这么一说，我以后再也不跟你好了，好像我是个不要脸的女人一样。”
　　小牛连忙道歉，说道：“我只是跟你说着玩罢了，你可不要生气呀。还等什么呀，快进来吧。”说着一使劲儿，将月琳拉进被窝。触手可及，月琳衣服还挺完整呢。
　　小牛一笑，说道：“我的宝贝儿，来，我给你脱衣服。”说着动起手来。月琳哼道：“你给我老实说，你脱过多少女人的衣服。”
　　小牛一边脱一边说道：“你自然是第一个，也是唯一的一个了。我小牛可是个君子，不跟别人乱来的。”
　　月琳说道：“我信你的。如果让我抓到你跟别的女人乱来，我就废了你。”说话间，月琳已经光光的，两个裸体贴在一起，都觉得滑滑的。
　　月琳身上的香气使小牛大为兴奋。二人躺下来，小牛一手搂着她的脖子，一手在她的滑不溜手的皮肤上徘徊着，那个嫩，那个光无法形容。小牛暗道，月琳真是天生的尤物，我小牛真是艳福不浅呐。回想月影的身子，也是想当不错的，只在月琳之上。可惜的是，没有真的给她插进去，未免美中不足。我小牛要是再有第二次上身的机会，定不会放过她的。
　　乱想间，小牛的一只手就握住了一只奶子，象玩玩具一样推来按去，连抓带揉的，象要把它揉碎了一样。大指不时还搔着奶头，刺激得月琳都想叫出来。而小牛多提多爽了，先后在月琳的两只奶子上做工，忙得不亦乐乎。
　　小牛没白下工夫，不大一会儿，月琳就时长时短地哼了出来，喘息也加快了，重了。却又不敢大声叫出来，因为怕惹起别人的注意。要是让大家都知道月琳在半夜偷入小牛房间，跟小牛做那好事，月琳的形象就毁了。
　　月琳伸手推掉小牛无礼的手，说道：“你先别忙着非礼我，有几句话你得跟我说明白了，不然的话，你休想碰我。”
　　小牛停住手，不解地说道：“这个时候，你还有什么问的？等咱们乐够了，再随便问吧。”
　　月琳哼道：“不，我就现在问。不然的话，我怕一会儿就忘了。”
　　小牛说道：“好好好，有什么事你就问吧。”心道，女人的事怎么这么多。跟女人相处，实在不易。
　　月琳沉吟一会儿，问道：“你老实告诉我，你跟月影师姐还有师兄，你们三个昨晚是怎么回事？师姐讲得模模糊糊的，我没有听明白。我想听你怎么说。你可不准骗我。我最恨人家骗我了。”
　　小牛说道：“你既然有兴趣听，我也就不瞒你了。不过咱们哪说哪了，你不要告诉给别人。不然的话，让别人知道，会影响你们崂派的大好形象的。”
　　月琳表示道：“我又不是傻子，不该说的，我一定会守口如瓶的。你难道信不过我吗？”
　　小牛嗯了一声，说道：“我就说给你听。”于是，将昨晚的事稍作改动，便说了一遍。大体上是合乎事实的，只是自己跟月影亲热那段给删掉了。他说龙成刚抓了月影，自己跟踪其后。龙成刚要非礼月影，自己为了救人，只好将墨龙放了出来。
　　月琳啊了一声，惊讶道：“原来那个怪物是你给放出来的？那白天为什么你不承认呢？”
　　小牛回答道：“这还用问吗？我是怕引起众怒。我更怕你师娘一气之下，将我给干掉。”
　　月琳强调道：“我师娘可是个通情达理的人。当时你为了救师姐，不得已才那么干的。我师娘不会怪你的。不过你也惹了大祸，放墨龙出来，不知道会伤害多少人呐。”
　　小牛叹了一口气，说道：“我也知道不对，可是得以大局为重呀。现在只好做点补救的事了，就希望明天晚上能顺利地将墨龙给抓住，为民除害。”
　　月琳又问道：“我问你，你怎么会碰上师兄跟师姐的？”
　　小牛说道：“我闲着没事，出去散步，走来走去，就碰上他们了。”
　　月琳哼道：“我才不信呐。散步哪有跑城外散步的，还有呀，就那么巧让你碰上他们了？我看呐，一定是你跟踪他们了。”
　　小牛加大声音，说道：“好端端的，我跟踪人家干嘛呀？我又不是吃饱了撑的，没事闲的。”
　　月琳酸溜溜地说道：“你别以为我不知道。我早看出来了，你对我师姐想入非非。你有不少次在偷看她，我都注意了。”
　　小牛连忙解释道：“那一定是你多心了。我看她就看她呗，都是光明正大的。”
　　月琳哼了哼，说道：“问题是你看人家一点都不光明正大。我可提醒你呀，别对我师姐有什么想法，不然的话，我师兄会杀了你的。”
　　小牛不服气地说道：“就因为我看了几眼你师姐，孟子雄就想杀我？”
　　月琳说道：“你也应该知道的。我师姐我是师兄的命根子。谁要是对我师姐不安好心，他就会大怒的。你不知道，以前就有过人对师姐无礼的。有人对我师姐说粗话，被我师兄将舌头割掉。有人要摸我师姐的屁股，被我师兄将双手砍掉。有人要下药迷倒师姐，被我师兄砍掉脑袋。还有许多许多，我也不必跟你细说了。”
　　小牛哼道：“这都跟我有什么关系？我身边有了你，我什么都知足了。再也没有什么想法了。”心说，我的想法多了，你师姐是我势在必得的美人。按照你师兄的逻辑，我不但亲了月影，摸了月影，我还舔了她，玩了她，不知道这样的行为要受什么惩罚。不好意思了，孟子雄，你们还没有成亲呐，我就送了你一个绿帽子戴。
　　月琳说道：“你说得好听，你既然心里有我，为什么散步时不带我一个？”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“我不是怕你累了，不想出来吗？如果你愿意散步的话，咱们明天散个够，你看好不好？就是走到杭州，我也陪你。”
　　月琳一捂他的嘴，说道：“你这张嘴呀，什么时候都象抹了蜜一样。以后不知道得骗多少个女孩子呐。”
　　小牛一笑，大嘴凑上去，吻她的红唇。那只无礼的手，又开始活动起来。他要象犁一样，认真而深刻地开发这青春美人。
　　小牛压在月琳身上，大棒子早就翘了起来，在下边乱拱着。上边，小牛已经吻住月琳的唇，又是咬又是舔的，不一会儿，就将舌头伸入对方的嘴里，密切而火热地纠缠着。月琳也挺配合，搂住小牛的脖子，细腰也不禁挺着。
　　小牛两手还握着月琳的奶子，一手一只地玩着。二人又把舌头都伸到嘴外，互相猛舔着，猛吸着，唧溜溜直响。于此同时，小牛的家伙也找到入口了。那里已经湿淋淋的了。小牛也不用手帮忙，那棒子借着淫水的滋润，磨擦了几下，缓缓地挺入穴里。
　　棒子一到底，顶得月琳有一种涨满的快感。小牛也感到家伙被嫩肉包得紧紧的，里边还水分充足呢。双方都感到快活，都本能地挺动下身，那根棒子便在小洞里有节奏地进出着，挤得水声不断。
　　小牛一边干着，一边问道：“月琳，舒服不舒服？”
　　月琳哼道：“舒服倒舒服。你的东西太大了，快把我的小洞给撑破了。”
　　小牛得意地笑道：“大才舒服嘛。如果我的东西小的话，你一定会对我发牢骚的。”说着重重地顶着娇嫩的花心，每一下都使月琳感到一种地震般的震撼。
　　月琳被干得舒服，索性抬起双腿，盘在小牛的腰上，使肉棒子挺得更深些。小牛见月琳越来越有经验，心里也是大乐。为了报答美人的深恩，小牛将全部的热情都用在月琳身上。
　　小牛气喘吁吁，将小穴插得扑滋扑滋直响。月琳轻声呻吟着，扭腰摆臀的，淫水不知流了多少。她的呻吟很好听，跟月影的叫声不大一样。月影的叫声是矜持的，含蓄的，而月琳的叫声是热情的，奔放的，还有几分放荡。要不是顾虑重重的，她还会有更精彩的表现。
　　小牛听得过瘾，强有力地一抽一插，每一下都抽到穴口，再轰然而入。干得月琳全身无一处不爽，越发觉得男女之事的美妙。
　　虽说是是黑暗中吧，少了视觉的冲击。但肉体的结合，让双方都有一种满足感。小牛感觉压在女人身上，才是真正的男子汉。女人身子软如棉花，小穴又是又紧又嫩，一吸一动之间，销魂无限。如果有一天我将月影也这样的话，嘿，这辈子真是不白活。
　　这样做了一会儿，二人换了新的花样。
　　月琳娇声道：“小牛，让我在上边。你压得我好难受呀。我都快叫你给祸害死了。”
　　小牛心疼月琳，便说道：“你想怎么样都行呀，只要你舒服就好。”
　　月琳说道：“做这种事，占便宜的是你们男人。我们女人可没有多大的快活。我的便宜都叫你给占尽了。你到时候可得负责呀。”
　　小牛连声答应。他心道，现在你师姐还在赶我走呢。还有秦远跟孟子雄，这两个家伙都想吃了我。你当我很安全吗？备不住哪一天我就得遭了这两个家伙的毒手。
　　小牛搂着月琳翻了一个身，月琳便到了小牛的上边。月琳立时拥起一种骄傲感。她双手按着小牛肚子，使劲地挺着下身，让小穴跟肉棒子紧密地迅速地磨擦着，以获得更多的快感。
　　双方的家伙每磨擦一下，小牛就感到全身软绵绵的。他一边配合着月琳的动作，一边伸出双手去抓弄月琳跳舞的奶子。两只奶子在月琳的兴奋之下，早就鼓涨涨的，奶头象花生一样硬了。小牛摸得过瘾，大肆玩着，揉搓着，给二人的亲热火上浇油。
　　月琳一边晃动着，一边呻吟着：“小牛呀，你快干死了。我快不行了。我要你天天都陪着我，让我舒服。”
　　小牛微笑道：“只要你喜欢，我这根玩意天天插在里边不拔出来都行呀。”听得月琳忍不住笑了。
　　她时快时慢地晃动着屁股，自己把握着那棒子在穴里运动的深浅。她有时将棒子全吞掉，并旋转。有时则吞一半，就又向外拔了。干法不同，感觉也不一样。这种事真叫人着迷。如果让月琳选择的话，她一定要天天陪小牛睡觉。不但能跟心爱的男人情话绵绵，还能翻云覆雨，销魂之极。
　　她的小穴每动一下，小牛就忍不住轻啊一声。仿佛他的灵魂都被那小洞给套动了。他的热情集中在那里，他的真爱也在那里。
　　不大一会儿，小牛坐起来，搂着月琳的屁股猛挺下身，使肉棒又快又狠地干着小穴。月琳搂着小牛的脖子，红唇蜻蜓点水般地吻着小牛的脸，偶尔还发几声浪语，使小牛得到一种听觉快感。
　　等月琳动作慢下来之后，小牛令月琳摆出小狗式。自己跪在她的后边，摸了几把嫩嫩的屁股，便在黑暗中将硬邦邦的家伙向里顶入。他是先在穴口转动家伙，然后才慢慢进去的。当棒子顶到尽头时，月琳满足地啊了一声。
　　之后，小牛开始攻击了。小腹撞着月琳的屁股，发出啪啪之声。还有扑滋扑滋之声，那是肉棒子在洞里搅动淫水之声。那声音胜过一切的音乐，令小牛心醉，也令月琳感到刺激。
　　小牛时慢时快，时轻时重。两手也不干闲着，一会儿拍月琳的屁股，一会儿抓摇动的奶子，也捏弄月琳的奶头。经过一番努力后，月琳又美美地哼了起来。那声音象是痛苦，又象极乐，令小牛心花怒放。
　　小牛真想点亮灯，看看小美人在自己的操弄之下，肉体是什么样子，表情是什么样子。她的小洞跟菊花又有多少淫水。那一定是顶销魂顶有趣的事吧。
　　在摸月琳的奶子的时候，小牛竟想到了刚认识的月琳的师娘。那少妇的奶子真是丰满极了，是自己见过的女人中最大的。如果脱光了的话，一定很可观。还有月影，她的奶子也好，肉体更诱人。什么时候我还能再度光顾呢？那时候我不再心慈手软，我一定用我的肉棒子将她一刺到底。我也顾不上她爱不爱我了。
　　想到别的女人，小牛冲动起来。他象疯了一动，猛干着月琳，干得月琳啊啊直叫，娇喘不止，象要立刻死去一般。干得快，刺激也大，没用多少下，月琳就在极度快乐之中，达到了高潮。
　　一高潮后，月琳再也跪不住了，身体向前一倾，便趴到床上。小牛还没有好呢，焉能放过她。也顺势趴在她的身上，双臂按在她的肩外，继续强而有力地抽插着。她的姿势一变，小穴夹得更紧了，夹得小牛随时都想射出来。
　　他深吸几口气之后，又狠干了百十来下。这才将滚烫的精华射进去。烫得月琳直叫：“小牛呀，这是开水吧，要将小洞给烫熟儿了吧。”听得小牛直笑，说道：“也许能烫出个小孩子呢。”
　　月琳哼了两声，说道：“我还小呢，我可不想生孩子。再说了，咱们还没有成亲，什么关系都没有。要是我有了孩子，我们崂山派的名声可坏了。那我的师父非将我清理门户不可。”
　　小牛说道：“如果你被赶出来也不怕，一切有我呢。以后你就跟我过日子好了。我一定当你是女王样。”
　　月琳嗯了一声，说道：“但愿如此吧。”两人身体相压，这样说着话，也挺舒服的。彼此都感到对方的温暖及因说话而引起的身体颤动。小牛的东西虽然射了，但没有完全软下，仍然泡在月琳多汁的小洞里。
　　月琳突然问道：“你看我师娘漂亮不漂亮？”
　　小牛回答道：“那还用说嘛。你夸奖的人还能差了？”
　　月琳说道：“师父真是好福气呀。一把年纪了，还能娶到这么美的女人。当男人当到他那份上，可真令人羡慕呀。可惜我不是男人。”
　　小牛一笑，说道：“你要是男人能怎么样？你也要娶一大堆老婆吗？”
　　月琳回答道：“我要是男人的话，不娶一千个老婆，也要娶一百个的。”
　　小牛不解地问道：“要那么多老婆干什么？要建立娘子军吗。一天的消耗得多大呀。换了我小牛可养不起。”
　　月琳很认真地说道：“女人多，在人前多威风。证明自己有本事。没本事的男人连一个老婆养活起来都费劲儿。人与人真是不一样。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“当女人也没有什么不好呀。象武则天吧，虽然是个女人，也不缺男人呀。不知道有多少男人被她给祸害了。”
　　月琳哼道：“你可别说得那么难听。什么叫祸害？那是那些男人有福了。这么了不起的女皇，能被这些臭男人占有，那是他们修来的福气。”
　　小牛说道：“那你也要当武则天那样的女皇吗？”
　　月琳嘻嘻一笑，说道：“我可没人家的本事，更没有人家那么放荡。如果你原意的话，我可以多找几个男人玩。”
　　小牛怒道：“不行，绝对不行。还没有成亲呢，就想给老公扣帽子，那还了得。”说着话，下边又硬了起来，便又铿锵有力地干了起来。
　　月琳喘息着说道：“怎么又硬了？你究竟是不是呀人呐。这么强的，想要我的命呀。”
　　小牛得意地说道：“你想想我的名字吧，就知道我跟一般人有什么区别。”
　　月琳哼道：“你是牛呀，象牛一样有耐力，有强性。我迟早得被你给折腾死的。”
　　小牛笑道：“只怕会舒服死的。”
　　月琳说道：“使劲吧，使劲干吧。今晚我情愿被你给弄死。谁知道下回什么时候才能快活呢。”
　　在月琳的要求下，小牛英勇战斗。一时间，黑暗的房间里春意融融，一对多情的男女在肉体的交流中得到性的满足。
　　第二天天亮之前，月琳悄悄离开小牛的房间，象一片树叶一样飘出去。小牛嘱咐道：“小心点，别叫人抓住。”
　　月琳在小牛的脸上轻咬一下，说道：“要是被抓住了，我就会向人说，是你强奸了我。”说着话，拉门出去了。
　　小牛回想着昨晚的销魂情景，心里甜甜的。他心说，这世上只怕没有比玩美人更叫人开心的事了。男人若不玩女人的话，不是白长了那玩意吗？乱想一会儿，小牛有点倦了，就躺下又睡着了。
　　吃过早饭，几个人回到房间商量今天的事。师娘告诉大家，今天下午就去衙门。那里的事情已经谈妥了。开封府老爷非常感谢崂山派的支持，已经派人将孩子们都请到衙门里了。只是家长们还是担心孩子，因此每家都有家长跟着。
　　最后师娘说道：“墨龙这个家伙，在运功完毕之后，必然还会出来作案的。关了这么多年，它的元气大伤。它不会那么消停地离开开封的。因此，咱们这次务必将它一举拿住。”
　　月影问道：“师娘，咱们有没有把握抓住它？”
　　师娘郑重地回答道：“墨龙虽然厉害，但咱们有几个人呢。合起来已经超过它的力量了。这次不拿住它，咱们也没法安心回家呀。不拿住它，受害的只怕不只是这里的孩子。咱们也成了江湖的罪人。”
　　听到这里，月琳向小牛看了一眼。小牛向她挤了挤眼。月琳知道他又在想那事呢，便白了他一眼。
　　师娘继续说道：“墨龙出来，一定会选在晚上的。咱们应该分组看守孩子。两人一组，正好三组。咱们轮流守着，一夜不离人。至于谁跟谁一姐，就让月影分一下吧。”
　　月影点了一下头，说道：“师娘既然让我分，我就分好了。我跟孟师兄一组。”说着话，看了一眼小牛跟月琳，慢慢说道：“秦师兄跟月琳师妹一组。”月琳一愣，想不到月影会这样个分法。明知道自己喜欢小牛，却要这样做。你是什么意思嘛。
　　月影接着说道：“师娘你的能力最强，小牛的能力最差。你们一组吧，你也好照顾他一下。”
　　师娘笑了笑，说道：“既然你这么说了，我完全服从好了。”
　　小牛也想不到会这样个分法。虽然不能跟心爱的月琳在一起，但能跟成熟而丰满的师娘一组，也未必就是一件坏事。我正好跟她密切地交流一下，看她是什么样的人。
　　按照原定计划，一行人商量完大事后，便向衙门而去。除了主要的五人外，其他的崂山弟子自然也要跟着的。
　　开封府的老爷非常热情，又是放炮，又是摆宴的。他心里很清楚，这些都是高人，能人，有他们帮忙，自己定能度过难关。不然的话，对上面不好交待，不但仕途毁了，就连自己的老命都可能不保。因此，他对众人是无微不至地吹捧及照料。
　　以师娘为首的英雄并没有被这表面现象冲昏头脑。自然也没有拒绝人家的好意，只是这一切过后，师娘他们便老老实实地做起工作来。
　　按照师娘的要求，衙门将孩子们都集中后院了。后院有门，派衙役们轮班把守。孩子们集中在一个房间里，师娘他们分成三组在外边看护。其他的崂山弟子则在屋里照看着，随时处理可能发生的小事。
　　师娘他们说好，当这一班守门时，其他两班便到房间旁边的房里休息。为了安全着想，休息的人也是和衣躺下，不能跟平常睡觉那样。那样的话，会误事的。
　　对于分组，月琳虽然老大的不满意，也只好服从分配。小牛私下里安慰她说：“不要有什么牢骚了，只是分组，又不是分家，说真把你分给秦远。那样我还不干呢。好在这事也只是几天的事，很快能解决。那时咱们又能在一块儿了。”
　　月琳想了想也对，也就心平气和地做事去了。不再埋怨月影。但她隐隐感到月影在破坏自己跟小牛的好事。她想来想去，也没有想明白自己何时得罪师姐了。小牛自己也不明白月影为何要将自己跟师娘分在一组，而不让跟月琳相伴。
　　抽空时，月影又跟小牛偷偷说了一些话。月影趁别人不在，在一个房间门口跟小牛说道：“你想好没有，魏小牛，你什么时候离开我们呢？我可有点沉不住气了。”
　　小牛火了，睁大眼睛问道：“我就不明白，你为什么非得让我离开？我对你会有什么威协呢？我不是都答应你了嘛，不将咱们的事说出去。”
　　月影看了看两边，说道：“你说话小点声，你是不是生怕别人听不见？我可跟你说，我的话已经说到这个份了，你不离开都不行。我也不知道你对我会有什么威协，可我的感觉告诉我，你会对我不利的。”
　　小牛一掐腰，说道：“我也告诉你，你的感觉绝对是错误的。我不但不会对你不利，我还会在关键时刻舍命救你。”
　　月影沉默一会儿，说道：“如果你真喜欢我的话，那你还是离开的好。”
　　小牛很无奈，摆了摆手，说道：“好了，好了，我就答应你好了。等墨龙的事一解决，我就离开你吧。到时候你求我留下来陪你，我都不肯。”
　　月影一听高兴了，脸上有了微笑，说道：“男子汉说话要算数。到时候你要是不走的话，你就不是男人。还有呀，我是个有脸有皮的女人，我才不会求你留下呢。你以为我有病吗？”
　　小牛不客气地回敬道：“你那么清高，那天晚上还让我那样呢？”
　　月影俏脸涨得通红，怒道：“都是你逼的。以后再提起这事，我就杀了你。”说着话恨恨而去。而她的心里泛起一种窃喜，心道，只要他离开，我就安心多了。有这小子在，我的什么好事都会泡汤的。我难道真的会让他平安地离去吗？他跟我有了那种亲密关系，谁能保证你不会说出去呢？尤其这小子，是顶不可靠的。要想让一个人不说话，只有一个办法。哎，那么干，是不是太狠毒了呢？
　　回头再说小牛，见月影去了，自己的心里也不大痛快。他心里暗暗后悔，为什么我当时不占有她呢？如果她是我的了，她还敢跟我这么凶吗？那样我才是老大。
　　按照排序，小牛跟师娘是半夜的班儿。两人并没有站到门外，而是坐在一个小屋里。那小屋是在后院院门不远，是临时搭起来的。为的是让师娘他们不受罪。而院子里的主要地方都有人员站岗。这样一来，只要外边有什么动静，马上就有人大叫，这样师娘跟小牛就可马上冲出去动手。
　　人家想得很周到，屋里只有一张桌子两张床。床之间夹着桌子，那床也可躺可坐。为了给人提神，人家还随时供应上好的茶水。这样小牛跟师娘就可以一边喝茶，一边说话了。
　　在明亮的烛光下，小牛望着年轻的师娘。准确的说，是月琳的师娘。这回两人离得挺近，只隔着一张桌子。小牛看得很清楚，师娘秀发如云，眼亮唇红，脖子修长而白嫩，且很丰腴。小牛心想，她身上别的地方也一定很丰满吧。的确，她的胸脯也是鼓鼓挺挺的，象两座高峰。自从认识师娘以来，小牛不止一次偷看她的胸，不止一次胡思乱想，多希望能解开她的衣服，看一下庐山真面目呀。
　　她也注意到，师娘的面孔除了端庄，亲切，美艳之外，还有一点落寞跟幽怨。这种表情是小牛经过仔细观察得出的结论。为什么会有这样的气质呢？这一定跟她的生活有关了。
　　师娘的感觉很灵敏，也知道小牛在盯着自己，不由心中不悦，抬头问道：“魏小牛，你不要这么看我。我可是你的长辈。”小牛的观看使师娘心跳加快，脸上都热了。在她看来，一个小孩子不该对自己这样。一个小孩子会懂什么呢。她可不知道，小牛完全是一个真正的男人了。
　　小牛一点不怕，平静地回答道：“师娘，你长得真好看。月琳跟月影她们都比不上你的。”
　　师娘听了一笑，摸一下自己的秀发，说道：“我都快成老太婆了。我哪能跟那些小姑娘比呢。”
　　小牛很认真地说道：“你的成熟的风情，是她们无法学得来的。我想，你一定有什么美容的秘诀吧。”
　　师娘笑了笑，说道：“小牛，你一个小孩子，不要对我老人家说这种轻薄的话。你这种话应该对月琳说去。”
　　小牛直视着师娘，说道：“师娘呀，你也知道我喜欢月琳吗？”
　　师娘回答道：“我又不是傻子，当然看得出来。”
　　小牛大胆地问道：“如果我想娶月琳为妻的话，师娘你会同意吗？”
　　师娘想了想，说道：“我刚刚才认识你的。对你的为人跟品性一点都不了解。我真不知道怎么回答你才好。不过就算我同意了，月琳的师父那里，你也不好过关的。”
　　小牛急了，问道：“师娘，难道说月琳的师父这个人很不好接近吗？”他差点就说这人蛮不讲理呀。
　　师娘摇头道：“那倒不是。只是崂山派有个不成文的规矩，就是崂山的女弟子都要嫁给本派的男弟子。一百多年来，这已经成了定律。如果让月琳外嫁的话，不要说他师父不答应，就是那些男弟子也不会同意。要知道月琳跟月影是崂山最出色的美女。月影已经有主了，男弟子都把注意力集中在月琳身上了。这回他们出门办事，不知道有多少弟子争着抢着要跟来呢。最后她师父还是叫秦远跟着。”
　　小牛一叹，说道：“这么看来我是没有希望了？”
　　师娘望着小牛，说道：“办法也是有的。”
　　小牛一喜，猛地抓住师娘的手。师娘脸一冷，推开小牛的手，说道：“小牛，你跟女人在一起的时候都是这么个样子吗？”
　　小牛连忙解释道：“师娘呀，我是把你当成我的长辈了。我对你没有轻薄之心。你可不要误会我。你要是原意的话，我给你当干儿子都行。”
　　师娘听得笑了起来，美目都眯成缝了，半响才说道：“还是免了吧，我可不想要这么大的儿子。人家见我的干儿子都那么大了，还以为我会有多老呢。”
　　小牛连忙夸道：“再过二十年，师娘你仍然是个大美人。”
　　师娘摆一下玉手，说道：“再过二十年，我还是老点的好。不然的话，我都成妖精了。”
　　小牛说道：“妖精都是美丽的，不知道有多少女人都想当还当不上呢。”
　　师娘正色道：“小牛呀，以后跟我说话，一定要正经点，我有点看不惯你的表情跟性格。”
　　小牛严肃起来，说道：“师娘以后就是想看我，只怕也看不到了。”
　　师娘一愣，问道：“你得了什么疾病吗？月琳他师父略通医术，可以给你看一下的。”
　　小牛摇头道：“不是，不是，是有人让我离开你们。”
　　师娘不解地问道：“是谁呀？你哪里得罪他了。你告诉我，我会替你调节一下的。只要是我们崂山派的人，没有人我说不动的。”
　　小牛说道：“算了吧，人家既然讨厌我，我还是放聪明点的好。师娘，我给你说个笑话吧，希望你听了开心。”
　　师娘一听，大感兴趣。她去崂山那么多年了，还没有人给她讲笑话呢。自己的老公太古板，总是一本正经的，跟他在一起，没多大的情趣。而那些男弟子们慑于师娘的威严，谁敢无礼呢？因此，师娘的内心有时很孤寂的，很希望有人能跟自己说点贴心话。
　　小牛冲师娘一笑，清了清嗓子，开始讲自以为好笑的笑话。
　　小牛讲道：“一个医生医死了人家的小儿，主人生气地骂道，‘你不好好的把我儿埋葬，就上官府告你。’医生答应安葬，就用药箱装了带走。中途又遇一家人请去给小儿治病。取药时，开错了箱，露出死儿，主人惊异地问他，医生说，‘这是别人医死了的小儿，我带回去包医活。”
　　师娘听了不禁嫣然一笑，说道：“这是什么狗屁医生，一定是混饭的。只怕又一个孩子得让他给弄死了。”
　　小牛见师娘笑了，笑得艳如桃花，容光照人，心里也很欢喜。趁势说道：“师娘愿意听的话，我这里还有呢。”
　　师娘推开窗朝外望望，只见院子里被灯笼照得通亮，各处都有人把守着，平静无事，便又关上窗子，转身坐回床上，说道：“再讲一个听听吧。不过不能讲埋汰的。那样我会生气的。”
　　小牛答应一声，又开始讲第二个。小牛说道：“有一个医生，医死了人，主人罚他拉磨，磨麦子十担，磨完放回家。第二天又有人来敲门说，‘请先生看脉治病。’，医生在里回答，‘晓得了，你先回去把麦子准备好，我就来拉磨。’”
　　师娘听了又是一笑，点评道：“这肯定又是刚才的那个医生。你再来一个精彩点的。”
　　小牛见师娘面色红晕，美目如星，十分着迷。听师娘还让他讲，可见她是挺爱听自己的笑话的。
　　小牛不敢讲那太过分的，就又讲了一个健康的。小牛说道：“道士，和尚，胡子三人过江。忽遇狂风大作，船要翻沉了，和尚道士慌了神把经书抛入江中，求神救命，而胡子没有什么抛的，便把胡子一根根扯下来，抛入江中，僧道问，‘你这是什么意思？’胡子说，‘我在此抛毛（音同锚）’。”
　　师娘听了，嘴张大些，笑个不止。那高高的胸脯在笑声中抖颤不停，看得小牛口干舌燥，下边都有反应了。他生怕在师娘面前失态，连忙低下头。
　　师娘笑完之后，说道：“小牛呀，你这个孩子真会逗人。你是从哪里学来这么多笑话的？”
　　小牛回答道：“我家是开药铺的。我家有一个伙计，他的笑话可多了。我都是跟他学的。不过他讲的最多的，都是那方面的。”
　　师娘是过来人，明白指的是哪方面的。她这时已把小牛当成一个小孩子了，就说道：“以后少听那脏笑话，对你不好的。象你这么点的孩子，如果接触坏东西，会容易学坏的。”
　　小牛恭敬地说道：“多谢师娘教诲，小牛一定记在心里。”
　　师娘笑了几回，心情极好。她再次说道：“小牛呀，你真要离开我们吗？你不是想学本事吗？想娶月琳吗？”
　　小牛听了一脸的委屈，说道：“可不是嘛，我不想离开你们。可有什么办法呢？你们崂山派的人不欢迎我。我还是知趣地离开吧。”
　　师娘说道：“不管是谁让你离开的，我都可以告诉我，只要我让你跟着，别人说话都不好使。你要是想娶月琳的话，只有一个办法。”
　　小牛忙问道：“是什么法子？师娘快说。”
　　师娘一字一字地说道：“那就是你加入崂山派，成为崂山的正式弟子。那样你才有希望娶到月琳。不然的话，你这辈子只好跟月琳分开了。”
　　小牛坚决表示道：“不，不，我不能没有月琳的。我都跟她说好了，我这辈子都要照顾她。我不能负心的。”
　　师娘的美目眨了眨，说道：“小牛，看不出你年纪轻轻的，竟然这么有情有义，真是难得呀。”
　　小牛回答道：“可我已经答应人家了，墨龙的事一了，我就要离开。”
　　师娘认真地直视着小牛，问道：“你告诉我，是谁想让你走的？你说吧，我会帮你的。”
　　小牛想了想，才说道：“就是月影了。”
　　师娘问道：“她为什么非得让你走呢？你哪里得罪过她？那孩子是个通情达理的人呀。”
　　小牛摇头道：“我也不明白，可能是看着我讨厌吧。”心里却说，师娘呀，你哪里知道呀，她讨厌我就因为我救了她，反而使她不高兴。我这个好汉当的真没劲儿，救了人反而叫人恨。不过话说回来，那样的事确实会令女孩子羞涩跟屈辱的。可那也不能怪我呀，要怪只怪龙成刚吧。但我得感谢龙成刚，没有他的恶行，哪有我占便宜的机会呀。
　　师娘沉吟道：“月影的话，你就别理了。回头我问问她。”
　　小牛说道：“还是不要了。我答应过她离开，我就得算数。你要是跟她说了，她也许会更恨的。”
　　师娘叹了一口气，说道：“小牛呀，你这个孩子还挺讲原则的。不错，我挺欣赏你。我看这样吧，这事咱们都不提，等到墨龙的事一了，咱们再谈。我一定会让你满意的。”
　　一听这话，小牛欢喜得差点蹦了起来。他简直想给师娘跪下，心说，师娘第一次见我就对我这么好，简直跟我亲妈一样。
　　小牛高兴极了，抓过师娘的手，狠亲一下，欢呼道：“师娘，你对我真好。我以后管你叫亲娘好了。”
　　师娘被亲得脸上直发烧，要知道她活这么大，除了跟老公亲热过之外，没跟男人这么亲近过，芳心乱乱的。她嘴上骂道：“臭小子，别没大没小的。看你这么轻浮的样儿，就是个大色狼。我真有点不敢将月琳嫁给你呢。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“师娘呀，你不知道呀，我这个人好得很呀。人家对我好，我也会对人家更好的。”
　　师娘美目一斜，哼道：“小家伙，少自吹自擂。我还不知道你们男人嘛，都是嘴上说一套，背后做的又是一套的。不知道有多少女人都说，痴心女子负心汉呀。”
　　小牛站起来，拍拍自己的胸脯说道：“师娘，你说的是他们，可不是我小牛。我小牛可能是好色的，但我挺负责任的。”
　　师娘嗯了一声，说道：“行，小牛，咱们就骑驴看唱本，走着瞧吧。如果让我发现你跟那些臭男人一样没有良心，师娘我一定亲手把你的脑袋拧下来。”
　　小牛嘻嘻笑道：“那样的事是不会发生的。师娘还是省点力气吧。”
　　师娘冷不丁碰到小牛这样活泼的人，情绪也是极好的，仿佛多年的压抑跟苦恼都被风吹散了一般。在自己的人生中，好像有好久没有这样轻松愉快过了。
　　她象看着自己的孩子一样看着小牛。她开始关心起他来了。师娘望着笑嘻嘻的小牛，问起了他的家世，经历，生活的甘苦什么的，小牛习惯于说谎，这回竟然老老实实的回答。不过在家里看妹洗澡，误摸继母的丑事是说啥不肯透露的。
　　在师娘问他离家的原因时，小牛就说自己长大了，想出来磨练一番，也想找个名师学点本事，将来想有点作为，也算不白活一回。这样的回答，使师娘大为满意，认为这孩子挺有志气，挺有进取心。因此，她在心里暗暗想到，再观察一段日子，如果这孩子确实人品不差的话，倒不妨领他上山。
　　而小牛也对师娘大生好感。他都有点糊涂了。自己对她到底是一种什么样的情感。有时象是男女之情，有时又是儿子对妈。总之，是复杂得很。
　　直到下一班人来交接了，墨龙也没有出现。下一班是月影跟孟子雄。双方一见面后，小牛的眼珠子对月影猛看，而月影却不满地白了他一眼，便不再看他了。这使小牛大为心寒。他心道，这个姑娘真是无情呀，前晚还跟我亲亲热热，在床上快活呢，这么快就翻脸不认人了。看来，她是不如月琳呀。这样的姑娘能不能拿来当老婆，倒真的想想才行。
　　一夜过去了，没有什么动静。第二天几个人坐在屋里吃饭，大家都乱想着墨龙什么时候会来。或者说墨龙也许根本不会再来。它可能吃够了东西，远远的逃了。但师娘跟小牛坚信，那个怪物绝不会随便离开开封的。这里有不少可以当作营养的孩子。
　　白天没有事，月琳就来到小牛的房间里。小牛正躺在床上养神呢，因为晚上还要守夜的。
　　月琳坐到床边，说道：“小牛呀，如果你的这招不灵，你可没有什么面子了。我可希望你在师娘面前露一手，让她知道我选择的情郎绝没有错。”
　　小牛用手摸着月琳的大腿，说道：“你要相信我了，我说那怪物会来，他一定会来的。不然的话，我也太差劲了，没有资格当你男人。”这话说得响亮，其实他心里一点都没有底。他也有点怀疑，难道墨龙这家伙真会放着好吃的美餐不来吗？它能经得起巨大的诱惑吗？
　　月琳问道：“昨晚你跟我师娘都说了些什么？有没有提到我？”
　　小牛回答道：“咋没有呢？我跟她说，我一定要娶你，求她帮忙。她听了还挺高兴呢。”
　　月琳欢呼道：“真的呀。有了师娘的帮忙，咱们就大有希望了。”
　　小牛笑道：“你这回高兴了吧？”
　　月琳脸色突然一暗，说道：“小牛，你真的会娶我吗？”
　　小牛回答道：“不娶你，我还能娶谁呢？”
　　月琳颓然说道：“我是个不干净的女人。我没法给你我的第一次了。”说这话时，月琳的眼圈都红了。
　　小牛见她痛苦的样子，真想把什么都说出来。但权衡利弊，他还是忍住了。他找来一些别的话来安慰她，使她露出笑容来。




　　第三集 第三章 二人

　　晚上，又轮到小牛跟师娘值班。经过短暂的相处，两人成了熟人儿，快到无话不谈了。师娘越发觉得小牛活泼有趣，跟他在一起，一点不觉得冷清。她相信如果自己再年轻点的话，一定会喜欢这个小毛孩子的。
　　同样，小牛对师娘也大有好感。处得时间越久，觉得她的魅力越大。他认为师娘的魅力一点不比月琳跟月影逊色，而且还有她们无法比拟的成熟的风采。这使小牛对她的肉体充满了强烈的好奇心。他很希望有一天能看到师娘衣服下的神奇的世界。
　　他仍然给师娘讲了笑话，使得师娘一脸的笑容，芳心甜甜的。她心道，如果一生都能这么高兴可就太好了。可惜我没有福气，活这么大，没几天是这么快乐的。这也是命运使然。
　　正当小牛讲得来劲呢，外边突然一阵大乱。小牛跟师娘相视一眼，同时跳出屋外。只见后院大门已经支离破碎，一只黑色的怪物正向大厅方向冲来。这怪物不是别的，正是小牛有过一面之缘的墨龙。此时它的两眼正冒着蓝光，在灯光的照耀下，非常吓人。
　　师娘一个箭步拦住墨龙的去路，喝道：“墨龙，还不束手就擒吗？”说着从手腕上撸下一只白镯子，一扬手向墨龙掷去。墨龙怪叫一声：“冲虚的臭婆娘，想抓住我，那是不可能的。”说着话，身形一摆，躲开银镯的袭击。哪知，那镯子象长了眼睛，转过来，继续向墨龙打去。
　　外边这么一乱，里边的月影月琳，秦远，孟子雄等人纷纷冲了出来。师娘又从腰上抽出一把软剑，向墨龙刺去。
　　墨龙同时对付着软剑跟镯子，毫不畏惧。小牛在旁边看着，不知如何是好。他知道自己的本事差得远呢，上前只能帮倒忙。他见师娘舞起剑来，灵活飘逸，腰软如柳，一举一动，都是优美，洒脱，明明是一场生死之博，这时却成了师娘的艺术表演。在她的动作之下，她的丰乳肥臀也动了起来，充满了肉感，令小牛两眼发直。他暗道，师娘真是迷人的尤物，她的风采是月琳跟月影所不能及的。这样的美人要是能一浸芳泽，那该多好呀。
　　数个回合过去，师娘并没有制服墨龙。旁边的众人一见，都过来帮忙，大有围攻之势。墨龙急了，叫道：“以多欺少，是你们崂山派的作风吗？”说着话，退了几步，掉头就跑。
　　师娘收回镯子，大叫道：“你们看着孩子，我去追它。”说着施展轻功，如流星赶月，快步追去。小牛一见，也情不自禁地跟上去。他说不准自己为什么要跟着，也许是想看师娘的动人的体态吧。
　　墨龙跑得快，后边的两人追得也快。师娘在前，小牛在后，都如一阵风一般。转眼间就到了东城外。师娘一看这里没有人，不怕伤到无辜，便一挥手，那把镯子又闪电般射向墨龙的脖子。墨龙身上虽然是布满鳞甲，但也有弱点。它的弱点在于脖子上有一块嫩肉，那里没有甲相护。那还是冲虚道长当年制服墨龙时给它留下的伤疤。
　　墨龙每当想起被人囚禁与伤害的往事，就大为气愤。这时见师娘镯子又来了，头也不回，一扬后腿将镯子击了出去。但那镯子转了一圈，又转了回来。墨龙只好再击，这么一影响，师娘跟小牛就拉近了跟它的距离。
　　墨龙火了，一转头，张大嘴，哇地一声，一股大水骤然而出。师娘早有准备，两掌一扬，那水的主流便化为乌有。可是那末流却从师娘旁边而过，将小牛冲倒地上。师娘一惊，连忙停下脚步，转身照顾小牛。她抱起小牛问道：“小牛，你怎么样了？你跟着来干嘛。”
　　墨龙见机会难得，便又猛吐了一口水，这股水形成大浪，将小牛跟师娘冲得飞上半空，向远处落去。而墨龙自己也没有好哪儿去。那只镯子也趁此机会，重重击在墨龙的脖子的弱点上，将它击得惨叫一声，眼前发黑。那镯子击到实处后，自动返回，寻找主人去了。
　　墨龙定了定神，才脚步踉跄而去。这回它可没有来时那么威风了。它将崂山派的人恨在心里，发誓要报复他们。
　　回头再说师娘跟小牛，被一股大浪冲到空中，转眼间被冲到西城外的山上。这只是眨眼间的事。要不是师娘照顾小牛分神，也不会吃此大亏。师娘在空中翻了几个翻子，便抱着小牛稳稳地落到半山腰上。那是一片草地，周围还有树林子。
　　师娘站在草地上，将小牛放下来。她抱着一个小男人，尽管很小吧，但也是男人。男人的气息令她很不舒服。
　　她放下小牛，呼唤着小牛的名字，老半天小牛才有了动静。他挣扎着坐起来，说道：“师娘呀，我没有事。那个墨龙呢，有没有抓到。”
　　师娘一笑，说道：“小牛呀，虽然没有抓到它吧。但它也受了伤了。他被我的乾坤镯打中要害了。不死也够受的。”
　　小牛喘息着说道：“那就好。”他打量一下环境，见自己坐到黑暗的的草地上，周围又是林子，那么黑，那么静，好象随时都会冲出一只狼来。
　　这时师娘突然打了个喷嚏，小牛这才注意到二人的衣服都湿了。小牛问道：“师娘，你很冷吗？”
　　师娘缩了缩肩膀，回答道：“还好，还好。”这湿衣服贴在身上，粘粘的凉凉的实在不舒服。她心说，我不如施展法术，领他回去吧。
　　没等师娘动手呢，小牛从身上掏出打火的工具，又弄了一些木柴，造出一个火堆。红红的火苗，照亮了二人的脸。在火光下，师娘的秀发上滴着水珠，里边的红抹胸若隐若现。再加上师娘娇艳的脸蛋跟成熟而含羞的神情，看得小牛直发愣。
　　师娘一看小牛，从头顶直往下滴水呢，跟个水鸭子一样，忍不住笑出了声。小牛见师娘笑了，笑得美丽开心，也傻笑起来。
　　这么一来，师娘就不忙着回去了。她觉得跟这个小毛孩子在一起，也挺舒服的。回去干什么呢？反正孩子有徒弟们看着，墨龙又伤了，一时半会儿，它是不会再出来做案的。自己可以安心地跟这个小孩说话了。只是这衣服贴在身上很难受。
　　小牛似乎看出了师娘的不安，便说道：“师娘呀，你把湿衣服脱下来，我给你烤烤。”
　　师娘下意识地一捂胸脯，说道：“不，不，不，要烤你烤你的吧。我就不用了。”师娘这是在害羞。在一个男人面前，怎么能脱外衣呢？自己里边可只有抹胸跟裤子了。
　　小牛知道怎么回事，便先脱下自己的衣服来烤。师娘见到小牛身上结实的肌肉，心里怦怦乱跳，象回到了少女时代。她不禁想到，当年我为什么会嫁给一个老头子呢？我真的爱他吗？
　　过了一阵儿，小牛站起来，向师娘走来。师娘从火堆前站起来，问道：“小牛，你干什么？”
　　小牛微笑道：“师娘，你将湿衣服脱下来，将我的衣服穿上去。这样能好些。我给你烤一下衣服。”
　　师娘还以为小子要占便宜呢。听这么一说，心里一暖。她心道，你总不能对我无礼吧，反正你的本事差，想调戏我我也不怕你。
　　师娘注视着他，说道：“你放下衣服，转过身去，不准偷看我。”
　　小牛很认真地答应一声，放下衣服，离开远远的，再转过身去。师娘哆嗦着手指，半天才将衣服褪下，将小牛的衣服套上。
　　师娘换毕，说道：“好了。”小牛转身一看，见师娘穿着自己的衣服，仍然难以掩饰美好的体形，不由赞了一声：“师娘，你真好看。”
　　师娘淡淡一笑，说道：“小牛呀，你将来一定会娶到比我好看一百倍的老婆的。不过你得有出息才行。”
　　小牛回应道：“能赶上师娘这样的，就谢天谢地了。”说着拿起师娘的衣服，烤起火来。
　　师娘见小牛那副关心体贴的样子，心里很温暖，就靠近小牛的身边，坐了起来。跟他一起望着扑扑作响的火堆，心里是又喜又有点怕。要是让老公知道跟一个男人在晚上单独相处，不知道他会有什么反应。
　　小牛闻着师娘身上的香气，心里痒痒的。他跟师娘说道：“师娘呀，等我烤干之后，你把裤子跟里边的衣物都脱掉，我再给你烤，好不好？”
　　师娘听了面红耳赤，连声道：“不，不，不，不用了。那个不用烤了。”那可是女人的贴身之物，连自己的丈夫都没有仔细看过，怎么能给别的男人看呢。
　　小牛知道她害羞，便不再要求了。身边有这么一个大美人相伴，心里自然是爽得很。他知道机会难得，便想道，怎么想个法子，让她钻到我的怀里呢。就算不能真个销魂，来个肌肤相亲，那感觉也一定很不错的。对于美人，只要有机会，就得主动出击，可不能心软了。象上次似的，放过月影了，自己也没有什么好报。那可是惨痛的教训呀，自己可别傻了。
　　想到这里，小牛转过头，打量起师娘诱人的肉体来。当他见到师娘也在用美目盯着自己看时，心里一热。他并没有回避，而师娘却紧张地移开了目光。她暗暗责备自己，为什么我会怕他呢？他只是一个小毛孩子。
　　二人谁也不说话，小牛默默地烤着师娘的衣服。烤干之后，小牛递给师娘。师娘接过来之后，嘱咐道：“转过去，不要偷看。”
　　小牛答应一声，但回想师娘的丰满娇躯，还是忍不住一回头。师娘已脱掉小牛的衣服，正穿着自己的呢，并没有看小牛。
　　小牛胆大了，直盯着师娘。师娘的上身只有一个红色的抹胸，那白嫩的皮肤，及平滑的小腹，都令男人发疯。尤其是被抹胸遮住的那部分，鼓鼓囊囊的，并形成一个诱人的深沟。两只尤物正随时师娘的动作颤动呢。小牛不禁感到嘴唇发干，夸奖道：“师娘，你好美呀。”
　　师娘一抬头，见小牛两眼发光，不由大怒。她将衣服包好自己的身子，向前跨一步，挥拳就打。小牛也不知道哪来的勇气，一把抓住师娘的手腕，向怀里一带。按师娘的功夫，收拾小牛，那是轻松加愉快。可不知道怎么的，今天却感到手上无力。也许是她不愿意反抗吧。她只是低声骂了一句：“小色狼，你要是碰我的话，我叫你后悔一辈子。”
　　小牛见她嘴上挺凶，却没有强硬的动作。小牛大喜，将师娘搂在怀里，在她的俏脸亲吻着。手也大胆了，伸进师娘的衣服里，探入乳沟，玩着自己垂涎三尺的肉球。跟自己想像的一样，又大又挺，又那么有弹性。这是小牛摸过最好的玩具。
　　师娘被这突然的袭击给震住了。还没有等她喘过口气来，小牛的嘴已压在师娘的唇上，并且放肆地狂吻着。师娘感到脑海一片空白，什么都忘了做，只知道任凭这小子轻薄。
　　小牛可不是当初的傻瓜了。经过跟月琳的切磋，摸索，这方面已经很有一套了。他很老练地揉搓着师娘的奶子，大嘴贪婪地舔着师娘的红唇，不一会儿，就试探着将舌头往里伸。
　　师娘当然不会让他那么轻易地得逞了。先是牙关咬住，不让进去。但小牛有办法，他的手指在师娘的奶头上一捏，师娘吃疼，啊地一声，小牛便趁虚而入了。
　　他找到她的香舌，不住地舔着，顶着，大手将师娘的抹胸推下，一会儿握这只奶子，一会握哪只。师娘长这么大以来，除了自己老公之外，并没叫别的男人玩过。就是自己的男人吧，对她的身体也了解得不够。她男人在武学，法术等方面是个才子，但在床上却是个鲁男子，每次做爱，也只是应付罢了。哪象小牛这般细腻与体贴呢。因此，小牛的挑逗起到了关键性的作用。
　　师娘开始还有点反抗呢，可不过一会儿，就发出了甜美的哼声。她的热情被小牛给逗起来了。她感到全身发热，叫声越来越响。尤其自己的腹下，那里象有一团火一样，迫切地需要爆发。
　　小牛脱开师娘的衣服，使她的大奶子暴露出来。那是两只大白兔子一样，暗红的奶头又大又翘。小牛一手一只地抓呀，按呀，搓呀，推呀，玩得不亦乐乎。很快就将师娘的奶子玩得涨了起来。
　　小牛爱极了这两只奶子。他一低头，将嘴移到乳房上，叼住一只奶头吸了起来，另一只手在玩着那一只。师娘被小牛吸得娇躯直颤，美目眯着，双手本来想推小牛的头，让他滚开，可是不知怎么的，就变成按头了。那样子分明是鼓励小牛接着干吧。
　　小牛轮流吸着大奶子，把奶头舔得闪着水光。他仿佛回到小时候，他正在吸自己母亲的奶呢。师娘被小牛挑逗得张开红唇，啊啊地叫着，低低地哼着，一张俏脸象是朝霞般的灿烂。师娘感觉自己全身喷火了，欲望达到一个新的高度。她长这么大以来，从来没有这么激动过。她想不到自己会被一个小男人给玩成这样。
　　小牛不想总停留在这个程度上。他抬起头，将衣服铺在草地上，然后将师娘按倒，自己也趴了上去。他的嘴吻着师娘的脸，一只手慢慢移到下边，解开师娘的内裤，师娘在迷茫中变得一丝不挂了。
　　小牛的手指伸到师娘的胯下，在毛丛中摸到那粒小豆豆，便不客气地揉了起来。这是师娘最敏感的地方之一，一碰之下，娇躯如被电击。她不禁浪叫起来：“小牛，小牛，你不要这样，你快点放开我。我可是你的长辈呀。”
　　小牛回答道：“师娘呀，你现在就是我的女人。我想干你。”
　　师娘哼道：“不，不可以的。我是有男人的人。我不能对不起他的。”
　　小牛一笑，说道：“师娘呀，他是看不到的。今天我一定让你过个瘾。我看得出来，你也是喜欢我的。”说着话，就将手指插入了师娘的花穴里。那里早就淫水泛滥了。小牛连勾带插的，弄了一手的淫水。师娘兴奋地叫着，腰肢扭着，没命地挺着大白屁股。充足的淫水将师娘的菊花都弄得湿湿的。
　　师娘叫道：“不要，不要，你快点放手。不然的话，我会恨你一辈子的。”
　　小牛嘻嘻一笑道：“师娘呀，只怕小牛我放开之后，你才会恨我一辈子呢。”说着话，小牛将头往下挪，将师娘的两条大白腿分得开开的，然后将大嘴贴上去，使劲地亲了起来。
　　师娘长这么大何曾受到这般挑逗。她的男人可从来没用嘴满足过她。她乍尝这新鲜滋味儿，只觉得灵魂都要出窍了。
　　师娘本能地叫道：“小牛，小牛呀，你好厉害呀。你叫师娘爽死了。你使劲舔吧。让师娘乐死吧。”
　　小牛得到鼓励，还能不卖命工作吗？他又舔了一会儿，便把师娘的双腿弯起并推高，让师娘自己抱着腿弯，自己则把着师娘肥圆的大屁股，伸长舌头，一下一下地舔着师娘的私处。每舔一下，师娘便骚浪地哼叫一声，每一声哼叫，都令人销魂。
　　小牛抬起头来，只见在熊熊的火光之下，是一个美女雪白而丰腴的下体。屁股在这姿势下，已不是浑圆。两个小洞都水光淋淋的。尤其是两两扇小红门正有节奏地张缩着，看到这小牛的脑袋轰地一下，什么都不知道了。他现在只知道自己要干她。
　　她喘息着叫道：“小牛呀，小牛，你真是个男子汉。你快来吧，师娘需要你。”
　　小牛巴不得听到这命令。他也顾不上擦一下嘴上淫水。那腥中带骚的气味更令人感到刺激。
　　小牛迅速地脱光自己。胯下的那根棒子早翘得老高了。他向师娘望去，只见师娘仍然两手抱着腿弯，将下身抬得高高的，小穴跟菊花正以最淫荡的模样欢迎自己的光临呢。
　　小牛象一只饿狼。他扑到上去，就让师娘保持这姿势。他半蹲着，手握大棒，对着那水汪汪的洞穴就刺了进去。在淫水的帮忙下，小牛那又粗又长的家伙顺利刺入。龟头一顶到花心上时，师娘兴奋地叫道：“真好呀，真硬呀，到底是年轻人呀。你要插死我了。我好喜欢你。”
　　小牛听得很骄傲，就把着师娘的腿根，一下一下地干了起来。师娘是个成熟的美人，肉洞自然比月琳的要大些。只是师娘只经历过一根肉棒，那肉棒子显然是不那么大的。因此小牛插进去仍有紧迫感。他插到了前人未插到过的深处。那里正是师娘最痒的地方，所以师娘舒服得扭腰摆臀的，跟平时那个一本正经的淑女截然不同。
　　一会儿，小牛让师娘身子放开，改开传统的姿势亲热。小牛一边干着师娘，一边问道：“师娘，你感到怎么样？”
　　师娘眯着美目，舒服得搂住小牛的脖子，哼道：“太好了，太好了，我好像已经飞了起来。”说着话，全力配合着小牛，无论是摆臀，还是扭腰，都是恰到好处的。小牛心说，有过经验的女人到底跟小姑娘不同。你看月琳开始时，她可不会这些。
　　二人一起使劲儿，小牛下压，师娘上挺，都从中得到万分的快乐。小牛想不到师娘这么热情，这么风骚，那气势简直要把他的肉棒子夹断一样。他哪里知道呀，师娘性压抑已经很久了。
　　当初出于报恩之心，师娘以妙龄之年嫁给了一个老头子。而丈夫对别的都挺有兴趣，对女色却是粗心的。师娘用不着担心丈夫在外边乱搞，但是在床上他却没有什么风情，使师娘经常达不到高潮。每次没等师娘舒服呢，他就已经射了。然后蒙头大睡，不理会师娘的感受。师娘经常怨自己的命不好，怎么就找到这么一个木头般的男人。
　　作为掌门夫人，师娘是不能跟别的男人乱来的。她只好忍着了。师娘正值虎狼之年，那是多么难忍呐？她男人一个月当中，只有十天左右能跟她睡在一起，也干不了几回。久而久之，就使师娘变成性压抑。可是在外人面前，她还得做出很幸福的样子。这次小牛这么一勾引，师娘就很容易上钩了。当然了，事先小牛的性格也使师娘非常欣赏。但如果小牛不主动出击的话，师娘说啥也不会乱来的。
　　小牛三路进军，上边吻着唇，中间摸着奶，下边还插着洞。师娘被小牛干得全身如棉花，在一阵阵的快感中要晕眩了。
　　小牛也想不到能这么快占有这少见的美女。因此，没干多少下，就忍不住扑扑地射了。师娘将他搂得紧紧的，生怕那烫人的精华漏掉一滴。
　　师娘把小牛抱得紧紧的，象是怕失去他一样。她闭着美目，仿佛仍在回味刚才的好事一般。她真怀疑这一切只是个易碎的美梦。她认为自己不是个有福人。
　　师娘娇喘着说道：“小牛呀，你怎么这么快就不行了呢？是身体不行吧。”说到这儿，师娘露出了几分嘲笑。样子很娇媚，很性感。
　　小牛感受着师娘身体的丰腴，嘴上说道：“身体倒是没毛病，象铁一样硬实。只是在这方面，俺小牛可是个生手，没有什么经验，这才这样的。”
　　师娘轻哼一声，说道：“上坟不烧纸，你糊弄鬼呢。你以为我看不出来吗？你是很有经验的。我想，你一定是玩过不少女人。”
　　小牛连忙表示道：“师娘，你这可是冤枉我了。你是我第二个女人。你说我有什么经验呢？”
　　师娘追问道：“那第一个是谁呢？”
　　小牛自然不会说出月琳来，就说是自己家的一个小丫环。师娘又问那丫环的模样性格什么的，小牛照例要说谎的。师娘正在快乐之中，也就没有细想。
　　小牛问道：“师娘呀，我干得你快活不？”
　　师娘含羞地回答道：“那还用问嘛，你自然有挺行的。只是来得有点太快了吧。我还没有过足瘾呢。”
　　小牛笑道：“如果你有兴趣的话，咱们接着再来。”
　　师娘用怀疑地眼光望着他，说道：“小牛，你还行吗？”
　　小牛一笑道：“那还问嘛，就是连做十回我也没问题的。”
　　师娘问道：“那你怎么让它硬呢？”
　　小牛嘿嘿一笑道：“那就要师娘来帮忙了。”
　　师娘问道：“我能怎么帮你呢？”
　　小牛从师娘的身上翻下并坐那里，说道：“师娘呀，你用嘴给舔舔吧？我想尝尝那滋味的。”
　　师娘大羞，哼道：“你当师娘是什么人了？那种羞耻的事我是不干的。不过我可以给你摸摸。如果你硬不起来，那可是你的事了。”说着话，师娘坐到小牛旁边，伸手握住小牛的家伙，随心所欲地玩了起来。
　　那玉手一抓一松的，令小牛感到一股热流窜遍全身。新的火焰迅速烧起，令小牛想大战一场。小牛暗想，如果哪一天师娘也能象月琳一样给我来个玉人吹箫，那可美极了。不过也不用急，这是跟师娘的初夜。相信以后关系更好了，她一定会给我做的。
　　小牛被师娘摸得舒服，再看师娘的脸，艳光夺人，美目如水，透着诱人的春情，使男人一见就想干她。小牛一把搂住她，伸过嘴去，亲吻着红唇。这回师娘不再有什么顾虑，吐出香舌来供小牛品尝。小牛含住香舌，尽情地吸着，吮着，只觉得嘴里全是香气。
　　小牛一只手又攀上了高峰，尽情享用着一双大奶子。那奶子在小牛的爱抚下，涨得老大。同样，师娘也把小牛的棒子弄得起起的，象一根铁杵。
　　二人亲够了，摸够了，相视一笑。小牛自行躺下，让师娘倒趴在自己的身上。师娘问道：“这是在玩什么花样？”
　　小牛眨了眨眼睛，说道：“我想亲亲你那里了。”
　　师娘心里一热，说道：“刚才不是亲过了吗？”
　　小牛回答道：“还没有亲过瘾呢。过来，让我亲个够。”
　　师娘一笑，便顺从地倒骑上去，身体前伏着，将大屁股凑到小牛跟前。小牛便闻到女人特有的气息。那气息不但不令人反感，相反更刺激人。
　　那白嫩浑圆的两瓣屁股，分得开开的。腚沟里淫水淋淋，小穴微开，菊花淡淡。小牛把着屁股，凑上嘴去，象吃美餐一样吃着师娘的下身。这一下又差点要了师娘的命，她兴奋地叫起来，浪叫声在远处回荡着，反正这里是山林，根本没人听见。师娘也不怕小牛笑话了。双方都那样子了，还要什么脸呢？再说了，这时候也不是要脸的时候了。
　　师娘面前是一根高高的棒子。那东西显示着超人的雄风，支支愣愣的，又粗又硬。师娘仔细看着这根给自己带来销魂之乐的家伙。她从来没有这么认真地看过男人的东西。她跟她男人过了多年，也不大清楚他男人的玩意到底是什么样子。只知道是一根中号的家伙吧。那是不能跟小牛这根比的。
　　师娘大着胆子推了一把。那东西跟不倒翁一样，晃了晃，并不倒下，蛮有弹性的。师娘笑了，想到这玩意在自己穴里发威的样子，不禁哼一声，使劲弹了一下。小牛一疼，提醒道：“师娘，你不要虐待它呀。弄坏了，你可害了我一辈子。”
　　师娘嗔道：“弄坏了更好呀，省得你到处作恶，糟蹋美女。我弄坏了它，不知道天下会有多少美女要放炮庆祝呢。”
　　小牛说道：“只怕是痛苦得要上吊吧。”
　　师娘哼道：“马不知脸长，这么能吹牛。”说着话，两只玉手握着它，又套又捏的，感受着男人玩意的特点。她的心里甜甜的，说真的，她感觉这玩意可爱极了。她真想张开红唇，用舌头舔几下，尝尝啥滋味儿。但她的矜持使她没有那个勇气。又不禁想到老公来，深感对不住他。然而一切已经这样了，又能叫她怎么样呢？
　　小牛将师娘舔得淫水如溪，流个不停，将小牛的半边脸都弄湿了。师娘忘情地浪叫着：“小牛，不要再折磨我了，我想要了。你快点吧。”
　　小牛用手指挖着多水的小洞，问道：“你想要什么呢？”
　　师娘风骚地说道：“我要你干我。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“那你自己骑上来吧，就这么骑吧。”
　　师娘这方面不是外行。只见直起上身，将屁股挪到小牛腹下，一手握棒，一手扒穴，大屁股一落，那雄纠纠的玩意就被师娘的小洞给吞没了。师娘立时获得一种涨满感，快活地直哼哼。那快感使她加快动作，娇躯起伏不定。
　　小牛望着师娘的背影，心中大乐。结实的腰身扭动着，大屁股起落着，菊花鼓胀着，红红的小穴一张一收，水光闪闪，肉棒子一出一进，妙趣横生。
　　小牛一边配合着师娘的动作，一边夸道：“师娘，你好风骚呀，也好迷人呐。你是我见过的最迷人的女人。”
　　师娘一边摆动着大屁股，一边揉着自己的大奶子，说道：“小牛呀，你可不准笑话我呀。师娘在你面前都不要脸了。”
　　小牛回答道：“师娘，我就喜欢你这个样子。”说着话，坐起来，双手把着师娘的屁股，帮她用力。
　　师娘呻吟着，小牛喘息着，都从对方的努力中获得了快乐。师娘从来没这么乐过，她简直要发疯了。
　　一会儿，师娘转过身来，面对面地骑在棒子上。二人面对面地干着，四目相交，都心满意足的。师娘按着小牛的肩膀，小牛握着师娘的乳房，都使劲挺着下身。师娘的动作越来越快，一口气将自己推上了高潮。
　　高潮守后。小牛并没有放过她。他将师娘摆成小狗式，使她高高翘起屁股，上身伏低。师娘是丰满型的美人，做这个姿势简直令小牛疯掉。
　　只见修长而美好的身躯象波浪一样，奶子那么大，屁股那么圆。小牛摸着光滑的屁股，口水都快下来了。他兴奋地吻了一阵儿师娘的小穴跟菊花，这才挺起粗硬的家伙一插到底。
　　他一边使劲干着，一边摸着师娘的奶子，还跟师娘情话绵绵的。双方在肉体上，在精神上都达到和谐的统一。也就是在这么个时候，师娘把全部的柔情都缠在了小牛的身上。她确定自己绝不仅仅是肉体需要才找小牛的。
　　当小牛将精华射入师娘的穴里时，师娘夸道：“好，好孩子，象个大男人。师娘快活得不行了。”
　　平静过后，小牛躺下来，让师娘趴在自己身上。双方暂时不说话，都感受着高潮的余韵。师娘觉得自己又回到了十八岁，青春的感觉再度出现。小牛则无限的骄傲，向往的美女想不到这么快就到手了。也不知道这样的艳福以后还能不能得到。他也不想只跟师娘搞一夜情。他也想以后有机会时，他还要尝尝师娘的滋味。师娘象一个水蜜桃，让人觉得甜甜的，难忘的。她跟月琳的风情完全不同。月琳的骚是少女的骚，师娘的骚是少妇的骚。少女的骚让人沉醉，少妇的骚让人疯狂。
　　师娘闭了一会儿眼睛，又望着小牛。她用手摸着小牛的头发，淡淡地笑道：“小孩子，这么点儿就会干坏事了。以后可别变成大淫贼。那样的话，师娘就为民除害了。”
　　小牛的大手在师娘的身上乱摸着，说道：“师娘呀，我小牛可不是乱来的人。我从来不强迫女人的，都是女人愿意的。”
　　师娘怒道：“胡说，你对我就是强迫的。我并不愿意跟你这样，你非得这样。结果呢，我就被你给强暴了。”
　　小牛听了直笑，说道：“如果是我强暴了你，你说说，哪有受害者趴在强奸者的身上呢。你说如果让人看见，人家会说谁强暴谁呢？”
　　师娘听了大羞，伸过嘴去，在小牛的嘴上轻轻一咬。小牛高兴，搂着师娘又吻了起来。他挑逗着这美女的情欲，让她再跟他干一场。他真想变成一只饿狼，将她撕碎。
　　二人一直在干着，直到干不动了，才消停下来。二人穿好衣服，搂在一起休息。师娘斜视着小牛，说道：“小牛呀，看不出你年纪不大，这方面的本事挺厉害的。”
　　男人没有不喜欢女人夸奖这方面的本事的。小牛眉开眼笑的，说道：“如果师娘喜欢的话，俺小牛以后可以经常伺候师娘，让师娘快活。”
　　师娘往远处一想，觉得跟小牛偶尔偷情还可以，象平常一样人当夫妻过日子，那是绝对不可以的。自己好歹也是一派的掌门夫人，要是改嫁给一个小毛孩子，那还不得让天下人笑掉大牙呀。再说了，如果自己男人知道自己背叛的话，为了保存他的面子，只怕也得让小牛去死。
　　师娘幽幽一叹，也没有说什么。小牛表白道：“师娘，你以后会了解我的。我不是一个没心肝的人。”
　　师娘叹息道：“我倒希望你是个没心肝的人。咱们好过一次也就算了。以后就当谁也不认识谁，这样对你我都好。”
　　小牛想了想，也大致可以明白她意思。小牛由衷地说道：“师娘呀，跟你好过一次之后，我有种想法，我想一辈子都让你陪着我。你的肉体让我快乐。我想我这辈子都会迷恋你的。”
　　师娘一笑，说道：“小牛呀，你能说出这番话，我已经很知足了。好了，不要多想了。明天天一亮，咱们回去后，我还是你师娘。你明白吗？”
　　小牛嗯了一声，说道：“我明白了。我什么都听你的好了。”一想到这样的美女并不能归自己所有，小牛真有点失望呢。
　　第二天天一亮，二人起身，找了个溪水洗把脸。四目相交，都觉得心里甜蜜无限。小牛真希望这一刻能持续得久些。
　　师娘嘱咐道：“咱们的事，你自己知道就好了。你一定要管住自己的嘴。在什么人面前，都要当做跟我没有关系。”
　　小牛笑了笑，说道：“师娘，我什么都明白的。你就放心吧。”
　　白天看师娘，看得更为清楚。晚上她是带着几分朦胧美的，现在看来，端庄中透着几分妩媚，两只美目透着水般的光辉，尽显女性的柔情。小牛望着师娘的丰乳肥臀，心中暗叹，不知道什么时候我还能享受这么美的肉体呀。
　　师娘收拾好一切，跟小牛说道：“咱们走吧。”
　　小牛嗯了一声，说道：“这里离城里也不知有多远，走到城里得需要一段时间吧。”
　　师娘一笑，说道：“小牛呀，不用那么费事的。我想你一定见过月琳她们飞吧？踩着红绸子。”
　　小牛点头道：“是呀，是呀，月琳飞起来可美了，象是仙女下凡一样。”
　　师娘说道：“那本事我也会的。不过我不用踩着绸子的。我还可以带你一起飞呢。来，做好准备。”
　　师娘见到半空飘着一朵白云，便向小牛招了招手。小牛上前，师娘拉住小牛的手，一纵身，带着小牛一起跳上了云朵。那云朵象是有了生命一样，在师娘的操纵下，猛地升高了，时而前进，时而拐弯的，向远处飞去。
　　小牛生怕掉下去，从后边搂着师娘的腰，只觉得两耳边呼呼生风。他心说，这要是一不小心，掉下去可就粉身碎骨了。小命可就没了。
　　过不一会儿，他发现自己很安全。于是师娘的香气起了作用，使他的心里痒痒的。他问道：“师娘呀，这腾云驾雾的本事好学吗？”
　　师娘目视前方回答道：“整个崂山派只有我跟我男人可以腾云驾雾。别的人想飞的话，都要借助东西的。如果凭空飞翔，他们没有那个能力。在整个黑白道上，也没有几个会飞的。你想飞的话，你就玩命练吧。”
　　小牛感慨道：“看来我是没戏了。”说着话小牛一手上移，按在师娘的酥胸上，那里高高的，软软的，手感真好。小牛使劲揉搓着，还捏弄着奶头。师娘啊了一声，回头嗔道：“小牛呀，你可得老实点，影响我的心神的话，咱们都得掉下去。”
　　小牛笑道：“我知道师娘很正经，不管我怎么骚扰你，你都不会乱了方寸的。”说着这手在上边乱动，那只手下移，在师娘的胯间连抠带挠的，弄得师娘下边直痒，鼻子都有了哼声。
　　师娘努力推开小牛的魔手，抗议道：“坏孩子，别再摸了，再摸下去的话，师娘又想要了。”
　　小牛笑了笑，说道：“我巴不得那样呢。我真想试试在空中干女人的滋味儿。”
　　师娘摇头道：“我可不想。在空中玩这个，非得出人命不可。你想玩的话，你找别的女人去吧。”
　　小牛嘿嘿笑着，亲吻着师娘的脸蛋，说道：“我不找别的女人，我只找你。只有你最让我疯狂。”这话倒是实话。虽然月琳也能让自己舒服，但远不如师娘有味儿。这不是说月琳不行，而是少女暂时不如少妇。
　　片刻之间，二人接近衙门了。找个没有人的地方，二人跳落云头，脚踏实地。小牛惊讶地看着师娘，说道：“师娘呀，你真是好本事。你以后可得多教我几手功夫。”
　　师娘哼了哼，说道：“以后你真不该叫我师娘。你想呀，你叫我师娘，应该是比我小一辈的。可是你那么对我，岂不是乱套了吗？”
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“管那么多干嘛？反正就那么回事。我嘴上叫你师娘，心里却叫你心肝，宝贝儿的。”
　　师娘一捂耳朵，说道：“肉麻死了。我老人家活了这么大，让一个小孩子这么叫，真是太荒唐了。”
　　小牛上上下下瞅着师娘，说道：“师娘呀，以后你可别再自称老人家了。你本来还年轻嘛。你现在这个年纪呀，给我当老婆，我都不嫌大。”
　　师娘听了笑起来，说道：“狗嘴里吐不出象牙来。别胡说八道了，快点进衙门吧，他们都等急了。这个墨龙的事不解决，咱们只怕连觉都睡不好。”说着师娘大步向衙门里走去，小牛急忙在后边跟上。他望着师娘的摇曳生姿的屁股，回想起昨晚的好事，心都醉了。
　　一进了院子，几位弟子都围了上来。衙差们赶紧去回报老爷。老爷亲自来看望，说了不少客气话。
　　稍后，师娘来到大厅，跟弟子们说话。弟子们自然要问师娘跟小牛到哪里去了？追到墨龙没有，怎么现在才回来呢？
　　师娘很认真地告诉大家，昨晚追墨龙追到了山里。自己打伤那家伙，那家伙吐起水来，将二人给冲跑了，师娘受此影响，施不出法力，只好等天亮才回来了。师娘又说小牛这孩子怎么照顾她，对自己恭恭敬敬的，是很有教养的小家伙。听得小牛一脸的得意。
　　众弟子听到耳朵里，谁也不会乱想。在他们的心目中，师娘跟师父一样神圣，是不容亵渎的，谁要是乱想，本身就是大逆不道。
　　师娘又介绍了墨龙的情况，说是给自己用乾坤镯打中要害，现在一定是躲起来养伤呢。目前最要紧的是一定得把它揪出来，不然的话，等它养好了伤，那就是大患了。
　　月影想了想，说道：“师娘呀，现在咱们得想法子了。想把它再揪出来，这可不好办。”
　　月琳跟孟子雄还有秦远都表示难办。谁知道墨龙现在躲到哪里了呢？也许它离开开封城了吧。
　　师娘强调道：“墨龙受了重伤，它决不会离开开封的。它想离开的话，也跑不远。除非有人帮它。大家想个法子，把它找出来。”说着话，师娘的目光瞅向月影。
　　月影沉吟着，说道：“师娘呀，既然它受伤了，想必不会跑多远的。你说它在是山上受伤的，也许它离山不会太远。”
　　孟子雄也附和道：“对呀，也许它就躲到山里呢。”
　　月影继续说道：“我看现在有必要组织人力搜索它了。它现在受了伤，能耐大打折扣。咱们可以发动百姓一起动手。这么多人帮忙，不怕抓不住它。”
　　师娘瞅了一眼美滋滋小牛，心里一甜，然后正色道：“这家伙受了伤，至少养个十天以上。在这十天之中，咱们就是挖地三尺，也得把它给挖出来。如果超过十天，又不知道有多少人会受害呢。那家伙是很有心计的，知道咱们在这里，它一定不会在开封城呆着。它会窜到外地去，去加害外地人。那时候我们崂山派可是罪孽深重了。我跟你们师父都负不起这个责任。”
　　月影一脸的严肃，沉声道：“按我的意思，还是象昨天的分组一样，两人一组，搜查墨龙。凡是它可能躲到的地方，咱们都要去找。”
　　师娘想了想，说道：“目前看来，也只有这么着了。事不宜迟，咱们先吃口饭，饭后就上路。得尽快地找出它来。”众弟子答应一声。
　　小牛回到房里，回想昨晚的美事，忍不住脸上有了笑容。月琳不一会儿走了进来，关切地问道：“小牛呀，昨晚你一夜没回来，可把我吓坏了。我以为那个怪物把你怎么着了。”说着扑进小牛的怀里。
　　小牛非常感激，摸着她的秀发，说道：“月琳呀，你老公我福大，命大，我哪能那么容易就死呢。那个怪物不能把我怎么样的。”
　　月琳突然问道：“你没有对我师娘怎么着吧？”
　　小牛哼了一声，怒道：“你都想到哪里去了？你真把我当色狼了。我小牛可是个君子，不是哪个女人我都碰的。再说了，就是我碰的话，你师娘她肯吗？”
　　月琳笑了，说道：“那倒是。你瞅你这死德性，谁会看得上你呢？”
　　小牛哈哈一笑，拉着月琳出去吃东西了。吃完东西，还有重要事情要做呢。想到月影逼走自己的事，心说，小娘们，你真是无情。不过我不会放过你的。




　　第三集 第四章 赶走

　　按照事先的分组，小牛跟师娘走在一起。二人并排走在大街上，师娘问小牛：“小牛，你说墨龙会藏到什么地方呢？”
　　小牛摇头道：“天下这么大，这可不好说。”
　　师娘沉吟道：“它是在东城门外被我打伤的，估计不会跑出多远的。”
　　小牛嗯了一声，说道：“师娘，那咱们就去搜搜吧。凭着咱们二人的聪明，还找不到它吗？”
　　师娘一笑，说道：“你的脸皮可越来越厚了。”二人说笑着，奔城外去了。城外正有无数的百姓帮忙找龙呢。大家都知道墨龙的可恶，都尽心尽力地寻找，不让墨龙逃过此劫。
　　一连几天过去了，都没有消息。大家每天碰头时，都一脸的失落。月影也没有办法，再想引它出来，已经不可能了。墨龙吃过一次亏，有了戒心，它不会再上当了。因此，小牛上回的花招不好使了。大家都苦想着良策。
　　到第八天上，师娘也急了，又领着小牛出来了。师娘再度问道：“小牛，你想出办法来没有？”
　　小牛叹了一声，说道：“师娘，我现在也没招了。不过我怀疑它可能躲在那个地方。”
　　师娘望着小牛，问道：“你说的是哪里呢？说出来听听。”
　　小牛缓缓地回答道：“你想呀，它是从什么地方钻出来的，就可能躲到哪里了。”
　　师娘啊了一声，说道：“你的意思是说它还是藏在护国寺吗？这不太可能吧？它可是从那里逃出来的。它还会那么傻，再躲回去吗？它应该知道，咱们会很注意那个地方的。”
　　小牛提醒道：“那也不见得呀。不是经常有人那么说嘛，最危险的地方，也是最安全的地方。墨龙可能就躲在那里。”
　　师娘眼睛一亮，嗯了一声，说道：“听你这么一说，咱们真得去看看呢。万一它真躲在那里，咱们先抓到它，咱们可比谁都有面子。”说着话，二人快步出城，奔护国寺而去。
　　那里的附近，仍有不少百姓在搜查呢，都没有结果。师娘跟小牛二人来到大雄宝殿。小牛看到熟悉的环境，又回想起那天晚上月影被劫，自己救人，然后又大占便宜的好事。可惜呀，那样的好事不能重来，不然的话，一定要彻底地占有她才行。我可真傻，竟然放过她了。
　　二人在殿里转了一圈，小牛问道：“师娘，可有什么不对吗？”
　　师娘想了想，说道：“这倒没有看出来。不过有一样有点特别，我瞅着怪奇怪的。你帮我分析一下。”
　　小牛说道：“师娘尽管说吧。”
　　师娘说道：“你说那天晚上墨龙跑了出来，那佛像的肚子应该是打开的，为什么现在却关上了呢？”
　　小牛经师娘提醒，立刻看向佛像，只见那佛像果然肚子非常完整，没有出现洞门，显然那洞门已经合上了。
　　小牛说道：“难道说有人把它合上的？”
　　师娘点头道：“我怀疑呀，墨龙它钻进去之后，自己把机关关上的。它以为这样就万无一失了。”
　　小牛说道：“那咱们还等什么呢？事不宜迟，快点行动吧。”师娘答应一声，出手发动机关，佛像的肚子便张开了，露出一门。
　　师娘毫不犹豫地跳了进去，小牛也跟进去。里面黑乎乎的，是一条狭长的甬道，等到了尽头时，眼前一亮，出现一个大的石室，石室的棚上挂着几颗夜明珠。难怪这里面会这么亮呢。
　　在洞室里，正趴着墨龙。它趴在地上一动不动，象是死了。师娘大喜，怒喝道：“墨龙，不用装死，这回你逃不掉了。”
　　墨龙睁开怪眼，怪笑了两声，说道：“你们真是聪明呐，我躲到这里，你们还能找得到。看来我今天只有跟你们拼了。”说着腾地站了起来，二目凶光直闪，一身的黑鳞甲抖得直响。
　　师娘直视着墨龙，说道：“你不用装腔作势了，墨龙。你的伤这么几天好不了的。中了我的乾坤镯至少得十天能站起来。”
　　墨龙说道：“我现在不是已经站起来了吗？”说着话还扬扬前脚，以显示精神大好。
　　师娘一笑，说道：“墨龙，你骗得了别人，骗不了我的。为了公平起见，咱们再斗一场，如果你能取胜，我就放你一马。”
　　墨龙爽快答应：“好吧，咱们的帐也该好好算一下了。你跟老牛鼻子可害得我不浅。”
　　师娘怒道：“少逞口舌之利，一会儿有你的好看。走吧，到大殿拼一下。”说着拉着小牛跑出洞口，回到大殿。
　　稍后，墨龙气势汹汹地冲了出来。两方对峙着，互不相让。师娘跟小牛说道：“小牛呀，你离远点，让我跟它单独斗一斗。”
　　小牛知道自己本事太差，便听话地站到大殿门口，有什么事的话，可以跑得快点，不受环境的约束。
　　师娘抽出软剑，剑指墨龙。墨龙张嘴露牙，一副要吃人的样子。师娘喝道：“墨龙，看剑。”说着话，欺身而上，连刺墨龙的眼睛。墨龙强打精神，连躲带闪的，躲了几下，身子一退，一张嘴，吐出一口水来。
　　师娘不怕这招，软剑一挥，将三昧真火的能量传到剑上，轻易将水化光。墨龙不信邪，再吐几口，还是不顶用。
　　墨龙一见，转身就跑，向小牛冲去。师娘大叫道：“哪里跑，看家伙。”说着话，一扬手，乾坤镯已经带着悦耳的风声掷了出去。
　　那墨龙知道这玩意的厉害，猛地一伏身，镯子躲了过去。不等那镯子再度袭来，墨龙猛地转身，一张嘴，一股火焰喷出。
　　师娘大惊，想不到它还会吐火。它是什么时候会喷火的呢？师娘弄不明白。慌张之下，连忙闪避，终究躲得慢些，被火苗烧焦一角衣服，吓得师娘花容失色。
　　墨龙借此机会，向门口冲去。那镯子再度袭击，还是给它躲过了。小牛见形势不好，慌张地将门关上，并抽出短刀来。在此关键时刻，小牛决定跟拼一把。
　　墨龙骂道：“不知死活的家伙，本龙王送你上西天。”
　　小牛哼道：“没良心的家伙。我可是你的救命恩人。你这是恩将仇报。”
　　墨龙懒得跟他废话，一张口，一口大水冲了过来。小牛向旁一躲，墨龙大喜，向外就窜。当此危急之下，师娘的软剑如电而来，白光一闪，已经插入了墨龙的脖子。
　　墨龙惨叫一声，趴倒在地上。还回头望着师娘，眼中充满了仇恨。师娘上前踢了它两脚，骂道：“你这个畜牲，你倒是跑呀。你的命挺大的，中了我的剑，还没有死掉，真是厉害。”
　　墨龙象只斗败的公鸡，说道：“要不是我事先负伤，你也未必是我的对手。你们是仗着人多。”
　　师娘哼道：“墨龙，说别的没有用。快把我的龙珠吐出来。我可以饶你一命。不然的话，我将你大卸八块。”
　　墨龙直着脖子说道：“我墨龙好歹也是个男爷们，宁死不屈。”
　　一句话逗得小牛都笑了起来，说道：“你明明是只兽，怎么算是人呢？真是怪事了。”
　　墨龙怒道：“我早就把自己当人了。”
　　师娘上前捏着它的脖子，逼得墨龙直咳嗽，不一会儿，一颗银亮的小珠子便从它的嘴里吐了出来，师娘一伸手，便接了过来。只见墨龙的双眼一下子便黯淡无光了，象是失去了生命。
　　师娘招小牛过来，说道：“小牛，你张嘴。”
　　小牛不明其意，但还是听话地张开嘴。师娘手指一弹，那珠子便进了小牛的嘴里。小牛只觉得腥气满嘴，咕嘟一下，又进入肚子里，眨眼间肚子里好热乎，象吃了一团火进去。
　　小牛担心地问道：“师娘呀，这是个什么东西呀？会不会死人呐？”
　　墨龙答话了，骂道：“臭小子，你吃了我的龙珠，你不得好死了。以后生了孩子，也得长得我这样。”
　　小牛听了连着呸了几声。师娘笑道：“你跟一个畜牲计较什么呀。我来告诉你吧，这龙珠是墨龙修行几百年才修成的一个宝贝。修行的人吃了它，会增加几甲子的功力呢。”
　　小牛听了一愣，说道：“师娘呀，早知道这样，不如给你吃了。我什么都不会，吃这好东西白瞎了。”
　　师娘一摆手，说道：“你以后会用得着的。等你以后开始修行时，你就能感觉到它的好处了。”
　　小牛见师娘如此厚待自己，心里暖洋洋的，深感幸福。他看一眼墨龙，说道：“师娘，这个怪物怎么处理呢？”
　　师娘想了想，说道：“它已经没有多大的害处了。咱们就把它送回崂山吧，听我男人发落。”接着师娘对墨龙说道：“从现在开始，不要乱说话，不然的话，你就没命了。”
　　墨龙颓丧地叫了两声，没再说什么。虎落平阳被犬欺，墨龙不敢跟人硬碰硬，它还不想死。
　　小牛问道：“师娘呀，咱们怎么把这个怪物弄回去呢？”
　　师娘一笑，说道：“这个好办，象赶牛赶马一样赶回去就好了。难道咱们还弄一顶轿子抬回去吗？”
　　正说着话呢，只听外边传来一阵的脚步声。一抬头，只见月影跟孟子雄来了。原来月影这几天苦苦思索，想来想去，她眼前灵光一闪，也想到了墨龙可能藏身的处所。她于是跟孟子雄也赶来了。但比起师娘跟小牛来，还是晚了一步。
　　师娘对月影笑道：“月影呀，你看我跟小牛先把墨龙给抓到了。”
　　月影看了看墨龙，说道：“师娘就是厉害，弟子们想了好久，才想到这个地方的。师娘比弟子就是高明。”
　　师娘解释道：“能抓到这家伙，主要得靠小牛了。”说着指了指一旁脸现得意的小牛。小牛谦虚地说道：“这是我跟师娘一起努力的成绩。没有师娘，我就是找到它，我也拿不住它。”
　　孟子雄问道：“师娘呀，听说墨龙体内有一颗龙珠，你没有取出来吗？那可是宝贝呀。”说着孟子雄露出垂涎之色。
　　师娘回答道：“师娘可不糊涂，能不记得这事吗？我已经自己吃到嘴里了。我想你师父也不会怪我的。”
　　孟子雄说道：“师娘服用正合适，不落到外人手里就好。”说着话向小牛一瞪眼。小牛并没有瞪眼，而是一脸笑容，心说，你要是知道那龙珠在我肚里的话，准保会气得你得疯掉。我小牛可不是以前的小牛了，我睡了你的师娘，我就是你爹了。
　　小牛以看儿子的目光看着孟子雄。孟子雄也觉得小牛的目光有点盛气凌人，不明其意，不知道是什么原因会这样。
　　师娘问月影道：“月影呀，你看墨龙都抓住了，该怎么处理呢？”
　　月影说道：“不知道师娘的意思是什么呢？”
　　师娘说道：“我还没有想好呢？我想听你的意思。”
　　月影想了一下，说道：“我看还是要听取一下师父的意思。毕竟这条墨龙是当年师父他老人家抓到的。”
　　师娘回应道：“好，就这么办了。咱们现在就将墨龙押回去。”
　　月影答应一声，跟孟子雄赶着墨龙往城里走。师娘和小牛跟在后边，小牛不但偷看着师娘。师娘小声说道：“小牛呀，你的脑子真灵，以后好好学本事，包你有一天一定会成为大人物。”
　　小牛微笑道：“成为大人物就免了吧，只要师娘能常让我尝点甜头比什么都强。”师娘脸一红，心中涌起无限的快感，仿佛又回到那夜的美梦一般的好事中。
　　师娘再度嘱咐道：“千万不可让外人看出，那样子你的小命都不保。”
　　小牛嗯了一声，说道：“师娘，你得想法让我加入崂山派呀。那样的话，咱们才可以做长久的情人呐。”
　　师娘一笑，说道：“你这个小子，到了崂山可得老实点。崂山的门规可不少，别叫我男人因为你犯规把你逐出山门。”
　　小牛认真地说道：“我一定会当个规规矩矩的男人的，保证师娘你满意，床上也满意。”
　　师娘担心地说道：“只怕到了崂山可没有这么随便了。”
　　小牛提醒道：“那咱们上崂山之前可以尽情地快活呀。”
　　师娘叹气道：“也不易呀，弟子这么多，眼睛很杂的。”
　　小牛提议道：“你可以想法将他们都调开，那剩下的好时光不都是咱们的吗？师娘是个聪明人。”
　　师娘说道：“那也不是不可以的。不过我提醒你呀，不能跟月琳太亲近的。在你娶她为妻之前，可不能碰她。不然的话，我会跟你急的。”
　　小牛连声说是，可是心里却说，你这话说得太晚了点。在我认识你之前，我已经把她给碰过了。你要是知道，一定会感到失望吧。
　　一行人押着墨龙回到开封城里之后，民心大快，百姓们敲锣打鼓地热烈庆祝，那些受害者的家属们咬牙切齿，要跟墨龙算总帐，都声色俱厉地要处死墨龙。墨龙头一回有了当过街老鼠的感觉。但它的性子是高傲的，并不是向人们低头。
　　在它在大街通过时，有那么多的石子，菜叶跟臭鸡蛋象雨点般的飞来，它也不惧。作为一名邪派中‘人’，墨龙认为正邪不两立，他们对自己这样也实属正常。
　　开封府老爷大悦，下令将墨龙关押，然后设宴款待这些崂山派的英雄们。小牛私下里跟师娘说，让师娘不提自己的功劳。师娘答应了，但让弟子们知道真相，而对外宣称是自己抓到墨龙的。于是人们都对师娘称赞不已，说她不但是仙姑下凡，还才华出众，是女中豪杰。人没有不爱听好话的，师娘也不例外的。因此在酒桌上，师娘多喝了几杯。
　　月琳知道情郎表现出色，心里大为得意，也喝了酒了。孟子雄跟秦远心里不悦，以酒浇愁。只有月影冷着脸，一点酒都不沾，借口是身体不适。小牛看在眼里，心说，只怕是嫉妒我了吧。嘿嘿，你的心眼可不大呀。
　　小牛情绪也好，开怀畅饮。一口气喝了有七八碗，看得秦远跟孟子雄自叹不如，连月琳跟师娘都没有想到小牛的酒量如此之好。更难得的是喝了这些酒，脸只是微红。由此可见，小牛是海量的。
　　老爷给众位英雄安排了上好的房间，虽然都是在后院，档次却不一样了。这回每人都是一间房，每间房都窗明几净，陈设华丽，使大家感觉特爽，有一种当主人的快感。
　　喝完酒之后，小牛真想钻到月琳房里鼓捣一番，可是他不敢呐。这可不是闹着玩的，要是让人发现了，可就麻烦了。自己倒不怕什么，可得为月琳想一想才行。他又想到师娘，想跟她亲密一下，那更不成了。师娘的影响比月琳还大。
　　他强忍着自己的欲望，连叹数声回到自己的房里休息。他坐到椅子上，喝着人家送来的上等好茶，回想着自己的心事。回想离家之后的遭遇，只觉得象一场大梦一样。跟黑熊怪的交往，跟月琳的缘分，对月影的迷恋，对师娘的痴迷，都使他尝到了跟以往人生不同的味道。
　　自己的下一步动作是什么呢？小牛初步设想，那就是争取加入崂山派，学些本事。然后是想方设法，将月影弄到手，大享艳福。可是不行呀，她的未婚夫是掌门的儿子，我要是得到月影了，不能在崂山混下去吗？嘿，天下这么大，难道我非得在崂山混饭吗？只要我有本事，我在哪里不一样呢。
　　又回想家里。这个时候，我老爸也该消气了吧？小袖跟继母也一定忘记我的可恶了吧？如果我现在回去，他们一定还当我是亲人吧？一想到偷看小袖，误占继母便宜，小牛就觉得内疚，也觉得刺激人。
　　人喝酒之后，思绪非常活跃。小牛合上眼睛，编织着自己的美梦。他希望那一系列的美梦都能成真。
　　不知躺了多久，只听轻轻的敲门声。小牛睁开眼睛，心道，这是谁？是师娘嘛。嗯，有可能呀，师娘一定是忍不住了，想跟我做爱了。如果是她的话，我什么都不怕了，按倒就干，一直干到她全身发软为止。
　　小牛下了床，打开门一看，只见月琳正立于门外。月琳迅速进来，说道：“也不快点开门，让人看见多不好呀。”声音带着撒娇味儿。
　　小牛一看月琳，粉面晕红，美目如雾，红唇微开，露出皓牙。再看身上，一身的红裙子，火焰一般。
　　月琳关好门，双臂勾住小牛的脖子，说道：“小牛呀，有没有想我呀？有没有想干坏事呀？”
　　小牛也搂住她的腰，说道：“月琳呀，我的老婆，我想你想得好厉害呀。我每时每刻都想要按倒你，干破你的小洞。”
　　月琳笑骂道：“你可真下流。你舍得干破它吗？”
　　小牛嘿嘿一笑，将大嘴凑上去，吻她的红唇。一只手下滑，在她的圆溜溜的屁股上抚摸着，抓弄着。月琳哼着，跟小牛缠在一起。不大一会儿，就被小牛压倒在床上了。
　　小牛一边尝着她的舌头，一边抓着她的酥胸，硬起的家伙隔着布磨擦着她的敏感地带。不一会儿，就解开衣服，直接玩起她的白花花的奶子，那奶头正红得诱人。
　　小牛爱不了诱惑，低下头舔起奶头来。这可是很刺激的，月琳受不了，就哼哼起来，声音时轻时重的，象受了伤一样。
　　月琳哼道：“小牛呀，，你舔得真好。如果我能嫁给你就好了。我可以天天让你占便宜。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“你不也在占我便宜吗？吃亏的可不一定是你呀。”
　　月琳笑骂道：“小坏蛋，以后要对我不好，我可不依你。”
　　小牛说道：“我不对你好，我还能对谁好呢？我这个人是最疼老婆的了。”
　　月琳心里高兴，小嘴一撇道：“我现在还不是你老婆呢。你想当我的老婆，你得有点出息才行。”
　　小牛重复道：“努力，努力，我现在不正在你身上努力呢吗？”说着话，重重地吻起奶头，一只手伸起裙子里，很有技巧地挑逗着月琳的下身，使她的兴奋越来越强烈。月琳感到自己下边都流出来了。
　　小牛正打算脱月琳衣服时，啪地一声，门被推开了。只见师娘立于门外，正恶狠狠地瞅着二人。小牛一惊，连忙起身，月琳也站起来，以最快的速度系好衣服。
　　师娘走进房来，怒视着月琳：“月琳，作为崂山派的弟子，你也太不知自爱了吧？”月琳低下头，无话可说。
　　师娘又瞪着小牛，说道：“魏小牛，看你平常象个好人，原来竟是个淫贼。我们大家都看错你了。从现在开始，你不是我们的朋友了。你赶紧滚吧。我不想再见到你。”说着拂袖而去。临到门口，一回头说道：“月琳，你跟我来。”
　　月琳瞅一眼小牛，便跟师娘出了门。她们走后，小牛多提多上火了，而有一个人却在门外不远处偷笑呢。
　　小牛一肚子苦水地站在屋里。她不明白师娘何以会这样。她明明知道自己跟月琳的关系很好。既然很好，亲热一点也是极自然的事。为什么她非得要干涉一番呢？她还要赶自己走，这是真的，还是闹着玩的？如果她赶我走的话，我该往哪里去呢？
　　小牛的酒意全散了，头脑变得空前清醒。他真有点不敢相信，师娘会扮演一个捉奸的角色。即使有人捉奸的话，这个人也不该是师娘的。他还为月琳担心，师娘盛怒之下，不知道会不会惩罚月琳。他心里不放心月琳，想去师娘的房里看个究竟。
　　他刚要迈步，门一响，月琳又跑回来了。月琳关上门，转过身来对小牛长叹几声，眼圈都是红红的。她的手里拎着个包袱，还拿着一把长刀。
　　小牛上前问道：“月琳，师娘没有把你怎么样吧？”
　　月琳咬一下嘴唇，说道：“那倒没有。只是她态度很坚决，让我跟你一刀两断，还让你马上就走。”说到这里，月琳的眼里闪起眼光，仿佛要不是极力控制，她就会痛哭失声。
　　小牛点了点头，轻声道：“她真的让我走？哦，是赶我走。”一想到心爱的女人赶走自己，小牛心里非常苦涩，有一种被人抛弃的痛感。家里人将自己赶出来，好不容易要混个窝了，又叫人给赶走。看来俺小牛生来就不是受欢迎的人，到哪里都不得人心。嘿，走就走吧，我怕什么。天下之大，难道就没有我小牛容身之地吗？
　　月琳晃了晃手里的东西，说道：“这是师娘送你的东西。这刀用来防身，包袱里是银子，让你路上用。”说着将东西放在桌子上。
　　小牛看了看那东西，心里稍感安慰，心道，她对我总算不是那么无情。她还能想到这些，就表明她心里还是有我的。不过，既然她跟月影一样执意赶我走，我就别赖着了。我好歹也是个大男子汉，我可不是一个没脸没皮的人。只是月琳怎么办？
　　小牛看一眼月琳，月琳的眼泪已经如断线的珍珠般滚落了。小牛上前抱住她，安慰道：“月琳，不怕的。我不会抛弃你不管的。”
　　月琳呜咽道：“我知道，我知道，你是个好男人，你是个很有良心的好男人。我没有看错人。只是咱们暂时不能见面了。”
　　小牛拍拍她的背，说道：“不怕的，不怕的，过些日子，我就去崂山看你去，谁也挡不住我。你可得保重自己，别饿瘦了，那样我会心疼的。”
　　月琳凄然一笑，说道：“你也一样。可不要忘了我。你要是忘了我，我只怕活不成了。”
　　小牛勉强地笑了笑，说道：“那还用说吗？我要是忘了你你的话，我就是乌龟王八蛋。”说到这儿，月琳笑了笑。
　　月琳挣出他的怀抱，问道：“你打算去哪里？”
　　小牛回答道：“我想回家一趟。在家过段日子再说。”
　　月琳说道：“也好，你有个着落，我也就放心多了。至少我要找你的时候，也知道你在何处落脚。”
　　小牛叹了一口气，说道：“说实话，我也不是很愿意回家的。”
　　月琳也叹了几口气，说道：“师娘说了，让你马上走，不准我们送你。”马就在外边，我就不远送你了。“
　　小牛装作坚强的样子，说道：“不必，不必了。你有送我的心，也就足够了。我心里很高兴。”
　　月琳亲手将长刀挂在小牛的腰上，又将包袱系在背上，说道：“一路上小心了，外边坏人多得很，可不能大意。”
　　小牛拉着她的手，说道：“你也多保重，没事多想我。”
　　月琳含笑点点头。她脸上还带着泪痕，这笑容显得特别凄凉跟忧伤。小牛看了生起爱怜之心，一把搂住她，狠狠地吻住她。
　　月琳也配合他，索性张开嘴，跟他缠起舌头来。亲热以来，从没有这次吻得卖力，吻得缠绵，吻得伤感。二人吻得简直让脸都有点变形了。
　　两张嘴刚一分开，门外就响起敲门声，接着一个冷冷的声音说道：“魏小牛，你该上路了，师娘让你快点走。”这声音正是小牛从不太喜欢的孟子雄嘴里发出的。
　　小牛看一眼月琳，便转身出门。在门口碰到孟子雄，小牛一抱拳，说道：“兄弟我先走一步，孟大哥想必也要上路了。你上路时，也不知道有没有人送。”说到这儿，露出一个得意的笑脸。
　　门外已经站着一匹大马了，通身乌黑。小牛跳上马，向月琳一挥手，要策马急奔时，突然想到月影。他真想去跟那俏佳人当面告个别，但又一想现在天色已晚，她又不喜欢自己，还是算了吧，我小牛何必干那种让人讨厌之事呢？他双腿一夹马腹，那马便一溜烟地跑出院子，跑出衙门，跑上大街。
　　来到大街，回看一眼熟悉的地方，想到自己心爱的女人在里边，却不能长相厮守，却要忍受分离之苦，直感人生无常。他长叹一声，喝了一声：“驾”，那马便跑起来。但刚跑出一段路，只见前边的一个墙角闪出一个人来，并叫道：“魏小牛，你站一下。”
　　白影一闪，一个女子出现眼前。虽然今晚的只有弯月，月光不太明朗，但凭小牛的眼力，也能认得出正是自己惦记的美女月影。
　　小牛一勒马，猛地停住。他嗖地从马上跳了起来，叫了声：“谭姐姐。”便说不出话来。自己心爱的美女来送我了。她来送我，就说明她对我还是有意的。小牛这样安慰着自己。
　　月影并没有靠近他，而是保持一定的距离。只怕她说道：“魏小牛，我来是想告诉你，以后不准对任何人说起有损我形象的事。你能做到吗？”
　　小牛听得心一凉，原来她不是送行的。她还是对我不放心。听她的口气凉凉的，显然并不把我当自己人。
　　小牛心一痛，大声说道：“谭月影，你是什么意思？我做到又怎么样？做不到又怎么样？”小牛气恼之下，也不再客气了。
　　见小牛直呼名字，月影不禁一愣，随后说道：“如果你能管住自己的嘴巴，你能长寿，如果管不住的话，你就受死吧。”
　　小牛笑了几声，笑得很轻浮，也很骄傲，说道：“你要说的话说完了吗？你要说的就是这些吗？”
　　月影强调道：“你还没有回答我呢。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“只要你不得罪我，我就不会说的。如果你的话说完了，那就请让路吧。”
　　月影沉吟一下，说道：“我还有一件事想问你，你得说老实话。”
　　小牛说道：“你说好了。你可以不当我是自己人，但我永远当你是亲人。”
　　月影不为所动，说道：“我想知道的是魔刀到底在哪里？你是不是知道些什么呢？”
　　小牛摇头道：“这个我没有法子回答你。因为我也不知道魔刀的下落。我这回可走了吗？”
　　月影直视着小牛，靠近两步，快碰到马头了，说道：“魏小牛，我会很快忘记你的。你不用奢望我什么。”
　　小牛冷笑几声，说道：“那我也告诉你，我这辈子都会记得你的，并把你当作我最喜欢的最迷恋的女人。”
　　月影听了娇躯一抖，随即无话可说了，向旁一闪身。小牛说一声：“珍重了。”打马而去，月影只觉一股风从身边吹过。再看小牛时，他已经消失在黑暗之中了。
　　不知为什么，小牛走了之后，月影并没有感到怎么开心。她自从跟小牛发生那事之后，她就陷入不安之中。她生怕小牛以此事威胁她就范，提出一些无礼的要求，让自己当他的女人。她一直在想怎么解决这个难题。她有两个方案，一个是杀掉小牛，来个一干二净，杀人灭口。但这个方案反复思考几次，最终没有执行。原因连她自己都说不清楚。她一方面对小牛恨之入骨，一方面每当要杀他时，又有点狠不下心。她就安慰自己说，那人虽然可恶，虽然占了我的便宜，但他的出发点并不是想奸我，而是为救我。自己不是不明事理的人，自己的确被他救了命，不能没有良心。不能报答人家的恩情也算了，至少不能加害他。
　　第一条路行不通，只好走第二条路，那就是让她走。自己当面让他走，他究竟不那么听话，自己只好想办法了。这回墨龙的事一解决，月影就想出一招来。
　　她冷眼旁观，发现月琳跟小牛的关系绝不仅仅是恋人了，已经过格了。她虽然是个在室女，也能感到月琳的细微的变化。那变化是自己一个当姑娘的所没有的。
　　月影心说，我虽然不能让你走，但师娘让你走的话，只怕你就站不住了。我只要盯着月琳的踪影就行了。她想，只要坚持几天，一定能抓到月琳跟小牛亲热的现场的。那时候我再通知师娘捉奸。师娘见本派弟子那个样儿，还能不火？嘿嘿，这不就轻松地达到目的了吗？月影越想越得意。
　　万万想不到，今晚就看到月琳进小牛的房里了。月影大喜，这可省了不少劲儿呀。她通过仔细观察跟听声，知道二人已经纠缠到一块儿了，这正是大好时机。于是，月影以最快的速度去通知师娘，说小牛在欺侮月琳呢。
　　师娘听罢大怒，这怒气主要来自吃醋。这才大步而去，将小牛赶走。她不能容忍自己喜欢的男人跟别的姑娘那样。小牛那么做，是对自己的侮辱。于是，师娘毫不留情地将小牛斥逐。
　　月影达到了目的，并没有象事先预想的那么愉快。她一个人立于黑暗中，立于夜色里，象一朵寂寞的鲜花。
　　小牛心凉如水又垂头丧气地向城门那边跑去。离城门还有一段距离时，前边又窜出一人拦路。小牛凑近一看，赫然是月琳的二师兄秦远。他的腰上也挂了一把刀。
　　他来干什么？难道也来落井下石，跟我过不去吗？
　　这回小牛也硬气起来了，连马都不下，看秦远想干什么。
　　秦远傲然而立，指着小牛的脸叫道：“魏小牛，你这个臭小子，快给老子滚下来。”声音中充满了怒气跟怨恨。
　　小牛可以理解他的心情，偏偏不下马，含笑说道：“秦远，我凭什么下来呀？我不是臭小子，更不是你儿子，我怎么会听你的。”
　　秦远怒不可遏，冲上来照小牛就抓。小牛一边叫道：“秦远，咱们有话好好说，不要动粗，我可不想伤你。”说着迅速拨马闪开。
　　秦远气喘吁吁的，见一击不中，还要继续攻击。小牛火了，大声叫道：“秦远，你想干什么，想动手的话，我也奉陪到底。不过得把话说清楚。”说着话，小牛嗖地从马上从跳下来。他知道不把秦远摆平的话，自己是休想顺利地出城了。
　　秦远站在小牛对面，怒视着小牛，好像小牛扒他家的祖坟了一样。秦远指着小牛的鼻子，说道：“臭小子，今天不是你死就是我亡。”
　　小牛歪着头瞅着秦远，问道：“咱们没有什么过节，为啥要死要活的呢？我记得我没有什么地方得罪过你呀？”
　　秦远凭空挥着胳膊，怒道：“你还好意思说？远的不说，就说今晚上吧，你对江师妹做过些什么？”
　　小牛一听笑了，说道：“做了什么也没有什么吧，我跟她是情人关系，就算做点什么也不过分呀。”
　　秦远使劲地呸了一声，说道：“魏小牛，你别不要脸呀。我师妹那样的人材怎么会看上你这个不学无术的家伙。你也照照镜子看看你的德性。分明是你欺侮我师妹的。你以为我不知道吗？”
　　小牛问道：“我跟你师妹在一起，你是怎么知道的？难道你在门外偷看吗？这可太不象样子了吧？你好歹也是名门弟子。”
　　秦远叫道：“我秦远虽然不是什么大人物，但也是个光明磊落的男人。那种事我是不干的。”
　　小牛追问道：“那你是怎么知道的呢？”
　　秦远冲动之下，说了实话：“是我月影师妹告诉我的。”一句话听得小牛心拨凉拨凉的。他真不敢相信自己的耳朵，也希望是秦远胡说。
　　小牛声音都有点颤了，问道：“秦远，你没有骗我吧？你月影师妹能干那偷窥之事吗？那不可能。”
　　秦远哼道：“我懒得跟你纠缠。我就问你，是你欺侮了我江师妹没错吧？”
　　小牛摇头道：“那不能算欺侮。她是心甘情愿跟我在一起的。你不信的话，你可以亲自去问月琳好了。”
　　秦远瞪着小牛，说道：“我才不信你的鬼话呢，就是你欺侮我江师妹的。还有呀，如果不是你从中搞鬼，我江师妹不会不理我的。”说到这里，秦远简直要哭了起来。
　　在淡淡的月光之下，小牛能感到秦远的表情非常难看。小牛安慰道：“秦远呐，你也不要怪我。我跟你师妹是真心相爱的。她喜欢我，我也喜欢她。如果她不愿意跟我的话，我有什么想法也是枉然。”
　　秦远跳了起来，大叫道：“我不信，我不信，我师妹不会爱你的。她脑子又不是有毛病，她应该知道我比你要强得多。”
　　听得小牛几乎要笑出声来，心道，你秦远哪里比我强呢？就凭你的外表，凭你的智商吗？只怕当我徒弟都不配。
　　小牛笑了笑，说道：“秦远呐，我真的没有欺侮你师妹月琳。可惜呀，我现在心情不好，不然的话，咱们三人当面说清楚。不过现在也说不清楚了，你师娘非得赶我走。”
　　秦远象抓到理一样，说道：“小子，我师娘之所以赶你走，这事本身就说明了问题，如果不是你欺侮了我师妹月琳，师娘怎么会赶你走呢？师娘这个人做事，向来是冷静的，公平的。她从来都没有做过错事，所以呀，我看你肯定做了坏事。”
　　小牛实在无奈，就说道：“秦远呐，你愿意怎么想就怎么想吧，反正我已经跟你解释过了。你让开吧，我也得走了。”
　　秦远两臂左右平伸，说道：“不准走，我的目的还没有达到呢。”
　　小牛问道：“你什么意思？说出来吧。”
　　秦远怒道：“你欺侮了我师妹，难道就这么算了吗？你以为我们崂山弟子就那么好欺侮吗？我今晚非得砍掉你一只胳膊不可。”
　　小牛瞅瞅他，说道：“你想跟我动武吗？嘿嘿，我可是天不怕地不怕的。”嘴上说不怕，心里却有点紧张。他知道人家既然是崂山弟子，自然有两下子。
　　秦远胸有成竹地说道：“魏小牛，你有什么本事都使出来吧，只怕今晚就是你的死期。”
　　小牛睁大了眼睛，说道：“秦远，你真的要杀我？”
　　秦远嘿嘿冷笑，说道：“魏小牛呀，你以为我是在开玩笑吗？你欺侮了我师妹，我要替她报仇。今天就算你嘴上说出花来，我也不会放过你的。”
　　小牛笑了两声，说道：“秦远，你向来就是以大欺小，以强欺弱吗？你算什么好汉。”说到这里，小牛的声音充满了不屑跟鄙视。
　　秦远问道：“你有什么不满的？”
　　小牛说道：“你是崂山弟子，学了一身的法术，而我小牛什么法术都不会，只会点花拳绣腿，我跟你比试，这公平吗？如果让我这么跟你比，我还不如伸着脑袋让你砍呢。”
　　秦远听了点头道：“你说得也有道理。我要是凭着法术杀了你，你一定不服气。那依着你说，咱们怎么个比法？”
　　小牛要的就是这句话，说道：“依我说呀，那就简单了。既然你会法术，而我不会，那么为了公平起见，只有一个法子。”
　　秦远问道：“什么法子？”
　　小牛回答道：“咱们只比武，不比法术。因此呀，咱们比试的时候，你不准用法术，只能动武。你看这样怎么样？”
　　秦远嘿嘿一笑，一跺脚说道：“小子，行呀，花花肠子不少。好，今天我就配合你，你说怎么样就怎么样。我秦远一定不用法术，就用这把刀跟你斗。我要光明正大地杀掉你，让你输得服气，死得甘心。”说着刷地一声，从背后从抽出一把大刀来。这大刀一抽出时，带着一股大风，显然重量不轻。外形也比小牛这把刀长得多，宽得多。小牛真没看出来，这么一个病鬼般的家伙汉子竟用这么重的家伙。
　　秦远摆出马步，以刀横胸，冷声说道：“魏小牛，咱们这就开始吧，少说废话。”
　　小牛嘿嘿笑两声，说道：“秦远，我的话还没有完呢？”
　　秦远摆定马步不动，说道：“有话快说，有屁快放。你大爷没有那么时间听你废话。”
　　小牛单手叉腰，不紧不慢地说道：“秦远呐，你不用法术，那还是不公平。你想呀，你是名门弟子，师父是名扬天下的大师。你受到良好的训练，本事自然大得很。我就不行了，我从小到大，虽然喜欢学武吧，可我那个死鬼老爸不让我学武，不给我请老师，我只有自学了。”说到这里，小牛后退几步，竟坐在地上，看这个架势分明是想发表长篇大论。
　　秦远急了，收起马步，用刀尖指着小牛喝道：“臭小子，少耍赖，快给我滚起来。有什么话快说。”
　　小牛缓缓站直来，一脸的嘲笑，说道：“秦远呀，我的意思是说，既然咱们受到的教育不一样，老师也不一样，那么为了公平起见，咱们应该限制招数。”
　　秦远骂道：“你奶奶的，偏偏有这么多的想法。我呸。”之后秦远说道为：“你说吧，你想多少招死？”
　　小牛眯眼一笑，心说，你想让我死，哪有那么容易呀。老子我还没有活够呢，这世上的俏娘们那么多，老子我没达到目的呢。
　　小牛严肃地说道：“你是名门弟子，本事自然是好得不得了。只怕普天这下也找不出几个来。”
　　这话秦远爱听，说道：“也你识相。”
　　小牛接着说道：“我是不能比你比了。我只跟一些下三流的家伙学过点本事。但那算什么本事呐？我跟你比，那是鸡蛋碰石头呀，因此，咱们以二十招为限。如果二十招之内，你把我杀了，我也没有什么怨言，如果二十招之内你胜不了我，我可有说的了。那时你得听我的呀。”
　　秦远急不可待地说道：“行，行，行，二十招就二十招吧。凭我的本事，二十招之内还杀不了你吗？你把我水平瞧得也太洼了。杀你这小子，我看十招就够了。”
　　小牛马上接口道：“好，十招就十招，这可是你说的，可不是狗放屁。”
　　秦远大为后悔，说道：“我……”
　　小牛又说道：“你什么都不用说，我明白，你的意思是说十招都嫌多了，你想用五招。不过你不用担心，我小牛这人最讲理了，我不会占你的便宜的。你是英雄好汉，言出必行。好，我就接你十招了。”说着话，小牛从腰上拨出刀来，也摆了一个很潇洒的姿势。
　　他心说，我小牛再不行，也能挡你十招吧？对付你这样的蠢货，还不是轻而易举吗？小牛心里有数。
　　秦远见话已说清，举刀欲劈。这时又说话了：“慢着，有句话没说明白呢，不说明白，我不比。”
　　秦远气得鼻子都要歪了，说道：“你还有什么说的，全说出来。”他心说，这个可恶的小子，就是杀了你，我得把你砍成饺子馅，不然的话，难解我恨。
　　小牛振振有词地说道：“如果你败了的话，你想怎么样？”
　　秦远很轻松地说道：“我怎么会败？”
　　小牛哼道：“没有不败的人。你说你败了怎么样？”
　　秦远挠了挠了脑袋，说道：“我要是败了，我放你过去就是了。”
　　小牛叫道：“不行，不行，我赌的是命，而你呢，连点赌注都没有，我也太亏了吧？”
　　秦远跳了起来叫道：“那你想怎么样？”
　　小牛直视着他，说道：“如果你败了的话，你放我走，那是一定的。还有更重要的，那就是你以后见了之后，不但要恭恭敬敬的，不对我无礼，还要乖乖地叫我一声魏大叔，小侄秦远给你请安了。嗯，每次见到我都要那样。”
　　秦远骂道：“纯粹是放狗屁，我秦远怎么会输给我呢？”
　　小牛问道：“如果你输了的话，你同意不同意这条件呢？你说呀，你是个英雄好汉，可不能打赖。”
　　秦远信心十足，知道自己不可能失败，就大声说道：“行行行，你想怎么样都成。不过你得先胜才成。”
　　小牛说道：“我怕你不守信用。”
　　秦远哼道：“秦远向来说话算数，说一不二。我既然答应你了，我就不会翻悔。我就能做得好。”
　　小牛笑眯眯地说道：“如果你输了，又翻悔了怎么办呢？”
　　秦远傲然地说道：“如果我输了，又后悔了，我秦远就是你儿子。我管你叫爹行了吧？”说到这里，秦远已经咬牙切齿了。
　　小牛听了很满意，说道：“那我就做好当爹的准备了。”
　　秦远怒火冲天，挥舞着大刀向小牛劈来。他是名家弟子，在武学方面自然是训练有术。小牛一看人家的架势，就知道人家的实力。当下不敢怠慢，小心应敌。他心里暗道，我一定要打败他，灭灭他的嚣张气焰。也让他知道他没有资格跟我抢月琳。
　　二人双刀一碰，小牛就觉得虎口生疼。这个病鬼般的家伙，倒有一身蛮劲儿。因此，小牛避其锋芒，以守代攻。他且战且退，时慢时快，寻找着一举将其击败的良机。他相信自己的能力跟运气。如果我连秦远都摆不平，将来还怎么摆平孟子雄，抱得月影归呢？
　　这时的小牛象个真正的男子汉，跟平时嘻皮笑脸的他不同。




　　第三集 第五章 死敌

　　不愧是名师传授，秦远的刀舞得风雨不透，威力惊人。小牛大吃一惊，心说，幸好是十招定输赢，如果真是二十招的话，只怕老子我今天真要交待了。
　　小牛沉着应战，一边勉强抵挡着，一边仗着身法灵活，前窜后跳，忽左忽右的，虽然样子狼狈，有失英雄形象，还好能支撑下去。
　　秦远越砍越急，心说，再不把他砍死，我秦远可要输了。一招接一招的，眼看着五招过了，这小子还没有事呢，看来不拿出点绝活不行了。
　　秦远想到此，那刀突然慢了，冷不丁从小牛意想不到的角度劈了下去。小牛妈呀一声，硬着头皮以刀相磕。可他的力气哪有秦远大呀，只听铛地一声，小牛的刀飞了出去，昏暗之中，也不知道掉到哪里去了。
　　秦远嘿嘿一笑，说道：“小子，你这下没有什么说的了吧？”
　　小牛大叫道：“慢着，你这么杀我，我不服的。”
　　秦远得意地说道：“你有什么不服的？你学艺不精，刀被我碰飞了。你就受死吧，你只能怪自己无能，你怨不得别人的。”说着话照小牛的脖子砍了一刀。
　　小牛腾一下跳出多远，说道：“这是第八招了。再过二招你就完蛋了。你就得管我叫魏大叔了。我凭空多了一个大侄子，还真的有点不习惯呢。”
　　秦远哼道：“小子，你别得意的太早了。后边这两刀就要你的小命了。”说着话，秦远欺身而上，刀在半空转了圈，就要斜劈而下。
　　小牛突然叫道：“秦远，你住手，有点不对劲儿呀。”
　　秦远一怔，说道：“有什么不对劲儿的？”他仍然摆着砍的姿势，那样子挺威风。他认为小牛故弄玄虚，是想拖延时间。
　　小牛很认真地指着秦远的刀，说道：“你的刀有点不对劲儿，难道你没有发现吗？”
　　秦远收回刀，瞅了瞅，说道：“这就是一把杀人的刀嘛，有什么不对劲儿的呢？你倒是说说看。”
　　小牛哼了一声，问道：“秦远，你长鼻子没有？”
　　秦远骂道：“你这是废话。你难道没有长鼻子吗？”
　　小牛不客气地指出：“我看你就是没有长鼻子。如果你长鼻子的话，你怎么会闻不到刀上气味呢？”
　　一句提醒了秦远。秦远果然将刀放到鼻子下使劲闻了几下，不禁哦了一声，说道：“怪了，可不咋的，这刀怎么会有这么大腥味呢？难道是杀人杀得太多了吗？”
　　小牛凑上来，问道：“秦远，老实说，你拿这把刀杀了多少人？有多少无辜的人死在你的手里。”
　　秦远不高兴了，说道：“魏小牛，你别胡说八道。我是正派弟子，我只杀恶人，何时杀过一个好人呢？”
　　小牛说道：“那你的刀杀过多少人，你总是知道的吧？”
　　秦远摇头道：“臭小子，你不要乱说呀。这刀不是我的。我可没有这样的刀。”
　　小牛问道：“这刀不是你的，那会是谁的？难道是我的不成。”
　　秦远回答道：“也不怕告诉你，这刀是我师弟孟子雄的。你这回都明白了吧。”
　　小牛点头道：“嗯，我是明白了。原来你秦远是个阴险卑鄙，不知羞耻为何物的家伙。亏你还是个名门正派的弟子呢，真给你们崂山派抹黑呀。”
　　秦远气得直叫，说道：“魏小牛，无缘无故的，你怎么骂人？”说着将刀尖对谁小牛。
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“你就是杀了我，我也不服。”
　　秦远哼道：“你根本不是我的对手，你还有什么不服气的。你捡起你的刀，咱们继续比试，还有两招呢。两招之内，不能放倒你，我秦远就算白混了。”
　　小牛很严肃地说道：“这场比试是不公平的。还有比下去的必要吗？我看还是算了吧。”
　　秦远不解地问道：“我已经做了很大的让步了，你怎么还说这样的话？有什么不公平的？”
　　小牛回答道：“自然是不公平的。你想呀，我的刀干干净净的，而你的刀却是抹了毒药的。要不是我武功高强的话，只怕被你的刀划破一点皮，我就得死翘翘了。嘿嘿，幸好没事，不然的话，我就是变成鬼也不会饶过你的。”
　　秦远身形一震，说道：“你说什么？你说我的刀上抹了毒药了？我不信。这怎么会呢？这可是师弟亲手交给我的刀。我可没做过手脚。”
　　小牛抱着膀站在秦远旁边，说道：“秦远呀，如果这刀是你的，我相信不会有毒，可是你师弟送你的，那一定是有毒的。如果没有毒，这刀上怎么会有那么难闻的腥气呢？你也不是傻瓜，你说说这是怎么回事。”
　　秦远又闻了闻刀，说道：“不错呀，是有挺大的腥味儿的。可能是这把刀杀坏人杀得太多了，才会有腥味吧。”
　　小牛怒道：“秦远，你不要乱说。你难道是傻子吗？你难道分不出血腥跟药腥的区别吗？我小牛家里可是开药店的，是不是毒药我一闻就能闻出来。如果你不信的话，你用舌头舔一下试试。”
　　秦远回执地说道：“我师弟不是那种人。他怎么会往刀上抹毒呢？我要杀你的话，我还用得着抹毒吗？”
　　小牛冷笑几声，说道：“说别的都没有用。你既然认为这刀上无毒，你就用舌头舔上几下，如果你真的没事的话，咱们再接着比武。”
　　秦远不信邪，说道：“好吧，我就给你证明一下，让你知道这刀上绝对没有毒。”说着话秦远伸出舌头舔了几口。舔过之后笑道：“魏小牛，我说过没有事吧，你还不信。这下相信了吧？你不用拖延时间，今天你是死定了。”说到后边几个字时，只觉得舌头突然发痒，越来越厉害。
　　秦远大惊，手一松，刀掉到刀上，叫道：“有毒，有毒，有……”话还没有说完呢，秦远扑通一声，已经倒在地上了。
　　小牛乍见这样的场面，也是心一凉。他自从闻到腥味儿之后，就怀疑刀上有毒的，万万想到这毒药如此厉害。他见秦远倒下了，也是身子颤抖。他也顾不上秦远了，说道：“你老兄走好，我小牛不能奉陪了。”说着话，从地上捡起刀，打算上马逃跑。他怕孟子雄亲自追来。这个孟子雄真够可怕的，他自己不出手，偏偏要借刀杀人。
　　小牛刚要上马，后边远处传来声音：“魏小牛，你的命还真大呀。这样都死不了。”这声音虽轻，但是很清楚，正是孟子雄的声音。声音中透着阵阵的杀气。
　　这小子亲自来了。他一定是来杀我的。秦远这样的人，也算是条好汉。跟秦远讲理，还能讲得通。跟孟子雄只怕就难了。眼下，既没有月影在旁，也没有师娘相助。我小牛看来真是活不到天亮了。
　　眨眼间，孟子雄已经到了近前。他笑了几声，说道：“魏小牛，我真是小看了你。我以为秦远能轻易地杀掉你呢。想不到他这么笨。我真为他可惜了。”
　　小牛说道：“孟子雄，你先救救秦远吧。他只怕快不行了。”
　　孟子雄听了后，才弯下腰，往秦远的嘴里塞了个药丸，然后站起来对小牛一笑，说道：“这下轮到你跟我了。你能过得了秦远那一关，是因为秦远太傻。我可不会象他那样。”
　　孟子雄说着话，一手突然指向小牛，一道火苗猛地射出。小牛早有准备，往高处一跳，躲了过去。孟子雄另一手抬起，又一道火苗射向小牛脖子。小牛向后一仰，在地上滚了几圈后站起来。
　　小牛气喘吁吁地说道：“孟子雄，你欺侮人，算什么好汉。”
　　孟子雄见小牛如此狼狈，得意的狞笑道：“你这个混蛋，欺侮我月琳师妹，又对我的月影不怀好意。我今天非将你烧成猪头的。如果让你痛痛快快的死，那也太便宜你了吧。”嘴上说着，手上一点都不放松。左一道火苗，又一道火苗的，弄得小牛手忙脚乱的，转眼间，身上烧了好几处，头发都焦了，脸被烤得雀黑的，都不象小牛了。
　　小牛心里大急，照这样下去，我小牛算是交待了。他气极之下，一挥刀，将手里的刀向孟子雄掷了过去。
　　孟子雄嘿嘿一笑，躲过刀后，又继续烧‘猪头’。他打算将小牛烧成灰才开心呢。这个混蛋，处处在破坏自己跟月影的关系。不好好折磨死他，孟子雄不解气。他跟秦远可不一样。秦远这人凡事都讲光明磊落，他不同。他只要达到目的，可以不择手段。
　　小牛眼看受不了，大叫道：“孟子雄，你不能杀我。你杀了我的话，你就永远找不到魔刀了。”
　　孟子雄的手一缓，大声问道：“你知道魔刀吗？它在哪里？”
　　小牛并不回答，借此机会喘了口气，说道：“你想知道的话，你得先让我休息一下。”
　　孟子雄向前走了几步，说道：“魏小牛，你说出魔刀的下落，我倒可以考虑放你一条生路。”他本人对魔刀的兴趣不大。他只对月影的兴趣大，而月影这美女对魔刀却兴致勃勃的。为了讨美人欢心，孟子雄觉得把秘密套出来之后，再杀掉他那是更有意义的。
　　孟子雄盯着小牛，说道：“你给我说，不然的话，我马上让你死。”
　　小牛嘿嘿直笑，说道：“孟子雄呀，你让我想想，你用火烤得我头脑发昏，都想不出来魔刀的下落了。”说着话，小牛往地上一躺，仿佛要睡觉一样。
　　孟子雄大怒，正要一掌拍死小牛。这时那边的秦远突然坐了起来。
　　秦远坐起来见到师弟，就大声叫了起来：“师弟，师弟呀，你怎么能炕我呢？你这是害我不要脸呀。”说着话秦远已经从地上蹦了起来。
　　孟子雄转身说道：“师兄呀，你先好好休息一下，不要乱动。等我解决了这小子的，咱们再慢慢说话。”
　　秦远不听，上前将孟子雄拉到一边，说道：“师弟呀，这事可得弄明白，不弄明白，我秦远活都活不消停。”
　　孟子雄甩开秦远的手，带着几分怒气说道：“师兄呀，你有什么活不消停的？你做人也太直性了吧？你知道你为什么得不到月琳吗？就是因为你太讲原则了。”
　　秦远听了大为不满，哼道：“师弟，你别笑话我。你就比我强吗？难道说你得到月影师妹了吗？”
　　一句话问得秦远哑口无言。他强忍怒气，说道：“师兄呀，有什么事一会儿说，等我解决了这小子的。”说着话一转头再看小牛，嘿，前边空空的，早不见了小牛的影子。
　　这下孟子雄大惊，连忙上前找去。这还到哪里找呢？不用说，那小子准是趁自己一分心的时候跑了。孟子雄大为恼火，连跺了几下脚，环视着两边那众多的胡同发愁。他想，小牛这家伙一定是躲到哪个胡同里了。明知道是躲到哪个胡同里，自己也没有办法。因为这是晚上，不是白天。自己总不会举到火把挨个胡同查找吧？那也太笨了点。自己会三昧真火，难道要点着所有的房子当灯吗？他孟子雄虽然手狠，但还没有狠到那个地步，可是让他就这么放那小子跑了，可真有点不甘心。
　　孟子雄招来秦远，说道：“师兄，都怪你，要不是你使我分心，我早就杀了他了。”秦远还不服气，说道：“师弟呀，你这么胜了他，胜之不武的。人家不会法术，你烧死他，他也不认输。”
　　都这时候了，秦远还这么说，气得孟子雄也赖得再说别的，只好说道：“现在他逃了，咱们必须抓住他。快点，咱们挨个胡同翻一翻。”说着跟秦远分别向两边的胡同钻了进去。
　　再说小牛，果真如孟子雄说的，趁二人说话时，在地上一打滚，施展轻功身法，象猴子一样迅速窜入附近的一个胡同，然后又跑到尽头，转入另个胡同里，在另一个胡同里的墙下坐了休息，心说，奶奶的，我快被人给烧死了。你奶奶的孟子雄，持强凌弱，不是个东西。总有一天，俺小牛要报仇的。本来我可以放过月影的，冲你今天的行为，我宁可毁了月影，也不让你小子得到。奶奶的孟子雄，咱们骑毛驴看唱本，走着瞧了。
　　正连声悲叹时，小牛心想，那小子也不是傻瓜，他发现我不见了，准保会到处搜查的，我仍然不保险。我得再换个地方，耍得那小子发蒙才行。
　　正要走时，只听他这条胡同口上响起马蹄声，小牛吓了一跳，心道，难道他们发现我了吗？他想躲，又找不到合适的地方，转眼间马上那人已到跟前。
　　那人猛地停住，对小牛说道：“快上马，我救你出去。”一听这话，小牛的心里好温暖。这真是雪中送炭呀。这人不是别人，正是一直深爱自己的月琳。
　　小牛激动之下，竟连马都跳不上去了。月琳一拉他的胳膊，小牛便嗖地上了马，坐到月琳的身后。小牛伸出双臂，抱住月琳的细腰，感觉自己又回到了安全地带。
　　月琳说声坐稳了，一拨马头，向刚才的胡同口跑去，然后直奔向城门。小牛提醒道：“我都糊涂了，晚上城门怎么能开呢？不行的话只好绕出城了。”
　　月琳安慰道：“你难道忘了吗，我可是会飞的。”
　　小牛哦了一声，欢喜地说：“可不是嘛，我都快被孟子雄那小子给逼疯了。”
　　月琳抽出一条红绸子来，快到城门时，往马身上那么一缠，两人一马便腾空而起，象一朵云彩般跃过城门。小牛夸道：“我什么时候能学到这样的本事呢？对了，你是怎么来的？”
　　月琳回答道：“你走了之后，我也睡不着。我在门外发愁时，只见我师兄孟子雄也鬼鬼祟祟地出了门。我怀疑他是要害你的，就随后也跟了出去。等我到那里时，我正见到用火烧你。我正要阻拦时，却见到你钻进了胡同。我见那匹马闲着呢，就骑着它来找你了。我想送你一程。”
　　小牛听了感动，说道：“月琳呀，你对我真好。你告诉我，你怎么能马上找到我的呢？”
　　月琳说道：“这个我想我不说你永远都猜不到。我们崂山的好马都是嗅觉灵敏的。在一定的范围内，可以当狗用。他一闻就能闻出你在哪里。”
　　小牛听了觉得新鲜，问道：“那你师兄他们怎么不知道这招呢？”
　　月琳回答道：“谁说不知道？他们也知道。我想他们肯定是因为一时着急，把这关键的事给忘了。”
　　小牛一拍脑袋，说道：“还好，还好，还好是你先想到的，不然的话，我小牛今天真要翘辫子了。”
　　二人对话间，他们在空中已飞出几十里了。小牛只觉得自己跟星星，跟月亮都拉近了距离。他望望夜空，感觉又死里逃生一回。那孟子雄可绝不是心慈手软之人。
　　过了一会儿，月琳降落于地，说道：“小牛呀，我不能送你太远了，我只能送到这里。我法力有限，再往前也飞不多远了。你好之为之吧。”
　　小牛拉住她的手，说道：“月琳呀，不如你别回去了。你就跟我去吧。我不想离开你。”
　　月琳在月光下望着黑脸的小牛，心里也不好受，说道：“小牛呀，我也不离开你。可我也不能背叛师门呀。咱们的事只好看缘分了。”
　　小牛也顾不上自己衣服烧焦多处，一把搂住月琳，紧紧搂住半天都不放开，说道：“月琳呀，我们难道真的没有缘分了吗？我不信。我一定要娶你当老婆的。”
　　月琳听了心里舒畅，说道：“小牛呀，我信你的话。我回去以后，会天天盼望你来　娶我的。”
　　小牛连声答应着，却亲吻起月琳的脸来。月琳哼了两声，说道：“这个时候你还有兴趣？”
　　小牛一边吻着，一边回答道：“我小牛对你永远是有兴趣的。每当我一见到你的时候，下边都忍不住硬了。”
　　月琳听了真想笑出来，但她笑不出来。她想到以后不知何时相见，心里难过得很。见小牛对她又摸又亲的，一点都没有反抗。
　　小牛吻住月琳的红唇，贪婪地舔着，轻咬着，一会儿就把大舌头伸进她嘴里。月琳很配合，用香舌迎了上去。小牛的手也放肆起来，在月琳的屁股上，胸上尽情地摸了起来，摸得月琳非常舒服，渴望小牛的手就这么继续下去。
　　不大一会儿，月琳的下边就湿润了。小牛喘息着说道：“走，咱们进树林子吧。”他们此刻身在一条官路上，旁边正有一个大树林子，究竟有多大，也看不大清楚，反正没有看到边。
　　月琳嗯了一声，小牛便拉着她的手进了林子。林子里黑乎乎的，透进不多的月光。小牛让月琳手扶一棵大树上，翘起屁股。他将她的裤子扒到脚脖子上，把住月琳的白屁股，张大嘴使劲儿地舔吸一阵儿，舔得月琳连哼带叫，淫水大量流出来。她的欲望很快升腾起来。
　　月琳轻扭着白屁股，轻哼道：“我的好男人呀，月琳的穴痒痒了，你快点插进来吧。狠狠地干月琳吧，月琳需要你的大棒子。”
　　小牛听得爽快，掏出大棒子，顶在月琳的臀沟里，连蹭了数下，借着淫水的帮忙，猛地一挺屁股，只听滋地一声，便进去一半。
　　月琳喔了一声，说道：“小牛呀，慢一点呀，有点疼呐。”
　　小牛安慰道：“你习惯就好了。”说着话，肉棒子缓缓而入，直顶到花心上。那又紧又暖的小穴将棒子包得紧紧的，爽得小牛直想叫出来。
　　他摸着月琳的白嫩的屁股肉，挥动肉棒子，有节奏地插着小穴。月琳也不是生手了，也能一下一下配合着，向后直耸动屁股，嘴里伊伊呀呀地叫着。在这万籁静寂的夜晚，在这路边无人的林子，二人尽兴地狂欢着，用不着有一点顾虑。
　　“干得好，干得棒，小牛，你让我好爽呀。”月琳忘情地表达着自己的快活。
　　小牛也说道：“月琳呀，你的骚穴真好，夹得我痒痒的，总想射进去呀。嗯，你那里的水也不少，你听听，有声音呀。”说着话，有意地猛撞着月琳的屁股。月琳便听到扑滋扑滋的响声。那是棒子搅动小洞的声音。那声音虽然小，但令人很刺激。月琳好喜欢这声音，她觉得自己都变得淫荡了。
　　小牛越插越快，充分表现出一个男人的傲人雄风。肉棒子似乎比平常都硬，都长，都有战斗力。这劫后重逢的喜悦跟平时大为不同。
　　月琳被干得好爽，浪叫之声不绝。她一边扭腰摆臀，一边夸奖着小牛的威力，令小牛大为高兴。她还自作主张地解开衣服，露出乳房，让小牛触摸。
　　小牛捏着月琳的奶头，大棒子越发的凶悍，象要把月琳插穿一样。一口气干了上千下，便把月琳干出高潮来。
　　又干了一会儿，小牛抽出家伙来，对月琳说道：“月琳呀，给我舔几下吧，让我尝尝你的小嘴的滋味儿。”
　　这个时候的月琳正当兴头上，毫不犹豫地转过头，弯下腰给小牛舔起棒子来。尖尖细细的舌头在龟头上一扫，小牛就觉得自己灵魂都跟着飘动了。
　　小牛夸道道：“你的功夫越来越好了，我好喜欢。”说着两手摸着她的秀发，借着月光看美人在自己的胯下服务。
　　月琳将棒子吞入大半根，先是用红唇撸着，又用舌头顶着。快活得小牛快点射了出来。月琳也真尽心，稍后吐出玩意，用舌头从头到根地舔起来，爽得小牛全身直抖。
　　在实在忍不住的情况下，又令月琳摆好姿势，自己握着肉棒子一干到底。一口气又插了几百下，才将那滚烫的精华全数射入。在那一瞬间，二人都觉得飞了起来，象在空中一般。
　　小牛抱着月琳的腰，下身顶着月琳的屁股，半天都没有动。他感动她的花心在动，一下一下地夹着龟头，舒服极了，也有趣极了。
　　他又想到自己眼前的处境，嘿，真不知道以后何时能再见到心爱的美人。什么时候才鸳梦重温呢？
　　亲热完毕，穿好衣服。小牛说道：“今晚就陪我在这野外过一晚怎么样？”
　　月琳的喘息渐渐平静，说道：“我听你的。今晚我会一直陪着你，也不知道以后还有没有机会相伴了。”
　　小牛搂她在怀，安慰道：“你不要那么悲观呀。咱们的福气没有那么差的。我回家之后，住一段日子，我就去崂山找你。我要向你们掌门求亲，让他把你嫁给我。”
　　月琳淡淡一笑，说道：“小牛呀，我好喜欢听你说这话。我也会努力的，我这辈子只跟你一个人好。”
　　小牛微笑道：“说好了，咱们下辈子也当夫妻。”二人将马牵到林子里，拴到一棵大树下。
　　月琳问道：“难道咱们今天晚上就在树下站一夜吗？”
　　小牛观察一下环境，举头说道：“不如咱们上树吧。这树又高又大的，树枝一定很粗，也许可以当床睡呢。”
　　月琳嗯了一声，说道：“这个主意好呀，我还没有在树上睡过呢。”说着话，自己嗖地一声跳到树上察看动静。很快月琳就下来了，说道：“小牛，上边真的不错呀，完全可以躺的。”
　　小牛听了高兴，拉着月琳的手，一同跳上树去，沿着树干，攀到更高处。他们停在一个比较舒服的地方。脚下是树杈，不只一个杈，几个杈连在一起，站在上边一点不难受。因为树杈都很粗，且枝杈的长势趋于水平方向，这就更有利于二人休息了。
　　二人相拥着靠在树木上，很开心地说话。月琳问起今晚小牛的遭遇，小牛也不隐瞒，就把自己离开衙门后的经历讲了一遍。月琳听了连声惊呼。秦远半路拦小牛已经挺意外了，更意外的是秦远拿着一刀带毒的刀子，这刀子竟然是师兄孟子雄提供的。月琳以前一直当孟子雄是个好汉呢，想不到竟能干过这么卑鄙歹毒的事。真是知人知面不知心呐，那么英俊的师兄，竟有这么一颗黑心，可叹自己以前还暗恋过他呢。幸亏没有跟他，不然的话可就惨了。
　　小牛感慨道：“秦远这个人我以前挺讨厌的，现在看来，秦远要比孟子雄强得多了。秦远其人虽然丑点，粗野点，但良心不坏，还挺有原则的。而孟子雄这人简直就是个坏蛋。我看他跟魔道中人也差不多。真是可惜了他那副好的长相了。”
　　月琳也应和道：“我也想不到他是那样一种人。我好像直到今天才认识他的真面目。”
　　小牛嘱咐道：“你以后一定得小心一点孟子雄。这人挺可怕的。你可别上他的当。我挺为你担心的。”
　　月琳宽慰道：“你不用担心我，我没有事的。我好歹是他的师妹，他总不至于伤害我吧。”
　　小牛哼道：“不好说，这人狠起来，只怕连他爹都敢杀。今晚你要不来救我，我小牛只怕看不到明天的天空了。”
　　月琳说道：“不怕的，你的运气好，总有人帮你的忙的。对了，你以后有什么打算呢？”
　　小牛摇头道：“我还没有想好呢。我出来是为散心的，也顺便访一下高人，学点干事业的本事。现在看来，什么都泡汤了。没法子，我还得回家卖药去。混好了，以后接老爸的班儿，当一个小商人，老实巴交的过一辈子吧。”
　　月琳一笑道：“这样活着，可太委屈你的能力了。我想你一定不会这么窝囊地活的。在我的眼里，你是个真正的男子汉，你一定会活得很精彩的，比一般的男人都强的。”
　　小牛嘿嘿笑着，亲了月琳一口，说道：“谢谢你吉言。我尽量活得精彩吧。”
　　月琳想了想，说道：“我还得想个法子，让你学点本事。你这样的材料当个小百姓，可有点太可惜了。”
　　小牛说道：“我看我不如拜你为师吧。我跟你学本事好了。我一样可以成材的。”
　　月琳反对道：“这可不行。我的本事太差，不能教你的。你要学，还是跟我师父学吧，跟师娘学也行。”
　　小牛苦笑道：“你师娘一定不喜欢我了，我给她跪下都没有用。”回想跟师娘的美妙风光，心里还是挺怀念的。他真有点不信，她今后就讨厌自己了。
　　月琳突然想到一个问题，说道：“小牛呀，你说咱们俩在屋里亲热，师娘怎么会突然间冲进来呢？看样子，好像事先就知道咱们在屋里干什么似的。”
　　小牛一笑，说道：“那还用问吗？自然是有人通风报信了。”
　　月琳哦了一声，说道：“我还以为是师娘偶尔经过呢。如果有人报信的话，那会是谁呢？”
　　小牛心里一酸，知道那人可能是月影。但他不愿意那么想，就随口说道：“也许是孟子雄干的吧。”
　　月琳点头道：“我看也是，也只有他会那么干。我们也没有得罪他呀。”说到这儿，月琳恍然大悟地说道：“我知道了，一定是因为你平时多看了月影师姐几眼，惹得师兄不高兴了，这才要坑咱们的。”
　　小牛笑了笑，说道：“月琳呀，咱们不提这小子了。你说说，你师父是个什么样的人，我要是拜师的话，他会收我吗？”
　　月琳想了想，说道：“师父是个严肃的长者，对我们要求严格，但很疼我们的。他最大的兴趣在钻研武学跟法术。他的能力是想当强的。”
　　小牛问道：“跟你师娘比的话，会是什么样？”
　　月琳笑了，说道：“小牛呀，我师娘的本事都是跟我师父学的。你说说会怎么样？”
　　小牛哦了一声，说道：“这么说来，你师父比你师娘只怕要强十倍呢。”
　　月琳肯定地说道：“我看十倍都不止呀。我师父是天下有名的大师，而我们连他的十分之一的本事都没有学来。我师父说如果月影师姐能专心学艺的话，以后她可以赶上他。”
　　小牛问道：“你师姐为什么不能专心学本事呢？”
　　月琳回答道：“这个我也说不清楚的。我师父说月影师姐的心不静。具体原因，师父也没有说。”
　　二人闲谈着打发时间。等到有些疲倦时，才相拥睡去。在梦里，二人没有分离，而是幸福地生活在一起，还有了孩子呢。
　　天亮之后，二人依依惜别。小牛骑在马上，独自南行。他回头看了一眼，只见月琳还站在路上，眼中闪着泪光，透着无尽的酸楚。
　　小牛心里难受，不知何时再见？他狠了狠心，朝她使劲挥了两下胳膊，便一夹马腹，那马知趣地奔驰而去，耳边风声飒飒，景物迅速倒退。小牛痴痴地想，如果时光也能倒退就好了，我又可以跟心爱的月琳在一块儿了。那时我一定要想个法子使我们不分离。
　　小牛纵马奔跑，不知跑出多远。中午时分，他进了一座小城。速度一放慢，他的肚子便咕咕叫起来，他这才想起，自己还没有吃早饭呢。得找一个地方吃东西，然后再做下一步打算。
　　他下了马，慢慢前行。当经过一家叫做‘醉仙楼’的地方时，小牛便站住，将马匹交给楼下的伙计，自己背了一个包袱，登登地迈步上楼。
　　这是一家新开的酒楼，楼上几十张桌子差不多全满员了。小牛冲着伙计叫道：“伙计，伙计，给我找个地方。”
　　伙计答应一声，将小牛领向最靠墙之处。小牛一打量，没有一桌不是有人的，只有一桌只有一个人。伙计来到跟前，笑眯眯地说道：“客官，能不能让这位小哥坐在你这桌上？我们算帐时可以给你优惠的。”
　　那人抬头瞅瞅小牛，点了一下头。小牛一看那人的脸，心里格登一下子。原来那是一位姑娘，还是个标准的美人呐。她年纪不大，穿一身黑色的胡服，长相更有特点，面白如玉，蓝眼黄发，鼻子比一般女子都高。一看长相，就不是中原汉人。
　　别看不是汉人，她的姿容却极其艳丽。更让小牛叫绝的是，她正在用大碗喝酒，一口下去就是半杯。地上已经放了两个空坛子了。小牛心中暗叫，不得了，不得了，这简直是女人中的酒仙呀。
　　伙计一去，小牛还在傻看着为特殊的美人。那美人也不在意，向小牛看一眼，说道：“如果你会喝酒的话，酒量还不错的话，你就坐下吧。”
　　小牛一听，便不客气地坐下来。伙计上前问小牛要点什么，小牛随便要了盘牛肉，一碗酒。那女人大口吃着肉，大碗喝着酒，偶尔也瞅小牛一眼，姿态非常高傲的。
　　等到小牛的东西上来，小牛端起酒碗正要喝时，那美人说话了：“四海之内皆朋友，干。”向小牛一举碗，小牛一愣，随即笑了，将碗伸前，两人碰了下碗。那美人一扬脖子便咕咚咚地喝了下去。小牛见一个女子都能这般豪迈，自己自然也不能落后，也大口喝了。
　　那美女见此，将酒碗一放，夸道：“好好好，这才是英雄好汉。”说着用鄙视的眼神环视一下周围的客人。原来那些客人都是用小杯喝酒的。在整个楼上，用大碗这般喝酒的，也只有美女跟小牛二人了。
　　小牛见那美女丰润的红唇上尤挂着酒珠，既艳丽又动人，心里一荡，心说，她可以跟月琳月影一较长短了。她的风采跟她们截然不同，但同样惊心动魄。
　　那美女不等小牛要酒，自己主动给他满上，说道：“难得碰到一个象你这样有量的汉人，真是高兴极了。既然这样，那今天能不尽兴吗？”小牛这时才注意到她说话也跟汉人不同，咬字不大准，声调也太直太硬了，还好，还能听清楚。她的声音很响，也很脆，透着豪迈之气，跟江南姑娘的柔美跟娇丽正好相反。
　　小牛也夸道：“姑娘真是好酒量，你是我见过的酒量最棒的美女。”
　　美女嘻嘻一笑，露出洁白的牙齿，说道：“既然如此，那咱们今天就比一下，看你的量高，我还是我的量大。”说着又把眼前的一碗干掉。然后挑战似的望着小牛。小牛说道：“看来我也只有舍命陪君子了。”说着也大口干掉。换了平时，小牛是不会随便跟一个陌生人喝酒的。但今天一来心情不好，有借酒浇愁之意，二来也因对方是个美女，自己对她很有好感，因此，便无所顾虑了。
　　二人一碗接一碗地喝着，伙计一坛接一坛地上酒。很快，小牛就觉得眼睛有点花了。再看那美女，脸上也泛起桃红，双眼盈盈欲滴，更为动人，使男人顿生采花之心。自然了，小牛也会胡思乱想，但不可能那么干的。
　　不大一会儿，那美女喝干最后一碗，再次夸奖小牛。喝了这么多酒，她居然声音不变，令小牛大为佩服。小牛心说，这时候结束正好，再喝一碗下去，只怕俺小牛就得钻桌子底下了。
　　美女叫伙计算帐。小牛连忙说道：“我来我来。”
　　美女微微一笑，说道：“不必了，还是我来吧。我今天难得碰到一个好的酒友。以后咱们就是朋友了。”听得小牛心里热乎乎的。
　　算完帐，美女站起来，说道：“小兄弟，你姓什么叫什么，以后咱们好有个称呼。”
　　小牛精神一振，心说，这么快我就是小兄弟了，还有以后，那更棒了。小牛一看美女站起来，又是一惊，原来他发现她的个头好高呀，比一般的姑娘得高一个头。好双腿好长，胸脯好高呀。
　　面对小牛的色眼，美女笑了笑，并没有怪他，又问了一遍小牛的名字。小牛警觉起来，随口说道：“俺姓牛。”
　　美女又坐了起来，噫了一声，说道：“真想不到你也姓牛？真是巧了，我也姓牛的。”
　　小牛笑了起来，不客气地抓住美女的手，问道：“那咱们可真是缘分呐。也许咱们几百年前是一家子呢。”喝酒后的小牛，说话也有点过分了。
　　那美女有点害羞，猛地抽回手，说道：“按你们汉人的规矩，男女是授受不亲的。”
　　小牛宽慰道：“你不是汉人，你可以例外的。”
　　那美女笑道：“说真的，你们汉人的臭规矩可真多。我要是活在中原，我可受不了。”
　　小牛说道：“我自小长在中原，从没有到过塞外。有机会真想去看看，不知道那里好不好玩。”
　　美女回答道：“那你真应该去看看，那里的山特高，那里的雪特大，那里的男人女人都很厉害的。”
　　小牛借着酒劲儿问道：“那里的美女也都象姐姐这般漂亮吗？”
　　美女格格一笑，指着自己的鼻子说道：“我在那里是最丑的了。不信的话，你自己去看看。”
　　小牛连连点头道：“得去看看，得去看看，说一定能找到一个那里的老婆呢。”美女一听又笑了起来，笑得特别开心。
　　稍后，美女叫来伙计，问道：“这里往开封怎么走？”
　　伙计回答道：“出了北门，往正北方向沿着官道，用不几天就到了。”
　　美女点了一下头，又问道：“你们认识一个叫魏小牛的人吗？我要找他。”
　　伙计想都不想，回答道：“不认识。这人一定没有什么名气。”
　　美女一脸的严肃，说道：“如果你以后见到那个人，就到金陵找我。我是西域仙姬。”伙计连连称是，接着便下去了。
　　一旁的小牛听得直发呆，这美女要找的人是我？她是西域仙姬，那不是牛王的姑娘吗？她跟黑熊怪是死对头。她找我能有什么好事，准定跟黑熊怪有关的。
　　美女冲小牛一笑，说道：“牛兄弟，我有要事得走了。有机会咱们接着喝。下回我一定把你给喝倒。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“那小弟一定奉陪到底。不过小弟一喝多时，就会做错事。尤其是眼前是美女的时候，总管不住的眼睛跟手。”说着话目光在美女的胸上一转。
　　美女格格一笑，一点不气。她说道：“在我们那里，男人只要是英雄，他什么都可以得到的。你想怎么样，就看你是不是英雄了。”这话听得小牛兴高采烈，恨不能马上到西域去，当一把英雄好汉。
　　美女站了起来，小牛也跟着站了起来。美女向小牛一抱拳，说道：“青山不改，绿水长流，咱们后会有期。”
　　小牛听了想笑，怎么连中原的行话都学会了。当下小牛也说道：“姐姐走好，小弟我送你下楼。”那美女也不客气，就任由小牛送她小楼了。
　　到了楼下，美女将小牛拉到一个背人的地方，小牛不解其意。美女突然在小牛的脸上吻了一下，吻得小牛全身发软。
　　美女含羞地说道：“牛兄弟，你是我进中原以来，见过的最象男人的男人。我很喜欢你。”
　　小牛想不到这美女这么大胆跟直率，全身的血液都沸腾了。但他还是说道：“不怕姐姐笑话，我什么本事都没有，算不上英雄。”
　　美女拉着小牛的手说道：“男人嘛，一定要自信，没本事可以学嘛。”
　　小牛连连称是。美女松开小牛的手，说道：“我走了，希望能快点再见到你。”说着冲小牛一笑，快步而去。她走得很快，象一阵风，样子很美。
　　小牛望着她的背影，一片茫然。他弄不清楚，西域仙姬找自己干什么。这是福还是祸。他摸摸自己的被吻过的地方，心里一阵骄傲。


　　【《魔刀丽影》第三集 完】




　　第四集


　　【本集简介】

　　左拥右抱、艳福不浅的魏小牛，离开西域仙姬牛丽华后再度变成孤单一人。
　　却在返乡途中被卷入山寨抢亲事件，为了救回被抢走的少女──甜妞，只身深入犹如龙潭虎穴的山寨。
　　没想到一闯入喜房，见到的竟然是七姨太春圆，真正的新娘子甜妞人呢？这是怎么一回事？难道这是一个陷阱……




　　第四集 第一章 救命

　　离开西域仙姬牛丽华，小牛感到一阵孤单。自己又变回一只孤雁了。当他跟师娘，月琳，月影她们在一起时，只觉得人生无比美好，到处都是阳光的，美丽的，充满爱意的。谁想到师娘会那么小心眼的，为了自己跟月琳的亲热，就猛地翻脸。女人真是难以捉摸呀。
　　亲爱的月影，月琳，咱们什么时候才能再聚呢？还有呀，月影，你千万不要急着出嫁呀。你可得等等我。你是我的女人，你怎么能嫁给别人当老婆呢？这对我可是不公平的。想到这是自己一厢情愿，人家月影可不理自己，从不当自己是回事。想到这些，他感到一阵苦涩。
　　他又想到师娘，想到她的好处，对她的埋怨之意也越发少了。他又想到刚认识的别具风情的牛丽华。他心说，如果有机会的话，真应该出关看一下，看看这世界到底有多大，看看这关外跟咱们中土到底有何不同。那里的美女真的象牛丽华所说的，都比她美吗？她们那个美法倒真是特别。想到她正要找自己不知干啥，心里倒没来由地一阵发凉。他凭直觉也知道那不会是什么好事的。黑熊怪是她的仇人，而自己算是黑熊怪的朋友，那跟她岂不是也是仇人了？她真要知道我就是魏小牛的话，动起刀子来，只怕也不会跟我客气的。
　　因为身上没有兵刃了，小牛不放心，便到一家铁匠铺子买了一把刀。这自然是很平常的刀了，跟宝刀是没有法比的。好在小牛拿它也只是做做样子，壮壮胆子什么的，并非想跟人玩命。因此，刀的好坏也就不计较那么多了。
　　他骑上马，挎着刀继续赶路。风尘仆仆，早起晚宿，一口气跑到离家乡不太远的地方。这里离家乡也只有几天的路程了。近乡情怯，小牛回想起自己在家的劣迹，心里七上八下的，如果老爸仍然余怒未息，继母仍然怀恨在心，小袖仍当自己是色狼哥哥，那我还得离家出走吗？
　　尽管胡思乱想，该赶路还得赶路。这天他来到一个小村子，周围多少里都是山区。那山蜿蜒如蛇，一望无尽，且高抵半空，气势威严。那树林也青翠欲滴，生机盎然，见之愉快。
　　小牛一边观赏着美景，一边赶路。在得得的马蹄声中，他于天色将黑时进了小村子。他带住马，望了望淡淡的蓝天，知道今晚只好在这个小村子投宿了。再往向跑，如果碰不到人家的话，自己又要在野外受风霜之苦了。
　　跟前这个村子，叫作蜗牛村。人家才几百户，人口不足千人，多数都是草房。此时多数人家都升起了一缕楼炊烟。看到这里，小牛很本能地感到了饥饿。赶路一天了，还没有吃过东西呢。他将马向左那么一带，便进了第一个胡同。他很自然地向第一家门口走去。这第一家也许就是今晚的停留之所。
　　这家是三间草房，院子挺大的，篱笆为墙。天色渐暗，别人家都慢慢亮起灯，而这家却始终是黑的。这使小牛感到很奇怪。
　　小牛下了马，来到木门前，轻轻地敲了几下，里边没有反应。这家难道是没有人吗？他又重重地敲了几下子，还是没有动静。小牛心里疑惑，便推门进去了。他慢慢地进了屋，心说，里边如果再没有人的话，我只好离开了。
　　当他一进西屋时，他被眼前的情形吓了一跳。只见在昏暗的屋子里，一个黑影在半空中悬着，还缓缓地转着，晃着。小牛定睛一看，原来是一个人上吊了。
　　小牛来不及多想，便跳了起来，以刀断绳。那人身体脱了束缚，向地上摔时，小牛及时接住，并将他放在炕上。这一连串动作，完成得干净而漂亮，连他自己都感到满意。他并知道这人什么时候吊上去的，也不知道还有救没有。
　　将人放下之后，小牛连按带叫的：“老丈，老丈，快点醒来。”借着窗外黯淡的光线，可以看清，这是一个老头，瘦瘦的，一身土布衣服，头发花白，脸上尽是愁苦之色，象有万千的伤心之事郁结心中。而且，脸上还有血痕，象是挨打过一样。
　　经过小牛的一阵忙活，老头有了气息。他睁开眼睛的第一个反应就是大哭。哭声凄惨，如猿啼鬼泣，听得小牛的心都碎了。
　　小牛劝道：“老丈呀，你先别哭，你有什么伤心事，只管说出来。也许我能帮你呢。”小说的语气很诚恳，很亲切。
　　老头看了一眼小牛，才从炕上坐起，不再哭了。他颤颤悠悠地站了起来，擦了一把眼泪，才下地来。然后找来个油灯点亮。灯一亮起来，屋里便多了黄黄的柔和的光辉，使人感到很舒服。
　　老头将灯放在一个破桌子上，转身说道：“年轻人，你是谁呀，你为啥要救我呢？我还不如死了的好。”
　　小牛就站在那里，说道：“小子魏小牛，是个过路的。天色晚了，想在你这里借宿一晚，不知道行不行。”
　　老头点了点头，说道：“那当然是行的。只是我只怕不能照顾你了。我还得死。”说着，老头拾起地上的断绳，望望房梁，看那个意思，真想再死一把。
　　小牛见了不快，说道：“老丈呀，你要实在想死的话，小子我也不能阻拦。不过我既然到了你家了，也算是你的客人。我求求你了，你能不能等我走了之后，你再死呢。”说着小牛给老头深施一礼。
　　老头听了长叹一声，将断绳向地上狠狠一扔，说道：“年轻人，活得好好的，谁想死呀？只是我……我太难受了。活着不如死了痛快呀。我心里好苦呀。”说到这里，他又哽咽起来。
　　小牛劝道：“老丈呀，你先别哭。你把你的心事讲给我听。别看俺没什么大的本事，有时候出出主意还是可以的。”说着很自信地拍拍自己的胸脯。
　　老头瞅瞅小牛，一脸的怀疑，又叹了一声，说道：“年轻人呐，只怕我说了你也没法子。再说了，小老儿也不愿意连累你呀。”
　　小牛动了侠义心肠，大声道：“老丈，咱们能相见就是有缘呐，还谈什么连累不连累呢？谁求不着谁呀？你只管说好了。也许你说过之后，我那么一帮你，你就不用死了。”
　　老头见小牛一团热心，也非常感动，便说道：“年轻人呐，你既然想听，我就跟你说好了。反正我是快要死的人了，说出来也不怕你笑话。”说着将小牛让到炕沿上坐下，开始给小牛讲历史。
　　老头跟小牛说，这个小村子叫作蜗牛村。风景好，土地肥沃，种地收成不错。人们过得也很太平。老头姓李，老伴前几年故去了，身边只有一个女儿相伴。女儿今年十八岁了，是村子里最美的姑娘。因为长得美，老头从不轻易许人。女儿看上邻村的一个青年，那人长得好，又勤快能干。老头见女儿喜欢人家，也没有反对，便给二人订亲了。谁知道，那青年后来不学好，竟然跟几个不三不四的家伙上山当了土匪，专门鱼肉附近的百姓。百姓们对他们深恶痛疾，向官府告状。官府围剿几回，都没有去根，结果这帮土匪越来越猖狂。
　　自从那青年当了土匪，李老头心中大怒，将婚书撕碎，不许女儿出嫁。女儿也对那人失望，拒绝了那人多次的纠缠，声言即使嫁猪嫁狗，也不嫁那样的败类。那青年大怒，于昨天将女儿抢走，要她当什么压寨夫人。在抢的时候，李老头领着村民拼命反抗，也不顶用，除了被人家痛打之外，一点结果都没有。眼看着女儿被抢走了，李老头哭天抹泪，求告于官府。官府除了说些应景话之外，根本不予理睬。老李头又求村民帮忙，几个血性的小伙子便联合一起，拿着柴刀去跟土匪搏斗。结果挺惨，这几个小伙子一个都没有回来。老头说到这里泣不成声，说道：“都是我害了他们呀。如果不因为我家的事，他们也不会丧命呀。我有罪呀，我该死，我连自己的女儿都保不住。”说着话，老头又开始抹起眼泪来。
　　小牛听了火冒三丈，怒不可遏。别看小牛只有些三脚猫的功夫，可他的侠义之气却跟一切的英雄一样。他最见不得恃强凌弱，欺压百姓的恶行了。
　　小牛呼地一下站起来，问道：“老丈，你告诉我，那伙土匪住在哪里？为首那家伙姓什么，叫什么。虽然小子我是一个普通百姓，但也要拔刀相助。”说着话，他手握刀柄，将刀抽出一半来。在灯光照耀之下，那刀明晃晃的，配上小牛正义的脸，使老头很受震动。
　　老头望着威风凛凛的小牛，回答道：“那伙土匪住在卧龙山，有个一千多人。为首的那家伙叫郭大海，绰号鬼见愁。那家伙顶狠毒，顶不是东西了。我真不明白，当初我姑娘怎么会看上他呢。这个家伙，真会装相。坏事做多了，迟早会有报应的。”说到这里，老头咬牙切齿的。
　　小牛哼两声，说道：“这家伙的报应现在就来了。老丈，你告诉我，这卧龙山在什么地方？这个鬼见愁都有什么本事呢？”
　　老头指指南边，说道：“那卧龙山就在前边几十里之外，很容易找的。要说那鬼见愁的本事嘛，唉，我看你还是别去了。”接着老头又说出一番话来。
　　老头说，郭大海长得又高又壮，力大如牛。他使一把大砍刀，本事了得，在附近一带没有对手。另外他还跟人学了飞刀，据说百发百中，从没失过手。
　　这话听得小牛直皱眉头。他心说，这家伙不需要本事太大，只要是一般高手，就够我对付的了。看来，我要救人的话，只能智取，不能力敌呀。
　　小牛又问道：“他们山上除了这个‘鬼见愁’郭大海之外，还有什么厉害角色没有？”
　　老头回答道：“除了郭大海之外，还有一个叫做王九山的，是郭大海的把兄弟，是土匪的二当家的。这家伙使一根大棍。他的本事虽不如郭大海大，但鬼心眼比较多。”
　　小牛又问道：“老丈，他们抢走了你的女儿，这都过了这么久了，你的女儿只怕已经很危险了吧。”
　　老头摇头道：“不会的，不会的。我女儿是个很有骨气的姑娘。她宁死也不会顺从的。还有呀，郭大海说了，明天是个黄道吉日，还说什么明天还要派人来请我参加婚礼呢。我救不出自己的女儿，我宁可去死，也不要看自己的女儿受苦。”说到这里，老头神情坚决起来。
　　小牛想了一会儿，又问道：“老丈，你女儿叫什么名字呢？”
　　老头回答道：“她叫甜妞。”
　　小牛一笑，说道：“这倒挺好听的。”
　　老头补充道：“都是她妈活着的时候给取的。我们乡下人不会取名字，让你笑话了。”
　　接下来老头也问了小牛的身世和来历，小牛也简单地说了。老头又给小牛拿来吃的。毕竟是乡下，也没有什么好吃的，尽是玉米，土豆什么的。尽管如此，小牛也吃得津津有味儿。
　　吃完饭后，小牛就考虑救人的事情。他太熟悉自己的本事了。如果说搞点偷鸡摸狗的勾当，那对他来说不成问题。但要单枪匹马地上土匪窝里救人，可没什么把握。这有点象从老虎嘴里抢食吃，这太危险了。如果自己有师娘，或者月琳她们那样的本事，自己不必犯愁了。
　　老头见小牛不说话，便说道：“孩子呀，你是个好心人，小老儿我挺喜欢你的。可是怕连累你呀。那帮土匪都是些杀人不眨眼的家伙，如果不行的话，你还是不要去了。我们父女就这个命。”这话充满了凄凉的味道，听得小牛心里很不好受。
　　小牛笑了笑，说道：“老丈，不管我能不能行，我都要试试的。我有自知之明的。如果我真的救不了人，我也能安全返回的。现在你告诉我，那卧龙山在什么地方呢？我现在就出发了。”
　　老头瞅一会儿小牛，便说道：“好吧，我告诉你。那卧龙山在南边十几里外，在众多的山峰中，是最高的一个，是很好找的。”
　　小牛点头道：“这就行了。”说着话，小牛把包袱交给老头，自己只拿了些适用的东西。除了刀之外，还有一些小零小碎。这些东西也许有用呢。
　　老头再次说道：“孩子，你能救就救，救不了自己快回来吧。”老头拉着小牛的手不放，眼中充满了善意。这一幕使小牛极为感动。他望着老头象望着自己的亲生父亲一样。他热血沸腾，心中只有一个信念，那就是一定要将人救出来。如果可以的话，还要杀死匪首，为民除害。
　　激动之下，小牛说道：“老人家，你就放心好了。我不但要自己回来，还要把你的女儿安安全全地带回来跟你团聚。”
　　老头重重地点着头，说道：“孩子，当心点。”
　　小牛答应着。他又问了一些卧龙山的情况才往外走。老头送到门外，看着小牛骑上马，出了胡同，往南边卧龙山去了。他暗暗祈求上天赐福，一切都称心如意。但愿小牛是上天派来的英雄，给百姓解忧。
　　再说小牛，骑上马小跑着，跑向卧龙山。今晚有漂白的月亮，皎洁的月光照着大地，象铺上了一层霜。山路静静的，只有小牛的马蹄得得之声。小牛一边跑着，一边观察群山，山黑幽幽的，在月光下只见黑色的影子，很神秘，很深沉的，象藏着无穷的杀机。
　　他再次想到陌生的卧龙山。自己对那里不怎么了解，对于土匪头子也打不过。山里还有那么多土匪，自己该怎么救人呢。自己可得放聪明点，如果真的救不出来，也别冲动。自己怎么的也要先自保才行。
　　十几里路很快就到。站在路上，小牛望见卧龙山了。这里的确是很好找的。它果然是群山中最高的一座，月光下看得清楚。另外别的山都是黑乎乎的，这座山上居然还透着数点灯光。很显然，这里是有人居住的。这么说，我要救的人就在这里了。
　　小牛在山下打量好一阵之后，将马藏到密林中，才小心地向山上驰去。他的轻功越发好了，比往常都快。他的力气也大多了，象是长了一半。他想来想去，觉得可能是服了龙珠的关系吧。那东西听说可是宝贝。
　　据老头介绍，土匪为了自身安全，在半腰设有关卡。小牛早有准备，趁着巡逻的队伍过去后，才迅速地通过了。并没有人发现他，他的身手越来越棒了。
　　过了关卡，又跑了好一阵儿，小牛才接近山顶，也就是到了山寨门前不远。他站在一棵树后向里张望，只见里边亮着数盏灯笼，将院子照得通亮，犹如白天。院子里还有一队一队人不时地巡逻。
　　小牛看了叹气，心说，要想从这里救人，可不太容易呀。这可怎么好呢？想来想去，小牛有了主意。他沿着外边的栅栏走，打算绕到后面，从后面跳进去。可等到接近后边时，吓了一跳。原来那后边是不知多深的悬崖。
　　小牛暗骂，奶奶的，真是歹毒呀。他们这帮家伙果然不是白给。他们看来是已经想到了有人可能会由后边偷入，因此，建筑时专门临崖而建。奶奶的，你们以为这样就能拦住我吗？奶奶的，老子我是跳墙高手，前后进不去，我不会从侧面进吗？
　　想到这里，小牛便站在侧面。他望了望三人多高的栅栏，心里有了谱。借着洁白的月光，他看得清楚，栅栏的顶端还横着几道铁网呢。这网上不会抹了毒吧？
　　小牛一弯腰，再一纵身，便到了栅栏上空。他往下一望，黑乎乎的，也不知道有没有大坑。他轻轻落到里边，还好，脚下是实地。一抬头，正是几趟房屋的侧面。他正要看得再细些呢，突然汪汪两声，一个黑影迅速窜了过来。
　　是一条大狗。这可是关系生命的时刻。小牛不容它发出第三声，主动出击，两手齐挥，猛地卡住大狗的脖子，它只能发出轻微的哼哼声。不大一会儿，身子便不动了。
　　小牛一生气，一甩手便将大狗给抛到栅栏外。然后，小牛向前蹿了几步，便跃上房顶。他心说，这两声狗叫，只怕已经惊动了人。万一有人搜查的话，我躲到房上，他们也未必能抓到我。
　　果不其然，过了一会儿，一队土匪便快步走了过来。他们来到这里，提着灯笼，仔细搜查，但没有找到任何可疑的东西。
　　其中就有人说道：“我明明听到狗叫了，怎么会不见狗呢。”
　　别人笑道：“我们怎么没听到呢。你一定是听错了。”
　　那人不服气，说道：“就算我是听错了，那么那条大狗哪里去了呢。”
　　就有人笑道：“那个大狗可能晚上睡不着，骚劲儿上来了，去找母狗了呢。”此话一说，大家哄堂大笑。然后一队人沿着房边向前巡逻去了。
　　躲在房顶的小牛又发愁了。他借着溶溶的月色，望到好多座的房子。他知道自己想救的人极可能在其中的一座房子里。然而究竟是哪一座呢？这可是难题。要是盲目地摸索的话，只怕找到天亮也没有结果的。这可怎么办呢？
　　要不要再抓个人问一下呢？小牛很快否定这个想法。刚才打狗，已经够险了，再抓个人问话，如果不杀掉对方的话，只怕连累自己。如果杀的话吧，自己又不忍心。因为你并不知道那人是好人还是坏人。土匪虽然是坏的，但土匪中也有好人的。万一杀错了人呢？自己不能乱杀无辜。基一这一想法，小牛打算慎重行事。
　　他跳下房屋，找到房东的一棵树攀了上去。他骑到树杈上，望着远近的灯光发呆。他在琢磨着出其制胜的法子。想来想去，没有什么好主意。最后，他想啊想啊，有了一点眉目。他心说，老李头不是说了嘛，土匪头子郭大海明天要娶甜妞。既然要娶，那一定得张灯结彩，布置新房。那么，我从外边一定能找到洞房。因为洞房跟别处是不同的。按照这个思路想下去，他的想法就更可行了。既然郭大海是老大，那他住的房子一定会是最好的，最气派的。一个山大王，住房怎么不会比普通土匪差吧。
　　他越想越觉得对头。现在就开始行动吗？不行。这个时候土匪还不够疲倦，一定得到他们最困最乏的时候下手最好，可以一举得胜。
　　于是，小牛往后一靠，使背贴到树干上，并闭上眼睛，静心养神。可他又忍不住想像起下一步的行动。
　　不知不觉间，小牛睡着了。当他醒来的时候，正是三更半夜时。他看看月亮，还是那么明亮。这时候正好，正适合自己出手救人。
　　小牛先观察一下下边的动静，见风平浪静，这才轻轻跳下树。他东张西望，接着向房群中进发。这时候真的不错，那些闲杂人员都已经睡了，多数的窗户都黑了。对小牛构成威胁的除了流动的巡逻人之外，就是固定的岗哨了。这些小牛都不放在眼里。
　　他象贼一样在房顶穿梭，沿着一座座房子寻找着。他相信自己的判断力，新房一定与众不同，自己一定会找到的。
　　找来找去，他发现中部位置有一座房子跟别处不同。它是最漂亮的，最高大的，同时也是一个独立的院子。别的房子都暴露于外，只有这个房子是带院子的。小牛一寻思，这个也许就是新房吧。
　　院门前的岗哨比别处都多。前门后门外，流动哨也多。这里处处显得与别处都不同。小牛离老远向里看，里边院子很亮，其中有几个窗户还亮着灯。借着灯光，小牛看到了其中一个窗子上的大‘喜’字。小牛心里一喜，心说，真让我给找着了。今晚我总算没有白来。
　　由于院子里太亮，前边进去是行不通。小牛沉吟片刻，看准了那房间的位置，便向后墙绕去。等到巡逻人过去后，小牛翻身入墙，轻轻入院。他的眼睛环视周围，运气不错，这里并没有养狗，不然的话，小牛又得当一把打狗英雄了。
　　小牛来到新房的后窗外，悄悄捅破窗纸，向里张望。只见屋里装饰一新，充满喜气。一个披红的女子正背身坐在桌前，手支下巴，象在发愁呢。
　　小牛一阵欢喜，心说，我要大功告成了。嗯，该出手时就出手。趁着这个夜深人静的时候，神不知鬼不觉地就把美女偷走，让土匪空欢喜一场。
　　想到此，他再度瞅瞅周围，并没有什么异常，因此，小牛将窗户撬开，鬼影一般飘入房间。屋里多了一个人，那女人仍保持原样，显然并没有发现什么变化。
　　小牛蹑手蹑脚地跨出两步，来到女子背后，张了张嘴，做一下思想准备，然后才轻声说道：“是甜妞姑娘吗？我是来救你的。”
　　那女子身子颤了一声，猛地转过头来。四目对视，都大吃一惊。那女子白嫩的鹅蛋脸，透着成熟的风情。亮晶晶的黑眼睛，含着无尽的愁苦。这哪里是要救的甜妞呀，这分明是多日不见的七姨太春圆呀。
　　七姨太也瞪大了眼睛，说道：“小牛，怎么会是你呢？我没有看错吧。”美目中透着火一般的欢喜。因为有人来救他了。
　　小牛笑了笑，回想起当初跟她的亲吻，心里也愉快得很。小牛说道：“七姨太，你怎么会在这里？你不是回娘家了吗？”
　　七姨太轻叹一声，说道：“别提了，我让土匪给抓来了。”接着不等小牛说话，便提醒道：“门外有人看着我，你快点带我离开吧。一会儿让他们发现了，咱们就走不成了。”
　　小牛一想可不是嘛，这里不是说话的地方。于是小牛便说道：“来，你趴在我背上，我背你跑。”
　　七姨太眨眨美目，说道：“你要带我冲出去吗？他们人很多的。”
　　小牛指指后窗，说道：“从哪里来，再从哪里去。”说话间，七姨太春圆已经趴在小牛的背上了。那鼓鼓的胸脯压在小牛的背上，他能感觉到那里的‘伟大’跟‘挺拔’。在这方面，春圆有跟师娘争雄的本钱。小牛不禁胡思乱想到，如果有一天，将二人弄到一起，都脱光了，比一比谁的胸大，那一定是很有趣的。想到这里，小牛脸上露出很淫秽的笑来。
　　毕竟这里不是久留之地。小牛定了定神，便从后窗一穿而出，象小鸟一般。小牛出了房间，再越墙而出，蹿高伏低，再跳出外墙，转眼间便脱离了山寨。跑出一段路程后，感觉安全些了，小牛才放下七姨太，靠在一棵大树上休息。
　　一会儿后，小牛还是担心这里危险，又将她背上，向山下急驰，生怕给人追上了。还好，一路之上，并没有碰到什么阻碍。小牛暗暗庆幸，把人救出来了，但同时又感到一点失望，因为想救的人没有救到，却意外地救了七姨太。
　　一口气小牛奔到山下的密林里，也就是藏马的地方。那马见到主人回来了，也高兴地叫了几声。小牛摸摸马头，说道：“老伙计，久等了。别看你只是一匹平庸的马，但你很有人情味的。”说着话，将春圆放在马上休息。
　　七姨太春圆长出一口气，说道：“小牛呀，可吓死我了。那个王八蛋说明天要娶我呢。我就是嫁一百个猪狗不如的东西，也不要嫁给他。”
　　小牛哦了一声，说道：“怎么，明天那个郭大海不娶甜妞，要改娶你吗？”
　　春圆哼一声，说道：“什么改娶不改娶的？要娶我的人不是郭大海，而是小鬼王九山。这个家伙又丑又凶的，我懒得理他。”
　　小牛象是明白一些情况了，说道：“这么说，明天要娶亲的是王九山，不是郭大海了？”
　　春圆回答道：“可不是嘛，本来明天是郭大海娶甜妞的，可那个丫头死活不肯。郭大海一气之下，就把她关了起来。那个王九山就用那房子娶我了。”
　　小牛点了点头，逗她道：“这么说，人家死活不肯，你是求之不得了。”
　　春圆有几分不意思地说道：“小牛呀，你不要笑话我呀。我只是一个弱女子，我不想嫁有什么法子呢。我可不想死。那些土匪狠着呢。他们当着我的面把一个也是在山下抢来的女子给轮奸死了。那女子的下身流了好多血，差点没把我给吓死。”
　　小牛又气又恨，骂道：“这群狗娘养的，我非得将他们杀光不可。”一想到他们做恶的情景，小牛深感自己有消灭尔等的重任。这个时候他都忘了自己的本事高低了。
　　春圆点着头说：“我也知道这帮家伙可恨。只是我没有本事杀掉他们。”
　　小牛深吸几口气，问道：“春圆姐，我还没有问你是怎么到这里来的呢？你不是回娘家了吗？”
　　春圆听了直叹气，说道：“别提了，我也真够倒楣的。我回到娘家之后，过得不错。我那个死鬼男人不过几天就打发人来接我，我还没有住够呢，不想回去。谁知道，在娘家又住了几天后，就遇上这帮土匪了。那个王八蛋王九山领着几个小王八蛋出来踩盘子，结果别的没踩到，却把我给踩到了。他见我生得好看，大白天的就将我给抢跑了。我也真倒楣，那天白天出来到邻居家窜门，就碰到这伙灾星了。”说到这儿，春圆直往地上吐口水，好像那地面就是王九山的臭脸一样。
　　小牛同情地说：“这帮家伙可是杀人不眨眼的，他们没把你怎么样吧？”
　　春圆连声道：“还好，还好，这家伙对我象是真心的，倒没有怎么为难我。他三番两次地来向我求婚。我用种种的借口拒绝他，他还是不死心。最后，他急眼了，把日子定在明天。他说我明天嫁也得嫁，不嫁也得嫁。我正犯愁呢，不知道明天怎么过。”
　　小牛试探着问道：“如果我今天不来的话，明天你打算怎么应付呢？”黑暗中小牛也看不太清春圆的脸，但可以见到她亮晶晶的美目。
　　春圆犹豫着说道：“我不知道呀，逼急了我可能会自杀吧。”她的语气有些柔弱，不够坚决，小牛心道，她一定只是为了面子才这么说吧。这话如果是出自月琳跟月影之口，我还相信那是真的。但他并没有怪她，因为她是一个弱女子，既不会武，也没有师娘跟月影月琳她们那样的本事。
　　小牛安慰道：“你也不要那么悲观嘛。还好老天保佑，一切的苦难总算过去了。等我把另一个姑娘救出来，我就送你回去。”
　　春圆想了想，问道：“小牛，你说的另一个姑娘，是不是指的甜妞呀？”
　　小牛说道：“正是她。今晚我来就是为了救她的，我并不知道你也在这里的。不过没关系，既然你也在那里，我就一块儿救好了。”
　　春圆很敏感，哼一声说道：“小牛，你怎么认识那个姑娘的？”
　　小牛摇头道：“我并不认识那位姑娘。”接着就把自己跟甜妞父亲认识的事说了一遍，说得很简单，但春圆已经听明白了。
　　春圆夸道：“小牛，你真是一个男子汉，大英雄。我很喜欢你这样的男人。跟我那个死鬼男人相比，他剁吧剁吧喂狗，狗都不吃。”
　　小牛听了直笑，借着林间淡淡的月光望着她的丰满的身子说道：“你那么喜欢我，怎么没有投怀送抱呢。”
　　春圆听了一笑，向小牛张了张胳膊。小牛很懂事，上前将春圆抱了下来。从这一刻起，春圆就搂着小牛不放。那丰满的身子还诱惑似地扭动着，使尝过女人腥味的小牛的下身很不争气地迅速地硬了起来。
　　小牛努力使自己平静下来，说道：“春圆呀，你可不要勾引我呀。小牛我年纪是小了点，可也是一个男爷们。你这么干的话，我可当不成好人了。”
　　春圆嘻嘻一笑，说道：“今晚我就是不让你当成好人。”说着将自己的火热的红唇贴了上去。在香气弥漫之中，小牛感到了一阵晕眩。
　　小牛搂着春圆亲吻。春圆是个成熟懂风情的女人，自然乐不得的。她张开嘴，任小牛的舌头探入，又把自己的香舌凑上，二人甜甜地又火热地吻起来。吻到后来，都把舌头吐出来舔着，缠着，发出了迷人的唧唧之声。
　　小牛搂着春圆的腰，慢慢地一只手下滑，放在她的肥屁股上摸索。摸来摸去，在腚沟位置探索着，久久不去。而春圆搂着小牛的脖子，搂得紧紧的，象要粘在小牛身上一般。
　　小牛越发放肆起来。他又将一只手收回，并攀上春圆的高峰，先是轻揉慢按的，不一会儿就粗鲁起来，在奶头上捏着，挠着，弄得春圆哼哼着，春心大动，恨不能立时被男人按倒行起那好事来。
　　小牛还是挺理智的。他知道这个时候不是亲热的好时候。自己今晚来的目的是救那个陌生的甜妞。因此亲热到一定程度时，他还是狠着心放开了春圆诱人的娇躯。
　　春圆倒有点愣了，喘息着问道：“怎么了，小牛？你不喜欢我吗？”对于小牛，春圆的好感越来越多。她现在根本不把梅老板当回事了。对于给那个男人戴帽子，她一点不在乎。今晚在小牛的挑逗下，使春圆春情如潮，只愿在这个小男人的怀里化成溪水。
　　小牛忙解释道：“你没有什么错的，我也喜欢你，但现在不是相好的时候。我今晚来的目的还没有达到呢。我是来救人的。”
　　春圆恍然，也冷静一点了，说道：“你说你要再回去救那个甜妞吧，我看还是算了吧。以你的本事，根本是救不出来的。”
　　小牛一怔，问道：“这话怎么说？我的本事你又不是没有看出来。”
　　春圆点了点头，说道：“你的本事是挺好的，但你想从土匪手里救出那个甜妞来，那是不可能的。那个姑娘跟我不同，她是土匪大头子郭大海的人。郭大海将她关起来了，看得很紧。再说了，那个郭大海本人的本事也不小。即使别人不动手，就是郭大海一个人，只怕你就打不过。我这样说你不要生气。我说的是实话。”
　　小牛听了不舒服，问道：“你了解郭大海吗？你见过他的本事吗？”
　　春圆回答道：“我是不了解郭大海，可那个王九山是了解的。据王九山说，那个郭大海的功夫比他要强一半还拐弯呢。王九山的本事我是见过的。在他抢我回来时，在村口遇上一帮村民，那个王九山抡起一根大棒子，几十个人眨眼间就被打翻在地。怎么样，这家伙不一般吧？”
　　小牛听了直笑，说道：“春圆姐呀，如果你觉得这个人真好的话，我还不如不把你救出来呢。让你嫁给这个家伙，不挺好吗？”
　　春圆连着呸呸几声，说道：“我才不嫁给那个丑八怪呢。再说了，我可是有男人的人。不能再嫁给别人的。”接着又说道：“我是说这帮土匪的本事不小，你去了会有危险的。”
　　后边这两句话听得小牛心里温暖。他一把将春圆搂过来，摸了摸她的脸，说道：“你这样关心我，我怎么能不知道呢？可是我不能不去呀。就算是前边有刀山火海，我也要往前冲的。因为我既然已经答应人家了，就算是去死，也得算数呀。你难道喜欢一个不守承诺的男人吗？”
　　春圆双手紧紧抓住小牛的手，说道：“我知道你说的话是对的，但我还是不想你去的。你要是真有个三长两短的，我会很伤心的。别看我已经有了男人，可我的心里可是有你的影子的。自从上回在车里之后，我可一直在惦记着你呢。这些日子你又跑到哪里去了呢。”
　　小牛拍拍她的屁股，说道：“关于我的事，我会找时间慢慢跟你说的。现在我要去救那个叫甜妞的姑娘去了。”
　　春圆叹息道：“小牛呀，你可真是个傻瓜。你跟人家不认不识的，犯得上冒那个险吗？万一出点什么事，你后悔都晚了。”
　　小牛毅然表示道：“我见到不平的事，总是忍不住要管的。尤其是自己答应别人要做的事，很少会自食失言的。”
　　春圆大声道：“那我宁可你失信一把。你就当为了我还不行吗？”她的声音已经有了哭腔。
　　小牛笑了笑，说道：“好了，好了，时间差不多了。我也得去行动了。现在，我需要你的帮忙了。”
　　春圆没好气地说道：“我能帮你什么呢？你要去送死，我可不陪着的。”
　　小牛说道：“如果要你陪着的话，我就不用先送你到这里了。我送你到这里的目的，就是为了让你脱险呀。”
　　春圆啊一声，将小牛抱得紧紧的，说道：“小牛呀，这荒郊野外的，你不要把我一个人扔到这里呀。如果来个坏人什么的，我可惨了。”
　　小牛提醒道：“如果你怕的话，我看不如这样。这里有一匹马，你骑上了，你先到蜗牛村甜妞的家里等我。”
　　春圆呜呜地哭了，说道：“不，不，不，我不想离开你。我想跟你在一起。没有你在我身边，我会害怕的。”
　　小牛拍拍她的背安慰道：“要不这样。你就在这里等我吧，哪都不要走。我很快会回来的。”
　　春圆抽抽噎噎地说道：“好吧，你既然铁了心地要去拼命。我就在这里等你好了。也不知道你能不能活着回来。”
　　小牛一笑，说道：“你放心好了。我这个人很机灵的。我去了之后，能救则救，不能救的话，我就会痛快地回来。我不会做无谓的牺牲。你想呀，我是那么傻的人吗？”
　　春圆嗯了一声，说道：“行，咱们说好了，你活着回来。”
　　小牛点了几下头，说道：“春圆呀，现在你得把甜妞关的地方说给我听，省得我进入山寨之后乱抓瞎。”
　　春圆喔了一声，说道：“你问我算问对人了。我跟那个甜妞是见过的。当时我是先被抓去的。她跟我关在一起，我问了她不少话。她都告诉我了。”
　　小牛直接了当地问道：“她被关在哪里呢？”
　　春圆回想一下，说道：“她被关在最后一趟房的石牢里。东数第一个门。那里只关了她一个人。”
　　小牛又问道：“你的意思是说最后一趟房全是牢房吗？”
　　春圆回答道：“是呀。王九山告诉我，那些房都是牢房。凡是犯错的下属，被劫的人都会被关到那里的。里边有石牢，地牢和水牢。甜妞不是重犯，就关在石牢里。”
　　小牛又问道：“她没有被打成什么样吧？有没有被土匪糟蹋？”
　　春圆嘿了一声，说道：“进那里的人还能有好事吗？只要是女的，都挺危险的。不过甜妞应该是没有事。我跟她在一起的时候吧，她还没有吃苦，也还是处女呢。至于我离开后的这些时间，我可不大清楚了。也许那个郭大海兽性大发，早就将甜妞给祸害了也不一定呢。”
　　小牛长出一口气，说道：“但愿我去的时候还来得急。”
　　春圆说道：“按照常理推算呀，现在应该没有事的。那个甜妞也是郭大海的旧相好呀。他能狠心祸害她吗？要祸害早就祸害了。”
　　小牛沉吟一会儿，说道：“那也不好说呀，他们可是杀人不眨眼的土匪。那帮土匪什么没有人性的事都干得出来的。”
　　春圆说道：“这话也有道理。”
　　小牛又问道：“你告诉我，那里的守卫严不严。我要去将一个大活人给救出来的话，难度有多大。”
　　春圆回答道：“守第一个牢房的人十几名，这都是看她一个人的。牢房外巡逻的人一拔一拔的不知道有多少。还有呀，外边还有三条大狼狗呢，很厉害的。我一看到那狼狗，腿都软了呢。”
　　小牛喔了两声，开始盘算自己的计划。他琢磨着如何避过那些巡逻兵，如何冲进去，将里边的人都给解决掉。在接触人之前，怎么样能悄无声音地干掉那三条大狗。
　　在小牛费尽心思考虑这些事时，春圆望着小牛也不出声。她知道这个时候不能打扰他，便手抚着马身上，等着小牛从苦思中醒过来。
　　过了好久，小牛才深吸几口气，说道：“看来，我马上就得走了。”
　　春圆一下子扎到他的怀里，说道：“你可得回来呀。你是要不回来的话，我一定会很恨你的。”
　　小牛亲吻着她的俏脸，说道：“咱们的好事还没有做完呢，我一定会及时回来跟你一起享受人生的。”
　　春圆听了笑出了声，伸手在小牛的胯下抓了一把，轻声笑道：“你下边还是软的呢，只怕想干什么坏事，都不能称心。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“你就瞧好吧，到时候我一定会让你多死几回的。我会让你知道什么是真正的男子汉的。”
　　春圆浪笑两声，说道：“那时候可不要变成太监才好呀。”二人这么一开玩笑，紧张的气氛立时冲淡不少。
　　小牛放开春圆，说道：“等我回来。”说着话，小牛挥了一下手，向林外走去。向月光多的地方走去。他的坚定而有力的步伐显示着他不达目的绝不罢休的决心。
　　他又来到入山的山口，望着山上那些灯光，他咬了咬牙，毅然决然地向山上驰去。他有种预感，这回上去可不能象刚才那么轻松地回来了。




　　第四集 第二章 搏斗

　　一路顺利，一切照旧，仍从侧面翻入。按照春圆的指点，小牛猫着腰，躲着照明的灯光，悄悄来到最后一排房。他将身子藏于前座房的西头，小心探头观望。
　　只见每个门口都没有人站着，显然人都在屋里呢。此时正有巡逻队在屋前通过，一个个手拿兵器跟灯笼，仍然挺有精神的。
　　等这帮人过去后，小牛隐隐听到屋里有说笑口号之声，仿佛屋里正在喝酒一般。小牛也不知道是哪个屋在闹，他刚想伸腿奔向目标，突然想到狗的事，便又收回腿。他心说，这三条狗在哪里呢？是在哪一个角落藏着呢。不解决掉这三条狗，我不能进屋。
　　正当犹豫时，第一个门一开，先后出来三条狗，每条狗的嘴里都叼着一根肉骨头，都是一副馋鬼的模样。出门之后，三条齐奔一个方向，都到房东黑暗中去了。小牛眼珠一转，心说，机会来了，此时不出手，何时出手呢？
　　于是他鬼溜溜地蹿出去，从最后一座房后向东转移，待到接近房东时，那三条狗吃得正香呢。小牛想着解决它们的办法，要用迷香吗？这三条狗并不集中，各占一方，如果不能将它们同时迷倒，随便哪一条那么一叫，自己今天的计划就全功尽弃了。
　　见狗吃得唧唧有声，小牛越发急了。照这个速度，它们一会儿就结束了。想来想去，小牛一咬牙，心说，还是用飞刀吧。只是我这飞刀有时准，有时不准。但愿上天保佑，能一举消灭三狗。
　　想到这里，他抽出三把小飞刀，对准三狗的脖子，拿好姿势，暗暗叫一声‘倒’，随手一扬，三把飞刀射向三个方向。还别说，两条应声倒地，另一把刀却射在狗腿上。它并没有倒，叫了一声。幸好它嘴里有东西，叫得不能称心，因此声音也不够大，达不到石破天惊的效果。
　　小牛哪能容它再发出一次叫声呢？一扬手另一把刀又嗖地出去了，这下子又准又狠，将那狗头都削了下来。解决掉三狗之后，小牛松了一口气。迅速将现场处理一下，将三狗的尸体通通抛到墙外。
　　随后小牛来到第一个门前，那门刚好开着一条缝，只见里边正有数个汉子一边喝酒，一边大嚷着，气氛很热烈的。小牛瞅瞅身后，见那些巡逻兵并没有马上过来，心里庆幸。他连忙取出竹管子。这是发迷香的工具。
　　做好准备，轻轻吹几下，一股股白烟悄无声息地飘了进去。之后，小牛也不管效果如何了，赶紧飘身上房，躲到房上去了。刚上房，只见一队巡逻兵迈着不太整齐的步子雄纠纠地通过。小牛心说，行呀，这些土匪倒挺有气势的，就是不干好事。
　　他们一过后，小牛便跳下房子来到门口。他要检查一下，迷香的效果如何，到底有多少家伙受到影响，也得看看有没有漏网的。
　　在门口轻轻一推门闪身进入，只见地上躺了一帮，横七竖八的，什么模样都有。小牛挨个看着，多数都中了道了，不醒人事。少数还有知觉，还能睁眼睛的，小牛便想办法使他们将眼睛闭上。他没有残忍地杀掉，而是很有分寸地在他们头上用刀把敲了一下子。然后再搜出钥匙向狱室跑去。
　　开了两道门，下了一面台阶，里边便是石牢了。打开牢门的锁头，里边不大。一个桌子上放着盏油灯。一个女子正趴在桌子上抽拉着，她的衣服很朴素，满头的青丝黑得发亮。
　　小牛在牢门口站定，叫了一声：“甜妞，快跟我走吧。我是来救你的。”
　　那女子一惊，象受到攻击一般跳了起来，并后退两步，擦了擦脸上的泪水，睁圆了发红的眼睛，问道：“你是谁？你在骗我，你一定是土匪派来害我的。”
　　小牛连忙解释道：“我是来救你的。我认识你爹爹，是他让我来救你的。我答应过他，一定要救你出去。快点跟我走，没有时间了。现在不出去，咱们就出不去了。”
　　那女子很小心的，说道：“我又不认识你，我怎么知道你说的话是真是假呢？”
　　小牛急得直跳脚，转了两圈实在没法子，便冲上去指指自己的脸，说道：“甜妞呀，你好好看看，看我的脸，我象个坏人吗？如果你看我象好人，就快点跟我走。”
　　甜妞果然仔细看看小牛，说道：“倒真的不象坏蛋。”
　　小牛这时候也顾不上别的了，一拉甜妞的手，坚决地说道：“快走，晚了我也完蛋了。”
　　甜妞甩开小牛的手，说道：“我跟你走就是了，不过别占我的便宜。”
　　小牛不再多说什么，便当先向外跑去。甜妞身体也不错，紧跟在后边。通过两道门之后，来到门口的小厅。他们刚出了最后一道门，冲到外边，便迎面撞到了巡逻兵。
　　那些兵大嚷道：“快来人呀，甜妞要跑了。”说着将小牛二人给团团包围。这一叫可不好了，从别的牢门里也冲出一些持刀的汉子来。小牛一手拔出刀来，一手搂住甜妞的细腰。别说，这甜妞的腰软软的细细的，手感挺好的。
　　小牛不再客气，刷刷几刀，砍翻几个家伙后，脚尖一点，很潇洒地纵上了房顶。这自然是牢房的房顶。他抱着甜妞沿房西驰，迅若流星，打算从西边的墙外飞出。他知道房后是不行的，那边是无底的深渊。
　　他的打算不错，可是从西边刚落地，没等他往西边的墙接近呢，前边便闪出一队人来。这些人多数提着灯笼，另一手拿着刀剑什么的，为首的一人身材高大，方脸阔口，手持一把大砍刀，样子又威风又凶恶。他的眼珠子都红了。小牛心说，这就是鬼见愁郭大海吗？看来今天要有一场硬仗要打了。
　　那人步步紧逼，喝道：“臭小子，想带我的女人跑，你是活腻了。”
　　甜妞从小牛的怀抱里挣脱，十分硬气地说道：“郭大海，我不是你的女人，你不要乱说话。我可不是你的什么人。”
　　郭大海并不生气，说道：“甜妞呀，咱们的事慢慢商量，都是自家人。你看着，我现在就把这个非礼你的家伙除掉。”
　　小牛心里紧张，脸上却笑嘻嘻地说道：“狗不知香臭，马不知道脸长。只怕一会儿倒下象死猪一样的家伙就是你。”
　　郭大海咬牙切齿地说道：“小子，今天不把你大卸八块，我就不姓郭。”
　　小牛也回敬道：“他奶奶的，今天不把你放倒了，老子我就不走了。”这话说得挺实在的。如果不把对方打倒的话，自己便难以脱身。
　　身后的甜妞对小牛说道：“小英雄呀，你自己走吧。别管我了。你跟我爹说一声，我不会给他丢脸的。”这话说得既动情又坚决，使小牛大为震动。
　　小牛连忙安慰道：“甜妞呀，你不要怕，一切有我呢。你站在我身后，看我怎么将这些狗娘养的家伙放倒的。”说着很有气势地挡在甜妞的身前。
　　甜妞鼓励小牛道：“我相信你是个大英雄，你一定能把他打成哈巴狗的。”说着话，她的明亮的眼睛向郭大海瞪了一下。
　　这一幕看得郭大海又是伤心又是恼怒，见自己心爱的女人竟帮着别人说话，气不打一处来。他下定决心，一定要得废了这小子。让甜妞看看，到底谁是真正的英雄。
　　郭大海眯着眼睛瞅了瞅小牛，又将刀晃了晃，冷冰冰地说道：“小子，你叫什么名字？有什么遗言就快点说吧。等过了一会儿，你就没有机会说了。”
　　小牛哈哈一笑，回头在甜妞耳边说道：“我叫魏小牛，这名字不错吧。”甜妞听了不禁想笑，觉得这个名字挺好玩的。
　　之后小牛向郭大海说了话：“如果老子我有什么意外的话，咱们家里的财产都由你来继承好了。老子我也没有别的儿女。”说到这儿，小牛自己都忍不住笑出声来。
　　郭大海火冒三丈，再不搭话，挥舞着大刀冲上来了。小牛也不示弱，挺着单刀跳出，跟郭大海战在一处。交手之下，小牛倒吸一口冷气。他感到有一座大山压住自己，使自己喘气都不能自由。
　　交手之下，郭大海便知道对方跟自己不是一个档次的。他一刀紧拟一刀地劈着，一边用语言打击小牛：“小子，就你这两下子还敢闯山寨，来抢人？我看你呀，再练十年再说吧。不过你没有那个机会了。”
　　小牛一边连闪带避地应付着，一边回敬道：“老子的本事还没有使出来呢，一会儿吓得你屁滚尿流，让你后悔一辈子。”
　　郭大海哈哈大笑，说道：“死到临头了，你还嘴硬呢。”只听滋地一声，小声的衣袖给划破一刀口子，吓得小牛冷汗都出来了。幸好这一刀并没有伤到皮肉。
　　一会儿，裤子上也划破了。众人见小牛狼狈的样子，都大笑起来。只有甜妞没有笑，她在旁边大叫道：“魏小牛哥哥，你点跑吧，别管我了。我就是死的话，也会记住你的好处的。”听得小牛心里直酸，又感到很惭愧，只怪自己本事太差。我要是有师娘，或者月琳她们的本事的话，何至于今天受此污辱。男子汉大丈夫，受此大辱，真不如痛痛快快地死掉才好。冲动之下，小牛真想以身殉节。但他不是一个愚蠢的人，不到万不得已，以小牛那样的性格，绝不会走那条绝路的。
　　打着打着，小牛想玩点花招了。他掉头就跑，郭大海随后就追。小牛一甩手，一块石子打向郭大海的鼻子。郭大海以刀一拔，石子便落空了。小牛再一甩手，三把飞刀便嗖地奔郭大海的三路射去，带着凌厉的风声。
　　郭大海笑道：“真是自不量力呀，在我跟前玩这一套。”用刀在身前一舞，只听一阵叮叮铛铛之声响过，飞刀都落入郭大海手里。
　　郭大海望着一脸惊恐的小牛笑道：“你这两下子呀，连我的徒弟都不如呀。你来看看我的本事。”一挥手，三把飞刀猛地射来，象三道白光。来势之快，发力之猛，都是小牛前未所见的。小牛妈呀一声，大叫道：“儿子杀老子，大逆不道呀。”眼看着飞刀射向自己的要害，自己又无力闪躲。
　　正当小牛绝望之际，甜妞姑娘忽然冲上来，挡在小牛的身前。小牛大叫道：“甜妞，不要这样子。”他想将她推开，已经来不及了。小牛吓得连眼睛都闭上了，好好的一个大姑娘，就要香销玉陨了，太可惜了，都是因为我不好。
　　在千钧一发之际，斜刺里突然间刮来一股劲风，刚好将三把飞刀刮离正道，并将它击落于地。对于这突然而来的变故，双方都不由惊呆了。小牛跟甜妞都惊魂未定，明白是有人帮忙。便向旁边的房上看去。
　　郭大海也怒火冲天，也转过头骂道：“是哪个不长心眼的，你不想活了吗？”
　　大家都往同一个方向看去，只见旁边的房子上不知道何时已站定一人。那人在月光下一身黑衣，还蒙着黑纱，从那窕窈的身材看去，那人一定是个女人，而且年纪不大。
　　郭大海的骂声使对方恼火。那人哼了一声，凭空甩了两下手掌，只听啪啪两声，从郭大海脸上发出，两腮也多了清楚的手指印迹。
　　大人见了都惊呆了，都不明白怎么回事。小牛倒没有怎么奇怪。他知道这根本不是武功，而是法术。这跟月影，月琳她们飞行一样，都是一种靠修行得来的法术，武功是达不到这种境界的。他真是羡慕极了。他忍不住抓住甜妞的手说道：“甜妞呀，咱们得救了。”
　　甜妞娇嗔道：“ 魏小牛，你又来占我便宜。”声音又娇又美，迷人极了。但她并没有挣脱，使小牛极感幸福。小牛心里舒服，借着跟前的灯光一看，甜妞虽不是很白，但五官非常标准，那少女的憨态楚楚动人。
　　这时郭大海知道遇到高人了，在自己的手下跟敌人面前吃这种亏，他脸上是很挂不住的。于是郭大海大喝一声：“小贱人，竟敢坏老子的好事，老子要你的命。”说着话，郭大海身子一蹿，便跳向房子。没等他落稳呢，那人只轻轻吐了口气，郭大海便象遇到台风一般，以更快的速度掉向地上。
　　手下人赶紧去接，接是接住了，可一帮人都摔倒在地上了。看得小牛跟甜妞都开心地笑了起来。那人在房上对二人说道：“你们怎么还不走呢？快走吧，我给你们断后，保证他们不敢追你们。”
　　小牛这才如梦方醒，向那人一拱手，恭敬地说道：“这位大姐姐，小弟先谢谢你了。大恩不多说，咱们后会有期了。”说着话，拉着甜妞向墙边跑去。郭大海手下人愣是不敢拦阻。
　　小牛大喜，到了墙前一搂甜妞细腰，二人嗖地一声向外蹿去。在还能看见那陌生女子的影子的时候，小牛还高声道：“姐姐千万小心，这姓郭的做恶多端，可不能饶了他。”
　　那女子一笑，说道：“你就放心吧，对于坏蛋，我向来不会手软的。”在她的话语声中，小牛跟甜妞落到了地上。脱险之后，接下来的事就比较容易了。
　　小牛也不顾甜妞怎么看，将她横抱起来，纵身奔驰，向山下而去。甜妞并没有反抗，反而夸道：“魏小牛，你的本事不小呀，你会飞吗？”
　　小牛一边前进着，一边回答道：“我本来不会飞的，但是怀中一有美女，我一兴奋，兴奋得就飞了起来。”听得甜妞发出清亮的笑声，使小牛在听觉上得到一种满足的快感。他越发觉得，一个美女一种风情，彼此之间都是不可代替的。
　　小牛希望这条路越长越好，这样的话，美女就可以多在自己的怀里呆一会儿了。可是现实不顺心，不大一会儿，他就跑到了山下。让他惊喜的是，奔跑一路了，愣是没觉得怎么疲劳。看来那龙珠的效果相当不错的。如果有机会，自己最好能多吃几颗才好。
　　小牛停住步子，放下甜妞。甜妞带着几分羞涩地说道：“魏小牛，你这个人真是个色狼，我有点讨厌你了。”
　　小牛挠着脑袋说道：“这话怎么说呢？我也没把你怎么样吧？我从认识你以来，我可是一直规规矩矩的。我长这么大以来，都没有象今天这么正经过。”
　　甜妞小声说道：“你还说呢，咱们才刚认识那么一会儿，你就占了我多少便宜了。”
　　小牛听了心里一甜，哈哈一笑，说道：“那是特殊时刻嘛，不得不那么办呀。如果不那么办的话，咱们只怕也不能顺利地逃出来的。”
　　甜妞说道：“咱们现在就回去吧。咱们还得走回去吗？”
　　小牛回答道：“我是骑马来的，自然还要是骑马回去的。”说着拉着甜妞进了林子。进去之后，小牛轻声叫道：“春圆姐姐，你在哪里呢？”
　　一个声音战战兢兢地回答道：“我在这里呢。”一个黑影子从一棵树后转了出来。这人正是七姨太春圆。在小牛离开的这段时间里，可把她给吓坏了，又怕有蛇，又怕有野兽钻出来的。时时刻刻都盼着小牛快点回来。
　　好不容易回来了，春圆一颗悬着的心总算落地了。她真想冲过去，扑到小牛的怀里，让他抚慰一下自己颤动的心。但是见到小牛身边还有一个人，她便忍住了。
　　双方走近了，二女也隐约看清了彼此，都打起招呼来。她们是认识的。小牛说道：“认识就好办了。现在咱们就快点走吧，万一那些土匪没有被杀尽，说不定又来找麻烦了。”
　　春圆问道：“你们是怎么跑出来的呢？”
　　小牛回答道：“这个不着急的。等到了一个稳定的地方后，我会源源本本地全告诉你一遍。”说着话，小牛将马拉了过来。
　　小牛望着两个美女，说道：“你们骑马，我跑着回去。”
　　二女同时说声‘不’。小牛问道：“你们都不会骑马吗？”
　　春圆回答道：“我可是从来不会的，一见到马心就有点突突的。”
　　甜妞回答道：“我是骑过牛的，但没有骑过马。”
　　小牛听了心里暗喜，便严肃地说道：“如果是这样的话，二位不介意，那咱们就三人共骑一马怎么样？”
　　春圆嘻嘻一笑，说道：“那好呀，这下子你可以大占便宜了。”
　　甜妞害羞地说道：“春圆姐说得不对，可不能让男人乱来。”
　　小牛苦笑道：“以你们说怎么办，我听着就是了。”
　　春圆连忙说道：“我可没有反对你的意见呀。我就坐后边吧，免得被人占便宜。”说着话，春圆很勇敢地踩蹬上马。看那个架势，很难让人相信，她从来没有骑过马。
　　小牛对甜妞说道：“走吧，不要犹豫了。”说着话，自己一跳上马，又将甜妞拉了上来。这样三人共马，小牛被夹在中间。本来是惊心动魄的夜晚，现在变成了月光下的旖旎风光了。这是小牛万万没有想到的。
　　小牛说了声驾，那马便轻轻走了起来。小牛一手握着缰绳，一手搂着甜妞的细腰。表面上是稳定甜妞的身子，实则也是占着便宜。小牛隔着衣服就知道甜妞的身子在发热，在发抖，很显然她是不太习惯被男人这样的。这个样子，等于她被小牛搂在怀里。那男人的气息使她难以安宁下来，一颗芳心象白云一样飘动着，软软地飘着，飘得很远。她的心都有点醉了。
　　同样，小牛也大感爽快。甜妞身上飘着的香气很有特点，除了她固有的香气外，似乎还有乡村的泥土气息，这使得甜妞跟其他的美女都大不相同。也使小牛对她大感兴趣。小牛真想再将她搂得紧点，那只搂腰的手真想再上探一下，再前进一步。他很想试试她那里究竟有多大，够不够自己握一把的。
　　他没敢这样做，他怕吓到她。再说了，身后还有一个尤物在诱惑自己呢。春圆不用小牛吩咐，便从后边搂住小牛的腰，一对丰乳随着马的走动，不停在小牛的背后按摩，按得小牛痒丝丝的，全身直起反应，真想将她抱下马，扒个光光，好好看看她的衣服后的真面目，然后继续那未完成的工作。不妥的是，现在是两个女子，如果只有一个春圆的话，小牛一定不会放过她。他真有点后悔了，刚才为什么不干完她再上山救甜妞呢？自己好傻，白白丧失了一个绝好的机会。
　　小牛在二女的肉体的相夹中，又难受，又好受。春圆的手还不老实，时不时地向下探，搞得小牛的家伙都一翘一翘地发着威。可惜的是，只能冲动，不能发泄。
　　春圆在小牛的耳边吃吃直笑，说道：“小牛呀，我这回真的相信你不是太监了。嗯，经我测试得到的结果，你的东西还不小呢。”
　　小牛回头轻声一笑，以最低的声音说道：“不要勾引我，我会受不了的。等以后再有机会的话，我一定会让你知道我的厉害的。”
　　春圆又笑了，按着小牛的家伙说道：“是骡子是马，拉出来溜溜。”说着浪笑不止。
　　前边的甜妞不知道二人在搞什么鬼，回过头便问道：“魏小牛，春圆姐，你们在说什么呢，那么小声。能不能大点声，让我也跟着笑一笑。”
　　春圆故作神秘地说道：“甜妞呀，你还没有成亲，有些话你是不能听的。等你以后有了男人，你就什么都明白了。”
　　甜妞脸上发烧，说道：“那魏小牛成亲了吗？他能听，我为什么不能听呢？”
　　春圆嘻嘻一笑，说道：“人家魏小牛，别看没有成亲呀，他什么都懂的。他是个男人，你不能比的。如果你真想什么都知道的话，干脆你们成亲吧。”
　　一句话说得甜妞很不好意思，哼一声说道：“春圆姐净不说好话，我懒得理你了。”果然她不说话了，她的心里却没有沉默。围绕着刚认识的正搂着自己的男人，她想了好多好多。
　　在小牛的无限遗憾中，三人还是慢慢回到了甜妞的家。于是乎，这种二女相夹的艳福也结束了。你想想，小牛能不遗憾吗？
　　老李头一见自己的女儿平安归来，疑在梦中。先是睁大老眼看了半天，然后拉住女儿的手想放声大哭。若不是强自忍耐，早就哭声大作了。
　　甜妞是个懂事的姑娘。她对老李头说道：“爹呀，你看我不挺好的吗？啥事都没有。”
　　老李头放开女儿，点了点头，对小牛说道：“一切都得谢谢小英雄呀。”说着话，要跪拜下去。
　　小牛可受不了，不等他跪，连忙扶住他。小牛诚恳地说道：“老人家，你太严重了。区区小事，算不了什么的。”接着小牛又将七姨太春圆介绍给老李头认识。
　　老李头大为高兴，放下炕桌，请大家上炕坐下。甜妞帮着老李头将家里最好的东西下锅来款待客人。这使小牛感到自己成了一个大英雄。
　　见那父女俩不在屋，春圆凑近小牛，说道：“小牛呀，想不到你这么受欢迎呀。以前我倒是小看了你呀。”
　　小牛大为得意，下巴一扬，说道：“我看呐，你不如回家跟你男人分开吧，改嫁给我。我一定娶你当小老婆。你看怎么样？”
　　春圆听了呸一声，大为不服，说道：“凭我春圆的人材，嫁什么人都应该当大老婆的。凭什么给你当小老婆呀，我有那么差劲儿吗？”
　　小牛很不客气地说道：“那你怎么给梅老板当小老婆呢？”
　　春圆哼一声，眼圈都红了，说道：“你以为我愿意呀，谁叫我家欠人家的钱呢。我是被人家抢去的。我的命一点都不好。”说到这儿，春圆要哭了出来。
　　小牛连忙安慰道：“你别哭，别哭呀。以后你会有好日子的。也怪命呀，你要是早点遇到我不就好了嘛。”
　　春圆想了想，说道：“我早点遇到你的话，只怕你那时还穿活裆裤呐，连毛都没有长齐呢。”说到这儿，春圆破啼为笑，小牛也觉得有趣，也嘎嘎地笑起来，象一只下蛋的鸭子一样欢快。
　　春圆听了皱眉，说道：“小牛呀，你的笑声好难听，能叫人昏过去。”
　　正说着呢，父女俩将热腾腾地菜端了上来。这是家里唯一的一只小笨鸡儿。老李头因为高兴，便将它杀掉，来招待客人了。
　　这时候都接近天明了。春圆跟小牛二人都饿了。一闻到香喷喷的气味儿，都馋得要淌下口水了。
　　一等父女二人坐下后，小牛跟春圆不再客气了，都甩开腮帮子大吃起来，当真如风卷残云一般。春圆刚开始还注意仪态，后来在美餐的诱惑下，也顾不上了。同样，那父女俩也吃得很香。
　　等吃饭的高潮稍稍过去时，老李头看看女儿，又看看小牛，怎么看怎么觉得很合适。老李便顺口问道：“小牛呀，你成亲没有？”
　　小牛抹一把油光光的嘴，回答道：“老丈呀，我年纪还小，并没有成亲。”说着又将一根鸡大腿拿过大啃。
　　老李头想了一下，又问道：“小牛呀，你没有成亲，那有没有订过亲呢？”老李的眼睛盯着小牛。
　　小牛老实回答道：“也没有呀。”
　　老李头这下高兴了。他心说，小牛长相端正，又有本事，家境也好。而我的女儿虽然只是乡下丫头，但人品跟相貌都是不错的，完全配得上他。我得想个法子，让小牛答应这事情。
　　一边的春圆听出了老李头的意思，心里发酸。这时她已经忘记了自己都是有夫之妇了，便将手伸到下边，在小牛的大腿上狠掐了一把，掐得小牛差点大叫出来。但又不敢叫，只好强行忍住了。他不明白为什么对方要掐自己。
　　吃过饭，老李头安排大家休息。两个男人睡西屋，两个女人睡东屋。在回屋睡觉前，春圆对小牛悄声说道：“小牛呀，一会你敢不敢钻我的被窝呀？”
　　小牛嘴很硬，说道：“那有什么不敢的，只是作为一个好男人，我可不能那么干。我怕把甜妞给吓坏了。”
　　春圆撇撇嘴，说道：“她还不是你什么人，你就向着她了。以后她要是真成了你的老婆，你早就把我给忘到脑后去了。”
　　小牛提醒道：“你不要乱说呀，我刚刚才认识她的。怎么能谈到老婆不老婆的事呢？”
　　春圆嘻嘻一笑，说道：“一会儿，你要是敢钻我的被窝的话，我可真是服了你了。”
　　小牛也笑道：“我当然是敢的，但我不能那么干。”说罢，小牛色色地望着春圆。春圆叹了口气，向自己的屋里走去。
　　等小牛一觉醒来，阳光已照在窗子上，映得屋里通亮。小牛穿好衣服出门来，只见太阳已升得老高了。小牛伸个懒腰，觉得无限快意。
　　向旁边一看，只见甜妞正从门外进来，肩上正挑着两个水桶呢。微红的阳光落到她的脸上，她整个人都有了光彩。昨晚在灯光下看甜妞，是一个标准的美女，白天看甜妞则是另一种风采。晚上看她，有几分妩媚，白天看她，更多了几分明朗与青春。别看她穿着粗布衣服，仍然挡不住她迷人的风采。
　　二人相见，甜妞甜甜地一笑，说道：“小牛早上好。”红唇一开，露出整齐的皓牙来。拿她跟月琳她们比，也不差什么，只是肤色稍黑一些。这可能与她的生活环境有关吧。自然了，这种黑并不是让人难以忍受的黑，而是一种健康的被阳光照黑的黑。这也是甜妞跟别的美女最大的不同的地方。
　　小牛望着沐浴在阳光里的甜妞，由衷地夸道：“甜妞呀，你象画中的美女一样好看。”
　　甜妞羞涩地一笑，说道：“我只是一个丑小鸭。”说着挑水进屋。这时小牛才意识到，自己怎么没有帮忙干活呢。一定是被美色迷昏了头。这么想着，也赶紧跟到屋里帮忙了。
　　小牛进了屋，又是帮倒水，又是帮扫地的，显得很勤快。一会儿，老李头拿着一些蔬菜从园子里回来，见二人在一起的情景，一张老脸都笑开了花。
　　吃过早饭之后，小牛跟春圆说道：“咱们也走吧。”春圆一听说走，心里高兴。因为这样就能跟小牛单独在一起了。
　　甜妞听了，芳心好酸，都想哭出来。老李头明白女儿的心事，便迅速地想着办法。只听小牛接着跟春圆说道：“我把你送回娘家去。”
　　春圆问道：“送完我之后，那你呢？”
　　小牛回答道：“自然是回杭州了。那里是我的家。如果你也想回去的话，咱们正好一道。”
　　春圆一听脸色一变，说道：“不，不，我才不要回去呢。我从此以后，我再也不回去了。反正那些债我也算还清了。”说到这儿，春圆脸上露出悲伤之色。她为自己的命运感到心痛。
　　小牛安慰道：“没事的，放宽心。一切都会好的。”
　　这时甜妞望着小牛说道：“小牛呀，你走了以后还会回来吗？我……我……”甜妞说不出下文来。
　　小牛一怔，立刻明白甜妞已经有了好感了。他不知道该怎么回答才好。他瞅瞅旁边的春圆。春圆一笑，替他回答道：“当然要回来了。杭州是小牛的家，这里也是呀。”
　　听了这话，甜妞心花怒放。老李头便将小牛叫到一边，轻声道：“小牛呀，你对我的女儿的印象怎么样？你觉得她是个好姑娘吗？”
　　小牛实话实说：“那当然了。甜妞自然是一个好姑娘了。别看我才认识她不到一天，我相信不会看错人的。”
　　老李头听了高兴，说道：“这就好，这就好。这就好办了。”接着老李头跟小牛说道：“小牛呀，我想把甜妞交给你，你原意不愿意呢？”
　　小牛没想到这事这么快呀。他有点不知所措了。他看甜妞长得漂亮，又勤快又坚强的，心里印象极好。他也想过把甜妞收入被窝，但想不到艳福到得好快呀。
　　小牛心里大喜，立刻眉开眼笑，想了想才说道：“老丈呀，这事我不能一个人做主的。我得回家问一下父母才行的。”
　　老李头紧追不放，说道：“那你自己的意思呢？”
　　小牛望了望着不远处的甜妞，只见甜妞羞红了脸，正满怀期待地望着小牛呢。小牛见到她美貌的外表，心里好爽。他不禁说道：“老丈呀，甜妞如果嫁给我的话，我当然求之不得了。只是父母那里，就不知道怎么想了。”
　　老李头见小牛答应了，一块石头算落了地了。他激动地拉住小牛的手，说道：“小牛呀，只要你答应了，别的事都好说了。”
　　春圆看得明白，便上前说道：“恭喜，恭喜。”脸上虽然笑着，心里却苦溜溜的，很不好受。她当然也希望自己也有跟随小牛的一天呀。可是不行呀，他们二人就象日月一样，永不能碰到一块儿。
　　由老李头到邻居家借了一辆马车，由小牛驾车，送春圆回她的娘家。临走前，甜妞问小牛道：“你什么时候再来看我呢？”
　　小牛想了想，说道：“我回杭州之后不久再来，你看好不好？”
　　甜妞听了不语。春圆连忙替他回答道：“他送完我之后，马上回折回来看你。这马车得及时还给人家才行。”甜妞听了这才露出笑容。
　　彼此挥手之后，小牛驾着车送春圆回娘家。
　　小牛驾着车，向南边而行。春圆将帘子撩开，盯着小牛看，看自己喜欢的男人在为自己做事。赶了一段路，她见小牛被阳光照得额头上有了汗，便掏出手帕来给小牛擦。在擦的同时，那双美目注视着小牛，充满了热情跟柔情，象要把小牛给熔化一样。
　　小牛为了让美女能随心地工作，只好将马车停下来。这地方正好是人少的山路，前后都静悄悄的。小牛望着迷人的春圆，心里一阵陶醉，竟起了犯罪的感觉。
　　春圆眨着美目，问道：“小牛呀，跟我在一起，你开心不开心呐？”
　　小牛的目光在她的身上扫视着，说道：“那还用问吗？如果不开心的话，我就不会理你了，更不会救你，更不会大老远地送你回去。”
　　春圆点了一下头，说道：“小牛，那你想不想一辈子跟我在一起呢？”
　　小牛用不着犹豫，说道：“那当然是想了。只是我总不能抢别人的老婆吧。那样也太那个了吧。会被人家骂的。”
　　春圆直视着小牛，说道：“小牛呀，只要你能看得起我，心里有我。我愿意为你做任何事。从今天以后，我就是你的了。我不再跟他好了。”
　　小牛担心地说道：“只怕梅老板不答应呀。”
　　春圆脸带悲色地说道：“我还债还得也差不多了。我应该离开他了，我得过我想过的日子。”
　　小牛叹了一口气，不知该说什么好了。为了一个女人，跟人家的老公大打出手，这也太不光彩了吧。如果这个女人是未婚的吧，那就好办多了。
　　小牛扬起鞭子，说了声：“坐稳了，我要走了。”然后驾一声，就又赶车上路了。在好一段路里，春圆也没有说话。小牛也是沉默的。现在他还没有勇气去把人家的老婆抢过来。
　　在经过卧龙山时，小牛仔细望望那山。白天看它，也是很有气势的。小牛感慨道：“也不知道那位姐姐有没有将土匪杀光。如果杀光的话，这一带的百姓就有福气了。再不用受土匪的恶气了。”
　　春圆接话道为：“那个女的也不知道是什么来路，本事好大呀。只怕你这辈子都赶不上人家。”
　　小牛由衷地说道：“那是自然了。人家可能是神仙一类的人物，可不是我这个凡夫俗子能比得了的。”
　　春圆也瞅瞅那山，说道：“那个郭大海跟王九山想必都完蛋了。这样最好，我就不用担心了。”
　　小牛想了想，说道：“昨晚好象并没有见到王九山露面呀。那家伙是不是不在山上呀。”
　　春圆摇头道：“那家伙昨晚一定在山上。按时间来说，今天是他娶我的日子，他会不在山上吗？只是这家伙鬼点子特多，又贪生怕死，绝不肯露面吃亏的。昨晚他一定是躲起来了。”
　　小牛回头一笑，说道：“没有嫁成那家伙，你是不是后悔得肠子都青了。”
　　春圆呸了一声，用手在小牛的后背掐了一把，疼得小牛哎呀一声，差点从车上掉下去。小牛大为不满地说道：“开个玩笑嘛，用得着这么认真吗？”
　　春圆很认真地说道：“这样的玩笑，以后千万不要跟我开。我会生气的。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“想不到你也是只母老虎呀。”
　　春圆哼一声，说道：“我厉害的时候你还没有见到呢。”
　　二人正说得有趣，只听从山上方向传来叫声：“魏小牛，把人给我留下，不然的话，把你打成肉酱。”
　　小牛听得莫名其妙，听声音并不是郭大海的。春圆听了脸色一变，轻声道：“不好呀，小牛，这是王九山的声音。闹了半天，昨晚他真的没有死呀。咱们快点跑吧。”
　　小牛望望驾辕的瘦马，说道：“如果对方是走着走的话，咱们还有跑的希望。如果对方是骑马的话，一定会追上咱们的。”
　　话刚说完，从山上的林子里便跑出一骑马来，马上人相貌丑陋，手持一根大棍，气势汹汹地追上来。小牛一见，望了春圆一眼，说道：“真是怕什么，来什么呀。这种情况下，只得想对策了。”说着话，小牛从车上蹦下来，来到车后，面对着那奔来的敌人。
　　王九山跳下马来，对着春圆说道：“春圆，跟我走吧。再没有人能阻止咱们了。郭大海他们都死了。”
　　春圆也下了车，站在小牛旁边，说道：“王九山，这山上的人都死了吗？”
　　王九山眼珠一转，说道：“郭大海跟他的几个心腹都死了，别的人都还活着。现在这山头是我说了算。你跟我走吧。”
　　春圆瞅瞅小牛。小牛见王九山一个手下都没有，怀疑他是在吹牛皮，便说道：“王寨主，你既然成为老大了，怎么一个打旗的都没有呢？”
　　这话说到了点子上。王九山脸上一热，马上说道：“我手下人一报告说你们从这里通过，我马上就骑马先下来了。很快他们就到了。”说着目光朝山上一看，好像山上正有无数手下要冲下来一样。
　　不管他说得真假，小牛都觉得当务之急，是得摆脱他的纠缠，因此小牛说道：“你想留下春圆，那是不可能的。识相的就不要跟着。”说着向春圆使个眼色。春圆会意，向车上走去。
　　王九山哪能让他们轻易离去。他举起大棍，向小牛就砸，嘴里还叫道：“混蛋小子，要不是你昨晚大闹的话，今天她就是我的老婆了。今天一定要你死在这里。”
　　小牛闪身躲开他的大棍。大棍的余势不弱，打在地上，将地打了一个坑，看得小牛心惊肉跳的。这要是给打在身上，那还得了。
　　小牛拔出刀来，小心应付。王九山呼呼几棍，小牛能躲就躲，躲不了便举刀回击。但这家伙的力气不小，小牛真不敢以实相击。那样的话，刀会脱手而飞的。
　　王九山连击不中，气得直叫。小牛还气他道：“看你武功不弱，原来是个饭桶呀，真叫人失望。你这样的人，只配给我提鞋。”实际上，小牛的功夫不如人家，只是他身手灵活，靠着上好的轻功，躲避着对方的进攻。他受到的威胁仍然是很大的。
　　小牛的话气得王九山胀红了脸，一棍快似一棍，势必要将小牛给打烂。小牛斜眼一看旁边的树林，心中有了主意。他边打边退，象要逃跑。王九山步步紧逼，绝不让小牛象昨晚一样逃掉。他认为不干掉小牛，自己就不能活得消停。
　　进了树林子之后，小牛象来到了自己的天下。林子很大，树又很多。王九山的大棍就不能象在空地上那么自由了。小牛利用自己的轻功优势到处乱转，王九山自然不肯放弃，也紧追不舍。
　　追来追去，两人围着几棵大树转起圈来。王九山这人很机灵，转着转着，就突然反向转了。若不是小牛反应，早被人家的大手给抓住。王九山急了，一松手，将大棒都仍在地上了。他知道在追人的时候，这棍子是没有用的。
　　小牛象耍猴子一样耍着王九山。王九山平时主意不少，到了这地方束手无策。这地方倒是小牛的天下了。小牛的武功不如人家，而轻功可比他好得多。小牛明白，自己要打败它，必须得发挥轻功的优势。
　　二人绕一群树转来转去。王九山转得头都有点晕了，他放下脚步骂道：“兔崽子，有种的你站住。”
　　树后传来小牛的声音：“小兔崽子，有种的你来追。”
　　王九山怒火冲天，大叫道：“抓住你的话，非把你给点天灯不可。你这兔崽子太可恶了。”骂着，恨着，王九山又向那树后追去。
　　到了树后，王九山一怔，眼前没有了小牛的身影。这小子哪儿去了呢？他东张西望的，弄不明白。这小子一定跑到了别的树后。
　　正迟疑着，小牛突然从上边头下脚上地坠下，快如闪电。王九山啊地一声，头上被小牛用刀背用敲了一下。他扑通一声，便倒在地上了。
　　小牛来个‘鹞子翻身’，稳稳地落到地上。他对王九山咧嘴笑了笑，说道：“你奶奶的，想跟我斗，嘿嘿，真是自不量力。”在对方身上踢了几脚，对方一动不动，看来一时半会儿是醒不来的。
　　该怎么处理这家伙呢？小牛感到挺为难的。正这时候，春圆一边叫着，一边跑了过来。她来到小牛身边，见到眼前情景，知道小牛取胜了，心中大喜，乐得直亲小牛的脸。
　　小牛一边享受着美女的香吻，一边问道：“春圆姐呀，这家伙怎么办？要放掉他吗？”
　　春圆瞪着趴倒在地上的王九山，眼中闪着怒火，咬着牙说道：“这家伙一定得杀掉。他不是一个好人。我亲眼见到他领着一伙人把几个山下抢来的女人给轮奸了。有时被当场给弄死了。杀掉他，给那些无辜的女子报仇。”
　　小牛听了气愤，点了点头，将刀递给春圆，看春圆怎么对付一动不动的王九山。
　　春圆拿过刀来，手有点颤抖，说道：“小牛呀，我长这么大，别说杀人了，就连鸡都没有杀过的。还是你来干吧。”
　　小牛见她心惊胆颤的样子，也不为难她。他拿回刀来，冲上前一刀下去，便将王九山给斩首了。脑袋象球一样滚出多远，鲜血四溅，看得春圆尖叫一声，把脸都背了过去。
　　小牛将刀上的血迹擦掉，然后领着春圆出了林子，上车继续赶路了。




　　第四集 第三章 投宿

　　二人上车跑出多远，春圆还惊魂未定呢。春圆睁大眼睛在身后对小牛发感慨道：“小牛呀，想不到死人这么难看呢，可比那些死狗死猫难看得多了。”
　　小牛显得平静多了，一边赶着马车，一边说道：“难道你长这么大以来，都没有见过死人吗？”
　　春圆想了想，说道：“见过倒是见过的。不过是很久以前的事了。那一年我祖母老死了，我是头一回见到死人。但是她的样子一点都不可怕，象睡着了一样。可不象这个王九山，活着时候那么难看，死得更难看。”
　　小牛安慰道：“你别怕呀，以后见习惯就好了。”
　　春圆轻声叫道：“我可不想见习惯的。但愿以后再也见不到这种血腥场面，简直要吓死我了。喂，小牛，你怎么就不怕呢？你是不是经常见到死人呀，或者说你经常杀人呢？”
　　小牛听了直摇头，回头看了春圆一眼，说道：“我发誓，我活了这么大，没见过几次死人，杀人更是头一回。”
　　春圆奇怪地说：“不会吧？我看你拿刀砍人的时候一点都不慌的，象一个老手。”春圆的美目上上下下打量着小牛。
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“我虽然没有杀过人，但我以前杀过鸡，杀过鸭什么的。这回再杀人，也不会怎么害怕的。如果你想锻练杀人的话，不妨从杀鸡开始。”
　　春圆听了连忙捂耳朵，说道：“不不不，我这辈子都不要杀人。”
　　小牛问道：“如果你不杀人家，人家就杀你。在这种情况下难道你就挺着让人家杀你吗？”
　　春圆放下手说道：“好端端的，人家怎么会杀我呢？再说了，如果有人对我不利的话，你也不会见事不管的。找男人是干什么的？其中之一的作用也是当护花使者呀。”
　　小牛笑了笑，说道：“我现在不是你的男人，将来是不是还不知道呢。”
　　一句话说得春圆心里好酸，差点没哭了出来。她慢慢地说道：“小牛，你到底想不想要我呀？”
　　小牛回头一笑，说道：“你怎么又问这个问题呀，我不是说过了嘛。你应该对我放心的。”
　　春圆转了转美目，忽然有了羞涩，说道：“小牛呀，今晚咱们在一起好吗？”说着便低下头去。
　　一般来说，少女害羞的样子十分含蓄动人，而春圆这样的美貌少妇害起羞来也同样迷人。那别具风情的样子让小牛喘息都要加快了。
　　小牛舔了舔嘴唇，说道：“春圆姐呀，你的意思是说，今晚咱们睡在一起，是不是呀？”
　　春圆哼两声，说道：“你怎么这么粗俗，一点都不会拐弯呀。那叫鱼水之欢。你难道就不知道吗？”
　　小牛哈哈一笑，说道：“对对对，那事叫作鱼水之欢，也叫云雨之会。如果春圆姐肯的话，我是没有意见的。吃点亏我就吃点亏吧。”
　　春圆从后边凑上，在小牛的脸上就猛亲了一口，说道：“要被你占便宜了，你还说风凉话，真是没有良心呀。”
　　二人约了春宵之会，心里都挺美的。小牛望着风情万种的春圆，真想停下车来找个地方爽爽，但是他还是忍住了。这毕竟是白天，如果让别人给发现了，那就没有意思了。
　　中午时，他们在一户人家吃了饭，走时也不忘给人家留下些钱。到了黄昏时，二人开始找投宿的地方了。
　　那美妙的一刻，是二人心里都盼着的。他们都多日不曾尝到‘肉’味了，都有那个要求。春圆渴望得到小牛的怜爱，感觉他男子汉的雄风。小牛也想着将春圆压到身下，体验冲锋陷阵的狂喜跟骄傲。
　　天黑前，二人来到一个小村庄，看样子要比蜗牛村大一点的。二人找到一户人家借住。那家只有一对老夫妻。他们的儿女都不在家，都到城里混日子去了。
　　老夫妻对二人很热情，拿出最好的东西招待二人。虽然东西不算好，但那盛情跟真诚仍令人极为感动。
　　当老人家问起二人的关系时，小牛想说是姐弟，可春圆嘴比较快，说二人是成亲不久的夫妻。当老人在二人的脸上看过时，春圆觉得脸上热乎乎的。看看小牛，脸上也带着开心的笑容。春圆这才放心。
　　到了晚上休息时，老人家让这对‘小夫妻’睡东屋，自己俩口睡西屋。春圆在烛光跟小牛的注视下，关好门，又将被子在炕上铺好了。
　　春圆回头小声道：“咱们睡吧，别象个傻子似的。”
　　小牛心里又甜又喜。跟这样的美女睡觉一直是自己的美好愿望。他记得第一次明白男女之事，就是由春圆身上开始的。他永远都记得当时的情景。只是在春圆身上享受的男人并不是自己。
　　小牛又由春圆身上想到了别的美女。象月琳，月影，还有师娘。他离开她们之后，无时无刻不在思念她们。他相信月琳也同样的惦记自己，至于师娘，也许也不会忘掉自己。大美女月影嘛，只怕早将自己忘个干干净净了。她有时间一定是跟他师兄粘粘乎乎的。一想到二人粘粘乎乎的，小牛心里都酸溜溜的，象打翻了醋瓶子。不管怎么说，月影也算是自己的女人了吧，虽然自己心软之下，错过了良机，并没有将她的处女膜捅破，但别的艳福自己也都享受到了。
　　她的脸蛋，胸脯，大腿，下边，屁股，哪一处都给自己留下了深刻的印象。那是一辈子都抹不掉的。别看自己被师娘给赶走了，自己在心里仍把她们当成自己的女人。他打定主意，回到家之后，呆一段日子，稍后还得想法混到崂山上去，跟美女们团聚，再续前缘。
　　他又想到月琳。三女之中，顶数这个美女跟自己的关系可靠。自己离开时，她是多么留恋自己呀。自己又何尝不愿意陪伴她呢，都是因为师娘呀。而师娘的出发点也是由于吃醋。这也说明师娘对自己不只是肉体上的留恋，也有感情上的牵挂。他不再怪师娘了，他盼望着能快点跟美女们相会。他还有一种荒唐而大胆的想法，希望有朝一日能跟三女同床，一起享受男欢女爱的快乐。
　　春圆捅捅小牛的身子，说道：“你别再装正经了，难道还让我强奸你不成嘛？”说着话，她将小牛拉到炕沿前，很体贴地给小牛脱起衣服来。
　　小牛望着烛光里的春圆，见她一脸的春情，眼神微荡，便微笑道：“春圆姐呀，你今晚真迷人，简直要使我想张大嘴将你给吃掉。”
　　春圆浪笑着说道：“我正等着你来吃呢，只怕你的本事不让人满意呢。”说到这里时，小牛已经被春圆给脱光了。
　　春圆弯下腰见小牛的东西好大，一手握时，还余下好长一段呢。这还没有硬起来呢，如果硬起来，不知多么吓人呢。一想到这里，春圆觉得下边好热，有要湿的迹象。
　　小牛得意地说道：“怎么样，不比你老公差吧。”
　　春圆惊呼道：“不得了，不得了呀，简直跟驴的一样大。只怕插进去会要命的。看不出来，你年纪不大，倒有一个好东西。”
　　小牛非常骄傲，说道：“春圆姐呀，你喜欢它吗？喜欢它的话，你就好好疼疼它。我想让它更舒服些。”
　　春圆笑出了声，让小牛坐在炕沿上，自己蹲下来，仔细地瞅着那玩意，还用手很有技巧地抚摸着，挑逗着，又玩着蛋丸跟龟头，松紧快慢都很讲究的，使小牛快活无比。
　　在春圆玩小牛棒子的时候，小牛也没有闲着，两手在春圆的身上乱摸。春圆受不了，便主动站起来将自己脱光了，露出白嫩美好的身子来。
　　小牛一边在春圆的奶子上抓着，一边夸着：“你真迷人呀，男人想不激动都不成。”四指抓着肉球，大指磨擦着奶头，弄得春圆呼吸加快。
　　春圆哼道：“小牛呀，你快说老实话，跟几个女人玩过了。”
　　小牛憨笑着，说道：“我哪里玩过女人呀。我还是个在室男呐。”
　　春圆扭动着细腰说道：“你甭想蒙我，看你这手摸得这个老练劲儿，一定不纯了。你当是我傻子呢。”
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“你要真想知道的话，我就告诉你。不过呀，我可是有条件的。你答应我的条件，我才告诉你。
　　春圆春心荡漾，问道：“什么条件？如果是过分的，我可不干。”
　　小牛笑着说道：“哪里是过分的呀，是让咱们俩都快活的那种。”
　　春圆又问道：“那是什么呀，你就痛快地说出来吧。”
　　小牛望着春圆红润的嘴唇，说道：“我想你用嘴巴舔我的棒子。那样我一定很舒服的，你也会舒服的。”
　　春圆哼了一声，说道：“那种事好恶心呀，我才不干呢。那哪里是人干的事呀。”她以前也干过那活儿的。
　　小牛说道：“那是神仙干的事呀，快点来吧，听话。”说着话按起春圆的头。
　　春圆有点不服气，说道：“你这个小子可真坏，让人舔你那个东西。那里多脏呀。”嘴上虽然这么说，还是用手握住肉棒子，一下下套弄着。那棒子在美女的刺激下，很快就挺了起来，变得面目狰狞，样子吓人了。那个大龟头比鸡蛋小不多少了，看得春圆心里爱极了，真想张开嘴好好亲吻一番。
　　这么想着，春圆就这样做了。小牛感觉自己的棒子进入一个温暖湿润的所在。那柔软的舌头在龟头上轻轻一扫，小牛觉得自己的灵魂都跳了出来。他兴奋地啊了一声，抚摸着春圆的头说道：“春圆姐呀，你的功夫好棒呀，我都快忍不住了。”
　　春圆吐出来棒子说道：“忍不住也得忍呀，你要是射了，我可不依你。”说着话，香舌又灵活地在肉棒子上扫荡起来。马眼，棱沟，从龟头到棒根，到蛋丸等处，一一爱抚着，狠舔着，爽得小牛整个人都要爆炸了。虽说这种滋味儿也尝过的，但这么强烈刺激的感觉还是初次。
　　小牛忍不住挺动着下身，嘴里嘀咕道：“好春圆，好女人，你让我觉得要成仙了。对了，就这么干。我越来越喜欢你了。”
　　在小牛的夸奖与鼓励下，春圆越玩越来劲儿。看着喜欢的男人在自己的舌功下那么销魂，春圆自己也很得意。她变着法地玩着他的肉棒子，使它在自己的爱抚下变得越来越棒。她除了舔之外，还用嘴套着，夹着，同时纤手也玩着蛋丸。她把女人的爱心跟激情都投注在这方面了，爽得小牛想一射为快。但他知道不能那么做，他得忍着。在这场爱之战之中，自己可不能先举了白旗。为了男子汉的尊严，他也得战斗到底。
　　小牛激动地站了起来，搂着春圆的头，一挺一挺地动着肉棒子。眼看着自己粗长的家伙在她的红唇里进出，滋味很美，心中充满了男人的骄傲。春圆被小牛插得直哼哼，心里也有了一种被玩的快感。
　　她先忍不住了，连忙吐出肉棒子，美目直闪光辉地说道：“小牛呀，咱们开始吧。我想要你了，不要再折磨我了。”说着话，春圆很自觉地躺在炕上，屁股担在炕沿上，两腿下垂着。
　　小牛来到她的双腿间，望着她雪白的身子，跟隆起的苹果型的奶子。那两粒奶头分明是在诱惑自己去品尝呀。还有她的美目，射着勾人的光彩。她的红唇微张着，香舌舔着上唇。还有她的鼻子时不时地发出哼声。还有她的两腮象抹了胭脂一样的红晕。这一切都令小牛无法平静下来。
　　小牛轻轻俯身，压住了她。他先是亲吻着她的脸蛋，之后便堵住她的唇，跟她玩起唇舌游戏来。春圆也很懂事，张开嘴来，任凭小牛玩弄。两条舌头缠在一起，吻得直冒火花。
　　小牛的两只手也忙起来，在春圆的身上随意乱摸着，那摸有时重有时轻的，令春圆感觉更好。不一会儿，小牛的嘴就下落到乳房上，吻着一个，大手还玩着另一个。春圆的奶子挺敏感，不一会儿就膨胀了起来，象刚出锅的大馒头一样鼓溜。小牛为了公平起见，玩过这个，又玩那个，玩得不亦乐乎。只觉得人间美事以此为最。
　　过了一会儿，小牛的一只手就下探了，先是在大腿内侧滑动着，象轻风吹水一样柔和。渐渐地挪到春圆的绒毛上，无限爱怜地梳理着那柔软光滑的玩意。小牛已经挺有经验了，很快便找到那关健的小豆豆。他象发现珍宝一样的兴奋。在那个小东西上揉来按去，按得春圆全身直抖，象点到了她的死穴一样。
　　春圆的春情达到顶点了。她的淫水象小溪一样不可抑止地流出来。她流过那么多次，顶数这次流得急，流得多，流得过分。她为自己淫荡感到羞耻。小牛可高兴得够戗。他将被弄得精湿的手抽回来，放到嘴边闻了闻，又用嘴舔了舔，然后笑了起来。笑得春圆很不好意思。
　　春圆笑骂道：“你真恶心，也不怕薰死你。”
　　小牛嘻嘻一笑，说道：“味道挺好的。不信的话，一会儿你自己来尝尝吧。”
　　春圆哼道：“我不要尝这个。我要尝那根大棒子。你要不进去的话，我可就不让你进去了。”说着话，春圆无限性感地抬起两条大腿，夹住小牛的腰，并在他的腰眼上用脚趾蹭着。一双美目同时也象带钩子一样瞅着小牛。
　　小牛知道是时候了，便将春圆的两条大腿挎住。那根大棒子一翘一翘的，也不需要手帮忙，自己向目标进发着。红红的大大的龟头在春圆的胯下磨擦着，磨得春圆痒痒的，也配合着小牛扭腰摆臀的，使两人的宝贝快点交合一处。
　　棒子顶，小穴套。经过一番配合，棒子唧地一声，终于顶进去半截。春圆忘情地哦一声，欢快地说道：“好极了。这东西真大，象要将我给捅死一样。”
　　小牛转着肉棒子，得意洋洋地说道：“厉害的时候在后边呢，今晚一定让你乐个够。”小牛感到棒子被一个肉窝窝套着，又紧又暖的，并没有因为此前被别人开发过而丧失了魅力。这一点令小牛大感庆幸。他想到自己给可恶的梅老板戴了帽子，心情多提多好了。
　　小牛又一使劲儿，便将棒子给顶到底了。春圆被顶得爽极了，浪叫不已：“小牛呀，你这东西真好，这下子顶到心上了。”
　　小牛轻轻抽动着，使棒子在里边磨擦着。小牛说道：“既然你舒服的话，我可就不客气了。只是你叫声不要太大呀。那个屋里还有人呢。”说着话，屁股动起来，一出一进地大动起来。由于淫水充足，棒子搅得小洞唧唧有声。小腹撞到屁股上也发出清楚的啪啪声，听得二人情绪更好。
　　春圆一边挺着屁股，一边哼道：“小牛呀，你真是男子汉呀。想不到你的棒子这么硬，这么长的，快捅到我的肚子里了。”
　　小牛一边享受着美女的身子，一边问道：“春圆姐，除了我跟你那男人之外，你还被哪个男人干过？”
　　春圆美目半眯着，说道：“没有了。除我男人就是你了。”
　　小牛笑道：“这很好。以后你就让我一个人干吧。你说好不好？”
　　春圆哼哼着说道：“以后我只跟着你。你可不能不要我呀。我那个死鬼男人，我以后再也不要了。”
　　小牛又将春圆的大腿放在肩上。这样春圆的小穴更为突出，棒子可以干得更深。小牛有节奏地呼呼地干着，干得春圆的淫水长流，也不知到底流了多少。
　　春圆兴奋过度，很快就达到了第一次高潮，爽得她直胡说八道。她从来不知道男女间的快活可以达到这一种地步。她与梅老板做的时候可没有如此好的效果。
　　小牛让她休息一会儿之后，就接着‘战斗’了。少妇就是比少女会玩。不用小牛吱声，春圆自动跪到炕上摆出‘虎步’的姿势。小牛也明白这是怎么回事。于是，他也上了炕，来到春圆的后边。他仔细看了看春圆翘屁股的样子之后，这才挺着家伙轰然而入，入得春圆直叫：“小牛呀，轻一点呀，你真想干死我呀。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“我会让你爽死的。”说着话，一边摸着她的白屁股，一边猛插着，插得小穴的嫩肉翻翻合合的，样子好看极了。
　　小牛在干的同时，不时还伸手玩春圆的奶子。两只奶子在这种姿势下，一颤一颤的，煞是迷人。春圆的奶子被小牛玩得胀起老大，奶头早硬如花生米了。
　　一时间，屋里喘息声，喘息声，撞击声混合在一起，充满了原始的气息。不大一会儿，春圆就被小牛干得全身发软了。她坚持不住了，便身子往前一趴，整个人趴下来了。小牛自然不会放过她，也跟着趴下。这样二人的姿势又变成另一势，叫作‘蝉附’，也称做‘比翼双飞’。
　　春圆一趴下，小穴夹得紧紧的，小牛插起来不那么如意，但也同时感到了肉棒被夹得更紧的快活。插了几十下之后，二人又变为侧势。春圆的一腿前屈，小牛从后边进入。
　　小牛一边干她，一边说道：“春圆姐，你会得花样真多呀。”
　　春圆微笑道：“我会得很多你都没有见过呢。”说着话，春圆让小牛躺下，春圆又当起骑士来。玩不多久，又背身骑坐着。
　　望着自己的肉棒子在春圆水汪汪的小穴里出出入入，小牛大乐。春圆有意要讨他的欢心，尝试着各种花样。
　　她又让小牛双腿伸直坐在炕上，自己面对面骑上去。这样两人贴得好近呀，又能亲热，又能亲吻，还可互相抚摸，享尽男女之乐。
　　后来，春圆让小牛站起来，自己跪在她的脚下，再度将棒子吃到嘴里。又舔又吸的，弄得小牛这回实在忍不住了。春圆赶紧躺下来，小牛立刻趴了上去，没插多少下，就将滚烫的精液强而有力地射入春圆的穴里，射得春圆啊啊直叫，充满了欢乐跟愉快。她伸出双臂将小牛抱得紧紧，又亲又夸的，象在犒劳功臣。
　　之后二人搂在一起不动。小牛射精后的玩意就泡在小穴里。这感觉好极了。当然小牛的东西得说本钱不错。不然的话，软得跟面条一样，就是想泡在里边也不能成功。
　　春圆等喘息过后才说道：“小牛呀，我终于成为你的女人了，我好高兴呀。我真想多伺候你几回。可惜明天我就到娘家了。”
　　小牛摸着她光滑的身子说道：“咱们以后还有见面的机会呢，你也不会担心。”
　　春圆坚决表示：“我是下了决定要跟你的，你可不准对不起我呀。”
　　小牛嗯了一声，说道：“我一定会要你的。”
　　春圆问道：“你有没有想过要怎么帮我呢？”
　　小牛叹了一口气，说道：“咱们先睡吧。明天的事，明天再说好吧？”
　　春圆哦了一声，闭上美目，就以这样的姿势跟小牛一起入梦了。
　　天亮之后，小牛渐渐醒来。他向旁边一伸手，想搂一下春圆，不想竟搂了个空。正当他疑惑时，忽觉自己的肉棒直痒痒，象有小蛇般的柔软之物在扫荡着。他向自己的下体所在的被子一看，竟隆起多高来。不用问就知道怎么回事了。
　　他想到大美女正用红唇在舔自己的肉棒子呢，那情景一定很奇观。于是小牛将二人共用的被子掀开了。这样春圆吹箫的精彩画面便出现了。
　　从小牛这个角度看，春圆是侧着身子，跪着玩的。她的头一晃一晃的，舔得肉棒子直响。那低垂下来的秀发也有节奏地一摇一摇的，使她特别有女人味儿。透过头发的缝隙，可以见到自己粗硬的家伙正享受美女的服务呢。这一点换了任何男人都会感到很自豪，心里充满了征服感。
　　再看她的身上，白得象雪，光得象瓷。两只大奶子象两朵大白花跟着摇摆着。她的腰也在动，圆滚滚的屁股也风骚地耸动着。她的每个部位都似乎在散发着诱人的光芒。
　　小牛有点忍不住了。他伸手在她的身子上抚摸着，手感真好，象摸着缎子一般。小牛还夸道：“春圆呀，你的舌功真是一流的，我好有福气呀。”
　　春圆吐出龟头来，美目向小牛一斜，说道：“如果你要娶了我的话，我一定会让你天天都这样快活的。”说着话又吞入肉棒子，这下吞得好深，差一截就到根部了。接下来又连套带吮的，弄得小牛直哼哼，总想射出来才好。
　　为了男人的风度，他也得忍着。小牛见春圆的屁股耸动得好看，便说道：“春圆呀，你的屁股真圆呀，你把屁股朝向我这边。”
　　春圆唔了一声，缓缓把屁股转过来。这样一切都清楚了。她的腿并得很紧，那小穴夹成一条缝，在一丛黑毛的映衬下好看极了。那朵小菊花也隐隐现现的。
　　小牛舔了舔嘴唇，说道：“春圆呀，你把大腿张大些，我看不大清楚。”那女人的部位充满了神秘感。
　　春圆乖乖地将大腿张大，这样菊花绽放了，小穴松开了，各自展现着女人的风采。菊花是紧紧的淡色一圈，在白生生的屁股的衬托下，很干净，很受看。而小穴则裂开一道缝，露出粉红的嫩肉，还流出粘乎乎的淫水呢。
　　小牛夸道：“你的玩意真好看，也真迷人，看得我都想干了。”说着话，用手指在那些关键部位上玩了起来。
　　春圆吐出湿淋淋，亮晶晶的龟头，用充满荡意的声音说道：“现在让我来干你吧。”说着话，春圆爬了起来，握住高高的肉棒子，轻盈地跨了上来，娇躯下蹲，那毛茸茸的小缝很容易便对正了大龟头。
　　春圆皱了一下眉，说道：“你的玩意真大呀，会不会把我的小穴给捅坏了呀。”屁股一沉，便进去了大半根。
　　小牛哈哈一笑，说道：“怎么样，没叫你失望吧？”说着话，一挺屁股，把棒子挺个尽根。
　　春圆哦了一声，说道：“你想干死我呀。饭要一口一口地吃，穴也要一点一点地插。”说着话，她长出了一口气，那种涨满的快感再度出现，令她神魂飘荡。
　　接着春圆在小牛的身上折腾起来，两只奶子颤动不已。小牛瞧得口干舌燥，忍不住伸出双手玩起来，把奶头玩得以最快的速度硬起来。这是火上浇油，使春圆的欲望更强，使她的吞穴的速度更快。
　　二人一起享受起来。喘息声，呻吟声，欢呼声等合在一起，令二人都觉得爽快。双方都从对方身上得到了销魂的快感。至于这场爱之战到底谁胜谁负，也不必说得那么明白。
　　折腾够了，二人穿衣下炕。在小牛去见老夫妻时，老头将小牛拉到一边说话。老头一脸羡慕地说道：“小兄弟呀，你的功夫不错呀，一夜间折腾两回，都挺了那么长时间，真是高人呐。老汉我呀，从四十岁开始就没有那事了。”
　　小牛听得好得意，瞅瞅一脸皱纹的老头说道：“老人家，四十岁还正当壮年呀，怎么以后不再做了呢。”
　　老头回答道：“哎，当时我们经常闹矛盾，儿女也都大了，就不大重视那事了。时间一久，就不再做了。等到现在想做时，也都晚了。想做也做不动了，我硬不起来了。”说话间一脸的凄凉跟悔恨。
　　小牛看得很动容，起了同情之心，说道：“老人家不必难过。虽然你现在年纪稍大，不过只要身体健康，吃点好药就可以经常享受那事了。我家就是开药店的，等我下次经过这里时，送你点好东西，保你每天活得跟我一样快活。”
　　老头顿时露出笑容来，说道：“我先谢谢小兄弟了。”
　　过不多大会儿，四人一起吃饭。在桌上老太太望着春圆夸道：“到底是年轻人呐，相貌真漂亮呀。”
　　小牛一看春圆，脸蛋白里透红，美目熠熠有光，眉宇间充满了少妇的风情跟水灵。小牛知道这一变化是自己努力的结果，便对着春圆偷偷地傻笑。春圆找机会踩了他一脚，小牛这才收回无礼的目光，开始正常吃饭。
　　小牛跟春圆在饭后给这对老夫妻留下一些银两，然后才告辞而去。一出了村子，春圆就跟小牛说道：“你想出什么法子来帮我了吗？”
　　小牛沉吟着说道：“我看只有把你家欠人家的债先还上吧。这样就好办多了。”
　　春圆反对，说道：“那不行。我嫁给他这么久，是用我这个人还债的。如果还钱的话，那我不是白嫁他了吗？不能那么便宜他。”
　　小牛想了想说道：“我看不行这样吧。你先在娘家住上一段时间，好好想想办法。”
　　春圆问道：“那你怎么办呢？”
　　小牛回答道：“我回家先呆上几天，然后再做打算。”
　　春圆担心地说道：“只怕你呆上几天之后就把我忘个一干二净了。那样的话，我还不如去死呢。”
　　小牛哎了一声，说道：“瞧你说得这叫什么话呀，我能把你忘了吗？没有你，我可少了不少的快乐呀。”
　　春圆脸上露出笑容，说道：“这世上的女人有得是，哪个都能让你快乐呀，不一定非得是我。”
　　小牛安慰道：“世上的女人虽然多，但不一定都能让我上。能上的女人只有你了。”
　　春圆听了直笑，说道：“能上的女人也不止我，我知道的。我看你现在的功夫好极了，一定是很有实战经验的。改天别叫我把你抓奸在床呀。那样的话，我一定胖凑你一顿。”听得小牛哈哈直笑，这赶路本来是很辛苦的事，现在成了一件让人开心的好事。
　　大约到了中午时分吧，马车到了春圆的娘家村口。春圆依依不舍地下了马车。小牛安慰她说：“咱们还会见面的，不用着急，我会常常想起你的。”
　　春圆深情地望着小牛，坚决地说道：“我今后就是你的人了，我再不会跟姓梅的在一起。我会尽快地解决我跟他之间的问题。如果我再回杭州的话，没有别处可去，我就到你家去，我会跟你爸说我肚里有了你的种。”
　　小牛听了连连摆手道：“这话可不能乱说呀。我老爸最恨抢别人老婆的男人了。那样的话，我们父子关系算完了。你不会那么狠心吧。”
　　春圆风情无限地望了望小牛，说道：“你要是对我不起，我就那么做了。”说着话她向村里走去。走出几步后回头又说道：“我会天天想着你的。”咬了咬嘴唇，这才快步走了。
　　小牛望着她的身影是又喜又怕。喜的是自己又得到一个美女，怕的是这要是让老爸知道又要大发脾气。他一定会拿着刀来追杀我的。这事在杭州城可是臭不可闻的。这事传出去的话，老爹只怕都没有脸见人。看来这事暂时是不能公开的，只能放在心里。
　　他又往南看了看。隔着一道远山，山那边就是家乡了。那不过是几十里路，很快会到的。可是小牛一想到回家，心跳还会加快的。离家这些日子，不知道老爸有没有消气呀。继母跟小袖呢，会不会象从前一样对我呢？小牛望着远方直发傻。
　　他开始考虑下一步的行动。是马上回杭州好呢，还是折身回去，到蜗牛村看一眼甜妞跟他的父亲呢？甜妞的事怎么处理呢？她是一个坚强而朴实的姑娘，用来当老婆，那是相当合适的。不如我先娶了她。可要是让月琳知道了，一定会很伤心吧。唉，女人的事都是难办呀。
　　我老爸对我意见再大，他也是老爸。我有再大的错，他也应该原谅的。如果他不肯原谅我，我就再走好了。这次出来很遗憾的是还是没有学到本事。等下次出去的时候，不学到本事，我就不回来了。他由此又回想起师娘，月琳，月影她们来。人家女人都能飞，都能杀敌，哪象自己这么没用。通常来说我打倒对方都得玩心眼，真是男人的耻辱呀。想来想去，小牛还是决定先去看一眼甜妞再说。答应别人的事怎么能不算数呢？
　　小牛坐到马车上，望了一眼春圆娘家的村庄，掉头向蜗牛村而去。这回没有春圆相伴，虽然寂寞些，但赶路也会更快的。
　　小牛一个人驾着车向蜗牛村赶去。没有女人相伴，他的心境又恢复了孤独跟平静。不过他不知道该怎么处理当前的事。
　　当他赶到蜗牛村老李家的时候，老李头从屋里跑出来笑道：“小牛呀，你真是个守信用的孩子，我们没有看错人。”
　　小牛被人家一夸，心里很高兴，便傻笑了几声。他的笑声引来了屋里的另一个人，那就是甜妞。甜妞带着几分羞涩走出来，见到他后，脸上露出含蓄的微笑，象是一个有几分窘态的新娘子。她穿着花布衣服，很淳朴很平凡的打扮，象一朵村野的小花。
　　老李头见女儿不敢直视小牛，便微笑道：“甜妞呀，你看看呀，到底是英雄呀，真守信用呀，咱们总算是没有白费心思。女儿呀，你算是有福了。”
　　甜妞朝小牛笑了笑，将院门打开，说了声：“小牛哥，快请进院子吧。”声音柔和友好，听得小牛心里好受。他哎了一声，便兴冲冲地将马车赶了进来。
　　进院子之后，小牛又来到自己那匹笨马前，摸摸马头。那马已经跟小牛熟儿了，见到小牛，乐得连叫数声，直摇尾巴。
　　老李头凑上来说道：“这个家伙，自从你走了之后，就不爱吃食。你一回来，它可欢思多了。”
　　小牛含笑道：“谢谢老人家照顾它。”
　　老李头指指自己的女儿，说道：“我哪有什么功呀，主要是我女儿喂它，象照顾自己的亲人一样。”
　　一句话说得甜妞的小脸都羞红了。小牛很认真地向甜妞一鞠躬，甜妞也礼貌地还礼。老李头在旁大笑，说道：“还没有到日子呢，你们不用这么急的。”
　　小牛听了直是笑。而甜妞白了老李头一眼之后，将脸都转过去了。小牛冷眼旁观，越发觉得甜妞这姑娘可爱有意思，是个难得的好姑娘。
　　小牛并不是粗心人。他给甜妞买了些手饰，也给老李头买了些好肉好酒什么的。当他拿出来时，二人都有了笑容。
　　老李头马上吩咐甜妞将烧鸡给切好了，再把酒烫好。甜妞答应着去忙活了。甜妞出屋之后，老李头问道：“我这个女儿怎么样？”
　　小牛点点头，说道：“是一个百里挑一的好姑娘。”
　　老李头呵呵地笑起来，说道：“你说这话算是有眼光。如果你在这一片住得久一些，你会发现，我女儿是这一带最好看的姑娘，人品也是最好的。不然的话，那个‘鬼见愁’不会那么着急地来抢她。”
　　小牛微笑道：“我自然知道甜妞的好处了。对了，老丈，这两天没有人再来闹事吧？”
　　老李头回答道：“没有呀，一直挺平静的。我猜那些土匪一定是死光了。不然的话，他们不会那么消停的。”
　　小牛嗯了一声，说道：“这就好，这就好。”心里寻思着，最好是那位姐姐已将这些土匪杀光了，可千万不要再留下尾巴了，否则可是后患无穷了。到于那位厉害的姐姐究竟是什么人，小牛想到现在也没有想出个所以然来。人家举手投足之间，便将敌人纷纷击败，自然是师娘跟月琳一类的人物了，跟自己这个凡夫俗子不同。等有机会再遇上她时，可一定得向她道声谢谢。如果没有她帮忙的话，自己跟甜妞只怕要坏事。甜妞可能会活下去，土匪绝不会饶了自己这个捣乱的家伙。
　　甜妞的手脚很麻利，不过多一会儿，已将一些东西端了上来，除了切好现成的烧鸡之外，还有家里的鸡蛋跟蔬菜等等。本是极寻常的小菜，经过甜妞的手之后，都冒着令人胃口大开的香气。还没等吃呢，小牛食欲就已经被甜妞征服了。
　　甜妞末了还不忘了说声：“小户人家，没什么好吃的，我又不会做东西，小牛哥你就将就着用吧。”
　　小牛舔了舔嘴唇，说道：“光闻菜味儿，我就要醉了。”说着话要让甜妞上桌，甜妞说啥不上。
　　小牛转头望着老李头。老李头已经在桌旁坐了下来，说道：“按照我们乡下的规矩，有客人来的时候，女孩子家是不能上桌的。”
　　小牛点了点头，啊了一声，然后说道：“我现在不是你们的客人，咱们也算是自己人了。甜妞呀，你就上来吃饭吧，不要搞得那么生嘛。”
　　甜妞听了舒服，将目光对准了老李头。老李头点了点头，说道：“女儿呀，既然小牛这么说了，咱们还说什么呢？你就上来吧。”甜妞嗯了一声，这才脱鞋上炕跟二人一起吃东西了。
　　在桌上，小牛吃着甜妞做的东西，越吃越有胃口。对于买来的烧鸡，倒兴趣不高。老李头给彼此倒上酒，兴致勃勃地跟小牛喝起酒来。小牛的酒量相当不错，再加上心情好，也就毫不装假地喝起来。想不到，不等吃完东西呢，就把老李头给喝多了。老李头喝多之后，满脸通红，话也格外多起来，无非是回顾青年时代自己有多么勇敢跟英俊，或者是夸甜妞她妈有多么漂亮，自己是如何从众多的追求者中脱颖而出，击败劲敌，最后获得成功的。
　　连甜妞都感到新鲜。这些事老李头一直放在心里，从没有跟人说起过。这下子借着酒劲儿说出来，当真是滔滔不绝，听得小牛跟甜妞大感兴趣。尽管听得出来，老李头这些话里有些夸张成分，但他们二人都想一直听下去。那些陈年往事能带给人无穷无尽的愉快跟欢乐。遗憾的是，老李头讲着讲着就头晕了。甜妞连忙给父亲铺好被子，让他先休息了。
　　剩下他们二人时，甜妞又有几分害羞了。小牛安慰道：“甜妞呀，我没有那么可怕吧？我不会欺侮你你的。”
　　甜妞的美目一眯，小声道：“那可不一定呀。咱们刚认识的第一天，你就没少占我便宜。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“那也不能怪我呀。当时是情况特殊呀，不那么干的话，咱们都不能冲出虎口来。”
　　甜妞哦了一声，说道：“小牛哥，你当时可真勇敢呀。你明知道没有把握救我出来，可你还是去了。咱们根本就没有见过面，就凭我爹的一席话，你就不顾个人安危去救我，这份侠义跟这份胆色都令人敬佩。也更叫小妹我感动。”
　　小牛淡淡一笑，很有正气地说道：“甜妞呀，你太客气了。我是个男人呀，一见到不平的事，我总忍不住要管的。只要认准的事，我都会努力去做的。不管成功不成功，都会尽力的。”
　　甜妞夸道：“那是你人好呀，也是我的幸运。”
　　小牛笑了笑说道：“可惜的是呀，我的本事太差了，几乎令咱们俩都陷在那里。还好，老天爷保佑呀，给咱们送来一个救星。哪天碰到这位恩人，我一定得好好谢谢人家呀。”
　　甜妞沉思着，说道：“那一定是一位很美很美的姐姐。”
　　小牛附和道：“跟你一样的美女。”
　　甜妞摇了摇头，说道：“她一定要比我漂亮得多。我跟她比，根本是一个天上，一个地下的。”
　　小牛不解地问道：“当时她是蒙着脸的，你怎么能知道她长得什么样子呢？我不信她比你美。”
　　甜妞坚决表示：“我说得一定不错。她的那个身影真是好极了，象是画中仙子一般的身材。就凭这个，我就差远了。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“备不住是个大麻脸呢。”
　　甜妞抿嘴一笑，说道：“那怎么可能呢？上天不会对她那样的。她也是一个好人，还是一个侠女呢。如果让我再遇上她，我一定得跟她学本事，杀光这世上的坏人，省得好人受气。”
　　小牛点头道：“你这个想法我同意。这世上如果没有坏人，可就太完美了。”
　　甜妞说道：“小牛哥，没有酒了，我再给你热一些吧。”
　　小牛望了望空空的酒杯，连忙说道：“这就已经够了，这正好，再喝下去的话，我就跟爹一样喝倒了。我可不想让你看到我倒下的样子。那样子难看极了。”
　　甜妞微笑道：“小牛哥，你喝多的时候不会乱说话，发脾气吧？”
　　小牛一摆手，说道：“那怎么会呢？我这个人一喝多呀，就特别没有主意。别人说什么，我就听什么。”
　　甜妞嘻嘻一笑，说道：“真的是这样呀，那我好想试一下。我再给你来点酒吧，咱们正好试验试验。”
　　小牛忙说道：“以后机会多得是，今天就别试了。我可怕在你面前失态呀。”
　　甜妞见小牛不肯喝了，便开始收拾桌子。小牛喝得不多，但也感到脸上热了。不过还好，一切正常，他还能穿鞋帮甜妞干活呢。当二人来到厨房时，厨房点着油灯，光线挺暗的。在灯光下，甜妞展现出一种朦胧的美。她弯着腰在洗碗呢。
　　小牛正看到灯光照到她翘起的屁股上。尽管看到的是隔着裤子的，但那圆满的形状，翘翘的线条，还是令小牛大为冲动，尤其是酒后抑制力减弱的时候。他的心跳得厉害，象要跳出肚子一般。他下意识地想要干点什么。他有点害怕，生怕自己干出什么失礼的事来。
　　欲望象火一样烧着小牛的心。他口干舌燥，最想干的事是快点离开甜妞。这样的话，他才能冷静一点。




　　第四集 第四章 回家

　　小牛忍不住向前走，从后边搂住甜妞的腰，忘情地说道：“甜妞呀，给我当老婆吧。我挺喜欢你的。”
　　甜妞猝不及防，不禁啊了一声，轻轻挣扎道：“小牛哥，我也喜欢你。我当然愿意嫁给你了。只是现在不能乱来的。”
　　小牛听得舒服，两手上移，放在甜妞的胸上。那里好柔软，好有弹性，尽管不大，手感可不错。与此同时，小牛的下体在后边磨擦着甜妞的屁股，不怀好意地蹭着，拱着。这突然的袭击使甜妞又羞又喜，还有少许的喜悦。
　　甜妞回过头来，娇嗔道：“小牛哥哥，你不是好人。”红唇也撅了起来，那样子又俏丽又可爱。小牛心说，反正摸都摸了，也不在乎再亲亲吧。这样想着，小牛就把大嘴压了上去。甜妞被小牛三路进攻，大有不堪忍受之感。她并不会接吻，完全由着小牛乱来。跟甜妞相比，小牛自然算是老手了。
　　小牛舔着亲着甜妞的嘴，两手猛抓着甜妞的奶子，下身更有力地顶着甜妞的屁股。刺激得甜妞全身发热，都有点晕了。长这么大以来，还没有被男人这样非礼过呢。她真希望他能更进一步，但少女的矜持使她还是不能那么干。
　　她任小牛轻薄一会儿之后，还是将小牛给推开了。小牛对她一笑，说道：“你真的好香呀，把我都给迷倒了。”
　　甜妞转过身，跟小牛站个对面，说道：“小牛哥呀，我的心可是你的了。你可不能当负心郎。”
　　小牛抓住甜妞的手说道：“那是一定的。我会正式娶你进门的。我回家时就领着你去吧。你愿意跟我走吧？”
　　甜妞脸上带着羞红，说道：“我是愿意，那我爹怎么办呢？”
　　小牛回答道：“你爹不就是我爹吗？我带着你走，当然也得带他走。我会当他是自己的爹一样孝顺的。”他心里说道，我对我爹可谈不上孝顺的。我爹经常不给我好脸色看。
　　甜妞听了很满意，说道：“你到哪里，我跟到哪里。我爹也要跟着。”
　　小牛点头道：“那好的。明天早上等你爹醒来了，我跟他说吧。”
　　甜妞轻轻抽出被握的手，说道：“小牛哥，时候也不早了，你去睡吧。”
　　一听‘睡’字，小牛心里一动，便问道：“你在哪里睡呢？”
　　甜妞说道：“你跟我爹睡一屋，我睡另一个屋子。”
　　小牛听了有点失望，心说，如果咱们睡在一起可就美死了。我想怎么干怎么干。现在不行，家里还有一个老头呢。如果没有老头在的话，嘿，我就可以为所欲为了。
　　小牛跟甜妞说了晚安后，就来到老头的屋里。老头还在呼呼大睡呢。望着老头那慈祥的面孔，小牛也想起了自己的老爹。这个时候老爹也已经睡了吧。只是不知道他有没有把我这个儿子忘了。即使不忘，可能对过去的事也耿耿于怀吧。
　　由老爹再连带地想起继母跟小袖的事，小牛心里直发凉。别看那事过去一段时间了，自己根本没有忘记，相信她们也不会随便就忘了。
　　次日一早，小牛醒来时，老李头已经在干活了。老李头在扫院子。小牛起来时，甜妞在厨房里正做饭呢，对小牛还笑了笑。小牛想起昨晚的亲吻，心里得意极了。
　　小牛来到院子里跟老李头一说昨晚的想法。老李头长叹一口气，皱眉不语。小牛便问道：“老丈呀，你怎么了？你不喜欢进城吗？我们那里很好的，这里没有的东西，那里都有呀。”
　　老李头环视一下他这个家，动情地说道：“我是有点舍不得离开这个家呀。我在这个村子住了大半辈子，一想到离开，我心里不好受呀。”
　　小牛理解人家故土难离的心情，便安慰道：“老丈呀，好在杭州离这里也不算远。你想念这里时，也可以随时来看的。”
　　老李头想了想，说道：“看来只好这样了。”
　　于是，老李头决定跟甜妞一起上杭州去。出发时间选到后天一早。在出发之前，自然要做一些准备工作了。甜妞负责收拾家里的东西，老李头拿着小牛给的钱去把邻居家的马车买下来。之后，老李头又跟女儿向乡亲们告别，还请了一桌酒席跟大家抒情。那个场面自然是难舍难离的，连小牛这样活泼的人见了都有点心酸呀。
　　出发那天早上，三人都起得很早。老李头将门锁好，在门外站了半天，这才跟女儿上了马车。小牛将自己那匹笨马拴在车后，自己坐在车辕上，再度充当起车老板来。想到从家出来时，孤身一人逃出来，回来时不但将‘老婆’领回去，还将‘老丈人’都带回去了。只是不知道老爹见了会有什么感想。他相信老爹再糊涂也不会将自己赶出去的。过去的事应该就算过去了。
　　一路上，小牛对父女二人照顾周到。经过卧龙山时，也一切正常，想来那些土匪都销声匿迹了。不必说，那位陌生的姐姐一定是将土匪给端了老窝了。想像一下她那巾帼不让须眉的逼人风采，小牛真是向往之极。如果再有机会遇到这位高人姐姐的话，他一定向她好好学习一番。
　　一路无话，挺顺利地直奔杭州。在进杭州之前，小牛想起了七姨太春圆。她不知道怎么样了，可能还住在娘家吧。为了我，她要跟梅老板决裂，也不知道能不能成功。自己又不好直接插手。抢别人的老婆会激起公愤的，老爹要知道的话，只怕会暴跳如雷，有可能跟自己断绝关系的。
　　还有自己私自就将老李头父女俩带回杭州，如果老爹不同意进门怎么办呢？如果是那样的话，自己可太没有面子。为了慎重起见，一定不能直接带回家，得先跟家里商量一番才是。
　　到了杭州之后，小牛先找了家客栈将父女俩安排下来。小牛跟二人说道：“我先回家一趟，跟父母说过之后，再接你们进去。”
　　老李头点头道：“应该这样。”
　　甜妞嘱咐道：“小牛哥，你快点回来呀，我们等着你。”
　　小牛答应一声，将所有的银子都留下，让父女俩买一些穿的，用的。自己打过招呼便向家里走去。
　　一路上小牛的心跳得好快。回想自己对不起继母跟小袖的事，现在还有点内疚呢。还有呀，老爹追打自己的情景如在目前。老头子凶起来的时候还真挺可怕的。这回一定得忍，得多说好话，光棍不吃眼前亏。我犯不着再惹怒他。
　　等来到自己家那条街时，小牛遇到了不少熟儿人。这个说：“这不是魏公子嘛，好些日子不见了，到那儿快活去了？”那个说：“魏少爷呀，你越长越英俊了。将来得找杭州城里最漂亮的姑娘当老婆。”
　　小牛听了心里挺高兴的，一一跟人家打招呼，紧张的心情慢慢地平和起来。当他远远地看见自己家药店的牌子时，脚步都变慢了。一切都是那么熟悉，都是自己家的风格。
　　他慢慢磨蹭到药店前。里边的伙计早看到了，连忙跑出来拉住小牛的胳膊，欢呼道：“少爷呀，你可回来了，你再不回来的话，老爷非得急死不可。”
　　与此同时，一个小美女也跑了出来，白色衣裙，秀丽面孔，一脸的喜悦。她跑到小牛跟前，眨着美目说道：“哥哥呀，你想死我了。”说着话就要抱小牛，一看是大街上，旁边又有观众，便没敢动手。这人正是小牛的妹妹小袖。
　　小牛听了非常感动，心里充满了温暖。从小袖的话里可以知道，她不再怨恨自己了。小牛眼圈都红了，说道：“哥哥也想你呀，也想爸爸妈妈。”
　　小袖笑眯眯地说道：“好了，哥哥，咱们进家里说话吧。”说着话，扯着小牛的胳膊往家里走去。
　　一进前院子，小牛就问道：“小袖呀，爸爸妈妈还好吗？他们都在哪里呢？”
　　小袖回答道：“爸去跟人家谈生意和要钱去了，妈去进货去了。我在家守着呢。他们好是好，只是一天到晚的惦记着你。妈妈就不必说了，天天念叨你。至于爸爸嘛，虽然嘴上不说，可心里也挺急的。近来经常发呆，吃饭都吃得少了。还暗暗地找人到外边寻你呢。”
　　小牛听了心里发酸，说道：“我不是他的好儿子。”
　　小袖宽慰道：“人非圣贤，孰能无过。妈妈跟我说，那天你是认错了人，才那样的。她不再怪你了。”
　　小牛感到好舒服，说道：“妈真是个好人，真是通情达理，真是深明大义。”
　　小袖哼一声，说道：“幸好那天你搞错了人，不然的话，吃亏的人就是我了。我可不让你占便宜的。”说到这里，小袖的脸上露出笑容来，还带着一点羞涩，动人极了。
　　小牛听了心里痒痒的，真想搂住她亲亲。但他不敢。他打量一下小袖，说道：“小袖呀，你又长高了，更漂亮了。”
　　小袖得意地笑了笑，说道：“哥哥呀，好多人最近都这么说。你不知道呀，最近提亲的人都要踩破门坎了。这些人烦不烦呀。”
　　小牛听了泛酸，脸上还笑着，说道：“这是人家喜欢你呀，你比较出众。”
　　小袖小嘴撅了撅，说道：“我才不要嫁人呢。我要一辈子守在父母跟前，跟他们在一起。”
　　说话间，小袖跟小牛已经到了后院。小牛推开自己的房门，只见屋里干干净净的，跟自己离开时一模一样的，东西的摆放位子都没有变。
　　看到这里，小牛真想哭一场。他从中体会到了父母对自己的深情。
　　小袖在旁边说道：“自从你走了之后，妈每天都叫人打扫你的房间，就跟你在家时一样。还有呀，老爸刚开始时还挺生气的，经常骂你，一提你的名就骂。可时间长了就不骂了。最近以来，他每天都到你的房间坐一会儿，虽然什么都不说，我们都知道他是在想你呀。”
　　小牛听了深受感动，说道：“老爸原来这么好呀，我以前怎么什么都不知道。”
　　小袖微笑道：“你以后可得当个好人了，不然的话，连我都不理你了。”
　　小牛放了心，见家里人都不怪他了，长出了一口气。小牛望着越发漂亮的小袖，说道：“小袖呀，你都成大姑娘了，也到了嫁人的年纪了。”
　　小袖听了脸一红，随即说道：“你比我还大好几个月呢，要‘嫁’也得你先‘嫁’呀。”
　　小牛听了笑出声来，说道：“我跟你可是不一样的。你是嫁出去，嫁给别人，我是往家娶，娶回来一个。”
　　小袖直摇头道：“嫁人有什么意思呀。我不想嫁，我都跟你说过了。我看你也别娶了，成家有什么好的，象被锁在笼子里一样。咱们都不要成家，你陪着我玩好不好？陪我读书也成呀。”
　　小牛咧嘴一笑，说道：“人呀，终究还是得有个家。父母也靠不了一辈子呀。对了，你最近还在看书吗？都看些什么书？”
　　小袖听到说读书，顿时兴趣浓起来了。她跟小牛进了小牛的房间，关好门，都坐在椅子上。小袖皱眉道：“父母让我读什么【《女戒》，【《列女传》什么的，我不愿意。读几页就觉得恶心。我经常背着父母读一些好看的书。”
　　小牛知道前两本都是说女人的，都是让女人变成奴隶的。小牛自然不肯让小袖也变成那种没有灵魂的女人。小牛便说道：“你可别看那种书，看久了会变成木头的。你说好看的书，那是什么呀，不是有色的吧。”说着小牛嘿嘿笑起来，有点邪气。
　　小袖哼一声，连连摆手道：“那才不是呢。我看得都是健康的东西。”
　　小牛问道：“你说出几个名字来听听。”
　　小袖回答道：“我看的是【《水浒传》，【《三国演义》，还有【《西游记》，还有【《西厢记》什么的。你看这些书多好呀。”
　　小牛故意板着脸说道：“好什么好呀，这些书官府可都是不让随便看的，是怕人看了会变坏的。”
　　小袖反驳道：“我也都看了，我不也没变坏吗？”
　　小牛嘿嘿笑道：“你不会告诉我，你连【《金瓶梅》都看了吧。”小牛也没有读过那书，但是久闻大名。
　　小袖自然知道那书的名字，红着脸说道：“才没有呢。你妹妹我有那么恶心吗？”
　　小牛说道：“不会恶心吧。那书可是公认的大手笔呀。虽然也有恶心的地方吧，但它还是好书呀。”小牛说这话还是听别人说的。
　　小袖低下头说道：“我听人说过，那书太淫秽了，淫秽得不象是人看的。”
　　小牛听了直笑，说道：“那你说【《西厢记》就不淫吗？就算它没有写那个事，内容也是不干净的吧。”
　　小袖抬头问道：“你看过那书吗？”
　　小牛诚实地说道：“我虽然没有看过，但我也知道那书写的是什么，无非是私通的书。不过我赞成那么干。娶老婆嘛，得娶自己喜欢的才行。”
　　小袖轻声笑道：“说了半天，就这两句说得中听。”
　　正当二人谈得来劲呢，门一开，小牛的继母进来了。当她看到小牛时，大吃一惊，接着脸上便露出灿烂的笑容，象是阳光一般。
　　小牛连忙过去要给继母磕头，但给继母拦住了。继母抓着小牛的胳膊，上上下下打量道：“小牛呀，让我看看，你瘦了没有。”
　　小牛憨笑道：“儿子天天想念爸妈，哪能不瘦呢。倒是妈妈你呀，还是那么年轻，还是那么美丽。”
　　继母一笑，说道：“你这个孩子，还是那么嘻皮笑脸的，没个正经的。嗯，瘦倒是没有瘦，只是有点黑了些，不过黑得象样，黑得健康。”
　　小牛也在看着继母，见她仍然是丰姿不凡，端庄秀美，是这个年龄段的女人中的精品。小牛不得不为老爸叫好，真是艳福不浅呀。
　　继母放开小牛的胳膊，对小袖说道：“也不给你哥哥张罗吃的，也没有问他饿不饿吗？”
　　小袖嘻嘻一笑，说道：“我一见到哥哥，高兴得啥都忘了。我一会儿就叫人给做。妈呀，你不知道呀，哥哥说我越长越漂亮呢。”说到后边，小袖一脸的快意，象是小牛的话就是至理名言一般。
　　继母一撇嘴，说道：“你这个小丫头，这么虚荣呀。快点给你哥哥张罗吃的去吧。”
　　小袖答应一声，对小牛说道：“哥哥，我一会儿就回来的。我有好多话要跟你说呢。”说罢，象一只蝴蝶一般欢快地飞出去了。
　　小袖走后，继母自然很关心地问起小牛这些日子的遭遇。小牛当然不能说实话，只说自己在外边做做工，看看风景什么的。他怕说了实话，家里人该为他担心了。继母见小牛比从前硬朗多了，成熟多了，心里也挺高兴。
　　小牛突然说道：“妈呀，上次的事，你得原谅我呀。我真的不是有心的。”
　　继母脸上一热，将目光移到别处去，正经地说道：“过去的事都过去了，我什么都忘了。以后再不要提起。你还是个小毛孩子，什么都不懂的，我也不会跟你计较什么的。不过以后做人可得注意了。再要走邪路的话，你爸只怕不会再要你这个儿子了。”
　　小牛坚决表示道：“经过这段日子的反省，我知道错了。我以后会当个正人君子的，再不惹父母生气了。”
　　继母长出一口气，目光落在小牛的脸上，说道：“你如果真能象你说的那样做，我跟你爸就没有什么操心事了。”
　　小牛想起甜妞的事来，便就此提起。他将自己跟老李头父女的事说了一遍，希望继母能支持自己。如果有继母帮忙的话，这事一定会十拿九稳的。
　　继母听了之后，哦了一声，含笑地说道：“小牛呀，原来你都有了心上人了。这可是好事呀。但咱们处事嘛，一定得慎重点。如果对方的人品确实好的话，我跟你爸都不会反对的。不过嘛，做事不要急。你不要马上娶她，就先接她进家来，让我观察一段时间。你说好不好？”
　　小牛大喜，说道：“甜妞真是个好姑娘。我相信妈你会喜欢她的。”
　　继母强调道：“不但得我喜欢，也得你爸喜欢才行。”
　　小牛说道：“老爸也是个通情达理的人，我相信他会支持我的。如果他不支持我的话，我就离家出走了。”
　　继母脸一板，说道：“小牛呀，你爸年纪也大了，身体也不如以前好了。你可别再气他了，好不？有事可以坐下来谈嘛。”
　　小牛嗯了一声，说道：“我听你的话就是了。”
　　继母又说道：“这甜妞的事你不要跟你爸说，由我跟他说吧。我会说服他，让他同意你接那姑娘进来的。如果让你自己来说，只怕将事情搞坏了。”
　　小牛大为感动，扑通一声跪到继母脚下，连磕了几个头，说道：“儿子先谢谢你了。你比我的亲妈还亲呢。”
　　继母连忙说道：“你快起来吧，男子汉嘛，得象个男子汉样儿。”
　　小牛痛快地答应了一声：“是”。这才站了起来，规矩地坐到旁边的椅子上。他问道：“妈呀，我老爸在我走后一切还好吧？”他想听听继母怎么说。
　　继母长叹一口气，说道：“总的来说还好。只是他是个牛脾气。明明是想念你吧，偏偏不肯说。我每次一提到你的时候，你爸总是说只当没有你这个不争气的儿子。但我知道他心里放不下你的。好几次梦中醒来就叫你的名字。有多少次都偷偷到你的房间里去看看，好像你就在家里一样。”这类话小袖也学过的，可是从继母的嘴里说出来，就更加感人，听得小牛眼睛都湿润了，真想痛痛快快地哭上一场才舒服。继母的话更使小牛感到老爸是真爱自己的。看来在他的心目中还是有一定份量的。如此说来，自己不必再担心老爸不原谅自己，再把自己赶出去了。
　　小牛心情轻松多了。小牛又问道：“妈呀，老爸他什么时候回家呀？我真想马上见到他。”
　　继母说道：“他要是知道你回来呀，一定会乐得要昏过去的。”
　　小牛深吸几口气，说道：“只怕是要被气昏过去的。”
　　继母沉吟着说道：“你就看着吧，他一定会高兴得不得了。不过嘛，只怕表面上看不出来。他是一个不肯承认爱你的那样一个人。”
　　这时小袖美滋滋地从外边跑进来，连跑边说道：“哥哥呀，我已经让厨房做了你最爱吃的鲤鱼粉条了，一定会吃得你再也不想离开家了。”说着话，她坐到继母身边，还抱住母亲的一条胳膊。
　　继母慈祥地望着小袖，柔声说道：“小袖呀，小牛都要娶老婆了。你们年纪差不多，你也得抓紧了。”
　　一听这话，小袖松开母亲的胳膊，俏脸变色，美目瞪得老大地望着小牛，象是突然间小牛变得一个陌生人一般。
　　继母瞅了瞅小袖，不解地问道：“小袖，你这是怎么了？”
　　小袖又是皱眉，又是撅嘴地说道：“妈呀，我不要哥哥娶老婆。他如果娶了老婆之后，就不能陪我玩了。”
　　继母淡淡一笑，摸着小袖的头发说道：“小袖呀，你也不小了。不要老想着玩嘛。等过些日子，妈妈我也得多想想你的终身大事了。我给你挑一个好人家，让你一辈子都能吃香的喝辣的。”
　　小袖鼓着腮帮子连声说道：“不要，不要，我不要嫁人。”
　　那边的小牛见小袖那种固执的样子，心中泛起一点窃喜，好像小袖这种态度对自己有利一样。她不想嫁给别人，只想让自己陪着她玩，这是不是在暗示她喜欢我，只想跟我在一起呢？
　　这时家人来告诉说菜已经做好了。继母吩咐一声说：“等老爷回来时，再开饭好了。”
　　小牛便问道：“老爸他最近生意怎么样？”
　　继母回答道：“这一点是好的，生意比以前更强了一些。这主要是靠你爸的努力呀。我们只能敲敲边鼓什么的。”
　　过不多一会儿，继母领小牛跟小袖到旁边的饭厅去坐。坐了不久，家人来报，说老爷回来了。小牛的心收缩一下子，来不及想什么呢，他老爸已经大步走了进来。只见老爸戴着瓦楞帽，穿着青色长衫，正背着手想着什么问题。
　　他一进屋见到小牛，先是一愣，接着脸上慢慢露出笑容，后来转喜为怒，哼了两声，往旁边的椅子上一坐，不理小牛。小牛连忙站起来，到老爸面前一跪，笑嘻嘻地说道：“不孝儿子小牛给老爸请安了，祝老爸生意红火，成为杭州第一人。祝老爸身体健康，比孔子还长寿。”
　　这话非常顺耳，听得魏中宝脸上怒不起来了。他摆了摆手，说道：“快起来吧，只要你以后少气我的话，我一定能比孔子长寿的。”
　　小牛便高兴地站起来。继母见父子俩没有事了，就吩咐家人上菜。片刻间，上了一桌子的佳肴。一家四口人围坐在桌子旁边，一边吃一边谈。
　　小牛见老爸脸上又多了一些皱纹，心里感到好酸。魏中宝看儿子比以前更结实，更有精神头，也挺安慰的。只是当着那母女俩也不好多问小牛一些问题，只由着小牛一人口若悬河的乱说话。
　　吃完饭后，小牛跟到老爸的房间里说话。只有二人时，魏中宝的脸色好多了。他再也不掩饰自己的感情了，对小牛的这段日子的生活详细询问一番。小牛虽然编着谎话，说自己在外边挺好的，没受什么苦，他老爸还是心里不舒服。
　　说了些闲话，小牛就说道：“老爸呀，有一件事我想跟你商量，怕你不同意。”
　　魏中宝问道：“是什么事，你就说吧，只要是好事，老爸我没有不同意的。”
　　小牛想了想，说道：“这件事我告诉妈了，让妈跟你说。”
　　魏中宝指指儿子，说道：“你这个小子，什么时候学会做事拐弯抹角的了。好吧，我就听你妈怎么说。”
　　接下来，小牛就说了一些关心的话，魏中宝顿时觉得自己并没有白养这个儿子。回想这孩子从小到大以来，自己作为一个父亲并没有尽到责任，心里也感到内疚。前妻的死虽与小牛有关，但不能怨孩子，因为那时孩子什么都不懂。这一切都是命吧。
　　说了一些闲话，小牛站起来说道：“老爸呀，你也累了，我就不烦你了。我先回房了。”
　　魏中宝哦了一声，说道：“今后不要再乱跑了。”
　　小牛答应着退出来，走进自己的房间。他刚进屋，小袖就跟了进来。小丫头往桌子一旁，手支香腮，一副不开心的样子。
　　小牛在她的对面坐下来，问道：“小袖呀，谁惹你生气了，告诉我，我去找他算帐。”
　　小袖白了他一眼，说道：“还能有谁呀，就是你呗。”
　　小牛双手一摊，说道：“我自从回来之后，好像没做过什么让你烦的坏事吧。”
　　小袖强调道：“怎么没有？你说说，你为什么要娶老婆？”
　　小牛这才知道她是为什么烦了。小牛忍不住大笑起来。小袖听了很不爽，说道：“笑什么笑呀，瞧你笑起来真邪气，不象个好人。”
　　小牛只好止住笑声，说道：“小袖呀，男大当婚，女大当嫁，这是很正常的事呀。难道你真想让你哥哥我当一辈子光棍吗？”
　　小袖咬着嘴唇说道：“你说的这个道理我当然懂。可我就是有点受不了。你结婚了之后，哪能再有时间陪我了。我就会变得孤单了。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“小丫头，你别告诉我，你喜欢上我了。我现在可是快有老婆的人了。”
　　小袖听了小脸一红，说道：“别胡说，你可是我哥哥呢。”
　　小牛厚着脸皮说道：“那也不是亲的，咱们也可以成亲的。”
　　小袖转了转眼珠，望着小牛说道：“我才不要你当我男人呢。你嘛，跟我男人的标准还差得远呢。”
　　小牛听了脸拉长了，说道：“妹妹呀，你的标准很高吗？说说看，我都差在哪里？”
　　小袖站起来，抱着膀说道：“我心中的好男人嘛，最起码得有点学问。不说是状元吧，也得是个举人，秀才什么的。这条你行吗？”
　　小牛摇头道：“我是差了一点点。”
　　小袖纠正道：“不是差了一点点，是差了一大截。”接着小袖在屋里踱起步来，象一个深沉的长者。小袖又说道：“当我的男人嘛，论相貌，也不必太英俊，怎么的在这个杭州城里也得排上个前五名吧。这条你行吗？”
　　小牛眨巴着眼睛，叹气道：“这个又差了一点。”
　　小袖笑了，说道：“哥哥呀，你的相貌到也不错，不过跟我的标准还差了那么两点。”
　　小牛唉了一声，说道：“看来我得努力了。”
　　小袖又说道：“我的话还没有讲完呢。我的男人嘛，个子要高一些。”小袖比划着，将手放在小牛头上的两拳处，“还有呀，要壮一些才成，象那种白面小生样子的废物，不予考虑。那样的连后补都不配。”
　　小袖又说道：“还有呢……”小牛连忙打断道：“好了好了，你不要再说了，再说下去，我就要自杀去了。”
　　小袖嘻嘻一笑，又坐回桌子，说道：“这下子你明白了我为什么不嫁人了吧？”
　　小牛板着脸说道：“我算是明白了，原来这个杭州城里配得上你的男人还没有出生呢。”
　　小袖一挥手说道：“何止是杭州城呀，是整个江苏省，整个江南，甚至是全中国呀。”
　　小牛绝望地点着头说道：“看来呀，你这辈子是真的嫁不出去了。”
　　小袖抿了抿嘴，说道：“哥哥呀，我根本是不想嫁呀。”
　　小牛说道：“等你想嫁的时候，只怕也已经变成老太婆了。想嫁都嫁不出去了。”
　　小袖胸有成竹地说道：“只要我想嫁的时候，我不妨将条件降低一点就是了。”
　　小牛提醒道：“你找男人时，可得找一个比我行的，至少不要比我差的呀。”
　　小袖不屑地瞅了瞅小牛，说道：“不是我贬低你呀，哥哥，你现在好像挺平庸的呀。男人嘛，得有本事，得干出一番大事业才行。”
　　小牛听得热血沸腾，轻轻一拍桌子，朗声说道：“小袖，你说得真好。我也是这么想的。我这回在家呆一段日子后，我还要出去。我这回出去，一定得学些真本领回来，得干番事业才出来，让你们大家都看看，让整个杭州城的人都知道，我魏小牛绝不是一个白给，绝不是一个废物，我魏小牛是一个顶天立地的男子汉。”
　　小袖忘情地抓住小牛的手，说道：“哥哥，我支持你。”
　　小牛借此将小袖的手紧紧抓住，说道：“在我没有干成大事业之前，你可不准随便嫁人呀。”
　　小袖不满地说道：“如果你一辈子都干不成什么事业，难道我这辈子还得当尼姑不成？”说着抽回手来，不让小牛占便宜。
　　小牛哈哈一笑，说道：“看你的意思，你还是想嫁人呀。”
　　小袖一撇嘴说道：“没那事，至少我现在是不想嫁人。”
　　小牛长出一口气，说道：“等你找男人的时候，一定是让我看看。我要不同意的话，你可不能跟谁好的。”
　　小袖也不示弱，说道：“听妈说你都把心上人领来了，好呀，我明天就见见她。如果我不喜欢她，你可不能娶她的。我这个人可是很挑剔的。”
　　小牛哈哈笑道：“瞧你这个口气，快成我的小妈了。”
　　小袖脸上一红，说道：“狗嘴里吐不出象牙。”接着便说道：“天也晚了，我得走了。我可不能老呆在男人的房间里。”
　　小牛提醒道：“你已经呆了很久了。”
　　小袖走出门，将头探进来，伸了伸舌头，说道：“以后我会注意的，尽量减少在你房间停留的时间。我可是知道的，哥哥是个登徒子呀。”说着话，不等小牛瞪眼睛，小袖就带上门，一阵风地跑开了。
　　小牛在屋里静思，回想小袖的一怒一笑，一举一动，都觉得无限美好。别看她的年纪不算大，但她所表现出来的美女风范已经足以让小牛心醉了。
　　小袖虽然比不上月影那样具有惊心动魄之美，但有资格跟月琳，甜妞一争雌雄的。只是一个美女一个味儿，是很难分出高下的。
　　这一晚，小牛是在回忆众美的风采中睡着的。
　　在朦胧间，小牛觉得有一个温暖的身体贴住自己。他恍惚中醒来，那身子又滑又嫩，令他想起刚出暖水的鱼来。同时也闻到一股惹人犯罪的香气来。小牛蓦地一惊，这是女人的香气，且似曾相识。他有点怀疑，这是不是在梦中。
　　那个美好的身子紧贴着他，还有意扭了扭腰，使小牛更明显地感觉到对方女人特征的诱惑。小牛一伸手，摸在对方的后背上，滑不溜手，是上等的皮肤，如书上所说如凝脂，如酥油呀。
　　小牛深吸一口气，知道自己不是在做梦，便大胆地问一句：“你是谁呀，不是走错了房间吧。这屋子是我魏小牛的。如果你走错了的话，现在出去还来得及。”嘴里说着话，手还不老实，在人家的肩膀跟后背上滑动着。
　　对方很不悦地轻哼了一声，并没有说什么。小牛只凭这一句轻哼，便断定对方是谁了，更何况对方的高耸酥胸也使自己大为受用。这样棒的酥胸只有一个人有。
　　小牛试探着说道：“你不会是师娘吧？我不是在做梦吧。”
　　对方勾住小牛的脖子，轻咬一下小牛的耳朵，嗔道：“你这个负心郎，想甩了我，想溜之大吉，没有那么便宜。我想要找的人，就是躲到耗子洞里，我也要将他给揪出来。”这话说得狠巴巴的，使小牛见识了师娘厉害泼辣的一面。在从前看来，他只认为师娘是个跟继母一样的端庄贤淑的女人，看来自己对她的认识也只是片面。
　　想到对方的指责，小牛心里大叫冤枉。小牛一边摸着师娘的后背，一边说道：“师娘呀，你错怪我了吧？我记得是你把我给赶走的，并不是我想要走的。我心里是想跟你天长地久，好上一辈子的。”
　　师娘重重哼一声，手放在小牛的胯下，轻揉着小牛的棒子，说道：“你这话是骗鬼吧，我才不信呢。你既然不想当负心郎，那你为什么到处留情，到外找女人呀。”
　　小牛这回叫出声来，说道：“师娘，你这话是从何说起呀？我自从离开你以后，我可一直当着君子呢。”
　　师娘在小牛的肉棒子上使劲捏了一下，使小牛直皱眉头，连忙低呼道：“师娘呀，我的好女人呀，你手下留情呀，可别害了我一辈子。我小牛终身幸福都在这个玩意上呢。”
　　师娘冷冷一笑，说道：“小牛呀，你别当我是好骗的。你跟那个七姨太的事我都知道，还睡过呢。还有呀，你还把甜妞领到跟前的客栈去了。我都知道。”
　　小牛哦了一声，惊问道：“你怎么都知道呢？”
　　师娘沉吟着说道：“我只问你，你为什么这么好色？背着我乱来。”
　　这情况逼得小牛实在没有法子了，便索性大胆一把。小牛放大声音说道：“谁叫你把我赶走了？不赶我走会有这事吗？还有呀，你并不是我的老婆。如果你是我老婆的话，我就守着你一个人好了。你现在只怕没有资格管我吧。”
　　这话说得师娘半天不语，还收回了抓棒子的手。虽然她不说话，小牛却能感觉到她的身子在颤抖。小牛知道她在忍着哭泣，心里不忍，便说道：“师娘呀，对不起你了。我说话说重了。但我实在是喜欢你的。我之所找别的女人，也是不得已的。我承认我是个好色之徒。我如果不好色的话，也不会跟你接触。还有呀，我以为这辈子再也见不到你了，即使见到了，你也再不理我了。因此呀，我也就放纵自己了。你别再生我的气好吗？我离开你之后，从没有停止过想你。你是我接触过的最让我心醉的女人。”
　　师娘突然狂亲着小牛，并忘情地说道：“你这个小坏蛋。你不知道呀，你走了之后，我总是放心不下你。一路上我一直在跟着你，生怕你吃什么大亏。那天晚上，要不是那个人出手的话，我也会救你的。当时我见你跟别的姑娘亲近，我实在气不过。有心让你多吃点苦。我一路跟着你，一直跟到你家。听说你要娶甜妞当老婆，我实在受不了。刚才在那个客栈时，我真想杀掉她。又怕你伤心，就没有动她。我现在跑来见你，特地想问问你，你是要我，还是要她。”
　　小牛这才明白为什么师娘什么事都知道了。敢情她始终跟随着我，我竟跟一个死人一样什么都不清楚。是呀，我再聪明也不可能发现她的。她是一个非常的人，是会法术的。我一介凡人，怎么能跟她比呢。
　　师娘的问题很使小牛为难。小牛叹了几口气，大手在师娘的屁股上抓弄着。师娘钻进小牛的被窝时，是光溜溜的，可见她也是很想跟小牛做点什么了。
　　小牛思索着该怎么回答师娘的提问。师娘不耐烦了，说道：“你就快说吧。如果你要她的话，我也不耽误你的好事，我马上走人。”说着话，还将小牛的坏手给推开。
　　小牛嘻嘻一笑，说道：“师娘呀，咱们也分开几天了。我一想起你来，下边就有反应。现在你让我吃个饱，然后再说别的好不好？”
　　师娘毫不犹豫地说道：“不好。现在就答吧。”
　　小牛嗯了两声，说道：“鱼与熊掌嘛，我想都要。”
　　师娘冷着脸说道：“那不行，你也太贪了吧？我可不是月琳跟甜妞那样的女孩子那么好骗。今天你只能选择一个。有她没我，有我没她。”
　　小牛长叹一口气，说道：“既然你这么逼我的话，那么我根本不必回答你的问题。如果你非得让我选的话，我不能选你。”
　　师娘听了一痛，说道：“这是为什么？”
　　小牛笑了笑，说道：“师娘呀，这不是秃子脑袋上的虱子，明摆着吗？我不选你，并不是说我不喜欢你，也不是说我有多么喜欢她。最大的原因是因为你家里还有老公。”
　　这一句话又刺在师娘的软胁上。这一条无论师娘怎么辩解都没有用的，因此她只能选择沉默。师娘静了一会儿，说道：“我再问你，你是喜欢我多一些，还是喜欢她多一些。”
　　小牛听了一笑，说道：“那还用问嘛。你也知道的，咱们可是有过夫妻关系的呀。”说着话，小牛一翻身，将师娘压在身下，在她的脸上蜻蜓点水般地亲吻着，下身早已硬起，也在师娘的敏感地方拱着。师娘的欲火猛烈地烧起来，但她并没有那么主动。
　　小牛知道有必要将师娘的假面具扯掉。因此他不慌不忙地亲着她，摸着她。不大一会儿，小牛就吻住师娘的嘴，展开自己的技巧，尽情地挑逗着春心荡漾的师娘。他先是以唇磨唇，轻咬着她的红唇。接下来，又舔又吸的，再后来，将舌头直伸入师娘的嘴里，乱搅乱缠的。师娘哪受得了他这般勾引，何况春情早动。于是，也将自己的香舌凑上来，跟他一起享受着男女之乐。师娘一旦动情，那是如火如荼的。她自从小牛离开后，就一直没有尝过肉味了。她的肉体一经小牛撩拨，真有野火烧草原之势。
　　她的玉臂紧缠着小牛，象是怕他突然打退堂鼓。她的两腿也张开来，盘着小牛的屁股。她的腰肢还不停地扭动着，毫不掩饰地表现着女人的需要跟热情。
　　尽管二人是在黑暗中亲热的，尽管小牛也看不到师娘绝色而绯红的俏脸，尽管他看不到师娘那多水的嫩穴，但是他感到她无比的热情，能感到她的对男人的致命的诱惑。师娘就是那熊熊烈火，自己就是投火的飞蛾。为了让自己的欲望得到释放，小牛也不顾一切了。
　　不过一转眼的工夫，师娘就流水如溪了。小牛大为兴奋。他先是将自己的衣服除尽，然后趴到师娘的胯下，没命地舔吸起来，象一个饥渴多日的旅客。这下子可要了师娘的命了，要不是怕引起小牛家人的注意，她早就大叫特叫，让整个杭州城的人都听见。可是现在不能喊，只能低呼着，娇喘着，只能猛扭腰，猛晃屁股的躲避着，也享受着这种骚痒跟销魂之味儿。
　　“小牛呀，你放过我吧，我要被你给弄疯了。师娘的小洞洞可不是你的粮食，你的水呀。放开我吧。”师娘开始带着哭腔求饶了。
　　小牛自然不会放过她了。他抬头笑了两声，说道：“师娘呀，我就是舔不够你，爱不够你。如果你爱我的话，你就好好疼疼我吧。”说着话，小牛站起身子，一掉头，倒骑在师娘的身上，继续把着师娘的大腿，猛吸着师娘的肉穴。
　　这么一来，小牛的硬起来的棒子就在师娘的面前了。师娘隐约间能看到那棒子的影子。那股熟悉的气味儿令师娘欢喜不已。回想起这东西带给自己的美好回忆，师娘的心花朵朵开。再加上几日来的相思之苦，师娘还能顾得上什么矜持吗？她决定了，自己今晚要放荡一把，当一次标准的淫妇，以让这个小男人对自己依恋一生，不想离开。
　　于是，师娘双手把住硬翘翘的东西，把玩儿一会儿之后，便勇敢地张开嘴，伸出粉嫩的香舌来。她打算用另一种方式来征服小牛。也让这个小男人知道，自己对他是真心实意的。没有第二个男人，能得到自己这样的真爱。




　　第四集 第五章 狂欢

　　在黑暗中偷情也是很刺激的。在小牛狂吻师娘下边的时候，师娘也动了真情。小牛只觉得自己的肉棒子进入一个温暖，湿润的腔道。一条柔软的小东西在龟头上一扫，小牛就快活得想要死掉了。哦，师娘终于肯为我做那事了，小牛狂喜，真想狂呼乱叫一通。
　　小牛抬起头，忘情地感慨道：“真好呀，真好，这滋味儿比坐皇上的龙椅还美呢。”师娘吐出棒子说道：“就算是皇帝，我也不肯为他这样呢。”说着话，香舌又在龟头上扫荡起来。别看师娘是这方面的新手，但她的努力没有白费，仍叫小牛快活得欲死欲仙，真正体会到女人的好处。
　　小牛不时地指点一下师娘的技巧，使她更有进步，表现得更好。同时，小牛为了报答美女的深恩，也继续在师娘的小穴上用功。二人一齐努力，都使对方在肉体上得到相当的满足。
　　师娘首先忍不住了。她的淫水不知道流了多少，快流干了吧。师娘套弄一阵肉棒子，吐出来说道：“小牛呀，我好想好想要了，快给我吧，给我止痒。”
　　小牛的肉棒子叫师娘给亲得快爆炸了，泡妞以来，从未有过这般的粗长。小牛粗喘着说道：“师娘呀，乖乖地躺好了，让我来操你吧。”
　　师娘附和道：“操吧，操死我吧，我愿意被你给操死了。”
　　小牛听着平时高贵的师娘说出这样的浪语，兴奋得不得了。他转过身子来，跪在师娘的胯间，单手握棒，凭着感觉便触到师娘的穴口。那里早已经流得一塌糊涂了。
　　借着淫水的帮忙，小牛一挺屁股，滋地一声，便插入大半根。师娘爽快地啊了一声，说道：“小牛呀，这感觉真好呀，嗯，你的玩意好大呀，要把我的小洞洞给撑坏了。”听得小牛大为得意，大为惬意，再一下子，便挺到师娘的花心上了，随后一下一下地干了起来。有时将棒子抽到穴口，再猛地插到底，有时是轻抽轻插，使师娘体验到不同的滋味儿。当然，小牛自己的感觉也有不同，但都是很爽很爽的。
　　师娘被干得心满意足，娇喘着，轻呼着，叹息着。一会儿说道：“小牛呀，快来，　趴到我的身上，我要你压着我。”原来小牛这姿势是跪势插入的，是两臂抱着玉腿的，肉体并没有紧密相贴。
　　见师娘这样要求，小牛就舒展身体，整个人趴到师娘的身上。当这个姿势完成时，师娘满足地哦了一声，一双玉腿盘在小牛的腰上，屁股一挺一挺的，回应着小牛的操弄。那肉棒子有节奏地在肉穴里一出一入，发出令人脸红的扑滋扑滋声。每次出入，都使那穴里的嫩肉翻动不止。那情景极为好看，也使男人极为骄傲。
　　师娘轻声叫道：“好呀，真美，当个女人真好。我好喜欢这种感觉，我也好喜欢你这样操我。”在此情况下，师娘早忘了女人的羞耻跟矜持。
　　小牛亲吻着师娘的脸，感觉着丰乳在胸下的支愣，也体验着肉棒被夹的滋味，嘴上说道：“师娘呀，你想不想一辈子让我操呀。”
　　师娘连声道：“想呀，怎么不想呀。如果没有你，我以后的日子该怎么过呢。”
　　小牛一边猛插着师娘的肉穴，一边又问道：“那你可得快想办法了。不然的话，咱们只能分离的。”小牛也想经常玩弄师娘的肉体。
　　师娘呻吟着说道：“我都已经想好了。这个不用你操心的。你只管用力干就是了。”
　　小牛问道：“你想到什么好法子了？”
　　师娘哼道：“快点干我，你把我干舒服了，我再告诉你全部的计划。”
　　小牛回答道：“好了，我一定让你明天走不了道”。说着话，小牛以暴风骤雨之热势猛操师娘，操得师娘骨头发软，淫水把床都弄脏了。师娘差点要忘情地叫出来，要不是小牛提醒她，全家人都会被师娘给引来的。
　　还没有插到千余下，师娘就美滋滋地高潮了。那滑滑的淫精在小牛的龟头上一浇，爽得小牛差点都射了。师娘不等休息一会儿，便要求再战。这回她不让小牛趴她的身上了，她要当骑士了。
　　于是，小牛只好到了下边平躺。师娘跨在小牛的身上，将硬翘翘的家伙引进穴里。当长长的棒子吞尽时，师娘哼道：“你人不大，偏生了一件可爱的宝物，以后不知道会有多少女人受害呢。不如我现在给你摇断了，也算为民除害了。”
　　小牛听那声音又柔美又妩媚，魂为之荡。小牛两手抓弄着师娘的大奶子，象抓两团棉花一样美。小牛说道：“师娘呀，你舍得弄断它吗？如果弄断它的话，首先哭鼻子的就是你呀。”
　　师娘听后浪笑不已，并不回答，只是快速地起落屁股，连摇带磨的，那气势真象是要把小牛的宝贝给弄断似的，还好，小牛的家伙可不是豆腐做的，经得起严峻考验，不但没有断，反面干劲儿十足。师娘嘴上说道：“这回是我在操你呢。”而在小牛想来，还是自己操她呢。因为自己长着根征服女人的武器。
　　师娘起落着，小牛也配合着她挺动着，两手玩奶子玩得大爽。时而抓弄肉球，时而按弄奶头，那奶头都让小牛给捏得硬起来了。两只奶子也涨得象山东的大馒头一样。别看在黑暗中看不到，但小牛能感觉到它们的变化。这也是自己的成绩，小牛很得意。再加上师娘的小洞泡得肉棒极爽。那又酥又痒，又暖又紧的快感，使小牛没坚持多久，就想射了。
　　师娘也知道小牛有射的意思，便加紧用功。夹了几百下吧，小牛就身子抖起来。师娘连忙放出肉棒子，叫小牛趴在她身上，刚趴上去，插了几下，就扑扑地射了进去。师娘抱紧小牛的身子，轻声说道：“好热呀，好有力呀，我好喜欢你。到底是年轻人，本事真好。”
　　小牛听得高兴，伸嘴过去品尝一会儿师娘的舌头，又说道：“师娘呀，你不怕怀孕吗？这样射进去可能很危险的。”
　　师娘很平静地回答道：“怀就怀吧，反正我还没有怀过呢。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“万一你怀上了，我可就当爸爸了。”
　　师娘摸摸小牛的头说道：“你还是个小孩子呢，你怎么会照顾孩子呢。”
　　小牛说道：“我可以学呀。”
　　师娘感慨道：“我男人一直想要个孩子，可我们成亲以来，也没少干那事，可就是没有。这可是就是命吧。”
　　小牛一笑道：“可能这下子就有了呢。你可得当心点。”
　　师娘也笑了，说道：“我巴不得有一个呢，那样孩子长大了，我也让他当一派掌门，那是多威风的事呀。”
　　小牛反对道：“我儿子可不能当道士的。我可不愿意。”
　　师娘笑了笑，说道：“小牛呀，你什么时候跟我走呢？”
　　小牛一愣，说道：“你说什么？”
　　师娘说道：“你不是说想跟我一辈子在一起吗？我已经想好了，你就跟我走吧。我走到哪里，你跟到哪里。这样的话，你不但可以享受到艳福，还可以学到本事，再不用受别人的欺侮了。”
　　小牛听了大喜，因为这样不但能经常享受师娘，也可以享受月琳，对月影也是有希望的。但随即又想到一个难题。小牛说道：“这当然好了，可是甜妞怎么办？我家里人又怎么办呢？”
　　师娘有点不高兴了，说道：“男子汉做事，一定得干净利索。我可跟你说好了，十天之后，我在甜妞那个客栈等你。如果你不来的话，我就杀掉那个小丫头。你看着办吧。”
　　小牛听了紧张，说道：“你可不要乱来呀。你要杀了她的话，我也不活了。”
　　师娘微笑道：“那你就听我的，跟我逍遥去吧。一个男子汉，应该有所作为，难道你真想一辈子象你爹一样当个小老板。那样也太没有出息了吧，也有点可惜了你这个干大事的料了。”
　　小牛听得舒畅，问道：“难道师娘认为我是干大事的料吗？”
　　师娘回答道：“你没有试过，怎么会不知道你不是那块料？再说了，有时候一个很平庸的人经过一番磨练后，也可以变成大英雄的。象那个刘邦吧，本来只是一个大流氓，后来不也成为了一代皇帝了吗？难道你还不如他吗？”
　　小牛嘿嘿笑了笑，说道：“我还真的不如他。”
　　师娘用手指敲了敲了小牛的头，说道：“我喜欢有志气的男人，你可别叫我失望。”
　　小牛嗯了一声，说道：“好吧，我一定不叫你失望。”
　　师娘再次强调道：“十天以后，我在那里等你。现在我要走了。”
　　小牛问道：“你干什么去？不如就在这里睡到天亮吧。”
　　师娘说道：“我不太习惯，我还是回客栈吧。”
　　小牛连连亲了师娘几下嘴儿，说道：“我的好师娘，我的好女人呀，你再陪陪我吧。我还没有爽够呢。”说着话，小牛低下头，亲吻起师娘的乳房，另一只手还玩着另一只。没过一会儿，就把师娘弄得又想要了。
　　师娘是个过来人，很会玩的。她没有重复刚才的姿势。她知道自己的优势，便跪下来，上身前伏，屁股翘高，来个‘虎步’。小牛从后边跪着，对师娘的大屁股好顿摸，好顿亲，舔得师娘的小穴直响。师娘被刺激得直抖，喘息着说道：“淘气的孩子，又来这招了，师娘最受不了你这个。快来，快来，我要你一下子操进去，操得我心里开花。”
　　小牛的肉棒子早硬了起来，于是龟头在臀沟里磨擦几下后，便一棒到底。干得师娘啊地一声，呻吟道：“你小子，还真的一下子进来了，好粗鲁呀。”
　　小牛听得爽极，便一边摸着师娘的屁股肉，一边挺棒子猛插。师娘的小穴象是会动的，一下下夹着小牛的龟头，便得小牛的魂都飘了起来。小牛在玩的时候，不时还伸手捏师娘的奶头。他的一些小动作，令双方都感到满意。
　　这次玩得时间够长。师娘也没能及时离开这个房间。等到天快亮时，二人才消停下来。趁着没有人注意这里时，师娘才象风一样出了门。而享尽艳福的小牛却在无限的快意中入梦了。
　　次日一早，还没等小牛睁开眼睛呢，就觉得鼻子痒丝丝的，有羽毛类的东西骚扰他，使他想要打哈欠。只是当他要打哈欠时，那羽毛又离开它。等哈欠之意微减，那东西又上来了。如此反复，使小牛想不醒来都不成了。
　　随着一声响亮的喷嚏，小牛扑通一声坐起来，并睁开眼睛。他首先看到的就是一张含笑的俏脸，两只美目正转悠着透着狡猾之意。她手里正拿着一根柔软的鸡毛，可见刚才做恶的东西就是这个。
　　小牛脸一板，说道：“小袖呀，我还没有睡饱呢，干嘛不让我睡？”
　　小袖嘻嘻一笑，坐到床上，拍拍小袖的肩膀，正经地说道：“我说魏大少爷呀，这都什么时候了？太阳都要照到你的后背了，还不起来？”
　　小牛望了望通亮的窗子，说道：“吃早饭没有？小袖。”
　　小袖回答道：“我是吃完了，不知道你有没有饿着。”
　　小牛问道：“小袖呀，爸妈你见到没有？有没有提过关于我接甜妞进门的事呀。”小牛睁大眼睛望着笑容甜美的妹妹。
　　小袖一听这话，脸就拉长了，生硬地说道：“他们已经拿好主意了，虽然没有明面表态，我看你的希望定是落空了。”
　　小牛啊了一声，一推被子，一个光溜溜的身子立刻出现在小袖面前。小袖羞得骂道：“恶心死了。”说着话，象见到老虎一样跑出去了。
　　小牛哈哈一笑，说道：“小丫头，你以后就什么都懂了，什么都会习惯的。”说着话，小牛开始穿起衣服来。
　　穿好后，小牛下了床，冲门外叫道：“小丫头，快进来吧，我知道你没有走远。”
　　屋外传来一个声音说道：“你怎么能确定呢？”
　　小牛得意地一撇嘴说道：“你是我妹妹，我怎么会不了解你呢。我了解你，就象老爸了解每味药一样，拿鼻子一闻，就知道是什么药。”
　　门吱呀一声开了，一身白裙的小袖先朝里探探头，见一切正常了，没有‘险情’了，又重新走了进来。小牛看见小袖穿白时，感觉她圣洁极了，象一朵初开的白莲花一样。
　　小牛一看就有点呆了，他不由想起白衣美女谭月影来。那个美女就是爱穿白的。相比之下，小袖是显得青春而天真，而月影就比较冷艳，比较高洁，又令人望而生畏。小牛不是傻瓜，他细细回想跟月影相处的日子。他意识到自从跟月影有过亲密关系之后，那美女有好几次都用犀利的目光看自己。在那一瞬间，小牛明显发现那目光中带着浓重的杀机。在那关键时刻里，小牛的心都有点紧张了。他生怕月影会突下杀手，不知道为什么，她竟然几次都没有动手。这其中是有原因的，但小牛是始终想不出来。他小牛有什么活命的法宝？或者说是什么原因可以使月影网开一面呢？想来想去，不是月影对自己有情，就是与魔刀有关，与黑熊怪有关。
　　小袖见小牛呆呆地望着自己不动，便用手指在他的眼前晃了几晃，说道：“哥哥，我可是你妹妹呀。尽管我生得花容月貌，人见人爱吧，你也不能打我的主意呀。”她的脸上是又羞又得意的。别看小牛穿上衣服了，可刚才他裸体的样子还留在她的心中。刚才在那被子一推开的一刻，她分明见到了他胯下的玩意。那是半硬的状态，鲜明的棒子状，够小袖震惊的了。她想不到成年男子的玩意是那个样子的。
　　小牛啊了一声，才缓过神来，脸上一笑，说道：“小袖呀，你真的很漂亮呀。哥哥我看你时，都有倾倒的感觉。无论你将来嫁给谁，我都会不高兴的。”
　　小袖抿嘴笑着，歪着头说道：“哥哥呀，你这话我可爱听。等我出嫁那一天，你可别哭鼻子呀。”
　　小牛嘿嘿笑着说道：“等你出嫁，只怕很难呀。按照你昨天的标准看，二十年之内，你是嫁不出去了。”
　　小袖白了小牛一眼，说道：“那就看我想不想嫁了。”
　　小牛又想到刚才那事，说道：“小袖呀，老实说，你真的知道父母对我接甜妞进门这事的态度了吗？”
　　小袖听了不爽，说道：“我实话跟你说吧。妈都告诉我了，说爸爸坚决反对你接那个姑娘入门。”
　　小牛听了一皱眉，然后说道：“小袖，不会吧，一定是你跟我开玩笑的。我想老爸不会那么干的。他应该很重视我这个儿子的。”
　　小袖正想再给他施加压力呢。这时候她妈从门外进来了，于是小袖就把嘴闭上了。继母一进来，便说道：“小牛，小袖，快点去吃饭。”
　　小牛听了瞪了小袖一眼，心说，小丫头，又在骗我，回头找机会收拾你。小袖听说吃饭，便快步走了。小牛便问起爸爸的态度。
　　继母露出慈爱的笑容，说道：“小牛呀，你爸爸昨晚已经答应你了，让你将那姑娘接进来看看。如果行的话，同意你娶她。”
　　小牛听了大喜，叫道：“这太好了，这太好了，谢谢妈了。”心里却说，我这个妹妹呀，越来越调皮了。
　　等小牛在饭厅见到老爸魏中宝时，老爸脸上充满了喜悦，再不用厌恶的目光瞅小牛了。这使小牛心里分外舒服。他有好多年都没有见到老爸用这种目光对自己了。看来，自己要甜妞入门的事，是十有八九会成功的。想到小袖骗自己，便瞪了她一眼。小袖趁父母不注意，向小牛吐了吐舌头，又活泼又可爱的样子，令人怦然心动。
　　四人坐下来吃饭。魏中宝眉开眼笑地对小牛表态了，支持小牛先把姑娘接进来。经过小牛的出走，魏中宝由衷地感觉到儿子对自己的重要性了。自己辛辛苦苦地挣来一份家业，到头来是留给谁呢？还不是留给儿子吗？自己一直对他不好，这对他不是公平的。凭心而论，儿子倒没有什么使自己深恶痛疾的地方。小毛病虽然不少，但人无完人，自己也不能对他要求过高了。
　　得到老爸的首肯，小牛喜上眉梢。他暗暗寻思着，我既不能负了师娘，也不能伤害甜妞。既然我将甜妞弄到杭州来了，就得负责任。对师娘也不能放弃，那是个对我不错的好女人。再说了，她的肉体也是我舍不得的。
　　为了能两全其美，现在只好跟着师娘去了。再说了，我也不想马上成亲，还是先把甜妞接进来，确定关系，然后再跟师娘去。自己不是早就有志向，要学一身本事，要干一番大事吗？师娘说得对，男人嘛，不能安于现状的。老爸那种活法，根本不适合我。只要有机会，我小牛是要干点成绩给大家看的。
　　他在心里想好了主意。两个女人我都要。我是本事也要学，艳福也要享。谁说鱼与熊掌不能兼得呢？我试试才知道。
　　吃完饭，小牛就跟老爸打了招呼，要去接甜妞。小袖说道：“反正我也没有什么事，哥哥接嫂子，我也得跟去看看，看看是什么样的人物。”说这话时，小袖撅着小嘴，一副不高兴的样子。
　　继母严肃起来，说道：“小袖呀，你在家等着吧，一会儿你哥哥就回来了。”小袖没法子，不敢跟母亲顶撞，只能急得直跺脚，又不敢使劲跺。小牛见妹妹那个样子，忍不住笑了起来。
　　小袖大为不满，说道：“笑什么笑？ 我跟你说呀，如果她不讨我喜欢的话，我就替你休了她。”此话一出，魏中宝跟妻子都笑了起来。
　　接人的事十分顺利。小牛领了两个家人到客栈去。两个家人负责赶车跟搬东西，而小牛则骑着那匹平庸的马回的家。
　　晚上，魏中宝为了迎接未来的儿媳跟亲家，特地让厨房做了一桌好菜。双方一见面，关系挺融洽的，并没有出现令小牛担心的冷场。一肚子气的小袖见未来的嫂子相貌美丽，举止稳重，也没有什么话说了。
　　就在后院给二人安排住处。小袖非得跟新嫂子住在一起，小牛也没法反对。他真怕这丫头给帮倒忙。一连几天过去了，小袖跟甜妞看来关系不差。小袖不但领着甜妞到处游玩，还带甜妞到前边药店去走走，告诉一些生意上的事。甜妞大感兴趣。
　　既然妹妹没有给泼冷水，小牛的心算放在肚子里了。接下来的事就是如何跟家里人提出出门的事。小牛知道自己如果直接说了，只怕老爸不同意。可是如果偷着离开，又怕老爸会伤心流泪。这真是叫小牛为难了。
　　自己也不能不走呀，既不能失信于师娘，也不能不去学本事。他魏小牛可不想一辈子当一个普通百姓，窝窝囊囊地过。自己不也做过大侠梦吗？做过英雄梦吗？大好的机会出现了，可不能随便放弃。那样会后悔一辈子的。再说了，我能放下月琳跟月影吗？不，不，不，这些美女那么好，失去哪一个我都会心痛的。
　　小牛暗下决心，一定要将这伙美女一网打尽，一个都不放过。而这些梦想的起点便是从离开家开始。为了实现美梦，小牛只好出去经受外边的风雨了，毕竟天上不会掉馅饼的。
　　经过数日的接触，交流，小牛的父母对甜妞的印象不错，认为她是一个合适的儿媳。为了心里踏实，魏中宝还找人到蜗牛村调查了老李头跟甜妞的底细，得到的结果令人满意。老李头一家非常本分，非常厚道，没有什么让人失望的迹象。
　　于是，魏中宝跟妻子商量，给小牛跟甜妞先定个名分，这样便于甜妞住在魏家，免得他人说三道四。至于成亲的吉日，稍后再议。对这些，小牛都没有意见。他着急的是怎么顺利地离开这个家。他对这个家是有感情的，对甜妞是留恋的，但又不能不走。
　　定婚之日选在师娘限定的十天的倒数第三天。那天小牛的老爸摆了个简单的宴席，将最好的朋友们都请来，向大家发布好消息。大家都向魏中宝祝贺，一时间酒气四散，喜气洋洋的。
　　宴后，小牛将甜妞请到自己的房里来。甜妞因为跟小牛定亲了，心里甜甜的，以为小牛要跟她亲热呢，虽然很怕羞，但还是跟着来了。
　　关好门，小牛请甜妞坐下，说道：“甜妞呀，这下你可以放心了吧。咱们以后就要成为夫妻了。”
　　甜妞嗯了一下，说道为：“你父母的为人真好，小袖也挺可爱的。”
　　小牛笑了笑，说道：“甜妞呀，我也挺喜欢你的，你是知道的。可有一件事想跟你商量。这件事可能让你有点失望，但我必须去做。”
　　甜妞心里一颤，不知道是什么事，便问道：“小牛呀，咱们刚定亲，你不是想……”说到这里，甜妞的眼睛都要湿了。
　　小牛一摆手，微笑道：“你看你想到哪里去了？不是那回事。咱们定亲是对的，以后也要成亲。我的意思是说，我想在成亲之前，出去学点本事，好象个大英雄一样干点事业出来。等事业差不多时，我再跟你成亲。”
　　甜妞哦了一声，一颗心才放下，说道：“小牛呀，我可以理解你。你是个有志气的青年。我不会反对你的。不知道你要多久才能回来。”
　　小牛想了一会儿，说道：“总得个一年半载吧。不过你放心好了，我会经常跟家里通消息，让你知道我在干什么的。”
　　甜妞的美目深情地望着小牛，大有留恋之意。甜妞问道：“你跟你父母说了没有？”
　　小牛叹了一口气，说道：“还没有。我真的不知道该怎么跟他们开口，我怕他们不同意。”
　　甜妞又问道：“那你打算怎么办？”
　　小牛在屋里转了两圈，说道：“我想还是不辞而别吧，这样我就不怕他们不愿意了。我想写封信，等我走了之后，你再交给他们。这样可以吧？”
　　甜妞回答道：“我也不知道你这样做对不对。不过既然你已经打定主意了，我也不能反对。”
　　小牛来到甜妞面前，抓住她的小手说道：“甜妞呀，谢谢你了，你真是我的好老婆。咱们以后成亲了，我会好好待你的。”
　　甜妞低下头说道：“只怕那个时候老婆太多，也不顾不上我了。”
　　小牛拉起甜妞，在她的脸上亲了一下，说道：“我只是一个普通人，哪来那么多的老婆呢？你把我想得也太了不起了吧。”
　　甜妞目不转睛地瞅着小牛，说道：“我有种预感，我觉得你会有好多女人的。”
　　小牛嘿嘿一笑，将甜妞搂到怀里，一口吻住她的红唇，贪婪地吸吮起来。两只手在她的后背上摸索一阵子后，便放在她的屁股上抓弄了。圆实的弹性十足的屁股令小牛大过手瘾。上边的舌头也突破关口，进入甜妞的口腔，把她的香舌好顿品尝。要不是小牛有所顾忌，直接就抱到床上行其好事了。
　　小牛亲得甜妞直扭腰，屁股也躲避着坏手的骚扰。但那不顶用，小牛是个厚脸皮的人，你越躲他越有瘾。小牛的手都伸到甜妞的臀沟之中，隔着衣服碰那花瓣了。
　　甜妞使足力气才推开小牛，娇喘着说道：“小牛呀，咱们还没有成亲呢，不能乱来的。我爸说了，在成亲之前，一定得规矩，不然不是个好女孩子。”
　　小牛也不逼她，便说道：“你爸说得对呀，不过咱们并没有那么过分呢。初步接触还是可以的吧。来，让我再亲热一会儿，我还没有过足瘾呢。”说着话，也不由甜妞反抗，便两手按在了她的胸脯上，连抓带按的，享受美女的肉体。
　　甜妞脸红如霞，说道：“小牛呀，不要呀，你抓得我好难受。”
　　小牛嘿嘿直笑，说道：“是不是想那事？”
　　甜妞低下头来说：“我也不知道，就是痒丝丝的，叫人受不了。”
　　小牛搂她在怀里，一只手在两只奶子上轮流作工，嘴上说道：“我看得出来，你也是喜欢我的，需要我的。等我回来时，咱们试一下好不好？”
　　甜妞闭上美目，轻声道：“还试什么呀？”
　　小牛坏笑道：“那还用问吗？当然是试一下我的宝贝跟你的宝贝在尺码上是否合适呀。”
　　甜妞紧搂住小牛的脖子，哼声道：“小牛呀，你这人真是坏死了，这话好下流呀。”
　　小牛咧嘴笑道：“更下流的事你还没有经过呢。”说着话，小牛一手突然下探，按在甜妞的敏感地带，按得甜妞哦了一声，去推小牛的手。
　　小牛轻咬着甜妞的耳朵说道：“我的好姑娘，让我好好摸一摸吧，再不让摸的话，等我走了之后，就摸不到了。”
　　甜妞是个明事理的女孩吧，尽管那么害羞，还是任凭小牛摸弄起来。小牛隔着衣服将甜妞摸得春心荡漾，直想让男人为所欲为一番，但她是个少女，不能那么做的。那样会给人看不起。甜妞只好默默地忍受着欲望的折磨。
　　小牛正摸得过瘾呢，门外传来一声咳嗽声，一声便知道是小袖。小牛心里不爽，心道，这个小丫头，是成心跟我过不去呀，这点时间都不给我。回头我得打她屁股。
　　小牛连忙跟甜妞分开，各自坐下，都规规矩矩的，象是什么事都没有。甜妞也不忘了整理一下衣服。
　　这时门已被慢慢推开了，小袖露出头来，说道：“哥哥呀，也到了休息的时候。你也该也甜妞姐交给我了吧？”
　　小牛瞪她一眼，心说，这才刚吃饭的时候，离睡觉时间还远着呢。这个小丫头，总是跟我过不去。表面上又不能发脾气，于是就说：“甜妞呀，你回去休息吧。”
　　甜妞望了小牛一眼，便跟小袖出去了。留下小牛一个人，想到要跟师娘离开杭州，真是百感交集，说不出个真味儿来。
　　到了离限定的日子还有一天时，小牛决定走了。他收拾好东西，写好书信，打算在第十天早上离开。于是第九天晚上，小牛将书信交给甜妞。这封信说明了自己离家的原因，大致什么时候回来，并请父母厚待甜妞跟她爹爹，并说自己一定要学本事回家，再做出点成绩给父母争光。
　　既然要离别，自然有不舍的场面出现。这天晚上他特地多陪了父母一会儿。交给甜妞书信时，甜妞都要哭出来了。但她没有说别的，只要他快点回来，学不来本事也不重要，只要他平安回来比什么都强。
　　那天早上，甜妞起得极早，天刚放亮就过来了。小牛已经穿齐整齐，包袱也背好了。甜妞这次不再害羞了，主动扑入怀中，跟小牛好顿缠绵。她的香舌任小牛品尝，她的乳房任小牛抚摸，她的全身任小牛爱抚。但这个时候根本不可能再做什么大的动作了。
　　因此小牛跟甜妞说道：“等我回来的，不管咱们是不是马上成亲，咱们都要快活一番，你那时可不准拒绝我呀。”
　　甜妞红了脸，说道：“等你回来了，咱们一切都好商量的。”
　　小牛点点头，最后摸摸了甜妞的胸臀，说道：“你是一个标准的美女，我真有点忍不住了。”说完后，小牛笑了笑，便出了房门，穿房过脊地去了。
　　他在第十天的早上，往那家客栈而去。他可以想到父母知道自己离开后会有多么难过，小袖也会哭鼻子吧。但自己不想当一个普通百姓，既然上天给我了一回生命，我就不能随便浪费了。既然上天让我披了张人皮，我就得做出点漂亮的人的勾当。
　　小牛到客栈一找，伙计就领他到了师娘的房间。伙计离开后，小牛敲开师娘的房门。门一开，师娘的穿着令小牛差点把眼珠子瞪出来。
　　只见她外罩轻纱，里边只有抹胸跟亵裤，雪白的肌肤，如玉的美腿，加上深深的乳沟，丰腴的肩膀，都令人倾倒。再加上师娘俊俏的脸蛋，成熟的气质，迷人的笑容，都令小牛不能自控。这分明是一个熟透的水蜜桃呀，令人想张大嘴来品尝。
　　师娘是知道自己的魅力的。她轻轻一笑，关好门后，对小牛说道：“你总算还是聪明人，不然的话，那个小姑娘就没有命了。我想杀的人，她一定逃不掉的。”
　　小牛勉强把目光从她的身上移开，说道：“我真的不敢相信你会随便出手杀一个无辜的人。”
　　师娘一抿嘴角，说道：“如果你不来，我杀她，她也不无辜。谁叫她抢跑了你呢？我杀她也在情理之中。不过现在不必了，你能赴约而来，这说明你还是心里有我的。”说着话，师娘将轻纱拿掉，想穿衣服了。
　　这样，师娘那洁白的后背，跟圆滚滚的屁股便放射出无形的诱惑之光来。小牛只觉得口干舌燥，热血沸腾。小牛忘情地冲了上去，搂住她的腰肢，两手抓着奶子，下体磨着她的屁股说道：“师娘呀，你这副打扮真要了我的命了。”
　　师娘心里甜甜的，觉得打了一个大胜仗，情绪很好。师娘故意说道：“小牛呀，放开我，让我穿衣服。这都天亮了，不能再干什么了。”
　　小牛缠着不放，说道：“师娘呀，这个时候正好，清静，没有人来烦。还有呀，天亮了干事才看得清楚。”说着话不由分说给师娘脱起衣服来。师娘见小牛有意，也就半推半就了。
　　扒光后，小牛将师娘搂过来，亲嘴摸奶的，一顿忙活，弄得师娘春心大动。小牛又把自己的肉棒子掏出来，让师娘‘吹箫’。
　　师娘哼道：“我才不干呢，我凭什么听你的话呀。”
　　小牛拉过师娘，说道：“现在你是我的女人，你得听我的。”说着话，按师娘的脖子，将肉棒子凑了上去。
　　师娘心里自然是愿意的，便让小牛坐在床边，自己弯下腰，把住棒子，用香舌津津有味地舔了起来，舔得龟头迅速涨大起来，棒子大得吓人。师娘又张开嘴吞下去，一套一套的，还用媚眼不时地瞄着小牛。
　　小牛抚摸着师娘的秀发，夸道：“师娘呀，你真是一个知趣的美女。我小牛这辈子都爱定你了。”
　　师娘吐出棒子说道：“但愿你有良心。你要是负了我，我可跟你没完。”说着话，拉高棒子，对小牛的两个丸子又舔又吸的，爽得小牛屁股直抖。他心说，师娘对我真好，跟月琳对我一样。我小牛何德何能呀，能得到这些美女的垂青。我的命不错。
　　差不多时，师娘便双手扶床，弯腰翘屁股的，等着小牛的进攻。在这个姿势下，师娘的大屁股分外耀眼。白嫩肥厚的臀肉，使小牛百摸不厌。沟里的双孔更是最大限度地展开。菊花是紧紧的一圈，色泽很好。小穴在绒毛的衬托下，兴奋地开口了，还流着晶莹的口水呢。象一个调皮的孩子，正渴望着大人的爱抚。
　　这是人间的奇观呢，这是最美的风景。这是无价之宝。那两片嫩肉还一动一动的，正呼唤着小牛的到来。
　　小牛哪受得了这种诱惑呀。他把着屁股肉，张大嘴狂吻起来，吻得师娘扭腰摆屁股地直叫：“小牛呀，快点来吧，快呀，我要疯了。”
　　小牛问道：“师娘呀，你需要我操你吗？说点好听的。”
　　师娘哼两声，便说道：“小牛呀，我的小男人，用你的大棒子狠狠地操我吧，我愿意被给操上天。”
　　这样的淫声浪语，实在让小牛忍无可忍。小牛挺着大棒子，对准穴口一冲，便一插到底了。那里早就淫水汪汪了。
　　师娘一被插入，便浪荡起来，又是扭腰，又是摆臀，尽情地表现着女人的狂喜跟风骚。小牛也很高兴，一边抓着屁股肉，一边猛干着，干得师娘浪水流得更多，叫声更大。
　　“干得好，干得妙呀，这才是男人。这才是我的好男人。”师娘呻吟着，浪叫着，比以往都大胆。
　　小牛现在的本事也提高了，在干穴方面，一会儿是轻如微风，一会儿是重如暴雨，无论哪一种干法，都令师娘大呼过瘾。小牛不时还玩着师娘的大奶子，两只奶子在干的同时动个不停，十分好玩。两粒大奶头被小牛捏得转眼间就硬了。
　　小牛摸得过瘾。一会儿，师娘躺在床边，小牛先吃了一会儿奶，这才扛起师娘的美腿，强而有力地将棒子再度插入。插得师娘的嫩肉都陷了进去。
　　小牛一边大动着，一边粗喘着，一直干到完事。
　　之后，二人穿上衣服，轻松地说话。
　　师娘对小牛说道：“你知道咱们怎么赶路吗？”
　　小牛回答道：“那还用吗？自然是你腾云驾雾带着我了，省得我骑马了。要骑马回崂山的的话，得几天吧。”
　　师娘说道：“咱们不直接回崂山，得先到金陵一趟。”
　　小牛不解地问道：“到那里去看什么呢，再看秦淮河的灯吗？”
　　师娘回答道：“不是的，我到那里去会一个人。那个人是我们崂山的对头。”
　　小牛问道：“不用说，一定是有一场硬仗要打了。不知道我能帮你什么忙。我别的不会，出个鬼主意什么的，还是有一套的。”
　　师娘摇头道：“可能不用了。估计到时候会打一场的，但不一定非得你死我活的。我们跟她的过节不是个人的，而是门派间的过节。”
　　小牛有了兴趣，说道：“这个人谁？有多么凶恶？胡子一把了吧。”
　　师娘神秘地一笑，说道：“不不不，这个人很年轻的，比你大不了几岁。还有呀，她长得很漂亮呢。”
　　小牛眼睛一亮，说道：“她是美女吗？”瞅了师娘一眼之后，接着小牛又说道：“对于别的美女，我是没有兴趣的。”
　　听着小牛那言不由衷的话，师娘觉得很好笑，因此她开心地笑了起来。笑得很幸福，很痛快。都有多少年了，师娘没有这样笑过了。这快乐的原因，自然是与小牛有关了。可以说，小牛带给了她第二次生命。没有小牛时，师娘觉得天地都是灰色的，对人生都没有多大的留恋。自己仿佛成了一个多余的人。


　　【《魔刀丽影》第四集 完】




　　第五集


　　【本集简介】

　　与师娘久别重逢的喜悦未过，两人犹在情浓，却有黑衣人暗处窥伺？师娘外出寻敌却一去不返，又当如何？
　　彷徨此际，却让他遇上鬼灵这俏生生的邪派美女，不仅为她所救，随着两人四出游历、几番更迭，所谓正邪之争、善恶之辨，在小牛心中愈趋迷离难解……
　　想不到意外出现的会是月琳！当她一脸温柔凄楚地望着小牛，却又希望他能代己截杀牛丽华，面对艳丽飒爽又有昔日情谊的西域仙姬，他该如何抉择？




　　第五集 第一章 共浴

　　小牛跟着师娘往金陵去。师娘说先要会一会自己的敌人，跟对方斗一斗之后再回崂山。小牛不想再另生枝节，想跟师娘平安地一路在一起，便说道：“师娘呀，你可不可以不去赴约了？”小牛一副留恋的样子。
　　师娘微微一笑，说道：“小牛，你怕什么呀？你是怕我打不赢那个丫头吗？论本事，她跟我比，我们是在伯仲之间，到时就看谁的状态好了。即使我不胜，也不会败的。”
　　小牛长出一口气，说道：“师娘呀，对方到底是谁呀？看你这神神秘秘的，难道你还怕我见她不成？”
　　师娘微笑着摸摸小牛的头，说道：“我倒没有那个意思，只不过这是我们两派之间的恩怨，我不想让你卷进去，怕给你带来不幸，毕竟你现在还不是我们崂山的弟子。我可不能给你带来灾难。”
　　小牛象孩子一样用头拱着师娘的高胸脯，说道：“师娘，你对我可真好呀。你简直跟我亲妈一样呀。”说这话时，小牛的心里并没有想起自己的亲妈，毕竟对亲妈没有什么印象，而想起的却是自己的继母。他自从懂得男女之事以来，每次想起自己的继母时，心里便有一种很奇怪的感觉。一方面他认为自己当她是继母，另一方面，又觉得不大象，仿佛也有男女之事的因素。每回这么一想，他都有一种罪恶感，同时也感到一种前所未有的刺激。
　　二人经过一番亲热跟互相关心，都觉得感情又加深一层。在开始动身时，师娘拉着小牛的手说道：“小牛呀，你看咱们是骑马去呐，还是腾云驾雾去好呢？”
　　小牛迷恋师娘的肉体，想有充足的时间享受她的温情，自然愿意骑马去了。试想一路上跟新婚夫妻一样同床共枕，风花雪月，那是多大的美事呀，是终身都难忘的。
　　不过在回答时，小牛还是没有这样说。小牛说道：“师娘呀，这事当然得听你的了。你说怎么去，咱们就怎么去。我是没有意见的。但如果时间够用的话，骑马去我是求之不得的。”说着，他笑眯眯地瞄着师娘的高胸脯。
　　师娘笑骂道：“狗改不了吃屎，我还不知道你打的什么鬼主意吗？这回就听你的一把，咱们骑马去好了。这回可是便宜你了，让你占尽了便宜。”
　　小牛兴奋地将师娘抱了起来，在屋里直转圈，嘴里嚷嚷着：“这下好了，咱们可有福了。你快乐，我也快乐，谁都不吃亏呀。”见小牛如此激动，师娘的情绪也是空前的好。
　　小牛放下师娘，仔细打量师娘，身材丰满，胸脯高耸，再加上近乎完美的五官，还有眉眼正春情盎然，诱人之极，小牛的魂都要蹿出来了，要不是控制自己，只怕又要冲锋陷阵，肆无忌惮一番了。
　　按照二人的决定，白天两人买好马匹，下午睡了一觉，晚上才上路。为什么晚上走呢？小牛有了这疑问。
　　师娘解释说：“我怕你杭州城里的熟人太多，把你认出来，再把你家里人招来，把你抢回去，那样可不好玩了。”
　　小牛听了心里一暖，说道：“师娘呀，你可真细心。早知道你这么爱我的话，上回你赶我走时，我说啥都不走。”
　　二人说说笑笑间，出了杭州城。因为跟心爱的美女在一起，小牛的心情极好。随着时间的流逝，刚开始时的恋家之情也很快就淡了。
　　离开杭州之后，二人一路向北，直奔江苏而去。一离开杭州，二人便改为正常赶路，晓行夜宿，恩恩爱爱。白天不等要天黑，就找个地方投宿了。晚上睡得也早，刚一上灯时，二人就躺好了，一起享受人间的美事。经过小牛的滋润跟努力，师娘越发的漂亮，象一朵娇嫩的桃花尽情绽放，光彩照人，鲜艳夺目。
　　为了不引起他人的注意，师娘已改穿男装。试想，师娘乃是一派掌门的正室夫人，跟一个毛头小子招摇过市，或者并肩纵马，传出去只怕他老公恼怒。那样会影响他们崂山派的大好形象的。师娘可不傻。
　　这迷人的艳福令小牛大呼过瘾。他真希望这条路没有尽头，自己始终能行乐下去。但是毕竟只是个人想法，随着离金陵的日子越来越少，小牛心里暗暗叹气。
　　师娘也看出来了，也不说别的，只是对着小牛发笑。笑得那个灿烂劲儿，那个得意劲儿，使小牛冲动得大白天就想将师娘抱到马下，就地‘正法’。
　　在赶路的过程中，小牛也没有忘了问月琳月影的情况。师娘正在跟小牛如胶似漆，也放下吃醋之心，便告诉小牛。自从小牛走后，师娘心情极差。她在跟四名弟子买了一些必要的生日礼物之后，便打发四名弟子押着墨龙回去了。让他们先回崂山，自己则找了个借口没有回去。她其实是想小牛了。
　　当她冷静下来之后，她很后悔。她觉得自己做事实在是过于冲动了。她只为自己打算来着，从没有为小牛考虑过。她觉得既然小牛跟自己睡了，他就是自己的私人‘东西’，不愿别人分享的。可是自己这也太自私了。小牛还小，大一些时总得娶妻生子吧，难道自己就这么一直霸占下去不成？既然自己是个有夫之妇，又无法离开老公改嫁他人，自己就不应该太自私。他也应该有自己的女人，让他为了自己而单身一人，这也太过分了吧。这岂不是害了他一辈子吗？
　　自己离不开他，也可以把他留在身边。自己也可以大方一点，为他娶个老婆，也可以偷偷地跟他来往。这样的话，双方都能满意。月琳也是个好姑娘，嫁给小牛没有什么不妥的。自己不但不应该赶走小牛，还应该极力撮合才成。只是一想到撮合之事，师娘免不了也要心里泛酸的。别看二人从没有表白过内心，师娘相信，二人的关系绝不仅仅是肉体关系。如果是那样的话，师娘早就把小牛给忘了。
　　她因为想着小牛，离不开他，便一路跟踪下来。她是会腾云驾雾的，追小牛还是比较容易的。她很容易就把小牛给追上了，见他凭着一腔正气，竟敢单身一人去救一个陌生的姑娘，对他侠义之心，英雄之气佩服得很。如果换了一个本事跟小牛一样平庸的男人，也会去舍己为人，争先恐后，两肋插刀吗？那是不可能的。
　　后来见到小牛跟二女同马，又跟春圆同房，跟甜妞定亲等等，师娘说不出自己是什么感觉，总之不好受。她的原则只有一个，一定要弄走他，把他弄到自己身边，给自己的生命增添光彩，使自己活得更幸福。
　　最后师娘来了一试绝招，让小牛自己选。最终，小牛选择了跟自己出走之路，这令师娘非常满意。这说明自己在小牛心中的重要地位，也说明他同样舍不得自己。如果小牛真的不来的话，自己怎么办呢？自己真会杀了那无辜的甜妞吗？相信自己是不会那么干的。
　　这天二人来到一个叫作东山的小镇。这里离金陵只要一天的路程了。因为金陵在望，师娘便不急了。离她跟那人的约会，还有几天呢。今天师娘打算跟小牛尽情快活一次，让这个小男人对自己更加死心踏地。
　　他们找到一家上好的客栈，吃过晚饭后，师娘要了一桶热水。她要在房中洗澡。她故意让小牛回避。小牛见这样的良机来了，怎么肯走呢？死皮赖脸地缠着师娘不放。师娘便做出一副无奈的样子，把他留下来。
　　客栈伙计把水桶拎进屋里之后，一脸笑容地点头哈腰地退了出去。师娘关好门，对小牛一笑，说道：“小牛呀，我真不习惯旁边有男人看着我洗澡。那样我会觉得很羞耻的。”
　　小牛搂着师娘的腰，微笑道：“难道你男人就没有见过你洗澡吗？”
　　师娘很果断地回答道：“他也没有。我洗澡的时候，只让丫环们陪着。她们给我洗，给我搓，在女人面前脱光了，我是没有感觉的。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“那你老公也太糊涂了吧？成亲这么久，竟然连自己老婆洗澡都没有见过，这还是不是男人呢？”
　　师娘脸色一暗，轻轻推开小牛的手，说道：“男人跟男人是不一样的。象你吧，喜欢游手好闲，拈花惹草，属于公子哥型的。我男人就不是了。他是干大事的，研究学问的。他最感兴趣的是武功了，法术了，对付邪派了，很少在女色上用心的。”
　　小牛厚着脸皮说道：“这样的男人不如我。”
　　师娘说道：“那也不一定。如果论打架的话，一百个你也顶不上他一个手指头。”
　　小牛哈哈一笑，一点都不生气，说道：“他能打架，我偏不跟他打。打击敌人嘛，应该挑他的死穴来点。象你男人这样的人，我会跟他比泡妞。我相信这方面一百个他也一定不如我。”
　　师娘在小牛的耳朵上一掐，骂道：“你这个小子，老是没个正经的。你要是到了我们崂山派的话，只怕那里要给你闹得天翻地覆了。我也不知道带你去崂山是对还是错。”
　　小牛在师娘的脸上一亲，说道：“不管是对是错，我都出来了。你总不能再赶我走吧。好了，咱们现在有更重要的事要做，情话慢慢说。不然的话，水都要凉了。”说着话，小牛伸出好色的手，给师娘脱起衣服来。
　　洗澡是用大木桶洗的，将温水倒入大木桶里，水面便飘起淡淡的白气。如果有要求的话，只要跟老板说一声的话，便可以送一些花瓣给你洒入水里，使其飘在上面，发出花香，使沐浴者身上也都有了香气。
　　师娘便提出花瓣的要求，因此伙计便送来了花瓣。小牛亲自将花瓣抛洒在水面上，乍一看去，那分明象水面闪动的彩色的星星。
　　小牛抓住师娘，给她脱衣。如此良宵，可不能浪费宝贵光阴。小牛将师娘洁白的衣裙拿掉，里边是好看的肚兜，师娘的肩膀跟两臂便象雪一样照亮小牛的眼睛了。不但白，还尽显丰满的风采。那是师娘美的特点。作为一位美妇，她的美是诱惑性的，致命的，令男人堕落的，不能自拔的那种。这跟月琳跟月影的少女魅力有所不同。
　　小牛一边给师娘脱衣，一边垂涎三尺。不但眼睛直了，下边也硬翘翘起来。师娘是个内行，很容易就发现小牛的反应了。
　　师娘心里大为满意，说道：“小牛呀，你又想干坏事了。今天你可得轻点，别要了我的命。”
　　小牛一边伸手解师娘的肚兜，一边笑道：“师娘呀，难道你不想我重一点吗？重一点才象个男人，重一点才有滋味儿嘛。”
　　师娘以撒娇的口气说道：“不嘛，不嘛，我要你温柔一点才好。”
　　小牛乖乖地说道：“轻也好，重也好，只要你高兴就好。”
　　师娘夸道：“这才是我的好男人，小男人。”说着话，师娘的眼里尽显着女人的媚态跟春情。不用说小牛这样的色鬼，就是正人君子，难免也得方寸大乱的。
　　当小牛将师娘的肚兜摘掉后，那两只夺人心魄的大尤物象两轮明月一样直耀小牛的色眼。那个白，那个光，那个挺，还有上边那两粒深色的葡萄，都令小牛要停止呼吸。
　　小牛忘了往下脱，不禁伸手抓住两只尤物，连抓带按，连推带揉的，嘴里还夸道：“师娘呀，你的玩意真好，怎么摸都叫人摸不够。我真是有福气呀，下辈子都想接着摸。”
　　这手上的动作，使师娘春心大动，身上直发热。师娘娇喘着说道：“小牛呀，你好好对我，让我舒服。那样的话，我不但下辈子要跟你，我这辈子都是你的。”
　　小牛抓得奶子都有点变形了，说道：“我会对你好的，你是我真心喜欢的女人。”
　　师娘哼着说道：“好的，好的，我以后就跟着你好了。你要是当陈世美的话，我也不会跟客气的。”
　　过了一会儿手瘾，小牛便把师娘下边把脱掉了。到了这地步，师娘便成了原始人了。那丰腴的肉体，线条优美，高胸肥腿，风流妩媚，肉光四射，透着无边的成熟的风情。象小牛这样的小色鬼不被迷晕过去才怪呢。
　　小牛搂住师娘的腰，说道：“师娘呀，咱们开始吧。”说着，一只手向那丛黑毛探去。师娘嘻嘻一笑，捂住自己的胯下，柔声说道：“小牛呀，咱们赶了一天的路，身上出了好多汗，还是让我先洗洗吧。”
　　小牛倒也不逼她，说道：“师娘呀，既然要洗的话，我也陪你洗好了，一个人洗是多么寂寞呀。”说着话，也不管师娘是否同意，小牛打横地抱起师娘，将她放下水里，然后自己也等不急了，象蛇蜕皮一样，以最快的速度脱掉衣服，看得师娘格格直笑，笑得象一位十七八的少女。
　　小牛脱光后，那玩意向前挺着，翘翘的，象一门土炮。师娘看了说道：“这玩意跟你一样坏，哪天惹怒了我，我就将它给喀嚓了，省得害人。”
　　小牛哈哈一笑，咧大嘴说道：“你能舍得吗？如果我没有了它，师娘你不知道要哭上几天几夜呢。”说着话，挺起下身，并扭了扭腰，那棒子象龙点头似地颤着，象是跟师娘调情一样。
　　师娘捂嘴直笑，说道：“小牛呀，你知不知道你这个样子有多么讨厌呀？我一见了，就想狠狠地扁你一顿。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“你扁我哪里都行，就是不要扁那里。那里可是我最重要的宝贝。”说着，小牛笑着纵身，轻飘飘地落到水里，落到师娘的身边。那动作很潇洒也很有派。一点都没有平时那无赖的成分。
　　师娘夸道：“小牛呀，你的身体条件不错，基本功也不差呀。嗯，只要以后好好努力，你一定可以成为我们崂山派最优秀的男弟子。”
　　小牛一把搂住师娘，说道：“师娘呀，当不当最优秀的男弟子我不在乎。我更在乎的是师娘能不能属于我，能不能常陪我睡觉。”
　　师娘叹了一口气，说道：“小牛呀，我也想天天陪你呀。只是现在可以，没有人烦咱们。可是到了山上之后，咱们不得不小心，不得不老实一点了。要是让别人发现，尤其是让我男人发现，不但咱们的好事没有了，只怕你的小命都保不住。”
　　小牛唉了一声，说道：“看来要想彻底得到你，得先让你男人消失才行。”
　　师娘摇头道：“不行，你不能跟他动手。你远不是他的对手，他要杀你跟拍死一只苍蝇一样的轻松。再说了，就算是你能打过他，我也不会让你们动手。虽然现在我爱上了你，不再爱他了。可他究竟是我的男人，我不能对他那么无情的。他怎么说也是我的男人，一直对我不错的。虽然他不是一个好丈夫，可他是一个好男人。我背叛他已经对不起他了，怎么也不能再伤害他了。”
　　小牛见师娘激动而伤感的样子，便安慰道：“我只是说说罢了，我怎么会跟他动手呢？何况我成为崂山弟子之后，他就是我的师父了。一日为师，终身为父的道理我还是懂的。”
　　师娘点着头，说道：“你能这么说我就放心了。你们两个伤了任何一个，我心里都不好受的。”
　　小牛一笑，说道：“我不会做让你生气而苦恼的事的。好了，咱们先亲一个吧。”说着话，搂着师娘坐下，大嘴先在师娘的脸上蜻蜓点水地亲吻着，继而是压在师娘的红唇上狂吻起来，吻得师娘娇喘吁吁的，快要透不气来。
　　师娘欲火上升，张开红唇，吐出香舌来。小牛立刻吸到嘴里，尽情舔着，咬着，含着，极尽亲吻之能事。一只手在师娘的身上骚扰着，一会儿玩胸，一会儿在身上滑动，最后伸到下边挑逗。在毛上乱梳着，一会儿又捏那粒小豆豆。师娘爽得直呻吟，矜持地夹起腿来，不让小牛那么放肆。只是这是假的，不过转眼间，师娘又将大腿张开，张得挺大，任小牛乱来了。小牛好色的手指，在师娘的下体间徘徊着，在娇嫩的小洞里穿梭着，弄得师娘扭腰摆臀，淫水不知流了多少。
　　师娘实在受不了小牛的攻击，便挣开小牛的嘴，急切地说道：“来吧，小牛，插进来吧。师娘我要死掉了。”
　　小牛回答道：“好的，咱们这就开始了。咱们就在这里做吧。”
　　师娘望着不够宽绰的木桶为难地说：“这里太小，还是上床上去吧。”
　　小牛哎了一声，说道：“师娘呀，咱们就站在这里干吧。那一定是很有趣的。”说着话，小牛观察了一下眼前的形势，有了主意。他令师娘将一只腿搁在桶边上，一腿直立着。小牛自己一手搂住师娘的腰，将粗硬的玩意刺进去，另一手在师娘的背上，屁股上有节奏地抓弄着。师娘不用小牛再说什么，便双手勾住小牛的脖子，配合着小牛挺着下身，使花瓣尽可能地夹弄着肉棒子，令双方的快感更多一些。
　　双方都是初次尝试这滋味儿，都觉得挺新鲜的。小牛一边挺着家伙，享受着艳福，一边调笑道：“师娘呀，你说多爽呀，站着就把事办了。这要是在河里就更好了，两人的玩意泡在水里，干起来一定更有趣。”
　　师娘在小牛勇猛地抽弄之下身心舒畅之极，一颗心都软绵绵的，更别说别的了。她忘情地挺着屁股，说道：“小牛呀，你说怎么都行。以后真要遇到河了，咱们就试试。我还没有试过在河里做呢。”
　　小牛一下轻一下重地插着师娘，插得小穴水越来越多，说道：“师娘呀，咱们这辈子的缘分是定下来了。你这辈子都不要离开我呀。我好喜欢你。”说着话，重重插了几下后，便低下头，在师娘的奶子上吮了起来。吮得师娘直痒痒，还起了慈母之心。师娘呻吟着说道：“好孩子，亲得师娘都要站不住了。”
　　小牛吐出奶头，说道：“师娘呀，你站不住了，咱们也有办法。”说着话，小牛将师娘那只抬起的腿放在自己腰上，说一声：“师娘，你要站住了。”又将师娘另一条腿也放在腰上。这样一来，师娘便身体悬空了。
　　师娘可是有头脑的人，明白了其中的道理。于是师娘的四肢都缠在小牛的身上。小牛便双手抱着师娘的肥屁股猛干了起来。
　　小牛狠干着，干得虎虎生风，还问道：“师娘呀，你爽不爽呀？”
　　师娘浪叫道：“爽极了，从来没有这么舒服过。”师娘一边摆着下身，一边摇头合眼，那脸上的表情是陶醉的，秀发是飞扬的，看得小牛心里充满了得意之情。那只长胜的棒子更是大刀阔斧地搅着，把师娘干得一个高潮接一个高潮，美得找不到北。
　　二人玩够了，闹够了，才真正开始洗澡，然后才上床休息。他们并没有马上睡觉，而是在轻松地闲谈着。
　　小牛搂着师娘，问道：“师娘呀，你们崂山派只有月琳跟月影两名女弟子吗？”
　　师娘一笑说道：“那怎么可能呢？月琳跟月影是我男人亲传的弟子。而崂山上的弟子人数有上百呢。他们也是我男人的弟子，不过是由别人代传的。这些弟子们以男子居多，女弟子也有二十几个呢。不过她们的成绩可不如月琳跟月影了。”
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“那她们都长得象师娘一样漂亮吗？”
　　师娘回答道：“哪里都是有美的，有不美的。不过崂山的弟子中还是以月影跟月琳最漂亮了。其他的也有美的，不过还是差一点。”
　　一提到美人，小牛的兴趣就上来了。小牛由美人想到了西域仙姬牛丽华，也想到了龙成刚提到过的四大魔女。小牛由于好奇，便问道：“师娘呀，这世上可有‘四大魔女’的称号吗？”
　　师娘板着脸，直视着小牛，说道：“好端端的怎么会问起这个来？”
　　小牛笑笑说道：“我是好奇嘛。我想知道是怎么回事。”
　　师娘撇了撇嘴，说道：“告诉你也好，等以后遇到她们的时候，你先躲得远远的，免得受她们的伤害。她们四个本来叫‘四大美女’，白道上人才称她们为‘四大魔女’。她们是四大魔王的女儿，名声挺响亮的。”
　　小牛坐了起来，盯着师娘问道：“她们长得漂亮吗？有没有本事？”
　　师娘回答道：“若论长相嘛，她们都是万里挑一，称得上是花容月貌的，只是都是邪派中人，难免有一些坏脾气。至于说本事嘛，都是相当优秀的。”
　　小牛听得无限神往，说道：“那她们比月影怎么样？”
　　师娘回答道：“若比相貌嘛，月影应该是稍胜一筹，若论本事，在现在看来，可能还是那些丫头厉害一些。”
　　小牛哦了一声，说道：“看来以后真要遇上了，可得注意了。”
　　师娘嗯了一声，说道：“那是自然了。这些姑娘由于出身邪派，跟咱们正派人士的做事风格不同。正派人士是看不上她们的。”
　　小牛提出自己的意见，说道：“管他什么派的，只要不干坏事，不伤害别人就好了。”
　　师娘叹道：“那怎么可能呢？如果这些人不伤害他人的话，又怎么会被人称作邪派呢？”
　　小牛问道：“这四个魔女都做过恶吗？都是杀人不眨眼的魔头吗？”
　　师娘想了想，说道：“这倒没有听说过。她们年纪都不大，都跟月影月琳她们差不多。她们也都是刚出道，刚闯了名气。她们现在并没有做恶，并不代表以后就不会做恶。就算她们不做恶，她们也很难摆脱魔女的影子。毕竟她们是魔王的女儿，她们的老子却是双手沾满鲜血的。自古以来，正邪不两立。小牛你没有闯过江湖，你哪里知道正派与邪派之间有多大的仇恨呢。这些年以来，双方不知打过多少回了。每一回都死了不少人。双方的损失都很大。拿我的男人来说吧，他本来有师兄弟四个的。他们四个顶数他的本事最差，可是因为正邪之争，他三个师兄都死掉了，只有他活了下来，因此成为崂山派的掌门。”
　　小牛感慨道：“看来没有正邪之争的话，你男人还当不上崂山派掌门呢。”
　　师娘点头道：“这倒是没错。这正邪之争不知使多少人丧命，这真是造孽呀。正派想灭掉邪派，邪派想干掉正派。这种局面已不知持续了多少年。想起来都叫人痛心。”
　　小牛大声说道：“难道就不能消除门派之见，使双方和平相处吗？”
　　师娘摇头道：“那不可能。自古以来正邪不两立。相互间谁看谁都不顺眼。真象水火不相融呐。”
　　小牛唉了一声，说道：“这样下去的话，不知道又有多少人丢掉性命呢。我小牛如果将来学到本事，一定要消除双方的矛盾，使大家再不流血了。”
　　师娘笑了，说道：“小牛呀，你的想法是好的，可是那怎么可能呢？你有那个本事吗？就算你学好了本事，想通过武力解决问题也是不可能的。你知道嘛，在你之前，不知道有多少高人志士也想过这样做，可他们的努力都白费了。两派之间照样打个你死我活，没完没了。上一任少林的掌门空明大师就是因为调节不成，而郁郁而终的。还有武当的前辈松风道长，也因为调节失败，含恨自尽。还有一些前辈也都死在这个事上，我可不希望你也有什么不测。”说着话，师娘一拉小牛，将其拉倒，小牛反而钻进了师娘的怀抱。
　　师娘光着身子，身子又暖又香，象是棉褥子一样，枕上去真是舒服极了。小牛感受一下美女的好处之后，便说道：“师娘呀，这几年你们正派跟邪派还打架吗？”
　　师娘回答道：“怎么不打呢？”说话时，师娘将被子往上拉拉，使二人只将头露在被外。
　　小牛眨了眨眼睛，说道：“怎么我没有听见呢？”
　　师娘解释道：“经过多年的大战，双方两败俱伤，都打不起了，就由大战变为小战，偶尔打打小仗，这样影响就不大。”
　　小牛说道：“但愿以后以慢慢平静下来。”
　　师娘坚决地说道：“那不可能呀。拿你来说吧，你无意间已经跟他们邪派结了梁子。”
　　小牛摇头道：“我没有跟邪派人打过交道呀，他们怎么的也找不上我吧。”
　　师娘笑了，说道：“小牛呀，你还记得龙成刚跟赵曲蛇不？”
　　小牛眉头一皱，说道：“当然记得了。这两个王八蛋，一个被我给阉了，成了太监，一个被墨龙吃掉了，都是活该。”
　　师娘哼一声，说道：“小牛呀，你说得倒轻松，因此这事你就得罪了邪派。”
　　小牛一想，可不是嘛，便说道：“你一提醒我，我倒想起来了。这两个家伙都是北海冰王的门下，这下子可捅了大漏子了。说不上北海冰王正往这里跑呢，要跟我决斗。”
　　师娘忍不住笑了，说道：“小牛呀，你一个小毛孩子还值得他亲自来动手吗？告诉你吧，北海冰王好歹也是一代魔王，在邪派中地位很高，他才不会跟你决斗呢。这点小事不需要他亲自出手。他会用别的法子对付你的。”
　　小牛有点紧张了，说道：“那是什么法子？”
　　师娘回答道：“我也不知道，但有一点是肯定的，这笔帐，他是不会善罢甘休的。”
　　小牛听了全身发凉，定了定神问道：“这个北海冰王是个什么样的家伙？是不是很可怕？”
　　师娘回答道：“我也不大了解他，只听说这人脾气不太好，本事倒挺高。他长于用冰来攻击别人，很有两下子。”
　　小牛问道：“这人的本事比师娘你大吗？”
　　师娘翘了翘嘴角，说道：“这人本事可以跟我男人一比高下，我哪里是他的对手。”
　　小牛啊了一声，说道：“这个老家伙原来这么厉害呀。”
　　师娘提醒道：“何止是他厉害呀。你不知道呀，这四个魔王各有各的绝活，每个都很邪乎的。如果你碰到他们，只怕连人家的长相都没有看清，就死定了。”
　　小牛嘿了一声，说道：“我凭什么去见他们呀，我不见他们。他们也不能把我怎么样。”
　　师娘笑眯眯地说道：“你不去见他们，他们难道就会放过你吗？他们可以来找你呀。你这次得罪了邪派，你的恶运不远了。”
　　小牛听得心惊肉跳，急问道：“那怎么办呢？”
　　师娘胸有成竹地说道：“这有什么怕的？我不是要领你加入崂山派了吗？只要你入了崂山派，邪派想动你也很难的。”
　　小牛转了转眼珠，说道：“你男人会收留我吗？如果他不收留我的话，我会另外想办法的。”
　　师娘信心十足地说道：“有我给你撑腰，你就放宽心吧。我说的话，我男人向来是听的。在崂山派，哪个弟子都知道，我说的话比他们掌门还好使呢。”
　　小牛一脸惊喜地说道：“师娘呀，想不到你在崂山混得这么好呀。嘿，看来跟你交往，是我最好的选择。”
　　师娘说道：“没有崂山派，你就死定了。”
　　小牛摇头道：“那也不一定。就算没有你们崂山派，我也有办法逃生。难道我的脑袋就那么笨嘛。”
　　师娘的美目直视着小牛，说道：“你还有什么好办法，让我也听听。”
　　小牛一脸的神秘，慢慢地说道：“我的方法很简单，你做梦都想不到。”
　　师娘试探着猜测道：“你一定是耍个鬼心眼，来个装死，躲过人家的注意。”
　　小牛摇头道：“不对，这多没有面子呀。”
　　师娘又说道：“要不你就是向人家投降，跪在人家脚下，不停地磕头，求人家饶你一条狗命。”说到这儿时，师娘一脸的鄙夷，好像小牛真要这么干一样。
　　小牛放大声音说道：“那是别人干的，我小牛可不干。我小牛好歹也是一个男子汉，可不能没了男子汉的尊严。”
　　师娘又想了想，说道：“给人家送些重礼，让人家宽恕？”
　　小牛再次否定。师娘说道：“我猜不出来了，你说给我听吧。”
　　小牛一字字地说道：“这方法很简单，就是娶了四大魔女，把四个老家伙都变成老丈人……”话还没说完呢，小牛的耳朵就被师娘给扯住了。
　　小牛不住地求饶，师娘才放他一马。可小牛却不放过师娘。一个翻身，趴在师娘身上，那条半硬的东西突然坚硬起来，猛地刺入师娘的花瓣，使师娘又得到销魂的快感。
　　师娘勾住小牛的脖子，娇声叫道：“小坏蛋呀，又来瘾了。你不是已经快活过了吗？”
　　小牛使劲挺着肉棒子，插着师娘多汁的小穴，说道：“你又把我的火给勾起来了，我还没有过足瘾呢。”
　　他将师娘的玉腿扛到肩上，狂抽狠插，气势汹汹，插得师娘身子如蛇扭摆，淫水象溪水一样流出来，将下体弄得一塌糊涂，却很好看。
　　小牛随即换了另一个姿势，两手挎其腿弯，自己跪着，一边抽插，一边观察下边的结合情形。只见棒子在穴里一出一入，每一下都带出一些淫水来。也将嫩肉带出一部分来，阴毛湿得发亮。
　　小牛看得过瘾，说道：“师娘呀，你流了好多水呀。难怪人家说女人是水做的。”
　　师娘半眯着美目，呻吟道：“你干得好，小牛呀，干得我水都要流光了。我愿意为你流光最后一滴水。”师娘的样子迷人极了，俏脸红晕，奶子摇摆，小牛想不沉醉都不成。
　　过不一会儿，师娘不甘心总是被男人骑。她很勇敢地骑到男人的身上，一边娇喘着，一边挺动着，那气势真象要将小牛的家伙给扭断一样。
　　小牛两手玩着师娘的奶头，夸道：“师娘呀，你扭得真好看。如果月影月琳她们见到一定会感到惊讶的。她们一定想不到师娘原来也这样热情的。”
　　师娘俯下身来，在小牛的脸上狂亲着，哼道：“我也是女人嘛，我也需要男人呀。她们还是小丫头，哪懂得其中的道理。以后只怕她们比我还浪呢。”
　　小牛回想月琳跟月影的肉体，心中一阵激动，便猛挺着肉棒，使棒子猛捣着师娘的小穴，每一下都在花心上撞击，干着师娘，就象干她们一样。
　　师娘夸道：“好好好，撞得我真爽，象是要把小洞都撞碎了。”
　　小牛哈哈一笑，两手在师娘的背上，屁股上猛抓着。这成熟的风韵，这少妇的风情，简直要了男人的命呀。
　　一会儿，小牛又翻了身，再度趴在师娘的身上大动。这回简直是玩命的，干得师娘的浪叫声都有点变哑了。在这个陌生的地方，师娘已经没有顾忌了，即使有人痛骂她，她也不肯隐藏自己的感受了。
　　一直到小牛将滚烫的精华激射入小洞，二人的动作才算结束了。这一阵的亲热使二人都有点累了。
　　二人亲热完毕，一起入梦。正睡得香呢，突听房上一阵冷笑，笑得充满讽刺意味儿。那声音还说道：“堂堂掌门夫人，原来也是个贱货。”
　　师娘腾地坐起，并飘然落地，与此同时，那么一挥手，衣服跟鞋便自动飞来，各就各位。
　　师娘对小牛说道：“到金陵最好的客栈等我吧。”说着话，人影儿一闪，穿窗而出，不见踪迹了。那窗户自行关上，象是没动过一般。
　　小牛揉了揉眼，坐起来推开窗户，外边静悄悄的，象是没发生过任何事情一样。小牛心道，这笑声是谁发出的？是谁在辱骂师娘呢？一定是师娘的敌人。我不必赶去了，赶去也帮不上忙，只怕还会帮倒忙。
　　这么一想，他就不想出去了。身子一倒，带着对刚才亲热的迷恋，又睡了过去。在梦里，仿佛又趴在师娘的身上行那好事。
　　次日起来，小牛在房里等了好久，都没有师娘的动静。看样子师娘是不会回来了。她一定遇到了麻烦，可惜自己却帮不上忙的。
　　吃过早饭，小牛又在房等待，希望能看到师娘的迷人笑脸。直等到中午了，还是没见到人。看来，没有必要再等下去了。因此，小牛决定起身往金陵去了。师娘有话，那就去那里候着好了。
　　小牛结过账，骑上自己的马，带着师娘那匹马，独自上路。以往是有美女相伴，这时一个人走路，不免有些孤单了。
　　经过一阵急行，终于在天黑时到达了著名的金陵。他打听了最好的客栈，便住了进去。坐在房间里，小牛默默地想心事，也没有心情再出去看景。回想以往在金陵发生的事情，小牛感慨万千。
　　离家越来越远，有师娘陪伴时，还没觉得怎么想家。师娘一不在，家人的影子又回到心头。自己走后，老爸跟继母不知道会怎么想呢。还有甜妞，在我家不知道能不能安心住下去。我家里人会不会善待甜妞呢？我也不知道什么时候回去，有点委屈她了。
　　他又往身边的事看。只要师娘回来，自己就可以上崂山，见到心爱的姑娘了。月琳一定很想我，月影是不是还在恨我？只要心里有我，管它爱与恨呢。
　　小牛耐着性子在客栈里呆了两天。第三天实在坐不住了。再呆下去，自己非得发疯不可。他是个闲不住的人，便想一个人出来闲逛。上回来金陵时，也没有怎么玩过，这回好好体验一把。小牛这么想着。
　　小牛收拾一下，便一个人轻松地出了门。他沿着大街漫无目的的前行，东张西望的，只觉得看什么都没有意思。自从知道美女的好处之后，便没有见到比美女更叫人动心的玩意了。什么好山好水，玩鸟斗鸡，无不在美女面前黯然失色了。
　　慢慢腾腾的，也不知道走了多远。正走得无趣时，只见前边跑来两个人，一边跑，一边向周围打量着，急急忙忙的，象在找人。当双方靠近时，小牛看清了，是两个小道士。等看到那二人的脸时，小牛一惊，暗叫道：奶奶的，真是不是冤家不对头呀。巧得不能再巧了。老子我走到哪里，都会碰到这两个混球。原来这二人不是别人，正是泰山一玄子道长的两名弟子，曾经被小牛捉弄过的两个小家伙。他们一个叫太清，一个叫太岳。
　　小牛一见他们就不爽，象见到两只苍蝇要进嘴一样。小牛不想惹麻烦，想立刻转过脸投入人群之中。哪知道，不等他转身呢，那两个家伙已经发现他了。
　　太清蹿过来，睁大眼睛说道：“嘿，这不是魏小牛嘛，我们找得你好苦呀。”
　　另一个太岳也说道：“嗯，是呀。就算找不到那个鬼丫头，能把魏小牛带回去，也是大功一件呢。师父研究好久那本书了，都没有研究明白。把他带回去，一定有用。”
　　太清也回应道：“说得有理呀。那咱们还等什么呀？”说着跟太岳一使眼色。二人都露出狡猾的笑容，不再向旁边看了，只盯着小牛，向小牛猛地冲了过来。
　　小牛妈呀一声，大叫道：“儿子打老子了。这是什么世道。”撒腿就跑，跑得那个快呀，比野马疯了还快。能不快嘛，要是落到泰山派的手里，小牛可有得受了。
　　小牛在前边跑，二人在后边追。前边跑得快，后边追得也快。小牛慌不择跑，到处乱窜。这回两个家伙学会冷静了，不管小牛怎么跑，说什么，二人不予理睬，就是追着不放。小牛一边跑，一边盘算着对策。这两个小子，论打架，自己只怕不行了。论脑瓜，他二人只怕不是对手。看来，不得玩得心眼才行。
　　转来转去，小牛发现有一个地方可以藏身。那就是一家大型的染布店。小牛嗖地一声蹿进门去，进了院子。那院子里挂着好多的不同颜色的布，象一面面屏风，从半空直垂到地。小牛大喜，一溜烟地钻了进去。
　　等两个小道士跑进院子时，小牛已经没有影了。实际上，双方就是前脚跟后脚进来的。两个小道士也不傻，知道小牛一定就躲在这布里。
　　他们嘀咕一阵子之后，便开始搜捕了。两人一边一个，从两侧向中间，一趟一趟地搜。眼看着二人离小牛越来越近。小牛心都提到嗓子眼了。他趁着两人都集中在中间时，他悄悄地挪步到边上，再迅速地蹿到已经搜过的地方，慢慢地向门口方面靠近。
　　当二人搜到快最后时，小牛心里暗笑，两个孙子，爷爷走了。这么想着，小牛跟贼一样溜出院子，向门外跑去。跑出多远了，小牛还笑着，心说，这两个孙子，真是没用。难怪一玄子这个牛鼻子要骂他们呢。看他们的智商，就不会有多大的发展的。
　　对了，两个弟子在，他们的师父会不会在呢？这可不好说。小牛来到大街上，向偏僻地方跑去。说巧也真巧，没跑多远，就见前边一个老道出现了，也跟刚才的两个小道士一样，东张西望的，鬼鬼祟祟的，象做贼似的。一看那人白头发，红鼻子，小牛暗叫一声，坏了，又碰到敌人了。
　　这一玄子本是焦急而苦恼的表情，他是在找一个人。不曾想，一抬头便看见小牛了。这下子他那张老脸一下子有了笑容，就象是老树皮被阳光给照亮了一般。
　　没等小牛乱动呢，一玄子嗖地跳到小牛眼前，一伸手，象老鹰抓小鸡一样将小牛给抓到半空，小牛连一点反抗能力都没有。
　　“原来是你小子。魏小牛，这下子看你往哪里跑？这下子没有人保护你了。”一想起上回的事，一玄子就气不打一处来。
　　小牛身在半空，四肢乱舞，尖着嗓子叫道：“老道长，你认错人了，我根本不认识什么魏小牛。老子姓李，我就姓李的。”
　　一玄子哼道：“臭小子，这回你就是嘴上说出花来，我也不放你。”说着话，一玄子掏出一个袋子，将小牛装入袋子，背起来就走。小牛也不算轻了，老道背他就跟背一个西瓜一样轻松。




　　第五集 第二章 鬼灵

　　一玄子抓住小牛之后，乐得嘴都合不上了。他心说，臭小子，这回你跑不了吧？也该我老道走好运，他没有落到别人的手里，偏偏落到我手里了。真是老天有眼。这下子魔刀可有希望了。一旦有了魔刀，俺泰山派就可以称雄天下，开千古未有之伟业了。嘿，这样的奇功，第一功臣非我一玄子莫数。只怕连我的掌门师兄都要乖乖让位，对我点头哈腰呢。
　　一玄子越想越美，头发都要飘起来了。一时间，连刚才要找的人都给忘了那人给一玄子带来的是奇耻大辱。但小牛更为重要，是一玄子走向辉煌的梯子，成功的基石。
　　一玄子只觉身子轻飘飘的，俨然是一代受后生们顶礼膜拜的大宗师，大英雄。可他要找的人却不想放过他。
　　一玄子才走出几十步远，从旁边的小巷里转出一个人，对老道的后背大喝一声：“老牛鼻子，让你尝尝满脸花雨的滋味儿。”说罢，一扬手，数道寒光刷地向一玄子猛地射出。
　　一玄子是何等高明的人物呀？他本能地一转身，左手扯着布袋口，右手狠甩一下袖子，一股大风陡然发出，撞向那暗器。于此同时，一玄子扭曲了面孔怪叫道：“鬼丫头，给脸不要脸，这下子非要你的小命不可。”
　　大风过后，那些闪亮的银针都落地了。那丫头并不在意，两手齐舞，耀眼的寒光不停地射向老道。也不知道丫头身上到底藏了多少暗器，要多久才能射完。
　　老道没法子，知道她的暗器不同一般。每件暗器都含着邪门。若是着了道，只怕比死还难受。这么一急，老道只好放下袋子，自己站在袋子前边，挡住袋子。他可不想袋子里的小牛被射死。好不容易抓到的宝贝，可不能随便死掉。那样的话，损失是非常巨大的。
　　老道挺细心的，百忙之中，在放下袋子时，还把袋口挽了个结，生怕小牛趁机跑掉。
　　对面的丫头正希望他这那么干。只见她的暗器越射越快，使老道手忙脚乱，连他的喷火绝技都没空施展。老道一边抵挡着，一边骂道：“鬼丫头，抓住你非得砍掉你的爪子不可，让你以后再不能偷东西。”
　　那丫头哼了一声，说道：“不就是拿走你一把破剑吗？至于上这么大的火吗？还发动那么多的弟子来找我。老实说，那把剑实在不怎么样，给我当烧火棍，我还嫌不中用呢。”
　　一提这事，老道气得简直要死掉。自己一路从泰山那边追过来，就是为了要找这把剑。这把剑可是自己的恩师留给自己的宝贝。自己将剑丢了，如何对得起九泉之下的恩师呢。只是这丫头本事当真了得，自己难抓她。费了那么大的劲，三番五次都让她给逃脱了。不但抓不住这丫头，反而被她耍得团团转。自己成了被动，人家倒成了主动了。有什么法子呢，论武艺，这丫头相当出色。论法术，这丫头也出类拔萃。这丫头还小呢，再过几年，只怕没有几个人是她的对手了。
　　老道嘴上不肯服软，高叫道：“鬼丫头，你乖乖地把剑给我还来，不然的话，咱们的帐没完。
　　丫头嘻嘻一笑，说道：“破铜烂铁，谁希罕呀？还不如我家厨子用的菜刀好使呢。你这么急，我就还你好了。”说着话，也不见那丫头怎么动作，那剑随着满天花雨射向老道。
　　老道打落暗器后，稳稳接住剑。他看清了，是自己那把剑。他又惊又喜，自己的东西总算回来了。今天运气真好，既找回失物，又抓住小牛。今天是值得庆贺的。
　　丫头笑嘻嘻地说道：“牛鼻子，咱们的帐了了，本姑娘先走了。改天再收拾你。”说着话，一转身，几个起落，便不见影子了。
　　老道也赖得跟她纠缠。本来应该打她一顿出出气的，可是自己未必有那个能力。况且小牛还在自己手里，从这小子的嘴里获取情报，这才是更重要的事。收拾那丫头，并不着急。只是老道转过身来的时候，发现袋子竟然不见了，小牛也不见了。地上留下了一些爪印。老道大惊，同时醒悟道：嘿，上了当了，这丫头吸引我的注意力，用她的‘祥云豹’，把小牛给偷走了。我怎么这么大意。老道暗骂自己没有用。他跑到那丫头隐没的胡同里，到处转着圈子想找到目标，结果令他失望。他除了大骂几句发发牢骚之外，再也没有什么对策了。他知道，这丫头一旦要跑起来，只怕她爹也找不到的。
　　再说小牛。自从被装到袋子里之后，心里别提上火了。他在袋子里连叫带骂，连踢带踹的，也没有人理他。当他气极败坏之际，听到一个少女的声音在跟老道作对，小牛多提多高兴了。在老道放下袋子跟丫头搏斗时，小牛暗暗着急，心说，小姑娘，别老顾着跟牛鼻子打架呀，应该先救我出去才是呀。
　　正焦急万分呢，袋子被提了起来，同时那袋子被拎着跑起来。小牛能感觉到跑得很快，隔着袋子他感觉到对方很温暖，但只能听到轻轻的喘息。他还能感觉那袋子被拎得不高，显然这人很矮，莫非是一个孩子吗？或者是一个侏儒吗？
　　等跑了一会儿，对方欢快地叫了几声。小牛听出来了，对方并非人类，而是什么动物。过不多久，那袋子放了下来，袋口一开，小牛自由了，眼前一亮，世界多么美好呀。这树林多么苍翠，草地多么柔软。草地上的小花象星星一样，各种颜色的，充满了生机。此外，还看到了两个活物。一个是一只花斑小豹子，有自己一条腿长吧，眼睛眯着，象是在笑。它趴在地上正瞅着小牛呢。一个是一个少女，穿着大红衣服，正蹲着给豹子梳毛呢。那额头上的一排刘海弯弯的非常可爱。
　　小牛知道是这个少女救了自己，便上前一抱拳说道：“多谢女英雄救命之命，小牛终身难忘。有什么差遣，小牛赴汤蹈火在所不迟。”
　　那少女抬起头来望望小牛，指指那只豹说道：“救你的可是它。”
　　小牛听了，很恭敬地向那小豹子深施一礼，说道：“多谢豹兄救命之恩，小牛以后一定重重报答。”见小牛那滑稽的样子，那少女忍不住格格娇笑，笑得清脆之极，娇美之极，充满了活泼跟快乐。她的笑声极美，绝不是银玲所能形容的。她一笑起来，小牛只觉得百花盛开，春天来到，世界再无悲剧。她一笑起来，连林间的小鸟都安静下来。显然，这少女的声音比它们的鸣声都好听。
　　小牛被她吸引了。他一细打量她的相貌，也是心灵一震。她看上去能有十七八岁，长得小巧玲珑的，小嘴红润有形，眼睛大而灵活，透着机灵跟智慧。任谁一见到，都觉得她不是笨蛋。总的来说，她不如月影那样美艳红尘，可也是万里挑一的美女。
　　小牛眼睛一眨不眨地望着美女不动。那丫头哼一声，白了小牛一眼，背了一下手，说道：“喂，魏小牛，你每次见到美女都是一副流口水的死德性吗？我可听说了，你这人是个色狼。”
　　小牛如梦方醒，连忙解释道：“姑娘呀，你一定听错了。我魏小牛可不是色狼。我从来就没有祸害过一个姑娘。”说话时，故意将目光挪开，挪到那只豹子身上。那小豹子站起来，贴到姑娘的腿上，很亲昵的样子。看着这一幕，小牛突然有种想法，真希望自己就是那只小豹子。那样的话，可以一亲美女的芳泽了。
　　那姑娘突然生气了，声音大起来，一指小牛的鼻子，说道：“魏小牛，你怎么不看我呢？难道我的相貌不值得你一看吗？”
　　小牛听了一愣，只觉得这丫头难缠，只好又把目光又豹身上转移到姑娘身上，嘴里说道：“姑娘，你叫我很难做人呐。我看你，你骂我色狼。我不看你吧，你又不满意。你到底叫我怎么办好呢？”
　　那姑娘这时又美目一眯，露出笑容来。她很认真地说道：“魏小牛呀，我是天下第一大美女，你当然得看我了。可你看人也得有个礼貌。你不能用那么色的眼光看我，我会觉得恶心的。看美女嘛，得用君子的目光，让美女觉得心里踏实，舒服。这个你懂吗？”
　　小牛苦着一张脸，说道：“似懂非懂。”
　　那姑娘轻轻拍拍小牛的肩膀，说道：“你能理解到这个份上已经算聪明人了。很多的男人都笨得象牛，蠢得象猪。和他们相比，你总算象个人样儿了。”说着自己笑了起来，那个开心劲儿，象一个将军打了大胜仗。
　　小牛望着姑娘的俏脸，不敢那么色了。他想到一个问题，便问道：“姑娘呀，你怎么知道我的名字呢？还有呀，姑娘的芳名怎么称呼呀？”
　　那姑娘点点头，眨眨美目，说道：“嗯，你这几句话说得挺有礼貌的，我很爱听。好吧，既然你问了，我就告诉好了。你支愣起耳朵听着吧。”
　　于是，小牛支愣起耳朵，等着听这位救命恩人的下文。他觉得跟这位姑娘交流，是一件很新鲜又很有趣的事儿。
　　小姑娘转动着亮晶晶的眼珠，说道：“我先回答你第一个问题。我怎么会知道你的名字的。嗯，刚才吧，我在救你之前，听那个老牛鼻子这么喊你的。我这才知道你就是魏小牛。”
　　小牛试探地说道：“听姑娘的意思，你早就认识我了？”
　　小姑娘眯一眯美目，说道：“可不是嘛。我这次离开家之前，我就听说你的名字了，说你杀弄死了龙成刚，还把赵曲蛇变成太监。”说到这里，小姑娘嘻嘻地笑个不止，象听到了世上最可笑的事情。听得小牛高兴，也笑了起来。
　　接着小牛问道：“姑娘是听谁说的？”
　　小姑娘轻叹了一口气，说道：“还能听谁说的？还不说听我那个该死的未婚夫说的。”
　　小牛眨着眼睛，重复一句：“你的未婚夫？”
　　小姑娘哼了一声，不满地说道：“什么未婚夫？狗屁未婚夫。那是在我小时候，我爹喝酒喝高了，那么一冲动，就把我给许出去了。真可恶。我成了什么，我成了他讨好别人的东西了。呸呸，狗屁爹爹。”说到这儿，小姑娘的脸色很难看。
　　小牛安慰道：“你也不要上火嘛。看来你并不喜欢这个未婚夫了。”
　　小姑娘回答道：“那是自然了。如果我喜欢的话，我就不会从家里逃了出来。在家里呆着多享福呀，要风得风，要雨得雨的。”
　　小牛啊了一声，惊道：“原来你是从家逃出来的。”
　　小姑娘眨着大眼睛，说道：“那有什么奇怪的？我爹逼我跟人家成亲，我不愿意这就跑出来了。”
　　小牛点着头说道：“是呀，你不喜欢那个未婚夫，就当然不能嫁给他。跟一个不喜欢的家伙在一起，哪有什么快乐呀。跟不喜欢的人在一起，比嫁一头猪还糟糕。”
　　小姑娘听得唧唧格格地笑了起来，说道：“魏小牛，你这人真好玩。不过说得有意思，我真爱听。在我的眼里，他就是一头猪。”
　　小牛见美女高兴，自己的情绪也好。他问道：“你的未婚夫长得很丑吗？他哪里惹你讨厌了？”
　　小姑娘端祥一下小牛，慢腾腾地说道：“他长得倒不是很丑，但不如你好看呢。他尤其是下巴，太胖了，胖得没有下巴跟脖子。这还不算，这家伙行为也不好，在他们当地是有名的花花公子，吃喝嫖赌样样精通，而正儿八经的本事却没有。他老子却夸儿子生理正常，将来前途远大。他妈的，这样的家伙算什么东西，只怕掉到海里，王八都不得意他。”小姑娘越说越气，微隆的胸脯气得一起一伏的。小牛看了心疼，都想上去抚摸两下，让她消消气。
　　小牛强迫自己的眼睛移开小姑娘的胸部，然后开导道：“既然这家伙这么讨人厌，你为什么不把这门婚事给退了呢？”
　　小姑娘叹了一口气，还跺一下脚，说道：“我何尝不想把婚事退掉呀，可我退不掉呀。我爹虽然宠着我，但他这个人有一点很不好。那就是太讲信用了，说过的话一定算数。”
　　小牛点了一下头，说道：“这一点倒跟俺小牛挺象的。”
　　小姑娘斜视他一眼，厉声说道：“魏小牛，不准占我的便宜。”
　　小牛连忙解释道：“你不要误会，我没有别的意思。我只是说我这个人也一样重信用。”
　　小姑娘怒道：“我爹在别的方面重信用，我并不反对。可在这方面重什么狗屁信用呢？他逼着我嫁人，我就是不同意。最后竟然玩真的，我没有办法，就假意答应了。趁着家里管得松一点，就赶紧跑掉了。要是再不跑，可真成了人家老婆了。我可就全毁了。嫁那个东西，嘿嘿，还不如嫁给你呢。”这话听得小牛心里飘飘然的，好像这是真事一样。
　　小姑娘见他发呆的样子，明白是怎么回事，便说道：“你不要乱想，我只是随口说说的。我要嫁人的话，也得好好挑一挑才行。咱们头一回见面，我可不能那么信任你。谁知道你是不是跟那家伙一样什么坏事都干呢。”
　　小牛很正经地表示道：“我小牛什么事都干，就是不干坏事。”
　　小姑娘一笑，说道：“你倒一点也不谦虚呀。”说着话，她似乎站得有点腿酸了，便坐到小豹子身上。那豹子也真懂事，怕主人双腿离地坐着不舒服，便趴了下来。这样，小姑娘就可以屁股坐着，双脚在地了。
　　小牛瞅着这只豹，说道：“姑娘呀，这只豹可真乖，跑得也快。”
　　小姑娘得意地一翘嘴角，说道：“你哪里知道呀，这豹可神奇着呢。这是我爹的爱物。他因为疼我，就送给了我。这豹比我的年纪还大呢。它不止跑得快，关键时刻，它能跟老虎搏斗。有一次，它被一群狼给围住了。你瞧怎么样？它一只豹就咬死了好几十只狼。”说到这里，小姑娘拍拍那豹头。那豹子象是听懂了主人的话，也得意地摇头摆尾。
　　小牛惊叹道：“呀，这么厉害呀。”
　　小姑娘接着说道：“这还不止呢。它一着急时，还能跳到云彩上跑呢。这个以后你就看见了。”
　　小牛把眼睛睁得老大，说道：“你说它会飞？”
　　小姑娘嗯了一声，说道：“可以这么说吧。不会飞的人骑上它，在云里穿梭，多提多棒了。”
　　小牛啊了两声，说道：“真是不得了，这简直是神品呀。”说着话，再度打量这只不起眼的小豹子。他也想摸两下豹头，但是没敢，怕小豹子发脾气，再把自己给咬上两口，那可是范不上的事了。
　　小姑娘手拄香腮，问道：“刚才你问了我两个问题，我现在可以回答你第二个了。”
　　小牛立刻说道：“在下洗耳恭听了。”
　　小姑娘很严肃地说道：“我叫鬼灵。”
　　小牛咦了一声，问道：“你就姓鬼吗？”
　　小姑娘回答道：“是呀。我就姓鬼。我两个哥哥，一个叫鬼雄，一个叫鬼英。我是女孩子，老爹见我是个聪明人，就叫我鬼灵。可我不太喜欢这个名字。”小姑娘摸摸自己的脸蛋，说道：“按说我长得漂亮，应该从相貌上取个名字，比如叫鬼美，鬼丽，鬼霞，鬼影什么的。”
　　小牛听到连‘鬼影’都出来了，忍不住笑出声来。小姑娘不干了，瞪着眼说道：“你笑什么？怎么一点都不尊重人呐。”
　　小牛摆摆手，止住笑声，说道：“鬼灵呀，我不是笑话你呀。我是觉得你爹这个名字取得挺好的。鬼灵，这听起来象个聪明人，比什么鬼难，鬼英的都好听。也比你自己说的名字顺耳得多。听我的，不要改了，这样叫着挺好的。”
　　小姑娘直视着小牛，问道：“鬼灵这个名字真的好听？”
　　小牛肯定地说道：“是很好听，不但好听，听了还很难忘呢。这个名字的确与众不同。”
　　小姑娘鬼灵长出一口气，说道：“好吧，既然你觉得好听，我就暂时还用这个名字吧。以后如果有更好听的名字，我再改吧。”
　　小牛见鬼灵采纳了自己的主意，心里非常舒服，便说道：“鬼灵呀，谢谢你这次救了我。不然的话，那个老牛鼻子把我给带回泰山去，不知道会怎么折磨我呢。”
　　鬼灵问道：“魏小牛，他为什么要抓你呢？”
　　小牛也不隐瞒，回答道：“别提了，这个老牛鼻子也不知道听哪个狗娘养的说的，说我知道魔刀的下落，非得逼我说出来。我上哪儿知道魔刀的事呀？我要是知道魔刀在哪里的话，我早就取了出来。把它别在身上，看谁敢欺侮我。”
　　鬼灵点头道：“也是呀。对于魔刀，我从小就听说了，说是得到它之后，可以天下无敌的。谁都想要这魔刀，可是它始终在西域牛叔叔那里。连我爹想见一眼都没有机会。人家不肯拿出来。最近说是那刀被黑熊怪给偷了出来。这帮混蛋家伙，要刀应该找黑熊怪要才对，找你算什么屁事呀。”
　　小牛拉长了脸，感慨道：“人善被人欺，马善被人骑。这帮混蛋家伙打不过黑熊怪，就专挑软的捏。”
　　鬼灵骂道：“什么狗屁正派人士，我看还不如我们邪派呢。我们邪派人士做事都比他们光明正大。”
　　听了这话，小牛吃惊得差点跳了起来，失声叫道：“你说什么？你说你们邪派？难道你是邪派的吗？”
　　鬼灵听了直笑，她站起来抱着膀来到小牛面前，微笑道：“是呀，我就是邪派的丫头，你怕了吗？”
　　小牛咬了咬嘴唇，定了定神说道：“我不怕，我不怕，我怎么会怕邪派呢。”嘴上说不怕，心上却直打鼓。他心说，我怎么这么粗心呢，他叫西域牛王为牛叔叔，自然是跟他们是一伙的了，我这脑瓜，笨得够可以的了，被人卖了还不知道咋回事呢。
　　鬼灵似乎已经看出小牛的内心世界了，便转着黑水晶般的眼珠，嘴角露出一丝笑意，然后慢慢地说道：“我何止是邪派的呀，我爹还是邪派顶有名的人物呢。你猜猜看，他是谁？”
　　小牛近距离地打量着小美女鬼灵，说道：“我听人说邪派有四大魔女，不会与你有什么关系吧？”一听说对方是邪派的，小牛的好色之心都收起来了。上次跟黑熊怪这个家伙来往，已经惹来不少麻烦了。自己可不能再和邪派人士有什么瓜葛了。小姑娘虽美，还是离远点的好。
　　小美女笑嘻嘻地说道：“四大魔女，我就是其中一个。”
　　小牛啊了一声，说道：“四大魔女听说都是四大魔王的女儿，莫非你就是那个什么魔王的女儿？”
　　小美女娇声纠正道：“我叫鬼灵，我爹就是四大魔王之一的东山鬼王。你这下什么都明白了吧。”
　　小牛点点头说道：“我明白了。”然后小牛朝鬼灵一抱拳，说道：“小弟我有要事要办，先走一步了，改天再聚。”说罢，小牛转身就跑。
　　对现在的小牛来说，似乎邪派就代表了邪恶。跟邪派的人来往，也就是自甘堕落。他已经没有了当初跟黑熊怪推杯换盏的豪气了。
　　鬼灵见小牛撒腿就跑，便大声叫道：“魏小牛，你给我回来。我有好多话还没有跟你说完呢。你怎么能说走就走呢？”
　　小牛回过头对鬼灵再度一抱拳，说道：“鬼灵，咱们后会有期。”脚下不停。
　　鬼灵见小牛一直往前跑，并不听话。她轻哼一声，随便那么一扬手，一道绳子突然发出，向小牛缠去。小牛也不是傻瓜，听到后边风生，便急忙闪避。可那绳子象长了眼睛一样，跟着小牛动。小牛向左，绳子向左；小牛向右，绳子也向右。逼得小牛没办法，跳到空中去。那绳子也跟到空中，就是不放过他。
　　鬼灵在后边还拍手笑道：“魏小牛，我看你能坚持多久。我这条‘纠缠索’，不达到目的是不回来的。我看你听不听话。”
　　小牛终于躲不过去了，被绳子从上到下捆了个结实，跟棕子相似。鬼灵见小牛倒在地上，样子狼狈，便跑上来笑道：“魏小牛，你不听我的话，我会很生气的。一生气，就会用很多的法子收拾你。这回是便宜你，下回我就用毒蜘蛛来咬你。咬得你全身全黑，跟抹了墨一样，让你成天到晚的疼，还一时半会死不了。”鬼灵说得轻描淡写，语气间透着森森的冷气，令小牛心里直发毛。他真看不出，这么美丽而纯真的姑娘竟有这么狠毒的一面。他又想，她既然是鬼王的姑娘，做出非常歹毒的事也是理所当然。她自己都自称邪派，行事自然是与正道不同了。难道自己还指望她温柔如水，百依百顺，充满爱心吗？
　　人在屋檐下，不得不低头。小牛光棍不吃眼前亏。于是他求饶道：“好姑娘，好鬼灵，饶了我一回吧。下回我再不会不听你的话了。你快点解开这绳子吧，这绳子捆得好紧，实在不舒服。”
　　鬼灵嘻嘻笑了两声，在小牛身上踢了两脚，说道：“看你象个英雄，怎么这个时候却象个狗熊呢，真叫人失望。”
　　小牛感到非常惭愧，在美女面前损了形象，这是很没有面子的事。小牛苦笑道：“你是个大英雄，在你面前，我还当什么英雄呀。我愿意当个狗熊。”
　　鬼灵嗯了两声，说道：“我有点喜欢你这个人了。既然你原意当狗熊，那么就当我一个人的狗熊吧。”说着话，向身后的小豹子一挥手，说道：“祥云豹，带着它回家吧。”
　　那豹子欢叫一声，奔小牛来了。小牛在地上坐着，向豹子来了，吓了一哆嗦，忙问道：“鬼灵，你要干什么？”
　　鬼灵嘻嘻一笑，说道：“干什么？我的豹子饿了，它需要吃肉了。这回保证你连骨头都不会留下。”听得小牛心惊肉跳，也不知道她的话是真是假。
　　那豹子跑到小牛身边，一低头，叼住绳子，将小牛整个人给叼了起来。小牛这才放心，这豹子没有恶意。因此小牛很友好地看了看豹子。只是人在豹子的嘴下横着，想看豹子得扭脖子，很不舒服。
　　鬼灵跨上豹子，说道：“走吧，豹子，你来点刺激的给这小子看看。”那豹子点了点头。
　　只见那豹子纵身一跳，跳到半空，再一跳，又跳出多高，终于落到一朵白云上。然后从一朵云落到另一朵上，速度飞快，潇洒之极。鬼灵意气风发，得意洋洋，小脸笑得比鲜花还美。只是可苦了小牛，见自己身在高空，在豹子嘴下悠悠荡荡，摇摆不定的。小牛吓得不敢睁眼。人都有求生的本能，只要这豹子嘴一松，或者绳子断裂，小牛这条小命就算交待了。再想享艳福就得到阎王爷那边享去了。
　　小牛默默祈祷，求老天保佑，千万别出意外。俺小牛刚刚才成人，刚刚才体验到人生的一点乐趣。这乐趣还没有尝够呢。这个年纪，这个时候如果就捐躯成仁，也有点太可惜了吧。要死也得死得够本呀。怎么的也得活个八十岁才中。要死也得死得精彩点。从一只豹子的嘴下掉下去死掉，这要传出去，只怕连师娘，月琳，月影她们都会看不起我。
　　幸好没过多久，那豹子便由高空跳回地面。小牛也不辩方向。豹子嘴一松，小牛便站了起来。一打量眼前的情景，原来是在一个山头上。前边山下不远是一座宫殿，宫殿前有不少的石雕，都是些马牛羊龙之类的。宫殿前不远还有住人的房屋什么的。
　　小牛不知道那是什么地方，转头一瞅旁边的鬼灵。只见鬼灵正以指摸着下巴，略有所思。小牛便说道：“鬼灵姑娘，能不能把我的绳子先拿掉呀，这绳子太紧了，勒得不好受。”
　　鬼灵一眯美目，说道：“还没有到时候，到时候我会松开你的。”小牛见人家没有解绳的意思，也无可奈何。
　　这时山风吹来，吹得鬼灵腮边的一缕秀发飘起，还有衣裙荡荡，使其风采飘逸，再配上鬼灵精美的面孔，使小牛心中一荡，不禁夸道：“鬼灵呀，你这样子好美呀，快成仙女了。”
　　鬼灵一笑，说道：“我听说崂山派的谭月影很美，有机会我一定要见见她。我前些日子就去过那里，可惜呀，她没有在山上，不然的话，我非得看看她怎么个美法。”
　　小牛暗笑，心说，跟月影比美，你还是差点的。不过你也不错了。小牛说道：“比那个干什么？自己觉得自己漂亮就行呗。”
　　鬼灵脸上突现狠毒之气，说道：“如果她不比我美就算了，如果比我美的话，我非得杀掉她。最仁慈的也得画花她的脸，让她美不起来。”
　　小牛听了为月影担心。这小丫头看来比月影本事强多了。如果二人见了面，只怕月影会吃亏，于是小牛说道：“我看不用比了。我就知道你们二人到底谁美。”
　　鬼灵收回眺望的目光，瞅着小牛一拍手，说道：“这可太好了，那你快告诉我，我和她到底谁漂亮？”说着话，鬼灵单手掐腰，挺胸扭腰，面带微笑，做出美态，等着小牛作出评论。
　　这么一摆姿势，小牛色心直动。鬼灵挺胸时，那胸部原来并不算小呀。嘿，要是能伸手摸一下，那可幸福死了。
　　小牛暗暗叹气并没有福气摸她，只好呆呆地用目光在她的身上乱瞄，却久久不说话。鬼灵被小牛的带钩的目光看得心里直发毛，追问道：“小牛，你倒是说话呀，到底我跟她哪个更漂亮一些。”
　　小牛一笑，清咳了一声，说道：“鬼灵呀，你这绳子捆得我太难受了，使我说不出话来。你把绳子解了，我才能说话。”
　　鬼灵转了一下眼珠，说道：“放你可以，如果再敢逃跑的话，我就叫豹子咬你。”右手一挥，小牛身上的绳子便不见了。
　　小牛重获自由，感觉真好。他先是活动四肢，又伸伸懒腰，故意不说话，让鬼灵着急。鬼灵可真急了，摆了半天姿势，都没得到一个答案，因此她怒了，小嘴一张，就想骂点什么出来。
　　小牛看得真切，马上说道：“你们两个比嘛，如果她不板脸，你不瞪眼，你们一样美丽。如果你要是笑起来的话，嗯，你一定比她漂亮。”
　　鬼灵听了果真笑了，美目雪亮，充满喜悦，还问了一句：“小牛，你没有骗我吧？”
　　小牛很认真的说：“你看我象是说谎的人吗？”
　　鬼灵听说自己比月影还美，乐得手舞足蹈，眉开眼笑，连她身后的小豹子也跟着摇头摆尾，以示支持。
　　小牛见鬼灵高兴，心说，这个时候不占她点便宜，实在对不起她。看着她跳动时，胸脯微颤，两腿结实，小牛的色心要是不动的话，那就不是真正的男人了。
　　小牛借机上前，一把搂住鬼灵的细腰，在鬼灵的小嘴上亲了一口，还不忘说一句：“真香呀。”
　　这一吻吻得鬼灵一呆，眨了眨眼，猛地一扬手，给小牛一个耳光，打得小牛眼前穿花，耳朵嗡嗡直响，腮上留下几个指印。小牛捂着脸说道：“对不起呀，鬼灵，你笑起来的时候真好看，我都忍不住了。”
　　鬼灵怒视了一会儿，说道：“我长这么大，还没有男人敢占我的便宜。如果我今天不是心情好的话，我一定会杀了你的。我不会一刀结果了你，我会让你死得很惨。”
　　小牛又是连声道歉：“鬼灵呀，我以后再也不敢了。我发誓，我要是再这么干的话，我一定不得好死。当然了，除非你自己原意。”
　　这句话将鬼灵给气笑了，指着小牛的鼻子说道：“你这话简直是放屁。我鬼灵好歹也是鬼王的女儿，比皇帝的姑娘还尊贵呢。我怎么会那么下贱，主动的让你占便宜。你可不要做梦了。”
　　小牛嘿嘿一笑，心说，师娘跟月琳难道不尊贵吗？她们也都是一等一的大美女，她们不照样往我怀里扑？她们不照样放下架子，跪到我跨下给我舔棒子吗？嘿嘿，说不定哪天，你也会急着忙着给我舔的。只怕到时候排不上号。
　　小牛试探着说道：“鬼灵呀，我看我还是走吧，这样对咱们都好。”
　　鬼灵摇头道：“不行，我还可没答应你走。老实地呆着。你还没有上我家呢。”
　　小牛拉长了脸，问道：“你家在哪里呢？”
　　鬼灵转过身，望着山下，指指那个宫殿说道：“那里就是我的家，里边好漂亮的。”
　　小牛也望着那宫殿，有点难以相信。鬼王的宫殿怎么会在这里呢？但他没有说什么，因为这个丫头有点古怪，说不定那里真是她的家呢。
　　小牛眨巴着眼睛，问道：“那座宫殿是你家吗？你家怎么会在这里呢？”
　　鬼灵回答道：“这里当然不是我的老家。这里是我来到金陵之后落脚的地方，是暂时的家，相当于客栈。”
　　小牛点着头说道：“原来是这样呀。我还真以为鬼王也住在这里呢。”
　　鬼灵哼了一声，说道：“别看这个宫殿富丽堂皇的，里边珍宝不少。我爹爹才不希罕呢。他住的地方比这里舒服。”
　　小牛搭话道：“有机会倒要到你家见识一下。”
　　鬼灵瞅瞅小牛，说道：“你不加入我们邪派，不成为邪派中人，你是不能进入我家的。”
　　小牛叹息道：“看来我这辈子是没有机会进你家了。”
　　鬼灵眼望着宫殿，说道：“咱们闲话少说，这就到我暂时的家去吧。”说着话，慢慢向山下走去。那只小豹子跟在身后，小牛想了想，也跟了上去。他现在是初步了解了这姑娘的脾气，不敢再生逃跑之意。惹怒了她，只怕会得到生不如死的下场。那师娘怎么办？万一他去客栈找我，找不到我岂不是很着急吗？可我走不了呀，这姑娘厉害着呢。
　　小牛在后边说道：“鬼灵呀，看过你的家之后，我就走好不好？我还有要事要办呢。”
　　鬼灵回答道：“不好，在我不出声之前，你可不准离开我。要是我生气了，你就会成为我的小豹子的美餐了。”说着话回头望小牛一眼，眼神是冷冷的。那小豹子似乎也听懂了主人的话，也回头瞅小牛，那眼神一点都不友善了。这使小牛心惊肉跳，意识到自己正处于险境之中。如果稍微应付不利，就可能招来灭顶之灾。
　　小牛跟着鬼灵下了山。鬼灵并没再往前去，只是打量一下周围的环境。小牛问道：“鬼灵呀，咱们就这样大摇大摆地从大门进去吗？看样子那里好像有人把守呀。”
　　鬼灵一笑，说道：“你看到的那些房子里都住着当兵的。你知道这个宫殿是什么地方吗？是干什么的吗？”
　　小牛茫然地眨着眼睛，盯着那座雄伟的大殿跟殿外的动物雕刻好一会儿，说道：“我真的看不出来。好像是王府，又似乎不象。”
　　鬼灵狡猾地笑起来，说道：“你猜得一点都不对。你看那宫殿建在荒郊野外，且建在山下微隆的地方，这是很有说头的。”
　　小牛傻笑道：“我对风水可是没有研究的。”
　　鬼灵说道：“我也不大懂，但是我老爹懂呀。他很明白这一套的，整天在翻一些这方面的书，还跟一些神经兮兮的家伙经常扯皮。”
　　小牛说道：“想不到你老爹还喜欢这一套，不是想搞什么建筑吧。”
　　鬼灵转了转眼珠，说道：“他的确是想搞什么建筑，不过我可不能告诉你他在搞什么。他可不喜欢我多嘴多舌，泄漏他的秘密。”
　　小牛指指那座宫殿，说道：“怎么进去呢？咱们飞进去吗？”
　　鬼灵回答道：“不，这回咱们从地下进去。”
　　小牛瞅瞅脚下的土地，说道：“难道咱们要学老鼠盗洞吗？我可没有这个本事。”
　　鬼灵一扬眉毛，说道：“你没有这本事，可是我有呀。”
　　小牛问道：“我需要怎么做呢？”
　　鬼灵回答道：“这很简单的。你只要骑在祥云豹上，搂住豹子的脖子，闭上眼睛，一动不动就是了。”
　　小牛听得直愣，说道：“那会不会有什么问题？”
　　鬼灵一笑，说道：“只要你不乱动，一点问题都不会有。”说着话，指挥着小牛骑到豹子身上。小牛按照鬼灵的要求，抱住豹的脖子，再闭上眼睛。
　　鬼灵嗯了一声，说道：“好了，这就开始了。”
　　小牛好奇，将眼睛睁开一条缝，看鬼灵怎么行动。只见鬼灵美目瞧地，红唇动着，似乎是念念有词，不知道在念着什么。之后，她的身子缓缓入地，不一会儿，整个人就进了地里，小牛大惊，头一回见到土遁的本事。
　　没等他多想呢，只见那豹子嗖一声从鬼灵留下的洞口钻入，钻入之后，那洞口自然而然地消失，象什么事都没有发生过一样。进入地下之后，小牛赶紧闭上眼睛，怕土壤伤害他的眼睛。再说了，他处于黑暗之中，睁眼跟闭眼也没有什么区别。因此，小牛牢牢地抱着豹子的脖子，任凭它带着自己奔跑。虽说看不见东西，但小牛是有感觉的，他能感到自己耳边生风，显然那豹子的速度相当快的。这么说，鬼灵的速度也相当可观。这鬼丫头的相貌也许不如月影，但本事看来是比月影要强得多了。小牛在惊讶之余，也对她多了几分佩服。同时他也认为，邪派的美女并不比正派的美女魅力差呀。
　　不过一会功夫，只听鬼灵说一句：“好了，到了。”豹子停住，小牛睁开眼，眼前好亮呀，简直跟一座大宫殿相似。金碧辉煌，耀人双目。小牛闭一下眼睛再度睁开，才发现这些亮光都来自于夜明珠。这宫殿的各个角落都安了夜明珠，难怪会这么亮呢。
　　小牛跳下豹子，仔细打量着这里的一切。这里有几张大的玉床，除了一张之外，其他的床上都放着棺材，而那张空的附近，地上放着一个更大的棺材。看样子倒象是这空床就是放那大棺材的，只是叫人给移了地方。
　　这里还有一些箱子，也不知道里边装的是什么。鬼灵上前打开一个，掏出一件东西来，那是一串金项链，灿灿生辉的，显然非常名贵。她又去掏了一下，这回拿出的是一件玉如意，晶莹剔透，显然价值不低。接下来，鬼灵又拿出好多东西来。
　　鬼灵介绍道：“你知道嘛，这些东西本来都是跟死人在一起的，是我将它们一件件地从死人身边拿出来，放到箱子里。我准备走的时候，将它们都带走。”
　　小牛瞅瞅那些棺材，心里只觉发毛，好像那里随时都可能蹦出几个鬼来。闹了半天，这个地下并不是什么宫殿，而是大型的陵墓。不用说了，这棺材里自然躺着的都是大人物了。
　　小牛问道：“这里是坟墓吗？”
　　鬼灵笑眯眯地说道：“你总算开窍了，一点都没有错，这里确是坟墓。不过跟一般的百姓的坟墓不大一样。”
　　小牛环视着周围，说道：“是呀，看样子这里只是整个陵墓的一角。不必说了，这里的墓主一定很阔气的，至少是一位王爷吧。”
　　鬼灵脸带嘲笑，说道：“魏小牛呀，你的见识还不够呀。让我来告诉你吧，这里的主人可比王爷大呀。”
　　小牛哦了一声，说道：“难道这里是皇陵吗？”
　　鬼灵肯定地回答道：“没有错，这里就是皇陵。外边那些人都是守陵的兵。我们现在是在皇陵里。这里是皇陵的地宫。这里也是我暂时的家。”
　　小牛啊了两声，说道：“原来你喜欢住在这里呀，这倒是很有个性的。”
　　鬼灵不以为然，说道：“你不要忘了，我爹外号叫什么呀？他叫鬼王，既然是鬼王，自然不怕死人了。我是他的女儿，跟死人打交道也是常事。”接着一指地上那个最大的棺材说道：“那里装着的就是皇帝。你一定没有见过皇帝吧？这下你可以见见他了。见不到活的，见一见死的也好呀。”
　　小牛摆手，说道：“这还是免了吧。我小牛虽是一介草民，对于见皇帝没有什么兴趣。我也不想巴结人家，也不想当官。活皇帝不见，死皇帝更加不见。”
　　鬼灵嗯了两声，说道：“你还行呀，一点都没有野心呀，真是难得。在我的家里，不知道有多少人想飞黄腾达，等着我爹提拔呢。象你这样想法的人，也许我爹会喜欢你的。”
　　小牛一笑并没出声，心说，我小牛才不要入邪派，也不必让你爹喜欢。我小牛并非没有野心，但那不叫野心，可以称为雄心壮志。我小牛也想干番大事业，这也算野心吗？
　　鬼灵嗖地跳上那张玉床，说道：“这床很名贵的，用来睡死人真是白瞎了。我把皇帝的棺材搬下去，我自己来睡。你要是想睡玉床的话，另外几个棺材你搬掉一个就行了。那几个棺材里装的都是皇帝的女人。你看来是很好色的，不想见皇帝，就见见那些死了的娘娘，说不定哪个突然睁开了眼睛看上你了呢。”说到这里，鬼灵忍不住笑出声来。
　　小牛往地上呸了一口，说道：“就算是活的娘娘看上我，我也不干。我小牛又不是找不到女人了。”
　　鬼灵嘻嘻直笑，说道：“小牛呀，你这个人怎么突然正经起来了？你以为那些娘娘都是老太婆吗？你错了。除了一个之外，都是年轻貌美的，不信你自己看看去。”
　　小牛使劲一摆手，说道：“不必了，我对死人没有什么兴趣，还是免了吧。”
　　鬼灵摇头道：“这些女人多可怜呀。有的根本没有死在皇帝前边，根本就是殉葬的。唉，这样的女人多悲惨呐。”
　　小牛生起不平之心，说道：“这个皇帝真不是人，他要是活着的话，我真该砍他几刀。”
　　鬼灵微笑道：“你想得倒美，你哪里有那个机会呀。”
　　小牛沉默不语，接着问道：“咱们今晚在哪里睡呀？”
　　鬼灵回答道：“那还用问吗？当然是这里。是睡玉床，还是睡棺材，你随意吧。”说罢，鬼灵往玉床上一躺，暂时不理小牛了。




　　第五集 第三章 双美

　　小牛见人家都躺下了，自己没个地方躺，也怪累的，只好自己找地方了。他想来想去，还是觉得躺地上不如躺床上。可那几个床上都有棺材，自己总不好躺在棺材上睡吧，那样也太不吉利了。于是，小牛决定将一个棺材搬下去，就象鬼灵一样。
　　小牛看准了鬼灵旁边的一个棺材。他挽起袖子，打算将棺材给抱起。他双臂夹住棺材的一头，一使劲，那棺材竟纹丝不动。再运气动它，还是没有反应。一边的鬼灵嘻嘻笑了起来，说道：“魏小牛呀，你真是没有用。连一个棺材都对付不了。”
　　小牛放开棺材，涨红了脸，说道：“难道你比我的力气大，比我强吗？你倒来搬一下试试。”
　　鬼灵一骨碌坐了起来，不屑地说道：“本姑娘要动那棺材还用象你这样使那牛劲吗？闪开，看我的。”
　　小牛便闪到一边。鬼灵对着那棺材，伸出一指，只见那棺材不动，可它后边的棺材却升高了，向一边的地上慢慢落下。鬼灵的嘴里还说道：“这里边是女人，如果是男人的话，我非得使劲摔他一家伙。”
　　小牛不解地问道：“你怎么搬这个呢，不是那个呢？”
　　鬼灵眨眨美目，说道：“你连这个都看不懂吗？本姑娘是为了安全着想。”小牛这才明白，这姑娘是怕晚上睡觉时，自己趁机非礼她。可难道隔着一个棺材就能挡住我吗？当然了，我小牛也不是那种趁人之危的人。
　　小牛只是笑了笑，说道：“鬼灵呀，我好歹也是个君子，你大可不必这样的。再说了，我纵有贼心，也没有贼胆呀。我可是知道你的厉害的。”
　　鬼灵一笑，说道：“魏小牛，你知道就好。我跟你说呀，我最厉害的时候你还没有见到呢。等到了长安之后，我好好让你见识一下。”
　　小牛哦了一声，说道：“你要去长安吗？去哪里干什么？再说了，跟我可没有关系呀。我小牛还有不少要事要办呢。”
　　鬼灵哼了一声，说道：“我救了你一命，你该不该报答我？你对我是怎么说的，什么做牛做马，终身难忘的。怎么的，我只叫你陪我去长安，你就不干了？你是不是男人，说话算不算数呀？”鬼灵板起脸的样子也挺好看的。
　　小牛坐到空床边，用手比划着，说道：“鬼灵呀，不是我不想去，而我已经答应跟人去某个地方了。我不能不守信用呀。”
　　鬼灵小嘴一抿，说道：“那有什么呀。你只要跟人说清楚就是了。你先陪我去玩，等我讨厌你了，我再放你走好了。”
　　小牛睁大眼睛，说道：“一直得等你讨厌我我才能离开吗？那可坏了，要是你这一辈子都不讨厌我，看来我永远都没有自由了。”
　　鬼灵一听笑了起来，说道：“魏小牛，你少臭美了。我才不会喜欢你一辈子，可能三两天就会把你赶走的。我这个人玩什么东西都是三分钟热血，对你也不会例外。你就等着被抛弃吧。”
　　小牛向鬼灵拱拱手，说道：“鬼大小姐，我求求你了，你现在就开始讨厌我吧。”
　　鬼灵格格直笑，说道：“这种事也有求的吗？本姑娘做人不能虚伪，我现在的确没有讨厌你。等我讨厌你的时候再说吧。休息吧，咱们明天往长安去。”
　　小牛问道：“干嘛那么急呀？我在金陵还没有呆够呢。”
　　鬼灵微笑道：“这金陵有什么好的？除了贱女人多，古墓多之外，也没有什么值得留恋的。你莫非看上了这里的女人吗？你要是喜欢女人的话，我给你说一个，保你乐得昏过去。”
　　小牛嘴一撇，说道：“这是瞎扯蛋。我小牛活这么大，还没有遇到那么美的女人呢。”话虽如此，心里却觉得这话不诚实，至少自己已经遇到月影那样仙子般的美女了。那美女的确能把自己给迷昏过去。不然的话，为什么一遇到或者一听到美女自己就会情不自禁地拿月影来比较呢？
　　鬼灵转了转眼珠，说道：“我也不妨跟你提一位美女，反正你也挨不上号。人家太高贵，高优雅，你给人提鞋都不配，但我可以跟你说说，让你流口水。”
　　小牛听她说美女，兴趣便上来了，眼睛都亮了，连忙说道：“谁那么漂亮呀？有你漂亮吗？”
　　鬼灵不答反问：“你说金陵城里的美女谁漂亮？”
　　小牛摸摸头说道：“这个真不好说。秦淮河边上的姑娘个顶个的漂亮，天下的男人都愿意往那里跑。就是不能去的，也时常惦记着。”说到这里，小牛都觉得自己的口水突然间多了起来。
　　鬼灵呸了一声，怒道：“那些女人算什么东西？都是卖的，都是千人骑，万人摸，乱人入的臭婊子，她们称不上美女的。作为美女，不但要长得美，还要高贵，还要自爱，还要有修养，你明白吗？”鬼灵象一位先生一样给小牛上课，表情是很正经的。
　　小牛吐了吐舌头，心说，你说得倒头头是道，你难道很有修养吗？我看不见得吧。如果有的话，为什么进人家的地宫，动人家的东西，搬人家的棺材。只是这话不能出口，一旦出口，那美女会恼怒的。
　　鬼灵这时变得和颜悦色，慢慢说道：“我跟你说吧，这金陵里的美女挺多，多数在富贵家庭里。有美少女，有贵妇。其中最出色的有两人，都在一个家里。”
　　小牛点着头，说道：“在一个家里，她们是姐妹吗？”
　　鬼灵回答道：“她们不是姐妹，只能算是母女吧。”
　　小牛伸长脖子问道：“她们到底是谁？叫什么名字？住在哪里？”
　　鬼灵神秘一笑，说道：“怎么着，听你的意思，你还想马上去会会人家？只怕没等你见到人家呢，就叫人给剁成肉酱了。”
　　小牛缩回脖子，嘿嘿笑道：“我只是随便问问罢了，我哪里有那么多的想法呀。”嘴上这么说，心里却痒痒的，很想知道鬼灵的下文。
　　鬼灵沉思着，缓缓说道：“告诉你也无妨，反正你不敢闯到人家家里去。这两个美女一个是王妃，一个是郡主。对了，你明白什么是王妃，什么是郡主吗？”
　　小牛听了觉得可笑，回答道：“这个俺还是知道的。王妃就是王爷的老婆，郡主就是王爷的姑娘呗。”
　　鬼灵笑道：“对了。第一个美女就是这个王妃。”
　　小牛问道：“这个王爷多大呀？这个王妃很年轻吗？”
　　鬼灵回答道：“王爷年过半百了，王妃今年刚过三十岁吧。”
　　小牛喔了一声，说道：“那郡主看来年纪还小呀。”
　　鬼灵回答道：“也不小了，今年都二十岁了。”
　　小牛追问道：“还没有嫁人吗？”
　　鬼灵嘻嘻笑着，说道：“是呀是呀，没有嫁人呢。做媒的不知道有多少，可是王爷都看不上眼，郡主也瞧不上。郡主的眼光高着呢，非得要嫁给当世第一大英雄。你是不是天下第一大英雄呀？如果是的话，我去给你做媒呀。”
　　小牛一摆手，说道：“等我八十岁时，也许能成为第一大英雄。不过仅限于杭州。”
　　鬼灵格格一笑，说道：“你倒挺有自知之明的。不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了。你不配人家的。我看那些求亲的没有一个不比你优秀的，你还是打消那个鬼念头吧。”
　　小牛苦着脸说道：“我也没有说什么呀？她美不美，眼光高不高干我屁事呀。俺小牛可是有了心上人的。”
　　鬼灵咦了一声，问道：“在哪里呢？叫什么名字？有没有我漂亮？”
　　小牛听她语气一下子变冷了，心里暗喜，说道：“她只是平常人家的姑娘，论相貌比你可差得太远了。”
　　鬼灵这才满意地嗯了一声，说道：“哪天让我见见你的心上人，也让我见识一下你的眼光。”
　　小牛心里暗笑，哪天如果你见到月琳或者月影的话，只怕你会嫉妒得发疯。就是师娘吧，她的风采也不会弱于你的。你们邪派有四大魔女，我也有三大爱姬。
　　小牛笑了笑，说道：“你接着说呀，那个姑娘除了长得漂亮，是王爷的姑娘，都有些什么本事呀，敢那么目中无人，眼睛长在额头上。”
　　鬼灵想了想，说道：“那个姑娘可不一般呀。就算她没有当王爷的爸爸，她本人也是相当出色的。”
　　小牛没好气地问道：“怎么个出色法，你倒说一说，也让俺我这小地方出来的长长见识。”
　　鬼灵认真地说道：“那姑娘长得美极了，什么西施，貂婵，王昭君，杨贵妃，赵飞燕了，我看通通不如她。她的美，简直是近乎完美，更难得是有一种高雅的气质，让人一看就知道绝不是普通人家的姑娘。她不止长得美，还文武双全呢，上马能打仗，提笔能写字，一把剑舞得风雨不透，是个巾帼英雄。如果我不用法术的话，也不是她的对手。你说说，这样的美女怎么样？”
　　小牛听得悠然神往，口干舌燥，恨不能马上见到这个郡主，结结巴巴地说道：“你……你说的是真的吗？”
　　鬼灵点头道：“我说的自然是真的了。我是很少夸人的，但这个姑娘让我好喜欢。”说到这儿，鬼灵闭起美目，暂时无语，象是在思念那位姑娘一般。
　　小牛也不说话。他不服气，也不相信。这世上怎么可能再有能跟月影比美的姑娘呢。不见到其人，我是不信的。
　　小牛眯着眼睛瞅鬼灵，说道：“鬼灵呀，有一个问题想问你，可以吗？”
　　鬼灵回应道：“那也得看什么问题了。”
　　小牛一笑，说道：“我想问的是你怎么这么熟悉那个郡主呢。难道她是你的表姐妹不成吗？”
　　鬼灵嘻嘻直笑，说道：“你问得好，不过我可不想告诉你。你这是在套我的话，我可不傻。你是想变着法央求我介绍这个郡主给你认识。我可说得好，只是说给你听的，不是给你当媒人。”
　　小牛见她不肯说，也没有追问下去，便说道：“人家再好，也是一位郡主，俺小牛别说娶人家不配，就是跟人家交朋友，想认识人家也是不配的。所以呀，我也没有必要认识她了。她再好也与我无关。”接着小牛又说：“你说了这个美人这么多好话，怎么关于王妃你好像没怎么说呀。”
　　鬼灵回答道：“王妃也没有什么好说的。只是王爷的老婆，一个大美女，地位高，是普通女人都羡慕的。”
　　小牛想了想，问道：“你跟我说这王妃才三十岁，怎么那郡主竟有二十岁呢。难不成这王妃十岁就生了孩子吗？”
　　鬼灵听了格格直笑，以指点着小牛，说道：“看你也象个聪明人，怎么连这点小问题都不明白呢？这还用问吗？这郡主不是这个王妃生的呗。这个王妃是现任的，前任王妃死掉了。那个才是郡主的亲娘。”
　　小牛感慨道：“有钱有势者真他妈的好呀。要多少女人，有多少女人。普通百姓养活一个老婆还费劲呢。”
　　鬼灵阴阳怪气地说道：“羡慕了吧？流口水了吧？只要你肯努力，肯上劲，你也可以娶一大帮老婆呀。”说到这最后时，鬼灵已经变得咬牙切齿了。
　　小牛盘腿坐到玉床上，很和气地说道：“你不要这样说我呀，我小牛可是一个最普通的百姓了。能娶一个老婆我已经很知足了。我可养那么多女人的。”嘴上这么说，心里却浮现出月影，月琳，甜妞，小袖，师娘等人的影子。他心说，如果这些美女都是我的，这辈子我还有什么愿望呢？给个皇帝宝座都不换呢。
　　鬼灵嗯了一声，说道：“这样对你是最好了。免得你也象那些臭男人一样乱玩女人。你们男人真的没有几个好东西。拿我老爹来说吧，都一把年纪了，除了我妈之外，还有好几十个小老婆呢。在我离家之前，他还要往家里娶呢，太叫人上火了。”说到这里，鬼灵的眼中射出怒火来。
　　小牛宽慰道：“你也不必太上火了，应该想开一点。你也知道的，现在就这个世道。你以后找男人，也无法保证他除了你之外，就不娶别的女人。”
　　鬼灵哼道：“无论我嫁给谁，他只能有我这一个女人。如果他胆敢娶第二个，我非得把他给阉了，还把他要娶的女人给杀掉。让他痛苦一辈子。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“看来你最好是嫁一个平常百姓了。”
　　鬼灵突然冲小牛笑了笑，说道：“魏小牛呀，你这话是什么意思？你是不是暗示我应该嫁给你？”
　　小牛一听连忙双手直摆，说道：“我绝没有这个意思。咱们可不盘配。你好比刚才你说的那个郡主，地位，家世太好了，我这个小百姓实在高攀不起。”
　　鬼灵得意地一扬下巴，哼道：“你知道就好，以后可不准打我的主意。”
　　小牛正色道：“自从认识姑娘以来，我对姑娘一直是敬若神明的。我哪有那个想法呀。如果我有那想法，我小牛就太不是人了。”
　　鬼灵吸了吸小巧的鼻子，说道：“魏小牛，你少拿这种话来哄我。你以为我看不出来嘛，你看我的时候眼色不对呀，是那种大色狼的特点。还有呀，你老是偷看我的胸呀，腿呀，别以为我不知道。”她摸摸自己的嘴巴，说道：“你还亲了我，占了我的便宜。我可记得很清楚。我正在想呢该怎么跟你算帐。”说到这儿，鬼灵的小脸都有了红晕，使其看起来更添了几分动人的美态。
　　小牛听罢哈哈一笑，说道：“姑娘呀，这笔帐咱们以后再算吧。有一个问题我想了半天，都没有想明白，我想请你给我解答一下。”
　　鬼灵说道：“那是什么？你只管说好了。”
　　小牛直视着鬼灵，鬼灵侧坐在玉床上，双臂双撑着身体，样子很动人。小牛享受着视觉之美的同时，问道：“你告诉我，为什么一玄子领着两个笨蛋徒弟到处找你？你到底哪里得罪他们了？”
　　一提这话，鬼灵开心地笑了起来，笑得春光灿烂，娇脆连声，听得小牛心情舒畅。他没有再说什么，静静地享受着鬼灵给自己带来的听觉上冲击之美。
　　好一会儿，鬼灵收住笑声，一只手理了一下刘海，轻声说道：“这件事说起来话长。我可以简单地告诉你。我老爹逼我嫁给那个狗屁未婚夫，我坚决不同意。到底让我给逃了出来。逃出来之后，我不知道上哪里玩好。我想起谭月影来，人家都说她美如天仙，我很不服气，就想去见识一下她怎么个美法。我就骑着祥云豹去了崂山。到那里一打听，真是很不巧，谭月影不在山上，出去办事去了。我挺失望的，只好以后找机会了。我又听说泰山的景色非常美，又很好玩，便到泰山玩。玩得正开心呢，在山上遇见了一玄子那个老牛鼻子，这家伙长得难得不说，还一个劲地摸他的剑。我就想呀，那一定是一把上好的宝剑了，就打定主意偷剑。反正闲着也没有事。那天他犯了酒瘾，到山下的酒馆去喝酒。于是我就跟踪他，悄悄在他的酒里下药。我家的药非常灵的，效果很好。哪知道，这个老牛鼻子功力不凡，虽被我给弄晕了，可当我把剑偷出来之后，他很快醒了，从背后就追。我故意逗他，时而跟他打架，时而跑掉。他气极败坏，找来了一大帮泰山弟子来抓我。可就是抓不住我。一来我的功夫好，二来我有祥云豹帮忙呢。他逼急了时，我就骑着豹子在云里飞。老牛鼻子功力再好，也不能象我的豹子一样长时间在空中飞呀。他只能飞一会儿。我有意耍他，每次都跟他不近不远的，他能看到我的影子，却追不上我。这样子耍得他和他的弟子们晕头转向，别提多好玩了。”说着，鬼灵又拍手大笑。那只小豹子也趴到鬼灵身边，跟主人的情绪一样好。它是有功的，因此它也骄傲地直摇着尾巴。
　　小牛听了也笑了，又问道：“那老牛鼻子如此在乎那把剑，那一定是真正的削铁如泥的宝剑了。”
　　鬼灵回答道：“削铁如泥是假话，不过比一般的剑是强些了。我后来才知道，他为什么那么在乎那把剑了。倒不是那把剑有什么好的，只是那把剑是他的死鬼师父送给他的礼物罢了。我还以为有什么大不了的呢。”
　　小牛点评道：“看来这老牛鼻子倒挺重感情的嘛。可这个家伙对我可太凶了。我要是落到他手里，那可要玩完了。”
　　鬼灵轻声骂道：“这帮伪君子，没有一个好东西。这种重感情的表现，我看也只是做给别人看的。他们这帮家伙，还不如我们邪派人做事光明正大呢。”
　　小牛问道：“你好像对正派人士没有什么好印象呀。”
　　鬼灵鼓鼓腮帮子，说道：“如果说邪派人士是真小人的话，那正派人士就是标准的伪君子。这帮王八蛋，哪有几个好东西。”
　　小牛没有立刻接话，生怕自己被归为王八蛋之列。一会儿，小牛又说道：“你为什么那么急着去长安呢？”
　　鬼灵侧卧在玉床上，指着小牛的头，说道：“你哪里知道我的心事呀。我不是急着去长安，我是急着离开金陵呀。这里对我来说已经不安全了。”
　　小牛不解地问道：“这是什么意思呢？”
　　鬼灵摇头道：“谅你也猜不到其中的秘密。我告诉你吧，我是怕我家里人找到金陵来。”
　　小牛嘿嘿笑了，一摆手说道：“这怎么可能呢？除非是你自己把踪迹给暴露了。要不然的话，他们知道上哪里找你去。”
　　鬼灵笑了笑，说道：“你以为我家里人象这里的官府一样办事差劲吗？我老爹精明着呢，再加上手下有一帮精明强干的奴才。要说找一个人的话，就是你藏在海里，钻进山洞里，他们一出马，也能尽快地把你给揪出来。”
　　小牛不屑地笑道：“听你的意思，好像你家的奴才都成了神仙一类的人物了。”
　　鬼灵解释道：“我老爹的厉害劲儿就不必说了。我爹手下还有两名管家，那也是了不起的人物，都很有本事的。那些奴才里，有三个专门长于找人找物的家伙，他们分别被称为百里鼻，千里眼，顺风耳，只要这三个出来找你，你哪里都躲不了。上回我偷着出来，不到十天，就给找了回去。那次是千里眼把我给发现的。我在金陵都呆了几天了，如果他们出来找我的话，估计他们也快要找到这里来了。”
　　这么一说，不由得小牛不信，便说道：“看来今天你得好好睡一觉，明天快走，别被抓回去。那样的话，你可惨了。你就得嫁给那个狗屁未婚夫了。”他心里却惦记着师娘。
　　鬼灵笑了，说道：“可不是嘛。好了，不说了，睡觉。注意呀，晚上你得老实点，不然的话，嘿嘿……”没说下去，小牛也能想像得到。
　　二人没有再说下去，各躺在一张床上，闭起眼睛，打算入梦。
　　是一阵香气将小牛给馋醒的。当他一骨碌坐起来，揉揉眼再睁开，只见地宫里多了一张饭桌，还有两个小凳子，鬼灵正坐在一个凳子上对他笑呢。祥云豹象狗一样坐在主人旁边。
　　那香气来自于桌上。小牛看清了，桌上大鱼大肉，素菜干粮，碗筷勺子等物应有尽有。还有酒有汤的。那些热菜正飘着热气，香气，一丝丝的直往小牛鼻子里钻。
　　小牛跳下床，大叫道：“鬼灵呀，我没有看错吧，你是什么时候搬来这些东西的？我怎么不知道。”
　　鬼灵小嘴一歪，哼道：“你睡得跟猪一样，只怕别人切掉你的猪头，你还在睡呢。”
　　小牛哈哈一笑，来到桌前就想伸手拿一个包子吃。鬼灵拿起筷子在小牛的手上一敲，说道：“先去洗脸。”
　　小牛一皱眉，说道：“我是想洗脸，可我到哪里去洗呢？”
　　鬼灵指指身后，小牛过去一看，只见鬼灵昨晚睡过的石床上放着一个脸盆，里边还有水，旁边还有擦脸的。小牛更奇怪了，说道：“鬼灵呀，这些东西从哪里来的？”
　　鬼灵不耐烦了，说道：“你不吃，我可吃了。”说着赌气地自己抓起一块鸡肉往嘴里送。
　　鬼灵一边吃着，一边说道：“那水可是我洗过的。”
　　小牛一笑道：“那正好，让我也沾沾你的香气。”
　　鬼灵哼道：“真不要脸。”
　　小牛不再嗦了，便匆匆洗起脸来。稍后，小牛也坐在鬼灵对面。鬼灵指指酒坛，说道：“喜欢的话，自己倒吧。”说着话，只顾自己吃。她拿着一条鸡腿，大口啃着，样子实在不雅。
　　小牛一见，忍不住笑了一声。鬼灵脸一红，问道：“你笑个什么？没见过女孩子吃东西吗？”
　　小牛忍住笑，连声说道：“没什么了。”
　　鬼灵知道他在笑什么，就解释道：“我在家连吃饭都是别人伺候的，所以了，我在这方面是弱项。”
　　为了不使鬼灵难堪，小牛继续刚才的话题：“你是从哪里弄的这么多东西的？”
　　鬼灵嘻嘻一笑，说道：“保密呀。对了，你不喝酒吗？”
　　小牛摇头道：“算了，不喝了。在女孩子面前还是不要喝酒的好，万一我喝高了，干出点什么不礼貌的事，只怕我的小命都不保。”
　　鬼灵眯眼说道：“那不怕的。我的本事比你大。如果你酒后敢乱来的话，我先不杀你，先狠狠打一顿，等你完全清醒了，再砍掉你的狗头。”说着鬼灵开心地笑起来。
　　小牛认真地说道：“为了安全着想，我还是老实点吧，不喝酒了。”
　　鬼灵一见，皱眉说道：“看你象个男人，怎么连酒都不喝呢。不喝酒哪象个男人呢，我看你还是当女人吧。”
　　小牛苦笑道：“我不都跟你说了吗？我是怕出事。”
　　鬼灵脸色微红，说道：“能出什么事，我看你还象个好人。如果喝完酒就变形了，那就证明我看错人了。”说着不由分说，给小牛倒起酒来，整个倒满了一碗。
　　小牛说道：“那你呢？你也陪我喝上一点吧。你不陪我的话，我也没有兴趣喝的。”
　　鬼灵不好意思地说道：“我不会喝酒的，但我一直想喝。我老爹不让我喝。说女孩子喝酒不好，不象个正经人。”
　　小牛见此，便说道：“那怕什么？不吃葡萄，你永远不知道葡萄是什么味儿。同样呀，你不喝酒，就不知道酒是什么东西。来吧，你少喝一点。”说着小牛给她也倒了半碗。
　　鬼灵不想在小牛面前丢面子，便学着小牛把碗端了起来。小牛喝了一大口，鬼灵喝了一小口。鬼灵舔了舔红唇，说道：“还好呀，不怎么辣的。没有想像中那么难喝。”
　　小牛见她的脸都有点红了，便说道：“原来你很有喝酒的天赋呀，看来我是小看你了。来吧，把酒都喝下去。”
　　鬼灵也不推辞了，跟小牛碰了一下碗，把剩下的酒都喝掉了。小牛也很快把酒干掉。
　　小牛又给鬼灵夹菜，并不时夸奖鬼灵，使鬼灵越发觉得自己有喝酒的本事。小牛见鬼灵脸色越来越红，眼神中都有了水汪汪的特征。
　　小牛暗喜，照这么喝下去，用不多一会儿，她就会醉倒的。那时我可能就当不成君子了。妈的，当君子干个屁。当君子只能吃亏，还是当小人比较好，能得到实惠。
　　在小牛的殷勤劝酒之下，鬼灵整整喝了两碗，眼睛都要睁不开了。小牛就不再劝她了，自己放下碗，扶她到玉床上躺下，自己坐到旁边，见她脸色酡红，艳如玫瑰，小嘴微开，露出牙的洁白。隆起的胸脯一起一伏，诱人犯罪。她的呼吸很有节奏，淡淡的酒气杂着她的体香，四散飘来。那十根手指又细又长，如春葱一样美。双腿也圆润笔直，只是不象月影的那么修长。因为鬼灵是小巧玲珑的美女呀，风采自然不同。
　　小牛情不自禁地去摸鬼灵的手，软软的，嫩嫩的，手感不错。见鬼灵没有反应，便将手移到她的胸上，轻轻按两下，嘿，弹性挺好，只是不够大呀。跟师娘和春圆是没法比的。
　　小牛的心快跳出嗓子眼了。他此时冲动得厉害，下边涨得硬硬的，要破裤而出。他犹豫起来，要不要趁机干了她？那样的话，我又得到一个小美女的身体。那一定是很骄傲的事。可是又一想，她跟月琳可不一样。月琳好歹是正派弟子，跟自己的关系很好，自己干了月琳，即使以后她知道了，也不会怎么样。自己的脸也不会怎么没有光。可鬼灵就不同了，她是鬼王的女儿，鬼王知道的话，只怕自己会死得相当悲惨。就算鬼王不知道，鬼灵也不会放过自己。退一步说，就算鬼灵不计较这事，而是硬要嫁给自己，我的命可苦了。我就成了鬼王的女婿，我就是不加入邪派，我也成为邪派中人了。这做事可得慎重点呀。再说了，如果鬼灵不喜欢自己，那也坏了。以她的脾气，不把我大卸八块才怪呢。有了这些顾虑，小牛真有点下不了手。但放过一个令人心动的美女，那也太对不起自己了吧。
　　正当犹豫不决之际，小牛发现一双明亮的眼睛正瞅着自己。原来不知道什么时候，那祥云豹已站在床边，正观察这边的情况呢。看样子，如果小牛对它主人不利的话，小豹子就要对小牛张嘴了。
　　小牛望着豹子就想呀，难道豹子也懂男女之事吗？如果我现在将鬼灵给脱光，并干那事，它会怎么样？会不会吃我？小牛拿不定主意。
　　挣扎到最后，小牛还是以保命为主，决定放鬼灵一马，反正以后也可能有机会。但别的便宜还是要占的。于是，小牛一边摸着鬼灵的胸脯，一边亲吻着鬼灵的小嘴，过足了干瘾。鬼灵的衣服都叫小牛快给揉碎了，红唇也快叫她亲肿了。小牛冲动得差得要脱鬼灵的衣服，幸好一看那小豹子的眼神，头脑才冷静下来，不然的话，今天这事还不知道会有什么样的结局呢。
　　既然干不了别的事，小牛就放下鬼灵，并把自己的外衣脱下盖在她的身上。为了使自己冷静一些，他回到自己的玉床上坐下，远远地看着鬼灵。他心里还在嘀咕着，我这样做到底是对是错呢？我会不会后悔一辈子呀？就跟那次月影一样。
　　鬼灵这一睡，直睡到快天黑才醒。她醒来之后，见自己披着小牛的外衣，大吃一惊，又回想喝酒的事，吓得大呼：“魏小牛，你把我怎么样了？”激动之下，鬼灵从床上跳到地上，在全身摸摸，并在地上走着，细细感觉，过了好一会儿，见一切正常，一切芳心才稍稍安定。
　　小牛也从床上下来，走到鬼灵跟前，说道：“鬼灵呀，你真的不信任我吗？我真的象个色狼？”
　　鬼灵见自己没有事，长出一口气，同时心里对小牛的印象更好，再加上自己身上还披着小牛的外衣，知道小牛是关心自己的，心里越发觉得舒服，但嘴上却不这样说：“魏小牛，这次算你识相。哼，你真是碰了我的话，我会杀掉你的全家。只要是喘口气的，都要杀掉，连猪呀，狗呀，鸡呀鸭呀什么的，都不能放过。”
　　小牛正色地说道：“我自然是个好人了，你交的朋友，还能差了吗？你就那么没有自信吗？”
　　鬼灵撇了撇嘴，说道：“我对别人都是有信心的，唯独对你少了点。”
　　小牛回应道：“这也不能怪你呀，只怪咱们认识时间太短了，等咱们相处时间久了些，你就会知道我这人有多好了。”
　　鬼灵笑骂道：“厚脸皮，瞎吹牛。谁知道你这次放过我是有什么目的呢？也许你怕我事后杀了你，也许你怕我的豹子吃了你，或者你的生理有问题，才故意装成君子的。”
　　这话听得小牛脸上有点发烧，说道：“随你怎么想好了，反正我什么都没有干。”
　　鬼灵背过身，摸摸自己的胸，觉得有点疼，心说，这小子，一定对我干了什么，只是没有干那事。虽然可恨，但不够死罪。这笔帐得记下，留着以后算。
　　二人收拾一下，就打算上路了。往长安去，连夜赶路。
　　出了地宫，来到地面上，小牛只觉得呼吸一畅，还是觉得外边好。毕竟下边是死人呆的地方，从心理到生理上都使人难以接受。
　　这个时候，小牛又问了刚才那些食物跟脸盆桌子等物是怎么来的。鬼灵这时才告诉小牛，天一亮时，她就出去了，买来食物跟东西。
　　小牛听了有点不信。他有点怀疑那些东西是不是偷来的。但是怕伤了鬼灵的心，损了她的面子，也就没有多说什么了。
　　鬼灵望望夜空，问道：“小牛呀，咱们是飞着去，还是走着去呀？”
　　小牛想了想，说道：“还是飞着去吧，那样很快就会到地方的。”
　　鬼灵点头道：“这回听你的一把，那咱们马上就到了。”说着话，先骑到祥云豹身上。
　　小牛忙问道：“那我怎么办？”
　　鬼灵回答道：“那还用问吗？你自然也跟着来了。上来吧。不过不准占便宜呀。”
　　小牛跨上去之后，又不能抱人家，豹子又不大，两人身体贴得好近。鬼灵身上的香气令小牛心跳加快。
　　鬼灵说道：“你坐好了，咱们这就走了。”
　　小牛突然想起师娘，说道：“等等，咱们不能马上去，咱们得回我住的那家客栈一趟，我还有一些东西在那里呢。”
　　鬼灵哼一声，说道：“你这个家伙事可真多，婆婆妈妈的，不象个男子汉呀。”话虽这么说，还是按着小牛指点的方向往客栈去了。
　　到了客栈之后，小牛让鬼灵在外等着，自己取出随身东西，结了帐后，还写了一张纸条交给伙计，再三嘱咐交给什么样的人，然后才从客栈里出来。
　　再度跨上豹子之后，二人从地面蹿上了云间。由于豹子速度较快，小牛为了身体稳定，只好搂住鬼灵的腰了。不管鬼灵怎么抗议，小牛就是不放。小牛说道：“如果你不让我搂腰的话，你就把我留在金陵好了。我还正不想走呢。如果我不抱你腰的话，我很容易就会被甩下来。”
　　鬼灵一心想和小牛这样的大孩子玩，只好说道：“抱也可以，不过你一定得君子一点。要是那么色的话，我可要一脚将你踢到下边去摔死。”
　　小牛连声说道：“我知道了，我保证，我会很君子的。”话虽如此，他还是将鬼灵给抱得紧紧的，脸也贴到鬼灵的背上，不时地磨擦着，使鬼灵觉得痒痒的，好不难受。
　　小牛抱着这温暖而柔软的身子，真想双手再上移一下，那样就可以享受美女的酥胸了。可是他不敢，他真怕鬼灵发脾气。这时的鬼灵可没有昏倒，跟昨晚可不一样。要是真惹恼了他，自己可有得受了。对于美女嘛，一定要把握住分寸，让她能够接受，千万不要因小失大，不要误了大计。小牛心说，既然你非得跟我在一起，那我以后可就不客气了。只是有点对不起师娘了，说好了等的，自己还是不算数。但也不能完全怪我呀，谁叫你自己跑了，把我丢下。男人一个人时是多么孤单呀。
　　走和飞真的不能相比，不到一柱香的功夫，二人已经到达长安。他们从豹子上下来，踏着这片古老的土地。这时候，时间也不算早了，长安的街头灯火已经很少了。
　　二人也没有心思逛逛，就找了一家客栈休息。小牛心说，最好能跟她同房呀，那样机会很大呀。可是事与愿违，他们到达的那家客栈客房有好多呢，并没有只剩一间房。于是，二人要了两间房，是对门而居。在进房间时，鬼灵冲小牛直笑，说道：“我知道你怎么想的。我跟你实说吧，就是跟你一间房也没有用。我可不会给你机会。你是不配我嫁给你的。知道吗？”
　　小牛傻傻地瞅着鬼灵，说道：“我不知道。”
　　鬼灵眯了一下美目，说道：“不知道你就在门外反省着，别进我的房。”说着门豹子进房，关上门，不理小牛了。小牛自觉得没趣，就进了自己房，往床上一躺，闭目养神。
　　躺了没一会儿，鬼灵就来砸门，说是她屋里有老鼠也有蟑螂，非常讨厌，非得让小牛过去灭害。小牛没法子，就过去发挥着猫的作用，尽可能地将老鼠都灭掉。蟑螂也给杀死不少。可鬼灵还是觉得不行，就跟小牛换房间，小牛反驳几句后，还是跟鬼灵换了房。
　　换了房之后，小牛正准备脱衣而睡，鬼灵又来了。小牛打开门，一脸苦笑地说道：“鬼大小姐呀，你能不能放过我呀，我快被你给折腾死了。”
　　鬼灵来了脾气，伸手扯住小牛的耳朵，说道：“你给我出来，进我的房。”不由分说，将小说给揪到她那屋里了。
　　小牛推开鬼灵扯耳朵的手，说道：“鬼大小姐，你老人家又有什么吩咐呀？”小牛摸着自己火辣辣疼的耳朵，弯着腰问鬼灵。
　　鬼灵坐在一把椅子上，翘着二郎腿，慢条丝理地说道：“我觉得一个人在这个屋里有点太冷清了，你还是过来陪我吧。”
　　小牛大喜，说道：“真的呀？我没有听错吧？”想到跟美女同房，自己的机会就来了，小牛不大喜才怪呢。他尽情地想像着自己在美女身上的精彩表现，想像着自己有多么舒服。
　　可是鬼灵下边的话叫小牛有点心凉。她说道：“你不能睡在床上，床上有我睡。”
　　小牛的笑容都凝固了，双手一摊问道：“我不睡床，那我睡哪里呢？”
　　鬼灵指指屋里的一张破桌子，说道：“你就睡在这上面吧。把被子抱过来，就那么睡。”
　　小牛瞅瞅那张桌子，说道：“这桌子也太短了吧，不够长呀。得了，还是你一个睡吧。我才不睡这里呢。我有好地方不睡，非得睡这张破桌子，你当俺小牛是傻瓜呢。”说着扭头就走。
　　鬼灵叫道：“回来，你怎么不听我的话呢？”
　　小牛冷笑道：“你当真将我小牛当奴隶了呀？你看错人了。”
　　鬼灵一跺脚，说道：“那这样好不好？你睡床，我睡桌子。”
　　小牛听了站住步子，哈哈一笑，回过头来，说道：“这话听得可真顺耳，就这么办好了。正好你个子没有我高，这桌子躺着你，长短看来挺合适的。”可这个时候轮到鬼灵脸色难看了。
　　小牛问道：“你为何非得跟我睡一个房间呢？”
　　鬼灵小声答道：“我在家时，总是有人陪在身边的。有时候是奶娘，有时候是丫环，我基本上没有一个人睡过觉的。”
　　小牛听了才明白，说道：“那你这次出来之后呢？怎么的也不能天天找人陪你吧。”
　　鬼灵听了说道：“都是它陪着。”鬼灵指指在屋角趴着的祥云豹。那豹子正目光亮亮地瞅着主人。
　　小牛听了笑了，说道：“你今晚也可以让这个豹子陪你呀。这事就不用我代劳了。”
　　鬼灵摇头道：“那不成。豹子再好也不如人陪着好呀。魏小牛呀，你就陪陪我嘛，不然的话，我睡不好的。”
　　小牛实在没办法，就想答应她，但是那怎么睡呢？自己睡桌子，那是多难受呀。让她睡桌子，又有点不忍呐。想来想去，小牛总算有了一个主意。
　　小牛干笑了两声，说道：“鬼灵呀，让我陪你自然是可以的，谁叫你救过我呢？我说过一定要报答你的。你提的条件我怎么能不答应呢。”
　　鬼灵喜道：“就是，就是，我就知道你是一个很有良心的人。”
　　小牛沉吟一下，说道：“但是我也有条件的。”
　　鬼灵敏感起来，说道：“你不准欺侮我的。我生气了有你好看的。”
　　小牛笑了笑，说道：“我可没有欺侮你呀。我是想到咱们怎么睡的问题。你看呀，这桌子太短了，无论谁睡到上边都不好。不如咱们就都睡在床上吧。”
　　鬼灵象一只被踩到尾巴的猫一样叫了一声：“不行。”
　　小牛问道：“有什么不行的？你怕什么？”
　　鬼灵的脸在烛光都变红了，支支吾吾地说道：“我有点怕你。”
　　小牛靠近一步，急道：“你怕我什么呀，难道我能吃了你吗？你又不是不知道，你的本事大得很。”
　　鬼灵摸摸发热的脸，说道：“我也说不清楚，我就是怕你对我做点什么。那样我可就全毁了。”
　　小牛叹气道：“你既然这么怕我，又何必跟我在一个屋呢？算了吧，还是由小豹子陪着你吧。我还是回那屋吧。”
　　鬼灵说道：“不要走，不要走。好了，好了，我答应你就是了。对了，那把刀呢？”
　　小牛回答道：“在那屋呢。你要干什么？”
　　鬼灵转了转眼珠，说道：“你去把它取过来，我有用的。”
　　小牛虽然不解其意，还是听话地把刀拿过来交给鬼灵。鬼灵拿起刀比划几下子，然后才说道：“有了它在跟前，你一定会老实多了。”说着话，鬼灵将刀放在床上中间。小牛并不笨，一下子就猜到她的用意。他心里暗笑，亏你想得出这个办法。如果你的本事不如我的话，这把刀放在中间也没有用。可是她的本事比我好，我想怎么样也得有点顾虑了。嘿，这个丫头的鬼主意还真不少。看来，今晚要想干点什么还真得有胆量呀。这可是拿生命当赌注呀。只怕俺小牛可输不起呀。




　　第五集 第四章 激战

　　小牛老大不情愿地将自己的被子抱到这屋的床上。鬼灵也铺好被子。小牛见她铺得皱皱巴巴的，便帮她铺好。鬼灵也没有说一声谢谢，就将那把刀放在两人的中间，并提醒道：“你可不要过界呀。刀可不长眼睛。”
　　小牛愁眉苦脸地说道：“你让我很难做呀。这一夜我怎么过呀？”
　　鬼灵一笑，说道：“你当个君子就行了。”
　　小牛很诚实地说道：“可我不是君子呀。要当君子，比当小人还难呐。”
　　鬼灵哼道：“当不了也得当，这是我的命令。”
　　小牛嘟囔道：“我可不是你手下的兵，我不能听你的。”
　　鬼灵板着脸说道：“你不听不行。我来问你，我救过你没有？你是不是欠我的恩情？”
　　小牛回答道：“你是救过我，我是欠你的情。但是我……”没等小牛往下说呢，鬼灵就打断了说道：“没有什么但是，这已经够了。既然你欠了我的恩情，那就听话吧。我叫你怎么做，你就怎么做好了。”
　　小牛语气沉重地说道：“看来这人活着可不能欠人家的人情呀，被人摆布得连自己都做不成。”
　　鬼灵得意地说道：“谁叫你欠我的人情了，有本事你让我欠你的情好了。”
　　小牛不服气地说道：“好哇，改天我就叫你欠我的，欠得很多很多，让你一辈子都还不清。”
　　鬼灵一笑，说道：“那就看你的本事了。我看暂时，你好像没有那个本事吧。好了，不跟你闲扯了，我想睡了。”说着话，鬼灵连外衣都没有脱，就进了自己的被窝。
　　小牛不再说话，脱起衣服来。鬼灵听到声音，转脸一看，只见他身上只留了条贴身短裤，顿时脸一红，问道：“你干什么呢？”
　　小牛回答道：“当然是脱衣服了，不然的话，还能做什么？睡觉哪能不脱衣服的。”
　　鬼灵把脸转过去，不再理他。小牛脱掉外衣后，吹灭了灯，也钻进被窝里边。在黑暗中，小牛隐隐能闻到鬼灵的香气，心说，这个小妞也不懒，如果能让我钻进她的被窝，再给她插入，那可太美了。凭感觉，她应该还是一个处女吧。嘿嘿，什么时候能便宜我小牛一把呢。
　　不一会儿，小牛听到鬼灵发出均匀的呼吸。他知道她可能睡了，便不再乱想了。努力使自己头脑干净。但是不好使，很快他就回想起跟自己要好的美女来，有师娘，月琳，有月影等。她们都令小牛身上发热，欲望上升。他真想向鬼灵跟前凑乎凑乎，美女的吸引力还是不小的。
　　但想来想去，小牛也没敢动。他很明白一点，鬼灵的本事很大的，连一玄子都制服不了她，更何况是一介俗人的自己呢？惹怒了他，只怕有生命危险。在大事面前可不能糊涂。如果要占有她的话，最好是在她酒醉的时候。这一夜，小牛很辛苦，很难睡去。即使睡去了，也不能睡实。跟这样的美女同床，并不是一件愉快的事情。
　　次日起来，小牛的眼睛都有了血丝。鬼灵倒是精神头极好，象一只吱吱喳喳的小鸟一样。她见到小牛这个样子，忍不住问道：“你怎么了，造这个熊样？是不是看了不该看的东西。”
　　小牛苦笑道：“如果你现在洗澡的话，我一定在旁边看着。”
　　鬼灵在小牛的头上弹了一下，骂道：“胡说八道，你想得倒挺美。我的身子只能给将来的老公看，可不是给你看的。”
　　吃过早饭，鬼灵让豹子在客栈里呆着，自己跟小牛出来玩。如果带豹子出来的话，走到哪里都会有人注意的，那样很不好。豹子虽不愿意，也只能听主人的吩咐。
　　二人先去游大雁塔，华清池，又去看大明宫。一提到玩，鬼灵的两只美目锃亮，充满了魅力。小牛在鬼灵身边跟着，受其影响，情绪也是好极了。所遗憾者，就是不能一亲芳泽。
　　城里玩够了，就到附近的乡村去玩。一直玩到快天黑了，鬼灵还不想回来。小牛就劝她回客栈，说是时间有的是，明天再来吧，也不急在一时。鬼灵想了想，也同意了，但她饿了，非得在乡下吃顿饭。还好，那乡下的边上，有一个挺大的饭馆。在这个地方，有那么大的饭馆倒挺令人意外的。
　　等二人一进大厅时，又感到意外。那么大的客宁连一个人都没有。这是怎么回事呢？正当二人想退出来时，里边传来热情的声音：“客官呀，想吃东西吗？我们这里应有尽有，包子，炒菜，大鱼大肉，什么都有，不比城里差一点。”随着声音，一个打粉艳丽的女人从里边走了出来，后边还跟着一个男子，其貌不扬，象个奴才一样跟在后边。
　　鬼灵瞅瞅二人，说道：“我们饿了，先来十个包子吧，再来两碗汤。”那女人答应一声，仔细打量二人一番，才对那男人说道：“王九，去将咱们店里最好的包子拿出来招待客人。”那叫王九的家伙点了一下头，就匆匆往厨房去了。
　　那个女人跟鬼灵和小牛坐个对面，一脸笑容地跟鬼灵聊天。小牛在旁边瞅着，也不怎么说话。鬼灵看来对这个女人不大友好，只是有一句没一句的，还将脸板得象块冰。那女人见讨了没趣，便不大说话了。
　　过一大会儿，王九便将包子跟汤给端来了。那女人说一声：“两位慢用呀。俺先失陪了。”说完，就走了出去。
　　还别说，那包子跟汤香气扑鼻，显然很好吃。鬼灵跟小牛都饿了，争先恐后地吃了起来，偶尔还喝一口汤。
　　小牛狠吞虎咽，才吃了几个包子，就觉得头晕。他望望鬼灵，只觉得鬼灵如在雾中，看不真切了。他猛然一惊，心说，不好，我们中计了。这食物中有问题。他想要提醒鬼灵，因为鬼灵还在大口吃着。可是自己眼皮好重，嘴已不听使唤，却哪里能说得出话来呢？扑通一声，小牛向后一仰，连椅子带人倒在地上。
　　随后，鬼灵也跟小牛一样，倒在地上，吃了一半的包子也脱手而出。大厅里一时间都安静下来。这时候，那个老板娘跟王九现出形来。
　　王九瞅瞅二人，说道：“夫人呐，想不到这两个孩子怎么差劲儿呀。这么容易就被摆平了。”
　　老板娘上前看看二人，说道：“这两个人看起来象一对私奔出来的小情人，都长得不错。杀掉有点可惜了。”
　　王九眨着色眼，直盯着昏迷的鬼灵，说道：“夫人呐，你这么说话，是不是看上那个小鬼了？嘿嘿，不如这样吧，咱们一人选一个，尽情地玩一下。玩够了，再杀掉，再做成包子，你看怎么样？”
　　老板娘脸上露出淫荡跟狠毒的笑来，说道：“也好，也好，不过倒是便宜你这个王八蛋了。这个小姑娘挺水灵的，被你玩，有点糟蹋了。”
　　王九嘿嘿笑着，说道：“你不也一样吗？老牛吃嫩草。”
　　二人说着，都哈哈笑起来，笑得非常难听。笑罢，二人就想将自己的猎物搬走了。正这时，只见地上的鬼灵嗖地一下从地上蹿起来，吓得二人大叫，转身想跑。原来鬼灵并没有昏倒，刚才是装的。
　　鬼灵冷笑两声，说道：“我们跟你们无冤无仇，你们竟敢害我们性命，太歹毒了。不能放过你们。”说着话，鬼灵一把抓住老板娘，照她的腿上踢了两脚，她的腿就断了。鬼灵随手将她扔到地上。王九没跑出几步，鬼灵又一把抓住她的头发，另一手在他头上头就是一拳，打得王九脑袋裂成几半。鬼灵在他的脑浆溅来之前，便将王九的尸体扔出多远。这一幕吓得那老板娘嘤咛一声晕了过去。
　　鬼灵知道他们下的药不是毒药，而是迷药。于是，鬼灵找到凉水照小牛的脸上泼了几瓢，小牛便眨了眨眼睛，醒了过来。
　　他一抹湿淋淋的脸，从地上坐了起来，问道：“这是怎么回事？”小牛已经看到地上昏倒的老板娘。
　　鬼灵冷笑了两声，咬牙切齿地说道：“咱们差点被人给包了包子。幸好本姑娘我身体好，道行高。那点迷药怎么能对付得我呢？我倒是经常给别人下毒的，还从来没有人毒过我。”
　　小牛拍拍身上的灰，说道：“咱们跟人家也没有什么过节呀，人家为什么要害咱们呢？”
　　鬼灵摇头道：“我也不大清楚。不必说，这家自然就是黑店了。”
　　小牛哦了一声，问道：“鬼灵呀，你打算怎么对付她呢？”小牛见到王九的尸体倒在地上，知道鬼灵也不会轻易放过这个害人的老板娘的。
　　鬼灵眼珠一转，说道：“你猜猜看，我会怎么做？”
　　小牛沉吟着说道：“你会放她一马吗？她的腿已经断了。”
　　鬼灵斜视一眼老板娘，说道：“那也太便宜她了。”
　　小牛问道：“莫非你还会要她的命吗？”
　　鬼灵在地上转了两圈，露出冷酷的神情，说道：“我鬼灵向来是有恩必分报，有仇必报的。她害我没有害成，并不等于她就无罪。”说着话，鬼灵来到老板娘身边，撬开她的嘴，往里塞了一个黑丸子。塞完了，将她的头随便一推，老板娘就咕咚一声，又倒在地上了。
　　鬼灵嘻嘻笑两声，招呼小牛走。小牛不知道鬼灵给她吃的是什么，一肚子的疑惑。听到鬼灵招呼，也就跟着走了。走不多远，就听到老板娘凄厉而刺耳的惨叫，比鬼叫还能听，叫得人头发直竖。小牛听了心酸，鬼灵只是哼了两声，不以为然。
　　小牛听那女人叫得可怜，就说道：“你还不如一刀杀了她呢，非得让她受这份苦，有这个必要吗？”
　　鬼灵一脸的坚决，说道：“什么人什么对待。如果不是我的话，咱们现在就成了人家嘴里的包子。你不用可怜人家，咱们差点也成了可怜人。”
　　那叫声还在持续，越来越难听。小牛几乎想捂住耳朵，不想再听。等走得远了，小牛忍不住问道：“鬼灵呀，那是什么药丸呀，怎么那么厉害呢？她就快死了吧？”
　　鬼灵瞅瞅小牛，说道：“她想快死，哪有那么容易呢？跟你说吧，这种药是我爹研究出来的，专门用来对付恶毒的女人的。我爹的女人如果做了对不起他的事，他就用这种药对付她们。她们通常都要受折磨三天，折磨得不象个人样，才会慢慢死掉的。因此呀，这种药的名字叫作‘三日哭’。除了我老爹之外，别人可是没有的。”
　　小牛感慨道：“看来你爹也是个残忍的人呀。”心说，邪派就是邪派，跟好人就是不一样。
　　鬼灵也不怪他，说道：“我爹是邪派中人，自然心肠要狠一些了。不过在这个世上混，有时候心肠太软，也会吃亏的。不信的话，你以后试试看。总有一天，你会明白我的话没有错的。”
　　小牛长叹一口气，说道：“也许这就是邪派跟正派的区别吧。”
　　鬼灵斜视着小牛，说道：“听你这个意思，你是把自己当作正派人士了，对不？”
　　小牛摇头道：“哪有的事儿呀，我只是一个小商人的儿子，什么门派都没有加入。”
　　鬼灵一笑，说道：“可我听你的口气，越来越象那些虚伪的正派人士了。”
　　小牛眨着眼睛问道：“在你的眼里，难道我是一个虚伪的人吗？”
　　鬼灵抿了抿嘴，说道：“也许在别的方面你是虚伪的，只有在好色方面，你倒是个光明磊落的人。”
　　小牛听了脸上一热，问道：“你怎么能这么肯定呢？我难道有过对不起你的地方吗？”
　　鬼灵听了火了，瞪起眼睛，说道：“你别以为我不知道。你趁我喝多的时候，对我不安好心。”
　　小牛当然不肯承认了，问道：“那你失身没有？”
　　鬼灵回答道：“那倒也没有。”
　　小牛笑了笑，说道：“这不就结了吗？你没有失身，即使我对你有什么想法，也是无害的。”
　　鬼灵笑骂道：“你小子强词多理。下回要是让我再抓住你的把柄，我就让你当不成男人。”
　　小牛听了直笑，说道：“那我就跟你一样当一个女人好了。”
　　鬼灵哼道：“厚脸皮，不要脸，不象个男子汉。”说着她自己都笑了。二人说说笑笑，向客栈走去。
　　小牛说道：“这个时候，你的祥云豹只怕都饿坏了吧？”
　　鬼灵回答道：“你把它想得也太笨了点吧，告诉你吧，那豹子跟人一样聪明。它会自己找东西吃的。如果将它放到森林里，连老虎都怕它。”
　　小牛听了哦了两声，不由他不信。那豹子连飞的本事都会，想来，它还会许多别的自己不知道的本事呢。
　　二人刚进了客栈的院子，只听旁边的房上有人说话了：“大小姐呀，千里眼给你请安了，找你找得好辛苦。”随着声音，从房上跳下来一个人，离二人几丈外站定。
　　二人一惊，鬼灵简直失声尖叫，想不到这帮家将会来得这快。小鬼借着周围的灯光，隐约看见那是个身材短小的人。
　　鬼灵定了定神，问道：“千里眼，你怎么来了？就你一个人吗？”鬼灵很想知道到底来了几个家伙。
　　千里眼哈哈一笑，说道：“上回找大小姐，是我一个人。这回嘛，我们大家都来了。”话音一落，又有两个问好的声音从背后传了过来。鬼灵跟小牛回头一看，黑暗中又多了两个人，一个细高，象一个竹杆子，一个横宽，样子别扭极了。三人挡住前后的路，显然是怕鬼灵跑掉。
　　鬼灵有点紧张了，说道：“你们三个挺厉害呀，都一齐来了。难道你们想绑我回去吗？”
　　千里眼温和地笑道：“大小姐，你还是跟我们乖乖地回去吧，别叫属下为难。”
　　鬼灵一抱肩膀，硬气十足地说道：“我就不回去，你们绑我好了。”
　　千里眼苦笑道：“大小姐呀，老爹来令，如果大小姐不肯回去的话，我们也不用回去了。”
　　鬼灵笑了，说道：“这不是正好吗？你们可以得到自由了。”
　　千里眼说道：“大小姐说哪里话？我们都是老爷的人，追随老爷一辈子了。我们定要一生一世都为他效忠了，绝不敢背叛。”
　　鬼灵回头瞅瞅身后两个家伙，那两个人也冲鬼灵笑着，笑得挺难看的。小牛贴近鬼灵，问道：“他们都是你家的奴才吗？”
　　鬼灵也小声道：“可不是嘛，看来今天遇到麻烦了。”
　　小牛问道：“你打算怎么办？”
　　鬼灵唉了一声，说道：“我还没有想到好主意呢。你说呢？替我拿个主意吧。一见到这帮家伙，我就变成笨蛋了。”
　　小牛想了一下，说道：“你能打过他们三个吗？”
　　鬼灵回答道：“这个不成问题。可是我怕这次来的不止他们三个，如果那两个管家也来了的话，我可就惨了。他们很可能就藏在暗处。”
　　小牛沉吟一会儿，说道：“鬼灵呀，我看这样。你把祥云豹唤出来，骑上它快跑。这样的话，他们就不好对付你了。记得呀，你不要走直路，一定要走弯路。让她们弄不明白你想干什么，你就容易逃脱了。”
　　鬼灵关切地说道：“那你怎么办？跟我一起跑吗？”
　　小牛说道：“情况紧急，你还是一个人跑吧。反正他们找的人也不是我。他们一定不会在乎我的。”
　　鬼灵心中不舍，说道：“我不想跟你分开。跟你在一起玩，挺有意思的。”
　　小牛心里一暖，说道：“以后机会多得是，现在最要紧的是解决眼前的麻烦。”
　　鬼灵嗯了一声，只好这样了。
　　由于二人说话声音极小，是咬着耳朵说的。再加上今晚没有风，因此顺风耳也听得不太清楚。只见鬼灵对千里眼一笑，说道：“好吧，为了不使你们为难，我就跟你们回去好了。”那三人一听大喜，想笑出来。那知道没等三人笑出声呢，鬼灵突然双手连指三人，几道白光分别向三人射去。三人一惊，忙连闪带避的。他们可是知道的，这位大小姐出手向来不留情。
　　趁着他们的时候，鬼灵一吹口哨。祥云豹从天而降，也不知道刚才干什么去了。鬼灵一下跳到豹身上，向小牛一挥手，说道：“后会有期，不准忘了我呀。”然后一夹豹身，那豹子欢叫一声，向空中跳去。
　　其中个人叫道：“快追呀，不能让她跑了。再完不成任务，咱们哥仨都要掉脑袋。”
　　千里眼安慰道：“大家别慌，两位管家在前边等着呢，不会让她跑了的。”说着话，三人都拿出一个盘子一样的东西，往空中一抛，然后跳到盘子上，那么一荡一荡地象荡秋千一样在鬼灵后边追了上去。眨眼间，他们都没有了影子。
　　小牛跳到房子上望着他们消失的方向，心里暗暗为鬼灵祈福，希望上天保佑，千万别叫他们给追上，愿鬼灵能逃出这帮家将之手，可不要落到那个狗屁未婚夫手里。
　　他跳下房子，在院子里徘徊了一阵儿，心里又感到空荡荡的，象是没有声音的山谷。师娘走了，鬼灵也走了，自己又成了孤独的一个。什么时候才能有一个美女日日夜夜陪在我身边，让我不孤单呢？
　　小牛走回自己的房间，也是昨晚跟鬼灵同住的房间。刚一推门进去，屋里的灯竟突然亮了。在黄亮的灯光下，一把椅子上赫然坐着一个人。是背着身子坐的，看不到脸。这情景吓了小牛一跳，问道：“你是谁？怎么走到我的房间里来了？”
　　那人也不转身，缓缓说道：“才分开这么几天就把给忘了？太没有良心了。难怪人家说痴心女子负心汉呢。我现在算是体验到这个滋味儿了。”声音透着无限的伤感跟凄楚，令小牛心酸。他已经听出来了，这声音是谁。
　　小牛狂喜，冲上前抓住那人的肩膀，大声道：“是你吗？你可来了，快要想死我了。”
　　那人仍不转身，说道：“你都有了新欢，还想我干什么。我不要再听你的甜言蜜语了。你就会骗我玩。我再也不会上当了。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“你不要误会我了。我哪有干对不起你的事呀。在我的心里，你永远是第一重要的。”
　　那人哼道：“少骗我了。你昨晚还跟那女的睡在一张床上呢。”
　　小牛连忙解释道：“我是被逼着那么干的。不过虽然睡了一床，但是什么都没有干。”
　　那人放大声音，说道：“那怎么可能呢？除非你不是男人。”
　　小牛哈哈笑道：“我真没有干。如果我干了的话，我就会承认。”说着话，小牛凑到那人正面，把着那人的头，美美地吻向那人的唇。那人扭着头不让亲，但还是被亲上了。亲上之后，不过一会儿，那人就主动勾住小牛的脖子，跟他亲热。这使小牛欣喜若狂，有一种被爱的得意。
　　来人正是小牛的第一个女人月琳。她穿着月白色的裙子，白净的脸上正带着几分幽怨，使她多了几分与少女不同的气质。
　　小牛吻着月琳的唇，还没有吻够呢，就被月琳给推开了。月琳站起来，对小牛直瞪眼。
　　小牛莫名其妙，说道：“江姐姐呀，你怎么了？我哪里让你生气了。你快说出来，别闷在心里。闷在心里会闷出病来的。”
　　月琳板着脸问道：“魏小牛，我问你，你跟师娘是怎么回事？”
　　小牛眨巴着眼睛，说道：“也没有怎么回事呀。你们当她是师娘，我自然也当她是师娘了。我还想加入崂山派呢。”
　　月琳盯着小牛的脸，象要看穿他的灵魂一样。月琳慢慢说道：“我想知道，你有没有碰过师娘？”
　　小牛心里惭愧，嘴上却说道：“当然没有了。你没有亲眼看见，可不能乱说呀。影响我的名声不怕，我这人的脸皮够厚。可是师娘不行呀，坏了她的名声，她以后可怎么做人呀。”
　　月琳看了一会儿小牛，半响才说道：“没有就好，但愿没有。”
　　小牛追问道：“你告诉我，江姐姐，是谁跟你胡说八道来着。让我知道，我可跟他没完。”说着话，小牛握着拳头，做出一副很凶恶的样子。
　　月琳的语气变得柔和一些了，说道：“没有谁告诉我这些，这只是我的怀疑。我总觉得你们之间有事。”
　　小牛这才放心，随即不满地说道：“无缘无故的，你怎么能乱想呢？你对我不放心，难道还对师娘不放心吗？”小牛心里说，这个时候还不能让你知道我跟她之间的关系。这样对谁都好。如果一旦捅破了这层纸，俺小牛的大难就来了。月琳的那个师父非把我砍成肉泥不可。
　　月琳沉吟着说道：“我没有乱想。是我从师娘的对你的态度上产生的怀疑的。”
　　小牛见有了师娘的话题，便接着问道：“你跟我说，师娘都对你说什么了？她现在哪里，在干什么？”作为一个男人，对自己心爱的女人当然要关心了。他还想知道月影最近的消息呢，只是这话得慢慢问。他知道师娘去跟人家较量本事去了，也不知道结果怎么样了。自己的本事低微，不然的话，也去帮一下忙。
　　月琳回答道：“师娘现在正在路上，师姐月影正送她回崂山。她伤得不轻呀。”
　　小牛喔了一声，心猛地一沉，问道：“她怎么了？她怎么会受伤的？她的本事那么好？”他的脸上充满关切。他猜想一定是跟那个对头比试时受伤的。
　　月琳回答道：“就在前几天，师娘跟一个对头在金陵城外打了起来。打得非常凶。那人的本事跟师娘的本事不相上下，打得天昏地暗的，连打了两天都没有分胜负，最后两败俱伤。因为我们不放心师娘，就分路寻找，结果被我给找到了。那个仇家一见我就逃跑了。而师娘却走不动了，伤得挺重。师娘在昏倒前，跟我交代两件事，一件事是说仇家可能逃到长安这边来了。让我追杀她，留着是后患。第二件事就是找你，让我无论如何找到你，把你送到崂山学艺，让你学成一身本事，成为真正的男子汉。”一番话听得小牛心里又酸，又是感动，还为师娘担心，也不知道她的伤会不会危及生命。
　　从师娘的话里，小牛体验到师娘对自己的深情。他也时常觉得，自己跟师娘绝不仅仅肉体关系，也是有感情相系的。不然的话，也不会彼此那么关心的。
　　月琳瞅了小牛一眼，又接着说道：“师娘说完这些话，就昏倒了。我抱着师娘跟师姐汇合，叮嘱她送师娘回山治伤，自己就往金陵城里来了。我到那儿的客栈之后，看了纸条，才知道你往长安来了。正好我也要追杀那个仇人，顺便找你。一来到长安，我就来找你了。谁想到，你竟跟那个鬼丫头在一起，还跟她同房。幸好你没有干出什么事来，不然的话，我一定不饶你。”说到这里，月琳的脸变得严肃起来。
　　小牛哈哈一笑，说道：“我还是经得起考验的嘛。对了，你怎么会怀疑我跟师娘那样呢？有点不对头吧。”
　　月琳哼道：“有什么不对头的？我怀疑你们才正常。因为师娘跟我说那番话象交代遗言一样。都那个时候了，她没有提到师父跟我们，偏偏提到你了，你说这正常吗？”
　　小牛心里挺美的，解释道：“这也说明不了什么呀？这只能说明她把我当成自己人了，当成她的儿女一样。”心里却说，我才不要当她的儿女呢，我还是当她的男人好。当她的男人可以跟她睡觉，当儿女就不行了。没有那个‘睡’的资格。
　　月琳想了想，说道：“你们俩之间没有事就好，不然的话，你也太不是东西了。口口声声要加入我们崂山派，还没等入门呢，就把师娘给睡了。那样的罪可大了，让师父知道的话，嘿嘿，长一百个脑袋也得都砍掉。”
　　小牛听了想笑，知道月琳相信自己的话了，不由心一宽。接着，小牛想到一个问题，就说道：“月琳呀，师娘的这个仇家是谁？有多大的本事？”
　　月琳望着小牛，眼中有了柔情，说道：“我也不知道该不该告诉你。那人的本事跟师娘差不多，也许还强一点呢。”
　　小牛又问道：“你们崂山派跟她有什么仇呢？”
　　月琳回答道：“跟她本人倒没有什么仇，只是门派之间的事。既然是门派之事，谁也逃避不了。一见面，总要打上一番。”
　　小牛说道：“不是玩命吧？”
　　月琳说道：“不是玩命，可也差不多。这回师娘让我追杀那个仇家，倒令感到挺意外的。以往师娘跟人家不是你死我活的，这回象是下定决心，要干掉仇家了。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“这个问题还是留着让师娘回答吧。对了，你还没有告诉我那个仇家的名字呢。”
　　月琳直视着小牛脸，说道：“跟你说不好吧，那可是个女人，长得还挺美的。”
　　小牛哈哈直笑，说道：“那你更得告诉我了，好让我比较一下，是我的江姐姐漂亮，还是那人漂亮。”
　　月琳哼道：“我才不跟她比呢，她长得可不象我们中原人，头发都不是黑的。”
　　小牛哦了一声，冷不丁想到一个人，也不知道是她不是。如果是她的话，也没有什么奇怪的。虽然我只见过她的酒量，没见过她别的本事，想来也是不凡的。
　　小牛真想问一下月琳，那人是不是西域仙姬牛丽华。但想了想一想，还是没有问出口，免得月琳要追问下去。自己跟牛丽华有过一面之缘的事，还是不要说的好，免得引起不必要的麻烦。一个师娘已经让她起了疑心，就不要没事找事了。
　　小牛见一切都说完了，就拉着月琳的手一起坐到床上，说道：“江姐姐呀，有没有吃东西呀？”
　　月琳哼道：“吃什么吃呀？看着你跟那个鬼丫头在一起，我气都气饱了。”
　　小牛哈哈一笑，就出去叫东西，让伙计把好吃的弄了一桌子，都搬到屋里来，还让拿坛酒来。他要跟美人享受人生。
　　坐下来一边吃喝，一边说话。凭小牛的三寸不烂之舌，没过多久，月琳的脸上就有了笑容。
　　小牛见她喝了点酒后，脸变得桃红，便趁机问道：“江姐姐呀，分开之后，你有没有想过我呀？”
　　月琳眯眼一笑，回答道：“有呀，天天想，天天想的，都快想不起来了。”说着话，月琳笑出声来。小牛见她娇艳动人，笑声甜美，自己心情也好，大口喝酒。
　　月琳在旁劝道：“小牛呀，还是少喝点吧，喝多了不好，会影响身体呀。”
　　小牛冲月琳一笑，干掉一杯酒，爽朗地说道：“你放心好了，江姐姐，俺小牛的身体比牛还壮呢，随时随地就可以将十个女人摆平。这种能力，你是深有体会的，对吧？”
　　月琳听了芳心乱跳，骂道：“少恶心了，再说这种话，我就离你远点。”
　　小牛笑了笑，说道：“就当我舍都没说，来，喝酒，喝酒。”
　　月琳也勉强陪着小牛喝酒。能跟心爱的人相对，月琳也感心里舒服。心里抹去师娘可能跟小牛有染的阴影之后，月琳对小牛的感情又表现出来了。几杯酒下肚，月琳就用多情的眼光瞅着小牛了，再不移开了。
　　小牛感觉无限幸福，便过去跟月琳坐到一块儿，一条胳膊搂住月琳的脖子。月琳这回也没有拒绝，把头靠在小牛的怀里，听得见小牛沉着有力的心跳，那是力的象征。
　　小牛放下酒杯，亲了亲月琳的脸，说道：“江姐姐呀，你师父的生日还没有过去吧？”
　　月琳回答道：“还没有呢。我打算在他过生日之前领你回到崂山，参加师父的大寿。”
　　小牛微笑道：“这很好呀，也不知道我该买点什么礼物献给你师父才好。我好像不大会买东西。”
　　月琳嘻嘻笑道：“如果你真有诚意的话，你就把魔刀找来献给师父吧。他老人家对这件东西也很有兴趣。”
　　小牛听得一怔，但也不怪她。这件东西哪个几个人不想得到呢？只是它究竟在哪里呢？黑熊怪给我的那张图到底是不是跟魔刀有关呢？小牛心里一团黑，搞不明白。
　　喝得差不多时，小牛冲动起来，拉起月琳向床上走去。月琳还是清醒的，知道他想干什么，就说道：“我不想做那事的，咱们还没有成亲呢。”
　　小牛微笑道：“我现在等不及了，全身都要冒火了。你快点让我泄泄火吧。”
　　月琳娇声道：“也不知道分开这些天，你都在谁身上泄火来着。”
　　小牛正经地说道：“我一直在忍着呢，忍得好辛苦呀。我都快要疯了。你来得正是时候呢。”
　　二人一坐到床边，小牛一手搂腰，一手摸胸，嘴也凑上去。月琳扭了几下头之后，就跟小牛吻在一起了。月琳的唇已经热了，可见她也动心了。唇舌间的香气配上淡淡的酒气，别有风味儿。小牛象吃甜蜜的果实一样，对她的唇又是亲，又是舔，又是轻咬的，转眼间，就把舌头伸到她的嘴里，跟她大缠特缠起来，亲得唧溜溜直响。月琳的呼吸越来越重，娇喘不已，鼻子不时发出动情的哼声，令人着迷。
　　小牛那只摸胸的手，先是温柔的，轻如羽毛，摸着摸着，就重了起来。时而将奶子按成饼，时而抓成锥状，虽是隔着衣服的，刺激性也挺大的。小牛只觉得那东西软中带硬，硬中又有弹性的，令人百摸不厌。
　　经过小牛的努力，月琳的乳房涨了起来。此外，她的细腰也不安地扭动着，双腿也痒了似的相互磨擦着。小牛发现后心里舒畅，越发的来劲儿，冲动得厉害。那棒子在胯下一翘一翘的，极想出来放风。
　　小牛收回舌头，想喘口气，月琳不依，小香舌也跟了出来。于是，二人舌头都在嘴外活动起来，互相舔着，顶着，缠着，双方都觉得好受。
　　这样亲热一阵儿，小牛就给月琳脱起衣服来。裙子去掉，露出里边诱人的肚兜来。那裸露的肩膀跟双臂令小牛想入非非。肚兜一下，两只洁白的奶子露出真面目了，奶头还是鲜艳欲滴的，飘着令小牛垂涎三尺的乳香。
　　小牛开心地一手握着一个，又抓又按的，无限愉快。月琳哼道：“别摸了，咱们还是办正事吧。”
　　小牛故意问道：“办什么正事呢？”
　　月琳羞涩地闭上美目，轻声道：“我要你插进去，那样才快活。”
　　小牛听得舒服，便把月琳下边也脱个精光。他将她放倒，再打开双腿，只见柔软的绒毛上都有了水的亮光，两片花瓣已经湿润了，正挂下一丝丝粘液，看得小牛的脑袋都要炸了。
　　小牛急不可待地脱光自己。他就站在床前，抱起月琳的大腿，将自己硬得如铁棒的家伙猛地刺了进去。借着淫水，一下子就刺进半截，疼得月琳呀了一声，不满地说道：“小牛呀，轻一点，你想要我的命呀。”
　　小牛歉意地一笑，说道：“对不起，江姐姐呀。我太粗心了，太着急了。”说着话，小牛轻轻扭屁股，使肉棒子旋转，磨擦着，触碰着，然后再一刺到底。
　　小牛一边挺动着，一边问道：“江姐姐，感觉舒服没有？”
　　月琳扭着细腰配合着，嘴里答应着：“好，好，好极了，要飞起来了。”
　　美女的呻吟跟浪叫使小牛兴趣大增。他的棒子硬极了，热极了，每一下抽插都令月琳享受到了男人的好处。
　　小牛动着肉棒，享受着美女，眼睛还不时观察着。只见月琳美目半眯着，一张俏脸红得象海棠。红唇半张开，香舌不时舔着唇，非常爽的样子。那对奶子虽然不是很大，但也随着小牛的动作起起伏伏的，摇摇摆摆的，比花还动人。
　　再看下边，粉红的花瓣紧紧夹着自己的粗大的玩意。一抽一插之间，花瓣象是在动，夹得自己的魂都飘荡起来了。在二人结合处，还不时溢出透明的淫水来。那当然是月琳的了。在小牛的搅动这下，她的水越来越多，把下边的菊花都流湿了。
　　小牛看得兴奋，索性将月琳的玉腿扛到肩膀上，以更大的力量干她。每一下都有天崩地裂的气势，干得月琳叫声更大，更浪。那双玉腿都颤了起来，嘴里也发出求饶的声音：“小牛呀，轻一点呀，你快要把我给干死了。姐姐服了你了。你是我命里的克星。”
　　小牛哈哈一笑，得意地猛插猛抽，望着两片雪白的屁股在自己的动作下变着形状，一会儿是朝前的，一会儿朝下的，不管什么状态都是令男人疯狂的。
　　小牛气喘如牛地干着，一口气干了有上千下，把月琳干得先到了高潮。在那一瞬间，月琳叫得动听：“小牛呀，我永远都跟着你。你对我太好了，姐姐心里只有你一个人。你干得太棒了，真是个大英雄。”听得小牛得意极了。
　　休息一会儿，小牛就让月琳在床上撅起屁股，自己跳上床，从后边干了起来。别看月琳的屁股不如师娘的硕大迷人，但也结实圆润，摸起来手感挺好，真是软如绵，光如瓷，温如玉的，是上等的精品。小牛一边摸，一边干着，享尽了艳福。
　　月琳这一次又被干得全身发软，只有浪叫的份。直到一会儿，在她的要求下，小牛才让她来了一把主动。小牛躺在床上，享受美女的服务。这次，月琳当起了骑士，双手按着小牛的胸部，用小洞将棒子给吞了，扭腰摆臀地玩起男人来了。这感觉真爽，象是翻身当主人一样。小牛也不闲着，时而挺棒配合，时而抓着奶子把玩，双方都得到了无穷无尽的乐趣。
　　小牛望着月琳在自己身上跳跃着，情不自禁地拿她跟师娘对比。师娘属于成熟型的，怎么玩都行。那个热情跟大胆，是月琳比不了的。不过在少女之中，月琳也算是表现不错了。相信经过一段时间的锻练，月琳一定会成为自己床上的好伴的。
　　一会儿，小牛又把月琳压在身下，玩起传统姿势。这一回，小牛没有那么猛烈，而是如微风吹来，还贪婪地舔着吃着月琳的奶子，一只手还玩着另一个，令月琳好感动，觉得小牛真是个体贴的男人，不忘了刺激自己的胸部。也真是怪事，自己玩胸，跟男人玩就是不一样。看来上天造人的时候，是经过一番考虑的。
　　小牛再次将月琳给干到高潮，自己才心满意足地射了进去，射得月琳直哼哼，搂紧了小牛的脖子直叫：“我的好小牛，我愿意为你生宝宝。”听得小牛心里暖洋洋，好像真看到一个孩子向自己跑来叫爸爸一样。他自己本身就是个孩子，再有一个孩子，也真够瞧的了。
　　风暴过后，二人抱在一起久久不动。小牛仍然压在月琳的身上，棒子仍然放到月琳的洞里。小牛的玩意不错，虽然射了，但还是有一定的硬度的，不象别的男人，一旦射了，就成了面条了，想放进去也不能成功。
　　小牛在月琳的耳边问道：“江姐姐，这阵子到底有没有想我？”
　　月琳柔声说道：“自然是想了。”
　　小牛追问道：“你是怎么想的？”
　　月琳一笑，说道：“那自然是用心，用脑子想的，总不能用膝盖想吧。我这样说你满意了吧。”
　　小牛笑着说道：“满意，当然满意了。只要你想我，我就开心了。对了，你那两个师兄哪儿去了？”
　　月琳微笑道：“怎么的，你难道还想他们不成了？如果他们知道你想他们的话，一定会感动得呜呜直哭。”二人的矛盾一解开，月琳的性格又好起来，又变回阳光一样的少女了。
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“是呀，是有点想了。这两个家伙总跟我过不去。我如果真的加入崂山派的话，只怕这两个家伙会为难我的。我以后可得防着点。”
　　月琳说道：“你那么聪明，难道不会跟他们搞好关系吗？”说着月琳将小牛从身上推下来，被压久了，也不是舒服的事。
　　小牛侧卧着，轻抚着月琳的乳房，说道：“跟他们两个家伙想搞好关系也难呀。”
　　月琳没好气地说道：“那是当然了。你跟我好，得罪了秦师兄。你又经常对我月影师姐乱看，得罪了孟师兄。我看他们真不会跟你罢休的。迟早都会找你算帐的。你要加入我们崂山派，可真的小心一点。”
　　小牛不以为然地说道：“有师娘罩着呢，他们能把我怎么样？实在不行的话，俺小牛就三十六计走为上策，不跟他们硬碰硬。”
　　月琳嗯了一声，说道：“这才象你说的话。不过也没事，师娘在我们那里跟女王一样，连师父都听她的呢。她帮你的话，什么事都没有。”
　　小牛连声道：“这就好，这就好，有师娘有江姐姐撑腰，我还会怕谁呢？”嘴上这么说，眼前却现出月影的倩影来。他心说，只要给我机会，我一定会对她下功夫的。那样的美女，不搞定她实在对不起上天给我的好机会。这么一想月影，那曾经美好的一幕又重回心头。她的裸体实在令人怀念。这么一想，小牛的火气又上来了。于是，小牛再度趴在月琳的身上。
　　月琳一惊，说道：“不过刚做过吗？怎么又来了呢？”
　　小牛喘着粗气说道：“我又想要你了。”说着话，挺着棒子又刺入娇嫩的花瓣，再度让将月琳拉入欲海之中。




　　第五集 第五章 放生

　　一直到做不动了，二人才安静下来。末了月琳还要笑骂一句：“小牛，你今天简直象个野兽，比往常都野蛮呐。”
　　小牛回敬道：“你不就喜欢我这样子嘛。如果我象绵羊一样，只怕你早就给你推到床下去了　。”
　　月琳这时脸色绯红，尤带着高潮后的余韵，样子非常迷人。她又恢复了少女的羞涩，将身子用被子裹得严严实实的，生怕被人看见。小牛也不揭被子，在被子里用手在她的全身抚摸着。这种快感跟做爱又有不同，但同样好受。
　　小牛说道：“咱们明天得痛快地在城里玩一通，然后再去崂山吧。”
　　月琳回答道：“明天咱们不能出去玩，得办正事。等办完正事后，再回崂山。要想玩的话，只好一边赶路，一边玩好了。”
　　小牛侧卧在月琳的身上，一手搂着她的腰，一边问道：“办正事？还有什么正事要办呀？”
　　月琳说道：“我不是都跟你说过了嘛，我要追杀那个西域的魔女牛丽华。”
　　小牛哦了一声，有点为牛丽华担心了。其实二人只有过一面之缘，谈不上什么关系的，可小牛却不能不担心。虽说只有一面，也当她是朋友了。她的酒量跟爽快给小牛留下了深刻的印象，更何况对方还说过喜欢自己，还在自己的脸上留下过亲吻呢。这些都是很难忘的。让小牛帮着别人杀她，那是很难办到的。这跟正派与邪派没有什么关系。何况自己现在既非正派的也非邪派的，属于两不介入。
　　小牛试探着问道：“你说师娘为什么要追杀她呢？”
　　月琳回答道：“师娘说过，为了免除后患，必须杀掉她。”
　　小牛感慨道：“想不到师娘这样仁慈的人，也有狠心的时候。我真是不敢想像，师娘也有杀人的时候。”
　　月琳说道：“那是不得已的。可能师娘看到牛丽华的本事进步得太快吧，担心她以后成为我们正派的劲敌，这才决定趁其羽翼还不丰满的时候把她除掉，省得以后正邪大战的时候，她给我们正派制造麻烦。”
　　小牛又一次感慨道：“正派也是人，邪派也是人，大家为什么不能和谐相处，何苦要打打杀杀，拼个你死我活呢？”
　　月琳唉了一声，说道：“这个就不是我们能管得了的了。这正派与邪派之争，不知道多少年了。谁都无能为力。”
　　小牛趁机说道：“如果有一天我小牛的本事学成了，一定化解两派之间的矛盾，让大家握手言和，再不起争执，大家都可以放心大胆地活了。”
　　月琳听了笑了，说道：“如果你真要做到这一点的话，你就不是小牛了，而是大牛了。那时候你可是武林盟主了，不管白道，还是黑道，都要听你的了。那时候我就跟着你借光了。不过当前最要紧的，是要学好本事。要想让白道跟黑道都服你，光有嘴皮子是不行的，得有好的本事。这个年头就是武力第一，武力强了，人家就会听你的。”
　　小牛点着头说道：“我知道了，我以后一定要学好本事，为天下太平而尽心尽力。”
　　月琳转过身来，面对他说道：“那我就代表天下苍生好好谢谢你了。那样的话，不知道会有多少人能保住生命。那你简直比我师父还厉害呢。我师父都不敢有这样的远大报负。”
　　小牛表示道：“我只是想想罢了，也不一定能做到。”
　　月琳抓住小牛的手说道：“我支持你的。正派跟邪派如果能成为朋友的话，我们大家也不用活得那么累了。”
　　小牛抱住月琳，亲了亲她的脸，说道：“好了，咱们睡吧。让我抱着你，希望咱们能做同样的一个好梦。”他心里感慨道，人生真是变化不定，昨晚还跟鬼灵在一个床上。今天晚上呢，床还是那个床，一切东西也还是那些东西，可是陪我睡觉的人，已经换了另一个了。什么时候她们能聚到一起，一起风情万种的陪着我呢。
　　月琳无限幸福地跟小牛拥在一起。她可不知道小牛的心里正想着别的女人呢。如果她要知道的话，一定会很失望的。
　　次日一早，当小牛睁眼坐起来时，屋里已经不见了月琳的影子。一打量床边，她的衣服也没有了。小牛嘀咕起来，她不会也不声不响地走了吧。月琳可不是那种人。如果她要走的话，她会跟我说明白的。
　　正胡思乱想呢，门一开，月琳从外边走了进来，容光焕发，精神抖擞，比平时都要美丽。小牛一边穿衣服，一边问道：“江姐姐，有什么好事，这么开心呀。”
　　月琳走到近前，摊开手掌，说道：“你看，这里有一张纸条，是本地的朋友用鸽子送来的。他们已经把牛丽华藏身的地方给找到了。你说是不是好事呢？”
　　小牛听了猛然一惊，心道，这下不好。牛丽华现在跟师娘一样，也是带伤的。想必现在她躲起来正是为了疗伤。如果这个时候别人前去偷袭的话，牛丽华只怕性命不保。唉，我该怎么帮一帮她呢？
　　小牛装作高兴，哈哈一笑，说道：“这可的确是好事呀。咱们可以完成师娘的任务了。你看呐，江姐姐，咱们要不要找来一群帮手。那样的话，杀她是很有把握的。”
　　月琳一摆手，说道：“不必了，自己的事还是自己解决的好。这么点小事也要大家一起伸手，那咱们也太没有面子了。我看咱们两个人去就行。现在的牛丽华只怕连一个普通人都打不过。她受了伤，最怕跟人动手了。”
　　小牛听了高兴，因为他想听的就是这句话。如果真要是找来一伙人去杀牛丽华，只怕她真的要完了。如果只是二人去的话，那自己还是可以想法救走她的。
　　小牛穿好衣服，跳下床来，拉着她的手问道：“江姐姐，你这位朋友是谁呀？消息这么灵通，能把牛丽华藏身的地方给找出来。”
　　月琳淡淡一笑，说道：“小牛呀，这个朋友不是我的朋友，准确地说，是我师父的老友，叫作呼风道长，在城外的青阳观当主持，也跟长安的太守孟太守是极好的朋友。师父说过，到长安来，只要有事，就可以找他帮忙。我那天一到长安，就找了呼风道长。他在本地的朋友多，路子广，真想不到这么快就有消息了。如果你想见他的话，咱们走之前，我领你去见见他。”
　　小牛摇头道：“我看还是免了吧，我对牛鼻子老道不感兴趣。”
　　月琳听了皱眉道：“我师父还是道长呢，你这么骂老道，我师父知道一定很生气的。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“可不是嘛，我都忘了，你们崂山也是以道士居多的。说不定我入派之后，你师父也得让我当什么老道。”
　　月琳说道：“那是不会的。当不当老道，那是要个人愿意的。我师父才不会逼你的。如果你愿意的话，他一定不反对。”
　　小牛使劲摇头道：“我才不当呢。当了老道也没有什么好处，只怕影响喝酒，也影响泡女人的。”
　　月琳笑了，说道：“当老道也不影响酒色，不过在好多方面都有自己的规矩的，我看你也受不了那些的。”
　　小牛嘿嘿笑道：“你说得对极了。我这个人一辈子都不喜欢有什么人管我，有什么规矩限制我。如果那样的话，我情愿当一个无拘无束的乞丐，虽然穷点，但也挺自由的。”
　　月琳笑了起来，说道：“那你最好去加入丐帮。以你的聪明，混他个几十年，把那年老的都靠死了，一定能混到帮主的位置。”
　　小牛摸摸光光的下巴，说道：“只怕真混到那位置时，我小牛早老得成为一只老牛了，连走路都需要别人搀扶，想跟女人上床时，都得别人帮忙。”
　　月琳笑骂道：“说着说着就下道，狗嘴里吐不出象牙来。”
　　小牛哈哈大笑，说道：“如果真能吐出来的话，俺小牛可厉害了。一天什么活儿都不干，只管吐象牙好了，吐出象牙来拿集市上去卖，用不了几天，俺就发财了。”月琳听了笑个不止，敲了敲了小牛的头，说道：“你真是个流氓，无赖，一点都没有风雅气。”
　　小牛摸摸被月琳敲过的地方，说道：“如果俺真有风雅气的话，我小牛什么本事都不用学了，只管去赶考好了。估计考上状元，也能考上探花，榜眼什么的，混个小官当当也挺好，让俺也尝尝管别人是什么滋味儿。”
　　月琳笑道：“就你那个熊样呀，即使当官的话，也一定是个贪官，老百姓不得拿西瓜皮，烂柿子打你个落花流水才怪呢。”
　　小牛苦着脸说道：“你乍就这么看不起我呢？冲你这话，俺小牛以后就得考个官当给你看看，让你知道，俺小牛无论干什么，都是最出色的一个。”
　　月琳摇头道：“我倒没有看出来你什么地方出色。”
　　小牛嘿嘿笑道：“我出色的地方你是知道的，昨晚你已经见识过了。”
　　月琳骂道：“真恶心，越来越下流。”说着话，拉着小牛的手进外边洗脸吃饭去了。小牛心里还琢磨着，如果自己去读书会有多高大的成就。
　　洗过脸，吃过饭，二人又回到房间。小牛关切地问道：“江姐姐，咱们什么时候出发？她到底藏身在哪里呢？”
　　月琳小声道：“这个不急的。她藏身在大雁塔上，一般人是找不到的。可我能找到她，她用了隐身术，别人看不见她。”
　　小牛哦了一声，说道：“她还会隐身术。”
　　月琳一笑，说道：“隐身术没有什么了不起的，好多人都会的。真正了不起的是将隐身的敌人找出来，这才是本事呢。”
　　小牛这才明白为什么自己去大雁塔玩时，没有看见牛丽华呢，原来她用了隐身术呀。看来，世间的异术多着呢。自己以后多用点心，多学些本事，以免敌人来时，自己手忙脚乱的。
　　又听月琳说道：“白天那里游人太多，不方便。晚上又太黑，我怕你的眼神跟不上。最好的时候就是黄昏之后，天黑之前，那时候比较容易下手。”
　　小牛夸道：“这个主意好呀。我完全赞成的。”
　　月琳又说道：“到时候你可得多尽力呀，不要叫我失望呀。”
　　小牛一脸的不好意思，说道：“只怕我的能力太差，不能帮什么忙呀。”
　　月琳拉着小牛的安慰道：“这个不怕的。我不是跟你说过嘛，这个牛丽华平时神通广大的，这会儿呀，她成了小绵羊，就是一个普通人都能将她打倒在地。到时候她一出现，你就不用客气，将她打倒再说。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“只是到时候不要打错人才好。万一她施隐身术的话，在我眼前穿过，我也看不到她。”
　　月琳说道：“这个好说呀，只要你跟我走，不怕她的隐身术的。”
　　小牛点了点头，说道：“我具体得干点什么事呢？”
　　月琳思索着说道：“我都想过了，咱们来个分工。我进入塔里搜捕她，你呢，就站在塔门前守着。只要她一出现，你就二话不说，先把她打倒。然后我下来处理她。你听明白没有？”
　　小牛脆声回答道：“我明白了，我一定不会让你失望的。”
　　月琳笑了，说道：“小牛呀，我知道你很能干的，一定会干得很漂亮。师娘都当我的面，夸过你聪明。”这使小牛心情极好。他知道师娘夸奖他可是真心的。
　　小牛又问道：“现在时间还早，咱们干什么去？总不能在房里就这么傻呆着呢。”
　　月琳想了想，说道：“你在屋里先睡觉，我到城外去走一趟。去看望一下呼风道长。如果你有兴趣的话，跟我一起去也是一样的。”
　　小牛连连摆手，说道：“没那个必要，我可不想见什么道长。我对道长不感兴趣。”
　　月琳微微一笑，说道：“小牛呀，你在房里老实呆着，我下午就会回来的。”
　　小牛叹气道：“你一个人出去走，我真有点不放心呐。”
　　月琳笑了笑，说道：“你既然这么关心我，就应该跟我一起去呀，害得我一个人跑来跑去，也没有一个伴。”
　　小牛笑了，说道：“如果你去看美女的话，我就毫不犹豫地跟着去。偏偏你去看什么男人，我对男人没多大兴趣。”
　　月琳往门口走了几步，回头说道：“你要是对男人有兴趣的话，我才不要跟你好呢。”说着话，对小牛笑了笑就出门走了。
　　月琳一走，屋里安静下来了。小牛就盘算着，我该怎么办呢？月琳是我的女人，她从她的立场出发，要杀邪派的牛丽华。牛丽华好歹是我的朋友，现在她的处境危险，我能看着不管吗？可我怎么管呢？一个是我女人，一个是我的朋友，真的很为难呢。再说了，我想救就能救得出来吗？我小牛可不是什么大英雄，大豪杰，我只是一个刚出道江湖的小混子，没多大的本事的。
　　他由于心里有事，在房间里根本呆不住。他心里象长草一样不舒服，就到街上散步。街上很热闹，人来人往的，各样的人脸上带着不同的表情，有的正在笑，有的象在哭。而小牛呢？脸上看不出哭笑，他正在发愁呢。
　　他现在有种冲动，真想马上跑到大雁塔那里。马上找到牛丽华，告诉她快点跑吧，那里已经不安全了。但想来想去，又觉得这么干实在对不起月琳。也怕别人注意自己。如果这事让月琳知道的话，会伤了月琳的心的。这事还是慎重的好。可不要因为别人而损害自己的利益，那样的话，可跟俺小牛的初衷相违背了。
　　思来想去，也没有想出一个万全之策。中午时，小牛回到客栈随便吃了东西。闷闷地坐了一会儿，月琳便眉开眼笑地回来了。
　　小牛见她高兴，就逗她说道：“看你那个开心劲儿，好像刚知道自己怀了身孕一样。”
　　月琳瞪他一眼，说道：“你哪里知道我有多么开心呀。刚才我到青阳观去，想不到呼风道长那么客气，竟然亲自出门来迎接我，我真是受宠若惊呀。听我师父说，他那个人性子挺高傲的，师娘上回去时，他都是派弟子接的。想不到对我这么好。”月琳说着，脸有得意之色。
　　小牛把她拉过来搂在怀里，说道：“你别高兴得太早，也许这老道动了凡心，看你长得漂亮，就想要你当老婆，也说不定呢。对你好，就是为了以后提亲方便。”
　　月琳骂道：“胡说八道。人家可是有修为的道长，是一位可敬的前辈。你可不准随便侮辱人家。”
　　小牛干笑两声，说道：“就算是他没有那个意思，也许他哪个徒弟看中了你，就央求他师父为他谋划好事呢。”
　　月琳哼道：“更加是胡说了。呼风道长的徒弟们对我可尊敬了，当我是仙女一样的对待。”月琳的脸上带着骄傲。
　　小牛哈哈一笑，说道：“别看这帮家伙表面上对你是敬若神明，谁知道心里在想什么呢。他们也许跟我一样，都想着用什么法子把你弄到床上去快活。”
　　月琳又瞪起美目来，说道：“你要是再胡说的话，我以后可就不理你了。”
　　小牛嘿嘿笑了笑，说道：“我只是跟你开开玩笑的，你还真当真了。”
　　月琳跟小牛缠了一会儿，说道：“小牛呀，咱们做准备吧，一会儿咱们就出发。这回一定不能让牛丽华跑了。如果跑了的话，以后就不好抓了。”
　　小牛答应一声，心里却不停地盘算着，在这次行动中，自己该怎么办呢？既对得起爱人，又对得起朋友。这是一件挺难办的事情。
　　在出发之前，小牛又跟月琳说道：“如果到时候牛丽华冲出塔门，我拦不住她时，我该怎么办？”
　　月琳回答道：“你可以大喊大叫的，我听见了，就会马上来支援你的。”
　　小牛又说道：“如果她来势太猛，我还来不及叫，她就把我给打倒了，我不是小命不保吗？”
　　月琳想了想，说道：“我还有一个办法让你能自保。”
　　小牛问道：“有什么法子呢？”
　　月琳回答道：“我可以教你一个咒语，危急关头，你可以念动咒语，造出一座铁房子，把她关在里边，或者把你自己关在里边。”
　　小牛脸露笑容，说道：“有这么好的法子吗？快点教给我吧。”
　　月琳一笑，便在他的耳边嘀咕一番，问道：“记住了没有？”
　　小牛回答道：“我已经记住了。”
　　月琳叮嘱道：“念的时候你可不要念错了。这个咒语分成两段，一段是困别人的，一段是困自己的。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“江姐姐，你就放心好了。我小牛不是那么笨的人呀。”
　　月琳点了点头，说道：“那你做一遍给我看看。”
　　小牛答应一声，念动咒语，只见一座黑色的铁房子突然出现，将月琳罩在里边了。小牛高兴地连喊带叫，一会儿，月琳将咒语解掉，说道：“还可以。你再做一回，把自己关住。”
　　小牛又做了一次，这次铁房子把他关在里边，任他如何冲撞，如何踢打就是出不去。最后，还是月琳解除咒语，小牛才自由了。
　　望着房子消失的地方，小牛摸摸头，说道：“江姐姐，想不到这么灵呀。如果我以后遇到敌人的时候，也可以这么对付他们吗？”
　　月琳回答道：“那是当然的了，只是遇到行家的话，只怕就关不住人家了。”
　　小牛微笑道：“只要能困住一般的小毛贼就可以了。对了，如何解除咒语呢？”小牛认为这一条很重要，万一哪回需要把自己关起来，想解时，解不开，也可太苦恼了。
　　月琳这时候象个耐心的大姐姐一样，又将解除的窍门跟小牛说了。小牛听得眉开眼笑的，又当场试了一遍，也获得成功。
　　月琳忍不住夸道：“小牛呀，你真的很聪明，我教了你一遍，你就什么都记住了。你可比我强多了。”
　　小牛谦虚道：“哪里，哪里呀，是你这位师父教得好。”
　　月琳摇头道：“我可不给你当师父，哪里有师父跟徒弟睡在一起的。那不是狗带绞子――乱套吗？”
　　小牛哈哈一笑，说道：“你的顾虑可真多呀。哪有那么多说法，只要我们快乐就够了，别的都不重要。”
　　月琳感慨道：“如果世人都象你一样思想开通的话，那么他们不知道会少了多少苦恼呢。”
　　小牛笑道：“我这个人就这样，天生的乐天派，从来都不愁眉苦脸，即使有时候发愁，但通常很快就会笑起来的。”
　　月琳点头道：“我喜欢你这个样子，跟你在一起，我都觉得自己更快乐了。”回想起自己失贞之事，不禁满怀惆怅。
　　等到日头落了，彩霞满天时，小牛和月琳收拾停当，向大雁塔进发。这回小牛拎着自己那把刀，看样子想大干一番。在路上月琳还叮嘱小牛呢，看见牛丽华，话都不用说，用刀来一下就可以了。
　　小牛连声答应着，心说，那么美的姑娘，别说跟我有过一面之缘，即使真的有过节，叫我向一个女人下手，也是很为难的事。到时候见机行事吧，但愿此时，她已经不在那里了。已经远走他乡了，那样再好不过。
　　稍后，二人远远望见了大雁塔。在青天白云下，塔身高耸，巍峨，气势不凡，不愧是天下闻名的宝塔。遥想当年唐僧在塔内忙碌工作的情景，小牛都有点神往了。那高僧当时不知是何等的风度飘逸呢。
　　这个时候，月琳还有心情说笑呢。月琳问道：“小牛呀，你知道不知道这塔是怎么回事？”
　　小牛嗯了一声，说道：“我当然知道了，是唐太宗为唐僧建的，专门用来翻译佛经。”
　　月琳点头道：“还行，不算白给。”
　　小牛咧嘴一笑，说道：“那当然了，我小牛小的时候曾经还想过要考状元呢。学问还能差了吗？”其实关于这方面的知识，都是小袖说给他听的。他是不会把太多的时间花在读书上的。他更兴趣的是跟狐朋狗友们出去鬼混。
　　月琳感慨道：“人家唐僧可比你强多了，不但有学问，有修养，而且不好色。那么多的美女勾引他，他都不上勾。要是换了你呀，哼，早被妖精给吃肉了。”
　　小牛眯眼一笑，说道：“男儿本色嘛，象唐僧那样的男人，难道你会喜欢吗？一点感情都没有，女人爱他，那是没长眼睛。”
　　月琳哼道：“那也比你强呀，你快成大色魔了。”
　　小牛笑道：“你既然喜欢唐僧那样的男人，赶明个儿我也剃掉头发吧，当一个和尚吧。”
　　月琳嘻嘻一笑，说道：“还是算了吧，就算你真的出家了，当和尚了，你也是一个花和尚，还是不要给佛祖抹黑了。”二人说着，相视笑了起来，都觉得特别开心。
　　说笑之间，二人就靠近大雁塔了。离得近看时，那塔更见气势。这时候已经是夜幕将临的时候了。二人在塔下等了一会儿，见游人都已经散尽了，这才开始行动。
　　月琳脸色严肃起来，说道：“小牛，按原定计划，你就守在门口，只要她一露头，你就砍她。或者把她打昏也中。我现在就进塔了。”
　　小牛苦着脸说道：“我的心跳加快，有点害怕呐。”
　　月琳忍不住笑了，嘲讽道：“亏你说得出口。我看你对付女人的时候，从来就不知道怕。怎么一办正事时，就这个熊样了呢？你可不要叫我看不起你呀。”说着话，拍拍小牛的肩膀，说道：“我的小老公，好好干吧，回头我犒赏你。”说到这儿，月琳扭腰摆臀地进了塔。
　　他一进了塔，小牛在心里就嘀咕起来，心说，难道牛丽华真的躲在这里吗？她真的会被月琳给发现吗？如果她跑出来，我真的要用刀砍她吗？这么想着，小牛拔出刀来，小心地守在门口，心里也没有把握会不会砍人。
　　时间慢慢过去，晚霞越来越暗，估计月琳已经快搜完了，很快就会有结果了。小牛在心里暗暗祈求，上天呀，千万保佑牛丽华，不要让月琳找到，如果找到的话，她就死定了。也保佑牛丽华早早脱险，逃得远远的，谁都找不到，不被任何人伤害。
　　正胡思乱想呢，突然间，从门里跌跌撞撞地跑出一个人来。小牛情不自禁地举起了刀，只要这刀一下去，那人就会没命的。但小牛心说，得看清脸才能砍，别砍错了。
　　那人想不到门口还有人偷袭，都忘了躲闪。双方一瞅双方，都哦了一声。小牛一看那人，黑色胡服，蓝眼黄发，正是见过一面的牛丽华。只是此时她脸上带着病容跟惊恐。
　　牛丽华也看清小牛了，脸上一喜，说道：“牛兄弟，原来是你呀。这回我得救了。”
　　小牛听了心酸，忙放下刀来。他知道自己根本是没有勇气砍下这一刀了。他对牛丽华说道：“牛姐姐，我跟江月琳是一伙的，是想杀你的。”
　　牛丽华听得脸色一暗，说道：“既然是敌人，那你动手吧，死在你手里，我也没有什么好怨的。”
　　小牛问道：“你为什么不反抗呢？”
　　牛丽华回答道：“我跟人较量受了重伤，如果再运气的话，立刻没命。我如果要死的话，死在朋友的手里，比死在敌人的手里要强一些。”
　　小牛深吸一口气，说道：“牛姐姐，其实我就是你要找的魏小牛，你找我只怕也没有什么好事吧。”
　　牛丽华啊了一声，直视小牛一会儿，说道：“现在说这个也晚了。你既然是跟别人来杀我的，我还有什么说的呢。动手吧，我不让你为难。我们邪派跟正派势不两立。”说到这儿，牛丽华挺起腰身，昂起头，一副取义成仁的英雄模样。
　　小牛见了敬佩，心说，要是换了我的话，只怕早吓得尿裤子了。我一个男爷们，都不如一个女人坚强勇敢。
　　小牛叹了一口气，说道：“我的江姐姐很快就要下来了，你快点走吧。有多远跑多远，别让人抓住。我只能帮你到这里了。”
　　牛丽华听得蓝色的美目中有了泪光，娇躯一颤，突然凑过来，在小牛的嘴上狠亲了一口，说道：“魏小牛，我欠你一个人情。换个时间，我会好好报答你的。”
　　小牛勉强一笑，说道：“我可是大家公认的色狼。”
　　牛丽华向前跑出几步。回眸一笑，说道：“我会喂饱你的。”又说了一句：“后会有期”便小跑着离开了，消失在前边的暮色中。
　　望着她的消失的方向，小牛心说，这件事我也不知道办得对不对，可我真的不忍心杀害她。至少在我看来，她应该不是一个坏人。更何况她是一个美女，我小牛哪里狠得下心，去杀一个美女呢。如果我能狠心杀的话，我就不是魏小牛了。
　　又想到怎么跟月琳交待的事。小牛心驰电转，有了主意，突然念动咒语，用铁房子把自己关了起来。
　　过了一会儿，月琳匆匆从塔里出来，展目观看，没见过小牛，却见到咒语发动时的铁房子。月琳拍拍那房子叫道：“小牛，你在里边吗？”
　　小牛大叫道：“江姐姐，快点救我出去。”
　　月琳没有回答，而是问道：“小牛呀，有没有见到牛丽华出来？”
　　小牛叹了一口气，说道：“你先把我弄出来，我再详细地告诉你好了。”
　　月琳解除咒语，小牛露出身子来，一脸的晦气。小牛感慨道：“幸好你救我，不然的话，我真不知道什么时候能脱身呢。”
　　月琳板着脸说道：“小牛，你在搞什么鬼？牛丽华呢？你又为什么把自己关起来？”
　　小牛摇头道：“别提了。我进去不久，那个牛丽华就跑了出来。她哪里象你说得那么差劲呀。她很凶的，主动向我扑来。我一害怕，就念起咒语来，本想把她关起来的，可因为着急，就念错咒语了，结果把自己关了起来。偏偏又突然忘了除咒语的口诀，就只好等着你来救我了。”
　　听得月琳跺足捶胸的，连声叹息道：“小牛呀，你可气死我了。这次放虎归山，咱们一定后患无穷。”
　　小牛一脸的愧色，说道：“江姐姐，实在对不起了，我给你舔麻烦了。”
　　月琳沮丧地说道：“事到如今，说什么也都晚了。如果师娘知道这件事的话，我一定会挨骂的。她一定会认为我很无能的。”
　　小牛说道：“不如这样。等我见到师娘之后，我亲自跟她解释一下，相信她通情达理，不会再怪你的。要怪的话，只怪我好了。”
　　月琳又叹了一口气，说道：“事到如今，说什么也都晚了。好了，这事至此为止，咱们先回客栈吧。明天咱们就回崂山。到时候你不用多嘴，一切都由我来跟师娘说好了。你要是多嘴的话，只怕师娘会更生气的。”
　　小牛答应一声。他心里却说，凭我跟师娘的关系，就是再大的漏子她也不会怪我的。不过这话可不能让你知道。现在还不到公布我跟师娘的关系的时候。
　　月琳望了望天，大步向客栈走去。小牛也无话可说，就乖乖地跟在后边。他心里感到十分愧疚，觉得很对不起月琳。可既对得起朋友，又要对得起爱人，做到两全其美，那是很难的。现在比较关键的事，是保住牛丽华的命。只要保住她的命了，别的事也都好商量了。还好，至少今天她是没有事了。以后的事，就看她的造化了。作为一个朋友，我已经尽力了。
　　二人一进客栈，刚要回房间，伙计跑过来，很客气地问道：“请问姑娘是崂山的江侠女吗？”
　　月琳回答道：“我就是崂山的江月琳，侠女的称呼可不敢当。”
　　伙计从身上掏出张请柬来，向月琳一递，说道：“江侠女，刚才城外的青阳观派人送来一张请柬，让交给你。”
　　月琳说了声谢谢，接过来后领小牛进了房间。月琳看过之后，出了一会儿神。小牛在旁边问道：“江姐姐，这是怎么回事？他们要请你干什么去？”
　　月琳微笑道：“呼风道长请我去赴宴。他同时还请了当地的许多正派人士。”
　　小牛问道：“那你去是不去呢？”
　　月琳回答道：“自然要去的。他现在请的不只是我个人。我代表的是崂山派。如果我不去的话，是会给师父丢脸的。你明白吧？”
　　小牛嗯了一声，说道：“我小牛当然明白这事了。那你就去吧，一切当心点，只怕那里有不少色狼。”
　　月琳轻声一笑，说道：“小牛呀，你只当别人都跟你一样好色呀。好多的男人并不喜欢美女的。比如我师父，他就是那样一个人。他向来把修养跟能力放在第一，对于美女并不怎么在乎的。”
　　小牛嘿嘿笑道：“不在乎美女？我看不见得吧。如果他不好色的话，为什么一把年纪了，还娶师娘这么年轻的美女呢？”
　　月琳嘻嘻一笑，说道：“这个嘛，你就不知道怎么回事了。你要有兴趣的话，以后让师娘告诉你好了。”
　　小牛咧嘴一笑，说道：“这种问题我怎么能问得出口呢？还是别问了。问了也是自讨没趣。”
　　月琳说道：“你明白这事就好。我见过的人里，最不好色的，就属我师父跟大师兄了。”
　　小牛眨着眼睛说道：“你还有大师兄？”
　　月琳回答道：“这有什么好奇怪的。我师父一共收了五个徒弟。秦师兄，孟师兄，师姐月影，你都是见过了。只我大师兄你没有见过。”
　　小牛随口问道：“那是怎么样一个人？也跟秦远差不多吗？”
　　月琳慢慢地说道：“大师兄是个很稳重，很谨慎的人，平时不苟言笑，倒是师父的好帮手。不过大家都觉得他太严肃了，不太好接近。”
　　小牛笑了，说道：“难道你的大师兄就跟你师姐月影一个样儿吗？”
　　月琳摇头道：“那怎么能比呢？一个男的，一个女的。再说了，我的大师兄的年纪快能当月影师姐的父亲了。”
　　小牛笑道：“原来跟你师父一样，也是老头子。”
　　月琳说道：“他长得一点都不老，比实际年纪要年轻得多。”
　　小牛眯着眼睛说道：“难道他长得也跟你秦远师兄一样帅吗？”秦远长得很难看，根本不中看。小牛这样说，就是为了挖苦人。
　　月琳笑了笑，在小牛的头上弹了一下，说道：“别胡说。我大师兄长得身材魁梧，方面大耳，二目有神，非常的有气度。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“我还以为都跟秦远一样呢。对了，你大师兄的孩子也老大不小了吧？”
　　月琳说道：“你又猜错了。我的大师兄他还没有成家。”
　　小牛哦了一声，大感意外，说道：“这么说，你师兄是当了老道呢，把一生都献给道教了，因此，就不想成家了，对不？”
　　月琳摇头道：“也不对。师兄不成家，是因为年轻时在情场上失意，因此一生都不娶妻了。”
　　小牛啧啧地叹道：“多可怜的男人呀，一把年纪了，连女人的香气都没有闻过。这样的活着，实在让人痛心呀。”
　　月琳笑道：“去去去，用你操什么心呀。我师兄是不想找老婆。他要想找老婆的话，只怕女人们都会抢他抢疯了的。”
　　小牛不服气，说道：“等我到崂山的，一定好好看看你这位大师兄。看看他的人材能不能赶上俺小牛。”
　　月琳取笑道：“只怕你骑上快马，也赶不上人家。”
　　小牛嘴硬道：“骑快马赶不上人家，难道我不会骑别的吗？”他心里一下子想起鬼灵的伙伴祥云豹来。他心说，那豹子会飞呢。嗯，也不知道此时鬼灵怎么样了，有没有落到他老爹鬼王的手里。但愿没有呀。这样的美女要是嫁给那个狗屁男人，真是羊肉入狗嘴了，太可惜了。连俺小牛都得惋惜得直吐口水，骂老天不长眼睛。
　　月琳站起来说道：“我不跟你瞎扯了。我得去赴宴了。不能让人家久等。你在屋里好好呆着，等我回来呀。”
　　小牛也站起来，凑到她眼前说道：“我会铺好被子，等你回来的。没有你陪我睡觉，我会睡不着的。”
　　月琳羞涩地一笑，说道：“要是叫人知道崂山的女弟子跟个小毛孩子同房而睡，我们崂山的名气可坏了。”
　　小牛狡猾地一笑，说道：“这事天知地知，你知我知。咱们不说，谁能知道呢？”
　　月琳笑了笑，说道：“我走了，你饿的话，自己找点东西吃吧。”
　　小牛答应一笑，指指自己的脸。月琳笑了，说道：“你这个小毛孩子越来越坏了。”凑上来，在小牛的脸上吻了一下。
　　小牛哈哈一笑，说道：“你吻得一点都不够劲儿。”趁她的嘴没离开时，小牛双手抱紧月琳的身子，大嘴在月琳的脸上乱吻着，吻来吻去，便吻住月琳的嘴，一手在她的屁股上摸索起来，一根手指直碰禁区。
　　二人舌头缠在一处，那个缠绵劲儿就不必提了。吻得快喘不过气来，两张嘴才分开。小牛的手指还在做怪，被月琳推开。月琳一脸羞红地说道：“好了，好了，别再闹了。再闹下去，我可就走不成了。你的手指太讨厌了。”
　　小牛色色地笑道：“等你回来的，咱们好好玩一次，一定让你舒服得大声叫床，叫得房盖都鼓起来。”
　　月琳瞪了他一眼，说道：“我才不听你的胡说八道呢。”说着话，月琳走了出房间，临出门时，还向小牛来了一个妩媚的眼神，看得小牛魂都要没了。
　　月琳走了之后，小牛简单地吃了一点东西，又回到房间里躺下。迷迷糊糊的，小牛就睡着了。朦胧间，突然听见一阵嘈杂的人声。他猛地坐了起来，一瞅眼前的情景，他吓了一跟。只见一伙人出现在自己的房间里。他们气势汹汹，吹胡子瞪眼的，一个个比秃尾巴狗还横呢。他们有的手里拿着齐眉棍，有的握着短刀，有的拎着铁链子。
　　他们将小牛包围起来，冲着他狞笑。小牛一看他们的衣服，更是吃惊。原来他们是衙役的打扮，看样子象是来抓捕案犯的。
　　小牛心说，我又没有犯法，我怕你们干屁。这样想着，小牛心情轻松起来，便从床上下到地上，想跟他们交流一下。


　　【《魔刀丽影》第五集 完】




　　第六集


　　【本集简介】

　　决心上崂山拜师学艺的魏小牛，这会落入仇敌赵曲蛇的手里，不仅被打得遍体鳞伤并且要胁着要将他去势送入宫，怎么办？谁来救救他呀？原本同行的月琳正巧有事外出，能及时找到救出他吗？
　　……鬼灵因妒生恨，约战月影……激战之下两人分别拿出看家本领，一时之间绿红光芒大炽，谁能获得最后的胜利？
　　……师娘的出现带来了黑熊怪被捉的消息，朋友落难，魏小牛该如何是好？




　　第六集 第一集 仇家

　　小牛眯起眼睛，露出友好的笑容，一抱拳说道：“几位公爷，这么晚来到这儿，有何贵干？不是走错了地方吧？你们要问路的话，俺小牛可以帮忙。我要帮不上，可以找人给你们方便。”嘴上叫着爷，心里暗骂，这帮孙子，是从哪个耗子洞里蹦出来的，找我干屁。一个个的看起来就不象善类。
　　一个大个子盯着小牛，面沉如水，问道：“你就是魏小牛吗？”一双小眼睛上上下下打量着小牛。
　　小牛咧嘴笑着，极力作出良民的样子，说道：“兄弟我就是魏小牛，初来宝地，还请各位公爷多帮助，多照顾。”说着又向几位衙役拱手转了半圈。
　　大个子点头道：“还行，还挺会说话的。既然你就是魏小牛，咱们也不用多废话了，时间宝贵，这就跟我们走一趟吧。”
　　小牛睁大眼睛，不解地问道：“你这是什么意思呀？我小牛又没有犯法，凭什么跟你们走一趟呢？岂有此理。”往床上一坐，一副无赖的模样。
　　大个子哼道：“你有没有犯法，你自己心里清楚。我们只是例行公事。你难道要拒捕吗？那样的话，我们可要不客气了。”
　　小牛沉吟一会儿，又笑了几声，低声道：“兄弟，能不能透露一下，找我什么事？”小牛心里没命地想，我什么时候惹到官府了呢，想了半天也是白费劲儿。
　　大个子回答道：“你犯了什么事，到衙门就清楚了。不要再多话，快走吧。”说着一挥手，立刻有一个家伙将铁链子向小牛头上套去。小牛一歪头，躲了过去。
　　大个子嘿了一声，怒道：“小子，难道你真要拒捕吗？”
　　小牛嘿嘿笑了两声，说道：“你们看，我还没有穿好衣服呢。想请我去，也得容我穿衣服呀。”
　　大个子皱眉道：“那就快穿，穿完后就走。你是不是犯法了，你自己到大堂上说吧。”
　　小牛不服气地说道：“我小牛从来没有干过什么坏事，跟官府可没有什么干系。就是你们老爷见到我，也不能把我怎么样。”小牛一边穿着衣服，一边心说，听月琳说，这个长安太守跟她的师父关系不错，见了太守之后，只要把事情说明白就是了。可是，万一他不讲道理，非要制造冤案可怎么办呢？小牛心里起伏不定的。
　　等穿完衣服后，小牛向门口一指，说道：“头前带路。”于是，有几个衙役首先迈步往外走，后边的人跟着小牛。小牛走了两步，突然身子纵起，向窗户穿去。当他的身子有一半露出窗外时，小牛还回头笑道：“孙子们，想请爷爷我去做客，哪有那么容易的。你们得拿太守的轿子来抬我才成。”说话间，身子已出了窗子。屋里那些衙役们听了他这话，都大笑起来，笑得那个难看跟得意，就不必提了。这倒使小牛觉得奇怪，好端端的，他们笑什么？莫非都有病吗？很快，他就知道了答案。
　　当他的身子快落地时，一张大网突然从旁边掀起，不等小牛有任何反应，便将他给兜住，并紧紧地缠了起来。随后，眼前一亮，出现数支火把，闪闪的火光下，都是青一色的衙役们。这时，高个子领着屋里的人出来，对着小牛哈哈大笑，说道：“臭小子，我们太守想抓的人，谁都跑不了。就算你藏到茅房里，也能把你揪出来。”说着话，来到在地上挣扎着滚动着的小牛跟前，使劲踢了几脚。
　　小牛心里挺紧张的，嘴上却硬，笑骂道：“龟孙子，越来越有出息了，学会踢爷爷了。”这话一出口，那帮衙役们笑出声来。不用说，这个大个子自然怒气冲天，又重重地踢小牛一顿才算了事。踢得小牛好疼，不过这回他没有再骂人。他知道再骂的话，只能换来更坏的结果。人在屋檐下，不得不低头。目前看来，只好到大堂上跟人辩论了。如果真的有事的话，也只能指望月琳前去救我了。上天保佑呀，保佑她快点回来。如果她回来得太迟，我小牛说不上会落到什么天地呢。想我小牛聪明一世，英雄一生，到头来上了这帮小人们的当。而且稀里糊涂，还不知道自己为啥被抓的。
　　之后，高个子一声令下：“弟兄们，将这个江洋大盗，杀人犯带走。路上小心些，不要让他溜了才是。”众人答应一声，自有人将小牛连人带网地捆起，抬起来，抬出院子，抬到院子外的一辆马车上。又堵上他的嘴，防止他出声。然后众人熄了火把，专挑黑暗的路走。
　　这一切都使小牛更加糊涂。妈的，我魏小牛什么时候成了江洋大盗，成了杀人犯？对了，我是杀过一个人，杀过那个土匪，难道是因为这件事被抓吗？说我是江洋大盗？这话从何说起，我小牛是干过偷鸡摸狗的勾当，那是在杭州时候的事了，难道就因为这点小事，我就被长安的太守绳之于法吗？这是邻居家死头驴，多大点的事呀。他越想越糊涂，越想越傻。接下来的事，更为奇怪，使小牛连想都懒得想了。他索性闭上眼睛，不再浪费精力了。目前看来，只有见机行事。只要俺小牛能保住小命，别的事倒都是次要的了。
　　小牛在车里坐着，有人看守。他根本看不到外边，根本不知道人家把他带到哪里。人为刀俎，我为鱼肉，一切听命于天好了。虽然看不到外边，但是他知道，人家不是把他带往街门，为什么呢？因为路上走了好久，如果是去衙门，早就到了。他知道他住的客栈，离衙门不是很远。这是月琳告诉他的。
　　不知道过了多久，马车才停下来。小牛被人家从车上拉出来，向一座精致的楼房拖去。小牛粗略一打量，发现这里是野外。周围都是山岭，前边是一个大湖，湖中建着一座小楼。此时，小牛正被人家象拖死狗一样，沿着曲曲折折的木桥拖向小楼。小牛受此污辱，心中大怒，心说，老子有朝一日，要是脱身了，非要你们这帮狗奴才的好看。有一头算一头，非跟你们好好清算一下不可。叫你们一个个的跪在我脚下叫爷爷。
　　来到楼前，只见门外有两名衙役把守着。他们见到高个子便施礼道：“高管家，大人正等得着急呢。刚才还想叫人打听，看你抓到人没有。”
　　那个高个子一笑，向二人一还礼，说道：“托咱们大人的福气，兄弟总算不虚此行。别看这个小子狡猾得象只兔子，可还是叫兄弟我给抓住了。”
　　一人说道：“谁不知道咱们高管家神通广大。别说抓这么一个毛头小子，就是抓江湖惯犯，江洋大盗也是易如反掌。”
　　另一人说道：“那是呀，咱们大人不止一次夸过高管家呢，说高管家本事高强，最能办事。大人是一天都离不开高管家。”
　　高管家听得眉开眼笑，说道：“过奖了，过奖了。没有咱们大人的栽培，兄弟我还不知道在哪里要饭呢。”
　　一人说道：“大人等得急了，我先去通报一声。”说着快步进楼了。
　　小牛听着这番拍马奉承的话，觉得挺恶心。别看自己也常说这类的话，但小牛还是觉得不舒服。他看这个小楼盖得极为漂亮。楼上楼下都点缀着彩灯，溢彩流光，耀眼辉煌。一看就是有钱人享受的地方。
　　不一会儿，那人出来说道：“高管家，大人让你一个人将人犯带进来。大人在菊花间呢。”
　　高管家答应一声，对二人一笑，自己一手牵着小牛，向楼里走去。一进了客厅，小牛便闻到一股酒香跟菜香味儿。小牛心里骂道，奶奶的，是哪个王八蛋在享乐呢？是哪个王八蛋把我抓来的。
　　高管家扯着小牛向一个房间走去。来到门前，高管家敲了敲门，门里便传来声音说：“高管家，进来吧。”门一开，高管家一个人走了进去。小牛被晾在外边了。
　　不过一会儿，里边出来两个人，将小牛的绳子跟网去掉，又‘解放’了小牛的嘴，使得小牛全身舒服不少。这一阵子的折磨，使小牛可受足了罪。他想冲进去看看，里边到底是谁在跟自己作对呢。
　　不等他冲进去，那两人一指门里，喝道：“进去，有人想看看你。”
　　小牛也不怕了，反正怕也没用。他挺挺胸脯，瞪眼扬眉地傲然地走进去。只见屋里摆着一桌酒菜，桌旁坐着三个人，旁边还站着几个丫环跟高管家。高管家正跟一个五十左右的长着一个鹰钩鼻子的家伙报告刚才捉拿小牛的成绩呢。看样子，这家伙就是什么孟太守。
　　再看这个太守对面，坐着一个员外模样的家伙，细眼白须，透着狡猾相，正拿着恶意的眼光瞅着小牛。坐着员外旁边的是一个年青人，比小牛大不了几岁。那人二十多岁，手里拿着把折扇，正冲着小牛冷笑。一看到这个人，小牛脑袋嗡地一下子，所有不明白的事，一下子就都明白了。刚才受到的一切不公正的对待，现在也觉得没有什么了。
　　现在，他最想做的事，就是快点跑出去，离这个年青的家伙远一点。他想自己落到这家伙的手里，还不如掉到野兽群中呢。
　　对面那人见到小牛，冷笑之中透着奸计得逞的得意。他站了起来，指着小牛的鼻子骂道：“混小子，你害得我不能人道，害得我生不如死。嘿嘿，臭小子，今天你落到我们手里，看我怎么收拾你。”说着话，情不自禁地摸向了裤裆，摸到中途，又把手收了回来。他突然意识到，在此场合，这动作实在不雅。
　　这人不是别人，跟小牛算是顶熟儿的了，正是北海弟子赵曲蛇。那回为了救月琳，小牛一气之下，将赵曲蛇变成太监。害得赵曲蛇痛苦不堪，发誓不报此仇，誓不为人。
　　他自从受伤之后，找遍名医，细心调教，到了近日才刚能走路。他老子赵员外见儿子心情不好，便领他出来散心。父子俩来到长安上亲戚孟太守家。孟太守是赵曲蛇的亲舅舅。到这里之后，赵曲蛇就把自己的不幸跟舅舅说了，孟太守听了也很心酸，就安慰赵曲蛇说，如果有机会，自己一定要为他出气。当时只是说说的，并没想动真格的，哪知道官府耳目灵通，手下人忽一日密报太守，说魏小牛进入长安城，住在某某客栈。赵曲蛇听了暗叫老天有眼，总算那小子的末日来了。想下手时，得知还有月琳同行，这使赵曲蛇跟孟太守有了顾虑。
　　赵曲蛇知道月琳也是个有道行的姑娘，自己若不受伤的话，还可以跟她较量一下，现在自己连常人都不如。要抓魏小牛，最好不要惊动她。而孟太守考虑到江月琳是自己的老友冲虚道长的弟子，自己抓她的朋友，只怕也会牵连到冲虚，朋友的面子上不好看。于是，经过商量，决定乘江月琳不在的时候，一举抓住魏小牛。这样对谁都好。官府的人在客栈一直监视，在月琳一离开客栈时，孟太守马上命令高管家出手。高管家做事，太守一向是信得过的。果不其然，高管家这么快就将小牛给拿下了。为了不让月琳找到小牛，孟太守不将小牛押往衙门，而是将他直接弄到自己的别墅中来。这样，谁都不知道小牛哪里去了。拿到小牛之后，孟太守就想，这家伙害得外甥不浅，不能轻饶他，至于怎么处理他，还是听听外甥的意见吧。
　　此时，小牛站在地上冲赵曲蛇干笑不已，说道：“赵公子，你应该感谢　我呀。如果不是我的话，你早就活不到今天了。”
　　赵曲蛇怒道：“混小子，死到临头了，还在胡说八道。我会让你生不如死的。”他的脸有几分扭曲了。
　　小牛见没有人给自己让座，索性上前自己拉了把椅子退后坐下，说道：“赵公子，你想呀，你是个好色之徒，如果不是我把你变成太监，你不知道要找多少个婊子。你想呀，玩婊子不给钱行吗？你玩一大帮婊子，就得花好多好多钱。花钱还不算，男人是一滴精十滴血呀，那么多婊子缠上身来，你还不早就把小命给丢了呀。你说我说得对不对？是我救了你。”
　　赵曲蛇气得说不出话来，将扇子向小牛掷去。小牛歪头躲过，嘻皮笑脸的，把当前的恶运全不当一回事。赵曲蛇他爹赵员外站起来骂道：“流氓一个，一派胡言。”
　　这时高管家说话了：“魏小牛，这位是我们长安城的孟太守，还不跪下磕头吗？”
　　小牛瞅瞅一脸威严的孟太守，哈哈一笑，只是抱了抱拳，说道：“小子魏小牛，给大人请安了。”
　　高管家哼道：“这么无礼，难怪要短命呢。”
　　孟太守淡淡一笑，说道：“算了吧，一个不学无术的家伙能有什么教养呢。高管家呀，你辛苦了，回头我会重重赏你的。现在你再辛苦一点，把他送到地牢去吧。有他在这里，只怕我姐夫跟外甥也吃不下饭。”
　　赵曲蛇坐下说道：“舅舅呀，这小子交给我处理吧。两天之后，我的身体就能恢复得不错了。那时候我就可以亲自为自己报仇了。”说着用充满怨毒的眼睛盯了小牛一眼，令小牛浑身上下不舒服。他知道这小子不会让自己那么轻易去死的，心里直发凉。如果让这小子发落自己，自己还不如痛痛快快地死掉的好。
　　孟太守对赵曲蛇慈祥地笑着，说道：“曲蛇呀，好好好，舅舅都依你。两天之后，这个人让你处理。”
　　高管家过来对小牛说道：“魏小牛，这就走吧，这里不是你呆的地方。”
　　小牛望着满桌的佳肴跟美酒，垂涎三尺，忘情地说道：“嘿，这酒这么香，一定是名酒呀。孟太守，你不在乎让我喝碗酒吧？”
　　孟太守哈哈一笑，说道：“你这小子脸皮倒挺厚的，死到临头了，还有这份胆识，不能不叫人佩服了。来人，给他倒一碗酒。”
　　话音一落，早有丫环上前给倒上一碗。小牛先用鼻子闻了闻，连连点头道：“只闻这味儿，就要醉了。就算是明天掉脑袋，也是值得了。”说着话，端起酒杯，一口气喝个底朝天。
　　孟太守点着头，说道：“行呀，象个男人。再来一碗。”
　　丫环又给倒满，小牛又是一口喝完。孟太守见小牛只是脸色微红，且两眼更有光彩了，连连点头，夸道：“是个男子汉。”又叫倒一碗，小牛又是喝个干净。这份酒量在场人无不佩服。
　　孟太守感慨道：“好样的，象个英雄。如果你不是伤害我的外甥，咱们倒是可以成为酒友的。我已经好久没找到合适的酒友了。”说罢，也是连干三碗，豪气大发，然后才叫高管家将小牛送去牢房。
　　喝完酒的小牛，精神抖擞，情绪极好，自觉浑身充满力量，刚才的紧张跟不安全部消去。一听说要让自己坐牢，小牛大为不满，嗖地从椅子上跳了起来，说道：“不公平，不公平，抓我进牢房，也得凭真本事。这么叫我进去，我不服。”
　　孟太守脸色有了酒红，望着一肚子牢骚的小牛说道：“你有什么不服的？”
　　小牛指着高管家说道：“你这位手下不是一对一凭武功抓住我的，而是用了诡计。不信的话，你问他呀。”
　　孟太守微微一笑，说道：“那怎么样你才算服气呢？”
　　小牛不屑地说道：“如果你们是凭真本事打倒我的，我就服了。”
　　孟太守点头道：“好吧，这回就叫你心服口服。不然的话，你还真以为我们长安城里没有能人呢。”说着话向高管家一挥手，说道：“高管家，你就陪着这个小朋友玩一下吧，注意呀，不要弄出人命呀。我的外甥还要拿他来报仇呢。”
　　高管家答应一声，指指旁边的空地。小牛挽了挽了袖子，心里也是没有底。他心说，这个孟太守既然叫高管家出手，自然这家伙是有两下子的。自己好不容易争取来的机会，可得珍惜呀。
　　小牛也不答话，先到高管家跟前施个礼，腰还没有直起呢，突然抬脚照高管家胯下就是一脚。这一脚来得又快又急，存心想一脚定输赢，一脚绝子孙呀。高管家反应灵敏，也不见腿打弯，身子直直地后移一步，正好避过这脚。不等高管家站稳，小牛冲上去照他面门就是一拳，拳到中途时，改为击胸。这下子倒有点出乎高管家意外。无奈之下，高管家便实实地承受了小牛这一拳。只听怦地一声，拳头击中，高管家纹丝不动，而小牛捂着那只拳头疼得直咧嘴。这一拳打在人家的身上，象打在铁板上相似。只凭这一下子，小牛就知道自己照人家高管家差得太远了。人家是真正的高手，是练硬功的。
　　小牛心里充满了绝望。他心说，如果我有月琳或者师娘的神通的话，只要稍使法术，这个高管家早就人仰马翻了。唉，我小牛什么时候才能变成神通广大的人物呢？什么时候才能摆脱被人欺侮的地位呢？
　　既然打不过人家，小牛也不能束手就擒。他摆定姿态，作出要进攻的架势，忽然向孟管家来个恶虎扑食，孟管家见此，就想来个顺手牵羊，抓住小牛的胳膊，狠狠地摔他一跤，以报复刚才这小子踢自己胯下的阴损。
　　哪知道小牛扑到中途，冷不丁一转身，向外就跑。他的轻功确实不错，在大家的惊呼声中，他已经冲出菊花间。
　　高管家大叫道：“魏小牛，在大人跟前，你还想逃吗？”说着话，一个箭步纵出，向小牛追去。在高管家追出来时，小牛已经出了楼，上了木桥，正被衙役们拦截着。
　　小牛暗骂，你们这群王八蛋，要不是你们拦我。这个高管家他功夫再好，也未必能追上我。我小牛别的本事没有，就是逃跑的功夫是一流的。正想着呢，高管家已经追上来了。
　　情急之下，小牛挣扎着想跳水。高管家眼急心快，一把就扣住小牛的手腕，说道：“想凉快的话，也不着下水。地牢里比水里凉快呢。”说着话，指挥着众人拿绳子将小牛给捆了。捆得很结实，活象一个大棕子。
　　高管家见小牛的狼狈样，哈哈大笑，说道：“魏小牛呀，你现在这个样子，比落汤鸡还难看。”
　　小牛嘴还硬着，说道：“那也比你们这帮看门狗，护腚毛好看得多。”这话一出口，不用高管家吩咐，小牛就得到大家齐心协力的一顿痛打，被打得鼻青脸肿的。
　　之后，高管家象老鹰拎小鸡一样，将小牛给拎回楼里了，也不顾小牛用嘴不停地问候他家的长辈女性。
　　小牛被人押到地牢。到了地牢一看，这里的狱室还不止一间呢，每个狱室里都关着人，有的是三两个，有的是七八个，最多的是十几个人。
　　高管家指挥着手下人要把小牛塞到最后一间狱室里。那里可是空的。小牛暗喜，总算对我不错，还让我住单间呢。可是门刚打开，赵曲蛇就一拐一瘸地走了进来，叫道：“高管家，你等等。”
　　高管家一见是他，就露出奉承的笑容，说道：“喔，是赵公子呀，不在桌上喝酒，到这里有何贵干？这里的空气可不是太好。”
　　赵曲蛇在目光在小牛的身上一转，说道：“我有点不放心这小子了，我怕他跑了。”
　　高管家哈哈一笑，说道：“赵公子只管放宽心好了。这里守卫森严，墙壁厚实，就是一只鸟也飞不出去。”
　　赵曲蛇也笑了，说道：“高管家呀，我想好好照顾一下这小子，可以不可以？”
　　高管家当然明白这是什么意思，便笑笑说：“这有什么不可以的，不过玩要有个分寸，可千万不要弄死他呀。看你舅舅的意思，现在还不想让他死。”
　　赵曲蛇点头道：“高管家放心吧，我知道我该怎么做的。我不会让这小子轻易死掉的。猫捉到耗子之后，通常都不会马上吃掉，总要玩够，耍够了，才心满意足地吃掉。这个道理我也懂。”说着发出刺耳的奸笑。
　　高管家不再多话，留下两个人当帮手，自己转身出门，忙自己的事了。这里，赵曲蛇开始向小牛发威了。
　　赵曲蛇瞪着小牛，说道：“你小子也有今天。你不止破坏了我的好事，还把变得人不人鬼不鬼的，这笔帐我要好好跟你算一算。”
　　小牛双手被捆，嘴是自由的。他嘿嘿直笑，说道：“赵曲蛇，我为什么破坏你的好事？为什么把你变成太监？你难道自己没有仔细想想吗？”
　　赵曲蛇叫道：“我想，我想个屁呀。我管你是为了什么？你害苦了我，我就不能跟你罢休。”
　　小牛也大声道：“姓赵的家伙，你简直比秃尾巴狗还横呀，连一点人情道理都不懂呀。我现在跟你说话，是对牛弹琴呀。”
　　赵曲蛇呵呵冷笑道：“臭小子，落到我的手里，还跟我摆谱呀。不制服你，我就不姓赵。”说着话向那两个帮忙的一挥手，说道：“给我好好招呼他，留口气就行。”
　　那两个衙役答应一声，如狼似虎地扑过来，对小牛拳打脚踢，如狂风暴雨。小牛被打倒在地，疼痛难忍，却不求饶，嘴里大呼道：“孙子打爷爷，爷爷好舒服呀。”此话一出，那打击就更大了。
　　不一会儿，第一轮胖揍告一段落。赵曲蛇得意洋洋，过来吐了小牛一口口水，用脚将小牛的头摆正，见他鼻口流血，眼圈雀黑的，样子好难看，不禁哈哈大笑，透着无比的快意。他用脚踩着小牛的脸，骂道：“小牛，你看你现在的这个样子，比掉光毛的狗还难看。这只是第一步，还有更难看的。”
　　在此情况下，小牛还不服输，说道：“姓赵的太监，别跟我使横，我以后会成为你的主子。你只配给我舔腚。”声音虽有些沙哑，却透着逼人的硬劲儿。
　　赵曲蛇咬牙切齿。小牛这话刺到他的痛处上了。要不是想亲手报仇，他现在就命人将小牛给做了。此时，他强忍怒火，大吼道：“把他给我塞进人最多的那个狱室里，让这些囚犯们照顾照顾他，看他还嘴硬不。”
　　衙役们领命，将小牛塞进那个狱室中。那些黑瘦的凶狠的有点变态的囚犯们见到小牛被仍进来，都心花怒放。他们的情绪压抑得太久了，急需发泄。小牛就成了他们的出气筒。
　　那十几个人意气风发，拳脚相加，各尽所能，只能劈劈啪啪一阵响，小牛被打得好痛。这帮囚犯们简直跟脱缰的野兽一般，尽情地折磨着小牛，生怕错过祸害别人的良机。小牛被打得象球一样滚来滚去，衣服碎成一条条，头发乱成一缕缕，从头到脚没有一处不疼的。赵曲蛇见此，乐得直跳，差点昏过去，嘴里欢呼道：“打得好，打得好，回头我给你们说点好话，给你们每一个人都减刑。死刑的变活刑，活刑的尽快回家。”那帮疯子一样的囚犯们听此许诺，都乐得无比难看，于是更加卖力地折磨小牛。整个狱室里充满了地狱的色彩。他们一直将小牛折磨得昏过去才罢手。小牛也真是硬气，不发出一声，好像变成了哑巴。赵曲蛇很想听到小牛可怜的求饶的声音，但他就是听不到。由于听不到，他就更想听。一想听，就更加狠心地折腾人。到了最后，他还是失望了。
　　他怒气消了一些，但还是不想罢休。他告诉那两个衙役，拿凉水给我泼醒他，本公子还没有玩够呢。那两衙役心眼还挺好，就说道：“公子呀，刚才已经打得很重了，如果再折腾一会儿，可能他就会死掉。你原意他死掉吗？”
　　赵曲蛇用他特有的太监般的声音叫道：“他想死？可没有那么容易的事。我要亲手把他变成太监，再送进皇宫，让他当真正的太监。”
　　其中一个问道：“真正送进宫里头？”
　　赵曲蛇嘿嘿笑道：“那是当然了。他害惨了我，不过我不必进宫。他嘛，有这么好的身体条件，又有这么好的嘴皮子，不去宫里当奴才，实在是浪费材料了。”说到这儿，赵曲蛇发出欢快的长笑，那声音尖利刺耳，连那些囚犯都想捂住耳朵。赵曲蛇却自以为动听，他心里多提多美了。受伤以来，一直是闷闷不乐，今天总算出了口恶气。他想到将小牛送到宫里，让他给皇家当奴才，喂鸟，种花，倒倒马桶什么的，嘿，那是多好玩呀。要是让他服侍女人就更有趣了。面对那些妃子，娘娘等美人们，只能看，只能摸，却不能象男人那样干事，心里那个愁呀，那个急呀，别提多好玩了。
　　直到此时，赵曲蛇决定了小牛的命运。对了，不叫他死，也把他变成太监，将他送到皇宫里受苦。想到他跟自己一样连胡子都没有，连玩意都没有，嘿嘿，他比自己还惨呢。那个时候他还敢笑话我吗？再让宫里的人对他坏些，这比杀掉他要强得多了。对了，就这么干。
　　赵曲蛇想好法子之后，长出一口气。他吩咐一声，将小牛解开绳子，塞进那个单独的狱室里，严加看管，不能让他逃了，更不能让他自杀。如果他死了，一切就不好玩了。
　　见昏昏沉沉的小牛被关了起来，赵曲蛇怪笑了几声，这才满意地扬长而去。自从变成太监以来，他对折磨人大感兴趣。看着别人受苦，他心里特别舒服。别人受苦越重，他越是好受。
　　再说小牛，经过这阵子的折磨，也不知道过了多久才醒过来。他醒来后的第一感觉就是全身没有一处不痛的。他张开眼睛，见自己是在一间狱室里。他想挣扎着坐起来，却没有力气。隔壁的狱室里的囚犯正朝自己看着，充满了好奇。
　　小牛回想刚才的经历，对赵曲蛇痛恨极了。他心说，有朝一日你要是落到我手里，看我怎么收拾你。可目前在人家手里，说什么都是白废。
　　人在落难的时候最怀念美好的日子，怀念让自己感到温暖的人。他想到了自己的家人。小袖是那么可爱，继母是那么宽容，连一向可恶的老爸都不那么讨厌了。还有师娘，月琳，月影，还有春圆，甜妞，鬼灵，牛丽华，每个人都让自己深深地想念。如果她们有一个人陪着自己就太好了。所有的苦难都可以承受。月琳呀，我心爱的姑娘，你在哪里呢？你此时也该赴宴归来了吧。当你发现我不见的时候，也该出来找我吧？只是我被关在这里，你就算很聪明，只怕也找不到这里来。唉，我这次如果能死里逃生，第一件事就是得学好本事，向这些坏人复仇。一个人如果不是强者，就得受欺侮。如果我象月琳一样会飞，谁能抓住我呢？如果我象鬼灵一样，可以土遁的话，这个牢房又怎么能拦住我呢？此时此刻，谁来关心我呢？
　　正当小牛自怜自叹的时候，隔壁的囚犯们就有人问小牛，是因为什么进来的？一听这个话题，小牛就忍不住笑了。隔壁人见他被打得遍体鳞伤，居然还笑得出来，都觉得这人很有意思。
　　小牛挣扎着坐起来，大喘了几口气，才把自己的英雄事迹说了一遍。他说得基本属实，只是加入一些夸张成分，使人听起来更为过瘾，更为刺激。大家听罢，才总算明白，这个小牛是因为什么进来的。敢情是因为将太守大人的亲外甥变成太监了。这样的罪行倒不多见。于是，有些人开心地笑起来，有些人笑得直弯腰，有些人甚至笑出了眼泪。有些人好些日子不笑了，以至于笑得昏了过去。
　　当小牛问起他们时，他们的罪名也是各种各样，但他们都对自己的罪行供认不讳。这使小牛意识到，这个太守看来还行，并没有搞什么冤案。事到如今，他倒不怎么恨太守了，但对赵曲蛇，那是照恨不误。当隔壁的囚犯告诉他，说赵曲蛇也要变他为太监，并决定送他进宫时，小牛的眼泪都掉下来了。这次他是真的怕了。
　　当太监？那太可怕了。小牛吓得直出冷汗。如果一个男人没有了那东西，不能干女人，活着还有什么意思呢？还不如让我死了的好。
　　小牛实在累了，也困了，虽然全身疼痛，好在没有伤到骨头，都是皮外伤。他倒在地上的草上，慢慢地睡着了。他不断地做恶梦，似乎真的到宫里变成了令人恶心的变态太监了。
　　在说着梦话的时候，他猛地醒来了。只见高管家正站在面前，自己首先看到了他的一双脚。小牛吓得一激灵，忽地坐了起来，强打精神问道：“你想干什么？老子我不怕死。”
　　高管家的脸在昏暗的阳光下既阴险又诡异。他嘿嘿笑几声，说道：“你的末日到了，要提前行刑。”
　　小牛一哆嗦，声音有点抖颤道：“你们真想要杀我？想用什么样的死法？”
　　高管家冷笑道：“到地方你就知道了，不要嗦了。”说着话，向身后一挥手，立刻有两个人过来，架起小牛向外走。这么一动，他全身的伤受到影响，痛得他要叫出声来。高管家不等他发出声音，已经叫人将他的嘴又给堵住了。这使小牛大为恐惧，难道真要杀掉我吗？我小牛还没有活够呢？然而现在的小牛连走路都吃力，更别提反抗了。
　　出了地牢，并没有往前院去，而是出了楼的后门，到了楼后，他们来到水边，上了条小船，往岸边划去。小牛不明白什么意思，难道是要把我给淹死吗？看样子可不太象。如果要淹死我的话，直接在水边推下去就是了，何必费这一套事呢。
　　到了岸边，下了船，四个人向茂密的林子而去。小牛不解其意，心说，难道要改为杀头，或者活埋吗？这也挺可怕的。唉，我小牛原来命运这么差呀。大慈大悲的观音菩萨，快来救一救我吧。
　　到了林子深处，人家把他往地上一扔，不再理他了，只管跟自顾自的谈天。小牛虽然嘴不能言，耳朵还是好使的。
　　甲说：“高管家呀，咱们睡觉睡得挺好的，干嘛非得折腾起来，跑到这个林子里来受风呀？”
　　乙说：“可不嘛，我睡得正香呢，正梦见自己在喝茅台酒。”
　　高管家爽朗地一笑，说道：“我也睡得香呢，可大人叫我起来，我就得起来呀。咱们当手下的，自然要听话了。”
　　甲乙二人说道：“这到底是为什么呀？是不是有什么情况？”
　　高管家说道：“这个嘛，你们还是别问了，只怕我告诉你们了，你们嘴不严呐。”
　　甲乙说道：“怎么会呢？如果我们不可信的话，大人也就不会让我们二人跟你干这个事了。大人可说信任我们的。”
　　高管家坐在一根木头上，想了一会儿，说道：“好吧，你们既然非得问，我也不妨告诉你们。不过咱们哪说哪了，千万不要让别人知道呀。不然的话，大人怪罪下来，我可吃罪不起了。”
　　甲说：“咱们兄弟相处都不是一天两天了，你也知道我们哥俩的为人。我们的嘴一向是很严的。”
　　乙说道：“如果我要是把高管家的话泄漏出去的话，老天爷罚我以后再也喝不了酒。”
　　高管家听了一笑，说道：“那好吧，我就告诉你们好了。这也是大人跟我一个人说的。”
　　甲奉承地笑道：“谁不知道咱们高管家跟大人的关系最铁了。在大人还没有今天这样厉害的时候，高管家就已经是大人的爱将了。”
　　高管家听了这样的话，心里非常受用，说道：“那是自然了。我跟大人的时候，大人还只是一个九品县令。现在可不一样了。”
　　乙说道：“高管家呀，快请你说吧。”
　　高管家看了一眼在地上躺着的小牛，说道：“还不是这小子的帮手要来了，大人才决定把他给弄出来的。”
　　小牛一听，耳朵都要支愣起来了，心说，我的帮手，那一定是月琳了。现在跟我关系最近的就是她了。她赴宴回来，见我不在，自然要到处找我了。我小牛还是福气不错的，有这样的好女人跟着我。
　　高管家接着说道：“这个魏小牛也没有什么出奇的，却得到崂山美女江月琳的欢心。江月琳回到客栈后，发现这小子没有了，通过打听，知道被咱们弄走了。她先到衙门去找，翻遍了地方，就是没有。她的能力也真强，竟然找到大人的这个小楼来了。她非要进来瞅瞅，大人生怕她真的找到魏小牛，这才命咱们赶紧把小子转移到这儿了。等那姑娘走了之后再说。”
　　小牛听了心里一阵欢喜，又是感动，又是失望。月琳怎么可能找到我呢？这帮家伙这么狡猾，月琳一个单身女子怎么能斗得过他们呢？如果是月影也来的话，那可就有希望了。
　　甲乙二人这时才明白怎么回事。甲就问道：“高管家，咱们大人本事也不小，又是朝廷命官，难道还怕一个小丫头吗？”
　　高管家摆了摆手，说道：“那不是怕，是看在江月琳师父的面子上，才让她这么放肆的。你们也知道，咱们大人在长安为官这几年，有几人敢闯到小楼中来呢？主要是大人跟江月琳的师父交好，这个面子不能不给。”
　　乙问道：“如果那丫头看完之后，没有找到这小子就赖着不走的话，那可怎么办呢？”
　　高管家笑了起来，说道：“咱们大人神通广大，什么大风大浪没有见过呀。这点小事还能难得倒他吗？一个小丫头大人还摆不平吗？你也太小看咱们大人的能力了。”
　　甲奉承道：“那是呀。咱们大人如果没有两下子的话，也不可能这么快就在几年之内，从九品做到长安太守了。”
　　乙也说道：“就因为咱们大人的官越做越大了，我喝的酒也是越来越好了。等咱们大人升到京城要员时，那时候咱们当属下的，也可能尝尽人间美酒了。”说着话，咂着唇发出啧啧之声，听得高管家跟甲都笑了。
　　地上的小牛不愿听这下边的内容了。他就想呀，如何想个办法脱离这个鬼地方呢？或者说如何能让月琳知道我在这里呢？如果他知道我在这里的话，没有人能挡住她救我的脚步。
　　可想来想去也是一筹莫展，因为他现在走路都吃力，还能干什么呢？他头一回感到了一种无奈跟绝望。想到两天后可能要受到那个该死的赵曲蛇的凌辱跟折磨，小牛突然有了一种杀身成仁的念头。他是宁可一死，也不愿意被人家那么污辱。
　　这时高管家跟那二人还在说话呢。甲就问道：“高管家呀，听说两天之后赵公子就想处理这个小子，据说要以牙还牙，要把这个小子变成太监，真有这么一回事吗？”
　　高管家咧嘴一笑，说道：“可不是嘛，看那架势，赵公子这回是动真格的了。”
　　乙就说：“我还以为是开开玩笑呢。原来是来真的。那还不如一刀杀了解气呢。你想呀，就算把他变成太监，他也是活着的，如果一刀杀了，不就干净了吗？”
　　甲嘿嘿笑着，说道：“你哪里知道赵公子的心理呀。他自从受到这个魏小牛的祸害之后，他跟以前可不一样了。以前他要是处理这种事呀，他会来个红刀子进去，白刀子出来的，干净利索。现在呀，不一样了。他不想让魏小牛这么痛快地死，他想让他活，活得很痛苦，这才是他的目的。”
　　高管家嗯了两声，说道：“兄弟，你说得没有错。这赵公子可舍不得魏小牛死了。如果魏小牛死了，他多么寂寞呀。他还想让魏小牛当他的伙伴呢，整天跟着他。看着魏小牛受苦，他才会开心得不得了，才觉得活着很有意思的。”
　　乙又说道：“听说赵公子不但要把他变成太监，还要将他送进皇宫当差呢，让他去服侍宫里人。以这个小子的狡猾劲儿，备不住在宫里也能混个人五人六的，可能会变成什么大太监，天天喝美酒呢。”
　　甲阴阳怪气地笑道：“也可能混得不行，天天给那些女人洗脚呢。”乙跟高管家听了都快活地笑起来，好像小牛已经进宫了一样。他们笑得开心，小牛却越听越伤心。他就想呀，你们这样做，还不如杀了我的好。当那个没家伙事的男人，还有什么乐趣呢。你们醒醒好，一刀杀了我吧。
　　高管家这时候说话了：“赵公子这么说，也不是信口开河。前几天呀，金陵的王爷就跟赵员外说，说赵公子反正已经那个样子了，就不如进宫混混吧，也许也能混出个锦绣前程呢，可赵员外就这么一个宝贝儿子，就算是家伙事儿不中用了，但那也是他儿子呀。他说啥舍不得，金陵王还挺失望的。”
　　乙问道：“高管家呀，赵员外跟金陵王也认识吗？”
　　高管家回答道：“那是自然了。赵员外跟金陵王他们在京城就有来往。关系一直好着呢，每次逢年过节，赵员外从来都不落空的，总要去拜见的。自然了，金陵王也从来不亏待他的。咱们大人升迁的事，也与金陵王有关的。”
　　那二人啊啊两声，显然以前是不知道的。
　　甲突然问道：“高管家，你经常跟大人出门，听说金陵王家有两大美女，这是不是真的？”
　　高管家轻声一笑，说道：“那还问吗？自然是真的了。金陵王的正妃是一流的美女，他的女儿也是花容月貌的，不知道迷倒了多少王孙公子呢，可惜呀，这个郡主眼光特高，一般的男人哪能入了他的眼呢？听说呀，前不久，他看上一个书生，非要嫁给人家。王爷不同意，郡主就私自出走了，至今不知跑到了哪里，把个王爷气够戗。”
　　小牛在旁边都听烦了。他平时要是听到美女的事，兴趣比谁都浓，可现在虎落平阳，他希望听到点对自己有用的消息。
　　正当他心情恶劣之际，一个不男不女的声音响起，从树林外走来一个人，正是可恶的赵曲蛇。一看到他，小牛就恨得想咬他一口。




　　第六集 第二章 救星

　　赵曲蛇一瘸一拐地来到跟前，高管家跟甲乙两人忙着打招呼。赵曲蛇只是哼了几声，他的目光一直注视在小牛身上。虽然林子里挺黑的，赵曲蛇也能看到小牛躺在地上的影子。
　　小牛见他到了，便挣扎着坐了起来，脸并不冲向他。赵曲蛇想起自己的痛苦，心里难受，大骂道：“魏小牛，你这个小兔崽子，你害了我一辈子，我也不会叫你好过的。你的德性有什么好的，江月琳那样的美女居然会看上你，她怎么会瞎了眼呢？谁都看得出来，我比你要强一百倍还不止呢。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“那她为什么关心我，而不关心你呢？”
　　赵曲蛇听了心如刀割，脸上的肌肉都颤了颤，只是小牛在黑暗中并没有看到。赵曲蛇沉默一会儿，情绪似乎平静一点了，说道：“小子，知道我为什么跑到这儿看你吗？”
　　小牛回答道：“你想我了，关心我嘛，我小牛打小就长着一身爱人肉，无论男的，女的都喜欢我。”小牛开始信口胡吹起来。
　　赵曲蛇尖声骂道：“放你的臭屁。我赵曲蛇可不是没有长心的人，别人伤害我，我不会忘了的。告诉你吧，我现在过来找你，就是想提前把你给解决了。”
　　小牛听得心惊肉跳，感到末日到来了。他强打精神，说道：“你要杀就杀，不必说那么多的废话。老子我虽然不是什么大英雄，大好汉，也绝不会向你求饶的。”
　　赵曲蛇很难听地笑了几声，说道：“本来我想两天后动手的，可是现在等不及了。因为不早点下手的话，只怕真有人把你给救了出去，我可就是竹篮打水一场空了。”
　　小牛听了强笑两声，说道：“原来你也怕有人把我给救走呀。”
　　赵曲蛇说道：“反正你快完蛋了，我也不妨告诉你好了，刚才江月琳来过，那样子好关心好着急呀，看得我都要疯了。如果她能这样子对我的话，我情愿为她死。”
　　小牛打击他说：“只怕你为她去死，她也不会喜欢你这样的男人。”
　　赵曲蛇并不接话，仍然说道：“刚才她到处查看，想把你从小楼里找出来。可我舅舅可不是傻子，当然不会把你留在小楼里了。他把你转移到这里之后，才让江月琳进楼的。可想而知，她自然找不到你的影子了。”
　　小牛心说，月琳呀，月琳，你这不是傻了嘛，人家既然把我抓起来，自然是关在一个隐密的地方了。你想救我的话，为什么不悄悄地来呢？你这样做无疑是打草惊蛇，让人家有了防范。你怎么可能达到目的呢？
　　赵曲蛇冷笑着，说道：“当她见到我的时候，还觉得很奇怪呢。我向她问好，她不但不友好，还说我样子难看，远不如你。听得我这个气呀，我马上下了决心，我要先将你给毁容，然后再把你变成太监，再送入皇宫，当一个最有特点最丑陋的奴才。你说这样子多好？”说着话，赵曲蛇狂笑起来，那尖厉的声音惊飞了无数小鸟。
　　小牛咬牙说道：“你要杀就杀，我还怕你不成。我小牛早就把生死置之度外了。你若有本事的话，你跟我单挑。看咱们谁有本领。依靠别人要打击对方，只怕不是男人所为吧。”
　　赵曲蛇哼两声，说道：“魏小牛，你少拿这话来激我。我才不会上你的当呢。我现在走路都费劲，还怎么跟你单挑？如果要是以前的话，我乐不得跟你单挑。我现在的伤还没有好，不用说法术使不出来，连活着都成问题。你害惨了我，这种痛苦只有我自己知道。作为凶手，你得为此付出更多的代价。”说着话，赵曲蛇从怀里掏出一把雪亮的刀来。
　　高管家一愣，问道：“赵公子，就在这里动手吗？”
　　赵曲蛇嗯了一声，说道：“不必再等了。我可怕这小子再跑了。你们不知道，他的运气好着呢，总有人救他脱险。今天不能再放过他了。”说着话，向林外方向叫了两声，之后，有两个家人提着灯笼过来了。灯笼一来，小牛立刻看清了赵曲蛇铁青的狰狞的有点扭曲的脸。他的也是非常的恶毒，在刀子的映衬下，说不出的可怕。
　　赵曲蛇瞅着小牛冷笑不已，说道：“我也让你尝尝当太监的滋味儿。这回你就不用笑话我了，咱们就是半斤对八两。”说着，哈哈甲乙二人将小牛扶起来，他要报复小牛了。
　　高管家问道：“赵公子呀，收拾这个魏小牛，得到太守大人的同意没有呀？他好像不赞成马上动手呀。”
　　赵曲蛇奸笑两声，说道：“咱们先把事干了，然后再告诉他也不迟呀。他会赞成我的。难道他还偏向姓魏的这小子不成。”
　　高管家讨好地说道：“既然这样的话，还是让我来替公子动手吧。”
　　赵曲蛇欢呼道：“好呀，我正愁自己体力太差，只怕不能干得挺漂亮呢。这样吧，就你来好了。我早就听说高管家的刀法相当出色了。”说着话，就把刀子递给了高管家。
　　高管家笑着说道：“那都是别人的夸奖。我可是徒有虚名的。”他将刀子在手里旋转起来，象是看刀子是否合手。随着刀子的旋转，便产生几圈白光，看得小牛心惊胆战，双腿发软。他心说，完了，要完了，我小牛今天算交待了。
　　赵曲蛇见小牛的脸色不好，便哈哈笑道：“小子，你也知道怕了。你当初害我的时候怎么没有想过怕呢？也别说本公子不给你一条出路，只怕你跪在地上叫我三声大爷，我就暂时放你一马，让你再当几天男人。你看这怎么样？”
　　小牛被两人一边一个地架着，一副英雄上刑场的壮烈神情。他狠狠地向赵曲蛇所站的方向吐了一口口水，骂道：“姓赵的孙子，你就做梦去吧。你爷爷我虽然不是大英雄，那也是可杀不辱的。”
　　赵曲蛇被骂全身不爽，他身子直抖。他指着小牛鼻子叫道：“好小子，咱们今天就看谁是大爷，谁是孙子。”说着话，朝着高管家说道：“高管家，这就动手吧，不用手下留情，舅舅怪罪下来，自有我兜着，你只管下手好了。”
　　高管家点了一下头，问道：“赵公子，怎么个动手法？你需要我怎么做？”
　　赵曲蛇得意地扫视小牛脸几眼，说道：“那丫头说这小子长得比我好看，那么第一步你就用刀子划烂他的脸。”
　　高管家用刀子在小牛的脸旁比划一下子，又问道：“然后呢？”高管家的目光观察着，好像在考虑怎么个毁法。
　　赵曲蛇接着说道：“然后嘛，咱们就让他也变成太监。”他的目光来到小牛的裆下，充满了仇视。自然他成了太监之后，他再不也不愿意往男人的这个地方看。
　　高管家点了一下头，说道：“好了，赵公子，你就瞧好吧，兄弟我一定让你心满意足。”
　　赵曲蛇哈哈直笑，说道：“好好好，咱们这回也看一次精彩的好戏，看这个小子在受苦时是什么熊样。”说着话他来到小牛跟前。
　　小牛怒视着他，大骂道：“姓赵的孙子，你就是有下辈子，你也是个太监，你照样长不出那玩意来。”说着话，猛地吐了一口，正吐在赵曲蛇的脸上。
　　赵曲蛇擦一下脸，说道：“给脸不要脸，高管家，还等什么，动手吧。”
　　高管家高声答应一声，说道：“这回是不会再有人救这个臭小子了。”
　　赵曲蛇嘿嘿笑道：“他要是变成太监了，那些美女就不会再看他一眼了。那个急法，也会把他急死的。”
　　高管家再不答话了，刀光一闪，向小牛的光滑的脸上进军。小牛痛苦地闭上眼睛，心说，让我死吧，让我这么活受罪，还不如死了的好。我的父母呀，我的小袖，我的所有美女呀，咱们永别了。让我受此大辱，就算人家不杀我，我小牛也没有脸活到世上。想到这里，悲从中来，竟以最快的速度昏了过去。
　　他那么头一歪，正好躲过了高管家的第一刀。赵曲蛇吩咐道：“就算是晕了，也得下手，不能放过他。”赵曲蛇变态的心理又表现出来。
　　高管家又扬了起刀子，这一刀下去，小牛的脸就完蛋了。正当这个时候，旁边的树上有人说话了：“以这样的手段对付一个没有反抗能力的人，只怕不是你高管家应该做的吧？”这声音很美，很动听，同时也很冷，把在场的几个男人都听得心醉。在他们的印象中从来就没有听过这般仙乐似的声音。
　　高管家停住刀子，张大嘴巴，向声音来处望去。赵曲蛇也仰着脖子瞅，看看这不速之客到底是谁。
　　随着那声音，只见从前边的一棵大树上缓缓飘下一个白影，当她落地时，已经站到小牛身边了。借着灯笼，大家都看清了，那是一位白衣少女，其姿色之美，气度之冷，正可以用美如天仙，冰肌玉骨来形容。在场的都是正常人，没有不神魂颠倒的。
　　那少女对甲乙二人说道：“放开他。”甲乙二人象中了魔法一样，乖乖地放开。少女一把抓住小牛的脖领子，使他不至于倒下。只见她用冷冷的目光在众人脸上一扫，说了一句话：“长安太守原来也干缺德事呀，真叫人失望。”之后，她揽住小牛的腰，身子一纵，跳到树上，再跳过几棵树，便不见踪迹了。在场的人如在梦中，半天都没有醒过神来。
　　小牛醒来的第一个感觉就是有一股热流在全身流窜，使他很舒服，仿佛所有的伤口都消失了，都不见了。这是谁对自己这么好呢？自己是不是已经遇害了，变成人人恶心的太监了呢？
　　他一睁开眼，就看到好大的一片草坪，绿油油的，绿得能滴水。草坪的前方是茂密的丛林，郁郁葱葱的，生机盎然。而那股热流是从身后注入的，源源不断地注入，使小牛觉得生命越来越顽强，越来越滋润。与此同时，他还闻到一股熟悉的香气，那是女性的香气，淡而幽长，能激发自己男性的冲动。这股香气属于谁的，他不必多想就知道了。他有点不敢相信自己的感觉。
　　他是盘腿坐在那里的，也不知道昏迷时是怎么坐起来的。他很想知道身后那人是不是自己一直日思夜想的美女。于是，他想转回头来，看个真切。后边那人发现这种情况之后，立即说道：“闭上眼睛，不要胡思乱想，不然的话，我就白费力气了。”那人在替他疗伤呢。
　　小牛听罢大喜，因为这声音更证明了自己猜测的正确。是她，不错，是她救了自己，小牛真不敢相信了。但他很听话，闭上了眼睛，陷入一个美妙的柔软的梦境里，甜蜜得令人不敢相信，也不想脱身。
　　约莫过了一盏茶的工夫，那股热流消失了。小牛再度醒来，全身的疼痛都不见了，身体复原，特别舒畅受用。
　　小牛欢天喜地，猛地蹦了起来。转身一瞅，只见一个雪白的人影远远地立着，背对着自己，衣袂被微风吹得一飘一飘的，大有飘然而飞的架势。那肩膀，那腰肢，那美臀，那长腿，都是令小牛销魂的地方。只是现在他没有勇气乱想，乱看，更不敢扑过去，生怕自己的错误导致美人的突然离去。因此，小牛只是呆呆地看着，不敢乱来。于是，这里静悄悄的，沉静之中也荡漾着多情的气氛。
　　过了好一会儿，美人才从看风景中醒过神来，缓缓地说道：“你醒过来了？这回不会有生命危险了吧？”
　　小牛见她关心自己，激动不已，急促地说道：“谭姐姐，你怎么会来的？我真的没有想到你会来，更没有想到你会救了我。你知道嘛，我天天都在惦记着你呢。”
　　美人慢慢转过身来，露出一张仙子般的面容，只是脸上又冷又淡的，正是多日不见的崂山美女谭月影。她对小牛向来没有好脸色，不过这次比从前能好些，至少脸上没有厌恶跟反感了，这使得小牛心花怒放。
　　月影的目光在小牛的脸上一转，说道：“我救你，你也不必放在心上。你不也救过我吗？咱们现在算是扯平了，谁也不欠谁的了。从此，咱们一点关系也没有了，你不要再对我想入非非了。”
　　小牛向前走了几步，一脸愁容地说道：“谭姐姐，你可不可以不这么绝情呢？小弟我对你可是真心的爱慕和崇拜呀。”
　　月影冷冷一笑，目光又转向旁边的树林跟远天，说道：“别说得那么好听，我又不是三岁孩子。你们这些男人骗人的鬼话我是从来不信的。说穿了，你跟那些象苍蝇一样想围着我转的家伙有什么区别呢？我看都一样，目的都是一个，都是想占有我的身子，没有什么好事。”说罢重重地哼一声，陷入沉默之中。
　　小牛厚着脸皮凑上前，急忙解释道：“谭姐姐呀，你也不要一棒子打死呀。男人跟男人可是不一样的。那些男人的确可恶，恶心，只有那一个鬼念头。我可不同了。我主要的还是想娶你当老婆，想跟你过一辈子。这是感情，跟好色还是有本质的区别的。”
　　月影转过头，跟小牛的鼻子离得不远了，令小牛有种受宠若惊的荣幸感。月影红润的嘴唇张了张，淡淡地说道：“你难道想告诉我，你对我的身体没有那个腌脏的念头吗？”
　　小牛嘻嘻一笑，说道：“谭姐姐呀，我承认我对你也有那种想法的，可不是腌脏。你也知道的，男女相爱，毕竟都有正常的欲望的。你比我年纪大一些，你应该知道得比我清楚的。还有呀，男女只要相爱，只要有真情，那种关系也并不是什么罪恶的事。我对你的身体自然是迷恋的，不然的话，上回我也不会那么不顾一切的去做。除了救你的命之外，也是我真心喜欢你。”
　　一提上次的事，月影象被蛇咬了一口似的跳出多远，俏脸也生起红霞，目光羞涩，并捂上耳朵，大声道：“你不要说，你不要再提。你再提的话，我会忍不住杀死你的。”
　　这使小牛大为后悔。他不敢再上前，用了很温柔的声音说道：“放心吧，谭姐姐，这件事天知地知，你知我知。我不会透露给任何人的。如果我透露出去的话，你就把我给碎尸万段。”
　　月影听了平静了一些，半响才说道：“魏小牛，我知道你是个好色之徒，但也是个重感情的人。如果不因为这样的话，昨晚我也不会救你的。我认为你还算是一个好人。你救我的时候你没有占有我，我是知道的。不过也请你从此断了对我的念头吧。你也知道，月琳挺喜欢你的，你不也喜欢她吗？你对我这样，怎么对得起她呢？还有呀，咱们是不可能的。你这样的男人不是我喜欢的那种类型，有些事是不能强求的。还有呀，我已经有了未婚夫了，婚期都定了。如果你真的喜欢我的话，真的为我着想的话，你会为我添麻烦吗？”
　　这些听得小牛心里苦溜溜的，很不是滋味儿。他几乎想哭了出来。这样的答案他早就知道，可是从月影的嘴里这么清楚地说出来，他就不能不心碎。他都有了一种马上去死的念头。
　　月影长出一口气，转身走近他，说道：“魏小牛，我已经当你是我的一个朋友了。你应该知道的，除了我的孟师兄之外，我还没有一个男性朋友呢。你应该感到高兴才是。”
　　小牛心说，我高兴个屁呀。做朋友跟做夫妻可不一样。做朋友是有分寸的，做夫妻才可以为所欲为呀，可以在一起睡觉的。
　　小牛稳定一下情绪才说道：“谭姐姐，你真的要嫁给孟子雄吗？以我看，他也不算是一个好人，更不是什么英雄。”
　　月影听了眉头一紧，说道：“这个就不必你来操心了，我心里有数。”
　　小牛长叹一口气，这种被拒绝的滋味儿并不好受。他努力控制着自己的情绪，努力保持镇静，问道：“你的婚期定在什么时候？”
　　月影回答道：“就在师父大寿后的两个月之后。”
　　小牛点头道：“我一定去喝喜酒的，那天你一定很漂亮。”脸上勉强笑着，心里却流着苦水。他暗自说道，我得想一个什么法子让你嫁不成人呢？你这样的美女嫁给那家伙太可惜了，还是嫁给我的好。咱们才是般配的。
　　月影突然说道：“没有什么事，我就先走了。”转身迈出两步。
　　小牛急了，忍不住伸手要拉她，不过手到中途还是放下了。小牛说道：“你别走，谭姐姐，好些话还没有说明白呢？”
　　月影转头问道：“有什么不明白的？”
　　小牛凑上去，说道：“我还有好多问题呢？”
　　月影说道：“那你就快问吧，我还有事要办呢。”
　　小牛清了清嗓子，说道：“你这次是从哪里来的？出来做什么？你怎么会来到长安？怎么那么巧就会救了我？你在救我时，情景是什么样的？还有呀，师娘还好吧？月琳哪里去了？为什么月琳没有找到我，你却找到了。”
　　月影抱起膀子，面对小牛，眨眨美目问道：“还有别的问题吗？”
　　小牛直视着月影的俏脸跟明星般的眼睛，说道：“暂时就这些。”被月影的美目望着，小牛有一种被爱的快感。尽管这是他的一厢情愿的想法，但也是挺舒服的。
　　月影沉吟一会儿，一边在旁边踱着步，一边说道：“我是从崂山下来的。师父的大寿就要到了，还差一些东西。我出来是采购东西的。师娘挺好的，受伤后恢复得挺快。她惦记着月琳，让我顺便找到月琳，跟她一起回山。我也到过金陵，又来到长安。月琳的下落早就被我给找到了，只是我没有惊动她。昨晚她太冒失了，跑到那个小楼找你。而我呢，只在外边观察着动静。在你被人家用船运到外边时，都被我给看见了。既然看见了，也不能见死不救呀。我一直在旁边听着那帮人说话，以为能听到什么重要的事情呢，原来多是没有用的。在他们在对你下手时，我就把你给弄走了。这回你明白了吧？”
　　小牛点头说道：“我明白了。”
　　月影又说道：“你问我月琳哪儿去了，她现在一定是在客栈发愁呢。”
　　小牛喔了一声，说道：“她对我可真好，我真有点配不上她。”
　　月影不屑地说道：“以我看呐，你是差远了。以后好好学本事，可不要跟她差得太远。男人本事太差，女人也会看不起的。”
　　小牛由衷地说道：“谢谢谭姐姐教诲。”
　　月影说道：“教诲不敢当。还有呀，以后要老实点，少动别的女人的心眼，我可不希望我的朋友是一只大色狼。”说着很严肃地眨眨眼睛。
　　小牛注视着这张曾经吻过的俏脸，说道：“你要回山吗？”
　　月影回答道：“是的，我要回去了。”
　　小牛说道：“那你带我一起走吧。”
　　月影摇头道：“你去找月琳吧，她可能还在那里等你。”
　　小牛见人家无意带他，也就不勉强了。月影说一声：“我走了。”就跳上云朵，轻盈地飘去了。那样子跟仙子无异，使小牛再度兴起占有她的欲望。他心说，她还没有嫁人，我还是有机会的。我不能放弃。目前最重要的，是上崂山。一方面为学艺，一方面为美女。
　　打定主意后，小牛向长安城里走去。那里还有一个多情的姑娘等着他呢。他要用男人的雄风表达对她的爱。
　　得到月影的救助和治疗，小牛不但保住了小命，连一身的伤痕都没有了，更难得的是身体正常，一点都没有痛苦的迹象了。美中不足的是，月影在精神上又给自己泼了一盆冷水。她再次强调，她跟小牛是不可能的，让小牛知难而退。可小牛这样的痴心人，对月影是那般的迷恋，他怎么可能主动退却呢？他已经打定主意，只要一息尚存，绝不放弃月影。自己有过亲密关系的美女，怎么能嫁给别人呢？在小牛看来，月影就是属于自己一个人的。如果她嫁给别人，就等于给自己扣了绿帽子。为了不得到这顶绿帽子，小牛下定决心，要死拼到底了。
　　又想起赵曲蛇的可恶，更是气不打一处来。小牛狠狠地想，如果给我机会，让那小子落到我手里，我非得把他送到皇宫里为奴不可。象我小牛这样的人才，要么不进宫，进宫就当主子。想到皇宫的男主子只有一个，小牛都忍不住笑了。自己老子又不是皇帝，自己可没有坐龙椅的命。
　　在不断的胡思乱想中，小牛返回长安城里。他来到自己落脚的客栈，并没有找到月琳。向伙计一打听，才知道月琳早上就走了。临走时也留下话了，如果他能回来的话，让小牛自己奔崂山去。小牛松了一口气，看来月琳已经知道自己没有事了。不必说，自然是与月影有关了。那她为什么不等自己一块儿走呢？一定是临时有事了。
　　小牛为了加快进度，为了离官府远一点，他当即收拾好东西，算过帐，到集市上买了一匹马。尽管是一匹平庸的马，也跑得比自己快得多。出了长安城之后，小牛才心安下来，认为这下子没有什么麻烦了。
　　一路晓行夜宿，直奔山东方向。路上倒挺顺利的，没有什么坏事，小牛基本满意。照这个速度的话，应该很快就可以跟美人们团聚了。一想到要见到师娘，月影，月琳她们，小牛的身上就热起来，似乎那销魂蚀骨的艳福就快来临了。
　　这天进入山东境内，小牛心中欢喜，太阳还没有落山呢，就在一个叫作‘得意’的小镇上落了脚。找个地方吃饱肚子，便住进一家上好的客栈。洗过澡，身子好清爽的。天刚一入黑，小牛就钻进被窝里。想像着几天后能跟美女们狂欢的快事。这样的夜晚，竟没有一个香喷喷的肉体相伴，在小牛看来，实在是很不习惯的。可有什么法子呢？总不能招妓吧，他还没有这个习惯呢。
　　他越想越美，很快就入梦了。不知道睡了多久，他猛然被一个声音惊醒了。那声音不大，只是房上的瓦片响了一下，据小牛的估计，那不是大风吹的，而是被人脚踩出来的。
　　他蓦地一惊，坐起身子，也没有怎么犹豫，便匆匆披上外衣，迅速穿过窗子。跳上房顶，四处一望，只见西边的远处隐隐可见一个人影晃动。小牛也不多想，随后追去，想看看有什么热闹事可看。
　　小牛的轻功极好，离那人越来越近。在他距离那人只有几丈时，他们已经出了城，到一片废墟上了。废墟旁边是一些乱七八糟的树木。人家进了废墟，而小牛便用这些树木藏身。
　　今晚有半个月亮，月光淡淡的，照在这片安静的废墟上。废墟中心，已经站定一人，那人背身站立着。从那修长而窈窕的身影来看，那应该是一个年轻的女子。
　　后到的这人停住脚步，站了一下才走过去，一边走，一边说道：“孟某来赴约了，郡主有什么见教呢？”
　　那人转过身，看了看这个男人。小牛看不太清她的面孔，就觉得她的眼睛好亮，跟星星一样，但一点都不冷。
　　那位郡主说道：“姓孟的，咱们的帐也该算一下了。”
　　姓孟的一笑，说道：“郡主呀，孟某有什么错误，也都向你道过歉了，没有必要再一次将孟某引出来拼命吧。”
　　郡主哼一声，说道：“道歉？那是道歉能解决得了的吗？你也是一个明白人，你也应该知道你那些话对我的伤害有多大的。”
　　姓孟的说道：“我已经向你不止一次道歉了，你就大量一点，原谅我就是了。上次咱们打了一场，谁都没有讨了好去。咱们就不能通过谈话解决问题吗？”
　　郡主也说道：“我不也跟你说过了吗？想解决咱们的问题，你就得答应我提出的条件。”
　　姓孟的叹了一口气，说道：“郡主呀，你这也太叫我为难了吧？让我当着天下各大掌门的面，向你磕头认错，孟某也太没有面子了吧。孟某好歹也是名门正派的弟子呀。”
　　郡主哼了两声，慢慢悠悠地说道：“原来你也知道要面子呀，那你当初就不该当着那么多人的面胡说八道。你这样的行为，让我在江湖上很难做人。”
　　姓孟的说道：“除了这种方法之外，难道就没有别的解决办法吗？”
　　郡主固执地说道：“你不答应我的条件，你就跟我决斗吧。要么是你死，要么是我亡。我姓朱的可是用生命要维护自己的尊严的。”
　　姓孟的苦笑道：“看来孟某已经没有选择了。”
　　郡主说道：“这也怪不得我，谁叫你嘴不好了呢。你应该知道，名声对一个女孩子是多么重要。如果你的师妹谭月影的名声受到玷污的话，你能袖手旁观吗？如果有人非礼了你的师妹，你会无动于衷吗？”
　　姓孟的火了，喝道：“你不要拿我师妹乱开玩笑，你可以随便骂我，但不能随便污辱她。”
　　郡主冷冷一笑，说道：“怎么的，心疼了吗？等我哪天见到她，我就把你当初的胡说八道，跟她说一通，看她有什么感想，看她是不是还愿意嫁给你。”
　　姓孟的一跺脚，声音颤抖地说道：“不要，求求你了，千万不要告诉她。她会受不了的。”
　　郡主说道：“只要你答应我的条件，咱们什么都好说。给你一会儿考虑的时间。一会儿答复我。”说着话，她背过脸去，望着黑暗的远方，也不知道在想着什么。
　　树后的小牛听得很清楚，知道这个姓孟的就是月琳的师兄孟子雄。也不知道孟子雄说了什么不该说的话，竟把一个郡主给得罪了。这个郡主不知道是哪个王爷生的，该不会是金陵王吧？如果是的话，得好好看几眼，听说她长相极漂亮。
　　小牛在旁边暗暗地关注着事态的发展，不知道接下来会有什么样的好戏。既然孟子雄是月影的未婚夫，他就盼着他倒楣。最好这个陌生的郡主能一刀将他给杀掉，那样的话自己的机会就来了，月影被我拿下的可能性就大了。
　　这时候正好是郡主背对着孟子雄，双方只离着只几丈的距离。小牛就想呀，如果孟子雄不答应对方的条件，看来只好使劲拼一下了。能不能有那种可能，孟子雄为了不让月影知道他的丑事，把这个郡主舌头割掉，或者干脆将她杀了灭口。想到这里，小牛忍不住笑了，心说，这怎么可能呢？人家孟子雄是名门正派的弟子，不可能做那种对不起自己人格，有损师门清誉的事。他虽然不讨人喜欢，好歹也不是邪门歪道。
　　突然，小牛发现孟子雄从怀里掏出一物，猛地向郡主扬去，立刻起了一片白雾。白雾之中，郡主只来得及转过头，说一句：“你真卑鄙呀。”便咕咚一声倒在地上。
　　孟子雄嘿嘿一笑，待雾散尽之后，才来到郡主跟前，狞笑两声，说道：“我说郡主呀，这可不能怪我。我好不容易才跟师妹订婚的，如果你真把我当初的胡说八道跟她说了，说不定我的婚事就被你给搅了。我可不能失去师妹，失去她的话，我活着还有多少快乐呢？没法子，我现在只能把*给杀死了。谁叫你逼得我这么紧张呢？我本不必用这种下三滥的，可你的本事我也知道，只在我之上。我只好先迷倒你，再除掉你。”说着话，孟子雄蹲下来，低下头，打量起这位郡主来。他一边看，一边啧啧叹道：“真是位美人，虽然不如我师妹那么美如天仙，也是万里挑一了。唉，杀了真可惜呀。但不杀你的话，我师妹知道我的胡说，一定会反脸。她那个人眼里不揉沙子。实在对不住了，郡主，有什么委屈，你到那头去说吧。”说罢举起了巴掌，想将她拍死。
　　这突如其来的变故，令小牛眼珠子都要瞪出来。他怎么也没有想到孟子雄竟然会用这么下三滥的的手段对付一位美女。他可是名门弟子呀，如此的行为，跟邪派有什么区别呢？不只要迷倒她，还要杀死她，我作为一位有正气的少年，我怎么能不管呢？可眼见子雄的巴掌已经拍了下去，他喊叫都晚了。小牛不忍再看血溅当场的场面，便颓然地低下头。
　　等了一会儿，没有什么动静。他觉得奇怪，难道孟子雄是用法术杀人吗？不然的话，怎么会这般平静？他好奇地抬起来，却见孟子雄已经停止行凶了。那只杀人的手掌改为抚摸，正贪婪地摸着对方的脸。他边摸边赞叹道：“到底是金枝玉叶呀，皮肤好光滑，一点都不比我的月影师妹差呀。如果就这么杀掉的话，未免可惜了。不如……”说到这里，孟子雄竟然发出令人心里发毛的淫笑来。偷看中的小牛暗暗摇头，心说，孟子雄怎么会是这样的人呢，月影要是嫁他，真不如嫁给一头猪了。
　　不管这个郡主是好人还是坏人，我都管定了。想到这里，小牛张开嘴巴，大声喊叫起来。这声音在静夜中听起来又惊人，又有气势。
　　小牛放开嗓门，嗷嗷地叫了几声，听起来不怎么好听，倒挺吓人的，把欲火熊熊的孟子雄吓了一跳，差点没有蹦起来。
　　他站起身子，冲着小牛站立的方向叫道：“是哪个臭小子在鬼叫，快给我滚出来。”
　　小牛尖起嗓子冷笑几声，大叫道：“快来人呐，可不了得了，名门正派的弟子要当采花贼了。大家千万别错过，这是几百年都见不到的好戏呀。”
　　他这一喊，可把孟子雄喊得慌了神了。他把郡主给迷倒，已经够恶劣的了，传出去崂山派的名声就完了，再加上要非礼，要灭口，这要是让人家知道，那更不得了。因此，他想现在首要的问题是杀掉这小子，然后再宰了郡主不迟。
　　因此，孟子雄冲小牛的方向怒道：“臭小子，有种的滚出来，不然的话，我亲自揪你出来。”说着话，象一溜烟般地冲过来。
　　小牛早防着这一招呢，早朝一边的林子钻去，等跑得稍远点，就大呼道：“谭月影呀，谭姑娘，你快点来吧，你的师兄要杀我灭口呀。你再不来的话，我就没命了。”
　　这一喊不要紧，孟子雄更慌了。他不自禁地想到，难道月影也来了吗？难道她看到我所做所为了吗？
　　小牛为了让他当真，在绕着乱树转圈之外，就胡乱叫起来：“谭姑娘呀，不是说好了嘛，我帮你找你师兄，你也该给我报酬了吧。现在我找到了，把你领了来，你怎么就一个人先走了呢。你快过来呀，你再不过来，我就没有命了。哎哟，你师兄追得近了。我的妈呀，我小命难保。谭姑娘你真的走远了吗？”小牛逼尖了嗓子，叫得凄厉刺耳，听起来一点不象小牛的声音。不错，小牛要的就是这样的效果。他心说，我还要上崂山学艺呢，现在可不是跟孟子雄反脸的时候，如果得罪了他，自己在崂山的日子可不好过。
　　孟子雄平时挺清醒，挺聪明的，只是一涉及到师妹的问题的时候，他就象脑瓜缺弦一样，成了傻子。他听小牛越说越真，倒半信半疑起来。他一边追逐小牛，一边琢磨着，坏了，如果师妹真的气跑了，我们可就完了。
　　小牛气喘吁吁地叫道：“谭姑娘呀，咱们是从南门出来的，你往西边跑什么呀，跑就跑吧，干嘛丢下我呀。”
　　孟子雄听说师妹往西边跑了，当即辨别好方向，不再追小牛了，而是向西边跑过去。他认为现在最重要的是追上师妹，跟她好好解释。如果失去师妹，自己可没有什么好日子过了。自己本可以在山上享福，就因为放不下师妹，才偷偷地溜出来的，不想就被郡主给缠上了，非得逼自己公开谢罪。唉，耽误了不少时间。这么想着，孟子雄就以最快的速度追了出去。他都急糊涂了，忘了自己还会踏云而飞呢。
　　见孟子雄被吓跑了，上了自己的当，小牛心上狂喜，立刻跑向废墟，将地上昏迷着的郡主给抱起来，然后飞快地钻进树林，再绕到东城门，从那边的墙上跳过。他知道，孟子雄一旦知道上当之后，一定还会回来，还会由南门追杀自己的。从东边这边进去，只怕他想破脑袋都想不出来。
　　进城之后，他来到自己落脚的那家客栈，也没敢走正门，还是翻墙，又从窗子进了屋子。他将郡主往自己的床上一放，这才深深地吸了一口气。他心说，这要是让孟子雄给追上，不但郡主的命没有了，只怕自己也完了。那孟子雄向来看自己不顺眼，只怕早就想收拾自己了。这回抓住这个机会，知道自己又耍了他，他一定不会放过自己。这家伙只怕连秦远都不如。秦远还算是光明磊落，而孟子雄这家伙只怕跟邪派中人也可以划上等号了。
　　他坐下来喘几口气之后，就把蜡烛点亮了，喝了几口水，觉得精神头不错。之后，他端起蜡台凑近床上的郡主，见她双目闭着，呼吸均匀，看来什么事都没有。见她没有事，小牛才放心地打量起她来。
　　这郡主看来不到二十岁，穿着紫色的紧身衣，白嫩的瓜子脸，长长的睫毛，鼻子如玉管，小嘴如草莓，气质高贵，一看就知道就不是普通人家的姑娘。小牛就想，如果她睁开眼睛的话，那一定更美了。
　　在看她的呼吸时，小牛将目光移到她的胸脯上。那胸脯鼓鼓的，显然不小。正随着那呼吸有节奏地起伏着，是一种诱人犯罪的起伏，小牛觉得下边都有点硬了。
　　小牛咬一下自己的舌头，暗自骂道，我怎么会这么没有定力呢？一见到美女就这个德性，以前的冷静的理智的小牛都哪里去了呢？
　　他逼着自己的目光挪开那里，可移开不一会儿，就又回到那里了。小牛暗暗叹气道，我算完了，成了地地道道的大色狼了，难怪月琳跟师娘经常嘲笑我呢。
　　色狼就色狼吧，反正我也就这样了。虽然我不是淫贼，但她这么漂亮，偷偷地摸她几下，亲她几下，料她也不知道。这么想着，小牛就凑过嘴去，在郡主的脸上啧地亲了一口。好香，好滑呀，难怪孟子雄那家伙会忍不住想干坏事呐，就连我都要变成坏蛋了。
　　然后小牛的手就痒痒了，忍不住手过去，在她的乳房上一抓，嘿，果然不小，还挺有弹性呢。这手感一好，小牛的瘾就上来了，两只手通通上去，揉来按去，将她的乳房揉成各种形状。正揉得舒服呢，那郡主哼了一声。这宛如平地一声雷，吓得小牛一激灵，赶忙收回手。再看郡主，并没有醒来。小牛咽了一口气口水，这才放下心来。
　　他坐回到椅子上，心说，既然我不想干什么，既然想当英雄，那还是别当色狼了。我还是把她弄醒吧，她该干什么还是干什么去吧，我也不用她感激我。我小牛只是做了一件自己想做的事，也不知道是对是错。救人一命，总不能算是错的吧。
　　小牛出去弄来一瓢凉水，用嘴含了，照郡主的脸上连喷了几下。他心说，如果这不是特殊的迷药，她很快就会醒来的。这种药自己也用过的，他很有经验的。
　　小牛想得不错，他刚把瓢送回去，一回屋，只见那郡主已经坐了起来，两眼亮晶晶的，一派茫然的样子，显然不明白是怎么回事。
　　她一见到小牛，立刻身上颤了一下，问道：“你是谁？你怎么会在这里？我又怎么来到这儿的？我记得刚才不在屋里呀。”说着话，用手摸摸自己的衣服，回忆着自己的遭遇。
　　小牛哈哈一笑，也不敢离她太近。见她一偏腿坐在床沿上，知道她没有事了，便说道：“我叫魏小牛，是我把你弄到这里来的。”借着烛光，那郡主姿容秀丽，气质娴静，比躺下时更为迷人。
　　郡主直视着小牛，目光并不友善，说道：“你没有把我怎么样吧？”说着话，郡主嗖地一下蹿到小牛跟前，磨拳擦掌的。
　　小牛一脸的苦笑，说道：“我说姑娘呀，看来我救你回来，真是多余了。我眼见着那小子在污辱你，我实在看不过去，这才不顾一切地把你救了回来。你不但不谢谢我，还在威胁我，真令我寒心。看来这好人不能做呀。”说着小牛一屁股地坐到椅子上，一脸的颓丧。
　　单凭感觉，郡主也知道自己并没有失身。她暗自庆幸，便露出微笑，说道：“那太谢谢你了，刚才如果没有人救我的话，我可能就完了。唉，想不到名门正派的弟子也是衣冠禽兽呀。”
　　郡主一笑，真是桃花盛开一样美丽，看得小牛心摇神驰，眼睛都有点直了。见小牛这个德性，郡主脸一红，转过身去不看瞅他。
　　小牛站起来笑了笑，说道：“实在对不起呀，我这个人一见到漂亮的姑娘，就有点紧张，发呆，你不要见怪才好。”
　　郡主矜持着问道：“你一定见过不少漂亮的姑娘吧？”
　　小牛回答道：“象姑娘这样漂亮的，我倒没有见过几个。”一听这话，郡主心里暗暗高兴。是的，没有人不喜欢听甜言蜜语，尤其是年轻美丽的姑娘。
　　郡主转过头瞅瞅小牛，说道：“你这个人看起来倒不象个坏人呐，看来我今天真是运气。”
　　小牛苦笑道：“别提了，我这个人本事太差，差点让那小子把我给追上。嘿，老天保佑呀。”
　　郡主啊了一声，说道：“想不到你这么厉害呀，竟然能把孟子雄给甩掉。他不但能打能杀，法术还不错呢。”
　　小牛狡猾地一笑，说道：“他那个人本事是不小，不过论耍心眼，他好像还是不如我。我耍他，跟耍猴一样轻松。”小牛开始吹了。
　　郡主笑了笑，说道：“你本事这么好，看来以后得多向你请教了。”
　　小牛连声说道：“那可不敢当。对了，还没有请教姑娘的芳名呢？我总不能你你你这样叫吧。”
　　郡主犹豫一下才说道：“我叫朱云芳，金陵人氏。”
　　小牛轻声喔了一声，心说，也许这郡主就是他们所说的金陵王的女儿，看她的模样，是很有可能的。嘿，这样的美人，将来不知道是谁有福气享用呢。
　　小牛点头道：“你不会是金陵王的千金吧？”
　　郡主淡淡一笑，说道：“是又怎么样？一个王爷的姑娘也不比别人伟大。还不是一个普通人嘛。”
　　小牛连声说久仰，又说道：“看来我以后得叫你郡主吧。”
　　郡主一摆手，说道：“你还是叫我名字得好，这样听着顺耳。叫我郡主的人太多了。”
　　小牛爽朗地说道：“可以呀。对了，你是怎么跟孟子雄结仇的？他为了什么竟然想杀人灭口呢？”
　　一听这话，郡主脸上露出怒容，想了一会儿，才跟小牛讲出一番话来，听得小牛陷入沉思当中。




　　第六集 第三章 倾述

　　云芳郡主说道：“这个家伙看起来一表人材，可他的嘴实在不好。”
　　小牛接着说道：“那他一定是在言语上冒犯郡主了？也不知道他胡说八道些什么了。”
　　郡主恨恨地说道：“一提起这事，我就很不舒服。这家伙，如果他在我眼前的话，我非得把他砍个稀烂不可。”
　　小牛附和道：“这家伙是挺可恶的，白长了那副模样。”
　　郡主明亮的眼睛瞅着小牛，问道：“你也认识他吗？他也得罪过你吗？”
　　一听这话，小牛一拍大腿，故意怒道：“这家伙可真不是东西呀。我家在杭州开药铺，有一次他被一条狗给咬伤了，到我家药铺抓药，愣是不给钱，我跟他理论起来，他说什么现在没有钱，以后才能给。我不放开他走，他要跟我玩命。我老爸心眼好，就放走了他，事后跟我说，就当可怜一条落水狗了。”说到这儿，小牛忍不住嘿嘿笑起来。郡主听了觉得有意思，也格格笑起来，然后问道：“你这话是真的吗？”
　　小牛认真地说道：“怎么不真呢？如果你不信的话，以后见到孟子雄，你亲口问他好了。只怕这家伙爱面子，不肯承认。但他的腿上还有狗咬的痕迹呢。”
　　郡主哦了两声，说道：“这种事他也做得出来吗？有机会非得跟他的师妹说一说。”
　　一提起谭月影，小牛便心中一荡，说不出什么感觉，是那种既爱又怨的，既恋又恨的。明明是自己喜欢的美人，偏偏要去嫁给那个混帐家伙。可有什么法子呢，人家才是未婚夫妻。在自己没有认识月影时，人家已经是那个关系了。
　　既然现在掌握了孟子雄做恶的情况，可不能随便浪费了。等我见到月影的，非得给孟子雄进点谗言不可。你小子癞蛤蟆想吃天鹅肉，哪有那么容易的。我非得把你们拆散不可。
　　郡主见小牛突然不语，就问道：“你怎么了？有什么不对吗？”
　　小牛摆了摆手，微笑道：“没事，没事，我只是感到意外，想不到名门正派的弟子也是这个熊样。看他的行为，应该加入邪派才对。对了，你还没有告诉我，到底那小子是怎么得罪你的呢。”
　　郡主沉吟一会儿，说道：“那都是去年的事了。有一次，孟子雄跟他的师兄们去参加一位少林俗家弟子的婚礼。我也跟师姐们去了，在那里，他第一眼看到我的时候，眼睛就已经发直了。不想在婚宴上，他喝了一些酒之后，竟然私下里对他的师兄弟们胡说八道，正凑被别人听见，告诉了我。我非常生气，就想跟他决斗。这家伙说话太损了，不宰了他，我心里不爽。”说着话，喘气都急促起来。
　　小牛连忙安慰道：“郡主呀，你不必生气，跟这种垃圾男人不必生气的。”说着话，小牛将椅子拉近一点。他看得出来，这位刚认识的郡主对自己的印象还不错呢。
　　郡主咬了咬红唇，说道：“那天要不是顾忌人家的婚礼，我就跟他打起来了。我就想，等婚礼结束的吧，好好教训一下他。哪知道，婚礼结束之后，他竟然不见了，早早地离开了。也不知道是不是怕我找他算帐。”
　　小牛听了心里高兴，又问道：“那么，你就这么放过这家伙吗？”
　　郡主回答道：“当然不是了。几个月后的一天，我专门到崂山跟前去转悠，总算被我找到他了。他当时下山买东西，被我堵个正着。我二话不说，跟他打了起来。他一边跟我打，一边向我道歉，我也没理他，只想杀了他。这家伙的本事还行，跟我打了千余个回合，竟然还没有败。正当我越来越占上风时，他的师兄秦远到了。二人打我一个，我自然占不到便宜，只好退了。”
　　小牛大声骂道：“这个丑鬼，就会坏事，难怪这么大了，说不上老婆。”
　　郡主奇怪地问道：“你也认识秦远吗？”
　　小牛微笑道：“见过几回，不是很熟儿。”
　　郡主平静地说道：“凭心而论，这个秦远倒比孟子雄其人要强得多了，至少算得上一个好人。”
　　小牛心说，秦远算不算得上一个好人，还不一定呢。从自己的角度来看，他也不是一个好人，别看他没有什么恶行，谁叫他跟我抢月琳来着。就冲这件事，俺小牛就说他不是一个好人。
　　小牛说道：“你接着说，我还没有听完呢。”
　　郡主接着说道：“自从那次杀他杀不成之后，我就一直等着下一次机会。这回我又来到崂山山下，看能不能等着他。还行，他出来找他的师妹，被我给盯上了。这回我并没有直接跟他打，而是先打了招呼，让他去这儿的城外去找我。他要不是的话，后果自负。剩下的事，你也都知道了，不必我细说。真想不到呀，他不但想杀我，还想污辱我，这个大仇我一定得报，一定跟他没完。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“你要想报仇的话，那也太容易了。你还用自己亲自出手吗？”
　　郡主目不转睛地望着小牛，小牛感觉香气扑面，感觉真好呀，心里都痒丝丝的。郡主问道：“你又有什么报仇的好主意呢。”
　　小牛嘿嘿笑道：“报仇的主意嘛，一张嘴就是一个，不但容易，还挺解气呢。”
　　郡主喜道：“你快说说看，我怎么想不到呢。”
　　小牛认真地回答道：“你不是王爷的女儿吗？你可以用这个条件想主意呀。”说着话，小牛向郡主大有深意地一笑。
　　郡主一听就明白了，小牛是想让她动用老爹这张王牌。郡主眉头一皱，说道：“虽然我是王爷的女儿，可我不想这么报仇。我要凭自己的本事出气，这样报仇才有面子。”
　　小牛说道：“你可真有个性。只要能达到目的就行了，何必注意是什么手段呢？”
　　郡主坚决地表示道：“我就是这个性格，做人一定得光明正大的，不想被人家嚼舌头。”
　　小牛点了点头，说道：“你的为人，很令我佩服。可惜呀，我是做不到这一点了。对了，说了半天，你还是没有告诉我，那小子到底胡说八道了什么呀。我还是一团雾水的。”
　　郡主咬了一下上唇，说道：“这家伙跟他的师兄弟们说，论长相，我比他的师妹谭月影差多了。象我这样的女子，给他当小老婆都不配。”说到这儿，郡主脸色都变了。
　　小牛听了大怒，骂道：“他奶奶的，这不是埋汰人吗？他算个什么东西？以我看来，他变成太监，给你倒马桶都不配。”小牛的愤怒并不是完全是替郡主打报不平，主要还是因为月影的关系。
　　郡主说道：“连你听了都反感，更何况是受害者的我呢，我找他报仇也是应该的。”
　　小牛表示道：“报仇的事，还得慢慢来，不可莽撞呀。对付这小子，一定得讲究策略。如果是一刀杀掉他，那也太便宜他了。应该慢慢折磨他，让他痛苦才对。”
　　郡主转着美目，说道：“你想得比我还周到呢，那依你看，我该怎么做呢？”
　　小牛眯了一下眼睛，问道：“你说孟子雄这家伙有什么致命的弱点呀？”
　　郡主想了想，说道：“这倒不大清楚，只知道他最爱的人就是他的师妹谭月影。”
　　小牛使劲拍一下巴掌，说道：“这就对了，打击孟子雄还得从谭月影身上考虑。”
　　郡主又问道：“你打算怎么干？”
　　小牛从椅子上站起来，凑近郡主，轻声说道：“我有个主意，不知道高明不高明。”
　　郡主说道：“你说说看。”
　　小牛正气凛然地说道：“要想打击他，最好的法子就是离间孟子雄跟谭月影之间的关系，让谭月影主动要求退婚，主动离开他，你说，如果谭月影离开孟子雄了，嘿嘿，孟子雄他会怎么样？”
　　郡主慢慢地回答道：“以孟子雄对谭月影的爱，一旦分开的话，孟子雄一定会痛苦得想死的。这等于在他的心上刺了一刀。”
　　小牛心里暗暗发笑，说道：“这就是了，让谭月影抛弃他，你再找他比武，那时候你说孟子雄还有什么斗志？到时候他一定会死得很难看的。他那时候就象一块面，你想把它揉成什么样，就看你的心情怎么样了。”
　　郡主听了连连点头，说道：“这是不错，真的不错，是不是有点太卑鄙了？这种事看来也挺缺德的呀。”
　　小牛听了直着急，说道：“你说缺德，那人家在胡说八道的时候，可没有想到什么缺德的问题。人家要是认为缺德的话，他压根就不该说你的坏话。对敌人一定不能手慈手软的。对敌人仁慈，就是对自己残酷。”小牛在一边和着稀泥，进着谗言。
　　郡主眨眨美目，说道：“要离间他们之间的关系，我该怎么做？”
　　小牛回答道：“这很简单的，不必多想。你只需要把你知道的他伤害你的事跟谭月影那么一说，孟子雄就死定了。”
　　郡主顾虑重重地说道：“我跟谭月影只见过几回面，他能信我的吗？如果她不信的话，我可就白忙活了。”
　　小牛嗯了一声，说道：“这件事咱们再从长计议。对了，你是在哪个门派学艺的？”
　　郡主的回答令小牛大惊，第一个反应就是想转头就跑。
　　郡主回答说：“我是在泰山派的门下学艺的，已经学了十几年了。”一听这话，小牛不跑才怪。他马上想到了讨厌的一玄子以及他那两个跟苍蝇一样阴魂不散的徒弟。
　　见小牛转身要跑，郡主觉得很奇怪，问道：“魏小牛，你跑什么呀？我难道会吃人吗？”
　　小牛露出一脸的苦笑，说道：“我不是怕你吃人，我是怕你们泰山派吃人。”
　　郡主就更奇怪了，问道：“你也熟悉我们泰山派吗？”
　　小牛长叹一口气，说道：“我对你们泰山派别的人不熟儿，单对一玄子熟儿得很。”
　　郡主咦了一声，说道：“你跟他还有交往？他这个人的脾气可不是很好。他虽然是我的师叔，可跟我也没有说过多少话。”
　　小牛一脸的苦相，也不坐下，就站着说话：“你这个师叔呀，我真是服了他呀。他抓我好几回了，要不是俺小牛机灵，早就被他给捏死了。”
　　郡主盯着小牛说道：“你又没有得罪他，他干嘛要你的命。”
　　小牛激动地握着拳头，说道：“别提了，说起来我真想痛哭一场。我问你，你知道黑熊怪的事吧？”
　　郡主点头道：“刚听说过的，说是他有什么魔刀，大家都想抢来当兵器，谁抢到那东西，谁就可以称霸天下。我说的对吧？”
　　小牛回答道：“基本上是对的。”接着就把自己跟一玄子他们的恩怨讲述一遍。
　　郡主叹气道：“他们怎么能这般对你呢？这样对你太不公平了。那魔刀又不在你的手里，有本事找黑熊怪去，不该为难你。”
　　小牛直摇头，说道：“如果你们泰山派的人都象你这样通情达理，就谢天谢地了。”
　　郡主一笑，说道：“难得你这样夸我的，好多人都说我蛮不讲理。”
　　小牛哎了一声，说道：“那他们一定是不了解你的，我看你这个人挺懂事，又挺聪明的。”
　　郡主甜甜地一笑，说道：“多谢你这样夸我，你这样说我，我真的很高兴。如果他也能象你这样对我好，我就心满意足了。”说到这儿，笑容消失，陷入愁思之中。
　　小牛自然要问：“这个他是指的是谁呀？”说完后马上意识到，这应该指的是她的心上人才对，自己不是听说了嘛，她有个什么书生的心上人，她为了心上人都离家出走了，跟家里闹翻了。
　　郡主叹了几口气，眉头紧皱着，说道：“我指的是，我家的那位教书先生，当然了，现在也不教了。”
　　小牛察颜观色，看她的忸怩神态，越发确定他指的是心上人了，便说道：“我也听说了，说你为了爱情离开家了。”
　　郡主凄然一笑，说道：“想不到这种事传得这么快呀，真是外边的大风，人的嘴呀。不过我没有跟家里闹翻，只是跟家里闹意见。”
　　小牛随和地笑着，说道：“郡主呀，如果你当我是朋友的话，你可以将你的事告诉给我吗？我很想知道你的经历。”
　　郡主瞅瞅他，说道：“你救了我，是我的救命恩人，我自然当你是我的朋友，只是这种个人私事，实在有点不好告诉你，告诉你了也不能帮上忙。”
　　小牛笑了笑，说道：“那就算了。我的目的并不是想刺探你的隐私，我只是希望你这样的漂亮姑娘心情好，过得幸福。”
　　郡主抿嘴一笑，说道：“魏小牛呀，你这个人说话真的中听。如果我那位说话能赶上你，那可就是我的福气了。”
　　小牛被夸，自然心里甜蜜，说道：“听你的意思，那人就是你家教书的，那应该是很有学问的。既然有学问，一定很会说话的。我小牛虽不是目不识丁，可水平也是挺有限的。”
　　郡主的目光转向别处，幽幽叹道：“他是很有学问，读过不少书，本事也不小，可他的这个人思想太守旧，做事也不够干净利落。如果他能象你这么开通，这么勇敢的话，我们早就成功了。”
　　听着美女的夸奖，小牛乐得脸都要笑成一朵花了。被美女夸奖，那可是非比寻常的荣耀。小牛说道：“两个人相爱，也没有什么复杂的吧，只要你看上他，他看上你，一切就容易了。就算有什么阻碍，只要两人一条心，一齐努力，没有克服不了的困难。”
　　郡主听得眼圈都红了，说道：“魏小牛呀，你说得对极了，两人一条心，一齐努力，可他并没有怎么努力，我才落到这个下场。”说到此，郡主低头，不愿意往下说了。
　　小牛见此，心里也觉得酸溜溜的。他是见不得美女受苦的那么一个人。美女受苦，他就不舒服。
　　小牛心里好急，很想能替她分忧，于是说道：“郡主呀，凡事你就得想开一点吧，咱们都还年轻，路还长着呢。”
　　郡主抬起头，说道：“谢谢你了。你这些话已经让我的心里亮堂不少了。我能认识你这样的朋友，也是福气呀。”
　　小牛哈哈笑道：“我这个人有那么多的缺点，可就是有一点好，就是总是乐观的。如果你有什么想不开，只管跟我说，我一定能叫你看到希望。”
　　郡主沉吟着说：“不是我看不到希望，希望就在他身上，只要他能端正态度，我们成功的希望就大了。”
　　小牛喔了一声，说道：“原来问题出在他那里呀。这应该不难吧，他是个男人，又能学问，只要稍加点拨，他就应该什么都懂了。”
　　郡主眯了一会儿眼睛，说道：“他总说我们之间的距离太大，根本没有什么希望，让我另找心上人吧。”说到此，郡主的声音都有点呜咽了。
　　小牛有点生气了，说道：“他到底喜欢不喜欢你呢？”
　　郡主毫不犹豫地回答道：“那自然是喜欢的了。”
　　小牛直接地问道：“那他跟你明说过喜欢你吗？”
　　郡主点头道：“他是说过的，说过还不止一回呢。当时他的态度很认真，声音也很清楚。他还说过，我是他唯一喜欢的姑娘。”
　　小牛听了心里都有点酸，说道：“你们只要互相喜欢，那就没有什么问题了。”
　　郡主感叹道：“可他说他只是一个普通人，出身太差，配不上我这样的郡主。他说我爹是不会将我嫁给他的，还是不要乱来了，以免以后伤心会更重。”
　　小牛哼一声，说道：“这叫什么话呀，既然喜欢一个人，就应该积极争取，只要有一分的希望，绝不能放弃。放弃了的话，那算什么男人呐。那这样的男人也是不值得爱的。”
　　郡主对着黑暗的窗子，缓缓地说道：“那天他向我告别，说以后不能见面了。他祝福我以后能找到一个好男人。还抄写了一首古词给我，我读了之后当时并没有哭，可是当他走了之后，我哭了一通。”
　　“在他送我词的时候，我只淡淡地看了一眼，就说道，你是一个男人，如果你喜欢我，就应该坚持到底的。你不能半途而废。”
　　“他说他喜欢我是不假，可是两人的出身差得太多，王爷是不会把我嫁给他的。我就跟他说，我会说服我爹的，让他等几天再走。可是他没有听，还是一个人走了。他走之后，我的心都碎了。我真希望我从来就不认识他。那样的话，我也就不会这么伤心了。”
　　小牛想了想，问道：“你到底喜欢他什么呢？他什么地方最让你动心？”
　　郡主回忆着说道：“他这个人很厚道，很有学问，对人也真诚。他会武，也会道术，他可不是一般的书呆子呀。他可是武当出身的弟子。”
　　小牛问道：“那他长得也一定不错吧？”
　　郡主脸一红，说道：“还好吧，总还看得过去。”
　　小牛不解地问道：“既然他是武当弟子，想必本事不错。那他为什么非得到你家教书呢，他应该在更大的天地里发挥能量才对呀，那样更有作为。”
　　郡主解释道：“我家的一个家人是他的叔叔。那年我弟弟需要一个教书先生，他叔叔就推荐了他。这样我才认识他的。”
　　小牛点评道：“他这个人也太可气了，如果他真的喜欢你的话，就应该拼命换取才对，而不该一个劲儿向后退，那成什么了？岂不成了……”说到这里，小牛及时打住，差点连‘缩头乌龟’一词都说了出来。
　　郡主是个聪明人，自然明白小牛的意思，有几分怒意地说道：“我不准你这样的骂他。你不认识他，你哪里知道他的好处。”
　　小牛也不生气，嘻嘻笑道：“郡主，如果把你的这个心上人跟我比的话，不知道他会比我强几百倍？”
　　郡主转头观察一会儿小牛，说道：“强几百倍那是瞎话，强十倍那是有的。”这话听得小牛有点脸上发烧。
　　小牛不服气地说道：“听你这一说呀，我倒真想认识一下这位老兄，看看是何等优秀的人物。”
　　郡主不客气地说道：“他比你强的地方可真不少呢，只怕你见了他之后，会产生自卑感的。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“那是绝对不会的。我小牛就从来不会自卑，哪怕我站在皇帝的跟前，我也不会觉得我比皇帝矮一个头的。”
　　郡主听了一皱眉，说道：“在我的跟前，你最好不少提皇帝。我很不愿意听到这个人。”
　　小牛眨着眼睛问道：“这可怪了事了，那个皇帝论起来，也算是你的堂兄吧，怎么听你的意思，好像并不怎么得意他呀。”
　　郡主小声道：“我才不想有那么一个皇帝堂兄呢。一个酒色之徒，能有什么作为？如果我是个男人的话，如果我坐那个位置，也一定比他强得多。”说到这里，郡主摆摆手，又说道：“算了，不提他了，一提他就有气。都年纪不小了，最近还要选美女入宫呢，这么下去，只怕活不到四十岁。”
　　小牛咧嘴一笑，说道：“你这话要是让皇帝听见，只怕他会生气的。”
　　郡主哼道：“生气又怎么样？难道我还怕他不成。对了，说了这么久，到底你要往哪里去呢？”
　　小牛一想，最好自己的事不告诉她，就说道：“我打算去看大海，在家里闲着没事。你呢，你又要去哪里？”
　　郡主说道：“我要去胶县找他，他家在哪里。我一定要让他振作起来。”
　　小牛用同情的目光瞅瞅她，说道：“但愿上天有眼，让你好梦成真。”
　　郡主笑了，笑得挺灿烂，说道：“但愿你也能尽快娶到好老婆。”说过话之后，郡主睡小牛的床，小牛只好趴到桌子上睡了。不必说，睡得自然很不舒服了。
　　第二天一早，郡主见小牛两眼发红，知道他没有睡好，就说道：“实在对不住了，昨晚让你受苦了。”
　　小牛擦擦眼睛，露出坚强的样子，说道：“没事没事，今晚好好休息一下就没有事了。”
　　吃过饭，小牛跟郡主说道：“咱们还能同行一段路呢，咱们这就出发吧。”
　　郡主说道：“得等一下，我的马匹还在另一家客栈呢，还有东西。”
　　小牛立刻说道：“那好办，我帮你去取吧。”
　　郡主答应一声，说道：“那好吧，反正也离得不远，咱们可以取完东西就走。”然后，二人算过帐，又取回郡主的东西，这才上路东行。
　　小牛骑的是那匹笨马，而郡主的是一匹枣红马，神骏非常，一看就知道不是一般的凡马。郡主长得漂亮，再配上好马，风采自是更加照人。
　　二人跑了一段，休息之余，小牛呆呆地对着郡主发愣。郡主不解其意，说道：“你这是怎么了？象一只呆头鹤一般，不是昨晚做了什么恶梦，受到刺激了吧。”
　　小牛一笑，说道：“恶梦倒没有做，艳梦还是有的。我看你长得好漂亮，人家说天生丽质，如花似玉就是你这样的吧。”
　　郡主微微一笑，说道：“我只是一个普通的女孩子，比我漂亮的姑娘多了。不说别人吧，就说我的后妈，我看就比我强了。”
　　小牛坐到一块石头上，说道：“人家说金陵城里最漂亮的是你和你的后妈，这是对的吧？”
　　郡主靠在一棵树上，脸带娇慵之态，说道：“大体上是不错吧。不过我后妈长得比我白嫩，也比我丰满得多了。我一向认为我比不上她。”
　　小牛安慰道：“也不要那么想呀，毕竟你是少女，她是少妇，各有各的长处嘛。”
　　郡主冲他一笑，说道：“跟你在一起，我感觉很轻松，心里很平静，没有那种患得患失之感。我能认识你这样的朋友真是开心极了。”
　　小牛嘿嘿笑道：“我跟美女可是从来不交朋友，只拿来当老婆。如果你想当的话，可以报名，要是等久了，我就被别人抢跑了。”
　　郡主听得格格直笑，笑得春光明媚，好半天才停下，看得小牛魂都要飞了。他情不自禁拿她跟月琳，月影来比，发现是春兰秋菊，各有所长。月琳是热的，明丽的，月影是冷的，艳的，郡主嘛，是秀气的，是高贵的，三人要是站在一起，肯定有的一比。
　　郡主止住笑声，说道：“你真会开玩笑。在金陵的时候，每天上我家说亲的人，不知道有多少，忙的我家的管家腿都软了。我爹简直是不敢在家，来烦他的人太多了。别看求亲的人不计其数，他们的身分也各有不同，但无一例外的都是官家子弟，或是富商之子，也真有很出色的，很象样的，但我一个都没有看上。”说到这里，她的脸色凝重起来。
　　小牛嗯了一声，说道：“我明白的，你心里已经有人了，自然是看不上别的男人的。可这个男人究竟是不是值得你爱，我看你真得多考虑一番。如果他真爱你的话，就应该为你不顾一切，把命搭上都值得。不是我给你泼凉水呀，看他对你的态度，我看他这个人有问题。你找到他之后，一定要慎重行事呀。如果实在不行的话，也不必勉强了。这世上的男人还多着呢，你可选择的机会有得是。实在没有什么好男人嫁了，你也可以考虑一下我。”说到这儿，小牛自己先笑了。
　　郡主也笑了，说道：“世上只有你一个男人的时候，我会考虑一下你的。哪怕你旁边站着一个老头，又瘸又哑，我也会先考虑人家的。”说着，郡主笑得直捂嘴。
　　经过小牛的玩笑，郡主的心情开朗多了。心情一好，就仔细打量了小牛一番。这回看得认真，头一回见识了小牛的风采。看他的长相及个头，身形，都够得上标准的少年，虽不说英俊，也是能吸引少女的。
　　小牛见郡主这么看他，就笑了笑，说道：“郡主呀，你要是看上我了，就快点说，过了这个村，就没有这个店。”
　　郡主严肃地点点头，说道：“你这个人长相还行，如果由你来当我的马夫，或者跟班的，我还是满意的。”听得小牛哈哈大笑，心说，原来这个郡主也有开朗的一面呀，倒挺平易近人的，并不象一般的高贵女郎，眼睛长在额头上，瞧不起我们这些平常百姓。
　　休息够了，二人接着赶路。在他们经过一座大山时，郡主望了望略有所思，稍后说道：“你知道嘛，这山上有土匪，不过也没有关系，这是白天，估计他们不敢出来作恶。”
　　小牛也瞅瞅那山，拍拍自己的胸脯，说道：“就算土匪真的出来了，咱们也不怕他。一切有我呢。我小牛的本事虽不大，但对付一些小土匪还是绰绰有余的。”
　　二人正往前走着，突听半山腰响起鼓声来，响个不停，接着又听到呜呜的号角声。二人相视一眼，心说，怎么这么准呀，一说就出来土匪了。
　　二人还没有多想呢，只见从那绿色的密林中冲出一支队伍来。约有一百来人，穿着青衣，都手拿兵器的。为首的两个人，一个高大如柱，一个矮小如猴。矮个的身后还背着一把大弓呢，也不知道他能不能拉开。
　　矮小的家伙往路中心一立，拦住去路，把大刀举起来，对小牛跟郡主叫道：“此路是我开，此山是我堆，要从此路过，留下买路财。”
　　那个高个子长剑横胸，喝道：“废话不多说，拿钱来吧。”
　　郡主微笑不语，小牛哈哈大笑，说道：“就凭你们两个，也想留下我们，做你们的大头梦吧。”
　　此话一出，二人身后的小喽罗大呼小叫起来，显然小牛的话使他们很没有面子。高个叫道：“臭小子找死。这回俺不要钱，俺非得打得你满地找牙不可。”说着话，大步冲向小牛冲来。
　　小牛也不示弱，拔出单刀，跳下马来，对郡主说道：“你替我观敌掠阵，看我怎么收拾他的。”
　　郡主提醒道：“一切要小心呀，我看这个高个子功夫象是不弱的。”
　　小牛向她眨了眨眼，笑了笑，就一个纵身蹿过去，跟高个子打在一处。那高个力气不算大，可剑法相当不错，一招一式，有模有样，剑尖不时威协小牛的要害。
　　小牛也不太差，仗着灵活的身手应讨自如。二人在阵前蹿高伏低，打得尘土飞扬，一时之间，倒难分胜负来。
　　那矮个子看着着急，从身后取下那把大弓来，搭上羽箭，说了声：“小子，接箭吧。”只听嗖一声，迅若流星地向小牛后背射去。这时候，小牛正刀在头上，架住高个的一劈，根本无法移动。如果撤刀的话，自己非被劈成两半不可，跟切西瓜一样。
　　正当小牛危急万分之际，郡主娇声道：“小牛别慌，我来帮你。”随着声音，郡主跃下马，拾起一片叶子，随后弹了出去。那叶子非常轻，可到了郡主的手里，就仿佛有了重量。那叶子象是石子一样，比那箭还快，不偏不斜，不早不晚，撞上那箭，将那支箭撞出多远去。矮个子见此，呆了一呆，但随即又连发三箭，一支追着一支，分上中下三路射向郡主的要害。
　　郡主叫了声好，身子象陀螺那么一转，带着一股大风，风把箭都刮落了。这一下，众人都看傻了眼了。他们知道今天遇到高人了。
　　矮个子还是很识货的，知道今天绝对讨不了便宜。他很知趣，便下令撒退。鼓声响起，高个子跳出圈外，一句话也没有说，就跟矮个子领着手下人跑了。转眼之间，路上又恢复刚才的宁静。
　　小牛抹了一把头上的汗，来到郡主的跟前，说道：“郡主呀，谢谢你了。你要是不出手的话，我小牛一定是玩了完了。”
　　郡主一笑，说道：“你的功夫也还可以，不过仅仅是武功呀。武功再好，也比不上法术的。如果你练好了法术的话，你就可以纵横江湖了，再不必受别人的气了。”
　　小牛说道：“你说得太对了，我正要朝这方面努力呢。对了，你刚才是怎么将三只箭震落的呢？”
　　郡主回答道：“这也很简单。他们崂山派不是有三昧真火嘛。我只是将三昧真火变了一下形，将它化为风使用就是了。”
　　小牛听得半懂不懂的，只能傻傻地点着头，心说，等我练成一身本事的时候，我还会怕谁呢？我再也不会被人家象老鹰抓小鸡一样的欺侮了。也不会被人家捆棕子一样的羞辱了。男儿当自强，我小牛有一天也要扬眉吐气的。
　　经过一场较量，小牛第一次发现郡主的身手不凡，绝不是一般的金枝玉叶可比。他心说，她不但漂亮，本事也好，真是一位迷人的美女。嘿，要是把她也弄到手，当一把王爷的女婿，那可太过瘾了。
　　一路上，二人说说笑笑，并不寂寞。等来到胶县的路口时，小牛起了依依不舍的情绪。虽然相处不久，但郡主的形象已经印在小牛的心上了。
　　小牛跟郡主下了马，站在路口上，望着远处的道路，小牛说道：“郡主呀，你的那位就住在这里吗？”
　　郡主指着远处的房屋，说道：“他家就在那里了，也不知道他是不是回家来了。如果他没有回来的话，我还不知道往哪里去呢。”
　　小牛收回目光，对准郡主的脸，说道：“郡主呀，就算他真的回家来了，他就会让你满意吗？”
　　郡主长叹一口气，说道：“我也不知道呀。我已经很努力了。在他离开我家之后，我特地找我爹谈话，请求他让我嫁给喜欢的人。”
　　小牛猜测道：“不用说了，你爹一定不会同意。”
　　郡主点头道：“是这样的的。我爹果然大发脾气，说他一个穷教书的，根本配不上我。他说我这样的身份，这样的好条件，一定会找到一位万里挑一的好男人。”
　　小牛说道：“你既然把心给了人家，自然是不肯轻易放弃了。”
　　郡主回应道：“是这样的。我不同意我爹的看法，就说那位一定会出息的。我定要嫁给他，我这辈子不想嫁给别人了。”
　　小牛皱眉道：“不用提了，你爹一定会跟你瞪眼睛的，弄不好会骂你一顿的。”
　　郡主摇头道：“何止是骂我呀。他向来很疼我的，这回因为我的固执，爹爹差点没动手打我。在后妈的劝说下，爹爹把我关了起来。他知道我的武功不错，叫了好几位高手守在我的门外，生怕我离家出走。可是他不知道呀，我除了武功之外，我还会法术呢。我家的房子岂能关得住我呢？当天晚上，我就用了土遁之术，逃出屋子，还把家里的好马弄出来一匹。我爹想抓我，可没有那么容易的。他目前并不知道他的女儿有多大的本事。”说到这里，郡主露出得意的神情，但并没有什么开心的笑容。
　　小牛感慨道：“看来呀，你暂时不能回家了，得等你爹消气之后，才能回去。”
　　郡主、唉了一声，说道：“他消气能怎么样呢？我回去也不会开心的。我真怕我喜欢的人，会再次没有娶我的勇气。我可真羡慕你呀，总是那么欢天喜地的，一点都不发愁呀。我可没有你那么活得潇洒。”
　　小牛咧嘴一笑，说道：“家家都有本难念的经，我拉长脸的时候，你还没有看到呢。我发愁的时候也有很多，只不过嘛，我的愁来得快，去得也快。等你以后了解我了，你就会知道的。”
　　郡主看了会儿远方，转过脸对着小牛，说道：“虽然咱们相处挺短的，我已经当你是我的一个好朋友了。”
　　小牛点头道：“我也一样，我认为你很优秀。我很希望以后能尽快地见到你。真不知道想起你的时候，到哪里去找你呢？”
　　郡主勉强一笑，说道：“如果有缘的话，咱们自会相见的。好了，不跟你多说了，我得走了。”说着跳上马，向小牛一挥手。
　　小牛也一挥手，最后说道：“郡主呀，凡事只要努力了，就算达不到目的，也不要发愁。要相信自己的能力，相信自己以后会有更好的日子过。”
　　郡主说声好，跑出几步之后，又回头说道：“等你下回见到我的时候，我可能已经跟他在一起了。那时候我介绍你们认识，我一定让你知道，你比他会差多少。”
　　小牛眯着眼睛笑了，说道：“我期待着那一天。”郡主笑了笑，拍马跑了。望着郡主威风而优美的身影，小牛心里有一种深深的失落感。他真的不知道什么时候才能再见这位美女。
　　很快，这天黄昏时分，小牛已经来到了崂山附近。他停住马，遥望着这座向往以久的大山。在这座大山上，住着三位令他日思夜想的美人。想到即将跟她们见面，小牛的心都要从肚子里跳出来了。
　　他并没有马上上山，而是先找了家客栈住下。他心里盘算着明天我该穿什么样的衣服，以何种方式上山呢。一吃罢晚饭，小牛就开始想这个问题了。这里就是自己一直想学艺的地方。那位被自己戴了绿帽的掌门不知道是怎么样一个人，谁知道他会不会收留我呢？
　　休息一会儿，他还很有兴趣地出去逛逛街，呼吸一下这里的空气。他似乎闻到了那几位美女身上的香气。回忆着跟她们的不同寻常的缘分，小牛简直要醉倒了。他最兴趣的是月影。这并不是因为她是最美的一位，也不是跟自己感情最深，而最主要的原因也无非是那两位都已经得到了，只有这位尚未得到，自然就价值更高了。
　　返回客栈，小牛把自己关到屋里，独自想着心事。他心说，明天上山好不好？明天若上山的话，我该买点什么礼物呢？也不知道这位掌门的大寿有没有过完。
　　想了好半天，都没有什么令人满意的结果。小牛闲着没事，就推开了窗户，望着满天的闪烁的星星，小牛不禁又回想起自己的家乡来。很自然的也想到了自己的家人，象老爸，继母，还有小袖跟甜妞她们，都是令自己无限想念的。
　　又过了一会儿，小牛就熄了灯，钻进被窝里睡觉。还没有等他睡着呢，就听见窗户响，怦怦怦，声音虽不大，但挺清楚。
　　小牛爬起来，抬起头问道：“谁呀？”
　　一个声音回答道：“我是江月琳，你难道不认识了吗？”
　　小牛心一荡，眼前立刻浮现出月琳的明艳面孔来。不错呀，那声音正是她的，柔和中透着热力。
　　小牛乐坏了，美滋滋地跳下床，说道：“我这就来了。”说着话，将窗子打开来。一个人影嗖地落到屋地上，跟燕子一样轻盈。不等他点灯，一个柔软的身子已经扑进了怀里。
　　小牛好激动呀，将她抱得紧紧的，说道：“你让我想坏了，我真想马上见到你。你怎么知道我到了这里？”
　　月琳回答道：“你一来到崂山附近，我们的人就发现了你的影子。师娘听说你已经到了，高兴得眉开眼笑的，差点没亲自来。可因为师父今天在旁边，她实在脱不开身，就叫我先来见你，也把该说的话说给你听。”
　　小牛笑了，说道：“想不到你们崂山派的消息这么灵通呀。我还在想，明天怎么上山呢。你来可就太好了，你真得教我一些常识。”说着话，小牛放开月琳，将蜡烛给点上了。
　　烛光下，月琳穿着一套黑色的劲装，胸突腰细，身段撩人。那张脸还是那么娇艳，那么青春，两眼透着喜悦跟柔情。是的，跟心上人见面了，心情哪能不好呢。
　　小牛跟她并肩坐在床边，说道：“江姐姐呀，师娘让你都来干什么？有没有嘱咐你要陪我睡呀？”说着话，小牛的目光在月琳的身上扫来扫去，一副色相。
　　月琳推开小牛的手，说道：“去去去，刚一见面，就不说好话。以后你到了山上，可得规矩点了。那里可不象外边这么随便，那里的门规严着呢。”
　　小牛紧抓住月琳的手说道：“你就放心好了，我不是一个不明事理的人。我上了山之后，一定可以成为最老实最听话的弟子的。”
　　月琳微笑道：“那可真是谢天谢地了。你不把我们的崂山的脸丢尽了，我师父可真的烧高香了。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“我好像没有你说得那么糟糕吧？对了，你师父有没有点头让我入派呀？”
　　月琳摇头道：“这事我可不清楚，到时候你还是自己问师娘吧。不过据我分析，成功的可能极大。我不是早跟你说过了吗？在我们崂山，师娘的话比师娘还好使呢。”
　　小牛点点头，说道：“这样我就放心了。”
　　月琳嘱咐道：“上山之后，你可不要表现得跟我关系那么好。那样的话，你会给我带来麻烦的。”
　　小牛笑道：“你就放心好了，我不会给你找事的。对了，你师父的大寿过去没有？”
　　月琳回答道：“已经过去了，不过这样也好，你可以少花一点钱了。”
　　小牛说道：“该花的钱还是省不下的。我有事问你，江姐姐，希望你不要骗我才好呀。”
　　月琳眨动着美女，问道：“那是什么大不了的事呀？看你说得这么郑重其事的。”
　　小牛说道：“那天在长安城里我被人给抓去了，你去救我，没有找到人。我想知道，你后来是怎么知道我已经脱离险境了？”
　　月琳的手指点他一下额头，嗔道：“谁叫你本事太差了，那么容易就被人家给搞定了。这事传出去，我都没有面子。他们要知道我江月琳看上的男人这么没本事，我可脸上太无光了。”
　　小牛安慰道：“本事的事，咱们可以慢慢学嘛，好在俺小牛还年青着呢。学什么都是来得急的。呀，你还没有回答我的问题呢。”
　　月琳便说道：“这话不必多问，自然是我师姐来找我，她告诉我已经把你给救了。我的一颗悬着的心才放了下来。”
　　小牛眨着眼睛说道：“那我也感觉奇怪，既然你已经知道我脱险了，为什么不等我回来，咱们一块儿走呢？”
　　月琳喔了两声，说道：“问来问去，你是在说这事呀。这事也有必要告诉你了，希望你听了之后不会生气。”
　　小牛回答道：“你放心好了。我不会生气的，怎么会生你的气呢？咱们都是夫妻了。”
　　一听这话，月琳才毫无顾忌地讲起原因来。




　　第六集 第四章 激动

　　月琳说道：“那天以我的意思是要等你一起走的，可师姐她没有同意。她说了一个理由，我觉得挺有道理的。”
　　听说是月影的主意，小牛更好奇了，问道：“是什么理由，使你能狠心离开我呢？”
　　月琳贴在小牛的身上，微笑道：“说出来也没有什么大不了的，你可不要生我的气呀。”
　　小牛眯着眼睛说道：“我怎么会生你的气呢，你可是我的最心爱的姑娘呀。咱们的关系是任何人都比不了的。”
　　月琳犹豫一下才说道：“是这样的。我师姐说应该考试考验一下你。你平时不是口口声声说你喜欢我嘛，她想通过这种方式考验一下你。”
　　小牛皱眉道：“考验我什么？”
　　月琳回答道：“你平时说喜欢我，爱我，我都信以为真。师姐却说男人没那么可信的，让我跟她回山，看你会不会自己去。如果你自己来崂山找我，证明你心里还是有我的，如果没有，那就算了。这种男人也不值得我留恋的。”
　　小牛听了暗想，这个月影倒是对月琳挺关心的。以后我见到她的时候，得好好修理她。人家谈恋爱，搞感情，你又为何插上一脚呢？反正你也不想当我的女人。想到月影曾跟自己说过要嫁人，心里多提多难受了。
　　小牛说道：“你这下看到我的心了吧，我这不是大老远的来了吗？”
　　月琳笑道：“这回的考验，暂时通过了。下一回得来点来难度的。”
　　小牛发牢骚道：“你哪里知道呀，你那天离开之后，我心里有多难受。我还以为你要抛弃我了呢，我都差点哭了。”
　　月琳一手搂住小牛的脖子，说道：“只怕言不由衷吧？我不在你的身边，你可随便乱来了。你想跟哪个女人好，都没有人管你。那多自由呀，省在我在你的身边碍眼。”
　　小牛咧嘴笑道：“我可是一个君子呀。我不会跟别的女人乱来的。你可不要冤枉我呀。”
　　月琳哼道：“还以为我不知道呢。你的事我差不多都知道。但我没有怪你呀。我知道自己有着缺憾，也就不那么严格要求你了。只要你的心里有我这个人就好了。”
　　小牛听了大为感动，将她抱得紧紧的，说道：“别说得这么可怜呀，我没有嫌弃你的意思。再说了，那件事还没有弄清楚呢。有一天弄清楚了，你也许就不会有什么遗憾的了。”小牛指的是失身一事。月琳一直以自己的失身为耻。别人失身都知道经过，自己却连失身给谁都不清楚。以后遇到黑熊怪的话，可得弄明白了。
　　小牛不想让月琳难过，便换了一个话题。小牛一手抚在她的胸部上，说道：“江姐姐呀，你最近有没有想我呀？”
　　月琳听了心里温暖，说道：“自然是想的，不然的话，我怎么会来找你呢。”
　　小牛笑嘻嘻地说道：“那最近以来有没有发骚呢？很想很想男人来骑的那种。”
　　月琳脸腾一下红了，骂道：“真恶心。”
　　小牛猛追不放，接着问道：“到底有没有呀。”
　　月琳美目一转，说道：“你说呢？”
　　小牛哈哈一笑，说道：“那还用问吗？自然是天天想我，想我趴在你身上，使你春水长流，使你爽得上天了。”
　　月琳哼道：“是你说的，我可没有这样说呀。”
　　小牛的一只手在她的胸上揉起来，又隆又有弹性的，摸着真舒服，从里边也透出了月琳的热量。小牛将脸都贴在上边，嘴上夸道：“江姐姐呀，你的胸真好，总是叫人摸不够呀。”
　　月琳被他这么一弄，心里都乱乱的，呻吟道：“你喜欢的话，就随便弄吧，反正我早就是你的人了。”
　　这话听得可真顺耳，小牛如听仙乐。他又回忆起以前跟月琳一起快活的日子。月琳是第一个女人，是她使自己尝到了男女之乐。在自己的有限的女人里，月琳跟自己是最铁的了。
　　小牛亲吻着她的脸，说道：“既然来了，就不要走了，好好陪我吧，咱们也有几天没有干事了吧。”
　　月琳一边摇着头，躲避着他的亲吻，一边说道：“一会儿就得走了。我不能在这里过夜的。让师门的人知道了可不好。”
　　小牛亲来亲去，就吻在月琳红唇上，亲得唧唧有声，之后说道：“想走的话，也得陪我快活完才成，不然的话，我可不会放你呀。”说着又将月琳的嘴给堵上了。
　　亲着摸着，二人的热情很快升高。月琳双臂搂住小牛的脖子，将舌头吐出来，让小牛尽情地享用。小牛意气风发，大手在月琳的全身各处随意地‘视察’着，过足了手瘾。他的功夫越发的好了，弄得月琳呼吸急促，脸红如霞，欲望越来越强了。
　　亲着亲着，二人便很自然地躺倒在床上了，偶尔还打着滚，一会儿你在上边，一会儿我在上边，亲得很快意，很热情，两条舌头都在嘴外边打架。亲吻的同时，都在双手抓对方的身子，后来自然都脱掉了衣服，开始玩真格的了。
　　小牛让月琳躺好，自己俯下身去，从额头吻起，一路向下，吻得非常动情。两只手还随时帮忙着，弄得月琳不是格格笑，就是娇喘不已，嘴里忘情地说道：“小牛呀，你越来越厉害了，我再也不是你的对手了。”
　　小牛哈哈直笑，说道：“我今晚一定让你过足了瘾再走，不然的话，不准离开呀。”说着话，小牛的嘴已经到了月琳的肚子上。
　　月琳的裸体很美，不但形状好，而且皮肤嫩而滑，不愧是崂山的第二美女。尤其是此时动情的样子，多提多诱人了。只见她眯着美目，俏脸晕红，红唇半开，一张一合的，两条胳膊抚摸着小牛的头，象在鼓励。两条大腿时而伸直，时而曲起，时而高举，或大开，或并拢。当然了，并是并不紧的，因为小牛在她的胯间服务呢。
　　小牛终于来到月琳的最迷人之处。那里的绒毛都变得亮晶晶，水光光的了。因为月琳的春水已经开始上涨了。
　　小牛跪下来，将月琳的大腿高举，把她的屁股放在自己的膝盖上，仔细观察着月琳的下身。那里已经处于最诱人的状态了。在柔软的绒毛映衬下，粉红的肉缝已经微微张开，正流着粘粘的口水，把下边的菊花都润湿了。这一切表明月琳已经春情大动了。这两朵花加上肥白的大腿，圆润的屁股，还有美乳，俏脸，小牛想不激动都不成。
　　他把着月琳的腿根，大嘴一低，便压在月琳的穴上。那热气一喷，便使月琳有点晕弦了。小牛伸长舌头，在薄辱上舔了两下，月琳就抖颤着叫了起来：“我的好男人，你舔得太好了，舔得我都要疯了。哦，多舔几下子，不要停。”月琳享受着男人的服务，两手放在自己的胸上，有节奏地抚摸着。这个时候的月琳便成为一个浪女了，浪得可爱，浪得迷人。
　　小牛还在月琳的那位小豆上下功夫，时而亲吻，进而轻咬，又弄得月琳摇头浪叫，淫水大流。小牛还将舌头伸入她的花瓣里，使劲地搅动着，象是棍子在搅蜜缸一样，又使得月琳再次认识到男人的好处。
　　小牛还没有忘了那朵‘菊花’，他先是用嘴移来一些淫水，然后象舔着美味一样舔着它，吻着它，害得月琳叫声高声起伏，不能安宁。小牛又用手指玩着那里，又是轻触，又是划圈，又是浅入的，使月琳不住地求饶：“我的好男人，快点干我吧，我不行了。你再这样下去，我就会死掉的。”
　　小牛偏不答应，继续亲吻着月琳的敏感地带，非得要把她挑逗得疯了不可。月琳也不知道哪里来的勇气，猛地将小牛弄倒，自己到了上边。月琳一看，小牛那东西早就变成旗杆了，那个龟头变得好大好红。一看到这玩意，月琳的心都醉了。她激动在跪到小牛的胯间，呻吟着说道：“小牛呀，你的这东西都好，变得那么吓人。我好喜欢它。”
　　小牛见月琳激动成这样，便说道：“既然喜欢它，就好好对它吧。你只要好好对它，它不会亏待你的。”说着向月琳色色地一笑。
　　月琳笑骂道：“你真不是东西，每次干那事，都让我吃它。我回非给你咬断不可。”说着话，月琳双手把住小牛的大家伙，先是用脸磨擦着，触摸着，过了一会儿，才伸出香舌从上到下地舔了起来。她舔得那个热情跟缠绵劲儿，一点都不比小牛对她时逊色。这使小牛心里暖洋洋的，借此他可以知道月琳确实是很爱自己的。
　　小牛被舔得气喘如牛。月琳怕小牛舔自己那里，而小牛也一样。女人的红唇一接触哪里，他就有一种要爆炸的激动。
　　小牛夸道：“江姐姐呀，你舔得真好呀，越来越有水平了。我以后得天天跟你在一起，让你天天舔我，那才舒服呢。”
　　月琳被夸，自然再接再厉。当她将龟头含在嘴里玩时，小牛激动得简直说不出话来。
　　当小牛实在忍无可忍之际，便坐起身，将月琳推倒，挺着犹如铁杵的家伙刺进柔软的花瓣。当那进入的一刻，月琳娇呼一声，能听得出来，那其中透着巨大的喜悦。这种事没有人不喜欢的。与此同时，小牛也得到极大的快感，在心理上更是充满了骄傲感。
　　小牛一边铿锵有力地攻击着月琳，一边问道：“江姐姐，感觉怎么样？”
　　月琳扭腰摆臀配合着小牛的动作，说道：“好，好，好极了，跟从前的滋味一样美。我都要舒服死了。”说着话，将小牛搂得紧紧的，似乎要与他化为一人一样。
　　小牛干起这事来，可显出雄厚的实力来。他的玩意经过月琳的爱抚跟摆弄，已经胀得不得了。那东西的硬，粗，强，热，月琳是最有感受的了。她深感男人的可爱之处，对小牛的迷恋之心则更重了。
　　小牛一口气干了几百下，那东西的威力越来越大，爽得月琳啊啊直叫，每一声都表明她的感觉有多好。这么干了一会儿，小牛将月琳的双腿扛起，四肢着床，下身悬空，也不用手帮忙，那东西在月琳张开的水淋淋的穴口磨擦几下之下，便滋地一声进入了，听起来那么清楚而美妙，使双方的欲火更旺。
　　这个姿势，使小牛的家伙能插到更深处，对月琳的攻击更大。这样的每一下刺下去，都使月琳得到一种被征服的快感。同时，小牛也能看着月琳的脸蛋在自己的攻击下产生的细微的变化。
　　月琳象一块肥沃的土地，蕴藏着巨大的希望。而小牛就是一把好使的犁，将这块土地改造得平平整整，充满生机。在小牛的努力下，月琳的心飘了起来，飘得好高好远。
　　小牛时而如隔靴骚痒，轻柔缓慢，时而如鞭子抡起，锐利之极。无论什么样的风格，都使月琳大呼过瘾。她自己感觉越发离不开这个小男人了。
　　小牛一口气将月琳给推上了高潮。高潮到来时，月琳的叫声又长又哑，又无比的迷人。小牛停止动作，将粗硬的东西抵住花瓣，感觉着里边多汁的浸泡之美，跟收缩之美。
　　月琳双手勾着小牛的脖子不放。小牛亲吻着她绯红而火热的脸蛋，说道：“江姐姐，我的好女人，大美人呀。这回你吃饱了没有？”
　　月琳哦了两声，美目眯成一线，说道：“真想不到这种事会越做越好，我倒真有点留恋这种事了。”
　　小牛笑道：“你若喜欢的话，咱们常做就是了。”
　　月琳摇头道：“现在还能常做，等你加入崂山派，上了山，真成了弟子，想做这事也难了。那里那么多的人，那么多的眼睛看着呢，不得不回避着点。要是叫人发现了，你们可要倒楣了。”
　　小牛随口问道：“崂山上的男弟子喜欢你的一定不少吧？”
　　月琳得意地说道：“那还用问吗？喜欢我的男人不比喜欢我师姐的男人少。你知道为什么吗？”
　　小牛不必多想就说道：“我当然知道了。你们在相貌上差不多少，在性格上可差距得大了。”
　　月琳注视着小牛，说道：“那你说说看，我跟师妹谭月影谁更受男人们喜欢呢？”
　　小牛听了一笑，用手抚摸着她的乳房，说道：“别的男人我不知道，就我个人而言，我还是比较喜欢你的。”这次小牛倒没有说谎。
　　月琳听了欢喜，问道：“那是为什么呢？”
　　小牛回答道：“理由挺简单的。那就是你的性格比较好，又热情，又容易接近，不象谭月影，冷冰冰的，又比较骄傲，我看一般人都望而生畏，更不敢对她胡思乱想了。”
　　月琳听了笑面如花，拍拍小牛的肩膀，说道：“小牛，你这话说得真有水平。你说得不错，我师姐是这样的一个人。一般人不敢接近她，而她也看不上一般的人。但她的心地还是挺善良的。”
　　小牛哈哈笑道：“我当然明白了。我可从没有说你师姐是坏人呐。”他心里说，月影是坏人好人不重要，重要的是她将来归谁的问题。既然我看上了她，而她又不是特别讨厌我，我还是得尽力争取的，让她成为我的老婆之一。她不是冷漠吗？她不是高傲吗？我一定要让她热情起来，让她在我跟前老实起来。如果能征服这样的美女，将是男人最大的骄傲。
　　他这一笑不要紧，身体的震动引起了家伙的震动，那东西一动，使月琳又痒了起来。那东西插在里边，结合得那么紧密，使二人都得到一种合二为一的满足感。双方都觉得，只有这个时候是二人最密切的时候。肉体上的联系，也可以引起心灵的共鸣，使双方的感情更深厚，发展得更顺利。
　　月琳一痒，就用红唇乱吻起小牛脸来。鼻子也同时发起甜蜜的哼声。小牛是这方面的老手了，知道她的需要，于是，双手握住她的奶子，下边开始工作，一下一下地干起来，每一下都是力的表现。
　　不大一会儿，月琳又玩起骑马式。这个姿势下的月琳最美了。她将小牛的家伙事吞个干净，然后起伏着，转动着，摇晃着，一个白屁股耀眼生辉，两只奶子象是风中的荷花，别提多好看了。小牛看着喜欢，便一边用手抓着，一边配合着月琳的动作，一挺一挺的，这样使月琳更省力气，那东西撞击得更重些。
　　月琳的头晃动着，那秀发飞扬着，全身的血液都沸腾起来。热情的她，在这方面表现得尤为热情，平时还有几分矜持的她，这个时候完全没有了顾虑。她的大脑似乎都变得一片空白了。她的目的只剩下一个了，那就是尽情享乐，尽情释放，尽情跟心上人快活。人生的目的之一也就是享受嘛。
　　这一回不必小牛多费力，月琳就这样的颠狂着，驰骋着，发挥着，努力着，不等再换姿势呢，她又高潮了，象一团软泥一样伏在小牛的身上不动了。小牛见她高兴，便继续战斗，再度骑到她的身上，尽兴之后，才将又热又滑的精华射了进去。
　　经过这一阵的折腾，已经是半夜时候了。小牛抚摸着月琳的头发，不让她走。月琳跟小牛说道：“我得回去了。我跟师娘保证过的，我一定得回去，她很想知道你的近况。好在咱们以后见面的时候多着呢，也不在乎这一回。”
　　小牛没有法子，只好由她。小牛问道：“依你的意思，我什么时候上山比较好呢？”
　　月琳想了想，说道：“我看呐，你先不要上山。等我回去跟师娘商量一番再说。一定得找个最好的时间，最好的机会上山，让师父对你注意起来。这样对你才更有力。”
　　小牛苦笑道：“我看还是不要让他多注意我的好，如果他注意到我了，一旦查到我跟你的私事，只怕他不会放过我的。不砍我的头，已经算不错了。”
　　月琳说道：“只要咱们嘴严点也就是了。”
　　小牛突然问道：“听说谭月影跟你的师兄快要成亲了，对吧？”
　　月琳点头道：“没错的。大概就在两个月之后吧。”
　　小牛哼道：“这个孟子雄看起来不怎么样，倒是挺有艳福的。也不知道他是哪辈子修来的福气。只是不知道他要娶谭月影的话，能不能那么顺利。”小牛心里说，有我小牛在，你想那么容易也不成。既然我看中了月影，就不能随便让你给抢去。别看俺小牛本事不行，一旦关键时刻到来了，我小牛宁可跟你孟子雄决斗，也不能让你进了洞房。你想入洞房，还是先杀了我，踩着我的尸体过去好了。
　　月琳微笑道：“我这个师兄你也是见过的，虽然他这人没有我师父那么优秀，又有点心高气傲，但他也不差呀，是江湖公认的最有希望的少年之一呀。我师父说，依我师兄的条件，只要肯下苦功，将来一定会有成就的。”
　　小牛不以为然地笑道：“但愿如此吧。”心里却想，你师兄这人实在是表里不一。我以前也只认为他是有一些小毛病，现在看来，他简直是一个可怕的家伙。这家伙有时候为了达到目的，只怕连亲爹都能卖了。这样的人，他什么事做不出来呀？只是当着月琳的面，小牛不想揭发他的老底。他真想告诉月琳，说孟子雄是如何对待金陵王的千金云芳郡主的。
　　月琳说道：“怎么呀，我师兄要娶我师姐，你不高兴是不是？我知道你们男人都一个德性，都是吃着碗里的，看着锅里的。你也喜欢我师姐，我是知道的。不过喜欢归喜欢，可不能为了她不顾一切呀。你也知道，我师姐这人是看不上你的。你不要浪费时间了。”
　　一听这话，小牛的心里好酸呀。这个道理，他何尝不知道呢？可人这个东西，有时候真是很奇怪，老是想着不可能得到的东西，觉得这样若能成功，才更为骄傲。
　　他曾设想过多种可能，使月影归了自己。可这些可能通通如晨雾一样，很快就散了，一点痕迹都没有。
　　次日白天，小牛没有什么事，就在崂山脚下的这个小镇溜达，等着月琳告知自己上山的日期。小镇虽不大，人口倒不算少，随时随地可以看到一些道士往山口去。也可以看到一些外地人，看样子也是与崂山有关的。
　　这里只有几条大街，其余的都是小胡同了。小牛一个人在大街上缓缓而行，心情还是不错的。只要上了崂山，自己就可以专心学本事了，偶尔还可以跟美女快活一番。这样的人生，也算得上完美了。等俺小牛学好本事，再到江湖上闯荡一番，便可以大干一场事业了。那时候一定让老爹惊讶得说不出话来。
　　走着，走着，经过一条胡同的时候，里边传来训斥声，耳光声。小牛心里奇怪，大白天的，这是搞什么古怪呢？他往胡同里一看，只见一个少女正在对两个男子施展暴力，打两个耳光，骂上几句。那两个男子被打得两腮肿起，却直立不动，乖乖受罚。
　　“你们这两个混蛋，以后还敢不敢乱来了？”啪啪之声响过后，少女背对着小牛怒问道。
　　“姑奶奶呀，小人再也不敢了。”二人低着头，一副活不起的样儿。
　　“告诉你们，以后就是对我想入非非都不行，让我知道你们的心意，我会将你们的脑袋砍下来当球踢。喂，你们听明白没有？”啪啪之声再度响起。
　　小牛仔细听这声音觉得耳熟儿，很快便想起一个人来。想到是她，小牛的脸上立刻涌起开心的笑容来。这个少女的身影苗条小巧，粉红的衣裙，小屁股圆溜溜的，虽不象师娘那样的肉感诱人，但也好看。
　　小牛贪婪地瞅了几眼之后，才走进那条胡同。快到跟前时，小牛突然骂道：“你们这个混蛋，下次再敢胡来的话，就让小豹子把你们给吃掉，让你们一点骨头都不剩。”那两个男子立刻恐怖地叫道：“小人不敢。”啪啪之声响过之后，那少女转过身来，一脸的愤怒跟痛恨，当她看到是小牛的时候，马上转怒为喜，小嘴也张开了，露出整齐的贝齿。
　　“嘿，我说谁这么大胆，敢对我这么无礼呢。原来是你小子。你还活着呢？”少女在小牛的胸上擂了一拳，笑得格格直响。
　　小牛受了一拳的‘爱抚’之后，便抓住少女的手，说道：“鬼灵呀，这是怎么回事？”说着话，小牛向那两个毛头小子努努嘴。
　　鬼灵指指蔫头耷脑的两个人，横眉立目地说道：“我今天心情不错，哪知道这两个小子跟踪我，还对我坏笑。我就生气了，把这两个人引到胡同里，一顿的胖揍，还好，这两个小子算知趣，如果他们敢反抗的话，我早把他们给碎尸万段了。”说着，鬼灵的目光变得犀利起来，象雪亮的剑。这使小牛想起鬼灵那只可爱又厉害的豹子来。
　　那两人吓得直告饶：“姑奶奶，我们再也不敢了，您就饶过小人这一回吧。”
　　鬼灵哼一声，说道：“今天我心情不错，又遇到我的好朋友了。我就饶你们一条狗命。”
　　那两人大喜，连声道：“谢谢姑奶奶了。小人的全家老老少少都感激您的大德。”说着转身就要跑。
　　鬼灵叫道：“慢着。”
　　那两人问道：“还有啥事吩咐？”
　　鬼灵怒道：“我说过饶过你们性命，可没有说就这么让你们走了。你们对我无礼，总得留下点什么东西作为惩罚吧。”
　　那两人说道：“小人身上只有一些铜钱，也都留下好了。”
　　鬼灵呸了一声，说道：“本姑娘有的是钱，谁稀罕你们的臭钱。你们再想想，想留下点什么东西来。”说着话，鬼灵对着小牛微笑，说道：“你看起来，好象更精神了，更有男子气慨了。”
　　小牛仍然拉着鬼灵的手不放，说道：“那是当然了。俺小牛向来都这么英俊潇洒，哪个女孩子见了我，都会想方设法，费尽心机，不顾一切地投怀送抱，想一辈子跟着我。”脸上摆出骄傲的神情，看得鬼灵格格直笑，笑得胸脯微有起伏。
　　鬼灵笑骂道：“狗嘴里吐出不出象牙，你要是有那个本事，不早就老婆一大群，情人一大帮了。你也就鼓着腮帮子胡吹罢了，反正吹牛也不犯法。”接着，鬼灵的目光转到那二人身上，冷冷地问道：“想好了没有？”
　　那二人说道：“我们除了几个铜钱什么都没有了，不知道姑奶奶想要什么。”
　　鬼灵挣脱小牛的手，慢慢上前，掐腰瞪眼的，说道：“你们傻了不是。我说过要你们留下身上的东西，不一定是钱呀，宝物之类的。也可以是什么鼻子，眼睛，耳朵，手脚什么的。这回你们明白了没有？”说着目光在他们的身上扫视着，象在寻找着什么合适的部位。
　　那二人听了骨头都软了，扑通一声都跪下了，求饶道：“姑奶奶，求您饶过我们吧。我们以后一定好好做人，再不干坏事了。”
　　鬼灵一摆手，说道：“不行。今天我心情挺好的，对你们格外开恩，不杀你们已经是宽宏大量了。要是平时呀，我真会把你们当作我的小豹子的美餐的。痛快点，是留下一条腿呀，还是一只胳膊？我的耐性可是有限的。”说到这里，鬼灵的声音变得大起来，尖起来，充满了泼辣味儿。
　　小牛看着鬼灵的表现，一句话不说，想看鬼灵是不是要玩真格的。他想，鬼灵只是吓吓他们的。
　　那二人一听要留下手或脚，都冷汗直冒，都不想身体受损。于是，甲说让乙留下东西，乙又让甲留下，争论不休。
　　鬼灵歪头瞪眼叫道：“别吵了。你们这两个家伙算什么东西呢？你们也叫个男人？知道什么是男子汉嘛，男子汉大丈夫应该是视死如归的，无所畏惧的，啥也不怕的。你们看你们两个人这么贪生怕死的样儿，哪象个人呢？连给我的豹子当美餐都不够格。好了，你们不必再争了。现在每人留下一条腿好了。”
　　二人眼睛都直了，连连磕头。鬼灵格格直笑，说道：“软骨虫，胆小鬼。”说着，从身上掏出一把小刀来，又短又薄，雪亮耀眼。鬼灵对着刀锋吹了口气，说道：“这把刀一共杀过九百九十八人，加你们两个，正好是一千个了。不过，你们只掉胳膊腿，不能算死。”说着话，刀尖朝前，向二人走来。
　　二人吓得大哭：“姑奶奶呀，饶过我们吧，我们情愿给你当牛当马了。”鬼灵冷哼道：“我不需要那么多的牛马。”
　　小牛见二人可怜，便劝道：“鬼灵呀，他们已经磕头了，你就饶过他们吧。反正他们也没有什么大过。”
　　鬼灵回头笑了笑，说道：“你不用管，我自有分寸。”说着话，白光闪过，二人惨叫一声，地上多了两只耳朵。二人都以手捂耳，顺着手指缝里往下淌着血，淌出两条血路来。
　　小牛看得触目惊心，暗暗叹气，对两个不知所措的家伙叫道：“还不快跑，不要命了嘛。”二人这才啊了一声，转身就跑，等平时跑得都快，好像后边有鬼追一样。
　　鬼灵瞪了小牛一眼，说道：“多管闲事。他们不是好人，饶过他们不知道有多少人被害呢。”
　　小牛辩解道：“就算是坏人吧，如果他们没有什么恶行的话，官府也不会抓他们的吧。”
　　鬼灵哼道：“强词多理，我问你，这几天都干什么去了？”她掏出手帕擦尽刀上的鲜血，然后揣刀入怀，关心起小牛来了。
　　小牛说道：“我要看海去，这几天当然正在走路呀。你呢，那天你家里人有没有抓住你呀，我一直在担心你呢。”
　　鬼灵听了脸上露笑，说道：“你在关心我吗？我可是快把你给忘掉了。”嘴上这么说，脸上笑得却很甜蜜，跟刚才出手伤人时完全象两个人。
　　小牛认真地说道：“我自然是关系你的，你可是我的好朋友呀。你还没有告诉我，你是怎么摆脱你家里人的。”
　　鬼灵听了大为颓丧，说道：“什么摆脱呀？我根本没有摆脱。我那天跑了不久，就被抓住了。他们非要马上将我抓回去见我爹，我说尽了好话，他们才宽限我几天，让我办我最想办的事。”
　　小牛问道：“是什么事呀？需要我帮忙吗？”
　　鬼灵回答道：“这可是好事呀，我一直想着的。”
　　小牛说道：“说来听听，让我也见识一下，你有什么正事。”
　　鬼灵回答道：“我跟谭月影见面了，今晚上我要跟她斗一斗。”听得小牛一呆，说道：“好端端的，你跟她斗个什么劲儿呀？”
　　鬼灵哼道：“我昨天见到谭月影了，我一见她的长相就不舒服。我就约她今晚再见，我要用本事打败她，最好能杀了她。”说到这儿，鬼灵咬牙切齿的。
　　小牛不解地问道：“你跟她有仇吗？看样子仇还不小呢。”
　　鬼灵回答道：“我跟她倒是没有仇，只是我一看她就不顺眼。我见过那么多美女，瞅谁都算顺眼，唯独看他不顺眼。我一见她，第一个念头就想杀掉她。”
　　小牛哦了一声，突然明白是怎么回事了。鬼灵一向以美貌自负，一见到月影比她要美得多，因妒成恨，这才想除之而后快。
　　小牛也不再追问，便问道：“你约她出来，她会赴约吗？”
　　鬼灵狡猾地一笑，说道：“她肯定会来的，我说了一句很好玩的话。”
　　小牛好奇地问道：“什么话？”
　　鬼灵嘻嘻笑道：“我跟她说，谁要不去的话，谁就是婊子。”
　　小牛听了这话，差点笑出声来，接着又为月影担心起来。他担心月影不是对手，况且鬼灵还有祥云豹帮忙呢。
　　小牛问道：“你有把握胜她吗？”
　　鬼灵得意地说道：“差不多吧。别看她长得比我好看，但她的道行还差些。她不来就算了，只要她来的话，我一定让她死得干净利索。”说着话，鬼灵瞪起眼珠子来。
　　小牛听了心跳加快，却轻轻一笑，说道：“鬼灵呀，你为什么不逃呢？既然你的家里人放你一马，而你又不愿意嫁给那个糟糕的未婚夫，那你干嘛不趁机逃得远远的呢？”
　　鬼灵皱眉说道：“逃？我逃得了吗？他们肯放我一马，只是多给了我一些自由时间，等我办完这件事，他们自然会来领走我的。”
　　小牛提醒道：“反正他们又没在你的身边，你可以骑上祥云豹快跑呀。只要骑上那豹子，谁都追不上你的。”
　　鬼灵小嘴一撅，长叹一口气，说道：“小牛呀，你哪里知道我的苦衷呀。你以为我不想跑吗？可是完了，我的祥云豹到了他们的手里。”
　　小牛哦了一声，说道：“那只豹对你那么忠心，怎么会听他们的呢？那豹子一定是被迫的吧？”
　　鬼灵解释道：“你哪里知道呀，那豹是我爹的爱物。它再神奇，再有本事，也得听我爹的。我爹有法子对付它。我爹专门有一种咒语是降服它的。这回我爹为了抓到我，把咒语告诉给管家了。这样的话，没有了豹子帮忙，他们才把我抓住的。不然的话，凭他们四个家伙，怎么可能把我给降住呢？唉，我看来这辈子是够戗了。我不想嫁那个混蛋，看来也不行了。”
　　小牛听了大起同情之心，一把抓住鬼灵的手，说道：“鬼灵呀，你是个勇敢而聪明的姑娘，难道你就这样认命吗？如果是这样的话，我可有点看不起你了。我的朋友可是个顶个的棒。”
　　鬼灵并没有收回手，直视着小牛，眼睛又亮又有情，说道：“小牛呀，你这话是什么意思？你不是拐着弯的向我求爱吧？跟你说实话，你跟我的标准还是有一定差距的呀。我想我就算自由的话，我也会找一个优秀点的男人，而你也太平凡了。”
　　此话听得小牛大为伤心，好在他的脸皮较厚，只是淡淡一笑，说道：“我可高攀不起你，我只是将你当我一个好朋友。我希望我的朋友得到幸福和快乐。”
　　鬼灵听得点头道：“你这人的心眼可真好，就凭这一点，我将来要嫁人的时候，我会第一个通知你的。”
　　小牛嘿了一声，说道：“我还以为你要嫁人的时候，第一个考虑我呢。”
　　鬼灵格格笑道：“那种情况也不是没有，除非是候选人只有一个才行呀。”
　　小牛将她的手抓得紧了紧，说道：“那也好办，我可以将别的对我有威胁的家伙通通干掉。那样的话，你就可以非我不嫁了吧。”
　　鬼灵哼了一声，说道：“我可不准你这么干，那样的话，我也太委屈自己了吧。我这么出色，怎么能嫁给你这么一般的小子呢。”说着话，还把手收了回去。
　　小牛问道：“鬼灵呀，没有祥云豹，他们一定很容易抓住你吧？”
　　鬼灵回答道：“是这样的。他们虽然没有一步步跟着我，但他们知道我在哪里，在干着什么。”鬼灵一脸的丧气，看得小牛直发酸。
　　小牛同情而怜爱地望着她，越看越喜欢。鬼灵是一位漂亮的姑娘，虽然个子不那么高，模样也并非绝色，但她的小巧，灵活，聪明，使她与其他的姑娘截然不同。
　　小牛问道：“你现在什么地方落脚呢？”
　　鬼灵回答道：“我也没有住客栈，我住在树上。昨晚上我就住在崂山旁边的一个小山上，那里的树挺多挺高的。”
　　小牛说道：“那多难受呀，走吧，到我落脚的地方去呆一会儿吧。”说着，不由分说往胡同外走。
　　鬼灵跟着走了几步，便挣脱他的手。小牛一愣，说道：“难道你不愿意跟我走吗？”
　　鬼灵一笑，说道：“那倒不是，我是不想让别人看见你占我的便宜。尤其不能让我家的人看见，那样的话，他们会以为你是我的心上人呢。还有呀，尤其是不能让我那个混蛋未婚夫看到。他要是看到的话，会不顾一切地干掉你的。我可不想给你带来灾难。”
　　小牛听了笑了，说道：“这倒也是的。如果我被他干掉的话，我可太冤枉了吧。我连你便宜都没有占到，白担了一个坏名声。”
　　鬼灵惊呼道：“什么？你没有占我的便宜？你不认帐吗？”说着一拳打过来。小牛早有准备，向前一蹿，躲过拳头。
　　鬼灵嘿嘿两声，说道：“你还敢躲，抓住你打扁你。”说着向小牛追去。小牛一边回头挑衅着，一边逃跑着。二人都觉得心里无比愉快。
　　到了大街上，二人保持距离。小牛在前，远远地走到前边。鬼灵慢慢地跟在后边，生怕有什么熟人发现。鬼灵怕惹来家人注意，而小牛则怕让崂山的人瞅见。如果让崂山二美知道自己跟鬼灵有了来往，只怕会平地起波澜的。那可真是没事找事了。
　　二人一前一后进了客栈，到了小牛的房间。关好门窗，小牛感觉一切都安全了。
　　鬼灵大模大样地往床上一躺，欢呼道：“真舒服呀，还是躺在床上舒服呀。跟躺在树上就是不一样呀。”说着话，又是打滚，又是蹦跳的。那酥胸颤着，四肢活动着，尽显青春少女的活力。小牛看得直发愣。也不知道哪来的勇气，他蓦地也到了床前，来个‘恶虎扑食’。
　　鬼灵嘻嘻一笑，说道：“想占偷袭我，你想得美呀。”身子一转，小牛扑了个空。
　　小牛不甘心失败，连扑几下。鬼灵机灵得很，一一躲过。小牛觉得脸上无光，不再扑了，便闷闷地坐在床上不动。他心说，我真是个无能的家伙，连一个小丫头都不能搞定。
　　鬼灵见他消停了，反而觉得无趣，便坐到他身边，说道：“怎么了？又跟一个傻子一样。”
　　小牛转头看她，猛地又扑来。这下子鬼灵可没有防备，一下子就被扑倒了。还没等鬼灵反抗呢，小牛已经压住她，吻住她的红唇，也不管她愿意与否，就贪婪地亲了下来。两手也不再规矩，乱揉乱摸着，没几下就握住了鬼灵的乳房。嘿，别看小姑娘个子不高，胸脯还当真不小呢。小牛边亲边摸，摸着柔软而温暖的乳房。他真想解开她的衣服，伸到里边过瘾去。
　　按鬼灵的本事，对付小牛，跟掐死一只蚂蚁一样轻松。可这时被小牛这么一摸一吻的，全身都突然没有了力气，变得面条一样了。那种奇异的快感跟被辱的痛感使鬼灵感觉怪怪的。一时间不知道怎么应付好了。长这么大，可没有遇到过这种情况。
　　小牛大为过瘾。两手猛揉猛搓，感觉着乳房的弹性。大嘴连亲带舔的，使鬼灵的唇上沾上好多的口水。鬼灵先是发呆，稍后头脑正常了，这才一发功，将小牛从身上给扔到了床上，摔得小牛直咧嘴，屁股似乎都被摔裂了。
　　小牛大叫道：“鬼灵呀，你想谋杀亲夫呀？”
　　鬼灵坐起来，气鼓鼓地说道：“你才不是我的亲夫呢。你是个色狼，是个流氓，也不管我愿意不，就占我的便宜。我要杀了你。”说着话，嗖地跳下地，一把将小牛拎起来，再扔回床上。
　　小牛这个气呀，我成了什么？我简直成了包袱，被人家扔来扔去的。小牛也是个男爷们呀，叫道：“士可杀，不可辱。”
　　鬼灵骂道：“你士个屁呀，哪有你这样的士呀。”说着话，又跳了起来，正骑到床上的小牛身上。
　　小牛突然笑了，说道：“咱们就这样开始吗？是不是发展得有点太快了。”
　　鬼灵大怒，骂道：“混蛋，坏蛋，我恨死你了。我长这么大，没人敢这么无礼的。”说着话，两只粉拳如雨，在小牛的身上胡乱招呼着，打得小牛哭爹叫娘，惨不忍睹。这样的情景是半真半假了。小牛想通过装哭，赢得人家的同情，继而放过自己。而鬼灵下手也不轻呀，谁叫小牛把人家给惹怒了呢。
　　鬼灵好顿的发泄，打够了，骂够了，才安静下来，想从小牛身上下来。小牛哈哈直笑，说道：“既然上来了，那就别下去了，反正我也没有逼着你上来。这可不是我占你的便宜，是你自己送上门来的。”说着话，小牛一拉鬼灵的双臂，使她的身子往前一伏，鬼灵便一下子趴在了小牛身上。那强烈的男人气息令她的呼吸都要停止了。
　　这一次小牛把握得很好，不等鬼灵反抗，就搂住她一滚，跟刚才一样，鬼灵又被他压在身下了。小牛也不答话，大嘴在她的脸上乱亲着，两手在她的身上乱摸着，这回来得比刚才还激烈，还热情，简直象要把鬼灵给弄碎一样。
　　这回鬼灵连清醒的机会都没有了。小牛暗暗得意，心说，我要不要趁机把她给做了呢？要快把主意才是。




　　第六集 第五章 激情

　　在小牛这么一犹豫的工夫，鬼灵少女的自尊又占据上风。于是她羞愤交加，再度发威，又把小牛从床上给扔向地上。好在这次小牛的反应比较敏捷，稳稳地站在地上了，并没有摔倒。
　　鬼灵没有再追击小牛，而是将一条被子盖住自己的全身，不发一声，也不理小牛。小牛知道她是害羞了，生气了，就在旁边不住的说好话，表歉意，终使鬼灵的气慢慢消了。到了天黑前，鬼灵总算把被子从身上拿开。小牛看见鬼灵的脸象是红苹果，那样子迷死人了。
　　小牛为了让她转移注意力，就说道：“鬼灵呀，咱们吃点东西吧，一会儿你还要赴约呢。”
　　一听这话，鬼灵啊了一声，立刻从床上跳到地上，瞪了小牛一眼，说道：“可不是嘛，要不是你这个小子提醒我，我还真要忘了呢。”这话使小牛听了大为后悔。他心说，我干嘛要提醒她呢？她忘记约会不是更好吗？这样的话，她们不见面，月影也就没有什么危险了。我真是该死。
　　鬼灵象是暂时忘记了刚才的羞辱，立刻要来东西，也不管小牛怎么想，自己开始大口的吃东西。小牛也跟着吃起来，心说，我得想法子救月影呀，就算是想不出什么好主意，我也得跟着看一看。万一月影吃亏了，我得帮一帮她。好歹她也算我的女人呀。
　　吃完东西，鬼灵跟小牛说道：“咱们的帐我下次会跟你算的。我不能理你了，我得去杀掉那个大美女。”说着话往外走。
　　小牛喊道：“鬼灵呀，你等等我。”
　　鬼灵眨了眨美目，说道：“怎么的，你也要跟着去吗？我可不是去游山玩水的，我不能照顾你的。”
　　小牛一笑，说道：“我这么大的人了，不必你照顾我的。我是怕你有危险，我想去帮你的忙。我是关心你呀。”
　　一听小牛关心她，鬼灵的心里一暖。她离开家门以来，还没有一个人真正的关心她呢。要说关心，让她开心的人，只有小牛了。因此鬼灵也没有多想，就说道：“好吧，你跟我去好了。不过你可别露头呀。万一我们打得凶了些，很可能会误伤你的。”
　　小牛表示道：“你放心好了，我会躲到一边去，偷偷地看你们的。如果你需要帮忙的时候，我就会跳出来的。”
　　鬼灵眯眼一笑，说道：“跳出来？那不就成了跳马猴子吗？你跳的样子好难看。”鬼灵嘻嘻笑起来。小牛见鬼灵笑了，知道她对自己已经不大生气了，于是他的心情也好起来。试想，一个男子占了一个姑娘的便宜，而那姑娘最后没有生气，这还用问吗？自然对方对自己是有好感的了。
　　小牛问鬼灵道：“我得带一样什么样的好兵器呀，我得帮你杀敌呀。”
　　鬼灵不屑地斜视他说道：“帮什么呀？你就省省吧。你就在旁边看看热闹吧，看完了，你就一个人回来吧。”
　　小牛好奇地问道：“那你呢？你不跟我回来吗？”
　　鬼灵叹着气说道：“回什么来呀？办完这档子事，我马上就得走。就算我不走，我家的人也会及时赶到，把我抓走的。我又得回家了。”说到这儿，鬼灵的语气沉重极了。
　　这话听得小牛心里好酸，情不自禁地抓住鬼灵的手，说道：“鬼灵呀，我真舍不得你走呀，你走了，我会很想你的。”这倒是真话。不过一想到鬼灵不走的话，对自己也是个难题。我很快就要上山了，难道我还得领她上去吗？她要是知道我要上崂山学艺，也不知道会不会再跟我当朋友。
　　鬼灵听他说得动情，心里也很感动。她没有抽回手，由小牛那么握着，美目注视着小牛，说道：“小牛呀，别看咱们认识的时间很短，可我已经当你是我的一位重要朋友了。我不能嫁给你，可我很愿意跟你在一起的。跟你在一起，我会开心的。只是不知道我回去之后，还能不能够跑出来。我死也不愿意嫁给那个令我恶心的家伙。”
　　小牛听了动容，安慰她说道：“你长得这么漂亮，又这么有人情味儿，老天爷不会亏待你的。”
　　鬼灵笑眯眯地说道：“只有你说我有人情味儿。他们可都说我是一个很冷酷的女孩子。”
　　小牛不解地问道：“他们难道都误解你了吗？”
　　鬼灵有点不好意思了。她收回手，说道：“也不全算误解。只是我这个人脾气不大好。谁要是惹了我，我就绝不会轻饶了他们。象今天你见到的两个好色之徒吧。今天算他们运气好，祖坟烧高香。他们要是不遇上你的话，嘿嘿，今天我打算将他们的四肢都砍掉，再挖掉眼睛，叫他们痛苦地活着。”
　　小牛啊了一声，说道：“你不会真这么做吧？”
　　鬼灵望着小牛，说道：“你是我的朋友，我不想骗你。我发脾气的时候，的确做事很偏激的，只怕你都受不了。以前，有人对我不怀好意，想轻薄我。我生气了，不但将他给砍个稀烂，还将他喂狗了。”
　　小牛惊得脸都变色了。鬼灵一笑，说道：“还有更厉害的。我父亲以前收过一个徒弟，样子长得挺俊的，学艺也挺认真的。平时看着挺老实的。他对我很好，我也当他是一个好伙伴。可哪里知道，这家伙是一个衣冠禽兽。他有一次约我出去爬山，我没有防备就同意了。哪知道我们爬山过程中，他竟然突然下手，用法术将我给迷倒了，然后要污辱我。还好，还好，老天长眼，他万万没有想到，在我爹的势力范围之内，到处有我爹的人。当他自以为要得逞之时，山上有一棵老树精出手了，及时阻止了她，还把他给缠个结实。我醒来之后，又怒又恨。我亲自将他送到我爹跟前，一顿狠打之后，我将他给活埋了。”
　　小牛听得直摇头，说道：“这人怎么会这样，怎么会这么做呢。真是知人知面不知心呀。”
　　鬼灵哼道：“说得对，我当你还是朋友呢，你还轻薄我。我刚才气得差点没将你给活埋了。”她是带着笑意说的。
　　小牛哈哈一笑，拉着鬼灵的手，在手心里亲一下，说道：“鬼灵呀，我那可不是污辱你呀，我是真心喜欢你的。难道你一点都没有看出来吗？”
　　鬼灵笑了，说道：“魏小牛呀，你的情话挺动听的。唉，如果你的本事再大些，风度再好些，我真的可以考虑嫁给你的。不过我这个人有个毛病，不喜欢跟别人分享好东西。我想你明白我的意思吧？”
　　小牛微笑道：“我明白你的意思了。你的意思是说，你的丈夫要对你专一，得少娶小老婆。”
　　鬼灵纠正道：“不是少娶，而是只娶我一个。看你说话的这个腔调，我也知道你不会是一个好丈夫。”说着话，鬼灵甩开小牛的手，往外走了。小牛叫了一声：“等等我。”也跟着去了。
　　小牛跟在鬼灵的后边，瞅着鬼灵扭摆的身影。今晚还好，有浑圆的漂白的月亮，照得地面象下了一层雪一样。鬼灵的身影在月下是轻柔而美妙的。这使小牛想到，如果这是两人的散步该多好呀，可惜的是，鬼灵这次去，却是要跟自己崇拜的美女玩命去了。无论她们的胜败如何，小牛的心都不会好受。手心手背都是肉，谁伤了都不好。
　　相会的地方正是昨晚鬼灵落脚的小山包。他们来到那里时，对方还没有动静。鬼灵扫视一下周围，说道：“这个美女可能是个胆小鬼，她不敢来了。她知道我要杀她。说实话，她的美貌使我都有点心软。也许我不会杀她，我毁了她的容貌也就是了。虽然没有了美丽的脸蛋，但她依然可以活着呀。长得丑一点也没有什么不好呀，至少会少了好多的麻烦。嗯，这种好事我会帮她的。”
　　小牛听了一笑，说道：“那你为什么不肯长得丑点？”
　　鬼灵回答道：“我长得也不够漂亮呀。我如果长得跟她那么漂亮，我就把自己给毁了，省得别人都乱想。”
　　小牛心说，你也不过是说说罢了。哪个美女愿意毁掉自己的容貌呢？对于美女来说，容貌就是生命。没有了容貌，生命也就不存在了。
　　等了半天，还没有动静。鬼灵嘟囔道：“难道她吓得不敢来了？不会吧，她当时可是答应来的。”
　　小牛笑道：“她可能是逗你玩玩的，你就当真了。”
　　鬼灵哼道：“她好歹是一个名门正派的弟子，如果她真的不敢来了，失约了，我明天就让她在整个江湖大大的出名。”
　　小牛说道：“明天你可能就没有自由了。”
　　鬼灵大声道：“少说这种话。快点，你躲到我身后的大石头后边去。不管发生什么事，你都不准出来呀。你如果不听我的话，把小命丢了，那可是你自己的事了。我约摸着她也该来了。”
　　小牛没有再说别的，乖乖地到大石头后边藏好。藏了不到一顿饭工夫，半山腰就传来了他天天梦见的女神的美妙的声音。
　　小牛偷偷看去，心跳都要停止了。他所在的位置正好直对着上山顶的道口。随着那声音的响起，月光下，一个洁白的身影冉冉而来，象是足不点地，在观者的惊讶之中，她已经来到了空地的中心。
　　她的倩影，她的步态，她的风采，跟小牛熟悉中的月影一个样儿。别看看不清她的脸，他还是毫不犹豫地认为，那就是月影，因为别人是绝对不会给自己造成那样强烈的美的冲击。
　　她象玉一样晶莹，一样名贵，同时又那么清冷，就象今晚的月光。也象月亮一样高悬着，远远的，令人可仰视而不能接近。这是小牛时常产生的感觉。他想别人大概也是那种感觉。回想那次跟她的肉体接触，倒有点亵渎女神之感。今晚可不能让她吃亏呀。宁可得罪了鬼灵，也不能伤害月影。月影比鬼灵可重要得多了。得不到东西才是最好的。小牛也明白这个道理了。
　　在小牛胡思乱想之际，月影跟鬼灵已经说上话了。
　　二人相对着，鬼灵是直盯着人家看，而月影则是时而看看周围，时而望望月亮，象没把对方当回事一样。月光下，二人的影子都很美。鬼灵是小巧而匀称的，而月影是修长而优美的。相比之下，还是月影的更为撩人的。
　　鬼灵很有自知之明，知道自己的外表是远不如人家的。细想想，自己真是多余，好端端的来崂山干什么呀，如果不来，自己也不会那么生气的。自己见不到她，也就在想像中跟她比美了，认为自己不比对方差。可一旦见了面，就不一样了。这回她清楚地知道对方比自己强了不止一截。自己和她比美，就等于在关公面前耍大刀，鲁班门前抡大斧一样。一旦知道自己比人家差，鬼灵的自尊心大为受伤。她自从知道这个现实之后，她的第一个念头就是想除掉对方，似乎对方要是死了，自己就是天下第一美女一样。
　　鬼灵轻哼一声，说道：“谭月影，你来得可不早呀，让我好等，我还以为你失约了呢。”
　　月影将目光移到她的脸上，淡淡地说道：“我来得不早，但也不晚，我并没有迟到呀。我当然不会失约呀，既然鬼王的千金约我出来，我当然要给面子了。谁不知道鬼王在邪派那面可是一代宗师呀。门下的小鬼多得是。”这前边夸后边贬的意思鬼灵听得清楚。
　　鬼灵咬了咬牙，说道：“谭月影，你今晚还敢来，我倒是很佩服你的勇气。你难道就没有想过今晚这里就是你的坟墓，你今晚再也回不去吗？”
　　月影冷冷一笑，用玉手轻抚一下额上的秀发，说道：“我既然敢来，就不怕你玩什么花样。你有多少个帮手，就只管叫出来吧。我绝对不会皱一下眉头。”
　　鬼灵单手掐腰，越看月影越不顺眼。那一个理发的轻微动作别有风情，只要是男人见了都会心动的。鬼灵心说，石头后的小牛只怕已经看得入迷了。就冲这一点，也不能让月影活下去。
　　鬼灵哼道：“对付你一个中看不中用的弱女子，还需要帮手吗？我一个人足够了。对了，你应该多带几个帮手才对呀。你最好把你的几个师兄都带上，这样的话，你有可能活着回去，不然的话，只怕凶多吉少。我事先说明，我一旦动手，就绝不会轻易放你离开。这是我的习惯。我凡是亮出兵刃，不见血是不收手的。如果你害怕，现在求饶还来得及。你只要给我磕上几个头，再把相貌毁了，我就会放你一条生路的。”
　　月影听得笑了起来，声音清脆而明亮，象是珠落玉盘一般，听得鬼灵跟小牛都有沉醉之感。月影蓦地止笑声，说道：“鬼灵，你不要拿大话吓唬人。你以为凭你的本事杀得了我吗？只怕到时候求饶的不是我，而是你。如果我谭月影今晚胜不了你的话，我就此自刎而死，绝不活在这个世上。”语气凝重而坚决，没有人会怀疑她的诚意。
　　小牛在石后听了暗暗着急。他心说，月影呀，你这么聪明的人怎么犯傻了呢？你来赴约证明一下你有勇气也就够了，大不了再跟她打一场，打得过当然好，打不过就跑，犯不上堵咒发誓的，万一你真胜不了，难道你不想活了吗？别人不心疼你，我小牛可心疼你呀。
　　这些话可把鬼灵乐坏了。她兴奋地一拍巴掌，叫声道：“好，好，凭你这份勇气，我就会手下留情。就算杀死了你，也给你留个全尸，也不会毁你的容貌。”
　　月影缓缓地说道：“如果我胜了，我就不会对你客气了。我会把你带回崂山，让我师父处置你，我师父那么正义的人也许不会为难你，他一定会把你交给白道的。那些白道中的人可不好说话，许多人都是超级色狼，那时候我也帮不了你。”
　　鬼灵喝道：“谭月影，少说废话，咱们手底下见功夫。”
　　月影冷笑了两声，说道：“鬼灵呀，听说你有未婚夫的，你来跟我决斗之前，有没有跟他告个别。你这次来，只怕不能回去嫁给他了，让他节哀吧。”
　　鬼灵听月影揭她伤疤，勃然大怒。她猛地一跺脚，掏出那把小刀，指着月影说道：“我一定要杀了你，不杀你，也要把你变成婊子，让无数的男人干死你。”
　　月影听了也不激动，只淡淡地说道：“什么样的老子，什么样的丫头。你这样的人说出这种话，我一点都不奇怪。在我的心里，你们跟那些牲口没有什么区别的。”
　　鬼灵再不答话，一扬手，那把小刀化作一道白光，向月影掷来。月影猛地退到几丈外，也是一扬手，一把短剑随即出手，那也是一道白光，也发了出去。只听铛地一声脆响，刀剑撞在一起，不过并没有落地，因为两个主人都操纵起自己的兵刃来。
　　二人都念念有词，使自己的兵刃在空中飞舞起来。两样兵刃象两只发疯的鸟一样，在空中盘旋追逐，缠斗不休，难解难分。小牛看得两眼发呆，看不清楚何为刀何为剑了，只见两道白光旋转着，缠绕着，令人眼花t乱的。
　　小牛惊心动魄的，生怕刀剑不长眼睛，一下子伤到谁，那可是自己不愿看到的惨剧。无论伤到谁，小牛都会感觉心痛的。不过这时看来，月影倒没有落到下风。
　　双方的兵刃缠斗一会儿，难分高下。鬼灵以为三下五除二，就把月影解决了，没想到月影竟然不是花瓶。情急之下，鬼灵双手一挥，两只手发出两道绿光来，在明月下尤其引人注目。这正是鬼王的拿手本领，叫作‘僵尸一绿’。只要被它射上了，那人便立时全身溃烂而死。
　　月影也不含糊，两手一扬，三昧真火发出去，两道红光立刻截住绿光。这下看得很清楚，一红一绿，在月光下格外分明。小牛提心吊胆地瞅着，生怕月影有了什么意外。他可知道鬼灵的厉害，连一玄子都大为棘手，更何况是晚一辈的月影呢。
　　那四道亮光，两绿两红，在空中撞击着，时而红多绿少，时而红少绿多。时间慢慢过去，鬼灵仍然没有占到丝毫上风。她的汗水都要出来了。谭月影这么难斗，这是她事先没有想到的。她低诂了月影的实力。她以为她是花瓶，其实她错了。就连石头后的小牛，也看直了眼。他原来想月影很快就会陷入逆境，可现在才发现，月影不但没有败象，而且还越战越勇，越来越占上风了呢。只要看那光亮就知道，红得越来越多，绿得越来越短。在旁边的空中，刀剑仍在斗着。二女已经把自己的法力注入一些到兵刃上，这样就有了两个决斗的场面可看。场面是壮观的，当事人却谁都不轻松。因为无论谁败了，都不能全身而退的，只有全力以赴。
　　鬼灵本意是想杀掉月影，可现在自己也被人家困住了。她不想放过人家，人家也不饶过她。她是见人家比自己美貌，便动了杀机。而月影呢，别看心眼不坏，但最恨别人污辱她。鬼灵初见月影时，一脸的反感跟敌意，已经使月影恼怒了，再加上婊子一类的词，更使月影下定决心，一定得除掉这个小魔女，不然的话，他日就是自己的一个劲敌。
　　比着拼着，寸步不让。小牛的额头上都冒了冷汗了。鬼灵的脸上都汗津津的了。月影却还能说话呢：“鬼灵，赶紧认输，不然小命不保。”而鬼灵一脸的痛苦，却勉强支撑着，绝不服软。这使月影觉得此人跟自己倒有点相似。
　　小牛知道鬼灵要败，为了她不受伤，便想跳出来大叫，让月影放她一马，可是已经晚了。那红光猛地前突，把绿光吞掉，且象重锤一样怦地击在鬼灵的酥胸上，鬼灵象是断钱的风筝一样倒飞出去。
　　月影哪能放过她，冷笑道：“魔女，你受死吧。”说着话，指挥着自己的短剑向鬼灵刺去。因为在鬼灵落败的同时，她的短剑已经将鬼灵的小刀击落了。
　　已经到了千钧一发的时候了，小牛再也不能袖手旁观了。可没等他出场呢，场内已多了两个人。
　　一个人将鬼灵抱起，一个人挡住月影短剑的袭击。抱鬼灵那人也不说话，飞一般向山下奔去，转眼不见影儿。挡住短剑的那人，也是两手发绿光，将月影的剑迅速击回。月影收回短剑，怒问道：“你们是什么人？是哪一派的？”
　　那是个高个子的男人，对着月影嘿嘿一笑，说道：“你应该看得出来，我们都是鬼王的人。如果不是要保护我们小姐的安全的话，真想跟你好好斗一场，看看你们白道厉害，还是我们邪派厉害。”说着话，一张口竟喷出一股绿火来。
　　月影迅速后退，也张嘴一吐，吐出一股大水，将绿火击灭。那人见罢，哈哈一笑，说道：“冲虚的弟子，果然了得。你代鬼王向冲虚传一句话，不要对邪派逼得太紧，不然的话，我们会加倍报复的。”说着话，那人转身就走，脚尖点了几下地，便不见影子了。
　　月影对着那人消失的方向，概叹道：“一个家人就这么厉害，鬼王的神通让人心折呀。”月影沉默半响，抬头瞅瞅月亮，月亮如明镜一般，发着皎洁的光辉，就象月影的俏脸一样。
　　静了半天，月影突然说道：“那个混蛋小子，要是上了山，这山上可就热闹多了。唉，这小子，我到底要不要杀掉他呢？”之后，月影又独立半响，才缓缓向山下而去。
　　等她走了之后，小牛才敢从石后露出身子来。对于刚才这一场大战，使小牛大为眼界。他借此可以知道鬼灵的本事不小，而月影则更优秀了。令他想不通的是月影的本事怎么会突然变得这么大呢？以前他也是见过的月影的本领的，绝对没有这么高，不然的话，她也就不会被龙成刚轻易抓住了。这才几天呀，她的本事突飞猛进，莫非有什么奇遇不成吗？有机会俺得问问她。
　　啊呀，鬼灵不会有什么生命危险吧？如果真要有个三长两短的，我可有点对不起她了。以我的能力本来是可以阻止月影伤她的。我跟月影虽不是夫妻，可也关系密切呀。我求她饶过鬼灵，她总会给我一点面子吧。刚才月影说那个混蛋，不会是指我吧？我跟她的隐私都过了那么久，她竟然还没有放弃杀我的念头。这叫什么‘老婆’呀？不想着跟老公搞好关系，却总惦记着杀人。唉，我的命苦矣。以后跟她接触的时候，得多长几个心眼，谁知道她哪下子发疯，就把我给废了。我小牛可别那么傻。以她的本事现在要杀我的话，不废吹灰之力。嗯，上山之后，一定得刻苦学本事。学好本事了，才能用武力征服她。只用小聪明对付她，只怕她会看不起我的。
　　再对比一下鬼灵跟月影，觉得二女都挺美的。无论哪一个跟自己在一起，自己都有兴奋的感觉。下边都会激动的。唉，什么时候我可以跟月影再续前缘呢？如果有下一回的话，我可不能白白放过天赐的良机了。
　　鬼灵走了，月影也没了，小牛自然不会再傻站着了。站着也不会再有美女来相伴了。没法子，小牛只好冷冷清清地走回客栈，吃过饭，老实地躺下，等着月琳那边的消息。他也不知道月琳哪天还会来找他。
　　这天晚上，他刚躺下不久，就有人敲自己的窗子了。小牛大喜，心说，月琳来得好快呀。他忙不迭地打开窗子。窗子一开，一个人影嗖地跃入。等看清脸时，小牛才发现这不是月琳，而是师娘。
　　师娘秀发高挽，二目生辉。身穿淡紫色的长裙，酥胸上边露出一片嫩肉来。这令小牛有点受不了，馋得舔了几下嘴唇。
　　师娘上前照小牛头上的拍了一下，嗔道：“看什么看？不认识我了吗？”
　　小牛一把抓住师娘的手，说道：“师娘呀，你怎么会亲自来呢？穿得这么少，也不怕被别人看见。”说着话，将师娘将拉进了被窝。
　　师娘回答道：“就是怕别人看见，我才没敢走门，才从窗子进来的。”说着话，师娘的手一挥，蜡烛便熄灭了。
　　小牛哎了一声，说道：“师娘呀，你干嘛把它弄灭了。屋里一黑，我就看不见了。”
　　师娘贴上小牛的身子，说道：“小牛呀，有些事做起来，是不需要眼睛的。难道这个道理你都不懂吗？”
　　小牛听了嘿嘿直笑，说道：“师娘到底是个懂风情的人，跟你在一起，感觉真妙呀。”说着话，将师娘搂得紧紧的。美女在怀，倒不急于办事了。
　　小牛感觉着师娘的丰满跟温暖，还问道：“师娘呀，你是怎么出来的？难道你男人不会发现吗？”
　　师娘回答道：“他要闭关几天，哪有功夫管我？再说了，我在崂山上就是老大，谁敢管我呢？我今晚在屋里坐着闷了，就想来看看你。你难道不高兴吗？”
　　小牛笑道：“高兴极了，我怎么会不高兴呢？师娘每回一来，我都会得到意想不到的好处的。”
　　师娘轻声笑了，说道：“你这个小子以后上山了，可得老实点。如果你做出什么犯规的事，我照样将你赶下山去。”
　　小牛一手在师娘的背上摸索着，一边问道：“师娘呀，那我跟你在一块儿睡觉算不算违规呢？”
　　师娘哼道：“这当然算了。作为一个崂山弟子，不好好学艺，却跟师娘乱来，这可是杀头的重罪。你以后可不能这么干了。”
　　小牛的嘴在师娘的脸上轻吻着，说道：“俺小牛宁可杀头，也要跟师娘常睡觉。跟师娘睡觉的感觉，比当神仙还快活呢。”
　　师娘点了一下小牛的鼻子，说道：“你这小子，嘴巴象抹了蜜一样。以后少跟女孩子说这些话呀，不然的话，会有更多的姑娘缠上你的。”
　　小牛哈哈一笑道：“这种话我只跟你一个说呀。”
　　师娘叹道：“你的女人不知道有多少呢，我都懒得想了，想了就生气。”
　　小牛想说正题了，便问道：“师娘呀，你男人同意我上山当弟子了吗？”
　　师娘回答道：“我说了话了，他当然不会反对的。”
　　小牛又问道：“那你老公难道就没有问你，为什么要收我当弟子吗？”
　　师娘回答道：“那还用问嘛，自然要问了。我就说你救过月影跟月琳，是她们的恩人。我们收你为弟子，也是对你的报答。我就把你救月影跟月琳的事详细地说了，他也就点了头。”
　　小牛喜道：“想不到师娘办事这么痛快跟顺利呀。”
　　师娘得意地说道：“那是自然了。这是在崂山派，我还能说上话，如果是崂山派之外的事，我可说不准了。”
　　小牛又问道：“那我什么时候上山？”
　　师娘回答道：“等我男人出关的。他出关之后，你再来拜访他，他看在我的面子上，一定会收你为徒的。我可提醒你，在他的面前千万不要露了咱们的事，那样的话，咱们都会死得很难看。”
　　小牛一笑道：“我又不是傻子，我会那么蠢吗？”心中说，跟一个被自己戴了绿帽子的男人，该怎么相处呢？一定很别扭吧。
　　师娘又说道：“上了崂山之后，可得规矩点。我们崂山的女弟子也不少呀，你打别再打她们的主意。有了我跟月琳，你就收收心吧。”
　　小牛连连答应，非常痛快。他心里却说，还有一个月影呢。如果你把月影也给我了，我就收心。
　　师娘接着说到月影，说道：“月影跟孟子雄也快成亲了。我知道你对月影也有那个念头，不过你还是放弃吧。我不会支持你要她的。说句老实话，就算你真能娶到她，你就能摆布她吗？她可是个一个有主意，又有本事的姑娘。你当她的老公，只怕你不行。她想干什么，你根本阻止不了的。如果她想跟哪个男人好，你更是没有能力管。你说，你原意当一个窝囊的丈夫吗？”
　　小牛嘴上答道：“我自然不愿意了。”心里却说道，只要能娶她当老婆，就算给她当牛当马，我也是原意的。她想干什么就干什么，我绝不干涉。当然了，只有一条我绝不同意，那就是让我当王八，我可不干。我小牛好歹也是个男爷们，有损面子的事，绝不能做的。
　　师娘担心地说道：“月影的脾气我可是知道的，想干什么就干什么，绝不象一般的姑娘那么安分的。孟子雄娶了她，只怕也不是什么好事。孟子雄本事虽不错，但他绝对管不了月影的。只怕以后孟子雄要受月影的气呀。”
　　小牛叹息道：“就算是受气吧，孟子雄也是极容易的。这种气只怕好多的男人都愿意受呢。”
　　师娘笑道：“这么说你也想受了？在我的面前，可不准夸别的女人呀。”
　　小牛嗯了一声，说道：“我知道了。我以后不对她乱动心眼就是了。”
　　师娘说道：“这样最好不过，你也安心，我也放心，对谁都好。再说了，想当月影男人的男人多了，只怕凭着竞争，也轮不到你呀。你有时间还是多练练本事吧，只要本事强了，什么样的女人没有呢？”
　　小牛点头道：“一切我都听师娘的。”
　　师娘夸道：“这还差不多。只要你听我的，我会让你过上好日子的。也许连你心中最想得到的东西，我都会帮你的。”
　　小牛听了感动，一翻身压在师娘的身上，大嘴狂吻下去，两只手也开始忙活起来。师娘不再顾忌，也配合起男人的动作了。
　　一时间，屋里春色无边，二人都从对方的身上得到快乐。他们都象贪婪的猫吃骨头一样，只想永远这么下去。
　　二人有几天没快活了，因此干起那事来，都挺卖力的。这时小牛躺在床上，而师娘象骑马一样骑在棒子上，时而吞吐着，时而旋转着，细细感觉着那棒子给自己带来的刺激跟快活。
　　小牛则两手握着师娘的大奶子猛搓猛揉的，虽然在黑暗中看不到什么，也能听到师娘兴奋的娇喘声。
　　小牛使劲向上顶着，嘴里还说道：“师娘呀，你还是把灯点着吧，我想看看你是怎么浪的，也想看看我棒子是怎么干你的。”
　　师娘哼道：“不，不，不，我不想让你看见我现在的样子，很不好看的。”说到这儿，师娘的声音低得不能再低了。嘴上说着话，动作却不停，一个紧紧的暖暖的肉窝窝套得小牛的家伙舒服极了，一出一进之间，都令人销魂。小牛感觉自己的骨头都软了，灵魂也象羽毛一样飘飘荡荡的，只想永远这个样子。
　　小牛捏弄着师娘的大奶头，把奶头弄得硬硬的，嘴上还说：“师娘呀，有没有想过我呀，这一阵子。”
　　师娘呻吟着说道：“想呀，想死我了，想得我每天晚上下边都流水了。”听得小牛大为过瘾。此时她的小洞里水分充足，泡得小牛的家伙想软都软不下来。
　　师娘颠狂了一会儿，动作渐渐慢下来。小牛便坐起来，搂着师娘的腰，在挺棒子的同时，亲吻起师娘的乳房来。师娘的乳房那么挺，那么大，使小牛感觉无比亲切。他用脸贴着，用嘴拱着，用唇轻咬着，含着，对乳房进行最彻底的爱抚跟玩弄。玩得师娘哼叫不止，痒得直扭腰，身子直抖。
　　师娘叫道：“小牛呀，要痒死我了，我受不了。咱们来点激烈的吧。”
　　小牛笑道：“师娘说了算，你说怎么干，咱们就怎么干。反正咱们有的是时间。”
　　师娘提醒道：“不行的，我在天亮前要回去的。我好歹也是一派的掌门夫人，如果我一夜不回的话，让人家知道，我男人可没脸出去见人了。”
　　小牛答应一声，说道：“好了，师娘，我就听你的好了。咱们加快进度，玩个痛快。”说着话，小牛跟师娘倒下一滚，小牛就到了上边。那棒子在这个姿势下插得更深。
　　小牛深吸一口气，便象撞钟一样强而有力地干起来，每一下都发出扑滋声，每一下都有啪啪声。那是肉棒搅水声，那是肚皮相撞声。这声音使二人都大为兴奋。
　　师娘忘情地叫道：“我的小男人，你干得真好，简直美得我要冒泡了。”玉臂搂住小牛的脖子，一个肥屁股积极配合着，使二人的物件结合得更紧，更深。
　　小牛气喘如牛地干着，还夸道：“师娘呀，你的穴真好呀，里边那么多的水，泡得我全身每一个毛孔都爽呀。我要你天天陪我睡觉。”
　　师娘也娇喘着说道：“好呀，我天天都陪你，我只属于你一个人的。别的人都没有资格跟我干这样的事。”
　　小牛插得很有技巧，很灵活。时而是全根而入，时而半途而返，重新再入。在姿势上，也不时变化着，时而挎她的腿，时而扛她的腿，时而侧卧其后，从后边攻击着，时而又让师娘跪伏在床，自己一边摸她的肥屁股，一边干她的小洞。这一阵子的‘战斗’，使师娘过足了干瘾。在舒服之下，师娘连泄了两次。
　　师娘说道：“小牛呀，你怎么还没有射呢？你今天想把我给折腾死呀。”
　　小牛笑道：“你今晚来，不就是想死几回的吗？我不会就这么轻易地让你跑了的。你可是我心爱的女人。”说着话，在大师娘的肥屁股响亮地拍了几下。
　　师娘嗔道：“小色狼，你轻一点呀，我也会痛的。你千万小点劲儿，别把我的小洞给插坏了。”
　　小牛两手又玩起她的大奶子，玩得津津有味，说道：“师娘呀，我怎么舍得伤了你呢，咱们的好日子以后还长着呢。”说着话，将肉棒子整个抽了出来，在师娘感到一阵空虚的时候，小牛又猛地插了进去，干得师娘啊地一声叫，浪叫道：“小色狼呀，你的花样可真不少呀。”
　　小牛一笑道：“我的本事你还没有见识全呢。”说着话，一阵狂风暴雨、似地攻击，每一下都插到花心上去，令师娘大为过瘾。她爽极了，身子也软了，坚持不住时，便身子一伏，扑倒在床上了。这就变成另一种姿势了。
　　小牛自然不会放过她，整个人压在师娘的身后，双臂撑在两侧，又是一阵的猛烈攻击。
　　不过一会儿，师娘便告饶了。小牛也不逼她，便让她休息一阵儿。在休息这阵儿，师娘告诉小牛一个重要的消息：“黑熊怪已经被白道人给捉住了，过不多久，就要公审他，他极可能会被处死。”
　　听到这个消息，小牛的心刷地一凉，一腔的欲火都突然熄灭了。那根粗壮的肉棒子也软了不少。
　　黑熊怪好歹是他的朋友。朋友落难了，他怎么能无动于衷呢？


　　【《魔刀丽影》第六集 完】




　　第七集


　　【本集简介】

　　黑熊怪失风被抓？由师娘口中得知此消息的小牛心惊胆跳，却是莫可奈何。虽深怕黑熊怪将自己也一并扯出，但武功平平的他又何能救他？
　　经师娘引荐，小牛终于当成了崂山弟子。虽然月影仍旧对自己冷冷冰冰，但有月琳及师娘相伴，还有美丽的知己朱云芳也足慰他艰苦的学习。为了能让众美女都能正视自己的存在，成为人人称羡的武林皇帝。再怎么样的苦，他都得撑下去！




　　第七集 第一章 欢好

　　小牛不是个傻瓜，他知道黑熊怪被抓后可能得到的待遇。自古以来黑白不两立，那些白道人抓住了黑熊怪还能轻饶了他吗？一定会象猫戏老鼠那样，玩够了才杀掉他。在杀他之前，他们一定会想方设法撬开他的嘴，逼他说出魔刀的秘密的。不得到魔刀的秘密，那些人怎么能罢手呢？那些白道人士在对待黑熊怪的问题上，估计手段也不会太友好。也不知道黑熊怪会吃多少苦。黑熊怪那么大的本事，怎么会被人抓住呢？抓他的又是谁呢？
　　小牛将这个问题说出来，师娘回答道：“若是单打独斗的话，能轻易抓住黑熊怪的人还真不多。不过这回是少林跟武当立了大功。两派人不知道从哪里得到消息，说黑熊怪要返回西域。于是他们定好计划，在黑熊怪必经的路上设下陷阱，将他一举拿下了。”
　　小牛长叹一口气，心说，依黑熊怪的本事，他要是急眼了，绝不会让白道人士有好果子吃的。
　　小牛问道：“他们抓到黑熊怪，不知道损失了多少人。”
　　师娘以俏脸磨擦着小牛的脸，说道：“一个人都没有损失。”
　　小牛噫了一声，说道：“那怎么可能呢？黑熊怪的本事可是人尽皆知的。抓他不付出代价，那怎么能成功呢？”
　　师娘眯眼一笑，说道：“小牛呀，这你就不知道了吧。我告诉你吧，是这样的。那些人很了解黑熊怪的脾气，知道他爱喝酒，就在酒的方面做文章。那黑熊怪一见到美酒，警惕性就放松了，连命都要不顾了。从酒入手，白道人士抓他可就容易得多了。这下你明白了吧？”
　　小牛在心里暗骂黑熊怪，你这个老家伙，毕竟是禽兽出身，怎么一点算计都没有？人家白道对你火火的，早就举起了刀子，你自己不小心，还把脖子往人家面前伸。这回你被抓，也在情理当中。如果因此丢了小命，那也怨不得别人。他们对你这白道的公敌，还能客气吗？唉，可惜你的老婆呀，估计在家里还眼巴巴地等着你回去团圆呢，这回只怕要阴阳相隔，永无再见之日了。
　　小牛又一想，我跟他算得上朋友，朋友落难，我总得尽点力吧。眼看着他受苦丢命，于心何忍呢？我该为他做点什么呢？
　　小牛问道：“师娘呀，白道人打算什么时候处置他？真的要他的命吗？”
　　师娘回答道：“快了吧。白道人士为了避免夜长梦多，会尽快将他杀掉的。只是还有一桩心事，这个心事不了，谁都不甘心。”
　　小牛明知故问道：“那是什么心事？”
　　师娘一笑道：“那还用问吗？自然是魔刀的下落了。白道人士对魔刀都馋了多少年了，很想知道那是什么样的兵刃，竟能使白道人士在当年闻风丧胆。”
　　小牛点了点头，说道：“白道人士不只是想看看吧？”
　　师娘的手在小牛的胯间摸索着，那又大又粗，又硬又热的东西令她着迷。她一边感受着它的好处，一边说道：“好东西谁不想要呢？连我都想亲手拿一下那刀，看它有什么特别的。”手指捏着那接近鸡蛋大小的龟头。
　　小牛忍着欲火，说道：“这么说黑熊怪如果不说出秘密，那他就不会死了？”
　　师娘摇头道：“杀他只是早晚的事。如果说出来的话，他立刻就死。如果不说，他还能活一段时间。”
　　小牛微笑着感慨道：“看来白道跟黑道在有些时候是没有什么两样的，他们在有些时候都同样卑鄙，都同样阴险，都同样不是人。”
　　师娘听了笑几声，然后正色地说：“小牛，你不是拐着弯骂我不是人吧？我好像没有什么地方得罪你吧？”
　　小牛伸手爱抚着师娘那白玉般光洁的大奶子，色色地笑道：“师娘，你自然不是人，而是妖精一样迷人的尤物，简直要把我给吸干了。”
　　听了这话，师娘媚笑几声，玉臂象蛇一样缠住小牛的脖子，主动送上红唇，下体贴上来，以毛茸茸的部位挑逗着小牛的大棒子。小牛的家伙还硬着呢，哪里受得了这个。这无疑是火上浇油呀。于是，小牛搂着师娘一翻身，师娘就到了小牛的身下。玉腿一分，棒子一挺，偌大的家伙便进入水帘洞了。
　　师娘兴奋地叫了一声，玉腿肉紧地抬高，缠上小牛的腰部。小牛也舒服地长出一口气，那穴里的嫩肉包得棒子又紧又暖。那充足的水分更叫小牛兴高采烈。这简直就是帝王的享受。小牛象鱼儿戏水一样尽情地享乐着，真想一直就这么持续下去，再不醒来。
　　扑滋扑滋之声不绝于耳，粘粘的淫水都流到了床上。威风凛凛的家伙雄风大振，时时刻刻表现着它的威猛跟强劲。它仿佛一把刀，想要将师娘给刺穿一样。同时，师娘的宝穴也如同两把大钳子，也想要将小牛的棒子给夹断。于是，二人各尽所能，激烈地斗争起来。当真如狂风暴雨，水火相斗，杀个难解难分。
　　当师娘骑在小牛的身上时，师娘的快乐难以言表，她一边象吞蛇一样，吞吐着棒子，一边自摸着乳房。两只大奶子被她压扁了，那雪白的嫩肉令人大起怜香惜玉之心，真叫人担心玩得过重，会破了皮的。
　　那肥美的屁股在一上一下的，时而还象磨盘一样左右旋转，弄得小牛快感连连，连喘带叫，时时都想痛快地射出来。但他不想那么早完蛋。他要征服这成熟的美妇，他要让她的在自己的胯下永远称臣，让她永远听自己的话。
　　小牛配合着师娘的动作，将家伙一下下地上挺，撞得师娘直哼哼，不时叫好。她的俏脸象火一样红，她的媚眼半眯着，射出诱人的光辉。小牛只想在这种诱惑里沉沦下去，即使失去小命也在所不惜。
　　“好，好，真好呀，我好像全身的骨头都变软了。我好像要长了翅膀飞走了。”师娘的红唇张合着，断断续续地用自己娇媚的声音描述着自己的感受。
　　小牛听得兴奋，半坐着，双臂后支，卖力地挺着棒子，嘴上说道：“师娘呀，喜欢的话，就使劲干吧。这根棒子，今晚就是你的了。”
　　师娘俯下身，双臂支在小牛两侧，以丰乳磨着小牛的胸膛。这样一来，小牛又躺下了。师娘很会磨，磨得小牛直痒痒，嘴里说道：“师娘呀，你磨得我身上都着火了。一会儿，我会干死你的。”
　　师娘媚眼如丝，说道：“你尽情干好了。师娘的身子是你的，心也是你的。一辈子都叫你干。同样呀，你的也是我的。以后你的棒子一辈子都属于我，可不准随便干别的女人呀。我会吃醋的。”这话听得小牛非常高兴，庆幸自己找到了一位爱恋自己的美妇。真难得还对自己这么真心跟热情。
　　为了看清师娘的淫态。小牛让师娘转个身，以背部对自己。师娘什么招不会呀？于是按照小牛的吩咐，连家伙都不吐出来，就在小牛身上，来个转身，转身时，还没有忘了给小牛一个媚眼，迷得小牛都想化作一摊清水留在她的身上。
　　转过身之后，师娘双手按着膝盖，一个大屁股没命地往下坐，粉色的小穴一收一放，大肉棒便时长时短。这样的情景已经够销魂了，而小牛还注意到，性器结合时，那如蛛丝一样挂下来的淫水，还有屁股肉的颤动。那屁股真好，白如雪，光如缎，嫩如卵，令小牛大过眼瘾。还有呀，在师娘的动作之下，紧紧的菊花也紧紧松松地变化着，诱惑得小牛想伸过手去摸摸。他当然知道，女人的菊花也可以插的，但自己此时还没有开发的兴趣。在他想来，那里即使插了进去，也不会有多大的快感。那里似乎不是正路。
　　等师娘的动作一慢下来，小牛就势让师娘上身伏低，屁股翘起，自己从后边插了进去。为了好玩，小牛时而把棒子全抽出来，再强有力地干进去。两只手也没有休息，不是摸奶子，就是抓屁股的，同时还用语言挑逗着师娘，使她的欲望升到最高，淫水流得更多，更利于自己的操弄跟享受。
　　在小牛的攻击跟挑逗下，师娘的呻吟声大为可观。时而如病人呼痛，时而如猫儿叫春，时而如山鸟欢腾。无论哪一声，都能令小牛骨头发软，心情舒畅。他在心里慨叹道，这才是最好的音乐，这才是世上最动听的声音。这才是男人最向往的境界呢。
　　没过多久，小牛令师娘平躺床上，自己立于床下，将其双腿扛于肩上，自己一边干她，一边欣赏着她的俏脸上的淫态，乳房的波浪，以及小穴被插时的样子，还有屁股肉的微颤。
　　师娘大声浪叫：“小牛，你干死我吧，我这辈子都只为你活好了。”
　　小牛大力插顶着，每一下都象要将师娘干死似的。他的肉棒每一下都插到最深处，象要刺破花心。
　　小牛夸道：“师娘呀，你真浪。我好喜欢你发浪的样子。今晚我一定要喂饱你。你不把我服侍好，我就不让你回去了。”
　　师娘扭腰摆臀地哼道：“干吧，干吧，干死我好了。我为了你，我宁可臭名远扬了。”为了快乐，师娘什么都豁出去了。
　　小牛的棒子骤然加快，虎虎生风，猛顶了几百下之后，将滚烫的精华射入了师娘的穴里，烫得师娘欢叫不止，还没忘了叫好。
　　一对男女都在欢爱中感觉到了人生的无比美好。
　　小牛又在客栈里呆了几天，师娘才派人通知他，说他可以上山了。随后月琳亲自通知，小牛这才买了礼物，打算出发。
　　出发那天早上，天气很好，长天一碧，风和日丽。小牛拎着礼物，正要出门。这时从外边来了两个壮汉，都是青衣打扮。他们向小牛施礼，问道：“公子可是魏小牛吗？”
　　小牛也还了礼，回答道：“我正是魏小牛，两位大哥有何见教呀？”
　　二人面露喜色，说道：“我俩叫杜七，常八，是崂山派的人。我家夫人专门派我们来接魏公子上山的，有什么活儿只管吩咐我们好了。”
　　小牛听了心里暖和，说了声谢，就将自己的礼物交给他们拿着，而自己则挎着腰刀，背着包袱，这样方便多了。
　　在往崂山去的路上，小牛没少跟他们说话，内容都是关于崂山的。那二人见小牛和气，也挺愿意跟他说话的。从谈话中得知，这二人不是崂山的正式弟子，而是做工的，只算是候补弟子。他们除了干活之外，似乎不会多大的本事。
　　小牛很好奇，问道：“两位大哥呀，你们怎么不加入崂山派，成为正式弟子呢？”
　　杜七是一个长脸，嘴边有个痦子，说话倒流利。杜七回答道：“魏公子呀，你哪里知道呀，崂山选弟子是挺严格的，不是谁都能进得去的。”说着看一眼旁边的常八。
　　常八回看杜七一眼，也叹了一口气。小牛瞅了瞅常八，见他是一位大下巴，矮鼻子的家伙，样子一点不正。
　　小牛有点意外，想不到进崂山还有严格的条件限制。又一想，这是很应该的。试想，如果没有一点限制的话，那崂山派岂不是鱼龙混杂，啥样人都有？就连瞎子，聋子都成了崂山弟子的话，这崂山派就没有什么了不起的了。
　　小牛想想自己入门，只是借了光而已，并非是按照正常渠道进来的。但他可不想承认这一点，就摸了下自己的脸，说道：“两位兄长，你们快说说崂山入门都有什么说头呀。”
　　常八指指杜七，杜七也不谦虚，便拍拍自己的肚子，说道：“魏公子如果不嫌嗦的话，小人就给你说一说。”
　　小牛笑道：“那最好不过了，也让小弟我有个心理准备。”
　　杜七说道：“通常一个人想入崂山派都要经过五关考验的。”
　　小牛咦了一声，说道：“要经过五关考验？哈哈，这倒有点象关公过五关了。”
　　杜七一笑道：“可不是嘛。这五关其实并不算太难，可是多数人就是过不去。因为事先也不告诉你究竟要考什么。”
　　小牛点了一下头，说道：“你们入门时，都考了些什么？”
　　杜七回答道：“我跟常八进门时，考的五关有文，武，反应，答题，相貌等等。我们俩人都没有通过。”
　　小牛端祥一下二人，大生同情之心，说道：“具体是怎么个考法？我也好准备一下。”
　　杜七沉思一下，说道：“跟你说了也没有多大用的。崂山选弟子，是随时变换标准的。今天可能是五关，明天就可能是六关，有的弟子只过一关就可以了。别看崂山人不少，正式的弟子可不多，嫡传的也不过只有那五个。满山多的是候补人员。”
　　小牛对崂山派又多了一层了解，就说道：“杜兄快说说，这五关是什么意思呀。”
　　杜七见小牛感兴趣，就说道：“第一关是考文，也就是考考你的文化怎么样。崂山派不收粗人，没有文化不能成为正式弟子的。”
　　小牛心说，那秦远那小子就有文化吗？看他的那样子，倒象是一个目不识丁的家伙。连他那德性的家伙都能成为崂山弟子，我小牛没有理由是不能的。只是当着崂山人倒不好将秦远提起来。
　　三人慢慢走着。小牛眨巴着眼睛，说道：“难道这考文也象考进士一样，也要做一篇八古文吗？”
　　杜七回答道：“这倒不用，只需要按照考官的要求，写一些字就行了。”
　　小牛问道：“写什么字呢？”
　　杜七说道：“不同的人，写不同的字。象我吧，人家让我背写一首古诗，这个我可不在行。”说着咧着大嘴苦笑起来。
　　小牛眼睛都睁大了，说道：“原来当崂山弟子，还要象赶考一样有文化呀。”
　　杜七说道：“人家见我不会背古诗，就念给我，人家念，我来写。嘿嘿，别看我也会写几个字，但字写得歪歪斜斜的，人家看了直皱眉，跟我说，等把字写好了，再来投山吧。我就求人家收留我，留我在这里做事，学习写字。还好，掌门人比较好心，就留下我了。”
　　一直沉默的常八说道：“我也跟杜七差不多，也没有过关。只是我不是在文关上被淘汰的，我是在相貌关上完蛋的。”说罢，一脸的羞愧。
　　杜七解释道：“是这样的，我们崂山派入门还要看相貌的。”
　　小牛嘻嘻笑道：“又不是相亲，看什么相貌呢。”
　　杜七也笑了，说道：“过了文关，就来到武关，武关就是看你的武功根底如何，这关要求倒不严，只要能在考官手下过十招，就可过去了。然后是反应关，就是看你的反应快不快。我没能走到这关就下来了。常八倒是过关了。当时他一进关，就见里边突然蹿出一条蛇来。常八反应还真快，不但躲过那蛇的袭击，还将蛇给抓住了。”
　　小牛不禁多看了他几眼。常八唉了一声，说道：“可我在相貌关上还是掉了下来。”
　　杜七安慰道：“你能过四关已经不错了，相貌不好不能怪你的。”
　　小牛问道：“为什么还要有相貌一关？这相貌一关究竟是什么意思？这又不是搞相亲，难道相貌不俊也不成吗？”
　　杜七回答道：“在我们崂山，相貌可是挺重要的。如果你能成为崂山派的弟子，你就知道了。凡合格的崂山弟子没有一点是相貌差的。男的俊，女的漂亮的，个顶个的好。”
　　小牛心里不服气，心说，难道秦远那小子难道也算是好吗？如果他的样子都能过关，只怕叫个人都会过关。
　　小牛嘴上说道：“这入门还要看相貌，倒也别致，只怕别的门派都没有这要求吧。”
　　杜七回答道：“应该没有吧。这个相貌关，是我们的师娘定的。他说既然是人才嘛，光是有才那也不行，长得不好，照样不讨人喜欢。”
　　一听这条是师娘定的，小牛也就没有意见了。师娘的话何尝会错呢。再说了，别人需要过五关，闯难关，可是自己有师娘帮忙，一切可能都可以省略了。想到这个地方，小牛心里特别得意。
　　杜七看了看常八。常八听杜七说起相貌关，便心情变坏，背起东西，自己快步先走了，象是怕触到旧伤口一样。
　　杜七在后边跟小牛嘀咕道：“他这个人，是条件不错，只因为相貌不好，因此当不上崂山正式弟子，心里总是不舒服。其实他比我强多了，别看不是正式弟子，跟正式弟子差不远了。每年我们这些非公式弟子都要经过一次考核的，如果表现突出的话，也是可以晋级的。前几天师娘发出话来，说常八做事勤快，忠于崂山，贡献不小，今年一定要成为正式弟子的。”
　　小牛望着常八的背影，说道：“既然有这话了，常兄怎么还是不高兴呢？”
　　杜七嘿嘿笑了两声，说道：“这个常八呀，老觉得当初落选了是耻辱，总是想不开。象我吧，就不那么计较了，只要有一天能成为正式弟子就行呗，反正现在每天也有人教我们本事，这不挺好嘛。”
　　小牛沉吟一会儿，就说道：“杜兄呀，象我这样的相貌，不知道能不能过关呢？”心里却说，凭我跟师娘的关系，这一关不在话下。至于别的关嘛，也自然有师娘摆平了，不必自己多操心。
　　杜七盯了小牛几眼，说道：“相貌关由师娘亲自把守。这些年来投靠崂山的青年多了，单就相貌一关，不知道淘汰掉多少人了。”
　　小牛问道：“所谓相貌关，就是看脸蛋长得好坏吧？”
　　杜七使劲摇摇头，说道：“脸蛋只是一方面吧。这相貌准确地说，是指的外表。包括身高，体形，五官，气质，动作等等。如果你五官端正，个子太小，那也不合格。如果你长得牛高马大的，五官不正，那也得回家。如果你一切都好，举止不美，那也得完蛋。”
　　小牛听了直想笑，心说，师娘倒挺有意思，怎么会想出这一关来呢？看来女人没有不爱俏的，在招弟子方面，也显出师娘的性格来了。招这么多俊男干什么？不是师娘想留着自己用吧？这么一想，小牛暗骂自己该死，怎么能这么样想师娘呢？这是对她的污辱。以师娘的为人，绝不是那么不要脸的。她应该是只有我一个情人才对呀。
　　小牛想着心事，默默前行。杜七还以为小牛担心考试呢，便安慰道：“魏公子呀，你不必忧虑，以你的外表，通过应该不是问题。倒是别的关上，你应该多想想才对。”说着，目光在小牛的身上扫视着，似乎想看出小牛有多少斤两。
　　小牛眯眼一笑，说道：“‘命里有时终须有，命里无时莫强求’嘛。”说着话大踏步走去。
　　杜七跟在后边，思索着这两句诗，好一会儿才夸道：“好诗，好诗，想不到魏公子还是诗人呐。”他哪里知道呀，这诗可不是小牛写的。
　　他们顺利地来到山下，只见几个人正在山脚下等着。其中之一是个瘦子，黄脸阴沉，目光很不友好，正是小牛不太喜欢的秦远。
　　一见到秦远，小牛并没有表现出心中的不满，反而装作很热乎的样子，快步上前，大声叫道：“秦师兄，多日不见，你的气色越来越好了。”
　　秦远哼了一声，扫视了小牛几眼，冷笑道：“臭小子，越来越会说话了。不过这个地方真不是你来的。这个山虽然不算高，危险的地方不少，当心别摔死你。”
　　小牛不以为然，哈哈一笑，说道：“有秦师兄跟众位师兄弟照顾，再多的危险俺小牛也不会怕的。”
　　秦远摆了摆手，说道：“魏小牛，你现在还不是崂山弟子呢，不要乱认亲戚呀。咱们现在什么关系都没有。”
　　小牛一脸的笑容，说道：“现在是没有，可很快就会有了。那时候秦师兄还得叫我一声魏师弟呢。咱们可就是亲兄弟了。”
　　秦远很不满地哼道：“哪有抢师兄的女人的亲兄弟呢？我呸。”说着话，秦远向旁边的地上吐了几口，小牛只好装作没有看见。
　　旁边的杜七微笑道：“秦师兄呀，你们是大师兄派来接魏公子的吧？”那几个人点点头。
　　只有秦远连连摇手，说道：“他们是来接这个臭小子的，我可不是。我是嫌山上太闷了，下来透透气的。”说着话，扭了扭脖子，一副倔脾气，使小牛想到了驴子。想到秦远跟驴子相似，小牛忍不住笑出声来。
　　秦远瞪眼道：“小子，你笑个什么劲儿呀？”
　　小牛恭敬地回答道：“崂山派对我太好了，派出两批人来欢迎我，我小牛太高兴了，这一高兴，就想用笑容来表达，我简直要乐死了。”
　　秦远提醒道：“小子，你也别高兴得太早，我们崂山派选弟子可是挺严格的，并不是什么阿狗阿猫之流都能混进来的。你要想成为我们中的一员，得凭真本事进来。想走后门，就算进来了，也没有人瞧得起你的。”
　　小牛向秦远一抱拳，说道：“多谢秦师兄指点，小弟我谨记在心，一定凭真本事入派，不会让大家失望。今后请大家多关照，多支持，多帮忙了。”说着抱拳转了半圈，向大家示好。大家也挺给面子，纷纷还礼，只有秦远将脸转向一边，一脸的反感。
　　小牛对秦远的这副德性已经习以为常，见怪不怪了。如果秦远对自己笑容满面的话，那倒是奇怪了。他知道秦远是因为月琳才跟自己对立的。这只能说明他是个有爱有恨的正常人。他跟孟子雄不同。那小子才是真正的伪君子，真小人呢。从上次他对付朱郡主的手段，就可以知道他的为人了。象秦远这样的汉子，你可以不防他，因为他永远不会从背后捅刀子。如果他要打击你，一定会当面打你。换了孟子雄那样的人，可就不好说了。
　　秦远转过脸说道：“小子，我们师娘重情义，我们崂山欠你人情，师娘才派我们来接你，这是礼貌。你别高兴得昏了头。如果你不能通过测试，被淘汰出来了，那时候可没人送你下山了。”
　　小牛很自信地说道：“凭俺小牛的本事，是不会被淘汰的，秦师兄，你信不信，我敢跟你打赌。”
　　秦远一跺脚，说道：“姓魏的小子，我有什么不敢的，赌就赌，我还怕你不成。我倒怕你会反悔。”秦远的声音大了起来，一脸的激动。他在找机会报复小牛。这小子太可恶，抢我的心上人。只要有机会，我一定做了他，让他死得心服口服。
　　小牛正要答话，只听半山腰下传来一个声音：“师妹呀，你听听，那小子多能吹牛。就是不知道他被淘汰了，是不是还能这么嘴硬。”
　　另一个声音只是哦了一声，并没有回答什么。别看离得挺远，那一声听得很清楚。一听到这个声音，小牛身子一颤，象听到了仙乐。他知道令他着迷和令他恶心的人都来了。
　　其他人听到声音，也都将脸对着山道。过了一会儿，只见从苍翠的密林里，转出两个人来。二人手牵手，转到山道上，向着大家走来。
　　这二人都是一身白衣，男的俊朗挺拔，女的美如天仙，正是孟子雄跟谭月影。谭月影一见到人，马上挣脱了孟子雄的手，并拉开了距离，由并肩而行，改为当先前进。这一幕看在小牛的眼里，心里酸溜溜的，象是被戴了绿帽子一般。其实他大可不必这样想的。毕竟人家才是货真价实的未婚夫妻。人家月影也没有向自己表明什么，一切都是自己的一厢情愿。尽管她跟自己有过亲密接触，可那都是非常时刻的非常行为，并不算数的。
　　小牛扬着头望着月影，心里百感交集。他真想跑上去，拉住她的手，对她嘘寒问暖，亲亲热热。可这只是想法而已。上回在长安，她不肯带自己来，已经很说明问题了。即使没有孟子雄的关系，只怕她要选心上人，也不会选到自己的头上。这使小牛大为伤心跟自卑。然而他知道自己在这个问题上是绝不会言败的。只要有一线希望，自己都会积极争取的。人生只有一回，为什么不努力向目标挺进呢？哪怕失败了，结果不如人意，那也是失败的英雄，那也是坚强的好汉。
　　二人越来越近，小牛身边的人都向月影打招呼，很尊敬地叫声谭师姐。其实论年纪好多人都大于月影的。月影向大家点点头，也向小牛看了一眼。那一眼淡淡的，象是从来不认识小牛一样。
　　小牛壮着胆子走近一步，正要叫一声谭姐姐。孟子雄看得真切，连忙冲过来挡在月影身前，对小牛说道：“魏小牛，非礼勿视，非礼勿听。我们崂山派对色狼的惩罚向来是严厉的。”
　　小牛听了有一种想来哭的感觉。他张了张嘴，不知道说什么好了。月影从孟子雄的身后绕过来，向前迈了一步，向小牛一眨眼，轻声说道：“魏小牛呀，你不是一直想要学本事吗？这回的机会很好，你可不要辜负了才好。”
　　在月影明亮的目光注视下，在月影的美貌的照耀下，以及她的充满善意的鼓励下，小牛突然感到全身上下都有了力量。
　　孟子雄看得真切，心里很不满。他碰了碰月影的胳膊，说道：“师妹呀，别管这些鸡零狗碎的小事了，咱们还是办正事要紧。”
　　月影也不理这茬，又对小牛说道：“你上山去吧，师娘她们还等着呢。我有事，先失陪了。”说着话瞅一眼小牛，便缓步而行。孟子雄瞪了小牛一眼，象条哈巴狗一样跟在月影身后，脸上充满了小人得志的笑容。这令小牛看了很不顺眼。而其他人见了，则是一脸的艳羡。这样的美女谁不想娶呀？这样的美色谁不迷恋呢？这样的肉香谁不想闻呢？这样的玉体谁不想占有呢？如果不想，那人一定不是男人是太监。
　　二人都去了好远，小牛还象呆头鹤一样瞅着。不只小牛，包括秦远在内的其他人也都在傻看着。月影的背影很好看，肩的晃动，腰的扭动，臀的摆动，都是美的符号，都是美的光芒，令所有的男人都心神飘荡。有的人嘴张得老大，有的人连口水都要流出来了。尽管他们经常见到月影，但每次都无一例外的着迷。他们太羡慕孟子雄的运气了，他们人人都想变成孟子雄。这样的美女，哪怕是能握一下她的玉手，马上被杀掉了，也是愿意的。可大家连这个福气都没有。
　　这些人中最先从迷惑中醒转的是秦远。因为他见到人家的亲热，就想到自己伤心的往事。那是令自己一生都不愿碰到的伤口。他想起月琳本来跟自己还是有希望的，都是这个魏小牛不好，他的出现打碎了自己的梦想。自己不能跟月琳相好了。可恶的小子，不除掉他我心不快。
　　秦远突然叫道：“魏小牛，看什么看，按崂山派的门规，这样看同门，是要挖眼珠子的。”
　　这一声吼，吓得大家一激灵，象被冷水突然泼面一样。不只是小牛，别人也都吓了一跳。大家都立刻把目光收回来，把脸转向大山，装作若无其事的样子。只有小牛是最后转过身的。
　　小牛淡淡一笑，说道：“秦师兄说得对，非礼要挖眼珠子。难道你刚才就没有看她吗？难道你看得比我们少吗？”
　　秦远被小牛说到病根上，无话可说，便怒道：“哪来那么多的废话，别浪费时间了，上山，师娘等着呢。”众人呼应，带着小牛向山上走去。
　　在上山的途中，小牛抽空跟秦远说道：“秦师兄，你这人看来也不坏，咱们是可以当朋友的。”
　　秦远一撇嘴，说道：“我可以跟猫跟狗做朋友，就是不能跟你做朋友。”
　　小牛问道：“这是为啥呢？”
　　秦远咬着牙说道：“你这是明知故问。”
　　小牛苦笑道：“这事你不能怪我呀。那事是月琳愿意的，我又没有强迫她。不信的话，你问她好了。”
　　秦远目视前方，不再说话了。小牛暗笑，心说，你想跟我斗，你还差得远呢。迟早我会叫你服气的。
　　一行人往山上徐徐而来。一路上，风景优美，树木茂盛，再加上好天气，令小牛心情转好。想到就要见到月琳跟师娘了，心里就多提多美了。
　　来到山顶，视野开阔。崂山虽无泰山之高，站在山顶，也觉宇宙之大。轻风吹来，也让人心旷神怡。
　　小牛环视四周，感叹道：“如果能在这里生活，只怕真象神仙一样牛了。”秦远听了一笑，说道：“只怕你小子没有这个福气。”
　　小牛眺望着远处的风光，说道：“那也不一定呀，我小牛的运气一向是不错的。”
　　秦远哼道：“也许这次就是个例外。”
　　正这时从崂山大院的门里走出一个少女来，瞧那轻松的步子就知道她的心情有多好了。从那婀娜的体态上就知道那人一定是个美女了。
　　小牛一转头，正见到她远远地走来，心情立刻兴奋起来。要不是旁边有众人观望，小牛早就跑上去跟美女相拥缠绵了。回想那如鱼得水的快乐，小牛的魂都要离位了。
　　来的人正是江月琳。只见她弯眉秀目，粉面桃腮，一身的蓝裙，腰身亭亭，亲切而热情的笑容令在场的每一个人都非常愉快。
　　秦远一见月琳，心里不是滋味儿。他向前几步迎上去，说道：“师妹呀，你怎么出来了呢？外边的事不用你操心的。”
　　月琳在秦远跟前站住，目光从秦远的肩头望了望小牛，美目中透着喜悦。她说道：“师娘等了好久，都不见你们上山，她有点火了。以为你办事不利呢，就叫我出来看看。”
　　秦远直了直腰，说道：“这点小事我还办不好吗？谁不知道我秦远办事向来是高人一等的。”此话出口，旁边的众人就哄笑起来。大家都知道，秦远办事向来是不行的。
　　月琳来到小牛跟前，说道：“走吧，大师兄跟师娘都在等着呢。”
　　小牛回答道：“好的，我马上就去拜见。”
　　月琳嗯了一声，向秦远众人打个招呼，一行人向大门走去。别看这是山顶，那大门修得照样是很高，很宽，造型气派的，不愧是名门大派。那门上的铁环跟兽头不比任何的大户人家差。
　　小牛见了心说，嘿，这大门可比我家的威风多了。想不到一个崂山派这么大的门面。由此可见它的经济实力了。
　　进了大门，是一个大广场，广场上正有几十名弟子在练功呢。有的在打拳，有的在劈腿，有的在翻翻子，还有的在练兵刃，更叫小牛过瘾的是有人在空中练飞呢，有的还在练吐火。小牛心里直痒痒，心说，他们这一个普通的弟子就比我强得多了。要想在这里站住脚，没有点真本事是不行的。
　　穿过广场，过了一道门，就是大厅了。在大厅门口，秦远先敲门进去了，不一会儿，他出来跟月琳说道：“你领这小子进去吧。”说着话，横了小牛一眼，气冲冲地跟其他的弟子出去了。
　　身边一没有人，小牛的胆子就大了点，伸手一握月琳的玉手。月琳连忙打掉他的手，说道：“这里可不比外边，千万不能乱来。让人看见了，咱们的麻烦就大了。”
　　小牛不得不收敛一点，说道：“行行行，不过找机会，你可得好好陪陪我才行。我现在几天不干事，就全身冒火。”
　　月琳斜了小牛一眼，轻踩了小牛一下脚，让他不得放肆，然后打开门，领小牛进厅来了。
　　宽敞的大厅里，五个人站立着，一个人坐着。其中四个是小丫环，都生得有几分姿色，正中坐着的正是师娘。师娘穿着淡白的衫子，端庄而朴实，别有一种动人的风情。另外站着的一人年纪已经不小了，年近五十，方面阔口，精神饱满，也许就是那位大师兄吧。
　　小牛一见到师娘，心里暖洋洋的，一下子就想到彼此间的浓情蜜意了。此时她多象一个贵妇呀，使人想将她拥在怀里。
　　小牛不必吩咐，就上前施礼，说道：“魏小牛给师娘请安了。”
　　师娘正襟危坐，轻轻一笑，抬一下手，说道：“不必多礼了。”说着话指着旁边站立的中年男子说道：“这位是我们崂山的大弟子周庆海。他是我们崂山派最能干的一个。”
　　中年汉子同周庆海连忙说道：“师娘过奖了，弟子只是在师父跟师娘的教育下做事，许多事都没有做好。”
　　师娘说道：“庆海呀，你总是这么谦虚。如果咱们崂山派的弟子都象你这么谦虚上进，那可就太好了。”
　　小牛是个很灵活的人，上去给周庆海见礼，口称大师兄。周庆海还礼后说道：“师娘都跟我说了，关于入派的事，主要是由我负责的。虽然师娘给你下保票，但我本着为崂山派负责的精神，还是要对你进行一下考核，如果你的素质太差的话，只怕谁也说不上话。”
　　这话令小牛一惊，心说，这是不是真的。如果我通不过考验，我还是无法加入崂山派吗？小牛向师娘看了一眼，师娘微微一笑，说道：“小牛呀，不必担心，你只管尽力而为就是了。我相信你一定能有出色的表现的，让大家都满意。”她眼中充满了期待跟信心。
　　小牛大受鼓舞，说道：“我小牛一定会努力的，不做令自己后悔的事。”
　　师娘说了声好，然后将目光转向周庆海，说道：“庆海呀，你师父现在闭关未出，一切都指望着你了。只要你决定的事，你师父都会支持的。”
　　周庆海说道：“弟子不敢，一切都以师娘为主。”这话一出口，小牛长出了一口气，他知道自己入派的事，就已经定下了。所说的考验，也不过是一种形式而已，是给人家看的。
　　师娘吩咐一声，说道：“这就开始吧。”
　　周庆海答应一声，说道：“是，拿笔墨纸砚来。”丫环们立刻行动起来。有两个抬来一张桌子，另两个拿来文房四宝。
　　一切准备就绪，月琳凑近小牛，问道：“你那两下子行吗？”月琳的眼神中充满了关切。
　　小牛一笑，说道：“你又不是没见过我写字。”
　　月琳小声说道：“就是见过才不放心呢。”
　　小牛信心十足地说道：“你就瞧好吧，保你会惊讶得张大嘴的。”
　　小牛拿起笔，站在起了桌前，问道：“周师兄，我得写点什么好呢？”
　　周庆海沉吟一下，说道：“既然师娘亲自观看，那就不必多浪费时间了，不必多写，只写两句吧。”
　　小牛象模象样的握着大笔，似乎自己是一位书法名家。他再次问道：“我应该写什么呢？”
　　周庆海回答道：“你就写岳飞的两句词‘三十功名尘与土，八千里路云和月”好了。“
　　小牛嗯了一声，首先想了一会儿，然后才动笔。为什么要想一会儿呢？他怕自己有什么字不会写。还好，这十四个字自己还是不成问题的。
　　众人都想看看小牛的字怎么样。月琳曾经见过他的字，觉得一般般。而师娘则充满了好奇心。她平常知道小牛说起话来滔滔不绝，口齿伶俐，真不知道笔上的功夫怎么样。要是他写字如蟑螂爬，倒真的给自己丢人。自己实在太粗心了，没细查他这方面的本事。
　　丫环们扯好纸，小牛蘸好墨，大笔一挥，便如行云流水般写了下来。光冲那潇洒的姿势，准让人认为墨迹一定不差。等他写完了，师娘令丫环拎起来展开给自己看，一看之下，还不算太失望。这字算得上端正，流利，美感还是少了一些。一旁的月琳见了倒眉开眼笑的。因为她发现小牛今天的字可比自己曾见过的小牛留条要漂亮得多。对于小牛这样一些不学无术的家伙，会写字已经不易了，更何况还写得有模有样呢？对他这样的人，不能要求太高的。
　　师娘把每个字都看过，不露声色，转头问周庆海，说道：“庆海呀，你看这字怎么样？”
　　周庆海挨个字瞧瞧，摸摸自己的短须，说道：“这字飘逸洒脱，但气势不足。”
　　师娘又问道：“那可以过关吗？”
　　周庆海瞧了瞧师娘的脸色，沉吟道：“咱们收弟子不是赶考，按照咱们的要求，这字已经够可以了。弟子在他这个年纪，也不比他强多少。”
　　师娘嗯了一声，说道：“那好吧，这一关就算通过了。”
　　周庆海说了声‘是’。接着周庆海说道：“这第二关武关，师娘看由谁出手得好？”
　　师娘想了想，说道：“这事有你来定吧。太高的用不着，太低的也不行，就找个差不离的吧。”这话听在小牛的耳朵里，多提多温暖了。很显然，在入派这件事上，师娘几乎是一手遮天的，也不怕虽人说三道四了。
　　周庆海低了低头，想了又想，说道：“师娘呀，你看让秦远出马怎么样？他的功夫算是差不离的。”
　　师娘哦了一声，瞅瞅小牛，又瞅瞅月琳。月琳摇头道：“师娘呀，我不同意，二师兄他这人出手向来没轻没重的，只怕会伤人。”
　　周庆海说道：“要不然的话，还是我亲自来。”
　　师娘听了直摇头，说道：“还是让秦远来吧。事事如果都要你亲自做，会把你累坏了。”师娘心说，周庆海的功夫比秦远可强得太多了。他要是出手的话，只怕小牛挡不住十招。
　　周庆海于是大声说道：“请秦远进来。”话音一落，外边有人答应一声，自有人去请秦远了。
　　厅里的小牛心里七上八下的，也不知道能不能通过秦远这道难关。那小子对我火火的，他怎么会让我那么轻易通过呢？




　　第七集 第二章 闯关

　　随着一声大嗓门：“我来也”。门声响起，秦远象跳马猴子一样蹿了进来。那脸色跟刚才截然相反，目光充满了敌意跟兴奋。
　　小牛心道，怎么的，公报私仇，想报复是不是？我可不能让你得逞。我小牛也不是省油的灯。
　　秦远向师娘见了礼，然后对着小牛傻笑。师娘吩咐道：“秦远呐，咱们这是入派测试，不是跟敌人拼命，你只要点到为止就是了。”
　　秦远回答道：“师娘，这你就放心好了，我秦远虽然不喜欢这个臭小子，我也不会当着你的面打死他的。”
　　月琳从一边走过来，提醒道：“二师兄呀，师娘说得清楚，点到为止，伤人那是不可以的。”
　　一见师妹如此关心臭小子，秦远心里更不是滋味儿。秦远说道：“刀枪可不长眼睛，一旦有个意外，也怪不得我的。”
　　周庆海瞅瞅双方，说道：“如果你们都准备好了，现在就开战吧。”
　　小牛看了看这干净而宽绰的客厅，说道：“就在这里打吗？会不会损坏东西？”
　　周庆海回答道：“就在这里打好了。外边的广场虽然大，但那里人太多了，如果叫喊起来，只怕会影响师父的修行的。”
　　秦远以为小牛怕了，就说道：“如果你怕死的话，就马上滚下山去，那样就可以不动手了。”
　　小牛一摇头，说道：“我长这么大以来，就从来不知道什么叫怕。”
　　秦远嗯了一声，说道：“咱们不必斗嘴，咱们手底下见功夫好了。”说着话，秦远向外一声大叫：“兄弟们，拿我的兵器来。”外边有人响应一声，稍后就见一个大汉拎着一把大棍进来。
　　秦远握棍在手，随意地舞了两圈，风声乍起。小牛不禁向后退了一步。师娘又说道：“秦远，魏小牛，你们这就开始吧。按照我们崂山派的规矩，魏小牛只要在秦远手下过去十招，就算通过了。”
　　小牛答应一声，也从腰下抽出单刀来。月琳在旁边凑上来，小声问道：“小牛呀，这兵器使着顺手吗？不然的话，我会给你件合手的用。”
　　小牛冲她一笑，说道：“月琳呀，我的本事虽然不大，但在他的手下走十招，难道还做不到吗？我没有那么无能吧？”
　　月琳点了一下头，望着秦远说道：“二师兄呀，你可不能犯规呀。咱们这里可是有规定的，比武就是比武，绝不可以使用法术的。”
　　秦远将大棍直立于地，大声说道：“师妹呀，你就放心好了。你师兄我虽然最讨厌这个臭小子，但我不会在这里打死他的。我要打死他，也得换个地方。这下你明白了吧？”
　　月琳的神情有些轻松了，说道：“二师兄，我信得过你的为人。我也相信，你不会违背师娘的意思的。”
　　周庆海见双方没有意见了，就吩咐闲杂人等离场远一点。之后，小牛跟秦远各就各位，离着二丈的距离站定，只等一声令下。
　　秦远双手握棒，棒头对着小牛，一双眼睛瞪得老大。一张瘦脸因为激动而冒着热气。小牛则单手持刀，另手为掌，目不转睛地瞧着秦远。他已经收起了平时的嘻皮笑脸。他知道这是一场重要的比赛，可不能给师娘丢脸，也得让别人瞧得起。
　　周庆海看一眼师娘，师娘点了一下头，周庆海说了声：“开始吧。”只见秦远大喝一声：“小子，接招吧。”身形一动，双腿一蹿，逼近小牛，大棍猛向小牛头上打去。
　　小牛晃动身形，闪过来势，乘着对方来不及收棍之际，斜着劈出一刀，劈向秦远的胳膊。这一闪一劈，一气哈成，是巧极，也是快极。小牛知道今天是一场恶战，因此一上来就摆出拼命的架势，绝不肯示弱。
　　双方一交上手，都感到意外。小牛想不到秦远力气那么大。大棍轮起，风声飒飒，气势恢宏。虽然说是比武，但瞧秦远那架势，分明是想将小牛给砸成肉泥。
　　而秦远也感到惊讶。他本以来小牛只是花拳绣腿呢，几招就能打得他跪地求饶。哪知道根本不是那么回事。小牛身法之灵动，招数之快捷，使秦远根本不敢大意。再加上小牛这小子动不动就玩点鬼心眼，抽冷子就袭击自己一把，令秦远心有顾虑。
　　周庆海在旁边瞅着，嘴上查着招数：“三四五六七……”
　　月琳双手互拉，美目一眨不眨地瞅着。她做好了准备，一旦小牛遇到危险，她就风一般冲过去相救。她也看得出来，她这位二师兄今天是一点情面都不给。虽然不是想将小牛置于死地吧，也没想着让小牛有好日子过。
　　师娘本来是坐在椅子上品茶的。这时见打得叮铛直响，喊喝不断，也不禁站了起来。她是行家，她当然看得出来，二人这不是普通的比武。她也隐约知道其中的原因。然而她并没有马上阻止。她也想就此知道小牛到底有多少斤两。一个青年如果仅仅是床功厉害，那可没有什么了不起的。一个人得有真才实学。
　　二人上下左右，如龙飞凤舞，看得观众们不时叫好。小牛仗着轻功出色，闪避有术。秦远则靠着力大棍沉，经验丰富始终占据主动。小牛想坚持十招也不容易。
　　秦远心里非常不爽，如果这不是测验，而是决斗的话，他早就要了小牛的命。只要自己的法术一动，小牛则立时变成白骨。偏偏现在不让伤人，也不让动法术，这可叫秦远难受了。凭着自己的武功，要伤到小牛也得在十招之外。眼看着已经八招了，还有两招。自己的机会只在眨眼之间了。
　　秦远一急，来一招“笼罩八方”，将小牛如罩在一场网里，然后再来一招‘天昏地暗’。这两招是连续发招。前一招是捉人，后一招是伤人，可师娘有话，是不让伤人。秦远为了不让小牛入派，不让他跟师妹接近，也顾不上这么多了。等想到师娘的话时，已经来不及了。眼看着小牛就要受伤了。
　　小牛冷汗都出来了。情急之下，他快如闪电般将刀扔下，两手猛地一抓，竟于千钧一发之际，将秦远的棍子抓住。秦远这个气呀，好小子，都到这个地步了，你还不认输吗？
　　秦远刷地将棍子刷地一场，打算将小牛给掷出去。正这时，周庆海大叫道：“第十招。”
　　秦远见小牛挺住了，顿时气极败坏。两手一松，连棍子连小牛都扔在地上，摔得小牛啊啊直叫。然后秦远大踏步地走出大厅，连跟师娘打招呼都忘了。
　　月琳连忙上前，将小牛给扶起来，问道：“小牛，你没有事吧？”
　　小牛一脸的汗珠，幸好没有受伤，说道：“还好，还好，总算还活着。”
　　师娘望着小牛，露出了欣慰的笑容。师娘问周庆海，说道：“庆海呀，你看小牛的表现怎么样？”
　　周庆海回答道：“还不错。这十招抵挡得挺好。这孩子的反应灵敏，武功根基真好，以后要学起法术来，也当在一般的弟子之上。”
　　师娘说道：“那这招就算通过了吧？”
　　周庆海回答道：“是光荣地通过。他的表现我相信就是师父见了，也会很满意的。”
　　师娘露出了得意的笑容。她显然认为自己并没有看错人。如果小牛在十招之内落败了，她当然还有话说。她说什么都会令小牛过关的。她想做的事，没有人能阻止得了的。
　　师娘吩咐丫环扶小牛坐下休息一阵儿。月琳在旁照顾着小牛，尽心尽力的。她现在完全不避讳自己跟小牛的亲密关系。好在不少弟子在见小牛之前就已经知道了，二人是一对恋人。
　　师娘重新坐下来，跟周庆海说道：“庆海呀，咱们总共五关，他已经过了两关。这第三关是什么呢？”
　　周庆海说道：“这当然是试一下他的反应能力了。”
　　师娘点着头说道：“这一关我记得是很难过的。”
　　周庆海一笑，说道：“师娘呀，这要看他是不是真正的男子汉了。如果他是真正的男子汉，应该不难通过的。”
　　师娘问道：“你想在这一关放点什么东西？”
　　周庆海深沉地一笑，说道：“师娘呀，弟子昨天就已经准备好了。一切就请放心。我的安排是合理的。别的弟子闯关时有多大难度，他的也有多难。”
　　师娘嗯了一声，说道：“你做事，我放心呐。第五关由我来把握。第四关的答题，我看还是免了吧。往常这一关都是由你师父亲自负责的。这回他不在，省了吧。等他出来时，再补上好了。”
　　周庆海回答道：“是的，师娘。你说怎么办，就怎么办。我听你的。”
　　师娘微笑道：“庆海呀，我不会亏待你的。”
　　这些话二人并不避着旁人。小牛不知道第三关到底里边放着一只什么动物。常八说他过那关时，遇到一条蛇。我这回不知道会遇到什么，不会是狼或者豹什么的吧。一想到这些动物，他的心里就直打鼓。
　　过了一会儿，周庆海开始按照自己安排行事了。小牛无话可说，乖乖地跟着走，向第三关而去。
　　出了大厅，从旁边的角门往后边而去。在这个过程中，月琳离开小牛一会儿，跟大师兄周庆海不知道去嘀咕些什么。等来到第三关时，小牛才发现面前是一个铁屋子，位于中院旁边的一跨院。门口还有几个大汉在把守着。
　　在小牛进门之前，月琳将他拉到一边，跟他说了一些话。
　　“小牛呀，你知道底下是什么情况吗？”
　　小牛摇头道：“我也没有进去过，哪里知道呢？估计里边一定是什么动物吧。”
　　月琳关切地说道：“一进门之后，便是地上室，里边很大很长也很亮。有个猛兽就在里边等着你呢。不同的人闯关，放的东西都不一样。这一关主要是夸你的反应能力跟胆量，你可别令我们失望呐。”
　　小牛一笑，说道：“那还用问吗？我要当英雄，不想当狗熊的。对了，你知道下边是什么野兽吗？”
　　月琳嘻嘻一笑，说道：“我刚才特地问了一下大师兄，他不肯透露实话。只跟我说，跟狗差不多。这山上的动物我可是熟悉的，照大师兄的说法，应该是一条狼吧。你该不会对狼害怕吧？”
　　小牛笑了笑，说道：“如果是狼的话，我就不怕了。人家武松能打虎，难道我连狼都对付不了吗？”
　　这时周庆海跟师娘都站在铁屋前。师娘瞧一眼铁屋子，对周庆海低声说道：“庆海呀，这一关不会太难过吧？”
　　周庆海说道：“不会的，弟子对人都是公平的，并没有放什么令人恐惧的猛兽，师娘只管放心好了。”
　　听周庆海这么一说，师娘长出一口气。这时小牛被周庆海叫到跟前，并说了话。
　　只听周庆海说道：“魏小牛呀，这里边关着一只野兽。你进去之后，只要坚持一盏茶的时间，出来时毫发无损，你就算过关了。”
　　小牛答应一声：“好，我这就进去。”
　　师娘坐在丫环们搬来的华丽椅子上，对小牛说道：“只要你过了这一关，你就成了崂山的弟子了。你不会关键时刻栽跟头吧。”
　　小牛挺胸表示：“俺小牛只会在鸡毛蒜皮的小事上栽跟头，在大事面前可从不糊涂。”
　　师娘点头道：“这就好。等你出来时，我一定赏你好东西。”
　　小牛答应一声，向月琳跟周庆海看了看。月琳给他以鼓励的眼神。周庆海吩咐守门人将门上的铁锁打开。在大家注视下，锁头开了，铁门缓缓拉开。
　　周庆海在门口朝里看了看，说道：“你可以进去了。”
　　小牛点了一下头，就往里走。月琳在身后嘱咐道：“如果情况不妙的话，就大声喊人呀，可不能硬撑着。”
　　没等小牛说话，只听一个冷冷的声音从身后传来：“要想当我们崂山弟子，就得骨头硬一点，胆量大一点，哪怕脑袋掉了，也只是碗大的疤，绝不能求饶的。那样的男人可不配当我们崂山弟子。”
　　小牛回头一看，却是孟子雄跟谭月影到了。说话的人正是孟子雄，而谭月影正用迷人的明眸瞅着小牛呢，似乎有话说。
　　小牛想到自己上山前他们亲热的一幕，心里打翻了醋瓶子，好不是滋味儿，真想找个地方哭一场。
　　她一点都不爱我，不爱我，我跟她没有希望的。想到这一点，小牛心里感到一阵痛，似乎有刀子割心一般。
　　在他的一只脚跨进门里时，月影突然说道：“等一下，魏小牛，我有几句话要跟你说。”
　　小牛一愣，回过头来，不敢相信地瞅着月影。“你真的有话要跟我说吗？”小牛睁大眼睛盯着月影诱人的脸蛋。
　　月影向旁边走了几步，向小牛一招手。小牛便象中了魔法一样，乖乖地转身跟了过去。
　　在旁人的注视下，小牛走到月影跟前停下。他不敢靠得太近，不是怕孟子雄怎么样，是怕月影生气，更怕给她带来负面影响。作为一个爱她的人，他是很会为她着想的。
　　月影见小牛象傻子一样站在跟前，那副恭敬劲儿又象个奴隶，不禁感到好笑。她看了一眼旁边众人，接着低声道：“你别听孟子雄的。如果里边情况不对的话，你就大声叫，我们听到了，会马上救你的。”
　　小牛不以为然地说道：“下边不过是一只狼，我对狼还怎么怕。”
　　月影哼道：“但愿下边是只狼吧。如果你抵挡不住的话，千万别硬撑着呀。”
　　她的声音照例是缺少温度的，缺少温柔的，但小牛还从中感到了关心跟体贴。他知道这个人还是有一点在乎自己的。
　　小牛精神大振，呆呆地望着月影，声音有几分哽咽地说道：“谭姐姐，你这是在关心我吗？”
　　月影不理这茬，说道：“你这个家伙，我有时想想，你真是该死。不过就算要死的话，也不能死在这个时候。要死也得死在我手里。”说着话恨恨不已。
　　小牛知道月影想到了二人间的秘密。他深以为傲。谁能跟这样的美女有过难忘的回忆，都会感到自豪的。于是小牛一笑，说道：“谭姐姐既然要我多活，我一定要长寿的，不会叫你遗憾的。”
　　月影转过头，说道：“我该说的话都已经说过了。你这就开始闯关吧。如果你能活着回来，我会叫你一声魏师弟的。”
　　小牛咧嘴一笑，说道：“最好叫一声驴师弟，这样的称呼更特别。”
　　月影听了淡淡一笑，说道：“以后再跟我耍贫嘴，当心孟师兄跟你玩命呀。”
　　小牛轻哼一声，说道：“真不知道你是怎么想的。你这样的聪明人，做事应该谨慎的。世上那么多的男人，你偏偏会嫁给他。如果我是个女人，宁可嫁猪嫁狗，也不会嫁给他的。”
　　这话听得月影一呆。小牛不等她再说什么，便转身向铁门走去。这回他没有话说了，向大家一挥手，便毅然决然地走进门去。那份硬气劲儿，自信劲儿使他比任何时候都象个男子汉。
　　他来到里边，首先是一个小厅，光线很好。沿着台阶，小心下去，下边正如月琳所说，是又长又大又亮，墙上点了好多的火把。这下边的空间，远不象外表看到的房子那么小。
　　小牛的目光环视着，寻找着那只猛兽的所在。这一关既然是试胆量的，人家就绝不会让自己轻松过关的。他缓缓呼吸，支愣起耳朵，聆听着可能有的生命的气息。
　　小牛一步步挪着步，发现里边并非空荡荡的，路两边还有狱室多间，每间的门都大开着。很显然，这里曾经就是监狱。那么这个猛兽在什么地方呢？
　　这里眼下静得很，只有小牛的脚步声。当小牛停身四望时，就只有小牛的呼吸声了。这寂静的后边，定然藏着巨大的危险。难道每个人闯关时都象我这样吗？这搞得也太恐怖了吧？
　　他向前走着，心里没有底。他做好了对敌的准备。那个猛兽无论是从前后还是从左右冲出，自己都会给他致命的打击。这么想着，他将腰刀抽了出来。
　　走了一会儿，拐了几个弯，也不知道走了多远，小牛正纳闷呢，怎么还不见猛兽出来呢？正心惊肉跳的不知所措时，忽听头上吹来一股劲风。小牛来不及多想，便向旁边猛地一蹿。然后猛地一转身，看看是什么东西掉了下来。
　　还没等看清是什么呢，那东西吼了一声，刷地扑了过来，带着一股腥风。小牛啊了一声，连续闪避，闪避的过程中，他才借着墙上强光看清了那是什么。那是一只吊晴猛虎，个头特大。小牛见过不少野兽，这还是头一回见到老虎。
　　那老虎连扑几回，都叫小牛给闪过去了，也是气极败坏了。那老虎左闪右跳的，向小牛逼近。小牛见它两眼放着凶光，尾巴如鞭子，在地上乱扫着，扫得灰尘乱舞。小牛下意识地向后退着，心里直打鼓，不是说跟狗差不多吗？这个家伙跟狗可差远了。狗站在它跟前，连当奴才可不配。我小牛从来没有打过虎，当初听评书的时候，真应该打听仔细了，武松是怎么打虎的，有什么窍门。
　　当小牛退到墙根时，才知道自己无路可退了。这时候他的头脑才冷静一点了，意识到自己手里还有把刀呢。
　　小牛给自己鼓劲儿，老虎有什么可怕的？我手里有刀呀，我不是赤手空拳。我现在的处境比武松要好得多了。
　　那老虎显然是经过一番训练的，到这个份上又不急于进攻了，而是跟小牛保持一段距离，观察着小牛的动静。小牛的冷汗直流，将衣服都弄湿了一大片。
　　小牛对着老虎虚空地舞着刀，大叫道：“畜牲，给我滚开。”说着话，壮着胆子向前跨出一步。
　　老虎不干了，吼了几步，突然跃起。小牛一矮身，将刀向高空举起，想将老虎给开膛。可是那老虎根本不上当，在蹿高之后，两只前爪竟抓住了旁边的铁栏杆，打起秋千来。
　　小牛心说，这可是好机会呀。它身在半空悬着，哪有我灵活呀。我正好将它砍成几段。这么想着，小牛猛地跳上去，狠狠地劈出一刀。
　　不曾想，这老虎动作极快，象荡秋千一样那么一荡，嗖地一下射了出去，落在前方的栏杆上。在小牛惊讶得张大嘴时，它已经稳稳地站在地面上，并对小牛怒目而视，张牙舞爪的，随时都要再度攻击。
　　小牛怎么能不惊讶呢？这哪里是老虎呀，跟猴子一样的灵活跟机灵。小牛从未见过老虎，更没有见过能玩出猴子动作的老虎。他相信，如果武松遇上这样的老虎，他也没辙。
　　老虎睁圆了眼睛，上身伏低，这就是攻击的信号。小牛心跳如鼓，心道，我要不要马上喊救命呢，我自信我对付不了这个大虫。
　　老虎缓缓前移，左一扑，右一扑，非常谨慎，也非常凶猛，逼得小牛连连后退。别看他手里握着刀呢，他这次可不敢用刀前进了。只怕砍不到老虎，倒当了老虎的美餐。
　　这样一来，小牛就吃了亏了。老虎占主动，他是被动。眼看着小牛又被逼到另一个墙角了，那危机越来越重，小牛似乎闻到了死亡的气息。
　　他心里暗骂，不说是一只狼吗？怎么变成一只大老虎了呢？月琳不会骗我的，难道是别人骗了她，还是另有内情呢？这到底是谁想要我的命呢。看来师娘是不知情的。他知道这个女人只想让自己好，绝不会要自己的命。她是舍不得自己的。
　　他心里乱想着，同时还得应付着虎视眈眈，连扑带冲的老虎。老虎见他节节败退，不敢再以刀进攻，也精神大振。它的进攻也更加肆无忌惮。小牛若不是仗着轻功出色，长于闪避，早就当了老虎的口中食了。他的心越提越高，想张嘴大叫，却发现已经没有大叫的力气了。他的力量似乎也在恐惧中消失了。
　　老虎见进攻不能奏效，也顿时大怒。它嗷嗷地叫了几声，人立而起，突然张大嘴，对小牛射出一股大水来。这简直跟水箭一样，来势凶猛。
　　小牛惊叫出声，想不到这老虎竟然会吐水。情急之下，小牛跳起多高，避过大水，那把刀却脱手落地。老虎不等小牛落地，又是一股大水激射而出。这回小牛避不过了，被水击中胸膛，那股冲击的力量将他狠狠地撞在后墙上，再那么一摔，几乎要昏了过去。
　　老虎见手段好使，欢叫一声，风一般扑了过来。双手按在小牛的肩上，大嘴向小牛的脸上就咬。小牛到底不是一般的毛头小子可比，危急关头，他掐住老虎的脖子，老虎想伸嘴倒困难些了。老虎力气很大，小牛的力气也不小，在较量力气的角逐中，小牛很快落了下风。在老虎的大嘴离自己越来越近时，小牛几乎绝望了。他眼前一黑，便昏了过去。
　　正当这个时候，上边传来一声大叫：“魏小牛，到时候了。你出来吧。”随着声音，周庆海从上边跳了下来。他乍一见老虎正要吃掉小牛，呆了呆，马上冲过去，一拉老虎的尾巴，老虎听话地闪过一旁，眼睛瞪着周庆海，对自己没吃到小牛心有不甘。
　　周庆海疑惑地看了老虎一眼，然后挟起小牛飞一般来到上边，并出了铁屋。一见到小牛脸色惨白，头发凌乱，不要说月琳惊叫一声，连月影都忍不住凑上前看。师娘不必说，霍地从椅子上站了起来，见小牛这副德性，目光变得凌厉了，冲周庆海问道：“他怎么会这样子？一只狼他都对付不了吗？”
　　周庆海将小牛放在旁边的地上，见小牛没有什么事，才站起来回答道：“回师娘的话，下边的猛兽并不是狼，而是一只老虎。”
　　师娘噫了一声，更加生气，喝道：“你不是放里一只狼吗？什么时候变成老虎了？”
　　周庆海一脸惊恐，说道：“师娘呀，这个弟子我也不清楚。我昨天晚上明明放了一只狼，只是普通的狼。谁知道，我刚才下去一看，却变成了师父的‘过江虎’。”
　　师娘更觉惊心动魄，嘴唇有点抖，说道：“你师父的老虎不是关在后院吗？怎么会到这里来呢？这不是成心想要魏小牛的命吗？你告诉我，这事是不是你搞的鬼？”
　　周庆海身子都有点颤了。因为他自从入派以来，就从来没有见过师娘发这么大的脾气。虽然他不知道师娘跟这小子有什么关系，但凭感觉就知道师娘对这小子是很在乎的。总不会师娘欣赏这小子，就认了当干儿子吧。
　　周庆海坚决回答道：“师娘明鉴，弟子对此事一无所知。如果是弟子干的话，天打五雷轰。”
　　师娘咬了咬嘴唇，喘了几口气，命令道：“庆海，对于此事，我相信与你无关。但既然你是负责这里的工作的，你就得负责到底。我命令你三天之内必须给我查清楚，究竟是谁把狼掉包，换成了老虎。”
　　周庆海表示道：“感谢师娘的信任，弟子三天内一定查出。”
　　师娘冷冷地说道：“无论是谁，只要让我知道谁背着我做出这种有损崂山派名声的坏事，我决不会轻饶了他。他不是想让魏小牛当老虎的美餐吗？我一定让他也尝尝被虎咬的滋味。”
　　周庆海冷汗都下来了，说道：“师娘，弟子这就下去查好了。”
　　师娘嗯了一声，说道：“你去吧，一定要认真点。这件事应该难度不大，有权利掉包的人，只怕没有几个。”
　　周庆海爽快地答应一声，转身就跑了。师娘望着他的背影，说道：“庆海做事向来小心，这回怎么会变成这样。”
　　这时，月琳站在小牛的身边，呼喊着小牛的名字。而月影则保持一段距离地看着，脸上仍旧是冷冷淡淡的，也不知道心里到底在想着什么。
　　师娘也过来了，瞅了瞅小牛的脸，感慨道：“要不是庆海算时间算得准，及时跑进屋子，这魏小牛这回可真的跟阎王爷那里喝酒去了。”
　　月琳说道：“大师兄他决不会害小牛的。”
　　正这个时候，小牛睁开眼睛来，第一句话就是：“月琳，我还活着吗？”
　　没等月琳回答，师娘说道：“那老虎就站在身后。”
　　小牛一听，象被蛇咬了一口一样，立刻跳了起来，跑过多远才敢转身。在场的众人都齐声笑了起来，笑得小牛倒有点不好意思了。
　　师娘吩咐：“带魏小牛重回大厅吧。这一关通过了，还有后两关呢。这两关由我主持好了。”众人齐声答应。小牛望了望月琳，又瞅瞅月影。他发现自己讨厌的孟子雄不见了。这家伙跑哪里去了？刚才的老虎不是他放里的吧。这可说不准。我最讨厌的人是他，他最讨厌的人可能也是我。
　　回到大厅里，师娘重新坐下，小牛跟众人也有幸坐了下来。屋里这时只有师娘，月影，月琳还有小牛了。其他的众人都没让进来。
　　师娘亲切地望着小牛，问道：“刚才把你吓坏了吧？我一听说下边放一只老虎，我都要被吓死了。”
　　小牛听了感到无限温暖。刚才的遭遇现在想来还心有余悸呢。刚才真是差点就完蛋了。要不是自己拼命抵抗，要不是周庆海跑进来。
　　月琳问道：“小牛呀，那你为什么不大叫呢？我们好下去救你。”
　　小牛不好意思地说道：“我一害怕，就叫不出声音来。”说着偷偷地瞅瞅月影。只见月影在月琳旁边坐着，一副心事重重的样子。她的眉头微皱着，美目象大海一样的深沉。她的红唇抿着，光泽跟形状极好，使人见了即生吸吮之意。
　　师娘露出轻松的笑容，说道：“小牛呀，你能化险为夷就好。不然的好，师娘我这一辈子都会感到内疚的。我们崂山派的名声从此也就完了。”接着师娘将目光落到月影的脸上，问道：“月影呀，你一向是个聪明人。你对刚才这件意外事件有什么看法呢？”
　　月影端坐着，白衣如雪，衬得秀发越发乌黑，亮丽。月影的美目转了转，轻声道：“师娘呀，我看这件事是有人想趁机除掉魏小牛。借老虎的嘴吃掉他。”
　　师娘点头道：“我也是这么想的。你说谁最可能要杀死魏小牛呢？”
　　月影摇头道：“在没有真凭实据之前，弟子不想妄加猜测，以免冤枉好人。”
　　师娘嗯了一声，说道：“你不说我心里也知道你你什么想法。这件事也不必心急，好在有庆海去调查了。结果很快就会出来。如果让我知道是谁干的，我就会按照本派的规矩办事。”说着话师娘的眼里露出杀气来。这种杀气小牛曾在月影的眼里看到过。此时再度看到，不但不觉得可怕，反倒有了亲切感。
　　师娘把目光移到小牛的脸上，说道：“小牛呀，前三关你表现得不错，我很满意。还有两关等着你呢。那答题关暂时省了，因为掌门人没有出关。现在咱们就来过相貌关吧。”
　　小牛问道：“我要做什么呢？”
　　师娘微笑道：“你什么都不要做，只要听我的吩咐就是了。”
　　小牛站了起来，面对师娘。师娘吩咐一声：“月琳月影跟我坐成一排，小牛你坐在我们的对面。”
　　小牛不解其意，乖乖地按话做事。他知道师娘一切都会为自己做主，什么事都不必自己操心了。
　　三位美女坐成一排，小牛在她们对面自己一排。一个少年人被三位大美人的美目注视着，都会有异样的感觉。即使象小牛这样的脸皮较厚的家伙也感到了脸红心跳。这三位美女象三朵名花一样，各自散发着独特的香气，令小牛销魂蚀骨。
　　师娘指挥着两位姑娘，并吩咐道：“你们俩帮我看看，看这小子有没有资格当咱们崂山派的弟子。”
　　月琳一脸欢喜地瞧着小牛。虽然平时经常看他，但这么跟同性人一齐看他却是少见。月影则一脸深沉地望着，目光雪亮，每掠过小牛一处，就令他感到发凉。
　　足足看了好一会儿，师娘才问道：“你们都看仔细了吧，都发表一点意见吧。”
　　月琳一脸的娇羞，柔声地说道：“师娘呀，我看魏小牛完全有资格当咱们崂山派的弟子。”
　　师娘扫了小牛一眼，就转向月琳，问道：“月琳呀，快说说你的理由吧，我看能不能说服我。”
　　月琳望着小牛，详细地说道：“师娘，你看小牛的五官，虽然不算俊俏，也当得上端正。再看他的面相，是正人君子类型的，绝不是小人形象。”
　　只听月影哼了一声，说道：“那也未必。好多人脸长得不错，却背着人干坏事，表里不一，可谓人面兽心。”说着话，咬了咬银牙，还瞪了小牛一眼。
　　小牛宛如被刀刺了一下，立刻站了起来，说道：“谭姐姐，我知道我给你的印象不好。如果你认为我是一个大坏蛋，也请你明面地说出来，我想我能接受得了。”
　　师娘微微一笑，说道：“月影呀，一会儿有你说话的时候。现在让月琳把话都说完好吧。”
　　月影又哼了一声，算是答应了。月琳于是接着说道：“再看小牛的身高，体形，没有一样不标准的。举止动作嘛，也是挺规矩的。等他当了咱们崂山派的弟子之后，在师娘跟师父的教导下，只要肯努力学习，一定会成为一代天骄，为咱们崂山派争光添彩的。”
　　师娘笑了，说道：“月琳呀，你说得真好。小牛冲你这些话，他也应该多多努力的，不辜负你的期望。”
　　小牛听得热血沸腾，当下表示道：“江姐姐过奖了。小牛我入派之后，一定会积极上进的，当一个有出息的好青年。”
　　师娘点头道：“你有这样的想法，我很高兴。下边咱们就听听月影的想法吧。”
　　大家将目光都转到月影的脸上。小牛就这么站立着，等着月影的发言，看她能说出什么与众不同的话来。
　　月影雪亮的目光在小牛的身上转了转，然后对师娘说道：“师娘呀，就相貌来说，月琳师妹将魏小牛的优点都说了，我也不必重复。我在这里主要谈他的缺点跟短处。”
　　听到这里，小牛跟其他二位美目都盯着月影不放。尤其是小牛，很想知道月影对自己的印象到底如何。
　　月影跟师娘说道：“魏小牛的相貌够得上中上等，完全称得上仪表堂堂。他的头脑也很聪明，反应也很敏捷。这些都是咱们见识过的了，没有什么说的。这些天生的条件都是可以的。可他有严重的缺点，比如举止轻俘，见到美女就眉开眼笑，毛手毛脚。语言也不美，不是说粗话，就是恶言恶语，这些都是顶讨厌的。最要命的是他心里总存着对美女的坏心。这更是不能原谅的。”
　　这些话听得大家不禁为之动容。小牛被她说得简直要无地自容了，不知道该怎么反驳才好。
　　月影的话还没有说完呢。她又说道：“他的这些缺点如果不改的话，不但不能光大我们崂山派，还会给我们崂山派抹黑。希望师娘在考虑他入派这个问题上三思，切不可因为一时的粗心而造成不可收拾的后果。”
　　这话听得小牛又气又怒。他心说，我小牛再不是东西，可也算是一个好人吧。我有你说得那么糟糕吗？如果我真是一个不折不扣的大坏蛋的话，我岂能放过你？你那诱人的处女之身我岂能不要？奶奶的，这美女真忘恩负义。
　　师娘听了半天不语，脸色也沉了下来。让小牛入派，这是师娘早就定下来的，不想到这个节股眼上，月影竟给她泼了一盆冷水。这是师娘不能容忍的。
　　师娘笑了两声，说道：“月影呀，金无足赤，人无完人。这魏小牛再不好，他也救过你，也救过月琳。咱们做人可不能恩将仇报呀。”
　　月影眨着美目说道：“师娘说的我懂。他的好处我没有忘记。我只是在他入派这个问题上说了自己的看法。一切的定夺还是由师娘说了算。”
　　师娘的靠了靠椅背，沉吟着说：“谁都有缺点。小牛的缺点可以改的。你说的这些多数话我同意，至于对美女不安好心，这个只怕只是你的想像吧，你有什么证据能证明他对哪个美女有非分之想吗？”
　　月影回答道：“师娘呀，这种事跟作案不同，是人的心理活动，是不能留下什么痕迹的，也就没有证据可寻。”
　　师娘笑了笑，说道：“月影呀，你也不是孩子了。这种事以后可不要乱说，会影响小牛的名声的。如果把他的名声搞坏了，以后他还怎么在咱们崂山派立足呢？”
　　月影问道：“师娘呀，难道你已经同意他入派了吗？”说着话，月影已经站了起来。
　　师娘不动声色，问道：“怎么了，月影，难道你不同意吗？”师娘有点不敢相信自己的感觉。
　　月影鼓了鼓香腮，说道：“既然师娘都已经定好了，我说什么都已经晚了。”
　　师娘表示道：“现在还不晚，有什么话你就说好了。”
　　月影想了想，又看了看小牛。小牛一脸的失望跟不满。月影不是个傻姑娘，知道凡是师娘定了的事，谁也改不了的。于是无奈地说道：“我不想说什么了，一切凭师娘做主好了。”
　　师娘要的就是这句话。师娘高兴地站了起来，对小牛说道：“到此刻为止，你就算顺利过关了。从此刻起，你就是我们崂山派的弟子了。以后你跟着我学艺吧。当我有事时，你就跟着你的大师兄周庆海。那也是一个很优秀的弟子。”
　　小牛美滋滋地答应一声：“是。”正要挨个的叫几声同门的称呼，不想门吱呀一声被猛地推开了。门口站着一个人，脸拉得多长，英俊的外貌也不大英俊了，正是月影的未婚夫孟子雄。
　　师娘冲他一笑，说道：“子雄，你来得正好，我正要正式宣布魏小牛入派呢。”
　　孟子雄大步走进屋，先是瞪了瞪兴高采烈的小牛，接着对师娘说道：“师娘呀，我不同意他入派。这个人不是个好人。你如果让他入派，一定会害苦咱们崂山派的。咱们崂山派会因他而名声扫地，弟子们也将在武林中抬不起头来。”
　　师娘听了腾地一下子站起来，吼道：“孟子雄，你给我闭嘴。我还活着，你爹也活着，这个家轮不到你做主。现在你可以出屋了，该干什么该什么去。”说着话，一指屋门。
　　孟子雄也放大的声音，说道：“师娘呀，忠言逆耳利行，良药苦口利于病。我所做的一切也都是为了崂山派好。”
　　师娘美目一眯，大声道：“孟子雄，给我出去。你有什么意见，等你爹出关之后，你跟他说去。你应该知道，你爹一入关，一切都由我来做主。”
　　孟子雄反驳道：“我好歹也算是掌门继承人吧？”声音变小了。
　　师娘冷冷一笑，说道：“只要我一句话，你也可以不当掌门继承人。你爹不止一次说过，这个掌门的位置是能者居之。如果你想继续当你的掌门继承人的话，你就乖乖地做人，别叫我讨厌。”
　　这话相当有份量，相当有力度。孟子雄听了感到后背发凉。他是知道师娘的脾气跟权利的。只要她想干的事，在崂山派里，没有人能够阻止。自己的老爹虽然是掌门，可谁都知道，老爸向来听师娘的。如果说老爸是崂山上的唐高宗的话，那么师娘就是武则天。自己真是该死，本来是想阻止那小子入派的，不想反而激怒了师娘。这可不是好事。如果自己当不成掌门的话，以后在同门之中还怎么混呢？
　　孟子雄并不傻，马上转变了态度。孟子雄向师娘一施礼，歉意地说道：“对不住了，师娘，弟子一时激动说了错话，请师娘原谅。”
　　师娘见他服软了，也就不再为难他了，于是说道：“子雄呀，算了算了，你还是个孩子，做错事我可以原谅你。只是你以后要当咱们崂山派的掌门，责任大得很。你得多向你爹学习才行。不然的话，是难以服众的。”
　　孟子雄弯腰说道：“多谢师娘的教诲，弟子记住了。”
　　这一番情景看在小牛眼里，心里多提多高兴了。他心说，看你孟子雄平时尾巴翘得老高，我还以为你天不怕，地不怕呢，闹了半天一见到师娘，也得夹着尾巴做人呐。你也有怕人的时候呀。
　　再一看月影，脸色非常不好。小牛心里就想，她这是什么了？难道我的入派会伤害到她吗？小牛哪里知道月影的心事呀。




　　第七集 第三章 入派

　　师娘办事很有效率。在简单地安慰跟鼓励小牛之后，便领着小牛来到前边的广场，将弟子集合之后，大声宣布魏小牛正式成为崂山派的弟子，位居月琳之后，成为冲虚道长的第六个弟子。
　　这个决定令大家惊讶无比。因为按照惯例，一个外来人即使通过了考验，成为崂山弟子，也不能跟月琳她们那样成为嫡传的，顶多是庶传。由冲虚的五个弟子中的一个代师传艺。象小牛这样的，隔着锅台就上炕的，在近年以来倒是首次了。大家不交头接耳，窃窃私语才怪呢。
　　师娘在一瞬间也意识到情况不对，便解释道：“让魏小牛成为嫡传弟子不是我的意思，是你们师父的意思。之所以对他格外照顾一点，是因为他对我们崂山派有大恩。虽然他成为了嫡传弟子，但也要严格遵守门规，不然的话，随时有掉下去的危险。”说着话，师娘向小牛瞧了一眼，小牛立刻说道：“弟子蒙师父跟师娘的赏识，有幸成为崂山派的弟子。从此一定安分守己，刻苦学艺，给崂山派造福。”
　　在师娘的带动下，大家都鼓起掌来。秦远跟孟子雄都在身边，对此情景，心情都不好受。他们都暗自盘算着，如何对付这个不速之客。
　　讲话完毕，师娘让小丫环领着小牛到他的住处去。月琳舍不得小牛，也跟着过来了。
　　按照崂山派的规矩，普通弟子跟杂役都住在前院，嫡传弟子都住在中院。只有掌门跟师娘是住在后院的。后院是掌门的后宫，可惜的是那里除了一些丫环之外，没有一个是他的小妾。在师娘的眼前，掌门人哪能娶小妾呢？再说了，冲虚道长对色缺乏热情，只对武学跟法术感兴趣。这叫师娘又是安心又是烦心。她不必担心冲虚‘青滕出墙’，他对女色没有瘾。可不利的一面是自己的欲望得不到满足了。还好，目前有小牛安慰。只是在外边时可以为所欲为，一旦进了崂山派，住在崂山上，一切可没有那么自由了。好在师娘是大权在握，没有人能左右她。她可以利用自己的权力，为自己谋福利的。
　　再说中院的弟子，自然是冲虚的五位亲传弟子了。现在成为六个了。原来的住处按排行依次是周庆海，秦远，孟子雄，月影，月琳。由于男女有别，中间便隔了一条道，象是界线。
　　原本周庆海的西侧还有空屋，小牛一来，他便向西移了一间屋，其他的男弟子也都依次移了一下，这样小牛就住在最后一屋，也就是孟子雄那屋。他的位置离月影和月琳的最近。想到两位美女就隔条道，小牛的心里痒痒的。真想自作主张，将这条道都取消掉，合二为一嘛。
　　这前中后三个院子有一条路贯通。其中守卫最严的自然是掌门的后院了。除了贴身仆人跟嫡传弟子，多数人是没有资格进掌门那院子的。那里在好多人的眼里充满了神秘的色彩。当月琳领着小牛四处熟悉地形时，小牛望着后院的大门跟房屋略有所思。
　　三个院落中，后院的建筑造最有气势，也最为独具匠心，也最为漂亮。从三院的对比之中，就知道哪里是最为重要的。小牛心说，那里是什么样子呢。我有空真该去看看的。
　　月琳见小牛对哪里感兴趣，便微笑道：“小牛呀，你这回高兴了吧？你老瞅哪里，在想什么呢？”
　　小牛收回目光，对月琳说道：“我想当崂山弟子，已经想了很久了。这个愿望终于实现了，我当然高兴之极了。你问我为啥老瞅那里，还用问嘛，没进去过，好奇嘛。”
　　月琳一笑，说道：“小牛呀，按照规定，我们没有命令，也是不能随便出入的。”
　　小牛目光又转向那里，说道：“哪里有什么神奇的呢？怎么不叫人自由进出呢？”
　　月琳的目光望过去，说道：“哪里嘛，有许多神秘之处，好些地方我也没有进去过。等以后师娘同意时，你再亲眼去看看吧。”
　　小牛哦了一声，心说，如果能够当掌门的话，那想必是很威风的事。全山的所有人都该他管，就连那些美貌如花的女弟子也包括在内。利用权力，想怎么样就怎么样，那可太美了。
　　小牛进入山门，从广场通过的时候，看见场上有好多美女呢，得有几十个吧。还有呀，连师娘身边的丫环都是一个赛一个的。那些男弟子也是个个相貌出众，小牛杂在中间，一点都不突出。这就是崂山派选弟子有相貌关产生的结果。这对好色之人是有好处的，但俺小牛只对女子感兴趣。
　　月琳哪里知道小牛的花花肠子。她领着小牛前前后后地走着，不时地给说东说西，解释一些他不懂的问题。小牛发现，除了在墙与正房之间，还有旁道可通前后。
　　小牛还发现这里的墙并不高，很难起到拦人的作用。小牛就问道：“这墙这么矮，不怕人跳进来作恶吗？”
　　月琳笑着回答道：“我们崂山的弟子个个都是好样的。如果真有贼进来的话，一定跑不了。再说了，从山下到山上有好多的巡逻兵呢。那贼根本没有法子上来的。这墙只是拦那些野兽的，不是拦人的。”
　　小牛点头哦了一声，又说道：“那你每次下山来陪我，不怕遇到那些兵吗？”
　　月琳脸一红，说道：“我当然不怕的。我是嫡传弟子，又经常奉命出去办事，谁敢拦我呢。这些兵可是归师娘直接管辖的。”
　　小牛感慨道：“师娘好厉害呀。她在这里好有权力呀。”
　　月琳笑道：“我们这里的弟子背后就叫师娘为女皇帝。连我们师父都要听她的呢。”
　　小牛思前想后，没觉得师娘有那么厉害呀。听说冲虚神通广大的，怎么还得听命于老婆呢？这倒是一件怪事了。
　　逛完院子，月琳陪着小牛回到房间。丫环已经将房间收拾得干干净净，一尘不染了。这是外有厅，内有间的房屋。由小牛一个人住，那是太宽绰了。
　　小牛里里外外地看了几遍，说道：“江姐姐呀，这房子够大，不如你跟师娘说一说，搬过来跟我一块住吧。”
　　月琳脸变成红苹果，娇嗔道：“胡说八道。你当这里是客栈呢？就是在这里偷着来往让人知道，也会被说三道四的。以后住在这里，你可得老实一点了。门规严着呢，闹不好你很快就会被开除。”
　　小牛见屋里没有人，拉着她的手说道：“我会很小心的。反正咱们离得不远。晚上没有事我就钻你的房间里去。”
　　月琳甩开他的手，说道：“别动手动脚的，让人看见，咱们就惨了。”说着话看看紧闭的房门。
　　小牛一笑，说道：“怕什么呀？瞎子都看得出来，咱们是天生的一对。”说着又要动手。
　　正这个时候，敲门声响声，门一开，两个丫环端着食盘进来了。原来是到了吃饭的时候了。丫环摆好东西，便很有礼貌地出屋了。
　　小牛见是一菜一汤，还有馒头，香气扑鼻。他的目光转来转去，问道：“怎么没有酒呢？”
　　月琳白了他一眼，说道：“我们崂山弟子是不让喝酒的。凡是喝酒的也都是下了山后偷着喝的。如果让掌门人知道了，要受罚的。我劝你呀，可不能犯规。如果犯规严重的话，就连师娘都保不了你的。”
　　小牛说道：“听人劝，吃饱饭，我知道了。”说着话，坐到桌旁的椅子上，指指桌上的东西，说道：“江姐姐，咱们一起吃吧。”
　　月琳坐在椅子上，说道：“这可不大好吧。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“同吃又不是同床。一起吃饭没有什么问题吧？”目光充满了期待。
　　月琳见他很有诚意，便说道：“好吧，咱们一块吃。吃完东西我就得走了。我不能在这里呆太久，太久了，让人见了会说闲话的。”
　　小牛哼道：“哪来这么多的臭规矩。等我当了掌门的，我就公开让你给我热被窝，让别人说去。”
　　月琳用筷子打了小牛一下手腕，嗔道：“越说越不象话了。”小牛笑了笑，开始大口吃饭。
　　静了一会儿，小牛当然不会闷着。他想到一个问题，说道：“江姐姐呀，我在闯关时遇到的那只老虎，究竟是个什么来历，它怎么会吐水呢？跟一般的老虎不一样呐。”
　　月琳停住筷子，回答道：“那当然不一样呀。这老虎叫做‘过江虎’，从这个绰号，你就能看到点什么来吧？”
　　小牛说道：“听这个意思，就是与水有关的。”
　　月琳想了想说道：“师父年青的时候，在过一条大江的时候，遇到了这只老虎。当时师父坐在一条小船上，行到江中心的时候，这老虎突然从水里冒了出来，几乎要把船给推翻。”
　　小牛啊一声，说道：“老虎不是生活在山里吗？怎么在从水里冒出来呢？我这倒是头一回听说过。”
　　月琳神秘一笑，说道：“你没有听说过的事还多说着呢。你想知道的话，我就详细地讲给你听。”
　　小牛听了之后放下筷子，摆出大听特听的架势。
　　月琳手托香腮，缓缓地说道：“听我师父说呀，这不是一般的老虎，而是一只修炼成精的老虎。不怕水，不怕火，还通人气。成精之后，就做了一些坏事，惹怒了白道人士，大家团结起来，想杀掉它。这老虎比较机灵，在白道人士追杀它时，它成功地逃脱了。因为无处容身，就躲进了江里，靠搞点突然袭击混点吃的。可巧呀，我师父过江，它哪里识得我师父呀，从江里冒出来，想吃掉我师父。我师父年青时本事就相当了得了，被我师父用拂尘缠住前腿，并擒拿上船。这下子老虎服气了，愿意服从我师父的命令。我师父见它与众不同，就带回崂山来仔细训练。到现在为止，这老虎可学了不少本事。”
　　小牛伸了伸舌头，说道：“这老虎如果一见到我就吐水的话，我早就没有命了。不知道为什么后来才吐的水，可能这老虎见我面善，不忍心伤我吧。”
　　月琳嘻嘻一笑，说道：“你给我拉倒吧。要说它不马上伤你，那是我师父平时训练有术。不然的话，你早就完了。我师父早就告诫过它，不准随便伤人。想必是你激怒了它，它一激动，才想咬死你的。”
　　小牛一脸的疑云，问道：“这只老虎平时就放在那一关里试人的胆量吗？”
　　月琳使劲摇头道：“那是绝对没有的事。这是我师父的爱物，平时都是关在后院的。我师父专门为它修了洞穴，不准它出来行动的。也不知道谁这么缺德，把它给弄到这里来。那个人是想要你的命呀。”
　　小牛皱眉道：“我小牛这个人向来是菩萨心肠，谁这么歹毒，想要弄死我呢？这件事是很好查的。在你们崂山上，有权力调动老虎出来的人想必不多。按这个路子一查就着。”
　　月琳点头道：“你说得太对了，也只要那么几个人有这个权力。你这么一提醒，我倒怀疑一个人了。”
　　小牛问道：“谁呀？”
　　月琳眨着美目，幽幽地望着小牛，说道：“我只跟你一个人说，你可不准告诉别人。万一我怀疑错了，会很伤人的。”
　　小牛一笑道：“难道你还不信任我吗？咱们是啥关系呀？我还能出卖你不成。”
　　月琳点点头，说道：“我信得过你的。那我就跟你说实话吧。我怀疑这事是我二师兄秦远干的。”
　　小牛扬一扬眉毛，说道：“这何以见得呀？”
　　月琳解释道：“这很简单了。你这么聪明的人，还用我提醒你吗？”
　　小牛说道：“你指的是我跟你的事，引起了秦远的嫉妒，因此他才想干掉我，对吧？”
　　月琳嗯了一声，说道：“就是这样。”
　　小牛问道：“你二师兄有调动‘过江虎’的权力吗？”
　　月琳回答道：“当然有了。他是我二师兄嘛。”
　　小牛又问道：“你二师兄有那个时间吗？”
　　月琳想了想，说道：“有的。这反应关是昨晚才准备好的。昨晚到今天这么长的时间，已经够他搞阴谋了。”
　　小牛闭一下眼睛，再问道：“你二师兄能想出这个主意对付我吗？”
　　月琳思索一会儿，回答道：“好象不能呀。”
　　小牛撇了撇嘴，好一会儿才问道：“你二师兄做事可是不择手段吗？”
　　月琳摇头道：“这倒是不会。他这个人虽是粗人，说话难听，但他这个人向来是直来直去，光明磊落的。绝不会搞什么小动作的。”
　　小牛笑了笑说道：“这不就完了，你二师兄的确不象那种人。如果他想干掉我，他一定会直接找我的。”
　　月琳说道：“既然不是他，那又会是谁呢？”
　　小牛很深沉地一笑，说道：“答案很会就出来了。现在咱们先吃完饭。有话咱们吃完饭再细谈。”
　　月琳同意，于是二人的嘴用来吃饭了，再不说什么了。吃完东西，丫环来收拾完东西，都知趣地出去了。
　　月琳见时间还早，也没有出屋。她想到一件事，就问小牛道：“小牛呀，你知道不知道，黑熊怪被抓住了。”
　　小牛跟月琳坐得挺近，闻着她身上的香气非常舒服。小牛回答道：“知道了。是师娘告诉我的。”
　　月琳盯着小牛的脸，说道：“他既然跟你认识一场，他被抓了，你有什么感想呢？”
　　小牛长叹一口气，说道：“他以前跟我有过交往，接说我应该救他的。但现在不一样了，现在我成为崂山弟子了，属于白道。我跟他就是敌人了。”
　　月琳一脸的愤恨，站起来说道：“小牛呀，别说你现在已加入白道，就算是没有加入，我也要你恨他，下定决心杀死他。”说着话，月琳的眼睛都要喷出火来。
　　小牛就想呀，月琳为什么那么痛恨黑熊怪呢？稍一想就恍然大悟了。月琳一直将失身的罪过记在黑熊怪的头上，难怪会这么恨他了。照常理来看，月琳是该恨他的。不过那真正作恶的家伙可不是黑熊怪，而是他小牛呀。但这事他还不想告诉月琳，怕月琳跟自己闹翻脸了，那可是犯不上的事。自己在没有绝对把握之前，是不能说实话的。实话有时也伤人呐。
　　仔细一想，这事跟黑熊怪可是有关系的。如果那夜不是黑熊怪将月琳抓来，也就不会发生那事了。说一千，到一万，黑熊怪的确脱不了干系。如果说自己的罪应该砍头的话，那黑熊怪也得终生囚禁。
　　想到了这些，小牛冷静多了。小牛说道：“他被抓了，这不正好快了你的心嘛？他被处死的话，你也就算报了仇了。”
　　月琳挨着小牛坐下来，用沉重的语调说道：“我当然是高兴了，大仇终于得报了。不过在他死之前，我得去问一问他，他到底跟我有什么大仇，非得这样祸害我。”说着话，月琳的眼圈都红了。要不是极力抑制着，只怕已经泪如泉涌了。
　　小牛搂住月琳的肩头，安慰道：“事情已经过了那么久了，就不要耿耿于怀了。老是回忆伤心的往事，你就不会得到快乐的。”
　　月琳哼道：“那是我平生最大的耻辱，我怎么会忘掉呢？白道人士要处死黑熊怪，可暂时不会。要开公审大会呢，我一定要亲自到现场去看。我还要争取亲手报仇呢。”说到这儿，月琳豪情万丈，一改平时的温柔明丽。
　　小牛轻声道：“无论你要干什么，我都会全力支持你的。”可他心里却说，最好不让你见到黑熊怪。那老小子也许一激动，就什么都说了。那对我可太不利了。
　　小牛想了想，说道：“开公审大会时，咱们崂山派也会派人参加吧？”
　　月琳下巴一扬，说道：“那是自然了。如果缺少了咱们崂山派，那还开什么大会呢。”
　　小牛问道：“那时候不知道师娘会派谁去呢？”
　　月琳回答道：“估计师姐她一定会参加的，别人嘛，还不一定。我一定要师娘同意我去的。”
　　小牛微笑道：“你要去的话，最好带上我。我也想看看热闹呀。”
　　月琳担心地说道：“好倒是好。只是那些白道人士只怕看你不顺眼。他们有些人都听说了你跟黑熊怪有过往，只怕不高兴。”
　　小牛一笑道：“那也只是听说，谁亲眼看见了。”
　　月琳叹气道：“很多白道上的人可是心眼小得很呀。”
　　小牛问道：“既然你师姐是保去了，那么孟子雄会不会跟着呢？”
　　月琳表示道：“十月八九是有跟着的。大家都说我孟师兄就是师姐的尾巴。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“男女谈情说爱就是个样子的，象你我不也这样吗？谁都不想离开谁。”
　　月琳听了心花怒放，说道：“以前咱们的距离太远了，怕师娘怪罪，只能偷偷来往。现在好了，你如愿以偿地加入崂山派了。今后你除了练武之外，可得把咱们的事放在心上呀。争取早日让师娘同意咱们的婚事呀。”
　　小牛提醒道：“那也得争取师父的同意呀？”
　　月琳嫣然一笑，说道：“只要师娘同意了，师父那里不会有问题的。”
　　小牛把眼睛都睁大了，说道：“你就这么有把握吗？”
　　月琳说道：“师娘决定的事，师父都改不了的。”
　　小牛茫然地说道：“真不明白师娘有什么高明的本事会叫师父他老人家百依百顺。有机会真的问问师娘。”
　　月琳笑了笑，说道：“我看还是算了吧，别问了，你就问了，师娘也未必肯告诉你的。再说了，你问这个问题，也许她会生气的。”
　　小牛略有所思，问道：“我想问问你，为什么师姐月影的本事比以前变强了呢？我记得以前她没有那么厉害的。我想来想去想不明白她为什么会有这么明显的进步。”
　　月琳听了撅起红唇来，半天不吭声。小牛将她的手紧了紧，关心地问道：“怎么了，江姐姐，谁欺侮你了吗？告诉我，我去跟他玩命去。”
　　月琳用头拱了拱小牛的胸膛，说道：“虽然你很聪明，也很能干，可是有些事你是帮不上忙的。”
　　小牛咧嘴一笑，说道：“你这话让我越听越糊涂了。”
　　月琳再度叹气，说道：“你既然想知道这些，我就说给听好了。说出来，我心里可能会痛快一点的。”
　　小牛鼓励道：“说吧，咱们的关系也赶得上夫妻了。你有苦不向我说，还能向谁说呢？”
　　月琳嗯了两声，幽幽地说道：“这事说出来也挺简单的，就是师父跟师娘他们偏心呗。”
　　小牛哦了一声，说道：“别人我不知道，我看师娘对你还是蛮喜欢的呀。”
　　月琳点头道：“也算是好了。只是跟对月影一比，那就不算什么了。”
　　小牛开导她说道：“你也不要想得太多了。人家月影跟师娘毕竟是有血缘关系的亲人呐。你何必自寻烦恼呢。”
　　月琳说道：“这个道理我自然也懂，可就是转不过这个弯来。一有什么好事，师娘首先想到师姐。一有什么重要任务，师娘也是先想到让师姐来办。师娘很少重用我的。”
　　小牛宽慰道：“可能是师娘不想让你那么受累吧。”
　　月琳勉强一笑，说道：“你的好意我明白，可我也知道师娘是什么意思。她是看我的能力不如月影师姐。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“能力这东西嘛，可以学习和培养的，谁也不是天生什么都会干。那些天才也都是从蠢才中练出来的。”
　　月琳听了有了笑容，说道：“那你是天才还是蠢才呢？”
　　小牛很认真地回答道：“我现在是没有成为天才的蠢才，不过我以后会变成天才的。”
　　月琳开心地笑了，说道：“我看也是。不过能不能成为天才，那也不好说。如果你当一辈子的蠢才，我脸上可没有光彩了。”
　　小牛直视着月琳的俏脸，说道：“江姐姐，说了半天，你还没有回答我正事呢。”
　　月琳皱眉道：“好吧，我跟你说好了。前些时候，师父又创造出新的法术来，非常高兴，就从我们这五名弟子中选出一个来教。我以为能选我呢，结果选出来的还是师姐。师姐不但学了师父的新招术，还得到师父的赏赐，真叫人眼红呢。”
　　小牛问道：“那是什么赏赐呢？”
　　月琳不满地回答道：“师父还将自己的五十年功力传给师姐。”
　　小牛咦了一声，又问道：“那你师父不成了废人了吗？”
　　月琳摇头道：“那怎么会呢？”
　　小牛眨着眼睛说道：“你师父也不过六十岁，五十年功力没有了，不就成了废物吗？”
　　月琳笑了笑，说道：“我师父的功力达到一百五十年以上。他天赋好，又有奇遇，比常人可厉害得多了。”
　　小牛点点头，感叹道：“难怪谭姐姐的功夫那么棒了。只怕在师父的这几个徒弟里，谭姐姐的本事是最大的了。”
　　月琳回应道：“有了师父这样的恩赐，她自然是第一了。”
　　小牛说道：“既然连你的师兄们都没有得到这些好处，你也就不用胡思乱想了，真正上火的应该是孟子雄跟秦远还有周庆海才对呀。”
　　月琳淡淡地说道：“是这样吧。师父想找一个能继承自己衣钵的弟子，选来选去，男弟子没选，却把我师姐给选上了。师父认为她最优秀。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“只怕是因为最漂亮吧。”
　　月琳说道：“你这可就冤枉我师父了。凭心而论，师姐在我们五个人中，确实是实力最强的。我虽然眼红她事事比我好，但还是顶佩服她的。”
　　小牛咧嘴笑了，笑得很邪气，说道：“江姐姐，你也不必老是羡慕她。其实你也有比她强的地方呀。”
　　月琳盯着小牛问道：“我哪里比她强？我怎么没有看出来呢？”
　　小牛嘿嘿笑了几声，才说道：“最起码你现在知道男人的滋味了，她还不知道。”
　　月琳听了脸色绯红，一把推开小牛，呸了一声，嗔道：“你说话可真恶心。这话也未必就准确。”
　　小牛听了心乱跳，问道：“你这是什么意思呀？”
　　月琳哼一声，说道：“什么意思？你连这个都不懂吗？孟师兄跟师姐订婚这么久了，感情一直不错，我就不信他们俩会那么清白，一点关系都没有？他们难道就不是俗人吗？”
　　小牛最不爱听这话了，生怕这话就是事实。于是他忙说道：“师姐的为人大概决定了她不会让孟子雄占便宜的。”
　　月琳瞅着小牛一笑，说道：“要你担什么心呐。她无论是处女，或者不是处女，都跟你没有关系。你想捞着也捞不成的。人家孟师兄才是有大大的艳福的。”
　　小牛心里酸溜溜的，表面却说道：“我有了你，已经心满意足了，再没有什么别的想法了。”
　　月琳深情地望着他，慢慢地说道：“你就算真有什么别的想法，我也不能太怪你了。毕竟我没有给你完璧之身，我一直心里觉得难过。如果你愿意找别的姑娘去，我也不会阻止你，只要你不抛弃我就好了。”
　　小牛抚摸着月琳的秀发，安慰道：“你怎么会这么想呢？我怎么会抛弃你呢。在我的心里，你一直都是完美的，都是最优秀的。以后再不要说这种话了，我会感到难过的。”
　　月琳斜视着小牛，正色地问道：“小牛，你告诉我，我不是处女，你是不是很介意？老实回答，不准骗我。”
　　小牛望着她那张娇艳而伤感的脸，说道：“我并不会介意的，我比别人都开通的。”
　　月琳摇头道：“我就不信，你比别人都伟大，对这种事一点都不在乎的。你一定没有说实话。”
　　小牛耐心解释道：“贞操这东西，对女人自然是很重要的。可有些时候，失身也是不得已的。象你吧，你的失身是被迫的，你是受害者，大家都会同情你，而不该打击你的。从我这方面说，因为有了这次意外事件，我会更疼你，更爱你的。还有呀，在我看来，一个人本身永远比贞操重要得多。贞操跟人的价值相比，狗屁不是。”
　　这番话感动得月琳眼中有了泪花，她的声音有几分哽咽地说道：“小牛呀，你没有骗我吧？你要是骗我，我不会原谅你的。”
　　小牛一脸的严肃，说道：“我说的是良心话，我可以对天发誓。在你的面前，我不必说谎话的。”
　　月琳望了望小牛，激动地一头扎入小牛的怀里，眼泪都下来了。要不是怕被人听见，早就哭得天昏地暗了。
　　小牛紧紧抱着月琳，越发觉得自己责任重大。自己有责任要好好照顾她，让她过得快乐。从目前看来，她仍然是一个受伤的姑娘。
　　月琳觉得自己在他的房间里呆得太久了，应该走了。小牛舍不得她，就说道：“再坐一会儿吧，等天黑前再走。”
　　月琳擦干眼泪，微笑道：“那可不行。那样子会叫人嚼舌头的，我可受不了。咱们可以偷偷地干点什么，但不能明面那么做。我会被人家的口水淹死的。”
　　小牛点头道：“那好吧，咱们明天见。”
　　月琳嗯了一声，走到门口时，又回过头来，叮嘱道：“今晚好好睡个觉，明天要做的事还不少呢。”
　　小牛轻声回答道：“你也一样，不要再胡思乱想了，我会永远对你好的。”
　　小牛答应着，主动为她推开房门。门一开，吓了小牛跟月琳一跳，只见门口站着一人，怒目而视，又一脸的悲伤。那人瘦脸如蜡，正是二师兄秦远。
　　小牛一笑，说道：“二师兄，你啥时候来的？请屋里坐吧。”
　　秦远嘴角动了动，好容易说出一句话来：“从月琳进屋来，我就一直站在这里了。”
　　小牛一惊，真担心自己跟月琳说的话都叫他给听去了。月琳也担心，就问道：“二师兄呀，你听到什么了吗？”
　　秦远摇头道：“我什么都没有听到，因为刚才我一直捂着耳朵呢。我这人不爱偷听别人说话的。”
　　月琳长出一口气，说道：“那你站在这里干什么？为什么不走？”说着话，月琳向前走一步，秦远畏惧地退一步。
　　秦远盯着小牛，又瞅了下月琳，说道：“我是想跟你们解释一下的。我怕你们会冤枉我。别人冤枉我，我倒不怕什么，我就怕师妹你也跟着他们冤枉我。”
　　月琳看了小牛一眼，问秦远道：“你说冤枉什么的，我有点不明白。”
　　秦远不安地说道：“今天魏小牛这小子闯关，听说反应关里本来放只狼，却变成了师父的那只老虎。大家都怀疑这掉包的事是我干的。现在弟子们都知道你跟这小子好，他们都认为是我想趁机干掉他。这可是天大的冤枉。我听说之后，我把那帮乱说的小子痛骂了一番。我还跟他们说，我秦远行得端，走得正，我秦远见这小子勾引我师妹，我是不痛快，我是想干掉他，但我秦远如果想杀人的话，我会明目张胆地杀，决不会背后下手的。谁说我搞阴谋，我就日他祖宗。”说到这儿，秦远的眼珠子都要瞪出来了。
　　月琳看了看小牛，跟秦远说道：“二师兄呀，小牛也跟我说了，他不相信你会干那种事的。那不是你的性格。”
　　秦远觉得意外，瞅了一眼小牛，又望着月琳说道：“他相信我没干，但你信不信呢？”
　　月琳脸一热，说道：“我现在跟小牛的想法一样，也相信你没有干那事。这下你可以放心了。”
　　秦远看着二人站在一起，的确很相配。他突然有种自惭形秽之感。他的嘴咧了咧想说点什么，但终于没有说出来。他说声：“我走了。”便转过身飞快地去了。没有人注意到，他的眼泪已经流下来了。
　　累了一天的小牛在晚上躺在床上，眼前还浮现出“过江虎”凶恶的样子。他心说幸好俺机灵，幸好俺命大，也幸好周庆海出现及时，否则俺小牛可就交待了。俺年纪轻轻的，前途无量，要就这么死掉的话，可太可惜了。
　　他心说，这掉包的事究竟是谁干的？难道真是孟子雄吗？如果是的话，由此可见，他这个人恨我恨到了何种程度。如果是他的话，我以后在崂山上生存也就有了一个巨大的障碍。虽说师娘能照顾自己，但师娘不可能面面俱到，主要还得靠自己努力。
　　俗话说，明枪易躲，暗箭难防，谁知道这小子以后还会玩出什么花样呢？宁可得罪君子，也不要得罪小人。这小子就是小人。
　　如果这事不是他干的，还能有谁呢？今日瞧月影的态度，对我也并非无情。如果她对我有那么一点情意的话，即使为她死了，我也是愿意的。
　　美女不愧是美女，穿什么衣服，摆什么姿势，都是迷死人的。谁能娶到她，谁就会艳福无边。回想跟月影在一起的那夜的醉人风光，小牛下边的东西都膨胀起来，渴望进入崭新的一个湿润的所在。
　　小牛回想着月影的绝世容光，再一次打定主意，这个美女我要定了。任何人都不能从我身边夺走她。她就是我的爱妾，不准别人碰她。虽然我不是孟子雄的对手，但狗急了会跳墙，人急了也会咬人。到关键时候，我也敢于跟孟子雄决斗的。
　　这样的美女真要娶到手的话，也得能驾驭得了才行。她现在的本事跟过去相比，强了何止三倍五倍呀。俺小牛如果不努力学本事，使自己尽快地强起来，就算她跟了我，给我当老婆了，我也摆布不了她。她这样的美女，需要一个强者来左右她。那么自己就得靠强大的实力征服她了。无论从心灵上还是肉体上都得打败她。这样她才会驯服，不然的话，她在心里会轻视你的，也许看你不顺眼时，就会不客气地赏你一顶有颜色的帽子戴戴。这种帽子俺小牛一辈子都不想戴。
　　他又想到了黑熊怪，好歹也是个朋友呀，要自己对他不闻不问，让他就那么走上断头台，那不是自己的作风。可我人小才薄，我能帮什么忙呢？如果帮不了什么忙的话，那还是不要见他的好。若是不见他的话，他会不会嘴一松，就把什么都说了？如果将魔刀的秘密泄露了，俺小牛无话可说，反正那与我无关，魔刀又不是我的。只是自己占有月琳的事，可不能让月琳知道。更不能让别人知道。如果大家都知道我奸了月琳的话，那俺小牛死得一定很难看。那秦远一定不要命地对付自己，只怕将自己杀掉都不算完，不将自己锉骨扬灰不会罢休。秦远现在对自己没有动手是为了什么呢？还不是因为他比谁都清楚，月琳跟自己好是出于她的意志，没有任何人强迫过她。
　　既然人家月琳愿意跟魏小牛，你秦远还有什么话可说？只好听之任之了。说到底，这个秦远还不失为一个好人，以致于没有搞阴谋诡计地对付我。这个人是值得交的一个朋友。有空我得开导一下他，让他明白目前的形势，不要再自寻苦恼了。
　　他又想到这个陌生的师父，虽然没有见到他，但看各方面人士的反应，小牛可以断定，这是一个强大的人物。他的本事不容轻视，只要看看月影现在的本事就可以知道了。就是这样一个出类拔萃的英雄，竟然会被师娘摆布得团团转，对她言听计从。这有点太不可思议了吧？仅仅是因为对自己的爱妻的疼爱就一切随她吗？设身处地地想想，换了自己是冲虚道长的话，月影跟月琳同时都是自己的老婆，我会为了她们而当一个傀儡吗？这事我有点干不了。
　　离家也有一段时间了，他又忍不住要想家。尽管他已经十六岁了，但他仍是个没成熟的大孩子。他想起自己的有些暴躁的老爸，宽容的继母，喜欢看书而活泼的小袖。他也会想起被自己领回家的甜妞，和自己有一腿的春圆，还有相处不久的郡主，鬼灵，西域仙姬牛丽华。这些美女们不知道会不会把自己给忘了。
　　细想她们每一个的风采都是令人着迷的。如果有一天，自己成为武林中数一数二的大人物，或者是武林皇帝的话，自己最好将她们都送入自己的后宫。不然的话，这些美女归了别人，也实在太可惜了。自己宁可枉杀三千，也不要使一人漏网。
　　想完了这些喜欢的人，小牛忍不住又想起自己所恨的家伙。不必说头一个恨的人就是赵曲蛇了。这家伙差点害得我也当了太监。要不是月琳跟月影，此刻只怕自己现在真的在皇宫里当奴才呢。
　　一想到太监，小牛腾地坐了起来。独坐在黑暗中，回想着赵曲蛇这家伙的可恶之处。他要将我收拾了送入宫中，奶奶的，俺小牛的命可没有那么苦的。如果有机会，我倒想把你小子送进去。俺也要好好在皇宫玩一玩，看看皇帝老小子是怎么生活的。这老小子代表了人间最好的生活，是最有艳福的男人。我一定得看看，皇帝的女人有多么漂亮，有没有俺小牛的心上人好看。
　　如果有一天，我坐在龙椅上，悠闲地喝着茶，有什么事就可以喊一声：“小蛇子。”（指赵曲蛇）。嘿，这是多么快意的事情呐。
　　小牛坐到床边，得意地翘起二郎腿，眯着眼睛，俨然就是龙椅上的皇帝。当这种快感过后，他感到一阵阵的空虚。他知道自己不是皇帝，只是杭州城里药铺老板的不学无术的儿子魏小牛。自己这一辈子连见龙椅的机会只怕都没有。
　　小牛又一想，只要我学好本事，学会飞，我完全可以飞入皇宫中，饱览那里的风光。我完全可以趁晚上进去，在皇帝不在的时候，我也享受一下坐龙椅的滋味儿。那种滋味儿之美，只怕仅次于春闺里的销魂。
　　因为这一番胡思乱想，小牛的睡意都没有了。他兴奋地在房里转来转去，一时间没有消停时候，活象一头驴在辛勤地拉磨。这个时候的小牛是活在梦想里。他把全部的希望都押在学艺上。只要学好了本事，一切都可以水到渠成了。自己完全可以插上一双翅膀飞起来。那时候我再不是街上混日子的小牛了。那时候老爸见到我，还要向我瞪眼珠子吗？我会让他知道，他儿子要比他有出息得多。他的脚只能踏在杭州内外，而自己的脚却要踏在中原内外。这是有老鹰跟鸽子的区别的，是不能比的。
　　这么一想，不知道想了多久，直到他觉得疲倦了，才重又回到床上躺下来。在时而空虚，时而兴奋的状态中慢慢睡了。
　　次日醒来，还觉得眼睛生疼呢。洗罢脸之后，自有丫环送上早餐来用。吃过东西，大师兄周庆海就过来了，还有从人拿来两套新衣服。
　　小牛一见到大师兄到了，马上又是行礼，又是让座的，显得礼貌之极。小牛真诚地说道：“昨天闯关，多谢大师兄的照顾，不然的话，小牛这时候会在奈何桥上溜达呢。”
　　周庆海轻声一笑，摆了摆手，拉小牛坐下来，说道：“小师弟呀，昨天你能顺利过关，化险为夷，主要是靠自己的真本事。此外，还有你的运气好。我只是帮了一点小忙。以后咱们都是自己人了，你就不必那么客气了。”
　　小牛两手拉着周庆海的手说道：“以后可得请大师兄多多关照了。尤其是学艺方面，也请你严厉一些，不用客气。”
　　周庆海正色道：“既然师父现在闭关中，师娘每日又有许多的事务要处理，都会顾不上你，那就由我来教你好了。只是我本事一般，不要误人子弟才好。”
　　小牛一笑，说道：“大师兄太过谦了。在这个山上，谁不知道大师兄不但本事出众，而且德高望重呀。”
　　这一番好话听得周庆海非常舒服。他知道这小子现在是师娘眼中的红人，和他搞好关系，对自己有利无害。再说了，这小子说话也挺动听的，令自己很满意。
　　周庆海拉着小牛站起来，说道：“光顾着跟你说话了，你来看看，这是师娘教人做的新衣服，你来试一下。”
　　小牛见到那衣服是一套青，一套白。他拿起来比量一下，倒挺合身的。他在心里对师娘的细心跟关怀深表谢意。在这里有她的照顾，可以万事如意了。
　　小牛一脸笑容地说道：“我可得好好谢谢师娘了。”
　　周庆海说道：“咱们这就去见师娘吧。她老人家也该吃完了。她交待过我，让我把你带去，她有不少话要吩咐呢。”
　　小牛答应一声，简单收拾一下，就跟着周庆海去见师娘了。自己这回可真的成为崂山弟子，真的要学艺了。当此时刻，他怎么能不高兴得手舞足蹈呢？只是有人在旁，小牛的手脚没舞起来罢了。




　　第七集 第四章 毒药

　　小牛穿着新衣服，跟着大师兄周庆海去见师娘。师娘住在后院，这时到了前厅。师娘坐在昨天那把太师椅子上，悠然地品着茶。她身着亮白的长裙，秀发高挽，明眸生辉，整个人象一朵艳丽的桃花，令人心醉。她的旁边仍是那四名丫环小心伺候着。师娘此时的样子就象女王一样高贵。
　　师娘见二人进来了，向小牛微微一笑，然后将丫环打发出屋，令二人坐下说话。
　　师娘首先问周庆海：“还记得昨天的话吗？”
　　周庆海说道：“师娘指的是什么？”
　　师娘提醒道：“我说让小牛跟你和我学艺。我不忙时，我来传他，我忙时你传。等你师父出关了，他也可以亲自指点小牛的功夫了。”
　　周庆海回答道：“这个不成问题。只要师娘信任弟子，只要师娘不嫌弟子本事低微，弟子一定竭尽全力去做这件事。”
　　师娘点点头，说道：“很好很好，庆海呀，很多事情你都没有让我失望，相信这一回也是一样的。”接下来，师娘就问小牛：“冷不丁住在这里，你习惯吗？”
　　小牛回答道：“挺好的，跟住在家里差不多。只是空气好像潮了点，不过我受得住。”
　　师娘嗯了一声，说道：“以后习惯就好了。以后有什么事你可以找你的大师兄解决。如果他们解决不了的，就可以直接找我。只是我这一天的事务太多了，有点忙不过来。幸好有庆海的协助，不然的话，这山上的事真要叫我吃不消了。”
　　小牛说道：“事情虽多，但在师娘的手里，还不是跟玩一样嘛。师娘本事高强，是干大事的人。”
　　师娘笑了笑，说道：“小孩子，嘴倒挺甜的。师娘我年纪越来越大了，精力有限，以后只想做点小事情了。那些大事留给你们男人办好了。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“只是弟子还很幼稚，帮不上什么忙。”
　　师娘说道：“只要你们这帮家伙不给我惹祸，捅漏子，我已经谢天谢天了。这就是帮了我最大的忙了。”
　　小牛表示道：“弟子入派之后，一定会表现得老老实实的，听师娘的话，跟着崂山派走。”
　　师娘点了点头，眼睛突然转向周庆海，问道：“庆海呀，我昨天让你查的事怎么样了？可有结果了吗？”
　　周庆海早有准备，立刻站起来回话道：“师娘呀，弟子细心地查过了，并没有什么结果。”
　　师娘哦了一声，说道：“你办事向来精明，这点小事还会查不明白吗？”
　　周庆海回答道：“师娘呀，我昨天将那几个守关的人关了起来，严加审讯，以为今早一定会有结果的。谁知道一大早的，守下人来告诉我，那四个人都死掉了。”
　　师娘哦了一声，问道：“好端端的，怎么会死掉呢？不是你下手太重，他们受不了吧？”
　　周庆海笑了笑，说道：“师娘呀，你是了解弟子的。弟子审人，很少上刑的。尽量在温和的气氛中把事情办妥了。对这几个人，弟子更是格外小心的。弟子知道，这几个人可是很重要的，我怎么能随便下狠手呢。”
　　师娘问道：“那他们是怎么死的呢？”
　　周庆海说道：“是中毒而死的。”
　　师娘沉吟着说道：“他们身在牢里，哪里来的毒药呢？”
　　周庆海回答道：“他们早就中毒了，中毒有两天了。这是慢性毒药，到今早才发作。”
　　师娘又问道：“是什么毒药，这毒药又来源于何处，你都查了吗？”
　　周庆海说道：“弟子正在加紧调查呢。”
　　师娘嗯了一声，说道：“在我们崂山上发生这么大的事，倒是近年少有了。你一定给我查清楚，这几个人究竟是因为什么死的。让我知道这杀人凶手是谁，我一定严办。”
　　周庆海瞧了小牛一眼，说道：“师娘呀，弟子都有点不敢查了。”
　　师娘奇怪地问道：“为什么？你有什么顾虑吗？”
　　周庆海再度看了看小牛，说道：“师娘呀，弟子是顾虑重重呀，心中的为难不好跟你说呀。”
　　师娘想了想，说道：“庆海呀，有什么事我都给你做主，你只管放心干吧。无论涉及到谁，我都会找他算帐。就算是亲人，也不能跟他客气。如果这次的事不能处理得当，我还怎么当这个崂山派的家呢？好了，你去办事吧，回头我亲自看看那几个人的尸体。”
　　周庆海答应一声：“是”。给师娘行个礼，便转身出去了。当屋里只剩下小牛跟师娘时，小牛的脸上露出色色的笑容。
　　师娘站起来，瞪了小牛一眼，说道：“小子，别嘻皮笑脸的。现在你是崂山弟子了，可不能再吊儿朗当的了。对我更得规矩一点，我可是你的师娘呀。”
　　小牛见屋里没有人，腾地站了起来，上前抓住师娘的玉手，笑道：“我当然知道你是我的师娘了，你是可以跟我睡觉的师娘。”
　　师娘推开他的手，装作生气似地说道：“以后说话一定得注意点，走漏了风声，我可保不了你了。”
　　小牛认真地说道：“这个我清楚。对了，今天你开始教我什么呀？”
　　师娘望着精神抖擞的小牛，说道：“今天我教你最基本的功夫。首先教你背一些口诀。背好这些口诀后，我再教你如何运用。”
　　小牛惊喜地说道：“这样我就能吐火，就能飞了吗？”
　　师娘一笑，说道：“心急吃不了热豆腐。这是很久以后的事。你现在的首要任务就是背口诀。同时要锻练体能，必须得将身体练得跟老虎一样，才能开始练本事。”
　　师娘说道：“我都想好了，每天下山去背水，运杂物，参加打铁，打柴等活动。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“那我不成了山上的长工了吗？”
　　师娘解释道：“每个弟子都是从长工开始的。”
　　小牛问道：“这做工需要多久才能过关呢？”
　　师娘回答道：“这可不一定呀。多则三年，少则一年。那就看个人的体质跟能力了。”
　　小牛眨着眼睛说道：“啊呀，需要这么久呀？我以为一上山就学本事。一年就成了呢。”
　　师娘笑了，说道：“学艺又不象做豆腐，那么快就能学成的。”
　　小牛拉着师娘的手，说道：“要是象学习房中术那么容易就好了。我那么方面的本事可是一流的。”
　　师娘听了脸红，推开小牛说道：“去去去，大白天的你给我规矩点。”
　　小牛凑上来低声说道：“师娘呀，咱们也该聚一聚了吧？我都全身上火了。你应该给我点艳福了吧？”
　　师娘柔声道：“等找个好机会吧，现在可不行。我可害怕给人看见。”
　　小牛抱住她的腰，说道：“不行，不行，我都等不及了。我现在就想要。不然的话，我要活不下去了。”
　　师娘拍拍他不老实的手，说道：“好了，好了，别闹了。我会想办法的。只是在山上办事，可没有那么方便了。”
　　小牛嗯了一声，嘱咐道：“师娘呀，我可等着你呢。你可别叫我等得太久呀。我会受不了的。”
　　师娘答应一声，说道：“好了，好了，现在你可以回房去了。”
　　小牛不解地问道：“我也没有什么事做，我回去干什么呢？”
　　师娘回答道：“回去背口诀呀。不背好口诀，你怎么学习本事呢。”
　　小牛问道：“师娘呀，你可不可以老实告诉我，得什么时候才能开始学习法术呢？”
　　师娘回答道：“最快也得一年以后吧。如果你的天赋不行的话，时间还会更长一些。”
　　小牛望着师娘，问道：“其他的弟子也要走这个过程吗？”
　　师娘点头道：“那是自然了，连我都不例外呢。”
　　小牛点点头，说道：“看来我也要等一年以后了。”
　　师娘提醒道：“小牛呀，欲速则不达。就算现在马上教你本事，你也不会有什么好成绩的。”
　　师娘望了小牛一眼，接着说道：“这就好比盖一所房子，如果地基没有打好的话，这房子也不会结实的。用不了多久，自己就倒了。学艺也一样，基础打不好，以后遇到的难题可就不多了。我可不想你成为学艺的失败者。”
　　小牛是个聪明人，这些简单的道理没有他不懂的。他深感自己的责任不小。他知道要想成为人上人，就得吃得苦中苦，因此小牛在心里面已经下定决心，不打好根基，我决不学艺。
　　他跟师娘说道：“师娘，我一切都听你的。我相信你的安排是最合理的，对我最有利的。”
　　师娘一笑，说道：“我知道你是个乖孩子。只要你听我的话，我保你以后会成为崂山派中最强的弟子。如果你喜欢的话，连掌门这个位子都有你的份。”
　　小牛顽皮地一笑，说道：“师娘呀，这个什么掌门的位置，俺小牛可没有兴趣。俺小牛最大的兴趣在你身上。只要有你陪在我身边，别的东西我都不在乎了。”
　　师娘美目闪了闪，说道：“说得比唱得好听，只怕见到别的美女就忘了师娘了。”
　　小牛正色地说道：“我对师娘可是真心的。”
　　师娘深情地望着他，说道：“我相信就是了。”说着话，掏出一本小册子来，嘱咐他将上边的口诀背好了。过几天要考验他呢。
　　小牛恋恋不舍得告别师娘，回到自己的院子，回到自己的房间。他想去找月影跟月琳，结果两人都不在屋里。一打听丫环，才知道二人都到前边的广场上去教徒了。
　　他想去看看热闹，但又改了主意。他心想自己目前什么本事没有，别去丢人了。于是，他回到自己的房间里背口诀。师娘交待的事，他不敢违背，认真地去背诵了。
　　这本小册子并不厚，文字也不多，但句子挺拗口的，念着都别扭，更何况是背呢。小牛念了两遍，就有点反感了。只是一想到师娘的交待，再想到自己上山的目的，只好硬着头皮死记硬背了。尽管不知道其中所云，也还是坚持下来了。对他来说，这已经不容易了。他从小到大，很少这么为难自己的。
　　中午时自有人送来午饭。小牛问送饭人看到月影跟月琳没有。人家说不知道，小牛也就不再多言了。
　　吃罢饭，翻开小册子，继续用功。在他的努力下，渐渐地也能读下去了。这味同嚼蜡的玩意也慢慢读出了一点滋味儿。
　　读着读着就倦了，小牛放好小册子，往床上一倒，便迷迷糊糊地睡着了。他做了一个好梦，梦见自己抱着月影开心地笑着。笑着笑着，就觉得耳朵生疼的，终于把他给痛醒了。
　　当他睁开眼睛时，果然有人抓自己的耳朵。向那人一看，却是月琳。她的俏脸上正带着捉弄人的笑意。
　　月琳使劲扭了一下他的耳朵，才放开了，说道：“大白天的，不好好学习，在白日做梦呢？”
　　小牛揉了揉耳朵，说道：“你扭得好痛呀，再使点劲儿，就把我的耳朵拉得跟猪耳朵一样长了。”
　　月琳嘻嘻一笑，说道：“那不是更好吗？我有免费的猪耳朵吃了。”
　　小牛陪她笑了一阵儿，问道：“你吃了东西没有呀？”
　　月琳回答道：“我早就吃过了，来看看你在干什么呢。”
　　小牛一笑，说道：“还能干什么呀，在背口诀呀。是师娘反复交待的，不背熟儿没法交差呀。”
　　月琳跟小牛并肩坐在床上。月琳说道：“你可得背好了，以后学艺时常用的。如果背不好的话，师娘不会往下教你的。”
　　小牛点头道：“我知道了，我不会让你们失望的。”
　　月琳教训道：“不止是不让我们失望，更重要的是不让你自己失望呀。你要是学不好，只怕哪个美女都会瞧不起你的。作为一个大男人，如果连女人的本事都不如，只怕不会有美女投怀送抱的。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“何止是没有美女投怀送抱呀，只怕美女见了我都得斜视着我，拿我不当人呐。”
　　月琳哼了一声，说道：“你知道就好。我可跟你说好，你要是不争气，不学好本事，连我都不理你了。”
　　小牛信心十足地说道：“我会那么糟糕吗？我已经很努力了。不信的话，我给你背口诀。”
　　月琳说道：“你给我听好了，我看你认真了没有。”
　　小牛心说，不拿出点实力来，人家不拿豆包当干粮。于是，小牛就滔滔不绝地背起来，直背到一半，便打住了。
　　月琳问道：“背得好好的，怎么就停了呢？”
　　小牛回答道：“我只背到这儿，下边的还没有背呢。怎么样，我背得不算差吧。”
　　月琳点头道：“这简直是好极了，你比我想像的要聪明得多了。你可不要浪费了这么好的天赋呀。只要你肯努力，什么事都能办成的。什么本事都能学到家的。”
　　听到月琳的夸奖，小牛高兴地拉住月琳的亲了好几口。月琳哼了两声，将手收了回来，说道：“别给点阳光就灿烂，我只是说了你的优点。你的缺点我还没有提呢。”
　　小牛说道：“我的缺点你不是全知道了吗？”
　　月琳回答道：“我是说你背口诀的缺点。”
　　小牛笑了笑，说道：“说来听听吧。”
　　月琳站起来，严肃地瞅着小牛，将他背诵过程中的一些错误一一纠正过来。小牛听了心悦诚服，说道：“江姐姐呀，你不只是我的女人呀，你还是我的老师呀。”
　　月琳也不客气地说道：“我现在就是你的老师。你现在本事不如我，不过很快就会超过我的。等你比我强了，可不准欺侮我呀。”
　　小牛爽朗地一笑，说道：“我对女人向来只有爱，没有‘欺侮’两字。”
　　说了会儿话，月琳就要走了。小牛站起来拉住她，问道：“天色还早呢，你急什么呀？”
　　月琳回答道：“有一个弟子还等着我授艺呢。我说过下午去的，不能失信。那样可不好了。”
　　小牛点头道：“那你忙你的好了。等忙完了，咱们再交流交流。你在教那些弟子的同时，也不要忘了我这个新弟子才好。”
　　月琳微笑着挥挥手，才出去了。月琳一走，屋里又恢复了安静。小牛又拿起那本小册子‘啃’了起来。为了自己的雄心壮志，为了美女的刮目相看，小牛想偷懒都不成。
　　他这下更用上心了，结果不错，没用多久，就把另一半也背会了。他兴高采烈的，真想找个人来听听自己的成绩。正这个时候，师娘派丫环来找小牛，说是有事，让他跟着去一趟。
　　这回师娘没有在前厅见他，而是让人直接把他给领到后院去了。小牛这是头一回进后院。他的眼睛四面乱看着，其实也没有看到什么特别的，也都是房子，假山，道路，走廊什么的。只是建筑物比其他院的要好看得多。
　　过了两道门，来到正中的大房子前，丫环告诉小牛，师娘正在练武厅呢。说着话，师娘向正门旁边的门指了一下，示意他进去。
　　小牛望着红色的木门，犹豫了一下，才推门进去了。一进门，只见里面宽敞亮堂，师娘正一身红色劲装的在练武呢。见到小牛进来，便收了招。
　　师娘的这个打扮，使她看起来英气逼人，跟一身长裙的她判若两人。而她的鼻尖上的汗珠又使她分外娇艳。
　　这个大厅里除了一张桌子，几把椅子，还有地上的几个蒲团之外，基本上也没有什么了。
　　小牛上前见过礼。师娘示意他坐在椅子上，说道：“小牛呀，知道我为什么找你来吗？”
　　小牛茫然地摇头道：“小牛不知道。”
　　师娘在小牛旁边坐下，拿手帕擦擦汗，说道：“我找你来是想告诉你一件事，刚才有外客来过，被我给打发走了。”
　　小牛问道：“什么外客？与我有关吗？”
　　师娘一笑，端起茶碗来品了一口，说道：“自然是有关的了。我告诉你吧，来的不速之客是一玄子跟他山上的一个弟子，长得挺美的，叫朱云芳的那个。朱云芳还说她和你认识，算得上朋友。”
　　小牛听了一愣，有点奇怪呀，朱云芳不是找她的心上人去了吗？怎么会出现在我们崂山呢？怎么又跟她师叔在一起呢？
　　小牛听了说道：“我跟朱云芳是一般朋友，在我来崂山的路上认识的。她的底细师娘想必知道吧。”
　　师娘点头道：“大体上是知道的。她是金陵王的心爱的女儿，跟她的后妈一起被称为金陵两大美女。”
　　小牛笑道：“师娘这不都清楚嘛，省得我多话了。”
　　师娘哼了哼，斜视着小牛问道：“那个郡主长得不错呀，你跟她在一起，是不是着迷了？是不是看上她了？如果是的话，师娘我替你找媒人说合去，你看怎么样？”说着似笑非笑地瞅着小牛，看他有什么反应。
　　小牛可不是傻瓜，知道师娘这是试探自己的，他当然不会上当。小牛一笑，说道：“师娘呀，你真的拿我当花心萝卜呀？我可不是一个见一个爱一个的男人。我对感情可是很认真的。我跟她只是一般的朋友，我怎么会看上她呢？”
　　师娘追问道：“真的是一般朋友？”这回师娘的脸上没有了笑容。
　　小牛坚决表示道：“自然是最一般的朋友了。人家是郡主，俺小牛只是一个小混子，我可配不上人家。再说了，有了师娘之后，我对别的美女就不屑一顾了。”
　　这话听在师娘的耳朵里，果然很奏效。师娘的脸上顿时有了笑容，说道：“我只是跟你说着玩的，你还真当真了？幸好你没有看上她。如果你看上她的话，我也不会答应的。她有什么好的？在我看来，她还比不上月琳呢。”
　　小牛立刻附和道：“那是自然了，咱们崂山派的弟子都是千里挑一，万里挑一的。这一点大家都是知道的。”
　　师娘一脸的春风，说道：“你能明白这些，我也就不多跟你废话了。总之，我不希望你跟这个什么郡主走得那么近。”
　　小牛表示道：“我只跟师娘走得近，跟别人都要保持距离的。”说着话，小牛走过来，象粘糕一样贴上来，又是搂脖子，又是摸胸的。小牛现在的技术相当了得，没用几下子，就把师娘弄得面红耳赤，春心荡漾，很渴望跟男人滚入火热的缠绵了。
　　师娘被弄得舒服，几乎要呻吟出声了。这个时刻，小牛突然停手了。师娘半眯的双眸睁开，问道：“怎么变成君子了？”双臂缠住他的脖子不放。
　　小牛指指门外，顾虑重重地说道：“师娘呀，外面可全是眼睛呀。我可不希望有那么多人都来听声音。”
　　师娘美美地一笑，说道：“小牛呀，你把我的火挑起来了，可不能不负责任呀。我的身子都是你的。”
　　小牛担心地说道：“难道咱们就在这里行动吗？”
　　师娘点头道：“就在这里好了。”她的俏脸红得象苹果，令人想咬上几口。
　　小牛问道：“你不怕吗？”
　　师娘哼声道：“我不怕，我是有准备的。”
　　小牛问道：“怎么个准备呢？”
　　师娘娇喘着说道：“快抱起我进里屋。”
　　小牛哦了一声，将师娘打横抱起。师娘全身都热了，用香喷喷地身子故意磨擦着小牛的身体，使小牛口干舌燥，心里如虫爬。
　　小牛咬牙忍着，抱起师娘寻找着里屋门。眼睛瞅了半天，愣是没有找到。那墙上是带花纹的，都是一个模样，门在哪里，一片茫然。
　　师娘没法子，只好指着方向，指挥着小牛。小牛这才找到入门。原来那门的痕迹杂在花纹里，跟别处是统一的，谁一眼看去也分辨不出来。
　　小牛用脚顶开那扇门，里边是另一个世界，是一个漂亮的卧室。什么脸盆，梳妆台，柜子，床什么的，应有尽有。另外这里干干净净的，清清爽爽的，好像每天都有人住的。
　　小牛将师娘抱到床前，放到床上，打量几眼屋里说道：“师娘呀，想不到这里还另有秘密呐，是不是你跟你老公享乐用的。”
　　师娘双臂枕在头下，双乳更为突出。师娘轻声说道：“这屋子是我个人的。每天我都来练功，累了时，就进来休息。我从来不叫我老公进来的。你是进这里来的第一个男人。”
　　小牛欢喜地说道：“这真是太好了，我真有福气。”
　　师娘向小牛一招手，说道：“你的福气是不错，艳福还不浅呢。”
　　小牛明白师娘的意思，立刻响应她的号召。一头扑到师娘的身上，大嘴在她的脸上如蜻蜓点水般地亲吻起来，两只手象找东西一样摸索着。这两路进攻弄得师娘痒痒的，鼻子喘息着，红唇张开，喷着热气，象是要激动地跳起来。
　　师娘喘息地说道：“你的本事越来越好了，可不准用在别人的身上啊。”
　　小牛一边忙活着，一边抽空回答道：“那还用说嘛，你就是我的唯一呀。除了你还有谁呀。”
　　师娘讽刺道：“你这是上坟不烧纸，糊弄鬼呢。你当我不知道呀，你的女人可不止我一个的。”
　　小牛解释道：“那都是以前的事了，我以后一定规规矩矩的，只对你一个人好的。”
　　师娘哼着说道：“那是最好不过了，做不到可不行。”
　　小牛说道：“我会尽力的，不叫人失望。”说着话，小牛的舌头象蛇一样伸出来，舔着师娘的红唇。师娘很懂事，张开嘴，‘引狼入室’。于是二人便火辣辣地狂吻起来。
　　吻得唧唧连声，吻得面部变形，快要透不过气时，他们的嘴唇才松开。师娘斜视他一眼，说道：“越来越有力气了。”
　　小牛回应道：“一会儿还有更有力气的事让你体验呢。”脸上带着不怀好意的笑容。
　　师娘提醒道：“这里不是客栈，咱们得速战速决，真要是有人来找我办事，那就不好办了。”
　　小牛嗯了一声，只好放弃前奏，直奔主题了。他双手如飞，给师娘脱起衣服来。他在脱的过程中，感觉师娘的身体象是一只火炉一样，那么热的，令自己都要燃烧起来。
　　小牛一见到师娘的裸体，呼吸都要停止了。师娘的身体是属于丰满型，极肉感的，从头到脚，各处搭配得都很协调，象一副优美的画，象一件精美的瓷器。当然了，更象一座要爆发的火山。
　　她的皮肤好，乳房更好，象是两只倒置的大腕，暗红的奶头闪着诱人的光辉。至于那小腹之下，更令男人欣喜若狂了。小牛很细心，发现那里已经露珠盈盈了。
　　他将师娘的象牙般的大腿张开，那鲜嫩的花瓣已经张开，正呼唤着猎艳的男人来冲锋陷阵呢。
　　小牛再看一眼师娘的俏脸跟跟张合着的红唇，以及红唇间闪着白光的牙齿，再加上师娘此时的一只手放在自己的绒毛上，一只手移到丰乳上揉动，更叫小牛冲动得无加复加，那根好色的大棒子一挺一挺的，简直要破裤而出，大显雄风。
　　“来吧，占有我，来吧，狠狠地干吧。这次之后，还不知道哪天再来呢。”师娘呻吟着说。她的声音细若游丝，又是那么销魂，配合着下边的流水，哪个男人能受得了呢？
　　于是，小牛以最快的速度脱光自己。那只大棒子高高地翘起，象一只大棒槌。师娘看得心神俱醉，忘情地说道：“简直要是了命了，那么粗，那么大的。”
　　小牛得意地一笑，说道：“　　 我一定会叫你舒服得忘记了你还有老公，忘记了女人还有羞耻感。”
　　师娘挑衅地说道：“你来呀，你来试试，让我知道你到底有没有那个实力呀。”
　　小牛听罢，立刻雄纠纠气昂昂地挺枪过来了。师娘主动在张大双腿，玉臂也缠过来。小牛趴在柔软的肉体上，呼吸着师娘的香气。
　　师娘急不可待，那里已经流水成灾了。师娘她握住棒子，对准自己的痒处。小牛猛地一挺，便挺进半截。师娘一皱眉道：“轻一点，要了命呀。”
　　小牛嘿嘿笑道：“你不是最喜欢这样的吗？”说着话，棒子往一挺，便顶到师娘的花心深处了。
　　师娘爽快地呻吟几声，说道：“真好呀，又找回那种销魂的感觉了。每回一遇到这么个东西，我才觉得自己是一个女人呀。”
　　小牛笑道：“既然喜欢的话，就好好享受吧。”一挺屁股，呼呼有声地干起来。每一下都是长出长入，棒棒着力。干得淫水飞溅，干得气势恢宏。师娘一边欢叫着，一边举高玉腿，缠住小牛的腰。大屁股配合着小牛的动作一挺一晃，偶尔还旋转着。
　　在师娘享受的同时，小牛也挺舒服的。师娘的肉穴是会动的，一紧一松之间，弄得龟头痒痒的，酸酸的，麻麻的，使小牛总想知道到底是什么滋味儿，于是便时而轻，时而重，时而浅，时而深地动着。他象一个好奇的孩子，在探索着一个陌生的世界。
　　“真好，真好呀，我简直要死掉了，又象在飞呢。”师娘一边跟小牛一起动着，一边抒情着，一点都不避讳自己的感受了。
　　小牛两手握着师娘的大奶子揉个不止，肉棒子象打铁一样打个不停。充分显示出男人的雄风跟力量。在干她的同时，不时以语言相戏，这更使师娘感到舒服，觉得小牛的确是自己的老公不能相比的。两者相比，一个天上，一个地下，使她更在心里爱恋小牛了。
　　在她最快活时，她欢喜地叫道：“小牛呀，你真是我的克星，是我的宝贝，我的亲汉子，我的好老公呀。”
　　小牛一边大力抽弄着，一边也欢呼道：“你也是我的好情人，好女人，好老婆。我这一辈子走哪里都带着你。”那一夹一夹的温暖跟湿润，令小牛有点控制不住。
　　他深吸一口气，然后拼命地干起来，干得啪啪直响。师娘呼吸更快，动作更热烈。小牛知道她快了，便加大力度，加大强度，提高速度，弄得师娘全身都颤抖起来，屁股使劲地挺着。
　　小牛又猛插几下，师娘便高潮了。小牛知道今天不能打持久战，便也知趣地再插几十下之后，射出了自己的精华。
　　师娘紧紧抱住小牛，喘息着说道：“哦，好热呀，好烫呀，简直要把我给烫熟儿了。”
　　小牛笑了，说道：“最好你给我生个儿子，长大后，学好本事，让他当崂山派的掌门。等以后谁说到崂山派掌门的时候，我就可以很骄傲地说，崂山派的掌门是我儿子。”
　　师娘轻声笑了，令小牛躺在身边，给他擦了擦汗，说道：“小牛呀，你可不准占我老公的便宜呀。他可是现在的掌门，你说掌门是你儿子，这不是骂他吗？”
　　小牛说道：“我骂他你心疼了是不？”
　　师娘正色道：“以后可不准拿他开玩笑的。他好歹现在是你师父了。你明白这个道理吧？”
　　小牛说道：“我当然明白了。人家常说一日为师，终身为父的。你放心好了，以后我会对他孝顺的。”
　　师娘点点头，说道：“你应该这么做的。其实他对我也挺好的。唉，我却对不起他了。”
　　小牛安慰道：“这也不能全怪你呀，他也有不对的地方。以后咱们少干几次就对得起他了。”
　　师娘指指外边，说道：“小牛呀，咱们快点穿衣服，这里可不是久留之地。有人找上门，那可不象话。”
　　小牛嗯了一声，于是二人开始穿衣服，并做起善后的工作。
　　幸好出去的时候没有人注意，师娘特地让丫环将小牛给送出。丫环自然不敢多嘴，也不敢乱看。她们都是师娘的心腹。
　　回到自己房间之后，小牛吃过晚饭，回味着跟师娘的激情缠绵，心里甜蜜极了。晚上美美地睡过一觉，就连在梦里也在享受艳福呢。
　　第二天早上，大师兄周庆海将小牛叫到演武场上，那里正有许多弟子在练功呢。其他的嫡传弟子也在，象月琳跟月影，还有秦远跟孟子雄都在指点着一些弟子在做功课呢。
　　周庆海单独在跟小牛在场上的一角，没有人在看他们。因为崂山派练功的时候，都是各自努力着，各练各的，没有心情去看别人。
　　周庆海先让小牛练了几路拳脚，又令他舞了一会儿腰刀，想再度瞧瞧他的武术水平，然后又问了一些他学艺的简历。
　　小牛在讲述个人学艺史的时候，大发牢骚：“大师兄呀，别提了，人家学艺总能遇到名师，我小牛长这么大，都不知道名师是什么样的。我一直想学艺，想得都不行了。可我老爸说啥不干，说什么我生来顽劣，不是个好孩子，总给他惹祸，本来就够让人头疼了，如果再让我学艺，我就成了混世魔王了，杭州城都得让我给折腾得天翻地覆的。人家看见我都得拐着弯走。我老爸还说，本来我已经让他够丢脸了，他不能再没有面子了。这种傻事他才不会干呢。”
　　周庆海和气地一笑，说道：“你父亲有他的考虑。他这也是为你好。不过以你的资质，如果不学艺的话，倒是挺可惜的事。”
　　小牛听了很舒服，就问道：“大师兄呀，你是个有眼光的人。以你的高明的眼光来看，我这辈子能不能学到高强的本事，能不能出人头地呢？”
　　周庆海瞅了瞅小牛，说道：“小师弟呀，你的天赋是不错的，以后就看你怎么做了。俗话说得好，师父领进门，修习在个人呐。有没有出息，能不能成为人中之龙，最重要的是由你自己决定的，而不是别人。”
　　小牛耐心地琢磨着周庆海的良言。他是个不笨的孩子，完全明白大师兄的意思。在崂山也好，在江湖也好，在杭州也好，只有强者才能让人刮目相看，只有强者才能获得地位。小牛已经做好准备，一定得当个强者。不然的话，连女人都看不上他的。
　　说完这些重要的话，周庆海说道：“小师弟呀，咱们今天就正式开始训练了，你一定得挺住呀。师娘对你的期望可不小呢。”
　　小牛点头道：“我一定不会让大家失望的。”
　　周庆海点了一下头，说道：“一会儿咱们就去下山背水去，练练你的体能，为学艺做准备。”
　　小牛嗯了一声，表示同意。周庆海解释道：“这里的山上没有好水，我们所需的用水都是用人力背上山的。从山上到山下背水处，有几十里呢。”
　　小牛再度说道：“没有问题。”心里却有点怕了。他从小到大，可没有做过这样苦差事。
　　很快，大师兄招集来背水的弟子们。那些人都是非正式的弟子，一共是几十个人。小牛惊讶地发现，里边有三层还是女弟子呢。看来在崂山的训练之中，是男女平等的。那些女弟子虽然一脸的严肃，但都是如花似玉的，各有风姿。小牛见了，自然心里象被猫瓜子搔过一样的痒痒。
　　他情不自禁地想，这些姑娘们以后不知道要嫁给谁呢。嘿嘿，如果都归我所有的话，俺小牛可就成为风流皇帝了。心里这么想着，眼睛就时不时地偷看人家，人家姑娘们也发现了，倒没有瞪他，只作不见。这令小牛大受鼓舞，以为人家对自己有意呢。
　　集合好人之后，大师兄给每个人发一只大水桶。桶上有两道背绳，正好可穿好两条胳膊，使桶贴在背上。小牛背上桶，一副功德圆满的样子。这空桶背上来，自然跟背棉花差不多少了。
　　一声令下，大家就出发了。当这几十人经过练功人的身边时，月影和月琳都抬头瞅过来。尽管小牛的外形在队伍中不是最高，也不怎么出众，二位美女还是能看到她。月琳毫不掩饰自己对他的情意，对小牛甜甜地笑，令小牛感到人生无限美好，柔情高于一切。而月影呢，也瞅了瞅他，并没有露笑。她目光中含有许多复杂的因素。小牛借此可以知道，对方对自己也不是一点感觉都没有，至少并不是只有恨。只是人家已经有主了，已经属于闺中待嫁的了，自己的机会越来越少了。如果她不久后就要出嫁的话，自己要不要马上出手，做最后一搏，不择手段地抢她呢？那样做成功率较小，还得自毁前程，只怕还得不到她呢，可能还会死于非命。如果她情愿跟我走的话，我的希望还是蛮大嘛。
　　在小牛胡思乱想之际，一行人已经经过广场，向大门走去。小牛想回头再看看心上人，无奈杂在队伍中，目光受阻，只好往前看了。
　　几十人的小队伍，在金色的阳光的照射下，大步流星地下山来。幸好小牛的轻身功夫还不错，总算跟得上别人。下了山，穿过小镇，走了好久才到达取水的小溪。
　　那是一条清澈的小溪，弯弯的，富于曲线美，还发出叮咚的响声呢。小溪从山中而来，经过此处后，流向何处便看不到了。
　　休息一下后，将水桶装满。再背起来后，感觉可不同了。小牛第一个感觉就是挺沉的，挺不舒服的。这是当然的了，谁背上这百十多斤的重量都会不舒服的。
　　小牛看看旁的弟子，不管舒服不舒服，都背在身上了。小牛也不想落后，不能让人笑话呀，也痛快地背起来。在大师兄的命令之下，一行人又开始往回走。
　　小牛一看大师兄，就多提多羡慕了。到底是大师兄呀，人家就不需要背水，人家就不必象我一样服苦役，看来还得当人上人呐。其实他心里也明白，人家当初也走过这条路的。没有人能一步登天，冰冻三尺非一日之寒。忍着吧，等我过关了，我也可以象他一样风光了。
　　由于这种训练小牛以前从来就没有过，因此走了一段路之后，他的速度就有点慢了，脸上有出汗的感觉。再看别的人，多数人都显能挺轻松的。不必说，人家这是多日训练的结果了。
　　大师兄走过来，宽慰小牛说：“刚开始都会累一些的，以后慢慢地就好了。”
　　小牛冲他一笑，说道：“大师兄，我明白的，我能受得住。”说着话，弯着腰，身子向上一用力，使桶向上移一下后，便大步前进了。
　　大师兄见了微笑，心说，这个顽皮的孩子倒有坚强的性格。很好，这样下去，准能成材的。
　　当一行人走回山下的小镇时，小牛的汗水已经满脸了。他的腿已经酸疼了，本想停下休息的，但看身边有的人比他强不多少，人家都没有喊苦叫停，我怎么能停呢？那太丢脸了，因此，小牛是强挺着。他心中最迫切的希望就是：快停下来歇一下吧，再这样下去，我就要晕倒了。
　　大师兄似乎也看到了这些弟子中有需要休息的，因此当队伍经过一家客栈门前的空地时，大师兄就说道：“各位师弟们，停下来喝口水吧。”大家立刻欢呼一声，都将水桶从背上拿下，大口地喘息起来。
　　大师兄又到客栈里要来水，让大家逐个喝水。小牛喝到水之后，竟大发感慨。他心说，要想成为人上人可真的不易，自己以前在家哪受过这份辛苦呢？我的功夫不好，固然是因为没有遇到名师，然而我没有下到功夫也是重要的原因之一。要想成为大师，不知道得吃多少苦，受多少罪，才能脱颖而出呢。
　　大家都坐在空地上休息着。弟子们之间也互相交谈着，小牛是新来的，根本不认识谁，想谈话也找不到合适的对象，真感到有点寂寞。
　　论地位，小牛是高于这些弟子的。别的弟子即使变成正式的，也不是嫡传。目前崂山上的嫡传弟子只有六个，小牛也在其中。就凭这一点，小牛就得偷着乐了。但在学艺的过程中，他的学艺跟别人的程序也大致一样，没有搞什么特殊化。
　　他闲得难受，就转头看那些女弟子。他暗暗地留意着她们，比较着哪个脸蛋最俏，哪个最白，哪个最高，哪个胸脯最大，哪个屁股最圆。那些女弟子已经注意到小牛的带钩子的目光了。有的将头转向别处，有的装作不知，有的白了小牛一眼。就是这眼神，就让小牛感到艳福不浅了。他这时生起一个很强烈的愿望，那就是想趁年青时，得当上崂山派的掌门。为什么这样想呢？因为他想要这些美女呀。如果不趁年青当的话，等自己老了，这些美女也就没什么可看的了，她们就象鲜花已经凋谢一般。
　　他正想主动跟她们搭茬，想说点什么沟通一下子，但一想到严厉的山规，也就打住了。不管师娘有多么偏向自己，如果自己不长脸，违反了门规，那是谁都救不了自己的。这么一想，小牛失望极了，只好咽了几口口水，把到嘴的话噎回去了。
　　正感百无聊赖之际，大师兄从客栈里出来，就要下令出发了。这时候，从客栈里又出来一个人来，令众人的眼前一亮。这是一个美女，她的出现令小牛的同门师妹们都黯然失色了。
　　她不到二十岁，一身紫衣，瓜子脸，皮肤白净，气质高贵，一看就不是寻常百姓家的姑娘。在场的男人们一见，都暗暗叫好。在场的人里，只有两个人认识她，一个是大师兄周庆海，一个是小牛。
　　小牛望着她，心说，她怎么住在这呢？她不是去找心上人了吗？难道这次来又是找孟子雄的麻烦的吗？或者她来是为了找月影打小报告的吗？
　　这人不是别人，正是跟小牛有过一面之缘的金陵郡主朱云芳。分别几日，她仍然光彩照人，风姿绰约。在小牛认识的美女之中，绝对是上流人物。
　　朱云芳也见到小牛了，冲他礼貌地点头，先是走到周庆海跟前，打了声招呼，然后说道：“周师兄呀，我想跟魏小牛说几句话，这可以吗？”
　　周庆海一笑，说道：“朱师妹呀，这有什么不可以的呢？有话你只管说吧。”陪着朱云芳来到小牛跟前。
　　小牛跟云芳一靠近，心里马上涌起一股暖流。他暗自欢喜，又很得意，他想不到云芳是来找自己的，不知道有什么要事。




　　第七集 第五章 痴情

　　周庆海见云芳郡主跟小牛有话说，便很礼貌地指挥着众弟子继续赶路。众弟子纷纷背好桶，跟随着大师兄开始行动了。那些男弟子见到这么一位美女主动要跟小牛交淡，都大为艳羡，不明白小牛怎么会认识这么出色的姑娘。那些女弟子们也向小牛投来好奇的目光。小牛的心里别提多得意了，好像自己此时已经成为一代武林宗师一样。
　　等大家去远了，云芳望了一眼他们的背影，说道：“小牛呀，他们都是你的同门了？听说你已经加入崂山派了。”
　　小牛回答道：“是呀，我现在可不是没有身份的人了。”
　　云芳瞧了瞧他的外表，见他此时衣上多灰，脸上多汗，便轻轻笑了，说道：“小牛呀，你现在这个样子真象个好人。”这话说得挺认真，挺真诚的。如果这话由别人嘴里说出来，小牛一定会不高兴的，可由云芳说出来，感觉就不一样了，好像是对自己人格的充分肯定。
　　小牛耸耸肩膀，说道：“郡主呀，你说我象好人，那就象好人吧。也许你下回见到我，我已经变成好人了。”
　　云芳嘴角一抿，笑了笑，说道：“对不住了，我不是那个意思。我是说你现在这个样子，比我以前看到的你更为象样儿。”
　　小牛爽朗地一笑，说道：“郡主呀，如果你喜欢我现在这个样子，那我以后见你都保持现在这模样吧。”
　　云芳斜视了小牛一眼，说道：“刚夸你两句，就又露出狐狸尾巴了，还是油腔滑调的。还有呀，以后不准再叫我郡主，你叫我的名字吧。”
　　小牛答应一声，说道：“好的，不叫郡主，就叫‘云芳’吧。”然后在嘴里云芳云芳地念了几遍，感觉挺不一样的。
　　这个称呼听在云芳的耳朵里，感觉挺满意的。她望了望街景，说道：“小牛呀，我有一些心里话要跟你讲。咱们还是别站在这里了。你跟我进客栈去吧，我在里边有房间的。”
　　小牛答应一声：“行呀。那有啥不行的，我最爱听你的声音了。”向里边走时，眼睛瞅了那水桶一眼。“
　　云芳一笑，说道：“小牛呀，你放心好了，我不会让你把水桶丢了的。我会叫伙计帮你看着的。如果这桶丢了，我就赔你一个全新的好了。而且呀，我帮你背到山上去。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“你能背动吗？”说完之后，小牛立刻意识到郡主既然也是练功的，当然也受过体能方面的训练了。
　　果然云芳说道：“怎么的，你瞧不起我吗？我跟你说，我当初练这个的时候，在众弟子之中可是很出色的，不信的话，我有空叫你见识一下。”说着脸上露出骄傲的神情。
　　小牛连忙道：“我信，我信，我有啥不信的。云芳你可是不说谎的。”
　　云芳嗯了一声，说道：“算你看对人了。这就进屋吧。”于是，云芳领着小牛进了客栈，又上到二楼的云芳的房间。
　　小牛一进房间，立刻觉得这房间好大，也好华丽呀，只怕是这个小镇上最漂亮的了。他心里暗暗叹道，不愧是郡主呀，连住店都比别人要阔气得多了。
　　云芳仿佛看穿了他的心事，就解释道：“这家客栈的老板是我爹以前的一个老部下。我来到这个小镇上让他给发现了，说死说活的非叫我这里住，想拒绝都不成。”
　　小牛四处打量着，嘴上说道：“这是多好的事呀，我小牛想住这样的好房间都住不起呀。”
　　云芳一笑，说道：“你要是喜欢的话，我跟老板说一声，让你住上一年，你看怎么样呢？”
　　小牛连忙摆手道：“免了吧，免了吧，我现在可没有时间了。我在忙于练功呢。对了，你最近过得好不好？”
　　小牛在云芳的眼神下，坐到一张椅子上。那是一把逍遥椅子，可以前后晃悠的，非常舒适。而云芳自己却坐在了床上，听到小牛的问话，她的眉头一皱，双手摆弄一下衣角之后，嘴角动了动，才感慨万千地说道：“哦，一言难尽呐。我叫你来，就是想跟你说说心里话的。这阵子可把我愁坏了。”
　　小牛坐在逍遥椅子上，本来还很顽皮地在上边晃悠着，活象个地主家的恶少。一听云芳这口气，就停了下来，那翘着的二郎腿也放回规矩的位置，整个人都显得一本正经了。
　　小牛见美女发愁，真想冲上前好好疼爱跟安慰一番。但他知道，这个美女可不是月琳和甜妞她们，可以随意亲来摸去，为所欲为。自己目前还没有那个资格。
　　小牛开导她说：“不要发愁呀，你说出来，让我听一下。我别的本事没有，可我会出点主意什么的。”
　　云芳叹了一口气，似有泰山一样重的心事。她说道：“我现在脑子里一团乱，都不知道从何说起好了。”
　　小牛说道：“不用急，你一件一件地说。不如我问你来答吧。”
　　云芳点点头，说道：“也许这样好一些。”
　　小牛眨了眨眼，目光盯在云芳的脸上。那绝对是一张令人心情愉快的脸蛋。小牛每次望去，都会暗暗叹气，总惋惜这姑娘为啥不爱上俺小牛呢。
　　小牛笑了笑，说道：“云芳呀，你告诉我，你为什么跟一玄子上崂山呢？我不大明白。”这件事他没有细问师娘，心里还疑惑着呢。
　　云芳回答道：“我师叔找你，主要还是为了魔刀的事。不过这次可不是我师父的意思，是师叔自己的意思。我跟着去，只是为了散心，而且想找你说说话。不想到了山上，师叔说要见你，结果被你的师娘给拒绝了。师叔老大不高兴地走了，我呢，心情不好，就留下来住在客栈里，想找个机会见见你。没见到你，我就白来了。还好，今天要总算见到你了，省得我再上山了。”云芳的目光望着小牛。目光很亮，很温暖，令小牛感觉是在阳光里坐着一样。他心说，如果郡主在用这目光望着情郎，那可美死了。
　　小牛被她的话感动了，说道：“云芳呀，谢谢你把我看得那么重要。我们相处日短，想不到我在你心里占有这么重要的位置呀。”他心说，她有心事不找别人，只找我，可见她挺在乎我的。
　　云芳解释道：“你当然重要了，你是我的好朋友嘛。我的朋友很少的。男性朋友只有你一个。”
　　小牛听得心情极好，说道：“有什么心事，你就说吧。总不会是你这次上山，是为了找孟子雄报仇吧？”
　　云芳回答道：“我现在有更重要的事要做，一时间还顾不上这个。”
　　小牛心里说，我还以为她要杀孟子雄，让我帮忙呢。原来不是呀。不是这事又是啥呢，总不是要跟月影交流一下，让我当个中间人吧。
　　云芳不待他再问，已经说了：“小牛呀，我那天去见他，已经有了结果了。”
　　小牛当然明白云芳是指的什么了，立刻说道：“这是好事呀，你见到他了？”
　　云芳苦笑一声，说道：“我找到了他的家。我以为他在家呢，谁知道他已经走了。”
　　小牛说道：“这么说他回来过？”
　　云芳嗯一声，说道：“我见到他的父母了。他们说，他刚走没几天。他早知道我会跟着来的，已经写好了一封信，一等我去找，就叫他父母将信交给我。”
　　小牛哼了一声，说道：“原来他是避而不见了。真不象话，这叫什么男人呐。”接着问道：“他的信里都说了些什么呢？”
　　云芳眼圈都红了，说道：“我还是给你看看信好了。”
　　小牛摇头道：“那是你的私人信件，我还是不看为好。”
　　云芳伤感地望着小牛，说道：“我拿你不当外人，你只管看好了。你现在让我讲，我有点讲不出来了。”她的声音越发小了，近乎于哽咽，听得小牛心里酸溜溜的，真想一把搂在怀里安慰一下。
　　云芳从身上掏出一封信来。小牛这时也不必客气，接过信来，从头到尾仔细看了一遍，心里有数了。随后感慨说，这个家伙字写得倒挺漂亮，不过这话做得可不怎么漂亮。
　　这信的大意是说，他跟云芳郡主的缘分已尽，不必再勉强了。他不再见她，他要去寺院出家。他决定抛弃人生的一切，将下半辈子都献给佛主。他同时希望云芳能尽快地忘记他，以郡主的条件，可以找到更好的男人。
　　小牛心里在暗道，真不是东西。人家对你一片深情，你就这么样的去了。当和尚就当和尚呗，有嘛了不起的。
　　将信还给郡主之后，小牛就说道：“既然他把话说绝了，我想你也不必勉强他了吧。”
　　云芳将信叠好，重新放在身上，象放一件宝贝一样，让小牛看了，都大为妒嫉了。他心说，真是痴心女子负心汉呢。如果有女人这么对我的话，就算她是个丑八怪，我也铁了心的娶她。
　　云芳咬了咬嘴唇，说道：“我有点不信这是他写的。”
　　小牛问道：“你怀疑这信是假造的吗？”
　　云芳回答道：“看这字迹，倒不是错的。”
　　小牛又问道：“那你怀疑这信是他被迫无奈之下才写的吗？你认为有人逼他，对吧？”
　　云芳使劲道：“我也不知道怎么回事。可我就是不信他会写出这么一封绝情的信给我。我想亲眼见见他，看他怎么说。”
　　小牛哦了一声，用了很同情的声音说道：“那就去见他了。”
　　云芳唉了一声，说道：“我又怕他当面回绝我。”
　　小牛说道：“这很矛盾呀。”
　　云芳说道：“可不是嘛，就是因为矛盾，我才来找你帮忙的。不然的话，我也就不会这么快的来找你了。”
　　小牛望着云芳郡主的痴情而又伤心的模样，真不知道该找点什么话来解劝她。
　　小牛哦了一声，问道：“你来找我，是让我给你拿主意的，对吧？”
　　云芳点头道：“是呀，我实在拿不定主意。在这种关系到自己终身幸福的大事上，我很紧张，总怕自己选错了路，造成终身遗憾。”
　　小牛咧嘴一笑，说道：“这么大的事，我也不敢替你做主呀，万一因为我的一句话，害了你一辈子，我这一生只怕都难以心安。”
　　云芳直视着小牛，说道：“我相信你，你在大事上比我有主见。”
　　小牛说道：“谢谢你呀，你这么信任我，那我就不必谦虚了。我的意见你只当作参考好了。你需要我怎么做呢？”
　　云芳沉吟片刻，说道：“小牛呀，你只要告诉我，我到底该不该再去找他呢？”
　　小牛问道：“我说了就算嘛？”
　　云芳回答道：“是的，我只要你一句话。你说去，我就去；你说不去，我也就不去了。”
　　小牛听了大喜道：“你太抬举我了。”心里却说，嘿，你你如果事事都听我的，我一定会跟你说，郡主呀，你就别惦记别的男人了。我就是你最好的选择，你干脆嫁给我好了。我就是那个能给你幸福的男人。
　　想归想，在现实中小牛还是比较尊重云芳郡主的。因此小牛也想了一会儿，说道：“如果让你马上对他死了心，从此不再见他一面，你一定心有不甘，我说得对吗？”
　　云芳低头不语，好一会儿才点了一下头。
　　小牛又说道：“那你还是去一趟吧。如果这回他再度回绝你，你也不用再多想什么了，既不必伤心，也不必惋惜。人家如果不在乎你的话，你又何必再强求呢？”
　　云芳闭了一下眼睛，再度睁眼时，脸上已有了坚决的表情。她站了起来，推开了窗户，望着窗外大好的天气说道：“好吧，我就再看他一回。这也是我们最后的缘分了。如果他还象个木头一样，没有感情，我也就无话可说了。”
　　听了这话，小牛突然有了一种懊悔之感。他望着云芳窈窕而优美的身影。这衣服之下是藏着无边的诱惑，令人浮想翩翩。他心说，唉，我为什么这么大度，这么善良呢。人家让我给拿主意，是把我当主心骨了。我为何不自私一点，直接告诉她，你不要去了。再用语言打消她对那家伙的念头，然后再慢慢地图谋，使她慢慢地投进我的怀抱，我因此又多享了一层艳福，猎艳的本子上又平添了绚丽的一笔。这是多好的事呀，我可真傻。
　　小牛见自己呆得时间挺长了，便起身说道：“云芳呀，这主意我已经出了。我也得走了。估计大师兄还在等着我呢。”
　　云芳哦了一声，转过身来望着小牛，微笑道：“好吧，小牛，有空咱们再聚。谢谢你给我拿了主意。我听你的话，我回头就去找他，争取这最后的希望吧。”
　　小牛也鼓励道：“如果他对你还有一点感情的话，他会回心转意的。如果他已经死了心要出家的话，你也不必强求了。”
　　云芳咬了咬牙，说道：“就是这样子。”
　　小牛盯着云芳的脸，说道：“云芳呀，我真喜欢看你笑，你笑的样子，真象一朵名贵的花，牡丹挺合适你的。”
　　云芳笑了笑，说道：“别这么夸我呀，更别对我有非分之想。如果让我知道你对我不怀好意，我会跟你翻脸的。”
　　小牛问道：“什么叫不怀好意呀？”
　　云芳哼了一声，说道：“你自己知道的。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“如果说我暗恋你，并想娶你当老婆的话，这不算不怀好意吧？”
　　云芳摇头道：“你最好不要这样子。我觉得你当我的朋友挺合适的，咱们相处一点压力都没有。如果是当情人的话，只怕以后闹翻了，连朋友都没得做呀。”
　　小牛说道：“朋友跟情人，我宁愿选情人一角。”
　　云芳幽幽地望着小牛，问道：“为什么这么说呢？”
　　小牛振振有词地说道：“朋友的感情就象水，情人的感觉就象酒。你明白了吗？”
　　云芳低头琢磨着。小牛说道：“我走了，咱们改日再会。”跟这么一位懂事而多情的郡主在一起，小牛是很乐意的，可是自己得以学艺为主，不能不干正事。再说了，人家也不是你的相好，总缠着人家，人家会讨厌你的。适当的分开还是有好处的。
　　小牛走出店门，背起水桶，正要迈步时。云芳又从后边跟上来，说道：“小牛呀，我送你到山脚下吧。”
　　小牛回头一笑，说道：“你放心好了，我能背动的。”心里挺高兴，看这个郡主对我多好呀。要不是她说得明白，我还真以为她爱上我了呢。
　　云芳一笑，解释道：“小牛呀，是这样的。我送你到山脚上，是为了保护你呀。”
　　小牛一愣，问道：“难道有人要杀我吗？”
　　云芳回答道：“据我所知，是有人要对你不利的。作为朋友，我应该保护你的。”
　　小牛听了嗯一声，说道：“那是谁呀？”说着话，已经向前走了。云芳也就跟上来，与他并排走。她的香气，她的美貌，令小牛不想乱想都不成。
　　云芳眯眼一笑，说道：“算了吧，有些话还是不说的好。”
　　小牛见人家不说，也就不追问了。接着小牛问道：“你打算什么时候去找他呢？”
　　云芳听了没有那么多的伤感了。她回答道：“我们泰山派很快就要往少林寺去了。我就顺便找他一次好了。”
　　小牛问道：“你们往少林寺去干什么？不只是为了游玩吧？”
　　云芳回答道：“那当然不是了。我告诉你也行，反正现在这也不是什么秘密了，大家都知道的。因为黑熊怪快要被公审了。我们是去参加公审大会的。”
　　小牛听了也不奇怪，说道：“这么说黑熊怪就要完蛋了。”
　　云芳转头瞅着小牛，说道：“估计是。”
　　小牛又问道：“这么说魔刀的秘密已经被问出来了。”
　　云芳摇头道：“这个就不大清楚了。我听说这魔刀的秘密不只黑熊怪知道，你也是知道的。你告诉我，你真的知道吗？”
　　小牛笑了一笑，在这种问题上，他知道可马虎不得。小牛眨了眨眼，作出顽皮的样子，说道：“你是个聪明的人，你认为呢？”
　　云芳想了想，说道：“我认为你不知道。”
　　小牛正了正下滑的水桶，然后说道：“你就能这么肯定？”
　　云芳回答道：“那是当然了。我想呀，如果你真的知道魔刀的下落的话，你还会加入什么崂山派吗？你还用向崂山学什么艺呀。谁都知道，谁拿魔刀就可以称雄天下。你如果知道魔刀在哪里的话，你早就拿着魔刀横行天下了，而不是上崂山背水桶。我说的对吧？”
　　小牛点点头，说道：“你说得对极了。”他心里也承认云芳分析得不错。如果自己真的拥有魔刀的话，我又何必上崂山呢。只是他现在也闹不明白，黑熊怪当初给自己的那幅图是不是与魔刀有关系。如果那是一幅魔刀的藏宝图的话，那图中所指示的地方又在哪里呢？这个问题小牛想了不止千百回，每次都是不了了之的。他想不明白。
　　有了云芳在身边陪着，小牛感觉身上充满了力量。这水桶背在身上，也不象刚才那么沉重了。这难道就是美女对我的影响吗？
　　云芳问道：“到时候你们崂山派也去的，不知道有没有你的份。估计不会的。你是刚入派的。”
　　小牛眨着眼睛问道：“你那时候是不是很想见到我呢？如果是的话，我一定要争取去参加公审大会。”
　　云芳嘻嘻一笑，说道：“你少来逗我。我才不上你的当呢。我要说想的话，我怕你会以为我对你有意思呢。”
　　小牛哈哈大笑，笑得差点连人带桶地跌倒。幸好云芳手急眼快，将他给扶住。云芳将他扶正，嗔道：“嘿，看把你美的。如果要是我告诉你，有一帮美女都想当你老婆，等着你去洞房，你一下子还不乐得死掉呀。”
　　小牛听了心一动，再望着云芳，云芳也在瞧自己呢。小牛发现云芳的脸都红了。云芳撇一下嘴角，又把目光指向前方了。
　　小牛就想，她为什么脸红呢？不是爱上我了吧。这自然不会。呀，这一定是因为‘洞房’两字使她害羞了。这两个什么意思，说白了就是房事呀。云芳是云英未嫁之身，说到这敏感的字眼，自然会脸红了。如果有一天，我把她搂在怀里，对她说着一些‘干，操，插’之类的字眼，她会不会更害羞？她脸红的样子，真艳丽，象是海棠绽放吧。再想想，如果有一天自己把她给脱光了，她身上一定白得象雪。那诱人的部位一定长得很美吧。想到自己在她的身上为所欲为，小牛的家伙都有点硬了。他不得不放慢速度，使那玩意缓解一下。
　　云芳见他落后了，回头问道：“怎么慢了？累了吧？”
　　小牛回答道：“没事，没事，我还很有力气呢。”
　　幸好云芳对男人不大了解。如果她知道小牛心里在想什么的话，只怕早就将小牛好打一顿。作为一个郡主，作为一个很有自尊心的姑娘，她可不允许一个男人在心里对她这么糟蹋。
　　在接近山脚的时候，云芳向小牛告别。经过这一阵儿的谈话，小牛感觉跟她的关系又近了一层，很自然地生出一种留恋的情愫。
　　小牛跟她说道：“我希望我自己到时能参加公审大会去。那时候还能见到你。”
　　云芳点点头，很亲切地一笑，说道：“我也希望能这样。如果你跟我去了，我让你见见他。你也好帮我劝劝他。”
　　小牛玩笑地说道：“只怕到时候我会说不出一句话来。”
　　云芳解释道：“他那个人挺和气的，一点都不可怕。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“我是怕见到他后，他太优秀了，我会很自卑的。因为这个说不出话来。”
　　云芳听了开心地笑起来，说道：“你真会说笑话。他哪有那么出色呢。在我看来，从外表上，他比你强不多少的。”
　　小牛唉了一声，说道：“强一点也是强呀。”
　　云芳说道：“他要是性格跟你一样好的话，我也就心满意足了。”
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“你别这么夸我，你一夸我，我还以为你对我有意思呢。”
　　云芳格格笑几声，掉头走几步，回过头来说：“那可美死你了。我得多伤心，我才会不得已找你呢。”说着话，向小牛很友好地挥着手。
　　小牛也回应着挥手，嘱咐道：“祝你旗开得胜，马到成功，想什么来什么。我会在心里暗暗地为你祈祷的。”
　　云芳抿嘴一笑，说道：“你也一样，多下点功夫练本事。等你练好了本事，就会有很多美女爱上你的。”
　　小牛挑逗道：“那这些美女也包括你一个吗？”
　　云芳瞪了小牛一眼，才迈着轻快的脚步走了。小牛望着她越来越小的背影，发了一阵子呆。他暗想，那小子是哪辈子修来的福呀，竟有这么高贵这么美貌又这么痴情的女子爱上他。他是这世上最幸运的混蛋呀。
　　过了一会儿，他提了提神，往山上走去。说也奇怪，当郡主在身边时，小牛不觉得那水桶有多重。等她离开之后，他才觉得这桶跟山一样重，简直要把自己给压成罗锅。小牛心想，早知道如此，应该让她送我到山上才是。这样我就不会累了。
　　小牛回忆起郡主的一颦一笑，一举一动，感觉无限美好。他知道郡主还有很强的本事，很好的心灵。可惜呀，她不是我的。如果是我的话，我怎么舍得让她难过跟流泪呢。
　　胡思乱想着，走到半山腰，竟遇到秦远了。秦远正眼巴巴地瞅着山路呢。见他上来了，先是瞪了他一眼，然后才说道：“喂，魏小牛，我还以为你今天不回来了呢。回来这么晚。”
　　小牛笑了笑，说道：“二师兄呀，我身上没有钱呀，不然的话，今晚留在山下也是不错的，有好吃好住的多美。”
　　秦远呸了一声，说道：“少跟我扯蛋，我可是你的二师兄。以后说话别跟我没大没小的。”
　　小牛很正经地回答道：“是的，二师兄，以后我一定正经得象对老前辈一样。”接着又笑道：“二师兄呀，你不在山上享福，站在这里干什么？不是这里通风好，在这里乘凉吧。”
　　小牛这么一说，秦远才象想起什么事来一样。他一拍脑瓜，说道：“我差点都忘了我来干什么了。你不提醒我，真的就想不起来了。”
　　小牛歪头问道：“你来干什么？”
　　秦远嘿了一声，说道：“我是来接你的。”
　　小牛一听大为意外，说道：“二师兄呀，你对我太好了，我真是感动得要泪流满面呀。”
　　秦远呸了一声，说道：“小子，少给我来这套。要不是大师兄让我站在这里等你，我才懒得动一下呢。”
　　小牛一听，满脸不解，问道：“大师兄是怕我背水上不了山吗？”
　　秦远纠正道：“那倒不是。他是怕你在半路上出事，叫我下山接你。我想你的本事虽然不咋地，但脑子精着呢，运气也好，用不着下山的，我就在这里等你上来了。可是等了这么久都没有动静，我还以为你回不来了，可是你还是回来了。”
　　小牛也不生气，说道：“二师兄呀，你不知道嘛，我这个人运气好得出奇。以前呀，我掉到狼窝里，结果我没死。有一次被蛇缠身子缠得紧紧的，我还是没有死。有一次还跟老虎相处了一夜，老虎也没有把我怎么样。”
　　秦远哼道：“小子胡说八道。那怎么可能？你跟这些畜牲是亲戚吗？”
　　小牛摇头道：“跟它们倒不是，跟你倒是。”
　　秦远怒道：“不是亲威，那些畜牲为啥不伤你？”
　　小牛一笑，放下水桶，深吸几口气，然后解释道：“我掉到狼窝里，我没有死了，是因为狼窝没有狼。我被蛇缠住没有死，是因为那不是毒蛇，还没有牙。我跟老虎相处了一夜没事，那是因为老虎是画上的老虎。”
　　这一下简直要把秦远的鼻子给气歪了，嘴里骂着臭小子，敢耍大爷，看我不扁你的。身子一晃，就奔小牛来了。
　　小牛当然不傻，已做好准备了，迅速地向山上跑去。秦远一见他跑得快，气恼之下，单手一扬，一股火苗就射了出去。
　　小牛大叫一声，躲闪不及，被撞到头上，便扑通一声，倒地不起。秦远跑上前来，见小牛趴在地上，脑后的头发都烧焦了，还一动不动。
　　秦远吓了一跳，大为后悔。他上前将小牛的身子给翻过来，又是听心，又是试呼吸的，闹了半天小牛都没有动。
　　秦远的心都凉了，他大有点怕了。他喃喃自语道：“臭小子，我只是想教训一下你的，谁知道你这么不经折腾，怎么一下子都受不了呢。我可怎么向师娘交待呢？”说着话，又碰了碰小牛的头，还是没反应。
　　秦远眼圈都红了，说道：“臭小子，我可不是有意的。我该怎么办呢？”他再次试试心跳跟呼吸，都已经停了。
　　秦远这下子话都说不出来了。他原地地转了几圈，千思万想，琢磨着主意。最后他叹气道：“按门规，误杀同门也得偿命，得了，我既然杀了你，我还是上山后让师娘发落吧。”说着话，秦远夹起小牛的身子，迅速地向山上跑去。
　　不大一会儿，他就跑进山门，来到广场。那些同门一见到这种情况，都大为惊讶，不明白怎么回事，都七嘴八舌地问道：“二师兄，魏小牛怎么了？”
　　秦远拉长了脸，说道：“快让开，别挡我的路。”众人赶忙让开，秦远一溜烟地往后院跑去了。
　　后院的守门人一见秦远夹着魏小牛，也是不明所以。以往他们都得通报一声，才让秦远进的。这回秦远也不等他们通知了，直接冲进了后院。他来到师娘经常休息的小院，大叫道：“师娘，你快出来，弟子惹祸了。”
　　那些丫环闻声出来，见些情景，也不敢怠慢，飞快报与师娘知道。师娘不一会儿就出来了。她神色慌张地跑出来，到门外一看。只见秦远已将小牛放在地上了。小牛的脸色很不好，看来情况很糟糕。
　　师娘也顾不上多问了，将小牛仔细查了一遍，然后才问道：“他怎么了？秦远。”
　　秦远扑通一声跪倒在地，连连磕头，说道：“弟子误杀了魏小牛，请师娘治罪吧。”说着，长跪不起。
　　师娘问道：“这到底是怎么回事？”
　　秦远不敢隐瞒，就源源本本地说了一遍。师娘嗯了一声，说道：“你确有不对的地方，但他也有过错。好了，你先下去吧，听候处理。”
　　秦远这才起来，灰头土脸地说道：“是，师娘。”他无限愧疚地望了望地上的小牛，猛地一转身，一阵风地跑了。刚跑出后院，就差点与迎面的一个撞在一起，幸好那人躲得快。
　　“二师兄，魏小牛呢？他在哪里？”那人一脸的焦虑跟急躁，正是月琳。
　　秦远一见到她，更是难过，说道：“魏小牛在师娘的门口呢。”
　　月琳猛盯着秦远，大声问道：“二师兄，你告诉我，小牛到底怎么了？”
　　秦远几乎要哭出来，颤着声音回答道：“他死了，是被我给杀死了。”
　　月琳跳了起来，叫道：“你在骗我，他不会死的。”
　　秦远指指院里，说道：“不信你去看看吧。我也不想他死的，可是他一动不动了。”
　　月琳纵起身子就跑，还不忘了说一句：“秦远，如果他有什么三长两短的话，我不会再认你这个师兄的。”说着话，已经跑进了后院。
　　等月琳来到师娘的门口时，那四名丫环正把着门呢。月琳忙问道：“魏小牛呢？他的尸体呢？”
　　一名丫环挡住门，说道：“月师姐呀，请不要大声说话。师娘正在给魏小牛治伤呢。”
　　月琳听了一喜，说道：“他还活着吗？”
　　丫环回答道：“不知道呀，师娘说救一救看看。”
　　月琳又急了，问道：“我要进去看看。”
　　丫环说道：“你不进去，他也许能活，你要是进去，只怕会影响大事的。”一听这话，月琳不敢再乱来了，知趣地退出多远，跟丫环一样，在门口等着结果出来。
　　月琳心急如焚，在门外徘徊着。如果小牛真的伤重不治，自己这辈子可怎么活呢？想到小牛的性格跟造化，她不信他会那么轻易地死掉。这样一个活驴般的大孩子，老天爷也不会舍得让他死的。月琳用这样乐观的话来安慰着自己。
　　过了不知多久，只听房门吱呀一声打开，师娘面色凝重地从里边走出来，脚步是沉重的，这更使月琳心惊肉跳的。
　　月琳一下子蹿过去，急问道：“师娘呀，他活过来没有？”
　　师娘没有直说，指指里边说道：“月琳呀，你自己去看看吧。”然后就不再说什么了。
　　月琳更是心里没底。她一溜烟地冲进屋子，经过客厅，经过茶室，来到师娘的卧室外，一把将屋门推开，小牛正在里边呢。她都有点不敢睁眼看了。
　　意外的事发生了，想像中的尸横就地，一动不动的画面并没有见到，她见到的是小牛在一把椅子上津津有味地喝茶呢。那眼神，那气色跟平常一点区别都没有。
　　月琳怀疑自己看花了眼，急忙闭一下眼后再睁开细看，没有错，是这个臭小子在喝茶呢，还喝得滋溜溜地直响。见自己来了，还冲自己色色地一笑，并招着手。
　　月琳的心放下一半，跑进屋问道：“小牛，你还没有死？”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“死了还怎么喝茶，又怎么能跟你说话呢？”
　　月琳脸色转怒，说道：“小牛，你玩得过分了吧？你拿我们当猴子耍呢？我都要急死了。”
　　小牛站起来，将月琳拉过来，让她坐在自己的怀里。月琳挣了几下，还是勉强坐到她的怀里，脸色还是不满的。
　　小牛温和地说道：“江姐姐，你听我说呀。我不是故意要逗你们的。我跟秦远闹着玩，他一气之下，他就用法术打我，我当时被他给打晕了，后来才开始装死的，我想吓吓他，我也想试试他会把我怎么办？是扔到荒野，还是背上山来。还好，他没有让我失望。”
　　月琳侧坐在小牛的怀里，用粉拳打了小牛一记，嗔道：“坏蛋，你可吓死我了，以后不准开这种玩笑。你这么干，不只吓坏了二师兄，连我们都要被你给吓死了。”
　　小牛听了大感温暖，一只手将月琳搂得更紧，另一手在她的身上摸索着，嘴也没有闲着，将这事的来龙去脉清清楚楚地讲了出来，让月琳这是怎么一回事。
　　月琳被小牛摸得脸都红了，说道：“你没有事就好了，快放开我吧，师娘她们还在外边呢，如果有人跑进来，咱们可没法子见人。”
　　小牛反而摸得更起劲儿，说道：“江姐姐呀，咱们在这里耍耍吧，咱们有几天没干了，我都想了。我想尝尝你的滋味了。”
　　月琳何尝不想尝尝肉味呢，但她顾虑重重的，嘴上说道：“不好的，这里不是个好地方，还是哪天另找地方吧。”
　　小牛说道：“你不必担心的，刚才我在房里跟师娘说话，是我让她叫你进来的，目的就是想跟大干一场，好好舒服一下。”
　　月琳听了心里一荡，说道：“你怎么知道我来了？”
　　小牛一笑道：“我当然知道了，你在门口大呼小叫的，我还能听不到吗？你对我好关心呐。”
　　月琳嗔道：“如果我知道你在这里耍我们，打死我也不来的。”
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“有什么话，咱们爽完细说，现在咱们就开始吧。”说着话，大嘴在月琳的粉面上亲吻着，一只还在月琳的胸前揉弄着。这突然而来的亲热，令月琳又惊又喜。既然情郎没有事，她也就放心了。既然是师娘也同意让自己进来看小牛，师娘必然在外边做好了准备，自己不必担心安全的事了。师娘这个人做事是很周到的。
　　小牛见月琳半推半就了，心中大喜。他将嘴移到月琳的红唇上，象饿了一样猛‘啃’着，在她胸前的大手几乎要把月琳的衣服给揉破了。经过一番的挑逗跟揩油，月琳的美目眯成一线，鼻子发出迷人的声响，令小牛大感过瘾。美女这个时刻是最诱人的了。
　　今天的月琳穿着粉色的紧身衣，美好的身材一览无遗。那突出的双峰，那圆润的美腿，那圆溜溜鼓绷绷的屁股，都令人垂涎三尺。尤其是小牛，早尝过月琳的滋味了。他知道她迷人的地方并不只外边这些东西。
　　小牛拉月琳站起来，二人站立着狂吻着。月琳这时候也不再害羞了，也大胆地将香舌伸出来，在小牛的脸上，唇上舔着，没过多久，就叫小牛给吸进嘴里了，二人使劲地吮着，玩着，啧啧有声。他们的手也都忙活起来了，都在对方的身上大作文章。于是，二人身上的欲火越烧越高。
　　首先是小牛停下动作，要脱月琳的衣服。月琳推开他的手，自己主动脱个精光。她的裸体仍是少女特征，又白又嫩，肉光四射，肉香四溢，看得小牛下边一跳一跳的，安宁不下来。
　　月琳又象贤惠的妻子一样给小牛宽衣。小牛大感幸福，在享受着月琳的服务的同时，也没有忘了趁机占便宜。不是在乳房上捏一把，就是在屁股上抓一下。她的肉体充满了弹性跟诱惑。
　　小牛令月琳坐到椅子上，并把两腿放在两边的扶手上。月琳为了让他高兴，也没有拒绝，含羞而做。她这样子能把小牛的魂都勾起来。
　　一个美貌的裸体少女，屁股落在椅子面上，由于两腿屈起并大张，那神秘之处暴露无遗。圆圆的小腹下，疏疏落落的绒毛下边，嫩嫩的花瓣已经张开缝，缝上正挂着一缕粘液呢，还缓缓地下滑着。下边的菊花一鼓一缩的，跟美女的呼吸一个节奏。
　　小牛受此刺激，肉棒子翘得老高。他赞美道：“江姐姐，你把我给迷死了。我好想干你呀。”说着话，小牛扑上去，半蹲着，手把大腿，将棒子照花瓣一挺，滋地一声，进入大半根。
　　花瓣一涨，月琳啊一声，说道：“小牛，慢一点，别插坏了。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“我会很温柔的，让你舒服得想哭。”说着话，将棒子抽到穴口，使劲转动着，等她的淫水多起来，再猛地刺进去。一刺到底，直抵花心。
　　“啊，好舒服呀，象刺到了心上一样。”月琳娇声地讲述着自己的感受。
　　小牛得意地说道：“一会儿还有更舒服的事呢，让你一辈子都难忘。”说着，猛挺下身，每一下都是长打，不一会儿就发出滋滋之声，淫水越发得多了。
　　小牛盯着月琳那一颤一颤的奶子，棒子在强有力地挺着，一出一入之间，大感舒服。月琳也一样，爽得两腿都有些抖了。
　　小牛意气风发，一口气干了上千下，干得那椅子都差点零碎了。干得月琳不一会儿就到了高潮。
　　小牛还不罢休，又令月琳摆出‘虎步’来，自己站在她的后边，再度将肉棒插了进去。一边插，一边抓她的屁股肉，这又使月琳尝到另一种滋味。
　　干过爽过，月琳身子软得象一团棉花，仿佛随时都要乘风而去。小牛抱起月琳，二人躺在师娘的床上。
　　月琳轻声说道：“咱们快穿衣服吧，这里可不是客栈呀。”
　　小牛一笑道：“不怕的，师娘不会打扰咱们的。我真想再干一把。”
　　月琳摇头道：“还是算了吧。咱们这是在崂山，凡是小心点得好。小心行得万年船呐。”
　　小牛点点头，说道：“我听你的。”于是二人起来穿衣服。在穿衣服的过程中，月琳跟小牛说了一些话，其中有重要的引起小牛的注意。
　　月琳说道：“小牛呀，你知道嘛，今天师娘接到一个消息，说是黑熊怪逃跑了。”
　　小牛大感意外，说道：“这不太可能吧，白道人士对他会那么粗心吗？魔刀的秘密在他的身上，白道人还能让他跑了，这不会的。”心里却希望这事是真的。
　　月琳解释道：“如果没有人帮忙，黑熊怪自然跑不了。可你哪知道呀，这回帮他跑的人很厉害的。”
　　小牛问道：“是邪派的哪位高手呀？”
　　月琳回答道：“你只怕做梦都想不到，竟然是西域仙姬牛丽华。”
　　小牛哦一声，说道：“他们可是大仇人呀。牛丽华的老爸可是黑熊怪弄死的。牛丽华居然会去救他，嘿，这事真有意思。”心里却说，这也没有什么不可能的。他们虽是仇人，可是牛丽华跟白道一样，也想将魔刀弄回来。那东西可是她家的宝贝。
　　月琳哼一声，说道：“无论这个黑熊怪跑到哪里，我都要找到他，杀死他。他害了我，我不能放过他。”
　　一听这话，小牛心里又有点发酸了。他不知道如果有一天月琳知道奸她的人是自己，不知道会有什么感想。
　　小牛说道：“只怕等不到你去杀他，他已经被别人杀了。无论是谁，只要从他的嘴里得到了魔刀的秘密，都不会放过他的。”心里说道，这魔刀不是一件好东西，谁得到它，谁会引火烧身的。
　　穿好衣服，二人相视一笑。正这时，师娘走进来，说道：“你们快走吧，你们的师父要出关了。”
　　二人一听，心里紧张，怕让师父看出秘密来。现在可不是见他的时候。于是，二人急匆匆地离去。


　　【《魔刀丽影》第七集 完】




　　第八集


　　【本集简介】

　　来到崂山，却没有小牛想像中的学得顶尖法术，威风八面。
　　每天做着枯躁的基本功夫，简直憋得他想发疯！要不是有师娘与月琳的安慰，及每日可见得月影藉机近水楼台。
　　他早就走人了！
　　什么？跟月琳、月影下山到少林去？这种求之不得的机会，他小牛当然不会放过！除了解脱自己在崂山的枯躁生活外，说不定还有机会与月影再一次“亲密接触”……




　　第八集 第一章 喂狼

　　小牛跟月琳匆匆离开后院。月琳奔广场去了，小牛则回到自己的住处。他的心里有点不安。这是显而易见的，因为换了谁都会担心人家报复自己的。谁叫自己给人戴了绿帽子呢？
　　小牛是不那麽想见这个师傅的。如果叫师傅知道，自己把师娘给睡了，那师傅要做的第一件事就是清理门户，将自己打个稀烂。
　　但转念又一想，这种事要师娘不露口风，自己嘴严，别人是不会知道的。我这个师傅呀，还是安心地当你的乌龟吧。我睡我的，你过你的，大家相安无事。
　　这么一想，他的心里又轻松一些了。
　　等到吃晚饭时，也没有师父召见的事。小牛长出一口气，心想，这个样子今天是没有事了。
　　到了次日一早一切照常。小牛照样下山背水，回来打柴，打铁等等，干的都是必修课。一闲下来时，小牛心里嘀咕道，他怎么没有见我呢？他心里在想什么？他不是已经知道自己的秘密了吧。
　　练功之于，小牛就问周庆海：“大师兄呀，听说师傅出关了。他人什么时候会召见我们这些弟子呢？”
　　周庆海摇头道：“小师弟呀，我也不大清楚，据说师父出关之后，除了见子雄和月影还有师娘之外，没有见别人。”
　　小牛听了反而心里不爽，心想，自己是新收的弟子，照理说师父现在已经知道自己的上山了，他没有见过我这个弟子，总应该见见才是呀。
　　小牛笑了屯下，说到：“师傅他刚出关，一定有很多事情要处理，我想咱们应该很快就能见到他老人家了。”
　　周庆海很世故的一笑，说道：“我想也是。好了小师弟，咱们闲话少说，还是干活吧。”
　　小牛答应了一声，就按照他的吩咐做了。然而在心里这个疑问一时间还不能解开。一连数日小牛都是规规矩矩踏实地练功。他既怕师傅召见，又想他召见。
　　他的心情挺复杂的。可这些日子以来一点动静都没有，更叫小牛不解了。
　　这些天里，师娘也没怎么见他，即使见他也是谈正经事，没有过跟师父有关的，还有呀，`他跟月琳相处的时候，也问过月琳关于师父铁事，朋琳也是毫不知情。这使小牛感觉这个师父神神秘秘的，像一个谜一样让人好奇。
　　这些天的体力劳动，使小牛变黑了，但是他的精神头格外好。要知道练功这事最是苦差事了。一个人要想成为人上人就要吃得苦中苦。要想修成高明的法术，高人一等，技压群雄，一定得吃别人吃不了的苦。
　　小牛从小到大，哪吃过这些苦呢？举个例子来说吧，就说打铁吧，在高温的室内，炉火熊熊，热力四射，似乎一块铁不用进炉子就会被烤化。在这种情况下，小牛要在炉前夹铁，放铁，再到砧板打铁，真是吃尽了苦头。
　　每次小牛从炉房出来，呼吸到外面的空气，就有一和从地狱归来的感慨。他心里大叫道，老子不干了，这哪是人干的事呀。可等他冷静下来，他的意志又坚定了。他心想自己不能半途而废的，如果现在就后退，他会一事无成。如果他啥也不是，那些美女谁能瞧得起他呢？还有呀，那些人巴不得服这样呢。没有过本事比较容易对付。那样子的话，可把孟子雄乐坏了。他想怎么杀他就怎么杀他，一点抵抗力量都没有，还有呀，赵曲蛇这个王八蛋那样污辱他，如果他不学好本事，怎么收拾他呢？那家伙变成太监之前就本事挺好的。等他的伤一旦好了，他要做的第一件事就是杀了我。这可不是一件小事呀。他总不能老巴望着美女救命吧？那也太没面子了。
　　这么一想，小牛在练功时就更努力了。小牛的表现在周庆海眼里。不禁暗暗喝彩。在他的眼里，小牛应该是一个、游手好闲的小子，绝不是吃苦耐劳的那和人。可他想错了，小牛在这方面干的很好，他真胡点不解自己阅人无数，怎么会看走眼呢。
　　月琳见小牛越来越瘦，越来越黑，有点担心小牛受不了。时不时的指点一下练功的技巧，还常跟厨房招呼，给他加强一下营养，只是干力气活是不需要技巧的，那可是实实在在的体力劳动，月琳的关心当然使小牛心里温暖，使他觉得女有柔情的可贵。同时服又不禁想，月影如果也像月琳这样柔情蜜意的话，那该多好啊。
　　小牛是了解月影的。她那样的性格只怕不会这样做，即使对孟子雄，也不会这般温柔的。她不是那种含情脉脉的小姑娘。她的气魄跟志向大着呢。她是那种下厨房做菜给男人吃的那种美女吗？别做梦了，月影她也不爱你。
　　少了月影的关怀，小牛深感这是一种莫大的遗憾。虽然月影不关心他，但他还是可以见到她的。除了在广场上看她授徒之外，有时在走路时也能碰见。那又能怎么样呢？小牛一脸的喜悦，亲切地叫一声师姐好。
　　而月影只是瞅一眼他，轻声一哼，便如风一般刮过小牛的身边，给小牛留下一阵子的清香，令小牛失神半天。他也会对着她远去的身影想起曾经的好事，在记忆里寻找一点安慰跟温情。
　　小牛在心里盼望着，盼着月影再度遇险，自己的好再次英雄救美。但是怎么可能呢？月影现在的本事已经今非昔比了，现在的她是崂山弟子中最厉害的一个，是崂山弟子的杰出代表。谁要对她有非分之想，那得看看自己的脑袋长的结实不结实。
　　既然没有那个良机了，小牛后悔莫及。他心想，自己的怎么这么傻，为什么当初不直接把她给做了？如果他那么做了会怎么样？虽然得到超凡的快感，只怕现在早就见阎王了。她那样的人怎么能允许污辱她的人活在这世上呢？她不像月琳那么心慈面软。
　　偏偏在这个时候又出了一件事，令小牛大为吃惊。
　　有一天月影被师娘派出办事，在山东境内的一家客栈里稍歇。
　　那一晚也是有点累，月影睡得很香的。不曾想睡到半夜时，一个盗贼越窗而入，将月影的包袱抓到手里。月影是何先等的敏感呀，立马给抓了，她心里在想怎么教训一下他，她对盗贼不想怎么狠毒。她想只把包袱夺回就完整了。哪知道那个盗贼在关键时候犯了一个很大的错误。
　　他在白天盯梢的时候发现这包袱的主人无比的美丽，本来他只想拿了包袱就跑马观花，可是一回想白天见到她的丽影，心里就跟猫眼抓的一般。他忍不住动了色心。
　　他以为她只是一个美丽而柔弱的姑娘呢。
　　于是，那贼凑到窗旁，得意的嘿嘿笑几声之后，将手伸进月影的被窝，向那隆起的胸脯抓去。
　　月影大怒，人腾空而起，一脚踢了过去，那贼了会点武艺，急忙躲开，反而向月影使起了擒拿术。
　　月影怒不可止，不闪不躲，猛的抓住对方的手腕，手一用力，硬生生的将对方的腕子给捏碎了，痛的那人哭爹喝娘的。月影还不罢休，又点起了腊烛。烛光之下，月影像一位仙子一样美丽，再加上只穿着白色的内衣，使她无比的诱人，那贼看的口水流的多。
　　月影披好衣服，又踢断了服的双腿，后，月影一边拳打脚踢一边痛骂，使那贼将所有的罪行都招供频频告饶。据他所说，他这些年来只对钱感兴趣，并没有过害过女子。
　　月影依然没有过放过他，将他打昏后捆成棕了一般带上了崂山。当师娘知道这件事之后，也是怒火冲天。表示对于此种采花大盗，不可姑息，要杀一儆百，不必大发慈心。
　　有了师娘的支持，月影不再有什么顾虑了。她让人将盗贼押到广场上示众，让众弟子瞧瞧有多么可恶。小牛也在其中他一感到对方对自己的心上人这么非礼，恨不得亲将其处死。但转念一想这人虽可恶，但罪不致死。即使盗窃该死，也不应该以采花论死。
　　他不知道月影会怎么处理这淫贼。小牛注意到，不这样一个公开场合，崂山的重要弟子都江堰市露面了，唯独少了那位陌生的师傅，小牛不明白，难道这事还不算大事吗？
　　再看那采花贼在临时搭好的台上，说是跪，也不太准确，是被两名弟子把着肩膀的，因为他的腿已经断了。他的头发乱蓬蓬的，脸上多处是伤，眼里充满了绝望，看起来倒挺可怜的。
　　月影站在台上，大声宣布了他的罪状。说几句问一下盗贼。
　　最后月影宣布此人该死，然后一掌打在那人的头上将其头骨打碰。下面的弟子大声喝彩。
　　本来小牛以为这就完了，没想到月影又说：“此人罪该万死，死也不能放过。”
　　说罢一声令下，几名弟子举刀上来，将盗贼砍成肉泥。这下小牛心惊肉跳的。
　　月影又吩咐一声：“把他扔到后山喂狼”。这一下更让小牛不寒而栗了，他心想，这人并不该死呀，以盗贼的惯犯处死应该的，是以淫贼的名义如此处死法也太残忍了吧？至少应该查一下他到底奸了多少女人才好对呀？
　　杀了就杀了吧，用不着辱尸跟喂狼吧？这也太狠了点吧。这是月影干的事吗？小牛若不是亲眼看见，真的有点不信。
　　他再度看月影时，她还是那么美丽，那么安静，好像什么事都不曾发生一样似的。小牛突然感到月影变的陌生了。
　　经过这一档子事之后，小牛不得不对月影刮目相看。有时还做了恶梦，梦见自己的也变成了肉泥，也被狼吃了。那是一种什么感觉，自己的当然也说不上来。凡上活人都没有过那样的感觉。因为不等你感受，你的生命已经消失了。这就是他深爱的女人吗？毫无疑问，那就是美如天仙的谭月影。美丽香艳是她，心狠手辣的也是她。
　　小牛不禁地思考自己是不是爱错了？这样的美女是又可爱又可怕呀。虽然那个盗贼咎由自取吧，这样下场了太惨了一点呀。
　　这天吃过晚饭，小牛觉得屋里闷，想要到月琳那屋坐一坐。刚出门，正见到月影从那边的屋门口起来，两人走个对面。
　　平常小牛一见她，离老远就嘻皮笑脸的，并且很亲切地叫谭师姐。今天了风她，小牛笑不出来了。并且不敢多看，到了跟前时，才小声叫不声谭师姐。这样子不知道有多么规矩呐。
　　他的变化怎么能逃过月影的眼睛呢？月影停住步子，瞅了瞅牛，使小牛惴惴不安，生怕她一掌劈下来，脑袋被劈碎，然后毫无感觉的被当了狼的美餐。
　　月影淡淡一笑，说道：“小牛呀，你这是干什么去？”
　　小牛微微弯腰，眼睛瞅她，规规矩矩地回答道：“回师姐的话，师弟我在屋里闷了，想出来透透气。”
　　月影抬头望望天，感慨道：“也是呀，这天不点风都江堰市没有，是有点闷呀。也好莱坞，我也想透气呢，咱们一块走吧。”
　　小牛哎了一声，说道：“求之不得呀！”但脸上还是很正经的，没有过一点喜悦之色。要是换了平常，月影要跟他散步，他不知道全乐成什么样呢。只怕魂都要乐飞了。可现在不行，怎么都江乐不出来。
　　月影明眸注视着他，问道：“想好到哪去了吗？”
　　小牛老实回答道：“还没有呢！”
　　月影沉吟一下子，说道：“那你跟我来吧，这地方你准没有去过。”
　　小牛连声说道：“好。”能够跟月影单独相处，那是小牛的福气，他最有理由不偷着乐。然而今天他一直都不乐，心理还直打鼓呢这也难怪呀，那盗贼的下场在他的心理留下了深刻的阴影，他总有种预感，自己可能性也会步人家的后尘。
　　月影走在前边，雪白的衣裙裹着一个诱人的身子，莲步姗姗，裙角飞扬，倩影美妙，飘然若仙。光这画面就让小牛着迷了再加上她身上的香气不时飘来，更迷得小牛的骨头都软了。这时候的他还有什么顾虑呢？即使真是走向死路，他也没什么悔恨的。小牛的梦想不就是，跟这个美女在一起吗？现在已经部分地成真了。
　　肉泥就肉泥吧，喂狼就喂狼吧，反正那事没有发生我身上，我我跟着急个什么劲呀。小牛暗暗地在心里安慰自己。他紧紧地跟在月影的身后，感到无限的荣幸，无比的骄傲他可是正跟人人爱慕的仙女在一起呀。那还不是自己请求的，是美女自愿的。
　　由这院向前院，再到大门，一路上不知道碰到了多少弟子。无论是谁见到他们两人，都是恭恭敬敬地叫声师姐好，月影照样是脚下不停。对那些弟子点点头，哼一声，算是回应了。
　　这些弟子无论是男的还是女的，都爱盯着月影看，几乎当小牛不存在。这使小牛很不舒服。怎么的，他这么大的人，你们没有瞧见吗？就算自己的入派最，也算是正式弟子呀，你们也得跟他打个招呼吧。
　　很遗憾，没有过人跟他打招呼。小牛不是笨蛋，稍稍一想便明白了。人家月影在崂山的影响多大呀，简直就是鹤立鸡群，自己的目击者前顶多就是个小角色，这怎么能比呢？月影的影响也不是只靠外貌得来的。
　　同时小牛也很有面子，因为不管是男是女，看师姐时都顺便把自己的也看了，他能不骄傲吗，何况这些人在看的时候眼里都江堰市透出了一个疑问，那就是不明白谭师姐怎么会跟小牛走在不起。
　　在大家的印象中，谭师姐只跟孟子雄一起走过。这一反常态，大家都纷纷猜测起来，以为谭孟之间发生了什么意外呢？
　　出了山门，向门左一拐骗，沿山路往后山而去。这后山并没有去过但他是知道的。他听月琳说过，后山多狼，也是某些弟子受罚的地方。如果有人犯了重罪，也总是被弄到后山来解决的。这个方向令小牛一惊，心想怎么回事，师姐领他到那里去干什么？他立刻想到了那个盗贼他不就是被扔到那里喂狼的吗？一想到这里，他的头上不觉冒出冷汗来。生怕自己也会有什么不测，因此脚步也慢了起来。
　　月影也放慢步伐，回头问道：“怎么了？”
　　小牛笑了笑，指着路旁的群树跟远处的群山说道：“我在欣赏风景人都说西湖风景区甲天下，此言不虚呀。”说着话月影脸上露出陶醉的神情看得小牛心一荡。
　　小牛加快步子跟她并肩，并且回应到：“西湖再美也终究不过是风景而已哪里赶得上师姐的万分之一的美呢”
　　小牛一脸陶醉，脸的虔诚，像是一个教徒在对着自己的偶像。
　　月影微微一笑，说道：“小牛呀，奉承别人是你的强项呀，我这方面的本事比不上你呀！”
　　小牛立刻纠正道：“师姐呀，我没有过奉承你，我是真心实意的在夸你，谁不知道师姐你是这世上最美丽的人呢。”
　　月影抬起手，掠了一下头发，淡淡地说道：“相貌只是父母给的，好与坏又能代表什么呢？一个人只有貌没有才也是枉然。”
　　小牛说道：“师姐是才貌双全呢，太难得了，谁要是能娶你为妻，可是天下第一幸福人呢。”
　　说完这话，一下子想到平生最讨厌孟子雄，不禁哼了一声。
　　是呀，无论月影有多么的好，终究都不是自己的，那无边的艳福是属于孟子雄的，自己以后连个边都挨不上。
　　这命运也太不公平了，那个中看不中用的家伙何德何能，能有那么好的狗命。
　　月影想了想，道：“小牛呀，我跟你说，就算是谁能娶了我，也未必是幸福的。你也看到了我的脾气一点都不好，脾气一上来，常会做错事。比如那个淫贼吧，我实在不该那么对他。虽然他不是好人，也不该得到那个下场呀。”
　　小牛呵呵一笑，说道：“那家伙对你不怀好意，应该受罚，虽然重了点，但事情已经过去了，你也不必耿耿于怀了。”
　　月影猛的停住步子，转头问道：“小牛，说实话，你是不是觉得我太狠了？是不是太没有人性了？”
　　小牛心里想，你说的太对了，我是觉得你人性味太少了，不过嘴上没有那么说：“师姐说哪里的话。那家伙对你无礼，就是该死，如果他不当贼，不去你的房间，不干坏事，他就不会死了。总之，就是他不对，师姐你没有过错的。”
　　月影一甩手，说道：“好了，不提这事了。只怪那家伙倒霉，谁叫他犯了我的忌讳呢。”
　　小牛眨眼问道：“那是什么忌讳呢？”
　　月影向前进慢慢走着，说道：“难道你还不知道吗？”
　　小牛说道：“我不知道呀？”
　　月影嗯了一声，说道：“我这个人最恨的就是欺侮女人的男人。我一旦看到欺侮女人的男人，都气的要发疯，这就是那个男人为什么受到那种严惩的原因。
　　“
　　小牛嗯了嗯，说道：“我也是讨厌欺侮女人的男人，那简直不是男人，男人的本事不该用不这里。”
　　月影似笑非笑扫视着小牛，说道：“其实你也欺侮过我的内角难道都忘记了吗？”
　　小牛连忙摆手，解释：“师姐呀，那事不得欺侮呀。我当然是为了救人帮那么做的，你是一个通情达理的人，我想你什么都明白的。”
　　月影冷哼一声，说道：“那件事我什么都忘了，我只记得自己很吃夸我一直困惑，不知道怎么对你好。”
　　小牛听她提起这事，心里不安，说道：“这事你忘了算了，我们都别提了。”
　　月影轻轻摇头L：你不是姑娘家，你哪里知道这件事对姑娘的影响有多大呀。“
　　小牛提醒：“还好，还好，并没有那么糟糕呀，你毕竟还是完壁之身；”
　　月影又停下来说道：“就因为如此你能活到今天，也是个幸运了。”
　　小牛吓了一跳，忍不住向后退了一步，说道：“师姐，你这话是什么意思呢”
　　小牛怕了以为月影要向他下手，如果真下手的话，那是自己抵抗不了的。
　　月影扫了他一眼，说道：“魏小牛，我现在还不想让你死，如果你怕了，你就掉头回去吧，我一个人散心：”这话让小牛感到惭愧了。自己一个大男人怎么能怕一个女人呢？掉脑袋也不过是碗大的一个疤瘌，怕什么，就算是跳悬崖，也不该皱一下眉头。
　　这么一想，小牛的胆子壮大了一些，牙关一咬，说道：“我陪你好了。你到哪里我也到哪里？”
　　月影头也不回的说道：“这还是个男人。”说着月影迈步前进，不大理睬小牛了。小牛怕人家瞧不起自己，大踏步的跟随着。
　　月影的身姿很美，走动起来，真的如风动荷花，又如杨柳依依，不必说亲近她，就是用眼睛看也会目眩神迷的。
　　小牛再度发感慨，如果她是自己老婆，嘿，每天有得享受了。又想到她的狠毒跟冷漠，心里有点黯然。
　　二人一前一后，走向后山。不过一会来到一个地方。这里有一面长长的缓坡，破的尽头就是悬崖峭壁。坡头的一面都是空的，别一面是来处的路，另面是一面高起的石壁，石壁上还有一个洞，望去黑乎乎的，也不知道究竟有多深。
　　二人来到缓坡上，越走越高。在经过山洞时，小牛问道：“师姐呀，这个山洞是干什么的？里边有什么吗？”
　　月影瞅了一眼山洞，说道：“那山洞是用来处罚犯规的弟子的。如果说你不老实了，违反了门规，师娘就会把你送到这里来面壁。：
　　小牛一笑道：“我小牛是最规矩的人了，我是不需要进这个洞若观火的。”
　　月影又说道：“这个洞早就有了，在没有过崂山派的时候就已经有空虚洞了。历代都有弟子被押到这里受罚，那些受罚的弟子多数后来都成为名家高手了。”
　　小牛问道：“那你们五个弟子里有没有在这个洞里待过的？”
　　月影回答道：“秦师兄和子雄都来过。”
　　小牛哦了一声，问道：“他们呀，都是因为什么事情呢？不知道是不是有可以见光的理由。”
　　月影淡淡的说道：“秦师兄是因为在山下喝酒，回来后被师傅看出来罚他面壁三天。”
　　小牛又问道：“那么孟子雄又是因为什么呢？”
　　月影皱了一下眉头，说道：“我看还是不要说别人了，他知道会不高兴的。”
　　小牛心想，“这家伙不知道干了什么见不得人的事，肯定不是什么好事。你对他还真不错，替他遮盖，只是你不告诉我，难道我就不能知道吗？我可以问师娘去，师娘什么事情不知道呀。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“不说就不说吧，反正这事对我也不重要，对了，今天怎么没有看见孟子雄呢？”拜师以来，小牛很不喜欢叫他师兄。他在心里是排斥这个人的。不只是因为彼此是情敌，更重要的是他对朱君主的所作所为，令小牛鄙视。什么名门正派的弟子呀，跟邪门歪道差不多。
　　月影深吸一口气，望着远处的云朵说道：“子雄他哪里去了你问师娘就知道了。”说着话，二人已经来到了悬崖顶上。
　　小牛提醒道：“师姐，你不是往里站好了，那里危险的。”他见月影坐在一块石头上，而那石头紧接着悬崖，他生怕她掉下去了。他都忘了她是会飞的确。
　　山风吹的月影的头发乱舞，使她有一种野性之美。月影感慨到：“在这里一坐，可真舒服呀，什么烦恼都没有了”
　　小牛站在石头后边，望着远处越来越暗的群山说道：“师姐呀，你也有烦恼吗？”
　　月影抱膝坐在石头上，说道：“你这是废话，只要是人，哪有没有烦恼的，人的一生不就是活在烦恼中吗？”说罢叹息一声，那一声叹息无比沉重。
　　小牛想了想说道：“就算是烦恼再多，咱们不也得活着吗？人生在世并不容易，千万别亏待了自己的呀。”
　　月影回头部道：“你这话是听谁说的？”
　　小牛迎上她雪亮的目击者光，说道：“是自己说的呀。这也没有什么了不得吧？”
　　月影点头道：“这话听起来像素一个及时行乐，没头没脑的家伙说的，也对你就是这样一个人。”说罢，转回头观察着云海不再理小牛了。小牛见月影一个人坐在石头上非常惬意，自己也想跟她一起看风景。只是担心有危险，又怕月影算起老账那么一发威，只要她的手轻轻一碰我，我就嗖的坠落悬崖，到那边托生好了。这种事我也不能干，那个盗贼的下场就是个例子。足有半天月影也不说话，小牛只听见山风的呼啸声，松涛的轰鸣声，这里是一块高地，站在这里，只觉得天地广阔，人类渺小，可大发自然与人生的感慨。
　　这时月影突然说道：“魏小牛，你上来。”她转过脸，神情很平静，既不冷也不热。
　　小牛一愣，像中了魔法一样，想都没想，便往石头上爬去，他的胆子没有那么大，像月影那样一下子跳上去，他怕跳过了头，再掉到悬崖下边去，那可划不来了。
　　月影见小牛那么小心地往上爬，便哼了一声，鄙夷地一笑，说道：“就你这个胆子也配当崂山弟子吗？师娘如果见到了，她一定会后悔收你入门。”
　　小牛脸上一热，便便直起腰，壮着胆子向前一纵，准确的落到月影身后。
　　月影夸到：“这才有点男人的本色。”
　　小牛闻着她身上淡淡的又诱人的香气，说道：“师姐难得夸我一回呀。”目光一低，往下一看，只看的心惊胆战的。原来呀，两人的腿下，就是悬崖边了，下；这有多深，也看不出来，只见峭壁往下无底月影板着脸问道：“小牛，你怕不怕死？”小牛老实巴交回答道：“只要是活人，哪有不怕死的，好死不如赖活呀。我老爸经常这么说的。”
　　月影嗯了一声，猛的一伸手，抓住小牛脖子，将他拎了起来，玉臂一转，使小牛悬在悬崖的上空。这下猝不及防，小牛“妈呀”一声，四肢乱动带着几分哭腔叫道：“谭师姐，你别开玩笑呀。这种玩笑开不得。”只要月影一松手，小牛便归位了，是粉身碎骨的那一种。
　　月影冷笑道：“魏小牛，原来你这么怕死呀，我还以为你真是英雄好汉的。”
　　小牛说道：“师姐呀，我小牛只是普通的一个小男人，算不得什么英雄好汉的。”
　　月影说道：“我现在杀你跟杀一只蚂蚁一样简单。”
　　小牛一听这话，连忙说道：“师姐呀，我的好师姐，你就算要杀我也得找一个理由呀。你说说你为什么杀我？我哪里得罪过你了？”
　　月影嘿嘿一笑，说道：“魏小牛，杀你还需要理由吗？如果你非要一个理由的话，我告诉你，凭你平时对我不规矩，我就可以杀你一百次了。”
　　小牛苦笑道：“我何时对你不规矩了？我可没有过动手动脚呀？”
　　月影提醒道：“你是没有过动手动脚，但你的眼珠子不老实，老在我的身上乱转。你说说，你是不是该死。”
　　小牛唉了一声，说道：“师姐呀，这算什么理由呀？就算我眼睛不规矩，那是因为你长得漂亮呀，试想，见过你的男人有几个能规矩的了？除非他不是男人。只要是正常男人，都会忍不住那样看你的。因为像你这样的美女天下只怕几百年也就能出一个，这样天下第一的美女谁不想看呢？”小牛越说越流利，越说越胆大。
　　月影哼了两声，说道：“就算你说得有道理，那次你欺侮我，你怎么说东道西呢？”说这事时，月影的脸也红了，手腕一沉，小牛的高度低了一点。这可反小牛给吓坏了，心跳都要停止了，他连叫妈的能力都将要丧失了。
　　小牛轻声说道：“师姐，关于那件事，我已经解释一百遍了，那是非常时刻，我为了救你，只有那么干了。”
　　月影红唇齿一翘，说道：“谁让你这个臭男人救我呢？我宁愿死掉了不用你关心。”
　　小牛连忙说道：“就算你自己的不关心自己，拿自己不当回事，可是我不能那么干。我始终是喜欢你的，你应该能感觉到，我对你可是真心实意的。”
　　月影不屑的说道：“你说得倒冠冕堂皇，情真意切的。其实你以为我不懂吗？你对我只有好色之心罢了！”
　　小牛当然不能承认，一旦承认，只怕小命都没有了，他大声的说：“不对，不对，我对你是真心的，如果你不信的话你就松手好了，把我摔死好了。得不到你的理解，我还不如死了舒服。”说罢他把眼睛一闭，心里却盼头老天爷睁眼。
　　只听月影叹息一声，说道：“你真的不该来崂山呀。如果我见不到你，我就可能忘了你，可你天天在我的眼前晃荡，就会勾起我的怒火来。”
　　小牛凄凉的说道：“那你摔死我好了，我死了，你就安心了。就再没有人知道我救过你，你也没有过屈辱了。”话说得好听，言外之意你恩将仇报，没有良心。
　　月影手抖了两下子，可见这决定还是很难做的。小牛心里大叫道，老子这回不知道能不能逃过此劫。
　　就在他六神无主惴惴不安时。月影手臂一转，使他落在安全地方了，小牛又从鬼门关回来了。
　　当小牛睁开眼睛时，他又坐在石头上了。一颗心又回到胸腔里，心仍在跳呢，没错，自己还活着。
　　再看月影，已经跳下石头，往来路走了。他正好看到她的白色背影，这时候她的影子显的那么落寞和消瘦。
　　等小牛从石头上下来时，月影早没有过影子了。她不见了，可小牛仍然是一头雾水，他实在不明白月影为什么要领自己到这里来。难道是她真的想要自己的命吗？如果真是想要自己的命，那刚才不是否绝好的机会吗。她为什么又放自己一马？自己似乎也没有过什么利用的价值呀。
　　小牛摸摸自己的脑瓜，暗自庆幸，自己还活着呢。刚才实在是太危险了，只要她的手那么一松，自己就摔的没个人样了。好险，以后可不能要色不要命了。
　　在这里待上好半天，小牛才返回去，他可不敢立刻回去追月影，追随者上又能怎么样呢？万一她一翻脸，自己又陷入绝境了。
　　跟女人相处真是不易啊，彼此都是那么熟悉的人了，仍然会有生命危险，如果自己聪明的话，就应该早点离开崂山，那才是万全之策，安全是有保证了，可活着还有什么意思呢？不混个样子出来，自己是不能回家的，小牛一路上胡思乱想回到住处。凡遇到人跟自己打招呼时，自己也只是哼哈答应，再也没有过刚才出去时的兴奋跟骄傲。美色自然是重要，但生命也是重要的呀。没有了生命，谈什么都是白扯。
　　他回到住处，刚坐下喝了口水，月琳就进屋来了，小牛一见她，心里稍安，马上面露笑容，说道：“江姐姐呀，来看我了，来呀，快坐到我的怀里来。”小牛向月琳伸出胳膊，让她投怀送抱。
　　月琳一笑，宛如小鸟穿林一样投入怀中，双臂勾着小牛的脖子，柔声道：“怎么了色瘾又犯了吗？”
　　让她这么一提醒，小牛便出手在她的胸上揉搓起来，轻重缓急，恰到好处，舒服的月琳的美目都江堰市要滴出水来，红唇也张合起来，发出低低的喘息声。
　　小牛的手放在她的屁股上同一边抚摸，一边笑道：“要不是有什么顾虑的话，我真想与你大战一场呀。”
　　月琳扭动着腰肢，在小牛的脸上亲了好几下，腻声道：“我来不是闲坐的，我从师娘那里过来的，她让我叫你问你去不去？”
　　小牛一愣，说道：“她叫你去，我怎么能不去，她要我什么时候去？又有什么事？”
　　月琳以俏脸摩擦着小牛的脸说道：“她让你去你就去呢。她找你什么时候去我不知道，她找你什么事我可知道。”
　　小牛问道：“师娘找你什么事呀？”
　　月琳回答道：“师娘找我去，是问我想不想出门。”
　　小牛不解的门道：“出什么门呀？”
　　月琳说道：“是这样的，师娘近日接到少林方丈的邀请，要咱们崂山派一些得力弟子去共商武林大计。师娘正考虑人选，问我愿意不愿意去。”
　　小牛问道：“那你是怎么说的呢？”
　　月琳微笑道：“我说我当然愿意出去了，只是小牛能去就更好了。我看呀，师娘让你去，八成也是跟出门的事有关的。”
　　小牛喜道：“出门散心太好了，总比一直待在山上好。到山上以来，我觉的有点闷了，不说别的，就说想跟你亲热一下子都不能那么随便。出去就好了，想怎么样就怎么样。”
　　月琳摇头道：“那也未必呀。师娘就算同意你我同去，也不能就咱们二人出去，还有别人呢？”
　　小牛问道：“师娘还会派谁去呢？”
　　月琳说道：“我也不知道，你想知道的话，你就亲自问问师娘好了，”
　　就着话，月琳挣开小牛的魔手，从小牛的身上下来，她的脸还红红的，眼色眉梢一片春意，令小牛看了怦然心动，大有冲锋陷阵之志。
　　毕竟还是见师娘要紧，小牛说道：“好了，我去见师娘了，你跟我一起去吧。”月琳摇头说道：“我还是回我房间好了。”说着好先走了。
　　小牛也不勉强，一个人向后院起来。走出就碰见秦远了。秦远说道：“小牛你给我过来。”
　　小牛问道：“二师兄，什么事中？”秦远哼道：“好小子呀，上回你耍的我跟傻子似的，难道我就这么算了不成吗？”
　　小牛笑嘻嘻的说道：“上回的事只是一个玩笑，二师兄不要当真嘛。你的身手好好啊，你真的差点把我打死。”秦远转转眼珠子，说道：“上回的事咱不提，我现在问你一件事，你给我老实回答。如果你不说实话的话，嘿嘿，不用师娘赶你下山，我秦远就把你打下山。”
　　小牛耸肩，说道：“二师兄有什么时候话只管说好了，咱们谁跟谁呀，都是一家人，跟一个园子里种的大萝卜似的。”
　　听这个比喻，秦远差点儿没吐了。他怒视小牛，两手握紧拳头，喝道：“老实跟我就，魏小牛，这回孟子雄被关起来，是不是你挑的坏？”
　　小牛一听觉的好糊涂，说道：“什么意思呀？谁被关起来了？我不知道呀？”
　　秦远吼道：“臭小子，你少装蒜。这种事除了你还能有谁呢？就算是子雄不对吧，你也不该这样报复他，他好歹也是你的师兄。”
　　小牛听说孟子雄被关起来了，乐处差点没蹦起来。他心想，谁这么能干呀，能让孟子雄被关起来。如果让他知道这个人的话，他一定请客半个月谢谢他。
　　小牛双手摆动，很认真的说：“二师兄，我没有干那事呀，我小牛要是干革命了的话，我一定会承认的。再说了，我又不是这里的掌门，难道说我关了他就能关了他吗？我没有过那么大的本事。”秦远阴沉个脸说道：“我怀疑你到师娘那里进谗言，师娘一怒之下，才把孟子雄关起来的。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“这简直是笑话。我有什么理由能让师娘发怒并且关人呐，二师兄，你太高抬我了。我小牛没有过那么大的本事。”
　　秦远有点没把握了，疑惑的问道：“真的不是你干的？”
　　小牛以手指天，说道：“我魏小牛要是真干了这事，就叫我不得好死，死了也无葬身之地。”
　　秦远看了看小牛，沉吟说道：“小子，这事我还会去查的，如果不是你还好，要真的是你的话咱们没完。我最恨内讧了自己人咬自己人，那是什么玩意呢？”说罢放下拳头气呼呼地跑向自己屋了。
　　小牛对着他的背影，偷偷的晃晃拳头，民想，好你个秦远，仗着你是我的二师兄就可以随便对我大呼小叫吗？等的以后当上这里的老大后，看我怎么整你。
　　哪知道秦无害化进屋之前，还回头望了一眼。小牛反应很机灵，立该改作打拳的样子，秦远倒没有看出来什么。
　　小牛待他进了屋，哈哈一笑，心想，这个时候可不能跟他闯僵了，要是他铁了心和孟子雄那家伙合伙对付我，我小牛的日子可就不好过了。
　　小牛对着秦远的屋子吐了吐舌头，便仙后院而去。他心里想像着师娘找自己去的内容。自己顺便可以问一下情敌孟子雄的事，虽然与他无关，但他也得知道他是因为什么事而倒霉。
　　到了后院门口，守门的冲小牛敬礼，并告诉他师娘正等着呢。小牛还过礼之后，便美滋滋的进院了，进院没几步，就来到师娘的住处。
　　丫环见他来了，便笑了笑给开门。小牛一看丫环再度咽了咽口水，不错呀，挺水的，不知道俺以后有没有机会。
　　进屋后，师娘正坐在客厅的椅子上深思呢。屋子里有点暗了，没有点灯，窗外的光线将师娘映成一个朦胧的影子。在朦胧中师娘的美目依然明亮，温柔，透着女性的成熟与风情。
　　小牛小心的上前，说道：“师娘，我来了。”
　　师娘指指对面的椅子，说道：“你坐下吧，我有一些话要跟你说。”她的声音还是那么的亲切，和气，又那么好听，小牛坐好之后，端详着师娘。她的面孔美丽中透出宁静，不像有什么心事的样子。
　　小牛微笑道：“师娘呀，你找我有什么好事呢？”
　　师娘抿嘴一笑，说道：“小牛呀，我找你来，难道只是能是好事吗？也许有坏事呢。”小牛嘿嘿笑着，说道：“弟子知道师娘最疼弟子了，坏事绝不会让弟子去干的。”
　　师娘沉吟了一会，说道：“我接到少林的邀请，请咱们去商量大事，估计也是黑熊怪那事。黑熊怪逃跑一事，令正道很没有面子。大家要聚会商量怎么才能把他抓回来。我想问问你，你想去吗？”
　　小牛一听高兴了。出门找乐子谁不愿意呀，于是小牛毫不犹豫的答应了。




　　第八集 第二章 揭秘

　　小牛回答道：“师娘让我做的事，我哪有不愿意的。出门长见识还可以锻炼，这是好事呀。”
　　师娘嗯了一声，手握扶手的说道：“好这事就这么定了。”
　　小牛不禁问道：“除了我之外，师娘还派谁去呢？师娘是不是刀要去呢？”小牛用期待的眼神瞅着师娘。
　　师娘爽快的说道：“这回的就不去了。”说着话，叫丫环进来将腊烛点亮了。
　　光芒照亮了房里，师娘在照耀下显的特别妩媚。那俏丽的脸又白又诱人，使小牛心里发痒，想要动手或者动嘴。清纯的少女像青杏，成熟的少妇像蜜桃，师娘此时的样子就是要滴出蜜汁的蜜桃，小牛看我口水都要流出来了。
　　丫环一出去，不用师娘吱声，小牛就自己将椅子挪到最近，就差挪到师娘怀里了。
　　小牛坐下来，跟师娘腿碰腿的。师娘见了好笑，说道：“小牛，你这小子没事找事啊，玩意有谁闯进来，我就是有嘴都说不清啊。”
　　小牛的收在师娘的大腿上滑动着，嘴上说道：“还说什么呀，反正咱们就是那关系。再说谁敢闯你的屋子啊，除非他不想活了。”
　　师娘说道：“万一是你师傅进来了呢？”
　　小牛一惊，问道：“他在哪里呢？这几天没有见过他。”他的手没有收回，但不动了。
　　师娘一笑：“你师傅那天出关之后，第二天就有闭关了。”
　　小牛心头高兴，但还是问道：“他为什么这么急啊？连我这个新收的弟子也不见一下。闭关也不急于一时嘛。”
　　师娘回答道：“是这样的。上回闭关修炼，没达到目的不说，还受了点轻伤。他这次出来，只是为了拿一点药品进去。再者，他也想我跟他的儿子了。见过我们之后，他就又闭关了。”
　　小牛这才知道是怎么一回事，便说道：“这次闭关又要多少日子才能出来呢？我还等着见他呢。”心里却说，见不见他也无所谓，就是见了吧，他会亲自传授我本事吗？只怕俺小牛没有那么大的面子。
　　师娘想了想说道：“这个也说不好。他每次闭关都没有准。你认为他该出来时，他不出来。你认为他不可能出关时，他就会突然出来。就跟外边的天气一样，也不按规律来变化。”
　　小牛听了之后，心里便安了心，说道：“是这样呀，那我只好以后见他了。”说这话，那只在师娘大腿上的手又上下滑行起来。师娘的大腿丰腴结实且柔软，手感极好。小牛摸个没够，真是扒光了她，摸个痛快才好。
　　师娘被摸得舒服，也没有拒绝，嘴上说道：“你的胆子好大呀，要是这个时候，我那个男人跑进来，你就死定了。”小牛嘻嘻笑着，说道：“他那有那么快出来呀，怎么也得十天半个月才有动静吧。有这么好的机会，我怎么能不把握呢。”说着话，大摸特摸，差点没把什么的裤子给摸破了。
　　师娘喘了几口气，感受一下来自男人的好处，说道：“小牛呀，这回出门我不想出去了。除了你之外，我让月影跟月琳一起去，还有秦远。”小牛听了前两人的名字，心里挺高兴，但听说秦远也跟着，大为不满，说道：“二师兄怎么也去呀？”
　　师娘说道：“也不能只派你跟两个女的去呀，别人会说三道四的。秦远虽鲁莽，但本事进步得挺快，可以当帮手的。至于他会不会影响你跟月琳的好事，那就看你得能耐了。”
　　小牛哦了一声，说道：“我才不会让他影响了心情呢。”接着说道：“师娘呀，刚才秦远还跟我直登眼珠子呢，看那个意思，像要把我干掉一样。”师娘关切的说道：“你们俩之间又怎么了？不是因为月琳吧。”
　　小牛回答道：“这次不是，是因为孟子雄。他愣说是我害得孟子雄被关了起来，说是我向师娘说坏话了，真是扯淡。”
　　师娘听了咯咯一笑，说道：“也是呀，这个孟子雄要是出点什么事，别人还真得往你身上想，谁叫你和孟子雄合不来呢。”
　　小牛问道：“师娘，这到底怎么回事呀？这几天怎么没看到孟子雄呢？他不是消失了吧？”
　　师娘白了他一眼，嗔道：“不准咒他，他怎么说也是你的师兄。”接着说道：“孟子雄犯了大错，是我决定把他关起来了。”
　　小牛心里暗暗欢呼。自己的情敌倒霉了，他没有理由不高兴的。不用我出手，那小子就搞得灰头土脸的，真是老天有眼呢。他嘴上还做出一副关心的样子，说道：“师娘呀，孟师兄犯了什么大错，使你这么生气呀？”
　　师娘愤愤的说道：“还不是上回。我让周庆海去查调包的事，很快就有了结果，想不到是他干的。你说我能不生气吗？我最恨同门相残了。我这次算是格外开恩。要不是他爹的关系，我可能会把他处死。”
　　小牛听了爽快，嘴上说道：“算了吧，都是自己人，难道真能让他去死吗？不过以后别再犯了就是了。”
　　师娘又说道：“他也真是命好。我正想着怎么处罚他时，他爹就出关来了。我跟他爹一说，他爹气得想拍死他。我就跟他爹说，让他闭关吧，既可以处罚他，也可以让他陪他爹练功。这是多好的事呀。”
　　小牛不满的说道：“这哪里是处罚呀。这分明是帮他的忙呀。他跟他爹闭关之后，他爹一定会传他不少的本事的。”
　　师娘解释道：“我的意思就是让他面壁思过，以后做事可得把良心放正呀。”
　　小牛感叹道：“上回闯关要不是周庆海来得及时，小牛我命大，你现在就见不到我了。”
　　师娘一笑，说道：“小牛，我知道你是属猫的，有九条命，那有那么容易就完蛋的。”还伸手摸摸小牛的头。
　　小牛说道：“看来我以后得离他远点了，不然的话，说不定那天就被他给害死了。”
　　师娘安慰道：“我以后会更为周到的保护你的，你要是被害了，我可怎么活。”
　　小牛嘿嘿笑道：“我可是你小老公呀，我可舍不得死，要跟你好一辈子的。”
　　师娘微笑道：“你尽挑好听的话说呀。你的嘴我可是一清二楚，面对女人时，那是抹了蜜。”
　　小牛的手在师娘的腿上一紧一松的抓着，感受皮肤的弹性，说道：“可我说得也是真心话呀。”
　　师娘正色说道：“你要是对不起我，我会毫不客气的杀了你，我再自杀。”
　　小牛真诚地说道：“不会的，我会跟你好一辈子的。我们要相爱一生的。你说好不好呀？”
　　师娘向前欠了欠身子，抓住小牛的手，说道：“那自然是好了，以后你要是娶了老婆，也不要不理我才好。”
　　小牛说道：“为你我可以不娶老婆了。”
　　师娘虽觉得他的话有夸张的成分，还是挺高兴的。师娘说道：“行了，行了，别灌蜜了，我知道你的心。”
　　小牛陪师娘一会儿，然后问道：“师娘呀，下山时间定在哪天呀？我要收拾什么东西吗？”
　　师娘回答道：“也就是这两天的事。你什么都不用收拾，该收拾的东西，我都会让人安排好的。”
　　小牛点头，心想师娘真是一个细心的人。有这么一位女人关心我，真是天大的福气。
　　小牛见窗外已经黑透了，便说道：“师娘呀，天色不早了，咱们一起睡吧。”
　　师娘听了脸一红，伸手在他的头上弹了一下，说道：“别胡说八道，这里可不是客栈。这里的人眼睛尖着呢，你要是真住在我这里，他们没有不知道的。”
　　小牛说道：“谁敢议论你呀，谁嚼舌头，你就砍谁的脑袋。”
　　师娘问道：“你希望我是那样的乱杀无辜的人吗？”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“咱们几天没有在一起了。我好想好想趴在你身上享受艳福。如果我下山了，还不知道哪天能见到师娘呢。”说着话，小牛站起来，抱着她的胳膊。
　　师娘就势站起，扑到小牛怀里，说道：“你不用急。在你出门之前，师娘会跟你好一回的。不只是你想，连师娘我都想了。我好怀念你那根大棒子，每次都插得我魂要没有了。每次做梦时，都要梦见它的好处。没有男人陪伴，日子真的好难过呀。”
　　师娘用头拱着小牛的胸脯，毫不顾忌的拨撩着，令小牛听了又爱又爽。心爱的女人夸奖自己的能力，哪个男人听了都会爽得冒泡的。
　　二人就这么抱了一会儿，小牛说道：“师娘呀，既然今晚干不成了，我就回去吧，免得别人看到我在你这里影响不好的。”】
　　师娘一笑，说道：“你倒挺会为师娘考虑的，嗯，好吧，你这去回去好好练功，下山后师娘就不能照顾你了，凡事都靠自己。”
　　小牛收到：“好的。”说罢放开师娘，往门口走去。
　　师娘突然叫道：“小牛，你等一下。”
　　小牛回头问道：“什么事呀，师娘？”
　　师娘像一阵风似的吹了过来。小牛还不明白这么回事呢，师娘的红唇就吻在了自己的嘴上，令小牛一阵晕眩。
　　小牛本能的抱住师娘，跟她纠缠起来。师娘热情似火，将香舌吐了出来，舔着小牛的嘴唇。小牛兴奋极了，张大嘴将香舌吸入口中，津津有味地品了起来。
　　师娘春情大动，喘息加快。师娘的手在小牛的身上摸索着，感受男人的强壮跟激动。她的手很快来到小牛的胯下，抓住那已经挺起的家伙。那家伙又硬又粗的，分明是想立刻犯罪。师娘很惬意的将那东西推来按去的，像对最心爱的宝贝。
　　小牛被这么一弄，弄得、全身冒火。他使劲吸吮着师娘的香舌，手也在她的屁股上抓弄着。他有种难以抑止的冲动，想立刻将师娘脱光成就好事。他太留恋师娘的小洞里，水水的，暖暖的，令人乐不思蜀。
　　小牛气喘吁吁，要脱师娘的衣服。师娘猛地推开他，媚眼如丝地说道：“小牛呀，不能在这里，容易出事的。咱们还是换一个地方吧。”
　　小牛心急如焚，可就是吃不着。他像只猴子一样抓耳挠腮的，说道：“师娘呀，要不到我那里去吧。”
　　师娘摇头道：“那也不好，被那两个姑娘看到，可成什么样子。我以后还怎么当她们师娘呢。”师娘面红如霞，娇艳欲滴。
　　小牛急道：“那可怎么好呀，师娘呀，我现在好想好象干你呀，我真想把你的小洞给干穿了。”
　　师娘娇喘着说道：“我也想要你的大棒子呀，每次都叫人快活得想死呀。这样吧，你先回去等着，我会想办法跟你好一场的。”
　　小牛摸摸胀胀的胯下，叮嘱道：“那我听师娘的，不过你得快点呀。我都要忍不住了。你要是不快点来，我只好去插墙了。我现在火气大得很，能把墙插个大窟窿呀。”
　　师娘听吧一阵娇笑，说道：“快滚吧，说出这么没出息的话。要是给你是个美女，你只怕活不过今晚呢。”
　　小牛无限的留凭地（书上如此）瞅着师娘，嘿嘿小道：“牡丹花下死，做鬼也风流呀。如果让我选择一种死法的话，我情愿死在师娘的肚皮上。”
　　师娘红唇一翘，嗔道：“快滚回你的窝去，少说这种不吉利的话。你想死，可也得我同意才行。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“我说的死可是欲仙欲死的‘死’呀，不是真死。”说着话，向师娘一挤眼睛，才向门外走去。
　　在外碰到守门的丫鬟，小牛的肉棒子翘了几翘，大有冲锋之意。同时又想到，我和师娘在屋里说话，不知道她们有没有听到呢。就算听到又能如何呢？难道她们敢出卖师娘吗？在小牛看来，师娘的权利已经超过了那位陌生的师傅。
　　小牛出了院后，走到阴凉之处，那棒子也没有低头。小牛回想起山上的这些美女，感到无限幸福。他忍不住乱想，如果我更当崂山派的掌门那可多好呀，这山上的美女都听我的话，我让谁进屋，谁就进屋，让谁脱衣服谁就脱衣服，让谁骑棒子，谁就骑上来。那是多大的艳福呀，简直就是山上皇帝呀。也不知道俺小牛有没有那么得意的一天。
　　在胡思乱想中，小牛回到自己房里。点亮蜡烛，坐到窗前的桌旁想心事。师娘说要想办法跟我快活，她一定不会失信吧。过两天就要出门，这可是天大的好事。我可以散心，胜于在山上过单调而拘束的日子。下了崂山，等于鸟出笼子。我可随心所欲的和月琳同床。要是能把月影也拉到床上，那更是美得不得了。讨厌的是秦远也要跟着。这个家伙老跟我不对头，得想办法整治一下他，让他知道我这个小师弟也不是好惹的。
　　听师娘说这回到少林寺是为了商量关于黑熊怪的事。说的好听，将黑熊怪抓回，为正道人出气、争脸。只怕这些正道人士的目的还是为了那一把魔刀吧。这些正道人士也真是蛮不讲理。那魔刀虽好，可那是你们家的吗？那是人家牛王的，抢人家的刀要不要脸？再说了，抢到手里又能如何？发挥不了威力，还不是跟废铜烂铁差不多吗？
　　这把刀落到谁手里，都是祸害呀。拿着这把刀，无论你走到那里，都会有人找你的麻烦，只怕你想睡好觉都难呀。
　　从各种情况看来，那刀绝没有在黑熊怪身上。如果在他的身上，早就被正道人士给搜到了。既然不在他的身上，他又会把刀藏在哪里呢？小牛情不自禁的想到了那一幅图。这图跟魔刀有什么关系呢？这是魔刀的藏匿处，还是黑熊怪跟自己耍的鬼把戏呢？他是不是在搞阴谋，把大家的注意力转移到我的身上。只要我吱一声，说魔刀在我这图里，那帮贪婪的家伙都会闻风而动，像一群苍蝇一样向我扑来。
　　这么一想，小牛一下子怀疑起黑熊怪对自己的感情了。难道他是在害我吗？不太可能吧。他不像是一个耍心机的家伙。就算是他在害我吧，只要我小牛不吱声，谁会知道这图的事呢？可是，如果黑熊怪放出消息，说这藏刀图就在我身上，那我可就死无葬身之地了。
　　这么一想，小牛有点怕了。他倒了玩碗水，一口气喝下。他在暗暗的安慰自己，不要胡思乱想，黑熊怪不是那种人。自己帮了他的大忙，他不会那么没有良心，故意害自己的。那么他现在逃掉了，这是好事呀。大家更不会把目光移到我身上了，还有呀，月琳也无法找到他跟他对质，也就不会知道那天晚上占她便宜、破她身子的人是我了。
　　在心里暗暗祈祷，希望黑熊怪越跑越远，最好一口气跑回西域，这样他安全了，自己也就万事大吉了。
　　正当他胡想时，师娘派人来了。来人是一个青衣丫鬟，要是小牛见过的。那正是师娘身边四个丫鬟中的一个。只见她二八年华，身材苗条，眉清目秀，笑起来很纯。
　　她向小牛一施礼，柔声说道：“魏师兄，师娘让你到山门前等着。”
　　小牛连忙还礼，说道：“我这就去。”接着问道：“小姐姐，你叫什么名字呀？”
　　小姑娘羞涩一笑，说道：“魏师兄，你太客气了，我叫春风。”
　　小牛连忙说道：“春风姐姐呀，我刚来山上，以后请你多多指教才是呀。”
　　小姑娘春风说道：“我只是一个小丫鬟，哪有资格指教魏师兄呢。我应该请魏师兄指点才是。”
　　小牛说道：“当师娘的丫鬟很光荣呀，只怕有多少人想当也没有资格呢。”小牛这只是客气话，却说得很对。师娘当初选丫鬟时，不是从明间随便选出来的，而是从崂山的数十名女弟子中精选出来的，虽然名为丫鬟，实际上就算是师娘的私传弟子。
　　因此，他们称呼其他弟子时，是称师兄师弟、师姐师妹。所以，当师娘的丫鬟是令人得意的事。春风听了小牛的话，心里痛快，笑了一笑，说道：“我的话传到了，魏师兄，改天见。”
　　小牛忙说道：“辛苦、辛苦，一路走好。”说着话，小牛给送到门外，看着春风姑娘向后院走去了。
　　今晚的月亮像一张玉盘一样贴在高空中，月光如水洒了下来，院子里像堆霜砌玉一般。近处的房舍，远处的山岭都染上了光彩。万籁俱寂，偶尔传来几声鸟叫，令山上更显静寂。在这样的时刻跟美女散步，倒是一件美事。
　　小牛兴冲冲地向山门走去。他想到师娘要跟自己在月下吧，一颗心美得要跳出来。嘿，除了自己谁有这样的艳福呢，师娘是谁的，还不是我的吗？我最是叫她师娘，心里却叫亲爱的。她的肉体像一道美餐，让自己永远吃不够。
　　小牛来到山门处，站在内侧等着师娘的到来。他想，师娘敢在这个时候跟自己单独走在一起，这份勇气当真可贵。这要是给人看见了，只怕也不好听。
　　想着想着，师娘就来了。不过她不是一个人了来的，而是领着一帮女弟子。这些女弟子是清一色的绿衣打扮，背挂长剑，一字排开，英姿飒爽的走来。当她们还未到跟前时，那香风已经吹来。
　　柔柔月光下，一群绿色的美女缓步而来。虽然不是每张脸都看得清楚，小牛也能感受到她们的美丽。他是很清楚的，这些美女都是经过重重地闯关才变成崂山弟子的。能当上崂山弟子的，自然没有丑八怪了。看她们的身材，哪有一个不是优美动人的？真是百花齐放，美不胜收啊。
　　小牛看得心摇神驰，因为这样的场面太难得一见了。弟子们到小牛跟前时，很自然的向两边一分，变成两排。当她们站定时，师娘最后走来。她一身的红色劲装，系着黑斗篷，二目如星，双颊微红，尚带着几分春情。
　　小牛看得心痒痒的，心想，只为了干事找来这么多观众，也太夸张了吧。想干那事，不是人越少越好吗？师娘这是在干什么呀？这时候师娘说话了，小牛才明白为什么领这么多人来。原来是他理解错了意思。
　　师娘正色说道：“小牛，我在巡山呢，你也跟着来吧。”小牛答应一声，心想，这办事与巡山有什么联系吗？难道说要让这些美女们帮找个好地方成就好事吗？有这些漂亮的观众看着，我可什么事都干不了。由不得他多想，小牛答应道：“是，师娘。”
　　师娘一挥手，那些弟子们便恢复原来的队形，向山门外走去。师娘领着小牛走在后边。所谓巡山，说白了就是巡逻山上的事务，主要指的是检查各个关口。为了崂山的安全，师娘在山上往山下设了数道关口。只要有谁闯山，或者偷偷上山，是很容易被哨兵发现的。这些人就是崂山对外的眼睛，有什么风吹草动，没有他们不知道的。师娘为了加强安全，自己也不定期的领人巡逻。这些女弟子是她从山上那些人中挑出来的。一个个自然是出类拔萃的，像那种不机灵，没天赋的蠢材是不能担当这个任务。
　　踏着软草，走在师娘的身边，小牛心情舒畅，忍不住问道：“师娘呀，咱们就这么走吗？不做点什么吗？”师娘白了他一眼，说道：“你急个什么劲儿呀，心急吃不了热豆腐，一会儿有你乐的。”
　　小牛追问道：“那是哈时候？”师娘提醒道：“先不要乱问，你就等着瞧吧。”小牛很知趣，也就不再多问什么了。
　　他跟着这些人挨个关口的检查，问东问西，仔细观察。这个过程是需要一定的时间的，等全部工作完成时，月亮都往西移了一大块儿。再度领人上来时，师娘在离山门有一段距离的地方发令：“你们先回去吧，我另有事。”那些女弟子答应一声，不敢多问，边规规矩矩地往山门里走去了。
　　等她们一消失，小牛乐得差点蹦起多高来。他拉住师娘的手，说道：“师娘呀，咱们这就开始吧，我都要撑坏了。”师娘笑了笑，说道：“咱们找个好地方吧。”小牛问道：“是什么地方？”师娘说道：“你跟我来就是了，包准不叫你失望。”小牛不明所以，紧跟着师娘去了。
　　师娘拉着小牛的手，沿一条小路，进了林子。越走树林越深，走了不久，眼前豁然开朗，可以看见一大片天空了。地上长的都是绿草，在月亮下像罩着一层雾。这里不时可听见各种各样的昆虫的呜叫，很悦耳很动听。
　　小牛问道：“咱们就在这里做吗？这也不错呀。”
　　师娘嗔道：“这里有露水，又有蚊子，我可受不了。”
　　小牛叹道：“要是早知道只要的话，咱们带来一顶帐篷就好了。那样就舒服了，不怕什么。”
　　师娘轻笑道：“小孩子乱说，你难道不怕别人看到吗？你不要脸，我可是要脸的。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“那咱们怎么办呢，怎么也不能在这儿站着吧？我跟着你走了这么久，可就为那暂时的快乐呀。”
　　师娘答道：“我有办法，你要看清楚了。”说着话，师娘解开身上的斗篷，一手抓起，突地一纵，便跳得比旁边的大树还高。接着，师娘的身子停在半空不动，那斗篷晃了几下便刷地掷出。斗篷在那棵大树的顶端绕来绕去，窜高伏低的，眨眼间便造出一座简单的帐篷来。小牛在下边看得兴奋，乐得之搓手。
　　师娘落到地上，扯起小牛的手，问道：“你看这个房子怎么样？”小牛笑道：“要进去感受一下才知道呀，就是不知道是不是很结实。如果正乐的时候，它要是坏了，那可是大煞风景。”师娘说道：“那咱们就感受一下吧。”
　　单手搂住小牛的腰，小牛便情不自禁的跟着师娘升高了，直升到那帐篷那个高度。然后又嗖地钻入了帐篷。钻入之后，小牛发现里边一点都不暗。在西南角有一个窟窿，专门是用来进光和透气的。因此里边好亮堂，跟家里的一个开窗的屋子差不多。还有更好的一面，那就是并没有蚊子飞进来。那里边还有地，当然这个地是布料铺就。这个帐篷就在树的上面，却不掉下来。小牛还特意在四角跺脚又是乱跳的，虽然脚下也有起伏，也有弹性，但整体不变。
　　小牛大乐，搂着师娘问道：“师娘呀，这是什么本事？你什么时候也把这一手教给我。”
　　师娘不无得意的说道：“你刚刚学艺，还没有资格学呢。等你的基本功练好了，我就教你。”
　　小牛搞笑地在师娘的脸上亲了一口，说道：“这才是我的好师娘，我的好女人呐。”
　　师娘眼睛媚媚地瞅了小牛一眼，说道：“那你还等什么呢？你不是已经急了一夜吗？”
　　小牛嘿嘿直笑，也不必再说什么废话。两手在师娘的身上乱揉摸着，不一会儿就把师娘脱个一丝不挂。在月光下，师娘以手捂着自己的上下半身，那娇嫩的肌肤像雪一样白，闪着圣洁的光辉，她的身姿是那么美好，像梦一样的不真实。
　　由于师娘的手挡着，小牛看不真切，便急道：“师娘呀，你把手挪开，我好想看清你的身子。”师娘嗔道：“你又不是没看过，我已经老了，身子没有什么好看的。”
　　嘴上这么说着，双手还是听话的移开。一只手放在腰上，一只手放在小腹上，像一尊造型精美的人体塑像。双手一拿开，师娘的魅力更为明显了。奶子像两座山峰一样突出来，奶头看不真切，更有神秘感，腹下的绒毛黑得发亮，引人无限遐思，男人都知道那绒毛之下藏着更为撩人的风景。
　　月光在师娘的身上照耀着，让师娘的肉体有了一层诱人的光辉。小牛看得口干舌燥，一下子窜上来，忘情地说道：“师娘呀，你真美，美得我都忍不住了。”师娘偏不让他碰到，身子一弹，换了位置，小牛扑了一个空。师娘站在小牛的对面，挑衅的笑道：“小牛呀，你来追我呀。如果追不上的话，我可不陪你了。”师娘那两只奶子有节奏地跳动着，逗得小牛的心痒个不止。
　　为了男子汉的尊严，小牛努力追逐。但师娘就是不让得逞，要了半天，累得小牛气喘吁吁的，还是碰不到师娘的一根毛。
　　师娘微微一笑，说道：“你要加把劲儿了，不然的话，我会笑话你的。”
　　小牛只好打起精神来，继续奋斗。师娘见小牛实在是抓不住自己，便故意让他抓住。师娘被他从后边一抱，全身一震，说道：“好了，算你胜了，你想怎么样都行了。”
　　小牛擦了一把汗，说道：“你不要动，咱们就这样子开始。”说着话，小牛将衣服三两把地脱掉，露出健壮的挺着一根大棒子的身子来。
　　小牛从身后抱着她的细腰，脸孔跟下身同时摩擦着她的肉体。磨得师娘芳心大动，小腹下慢慢升起一股热流来。这热流让她兴奋，令她激动，令她忘记女人的羞耻。
　　小牛伸出舌头在师娘的脖子上，肩膀上，背上尽情的舔着，时重时轻，时缓时急，舔得师娘喘息加快，发出了长短不一的呻吟声。
　　师娘呼唤着：“小牛呀，你的身子好热，你的棒子好硬呀，它已经上火了，进去消火吧。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“还不到时候呢。”小牛一手在她的前面活动，在绒毛上探秘着，一手在师娘肥圆的屁股上又拍又抓，不一会儿就沿着诱人的臀沟身入里边了。
　　那手指有抠又钻，有搅又弯的，师娘的花瓣里十分骤然增加，先是缓缓而溢，后来流成了小溪，把小牛的手指都弄湿了。
　　师娘呻吟不止，一声声叫道：“小牛呀，你不要折磨我了，快点进去，小浪穴好需要你的大棒子插的。”
　　小牛一笑，说道：“既然师娘有要求，我小牛能不尽力吗？”说着话，小牛将师娘的身子转过来，双手握住那高耸的肉球，无限爱怜的揉弄起来。真是大，真是挺，真是软呀。越摸越想摸，越摸越爱摸。
　　师娘忍不住了，一把抓住那支支愣愣的家伙，嗔道：“你再不进来的话，我可就把它折断了。”说着使劲地在棒子上捏了一下。
　　小牛痛得呀了一声，说道：“师娘呀，劲小点儿呀，要是真断了的话，可会害了我一辈子呀。”
　　师娘哼道：“那还不快点插进来，我可受不了了。”
　　小牛劲心爱的女人受不了了，心里大乐。他故意玩了一会儿她的奶子，一只手玩着一只，又低头舔起另一只来，这无疑是火上浇油，还得师娘的淫水留得更快，把大腿根都流湿了。
　　在师娘的再三要求下，小牛举起师娘的一条大腿，一手抱着她的腿，就这么站立着，那根大棒子摇头晃脑的，在穴外蹭了好一会儿，才把它插进去，有了充足的水分帮忙，插入时是比较顺利。
　　当大棒子插到底时，快活得师娘全身都颤了起来，嘴里也发出更诱人的声响。这声音使小牛更骄傲更舒畅，因此他全力以赴的抽动起来。
　　小牛的卖力自然换来了师娘的热烈回应，师娘勾着小牛的脖子，一边甜美的呻吟着，一边热情的挺着下身，使双方的结合更紧密更迅速。在这个时候，师娘的迷人劲儿达到了巅峰。
　　只是这种姿势肯定是不能尽兴的。因此，干了有几百下吧。小牛便推到师娘，趴在她的身上狠抽狠插起来，像是一只发怒的狮子，气势骇人，屁股上的肌肉快快的游移着。
　　“干得好妙，师娘要被你插穿了，插昏了。我的小老公，你越来越像个大男人了。”师娘扭动着肥屁股，大声浪叫着，不再顾虑什么。
　　小牛将肉棒子插至穴口上，上下蹭了几下，感受一下女人的柔软跟湿润，然后便唧的一声插了进去，插得师娘身子像地震一样震颤不已。
　　“师娘呀，你真迷人，这时的样子好看，叫声又悦耳。有了你这样的美女，男人想不听话都不行了。”
　　“那你听我的话吗？你要听的话，就多卖点力气，把我伺候高兴了，我会对你更好的。”师娘忘情的说着。
　　小牛听得极为爽快，他一会儿就以侧式跟师娘欢爱，师娘侧卧着让上腿屈起，小牛也侧卧其后，一手摸她的奶子，一手握着肉棒子，缓缓而入。师娘的穴在这个姿势下变得狭长而紧凑，小牛插了几下，觉得好紧呐。
　　师娘很知趣，便将上腿高抬，这样子方便小牛的攻击。小牛大乐，摸着饱满的大奶子，肉棒子有节奏的抽动着，快活无比。
　　小牛气喘吁吁，尽力的操着师娘，也尝到了操的乐趣；师娘被操，也是心情愉快。她像别的女人一样，都喜欢干那事的，都喜欢被男人插的。像她这样的人，本来应该尽情享受性爱的，可是她的男人不理解她、不体贴她，因此就让小牛占尽了便宜。这样一个倾倒众生的尤物，被小牛操得浪叫不绝，扭摆不止，她的娇躯里也不知道被小牛灌了多少的精液。
　　随后，师娘一翻身，换成趴的姿势。小牛凑上来，分开紧闭的大腿，两手爱怜的摸着肥美的屁股肉。那肉结实、白嫩、滑溜得令人爱不释手。
　　小牛夸道：“师娘，你的身子长得真好，滑的像抹了蜂蜜一样。”
　　师娘无限风情地说道：“你既然喜欢的话，那就好好爱爱它吧。”
　　小牛答应一声，便亲吻起师娘的屁股来，亲得师娘不是嗯嗯的，就是啊啊的。当她向小牛发出信号时，小牛便挺起肉棒子轰然而入，干得师娘大声较好。
　　在师娘的鼓励下，小牛双手撑起，肉棒子没命的插着，插得小穴水声不断，淫水越发的多了。
　　师娘大为兴奋，很快就推倒小牛，自己骑了上来。大屁股不住地摇晃着，大奶子不住地颤着，迷得小牛魂都要飞了。他抱着师娘的屁股用力的顶着，师娘疯狂的享受，没有多少下，自己就达到高潮了，无力的趴在小牛的身上。
　　小牛可还没好呢，他一个翻身，将师娘压在身下，继续征伐着，其实非凡，师娘又被他激起来。二人又精神抖擞的干了起来，干得天昏地暗，差点没昏了过去。
　　也不知道过了多久，二人才安静下来，他们紧紧地拥抱在一起，都呼呼地喘息着。
　　小牛说道：“师娘呀，这种事可真好，如果我能天天跟你睡在一起，那可有得享受了。”师娘妩媚的笑着，说道：“那自然是极好，我也想这样子呀，只是你问问你师傅答应不？”
　　小牛一脸的苦笑，说道：“如果师傅答应的话，那师傅岂不是有病吗？”师娘说道：“就是了，你师傅要是知道咱们背着他这么干的话，我不知道他会发怒到什么程度。如果他不会杀我的话，那么你肯定是死定了，而且会死得很难看。”
　　小牛哦了一声，说道：“这样的下场，我早就想到了。”师娘问道：“那你怕不怕呢？”小牛回答道：“怕是有点怕的，但为了师娘，我也就不怎么怕了。”
　　师娘嗔道：“你说得倒很中听，只怕一转脸之后，心里就把师娘给忘了。你这回去之后，只怕要经常跟月琳睡觉吧。”
　　小牛嘿嘿一笑道：“就算是想睡的话，只怕也没有机会呀。”
　　师娘说道：“你跟她干的时候，可不准这么卖力呀。”师娘有点嫉妒月琳了。她知道小牛干月琳的时候，也是充满激情的。
　　小牛老实回答道：“是，师娘的话我记在心里的，为了师娘，我尽量不跟她睡觉。”师娘听了十分高兴，虽然她知道这未必就是真话。“你也别太冷落月琳了。她可是一个好姑娘，对你可是真心真意的。对女人一定要温暖，不让她伤心。”
　　小牛连声答应着，心想，师娘能说出这么大度的话，那可真是不易呀。如果她再度亲眼看到我跟月琳亲热的话，她还会平心静气，无动于衷吗？女人的话有时候也会靠不住的。
　　师娘又说道：“你这回出去，可别勾引月影呀。”小牛一脸委屈的说道：“瞧你说的，师娘呀，我哪有那个胆子呀。月影师姐的功夫那么厉害，我可不想倒霉。”
　　师娘哼道：“你知道就好，月影现在的脾气好像越来越大了，别的不说，对付那个采花贼也比以前要狠了。按说一刀杀了也就算了，用不着再对付尸体，也不嫌恶心。”
　　小牛说道：“我以前从不知道月影师姐是这样厉害的人。”回想到月影对付那个采花贼的手段，仍然是心惊肉跳的，生怕下一个就是自己。
　　师娘解释道：“小牛呀，也不能全怪月影，她自小长得漂亮，调戏她的人多了。如果她不狠点，男人还不把她给欺负死了呀。就是这样厉害的人，才不会有男人想要非礼呢。”
　　小牛心想，谁叫爱她长得太美呢。这样的美女，男人们宁可被杀掉，也想一亲芳泽呀。不说别人，就说我小牛吧，只要有机会，我也会将她按到的。
　　小牛问道：“师娘呀，月影师姐长这么大以来，爱过几个男人。”
　　师娘一笑，说道：“可能就和子雄好过吧。除了子雄之外，没听说她爱过谁呀。”小牛心里冷笑，孟子雄有什么好的，师姐铁了心的爱他，甚至差点被他干了，还死心塌地地跟他呢？这个孟子雄到底有什么过人之处呢？
　　小牛嘴上说道：“这个孟师兄真有艳福呀。不知道他用什么方法让师姐爱上他的。”师娘回答道：“他们是打小一起长大的，时间久了，也就有了感情吧。”小牛故意地说道：“秦远也是他们一起长大的，那月影师姐怎么不爱上秦远呢？”
　　师娘用手指一点小牛的额头，说道：“什么话，秦远长得不帅，你月影时间怎么会爱他呢？”
　　小牛哦了一声，说道：“原来月影师姐也是姐儿爱俏。”
　　师娘嗔道：“这是废话，你找女人的时候，还不是专挑漂亮的。”
　　小牛笑道：“是、是呀，师娘就是漂亮的美女。”
　　师娘补充道：“月琳也是位难得一见的美女呀。”师娘又表现出女人的小心眼来。
　　小牛这时想到了一个问题：“师娘呀，既然咱们崂山派选弟子时是有相貌这一关的，那些其貌不扬者是进不来的，那为什么秦远就能进来呢？他为什么会是一个例外？”
　　师娘回答道：“这有什么奇怪的？当初你师傅收秦远当弟子的时候，我还说了不算呢，如果让我说了算的话，他那长相自然不能过关。”
　　小牛问道：“这么说师傅他老人家不在乎相貌了？”
　　师娘说道：“你师傅这个人不大讲究外表的。因此他收徒弟时，很少考虑相貌，只考虑个人的资质问题。秦远的资质不太好，但是他的父亲在崂山当了一辈子的仆人。他父亲临死时，求你师傅收秦远当徒弟，能比师父可怜他父亲，便一口答应了。”
　　小牛哦了一声，心想，原来秦远是这么入门的，这要是师娘当权的话，秦远只怕一辈子都休想入门了。
　　小牛又问道：“秦远是什么时候喜欢上月琳的呢？”
　　师娘笑了笑，说道：“我哪里知道？可能从小就喜欢上了吧。他们也算是青梅竹马了。”小牛说道：“我想月琳是不会爱上他的。”
　　师娘提醒道：“那你可得对月琳好一点，不然的话，女人伤心之下，也会变心的。”
　　小牛一笑，说道：“师娘呀，我这个人什么样你还不知道嘛？”
　　师娘故意说道：“我知道什么呀？你们男人呀，没有几个不是花心萝卜的。要让女人对你们死心塌地，前提是你们得对女人好。”
　　小牛点头道：“师娘呀，我记下了。对了，这回出门要出去多久才能回来？还有呀，要达到什么目的才准回来呢？”
　　师娘说道：“那就要看情况而定了。武林中有事，咱们崂山派也不能落后的。那把魔刀要是有消息的话，咱们也要尽力去争取吧。要是能落到咱们手里，也不失一件好事。”
　　小牛心里一震，原来师娘也是喜欢魔刀的。又一想，作为武林中人，哪个人不想把那宝贝占为己有呢？想要魔刀的人又何止是师娘呢？
　　师娘抱住小牛亲了亲，说道：“小牛呀，咱们也该回去了，已经不早了。”小牛嗯了一声，二人便穿起衣服。




　　第八集 第三章 来信

　　穿好衣服，师娘搂着小牛出了帐篷并下到地面，再收回斗篷，系在身上，一连串的动作潇洒而优美，看得小牛啧啧赞叹。师娘得意地说道：“小牛呀，你以后多努力学本事，如果你本事不行，我可要对你不客气了。”
　　小牛在嘴上从来是不服软的，说道：“师娘呀，就算是只为了你，我也会努力的，我要成为人上人。”
　　师娘正色地说道：“好的，我一定会等到这一天来临的，只要别等到白头时候才好呀。”
　　小牛嘴一撇，不满地说道：“师娘，你真是门缝里看人，把我看扁了。”
　　师娘说道：“你别不服气，咱们骑毛驴看唱本，走着瞧吧。”
　　小牛再度表示道：“我不会让你失望的。”
　　二人出了树林，经过一场“大战”，小牛虽心情特好，也有点疲劳了，忍不住打了个哈欠。师娘注意到了，咯咯一笑，说道：“小牛呀，你的体力远远不行呀。你得变成像虎狼一样的体格才行呀。”
　　小牛脸上一热，说道：“用不了多久，我就可以让你天天投降，天天败倒在我的金枪之下。”
　　师娘听了一笑，伸手在小牛的胯下一抓，说道：“小孩子，就爱吹牛。”想到刚才的销魂情景，芳心仍然一荡，双颊残红未退，说不出的迷人。
　　在离山门不远处，师娘说道：“咱们别从大门进了。”
　　小牛问道：“那咱们从地下钻入吗？”
　　师娘回答道：“那也不好。你看我的吧。”说着话，师娘搂住小牛的腰，说了声“起”，二人便咻地升起，高到地面瞧不见时，才向山门的上空掠去。
　　转眼之间就来到小牛住处，师娘见四周没有人，才落了下来。小牛还搂着师娘不放，说道：“这感觉可真好，我若能这样飞就好了。”
　　师娘轻轻推开小牛的手，拍了拍小牛的头，说道：“好孩子，只要你肯努力，你以后的本事要比师娘大得多了。”
　　小牛说道：“你这么一说，我就有信心了。”
　　师娘微笑道：“你快回屋睡吧，明天还得起来练功呢，练功可是不能耽误的。”
　　说完，师娘转身就走了。
　　小牛看着师娘的影子消失后，回想刚才的醉人情景，心里飘飘然的，心想，师娘毕竟是爱他的，对他真体贴。如果他不学好本事的，的确对不起她。他一定要成为人上人，让她为他而骄傲，而不是操心跟担心。
　　他回忆跟师娘的缘分，越来越觉得这是上天注定的。谁说不是呢？不然的话，师娘为什么不找别人当情人，而单单找了自己呢？还不是因为师娘喜欢我嘛。自己一定有与众不同的地方。哪里跟别人不一样呢？想来想去，小牛也没有想出个所以然来，好像只有脸皮比别人厚些。
　　一回到屋，倦意袭来。小牛脱衣倒下，很快进入了梦乡。次日，丫鬟来送早饭时，小牛都没有醒来，是丫鬟的敲门声，把他给惊醒的，他这想起要练功的事。
　　吃过早饭时，他正要去大师兄那里报到。这时月琳来了，告诉他到师娘那里去。
　　师娘对几个师兄弟有话要说。小牛不敢怠慢，跟着月琳快步来到前边的大厅。
　　一进大厅，只见秦远跟月影都在，师娘正坐在上首位上。小牛是一脸的倦意，而师娘却容光焕发，光彩照人，像是出水芙蓉一样的娇嫩。谁见了，都会觉得师娘更漂亮了。
　　小牛一进来，跟师娘那明亮的目光一对，便像受到了什么力量的感染一样，立刻提神不少。
　　师娘向月琳跟小牛一摆手，两人便落座。秦远跟月影是各坐一排的，因此月琳和小牛也是各自坐到属于自己的一边。
　　月琳坐到月影的下面，小牛则坐在秦远的下面。小牛坐时向秦远一笑，秦远好气地扫了小牛一眼，显然对他并没有什么好印象。小牛毫不在意，因为他已经习惯了。
　　师娘等大家坐好之后，便说道：“今天把你们几个弟子叫来，就是说说下到少林寺的事。我跟月影讨论过，下山的时间就定在明天的早上。下山所必须的东西，我会叫人收拾的。你们不必操心了。这回到少林寺去，主要是跟各门各派商量捉拿黑熊怪之事。大家也都清楚，这不是一件容易的事。这黑熊怪本来就难对付，这回逃跑又是西域魔女牛丽华帮的忙。要想捉到黑熊怪，那是很困难的。我不知道到时候大家会想到什么方法。我的态度是，凡事不要强出头，一定要保住咱们的实力。当然了，遇到各派一起做的事，咱们也不要落后了。如果有可能的话，咱们最好也能拿到魔刀。人们都把魔刀说得神乎其神，咱们也要开开眼。那就要看看咱们有没有那个福气了。只要有机会，你们一定都要尽力争取，谁能拿到魔刀，我会重重嘉奖。”说着话，师娘的明眸在几位弟子的脸上一扫。当目光落到小牛的脸上时，停留的时间稍长。
　　小牛感到那股爱的力量了，便向师娘点头一笑。他心想，不过师娘现在就算是对他期望最高也是枉然，他小牛才学艺几天呀，根本没有出风头的机会。想出人头地，只好等学好本事时再说。
　　月影等师娘的话音落了一会儿，才说道：“娘你就放心好了，我们知道怎么做的。”
　　师娘嗯了一声，说道：“月影，这回你们四个出去，以你为首，你的担子最重。
　　不过我信得过你，相信你会把一切都做到最好。“月影满意地一笑，说道：”多谢师娘的信任和夸奖，弟子一定跟师兄弟们一起努力，让崂山派在武林中地位越来越高。“
　　师娘说道：“这就好，秦远、小牛、月琳，你们有什么要说的，只管说好了。”
　　秦远白了小牛一眼，目光转向师娘，说道：“师娘，这回子雄不跟着去吗？”
　　师娘严肃地说道：“子雄这回犯了门规，暂时是不能出去，这回只有你们四个，你不必担心他，他有你师父照顾着。”
　　秦远闭上嘴，看看月琳，又看看小牛，默默地想着心事。看他双眉紧锁的样子，心情并不是很好。
　　他心情不好，小牛的心情倒挺好。他知道秦远为什么心情不好。那是小牛不愿意看到的，然而他帮不了秦远。情场就是这么残酷，谁叫月琳选择了自己呢？
　　要怪只怪秦远的魅力不够呢。
　　月琳沉吟一会儿，说道：“师娘呀，这次最好你也能下山，那样我们做任何事更有胜算。”
　　师娘摇头道：“我也想下山，但是不行。你师父闭关，我再走了，你的大师兄不知道会忙成啥样子？所以这回我是下不了山了。”
　　月琳只好失望地收回目光。小牛瞅着师娘，说道：“师娘呀，我也没什么要说。这回我出去，我一定听师姐的话，跟大家一起努力，为崂山派争光添彩。”
　　师娘微笑道：“你能这么想，我很高兴。既然大家没有什么话说了，那就回去休息吧，明天早上要赶路呢。”
　　大家站起来，向师娘行礼，要往外走去。师娘向小牛一招手，说道：“小牛，你等一下，其他人先回去。”
　　牛答应一声，不解其意，默默地看着别人退了出去。月琳回头瞅一眼小牛，不知道师娘找他有什么事，但又不敢问。
　　等厅里只有师娘跟小牛二人了，师娘才站起来走近小牛。小牛嘿嘿一笑，说道：
　　“师娘呀，昨晚才做过，你不是又想了吧。”
　　师娘用手指弹了一下小牛的额头，嗔道：“小孩子，又在胡说了。师娘大白天的，可不能和你乱来。”说着话从身上拿出一封信来，向小牛一递。
　　小牛一愣，并没有有接过。他不知道谁会给自己来信，就问道：“师娘，是我家里寄来的吗？”
　　师娘摇头道：“我也不知道是谁寄来，山下的弟子说是一个陌生人送来的，你自己看看就知道了。”
　　小牛这才一脸疑惑地接过信来。抬眼一看，封皮上写着自己的名字，这字迹是谁的，他也猜不出来。
　　小牛撕开了信口，将信取了出来。他首先看了一下落款，竟呆了一下。原来那里竟写着“鬼灵”二字。
　　小牛奇怪呀，鬼灵这丫头怎么会给我写信呢？自从她受伤被她家人救走之后，一直没有消息。他还担心她的伤怎么样呢。她给他写信，一定是有大事发生。
　　一种不祥之兆像冷风一样吹来。小牛不往下看，就把信塞回信封，说道：
　　“师娘呀，是我家里写来的，只是报平安的。”
　　师娘点头道：“只要没有什么坏事就好。”
　　小牛向师娘一笑，说道：“那我先退下了。”
　　师娘说道：“回去休息吧。今天不必练功了，你明天还得打起精神上路呢。”
　　小牛说了声多谢师娘关心，便揣好信，转身出了客厅，向自己的住处走去。
　　他心里想，鬼灵出了什么事呢？
　　一回到屋子，小牛就迫不急待地把信掏出来看。信不长，大意是说她要在本月十六嫁人了，希望小牛能前去救她，她不想嫁给那个可恶的未婚夫。她还说，如果小牛不来的话，他们连朋友都没得做，她要跟小牛绝交。信后还标明了她所在地方，就是新郎家，也就是北海冰王的老巢。
　　小牛读完大惊失色，虽然跟鬼灵的见面次数不多，但心里已经有她的影子了。
　　一听说她要嫁人，小牛还是感到心痛。一闭上眼就想到娇小的身材，整齐的刘海，顽皮的笑容，以及那只会土遁的祥云豹。小牛不会忘记，自己在鬼灵身上大占便宜的情景。那情景真是又醉人、又香艳、令人无限留恋。
　　跟自己有过肌肤之亲的美女要嫁人，小牛岂坐得住。小牛在屋子里焦躁地踱来踱去。算算日子，今天就是十六呀，也就是说鬼灵今天就要嫁人。送信也不早点！这里离北海何止千里呀，他怎么能及时赶到呀？再说了，他刚学基本功，没什么本事，就算到了北海，又能如何呢？那里可是北海老家伙的老窝呀。他一个人再厉害，也是好虎架不住群狼。就是月影那样的本事，也是无可奈何呀。他去了不是送死吗？
　　鬼灵呀，鬼灵呀，你可难为我了。
　　就算他真去了，什么都不用做，马上就成了正道的敌人。他现在可不是以前的小牛了，而是崂山派的弟子。崂山是公认的正道，他要是去了北海老窝当宾客，他就是叛徒。他去了闹事，就是傻瓜。怎么想，他去了都不是什么好事。
　　那鬼灵怎么办呢？小牛坐卧不安，就是想不出什么好办法来。这时，门外传来月琳的声音：“小牛，你在屋里干什么呢？”
　　小牛一听是她，连忙将信收了起来，这才开门将月琳请了进来。月琳一身的蓝衣，容貌娇艳，我见犹怜。小牛由她一下子想到被迫嫁人的鬼灵，心里好酸呀。
　　如果他主事通天，那该多好呀。可是现在，他只能眼睁睁地看着她跳进火坑，他这样的朋友真是没用呀。
　　这么一想，眼睛就有点湿润了。月琳注意到了，就问道：“小牛，你怎么了？
　　有什么心事吗？“小牛连忙一摆手，说道：”没有什么的，只是来山上一段日子了，我有点想家。“
　　月琳一笑，说道：“我以为是什么大不了的事呢，原来是这档子事呀。那还不简单嘛，这回咱们办完正事之后，你就可以顺便回家看父母了。”
　　小牛听了心想，月琳你哪里知道我的心事。但嘴上还是说道：“江姐姐呀，你说得对，这真是个好机会。”
　　月琳羞涩地说道：“到时候我陪你回去看看，见一下你父母，也给你父母留点好印象。”
　　小牛拉着月琳的手，说道：“江姐姐你长得这么漂亮，又这么懂事，他们一定会喜欢上你的。他们一定会认可你这个儿媳妇的。”心里却说，这要是让甜妞跟春圆看见了月琳，不知道会做何感想呀。
　　月琳望着小牛说道：“既然这样，你就不要再胡思乱想了。”
　　正说着话，大师兄周庆海来了。月琳忙起身馗：“大师兄有话说，我先出去了。”
　　周庆海微笑道：“月琳师妹，你不必走的。”
　　月琳说道：“我也没有什么事，不打搅了。”说着便出屋了。
　　月琳走后，周庆海让小牛打了一套拳，又摸摸他的骨头，就让小牛坐下了。
　　小牛见他沉思的样子，便问道：“大师兄，有什么不妥吗？”
　　周庆海笑了笑，说道：“没有呀，我看看你的身体有没有进步。还好，进步得挺快的。照这样看来，一年之后，你就可以练习法术了。”
　　小牛听了大喜，说道：“多谢大师兄栽培，小牛一生不忘。”
　　周庆海摆了摆手，说道：“小牛呀，你还行，上山以来学艺挺刻苦的。不过师娘没有看错人，我也没有教错人。这回下山，正是你历练的好机会。你可以到外面看看，看人家的本事有多大。”
　　小牛恭敬地回答道：“大师兄，我会的。”
　　周庆海又嘱咐道：“出门在外，切记谨言慎行，祸从口出，不得不防呀。”
　　接着又说了一些常识，小牛连连点头。
　　等周庆海走后，小牛又开始为鬼灵的事犯愁。一想到鬼灵嫁人，他心里难受得紧。再想到她要跟自己断交，简直伤心得想撞墙。
　　世事茫茫难料，小牛感到在命运面前，自己真是个弱者。相好的女人要嫁人了，自己都无力阻止，哪像个男子汉呢。
　　乱想归乱想，自责归自责。小牛这一夜都没有睡好，想像着鬼灵在这个晚上可能受到的污辱，小牛的心都要碎了。小牛真希望那家伙突发疾病死了，鬼灵的命运便可忽然改变了。
　　第二天早上下山，师娘亲自送到大门口，又嘱咐了一些出门在外遵循的原则。
　　四人向师娘行过礼，便翻身上马而去。
　　这回出门，师娘给他们准备了四匹马，两白两黑。两白的归美女骑，两黑的自然就归了小牛跟秦远的。别看同样是黑的，也有不同。秦远的马是乌黑的，小牛的马是浅黑的；秦远的马是高大的，小牛的马相比之下，便有些娇小了。不过还好，体格并不差。
　　秦远人瘦马大，骑在上面非常滑稽，月琳忍不住笑了，小牛是哈哈大笑，连月影见了也感到有趣，嘴角都有了笑容，窘得秦远哭笑不得。可他又不能出言怒骂，只好笑骂由人了。
　　四个人骑马下山，沿着官路向河南方向而去，一路上晓行夜宿，平平安安。
　　别人都没有什么事，只有小牛心事重重的，一想到鬼灵的事就心如刀割，很觉得对不起人家。人家拿自己当男人，寄托了希望，自己却爱莫能助，实在是愧对于人。
　　当他们接近开封时，在一家小店落脚。一进店栈，便听到有江湖人谈论最近的新闻。他们清楚地听说，北海冰王家出事了。说是北海冰王的儿子成亲，新婚之夜，新娘子雌威大发，不知什么原因将北海冰王的宝贝儿子给杀了，然后逃之夭夭。北海冰王大怒，下令北海弟子全部出动，势必要将新娘凶手拿住，加倍报复。据说，这起事件已经影响了东山鬼王跟北海冰王两家的友好关系。
　　小牛听了，又惊又喜。谋杀亲夫，这丫头也真下得了手。不过，这样的美女嫁给猪一样的男人实在可惜了。嘿嘿！这么说，她没有失身呀，这很好，俺还有机会。
　　小牛在心里暗暗窃喜着，盼望着能早点见到鬼灵。同时也为鬼灵安全担心。
　　现在冰王的全部人马出动追捕她，她一个小姑娘能逃得了吗？
　　对于这件事，大家都各抒己见。月琳说道：“听说鬼王的女儿长得很美，而北海冰王的儿子奇丑，他们成亲，实在不合适。逃掉也好。”
　　秦远愤愤地说道：“都不是好人，死一个少一个。”
　　月影正色地说道：“幸好没有嫁成，不然的话，倒真是可惜了一个如花似玉的美女了。”在月影看来，北海冰王的儿子俨然是与野兽一样，根本配不上鬼灵。
　　这话在小牛听来特别顺耳。因为他知道月影跟鬼灵交过手的。月影能说出这样公正的话，这说明她并不因彼此的派别及曾有过的冲突而对鬼灵反感。在她看来，鬼灵还是出色的，出色的美女应该有个好的未来。
　　小牛什么话也没有说，只是暗暗高兴。他暗暗盼望着，盼着鬼灵有多远跑多远，千万别被人给抓住，一旦抓住了，后果不堪设想，只怕比死还难受。
　　次日接着赶路，在进入开封城之前，对边跑过来一匹黑马，马上人一身黑衣劲装，眼睛都是黑幽幽的，明亮如星。眼珠一转，神光熠熠，似乎和月琳的美目一样的迷人。再加上脸白如玉，高胸细腰，俨然一位跟月琳一样诱人的美女。
　　双方在擦身而过时，相互都打量一下对方。错过之后，月琳喔了一声，回头一望，说道：“那好像是慕容美吧。”
　　月影哼了一声，说道：“污泥中的美玉，可惜了。”
　　这声音不大，哪知道对方却听见了。那美女猛地停住马，哼道：“谭月影，接招吧。”说着话，一扬手，几道白光刷地向月影射来。
　　那速度快得惊人，只见月影冷笑道：“来得好。”回手一掌拍出，也不见有多大的风，那几道白光砰地落地了，原来竟是几根冰柱。
　　黑衣美女慕容美说道：“谭月影，你果然有两把刷子。有机会咱们比个高低。”
　　说着话，一拨马。在淡淡的灰尘中，一个妙影越来越小，终至于无。
　　小牛忍不住呆望着，对着那消失的妙影，呆了好半天。他心想，这慕容美是谁？
　　长得真够水的。不知道是谁家的姑娘，看样子跟我们崂山不对盘呀。
　　一旁的月琳嗔道：“小牛该赶路了，别看那魔女。看了也不怕长针眼？”
　　小牛狡辩道：“我想知道她是谁，竟敢对咱们崂山派出手。”
　　月琳没好气地说道：“北海罗刹慕容美，是北海老魔头的女儿，四大魔女之一。你想认识她吗？要不要我去叫她回来给你认识？”
　　小牛使劲地摇头道：“不了，既然是妖女，咱们还是离她远点的好。”
　　月琳说道：“你明白这事就好。别看她长得不赖，人可妖里妖气的，跟这样的女人接触，只怕你死了都不知道怎么死的。”
　　月影淡淡地说道：“这个魔女很难缠，犯不上跟她呕气。咱们还有好多事要做呢，不然的话，我一定要跟她好好较量一下。看到底咱们正道厉害，还是她们黑道厉害。”说着话，月影一马当先，向前方跑去了。别人不再说什么，也都跟着跑了。
　　这天来到登封时，已经黄昏了。已经来不及上少林寺了。月影决定，明天一早再去拜山。于是，一行人就在山下的一个客栈落了脚。小牛不想跟秦远同一间也不行。
　　月影像是跟小牛过不去似的，非让二人住同一间。这样就限制了小牛的活动。
　　他是想找机会跟月琳会会的，这样一来，只有色心而没有良机。
　　小牛也不便闹什么意见，因为月影也是跟月琳同一间的。吃完晚饭，秦远就上床睡了，小牛也想睡，但他睡不着呀。
　　秦远睡觉有个毛病，那就是呼噜声打得亮，不但震得小牛睡不着觉，估计整个客栈的人都能听到。
　　小牛被他震得躺了老半天都睡不着，只好坐起来打坐。按照大师兄指点的诀窍，默默地运起功来。似睡非睡间，大约是三更时分吧，忽听有人铛铛铛地敲窗子。
　　小牛一惊，瞧一眼睡着的秦远仍在打着呼噜，看那样子就算是发生大地震了，也不会影响这位老兄休息的。
　　小牛问道：“谁呀？”
　　外面一个声音回答道：“有种的你给我出来。”这分明是女子的声音，又脆又嫩的，估计年纪也不大。小牛听得出她有意压着嗓子，因此听不出来到底是不是熟人。
　　小牛哼了一声，说道：“少来这套。你到底是谁？”
　　那人咯咯一笑，说道：“你出来看看不就知道了吗？难道你们崂山派的弟子都是胆小鬼吗？”
　　小牛冷笑道：“我堂堂的崂山弟子，还会怕你一个黄毛丫头不成吗？”说着话，小牛身子一晃，穿窗而出。
　　院子里静悄悄的，皎洁的月光将四边照得洁白。小宁展目一瞧，只见前面的屋顶上立着一个人，月光之下看不清脸。
　　小牛也不搭话，身子一纵，就奔她追去。那女子也不吭声，转头就跑。她像一只燕子一样，轻盈地穿房过脊。小牛动了好奇心，随后就追很想知道这人到底是谁。
　　二人越跑越快。小牛紧追不舍。自从上山练功之后，小牛的轻功明显进步多了，虽然如此，他仍然拉不近二人的距离。小牛快，人家更快。小牛慢，人家也慢。小牛想看清人家的面孔，谈何容易呀。
　　转眼之间，二人过了大街，跳过墙，出了城。那人将小牛给引到荒郊野外了。
　　小牛在后看得清楚，那人身形娇小而灵活，动作迅速而多变。当他追到一片野草茂盛的坟地时，小牛终于喊出对方的名字：“鬼灵，是你吗？”
　　那人听到之后，猛地停住脚，头也不回地哼一声，说道：“你怎么知道是我呢？”
　　小牛见这回她的声音没变，自己没认错，便很开心地凑上前，说道：“是你就好了，我可担心死你了，生怕你有个闪失。”
　　鬼灵呼地转过身，泪眼盈盈地问道：“你还关心我的死活吗？”她不但声音颤着，连娇躯都颤抖了。小牛见了都心疼。
　　小牛用充满关心的语气说道：“我当然关心你了，你当我是亲人，我何尝不当你是自己人呢？”
　　鬼灵头一转，哼道：“我可是邪派妖女，跟你不是一路的。”
　　小牛抓住她的小手，说道，“我可不管不什么正派邪派的，我只知道咱们是好友。”
　　鬼灵质问道：“仅仅是好友吗？你都白占我便宜了！”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“你要是把我当老公，我才高兴呢。”
　　鬼灵啐了一口，说道：“可真能臭美呀，我鬼灵难道已经嫁不出去了吗？”
　　她并没有挣脱小牛的手。
　　小牛哈哈笑道：“你没有事就好呀，我一接到你的信，心都碎了。我恨不得插上翅膀飞到北海去，跟你同甘苦，共患难呀。那一夜我都没有睡着。”
　　鬼灵没好气地说道：“说的比唱的还好听，也不知道是不是真话。”虽这么说着，眼中的泪光可少多了。
　　小牛解释道：“鬼灵呀，你不能怪我不去呀。我接到你的信时，就已经是十六了。我就算想去，时间也来不及呀。你也是知道的，我可不会飞呀，更没有什么神奇的豹、虎可骑。”
　　鬼灵幽幽地说道：“小牛呀，我写信并不是让你去救我，我只是想告诉你，我在受难。只要你心里对我有一点关心，我就算没有白写信。我是故意那个时候才写信的，因为我知道你就算去了，也救不了我。我就是想知道你到底在乎不在乎我的死活。”
　　小牛叹道：“那还用问吗？我都要急死了。要死咱们死在一起。”
　　鬼灵一笑，说道：“我还不想死，你也别死。”
　　小牛感慨道：“你没有事我就放心了。对了，听说你把那个可恶的未婚夫杀掉，我真服了你了。”
　　鬼灵得意地一扬下巴，说道：“你听到的消息不准。我并没有杀死他，我只是将他变成了太监，然后我就跑了。”说到这儿里，鬼灵竟然咯咯地笑了。
　　小牛大惊，说道：“什么？你竟然把他给阉了？”这样的结果是他万万没有想到的。他立刻想到了自己曾经的杰作，那就是把赵曲蛇也给阉了。
　　鬼灵笑道：“那可不能怪我心狠手辣呀。我不想嫁他，他非得娶我。我不想跟我不喜欢的男人睡觉，他一逼我，我一急，就将他给阉了。”
　　小牛问道：“他既然是北海老魔头的儿子，自是有两下子。你要阉他，他岂能老老实实地让你阉不成？”
　　鬼灵不屑地说道：“凭他那点本事，我对付他是绰绰有余。再加上当时他色迷心窍，哪有一点防备呀。我很容易就搞定他了。”
　　小牛连声道：“这家伙被阉了，也是活该。谁叫他欺侮你呢，只是他一吃亏，大声喊起来，惊动众人，你可怎么逃呢？”
　　鬼灵美目一眯，说道：“这事你就不如我了。我在下手之前，是先将他给打晕了，然后捆起来，堵住嘴，一点后患都没有了。我这才拉下他的裤子，拿起刀，咔嚓一声，就解决了。”鬼灵用手在小牛的身上那么一比划。
　　小牛吓了一跳，忙退了几步，生怕自己成了受害者。鬼灵咯咯笑了起来，说道：
　　“小牛呀，你怕了？瞧那模样，哪像个名门弟子呀。”
　　小牛笑了笑，一捂自己的命根子，说道：“俺小牛就这么一条宝贝，叫你给废了，我活着还有什么意思呀。”
　　鬼灵娇笑着，一碰小牛的胳膊，柔声道：“好小牛，只要你对我好，我也会对你好，我一辈子都舍不得割你的玩意。”
　　那神态语气，简直把小牛给迷得魂不守舍。
　　小牛几乎不敢相信自己的耳朵，鬼灵的这一番话，分明是在告诉自己，她心里已经有了他。他心道：她真的爱上我了吗？想到有一个美女爱上自己了，小牛的心都跳得厉害。
　　鬼灵嘻嘻一笑，点了一下小牛的额头，说道：“瞧你那傻样儿，像是叫僵尸打了耳光似的。”
　　小牛傻傻地笑着，问道：“鬼灵呀，你说你是不是爱上我了？”
　　鬼灵凑近小牛，朵起嘴，对着小牛的脸吹了一口气，说道：“你说呢？你不是很聪明吗？这种事你还来问我？”这话虽是生气不悦，但在小牛听来，却如仙乐入耳，无比舒坦。
　　小牛有点飘飘然了，心想，桃花运来了，艳福到了。他小牛还犹豫什么呢？
　　这么一想，小牛伸出手，就将鬼灵搂人了怀里。另一只手痒痒了，向鬼灵的胸前抓去。他想试一下，这段时间以来，鬼灵的胸脯是不是又长大了一些。
　　哪知道鬼灵却将小牛推了出去，差点没把他推个四仰八叉的。他莫名其妙，不知道自己又做错了什么？小牛勉强稳住身形俊，便不解地望着鬼灵。鬼灵掐腰哼道：“你就想着占我便宜，你根本就不关心我。我知道你并不喜欢我，你对我只是有色心。”
　　小牛见她又耍小姐脾气了，只好压住冲动，耐心地对鬼灵用起本事来。小牛靠近一点鬼灵，轻声问道：“鬼灵呀，这些日子你都怎么过的，我天天都在想着你呢。”这话未免有几分夸张了。
　　鬼灵哼道：“亏你还有良心，还能记得我。我被你师姐谭月影打伤之后，伤刚好，我爹就逼我嫁人了。我不愿意嫁，可谁能违抗他的命令呢。我一想到那个新郎的德性，我就恶心。他何止是长相丑呀，为人也坏、又好酒、又好色、又爱欺侮别人。
　　那种人我半只眼睛都看不上。成亲那天晚上，我成功将他变成太监，并逃出了虎口。幸好那天晚上他们喝多了酒，防备较松，不然的话，以我的本事，能不能逃出来，还是个问题呢？“小牛感叹道：”还好老天有眼呀，让你平安脱险。我听说北海老魔头派出了好些人在抓你呢，你可得小心。“
　　鬼灵哼了两声，说道：“这个老家伙，这回把他的女儿给派出来了，差点追上我，幸好我机灵。”月光下，鬼灵露出了狡猾的笑容。很显然，是为自己高超的逃跑能力而骄傲。
　　小牛问道：“就是慕容美吗？外号北海罗刹的那个？”
　　鬼灵回答道：“是啊！又狠又滑的女人，你以后要是碰上了，最好躲得远点。”
　　小牛问道：“她很可怕吗？看样子你挺怕她的。”
　　鬼灵指指自己的鼻子，说道：“我会怕她？我才不是怕她呢。我之所以躲着她，是不想跟她正面冲突。要论本事嘛，她可能比我强一点。但我不怕她。只是我一旦跟她打起来的话，他们北海那些狗腿子都会聚到一起来找我的麻烦。那样的话，我可真是吃不了兜着走呀。”
　　小牛点头道：“原来是这样子呀。我已经见过那个慕容美了。她长得挺不错的，真不像一个狠毒的人。”
　　鬼灵听了不爽，说道：“小牛，你还是小心点好吧。如果你单独撞上她的话，你就等着倒霉吧！不信的话，你以后就试试。”
　　小牛一笑，说道：“鬼灵呀，你放心好了。我才不会单独见她的，我一直与我同门的人在一起。”
　　灵说道：“那就好，我也就不用担心了。听说最近北海的人要向你们发动攻击。”
　　小牛一惊，忙问道：“可知道在什么时候吗？”
　　鬼灵摇头道：“我也不清楚呀。只是你们一定得有个防备才行。”
　　小牛瞅了瞅月亮，说道：“我出来好久了，也该回去了。如果让师兄知道我偷偷出来，一定会告诉师姐的，那样子我会被骂。”
　　鬼灵不屑地说道：“你就那么怕谭月影吗？她又不是你师父。”
　　小牛说道：“我自然是不怕她的，只是她这回是领头的，我不得不尊重她呀。”
　　鬼灵直视着小牛，问道：“魏小牛，我问你，我跟谭月影在你心里，哪个比较重要？”小牛心想，这还问吗？自然是师姐重要些了。可嘴上还是说道：“当然是你重要。”
　　鬼灵面露笑容，说道：“那好，今晚我不准你回去。你如果真关心我，你就陪我一夜。”
　　小牛失声道：“陪你一夜？就在这野外吗？”
　　鬼灵回答道：“那当然不是了。我带你去一个好地方。”
　　小牛问道：“那是什么地方呢？”
　　鬼灵拉住小牛的手，说道：“你跟我走就是了，哪来那么多的废话呀！”说着话，拉着小牛就跑。
　　鬼灵一边跑，一边埋怨道：“你鬼叫什么呀，你是想把那些北海魔头的人都招来是不是？”这么一说，小牛连忙闭嘴了。
　　鬼灵在凌乱的坟场里奔跑着，不一会儿，钻进一团乱草里，用脚一踹，里面吱呀一声，便开了扇门。她不等小牛多想什么，就把小牛拉了进去。小牛这才明白，原来鬼灵又是住在坟墓里了，难怪她不会被人逮着。有谁能想到，这么一个如花似玉的美女是住在坟墓里的。
　　进了坟墓，里面还挺宽绰的。看那石室，棺材都挺像样的，看来这是有钱人家的坟墓。
　　小牛抬头看看，在头顶还悬着几颗夜明珠呀。难怪里面这么亮呢。鬼灵也真行，走到哪里都有夜明珠享用。
　　小牛问道：“鬼灵呀，你天天晚上都住在这里吗？”
　　鬼灵笑了笑，说道：“我经常住在坟墓里。但不是都住在一个地方。那样很容易被人发现的。狡兔三窟，我当然比兔子要聪明得多了。”
　　小牛感慨道：“在这里住多晦气呀。”鬼灵回答道：“我早就习惯了。你别忘了，我爸叫什么？鬼王呀。我一个鬼王的女儿，难怪还会怕坟墓，怕棺材怕尸体吗？别人看见这些害怕，我偏偏喜欢呢。”
　　小牛听了直笑。这世界之大，无奇不有，还有人喜欢住在坟墓里，还有人喜欢尸体跟棺材，有这种爱好的人世上倒不多见。
　　小牛四处打量着，说道：“这倒像是有钱人的坟墓。”
　　鬼灵道：“是啊，只是年久失修，都破了。”说罢，指着那边两个棺材说道：“今天晚上，你睡一个，我睡一个。”
　　小牛看了好反感，那暗红的颜色，令人毛骨悚然，再加上室内潮湿阴冷，更叫人不舒服。他要不是看在鬼灵的面子，早就转头跑了。可如果现在自己跑了的话，鬼灵一定会伤心的。
　　鬼灵打开一个棺材，从里边掏出被褥来，说道：“这套给你吧。”边说边把被子给铺到棺材盖上。
　　小牛望着花花绿绿的被褥，心想，这一定是死人陪葬的东西吧？这多么肮脏呀，更叫人晦气呀。因此小牛摇头道：“鬼灵呀，你还是留着自己用吧。我就这么躺着就行。”说着话，小牛躺在了冰凉的地上。
　　鬼灵咯咯一笑，说道：“你怕个什么劲儿呀，我都敢睡在棺材上，难道你还不敢吗？”说着话，往一个棺材上一躺，一副悠闲自得的样子。
　　小牛仔细一看鬼灵，倒不像在演戏，便站起来说道：“好吧，好吧，既然你敢睡在上面，我又有什么怕的呢。”小牛指指铺被褥的那个。
　　鬼灵坐起来问道：“怎么，让我睡那个？”
　　小牛回答道：“正是，那些被褥我一看就不舒服，我可不用死人用的东西。”
　　鬼灵嘻嘻一笑，说道：“婆婆妈妈的，像什么男人。”说着话，鬼灵嗖地一声蹿了起来，从这个棺材上落到那个棺材上。躺下来时，还一副慵懒与享受的样子。这样子并不像装出来的，这使小牛暗暗惊叹，心想，世界之大，无奇不有呀。
　　谁要是娶了她，也会变得鬼气森森的。
　　小牛跳到棺材盖上躺着，全身没有一处是舒服的。他心想，这棺材里是男人是女人？我睡在他“她”的头上，人家会不会有意见？我真是没事闲着，好好的客栈不睡，非得睡棺材。客栈就算不好，有秦远打呼噜，也比睡在这里强呀。秦远再不好，他也是个活人呐！挨着活人总比挨着死人舒服些。
　　鬼灵侧卧着，两双亮晶晶的眼珠子正盯着小牛看，并问道：“小牛，你在想什么呢？”小牛回答道：“没想啥，没想啥，只是怕客栈里的师姐跟师兄发现我不在。如果知道的话，一定会发脾气的。”
　　鬼灵一笑，说道：“我敢保证，他们就算知道也不会发脾气的，而且还很庆幸你幸好不在那里呢。”
　　小牛一愣，问道：“鬼灵，你怎么说话怪怪的，我听不懂。”
　　鬼灵嘻嘻笑着，说道：“老实跟你说吧，今晚上你们的人会有麻烦。”
　　小牛问道：“会有什么麻烦呢？”
　　鬼灵转了转眼珠，说道：“北海冰王的人要在半夜偷袭你们，打你们一个措手不及。”小牛听了啊了一声，腾地蹦起来，并跳到地上。鬼灵也坐起来，问道：“小牛，你干什么去？”
　　小牛回答道：“当然是回客栈，给他们报信去呀。”说着要往外跑。
　　鬼灵一拍棺材盖子，怒道：“站住，魏小牛。”
　　小牛回头苦笑道：“鬼灵，现在救人要紧。要是他们有什么闪失，我这辈子都不会安心的。”
　　鬼灵说道：“那与你有个屁关系呀。”
　　小牛解释道：“我跟他们是同门，当然有关系了。你也真是的，干嘛不早说。”
　　鬼灵说道：“他们又不是我的亲人，我干嘛要救他们？”
　　小牛急道：“我跟你说，我得马上回去帮忙。”
　　鬼灵哼了一声，说道：“就凭你的本事，只怕会越帮越忙呀。你不在，他们可能会没事。你要在的话，他们还会分心。”
　　小牛一听这话有道理呀，便不跑了，可又不知道怎么办才好，在原地抓耳挠腮的，样子很可笑。
　　鬼灵笑了几声，说道：“快上来睡吧。”
　　小牛摇头道：“我没有心思睡，也不知道她们怎么样了。”
　　鬼灵微笑着，说道：“你不知道，我可知道。”
　　小牛咦了一声，说道：“你又不是诸葛亮，你怎么会知道？”
　　鬼灵狡猾地笑了笑，说道：“我就知道，你要是想听的话，就乖乖地躺下来。”
　　小牛动了好奇心，便躺回棺材盖上，等着鬼灵的下文。




　　第八集 第四章 询问

　　鬼灵神秘地笑了笑，侧卧着，以单臂支头，慢慢地说道：“据我所知，今天半夜赵曲蛇这伙人要偷袭你们崂山派。”
　　小牛急问道：“有多少人？都是什么样的货色？”
　　鬼灵回答道：“除了赵曲蛇之外，都是他的师兄师弟们，本事还不错。”
　　小牛又问道：“那我师姐她们会不会有危险？”
　　鬼灵想了想，说道：“凭心而论，赵曲蛇这帮家伙虽本事不错，但跟你师姐她们一比，还是有差距的。不过他们人多势众呀，最重要的是他们是偷着干的。
　　如果你师姐她们没有防备的话，结果就不好说了。“
　　小牛腾地又坐起来，气急败坏地说道：“不管怎么样，我都得回去看看。”
　　鬼灵回答道：“不用了。”
　　小牛问道：“那为啥呢？”
　　鬼灵解释道：“等你回去时，该打也都打完了。”
　　小牛担心地说道：“那结果如何呢？要是师姐她们落在那帮家伙的手里就坏了。”
　　鬼灵嘿嘿一笑，说道：“可不是嘛，以谭月影跟江月琳的美貌，要是落到黑道人的手里，还能少祸害她们俩吗？别说男人呐，就连我见了她们都想脱光她们，看看她们里边什么样子。”
　　小牛越听越怕，说道：“鬼灵呀，你要把我当朋友的话，你就跟我回去看看吧。我的心里像打鼓一样。”
　　鬼灵问道：“你回去干什么去？”
　　小牛回答道：“自然是帮点忙了。”
　　鬼灵大声道：“我不都是说了嘛，你的本事太差，根本没有用的。”
　　小牛跳下棺材，说道：“我不管那些。如果她们要是被抓的话，那就连我也一起抓吧。有福同享，有难同当。她们要是看我关键时刻不在身边，还会以为我贪生怕死呢。”
　　鬼灵也坐了起来，提醒道：“你可不能落到那帮不是人的家伙手里。那赵曲蛇最恨的人就是你了。你落到他手里，只怕他不会只把你变成太监那么简单。”
　　小牛叹道：“我管不了那么多，我不能眼瞅着有事不管呐。”说着，转身就往外走。
　　鬼灵在后边叫道：“小牛，再听我一句话再走不迟。”
　　小牛停住脚步，转头问道：“你有什么话，等下回见面再说吧。”
　　鬼灵听了难过，说道：“如果你心里没有我的话，那你以后就不用见我了。
　　反正我是一个苦命的女子。“说着鬼灵的眼睛都红了，泫然欲泣。
　　小牛见了急躁，连连跺脚道：“鬼灵呀，我不是心里没有你，这情况紧急，等我办完事，我再回来找你。”
　　鬼灵向小牛一招手，说道：“你回来，你答应过我要陪我一晚的。你不能说话不算数。”
　　小牛说道：“我没有说话不算数呀。我只是担心师姐她们。我可不是心中没有你。”
　　鬼灵沉思一下，轻声道：“你不必去了，我早已经通知你师姐黑道来袭击的事了。”
　　小牛精神一振，喜道：“你说得是真的呀？你没有骗我吗？”
　　鬼灵哼道：“我骗你干什么呀？我要骗你的话，我就遭报应。”说着话，鬼灵鼓着腮帮子气鼓鼓的，那样子又可爱又美丽。
　　小牛心想，如果师姐能及时知道情报的话，那就没有什么顾虑了。以师姐的头脑，她一定会有破敌的妙计。那么他回不回去，就不大重要了。这么一想，心里就轻松了，快步来到水灵跟前，跳上棺材，跟鬼灵并肩坐着。
　　鬼灵正坐在棺材边上，两腿悬空，随意地悠荡着，两只眼睛故意看向他处，小牛嘿嘿笑着，一手搂住鬼灵的肩膀，说道：“鬼灵呀，我发现你越来越漂亮了。”
　　鬼灵也不看他，问道：“哪儿漂亮了？”
　　小牛的色眼在鬼灵的身上一扫，说道：“好像胸脯又大了一点。”事实上大不大小牛也不知道，他也没有亲手摸过。
　　鬼灵听了，咯咯一笑，推了小牛一把，嗔道：“胡说八道。如果变大了，我会不知道吗？少跟我废话。”
　　小牛见她孤零零的，样子好可怜，便怜爱地搂到怀里，说道：“鬼灵呀，你逃出来之后，一直没有人照顾你吗？”
　　这回鬼灵没有挣扎，反而靠得更紧一些，伤感地说道：“我是个苦命人，连个伴都没有，更别说关心了。整天东躲西藏的，不敢出来见人，生怕撞见北海那帮王八羔子。我爹也不管我，由着我这么漂泊。他太狠心了，我好歹也是他的女儿呀。”
　　小牛听得心酸，说道，“鬼灵呀，他不疼你我疼你。只是我本事太差，也帮不了你什么呀。”
　　鬼灵用头蹭着他，说道：“小牛呀，你能出来见我，跟我说话，陪陪我，我就感到很开心了。我长这么大，真正开心的日子太少了。”
　　小牛听了高兴，说道：“等你以后嫁给我当老婆，我让你天天开心。”
　　鬼灵脸一红，羞涩地说道：“少臭美了，人家还没有想好到底要不要以后嫁给你呢。你是一个很轻浮的人，勾三搭四的，我实在看不惯呀。”
　　小牛厚着脸皮说道：“男人本色嘛。你愿意我一辈子没有出息吗？”
　　鬼灵问道：“好色跟有没有出息有关吗？”
　　小牛回答道：“那当然是有关系了。你说说，那些有出息，能干大事的人有几个是不好色的？”
　　鬼灵低头想了想，半天没有说出话来。在她认识和听说的有出息有名气有成就的人里面，几乎找不出一个不好色的人。
　　小牛看她的脸色，明白她的心意，便说道：“让我说着了吧。不过我会尽量不找别的女人的，把全部的爱都放在你身上。这回你满意了吧。”
　　鬼灵哼道：“不管怎么说，你这辈子只能属于我，除非我不要你了，你才准滚蛋。懂了没有？”
　　小牛皱眉回答道：“我懂了，鬼大小姐。”心想，这样的坏脾气女人，要是娶到家里，能跟月琳她们处得好吗？如果她们发生冲突的时候，他可怎么办呢？
　　一想到这个问题，小牛就有点头疼。
　　小牛换了个话题，问道：“你以后有什么打算呢？”
　　鬼灵想了想说道：“我也没有想那么多，先暂时避一下风头。等风声小点了，我再回到我爹身边。我是他女儿，他还能杀了我不成。”
　　小牛嗯了一声，说道：“这样也好。对了，你什么时候通知我师姐的？”
　　鬼灵不满地瞪了他一眼，说道：“就在今晚上找你之前，我在她的房里塞了一张纸条。这下你放心了吧。”
　　小牛一颗心放回肚子，微笑道：“这样我就放心了。对了，你又是怎么知道他们要偷袭的事？”
　　鬼灵得意地笑了几声，说道：“这段日子，他们在找我的踪迹，而我也在跟踪他们。他们的一举一动我都知道。”
　　小牛问道：“那他们不会发现你吗？”
　　鬼灵回答道：“只要我小心点就是了。他们这些人里，我除了对北海罗刹有点忌惮之外，别的人不在话下。”
　　小牛笑道：“只要大家都没有事就好。”
　　鬼灵说道：“你问了我半天，我也该问问你了。”
　　小牛瞅着她，说道：“我有什么好问的？”
　　鬼灵抬起头，直视着他，说道：“我听说你加入崂山派了。你为什么要加入崂山派呢？”
　　小牛回答道：“哪能为什么呢，自然动了学本事呀。”
　　鬼灵哼一声，说道：“想学本事，干嘛不加入我们东山鬼派呀。我看你呀，醉翁之意不在酒。是不是看上人家崂山的哪个姑娘了。”说着话，鬼灵出其不意地抓住了小牛耳朵，用力一拔。
　　小牛吃痛，连忙求饶道：“鬼大小姐，你不要乱猜呀。我的确是为了学本事呀。我不加入你家，那是因为我不知道你家在哪里呀。”
　　鬼灵放开小牛的耳朵，说道：“你这是在狡辩。你以为我猜不出来吗？你是嫌弃我们是邪派的，不想跟我们为伍，对吧？”
　　小牛揉揉疼痛的耳朵，说道：“哪有的事呀，只是我想拜师的时候，你又不在身边，我实在是没有办法。”
　　鬼灵眨了几下眼睛，说道：“我再问你，你们到这里来干什么？”
　　小牛咧嘴一笑，说道：“这是师门的秘密，我不能乱说的。”
　　鬼灵转了转眼珠，说道：“你不说，难道我就猜不出来吗？这两天这些正道的都往这里凑。我就知道你们一定是来开会的，十有八九又是与魔刀有关的。我说得对吧？”
　　小牛笑了笑，说道：“你怎么会知道呢？”
　　鬼灵骄傲地笑道：“这很容易猜的呀，邪派正道都一样，人都一样的贪。对魔刀都有兴趣。我爹什么都不好，只有一点好，那就是不贪魔刀。”
　　小牛哦了一声，说道：“看来你爹比正道人士更看得开呀。”
　　鬼灵说道：“我实话和你说了吧，我爹偷偷跟我说过，除了牛王的亲人之外，别人就算是得到魔刀，也如同得到一块废铁一样。”
　　小牛问道：“这话怎么说呢？”
　　鬼灵拉长声音说道：“我跟你说了，你可不准告诉给别人，不然的话，我跟你没完。”
　　小牛大感兴趣，说道：“你就说好了。我一定守口如瓶。”
　　鬼灵想了一下才说道：“听我爹说呀，这魔刀是会挑主人的。”她顿了一下，见小牛在认真地听，就接着说道：“这刀呀可不像寻常人家的菜刀，谁拿来都可以当武器用。那东西很邪门的，非得一个有缘人才能用它。旁人拿到魔刀也发挥不了它的威力。”
　　小牛“噢”了一声。这已经不是什么新闻了，小牛以前就已经听人说起过。
　　他想知道的是除此之外，这刀是不是还有别的秘密。
　　鬼灵又说道：“这东西不但需要有缘人才能用它，还需要有魔刀的招数来配合。”
　　小牛听得眨了眨眼睛，不解地问道：“什么意思？”
　　鬼灵眯了眯美目，说道：“我爹说，这魔刀自有它以来，就有固定的一套刀法。非得有缘人，再加这套刀法才能发挥它的威力，才能称王称霸的。这下你明白了吧？”说着话，鬼灵用手指点点小牛的头，意思是说这回你开窍了吧。
　　这话听得怦然心动，原来还有这么多的秘密，那么这套刀法在哪里呢？如果大家都了解魔刀的话，那么这刀法也就成了宝贝呀。
　　小牛听得笑了几声，说道：“如果真有这套刀法的话，那么谁拥有它呢？”
　　鬼灵回答道：“这个我爹倒没有说，不过你想，这刀原本是属于牛王的。牛王那家伙精着呢，他虽说是突然被黑熊怪给害死了。但我想他早将刀法传给自己的继承人。”
　　小牛听得眼睛一亮，说道：“照你这么说，这刀法就在牛丽华身上了？”他眼前立刻浮现出一位异族少女的身影来。
　　鬼灵点头道：“正是。不过这话我只说给你一个人听。你可别傻乎乎的往外乱传呀。那些别有用心的家伙要知道这话是你说的，只怕你的小命又要危险了，人家会以为这刀法在你手里呢。”
　　小牛一脸坚决的表情，说道：“你就放一百二十个心吧，我小牛是可以信得过的。”心里却嘀咕道，牛姐姐有这套刀法，他能不能向她要来- 看呢？他跟她可不是外人，我还救过她呢。又一想，这也太好笑了。人家的家传刀法跟宝贝一样，岂能轻易示人，他这是在做梦呀。
　　鬼灵这时打了一个哈欠，说道：“好了、好了。我可不跟你磨牙了。我困了，你上你那边睡去吧。”
　　小牛瞅着俏丽的鬼灵，嘿嘿笑两声，厚着脸皮说道：“鬼灵呀，咱们都那么好了，不如咱们就一起睡吧，反正咱们也快成夫妻了。”
　　鬼灵听得面如红霞，芳心乱跳，急忙把小牛从身边推下去，说道：“那可不成，咱们还没有成亲呢。你以为我鬼灵是邪派姑娘就乱来吗？我可是守身如玉的。
　　你不光明正大的娶我，就休想想占我的便宜。“
　　小牛回头一笑，说道：“那你可不要后悔呀，过了这个村没有那个店。”
　　鬼灵的小嘴一撅，说道：“我呸，我才不会后悔呢，后悔的应该是你才对。”
　　小牛一脸的苦笑，回到那面的棺材上躺好。鬼灵躺下去，伸展了一下四肢，嘟囔道：“不准烦我呀，我可是要睡了。”说着话，鬼灵闭上了眼睛，不再有动静了。
　　见她真的睡了，也就不说话了。他也闭上了眼睛，一时之间倒睡不着了。除了魔刀的事之外，他的确很想回客栈去看一眼，看看月影她们有没有受到伤害。
　　别看月影的本事突飞猛进，能耐惊人，小牛还是有点担心。要是她们出了什么事，那小牛一辈子都不会心安的。至于那个秦远，如果早点死的话。小牛倒没有什么意见。那家伙专门会找自己的麻烦。
　　不知道过了多久，迷迷糊糊的小牛也睡着了。等他再度睁开眼睛时鬼灵已经起身站在他的面前。
　　小牛问道：“天亮了吗？你起来干嘛？”
　　鬼灵摸摸小牛的胸膛，说道：“小牛呀，你继续睡吧，现在还早呢，我要出去一下。”
　　小牛问道：“干什么？”
　　鬼灵回答道：“我去找点东西吃，总不能饿肚子呀。”
　　小牛爽快地说道：“我跟你一起去吧。”
　　鬼灵一摆手，说道：“还是我一个人去吧，你的本事还需要练呀。”说着话，鬼灵转过身，向入口走去，走了几步又回头一笑，叮嘱道：“不准偷跑呀，你得等我回来。你说过的，你要陪我一夜的，现在还不到一夜呢。”
　　小牛坐起来，说道：“你去好了，我就坐在这里等你。”
　　鬼灵柔声说道：“那多累呀，你还是躺下吧。”
　　小牛听得感动，不回绝鬼灵的好意，小牛又乖乖地躺了下来，继续睡觉。鬼灵很满意地走了，留下一股香味。
　　小牛哪还睡得着呀，根据这个香味儿，小牛做出了分析，这里面除了有脂粉的因素之外，还有鬼灵自身的香气。这香气是从她的肉体上发出的。她的肉体还是相当的美好的。最好能用一个妙计，让她心甘情愿地脱光，这样他可有得看了。
　　可小姑娘古灵精怪的，要让她自愿脱衣服，可不是容易的事。
　　她脱光之后，跟月琳、月影的相比，不知道有没有看头。这么一想，小牛就兴奋起来，哪里还有什么睡意呢？跟前出现的尽是鬼灵光身子的样子。她的胸脯什么样，她的绒毛有多少，她的那里湿润不湿润，小牛都细细地想像着。想得小牛热血沸腾，那玩意都涨起多来。
　　过了一会儿，小牛自己都笑了，心想，他这是怎么了，怎么会这么好色呢？
　　美女的力量真是不可小视呀。
　　他无聊地在墓中转悠着，时间一分一秒地过着。过了好久好久，鬼灵都不见出现。再等半天，她还是不见影子。
　　小牛忍不住乱想，怎么的，难道鬼灵有了意外吗，不会这么巧吧，小牛转悠的速度加快了，心里像长草一样。他实在待不住了，就想，还是出去看看吧，也许她在路上，他去迎接她好了。
　　这么想着，小牛就向墓门快步而去。出了门，钻出草，眼前大亮。天是白的，那些草那么厚，那么绿，像要把这片坟地掩盖了一般。
　　与此同时，小牛隐隐听到附近有喊喝斥骂的声音。这会不会是鬼灵的声音呢？
　　莫非她遇到了敌人吗？
　　他寻着声音，跑出坟地，拐了几弯，终于在一片乱草地上见到人了。远远地看去，只见两团影子缠斗在一起，时而跳到半空，时而落在地上，纠缠不清，好似恨之入骨的恶斗着。斗得慢时，还打着嘴仗，看那架势，不倒下一个，这恶斗是不会结束的。
　　小牛跑得近些，便看见那是两团不同颜色的影子，一个是黑的，一个是绿的。
　　在他离得近时，看得分外分明。那个绿色的影子正是鬼灵呀。那个黑色的，暂时看不清脸。
　　二人嘴也不闲着。只听鬼灵说道：“你倒越来越有本事了，学会偷袭了。我以前还当你是一个女中豪杰呢。”
　　对方也不示弱，说道：“对付你这样的一个无耻的女人，用得着那么光明磊落吗？”
　　鬼灵哼道：“你才无耻呢。我不愿意嫁，是你们逼我出嫁的。”
　　对方怒道：“胡说，分明是你自己愿意嫁的。”
　　鬼灵嘿嘿一笑，说道：“胡说八道。你哥哥又不是美男子，更不是什么大英雄，我凭什么嫁给他？像他那个德性，换了你，你愿意嫁吗？”
　　对方恨恨地说道：“不，怎么说，你嫁了，就是我家的人。你把他害成那个样子，你就得用一辈子来赎罪。你跟我回去，我向我爹求情，他也许会饶你一命。”
　　鬼灵说道：“我又没有毛病，我怎么会回去？我就是被你杀死了，我也不会回去。”
　　对方叹气道：“那我只好为我哥哥报仇了。”话完，出招越来越狠，功力越来越高。
　　小牛藏在一棵大树之后，总算明白了怎么回事。听这个意思，这人就是我见过的北海罗刹慕容美呀。鬼灵说这女子比她的本事还好呢，只怕一会儿鬼灵要吃亏，我怎么能帮一帮她呢？
　　那边，二人辟辟啪啪地打着，越打越凶，连说话都是多余了。先前还乱跳乱飞，现在都只隔着两三丈的距离对峙着，两手前伸，斗起法来。
　　鬼灵两手射出的是两道绿光，而慕容美射出的是两道白先。小牛这个角度看到的正好是二人的侧面，将双方的脸蛋跟神情都看得很清楚了。
　　鬼灵咬着牙，跟对方死拚着，呼吸急了一些。脸也有几分红了。而慕容美脸白眼亮，威风八面，从容地应对着，二位美女这么一拼斗，令小牛赏心悦目。只是这样漂亮的两朵花，任谁伤了都不是好事。
　　小牛在旁看得暗暗着急，鬼灵是他的心上人，我总得帮她一下才对呀，这女的是北海冰王的女儿，那一定不是好人。他帮鬼灵打倒她，也不为过呀。
　　小牛默默地看着她们玩命，寻思着帮忙的法子。
　　小牛冥思苦想，想要得到一条帮助鬼灵得胜的妙计。眼看着鬼灵越来越不得力，汗都下来了。而慕容美仍然脸无难色，从容自若。小牛担心了，知道鬼灵很快就要败退。如果她完蛋的话，会有什么样的后果，那是可想而知了。
　　小牛已经来不及多想，就那么莽撞地冲过去。他大叫一声跑向场中，来到鬼灵身边。鬼灵感觉到了，但没有说话，因为斗法时很忌讳受外界影响响的，这一点小牛很清楚。小牛在练基本功时，听大师兄周庆海说过，真正的高手是不喜欢斗法的，因为那是功力与功力的直接对抗与较量，很容易受致命的重伤。再者斗法时，也怕外界有人偷袭。如果是斗法的是高手那还关系不大。如果不是高手的话一旦沉不住气，受到刺激，导致分神，那也是很危险的。
　　小牛离得近了，看得清楚，两条交织一起的长线，明显是慕容美占了上风。
　　鬼灵发出的两道绿光快要被慕容美给吞没了。
　　慕容笑见胜券在握，得意地笑了两声，说道：“鬼灵小丫头，马上投降吧，不然的话，今天就是你的死期。”说着话，也不忘了向小牛脸上一扫。她的目光真亮，小牛只觉得像一道月光从脸上过去。
　　鬼灵仍然勉强支撑着，咬着牙一脸的痛苦相。
　　小牛不能看着鬼灵走向死路，因此心一横，决定跟她玩命，因为一时间想不出什么好方法来。
　　小牛到旁边找了一块大石头，费力地搬来，对着慕容美吼道：“臭女人，欺负我老婆，我叫你脑袋开花。”说着话，小牛跑到慕容美跟前，使劲地砸去。
　　慕容美哼道：“哪来的臭流氓？一定是鬼灵的奸夫吧。”说着话，对石头猛地吹口气，顿时就像起了一阵大风，将石头吹跑，还顺便把小牛也吹得跌出多远去。小牛落到地上，脸都草给划破了。
　　小牛一骨碌从地上爬起来，暗暗惭愧，心想，我连一个丫头都对付不了，真是没有用。
　　他转着眼珠子一边看着二人恶斗，一边接着想法子。只见鬼灵因为小牛的到来，精神大振，再加上刚才这么一折腾，慕容美多少有点分神，因此鬼灵的情况稍好一些。鬼灵向小牛一笑，投来赞赏的目先，但她仍然没有说话。
　　小牛再度跑上来，站到她们跟前瞎转悠，以往自己挺聪明的，怎么今天这么迟钝呢，小牛使劲地转动着脑子，希望能转出主意来。
　　不过转眼间，鬼灵再度遇到困难了。那慕容美想早点解决鬼灵，便将功力提到最高。这一下子，鬼灵像遇到风暴一样了，又吃不消了。
　　小牛大急，急得指着慕容美的鼻子大叫道：“臭女人，骚娘们，见好就收吧，怎么想赶尽杀绝吗？当心惹火了老子，把你脱光了，奸死你。”
　　慕容美不为所动，冷哼道：“凭你小子这个废物相，也只能想想吧。借你一个胆子，你也不敢。”
　　小牛伸展着胳膊，大怒道：“臭娘们，骚女人，我成让你尝尝我的厉害。我要摸遍你全身，我要干死北海冰王的女儿。”说着话，小牛向慕容美冲来，是一种不顾一切的架势。
　　慕容美骂道：“淫贼找死。”一只手突然向外一甩，一道白光向小牛激射而至。
　　小牛知道厉害，早就做好躲的准备。他向旁边一跳，那白光射到地上，只听轰一声，将地轰出个一个坑，足够将小牛给活埋了。
　　小牛从地上爬起来，后退了几步，摸摸自己的头，感叹道：“这个臭娘们还挺厉害的，只是今天不救下我老婆，俺小牛绝不后退。”
　　慕容美哼道：“无耻的家伙，你算什么东西。”说着话，美目瞪了小牛一眼。
　　这明明是厌恶的，而小牛看来却感到无限幸福，还以为人家对自己有意思呢。
　　小牛又跑到慕容美近前，对她嘿嘿地笑了起来，说道：“骚娘们，看你年纪不大，一定跟好多男人好过了吧？他们干你时，你的叫床声一定很大吧？”不怀好意地色色地瞧着慕容美。
　　慕容美也不是三岁小该子，知道这是对方的激将法，想让自己快些分神，功力打折，使鬼灵能死里逃生。因此，慕容美强忍怒气，不再理睬小牛。她心想，等她收拾了死丫头，再把你小子砍成肉块，以报复他对自己的污辱。
　　小牛见对方不上当，更是着急。他回头再看鬼灵，脸色已经转为苍白，双臂都有点抖了，看来随时都有倒地的危险。
　　小牛在地上跺了几脚，又骂了几句难听的话之后，牙一咬，使出自己的绝招来。
　　他忽然解开裤子，掏出家伙来，对着慕容美晃动着，嘴里笑道：“臭娘们，你不够温柔，我现在就要干死你。”眼瞧着慕容美的粉脸跟高胸，色意陡生，因此那东西像充了气一样，猛地硬起，龟头通红，青筋突起，还摇头晃脑地对慕容美示威，仿佛真要冲上去，将她给做了。
　　慕容美大受刺激，眼前一黑，身子晃了晃，骂了句：“淫贼该死。”吐了一大口血，便身体向后一倒，倒在了地上，不省人事。
　　这意外的变化使小牛又惊又喜。他简直不敢相信自己的眼睛。自己这么一个动作，就把她搞定了吗，这女人也太胆小了，真没有见识。
　　他连忙将家伙塞回，裤子系好，微微弯腰地向鬼灵那边小跑，鬼灵也坐在了地上，大口喘着气，连站起来的力量都没有了。
　　小牛来到鬼灵身边脚下，自吹道：“鬼灵，我挺厉害吧，要不是我出绝招，这女的还真不好对付呢。”
　　鬼灵一瞪眼，怒道：“你真是个流氓，连那种难看的事都做得出来。”
　　小牛一脸委屈地说道：“鬼灵呀，我也是为了救你呀。我要是不那么干的话，凭我这两下子，我该怎么救你呢？”
　　鬼灵一想也是，他都是为了救自己才出此下策的，如果他不来的话，自己这回真是完了，再也不能跟心上人在一起了，因此，鬼灵也不再怪他了，只说道：
　　“以后要学好本事呀，靠这种手段得胜，是令人笑话的。”
　　小牛脸上发热，连声答应着，又拉住鬼灵的手，说道：“鬼灵呀，你怎么样了？我差点都要担心死了。”
　　鬼灵嫣然一笑，说道：“我还没有事，总算死不了。”
　　小牛关切地说道：“没有事就好呀，我扶你起来吧。”
　　鬼灵用虚弱的声音说道，“先不用，我在这里坐一会儿，喘口气，就能站起来了。”然后鬼灵向那边倒下的慕容美看了看，说道：“小牛呀，你快过去，别管她怎么样，替我干掉她。留着她是个祸害。”
　　小牛答应一声，心里说，现在她没有抵抗能力了，我杀她多没有面子呀，再说了，她是个女的，让找对一个失去反抗能力的女人下手，这也太难为我了。
　　小牛来到近前，只见慕容美安静地躺在那里，像是睡着了，只是嘴角还留有血迹。小牛望着她，无论如何都狠不下心来。
　　鬼灵在那边催促道：“小牛，快点杀了她。你今天要是放过她，以后我就得倒楣。”
　　小牛叫道：“不行呀，鬼灵，我实在下不了手。”
　　鬼灵怒道：“你下不了手，你就走，我不想再见你。我是你的心上人，她算什么？她要杀我，你都看见了。难道在我的心中，我还不如她重要吗？”
　　小牛嗯了一声，说道：“我试试看。”说完，小牛双手放在慕容美光滑的脖子上，闭上眼睛，就要发力。他实在不忍心杀一个女人，而且是杀一个美女。
　　突然，慕容美啊了一声，虽然声如蚊哼，小牛却听见了。慕容美已经醒来了，正对着小牛笑呢。
　　小牛一惊，连忙收回手，说道：“我要杀了你，你还有什么话说？”
　　慕容美直视着小牛，目光好温柔动情，像是带了钩子似的。慕容美说道：
　　“我死在你的手里，也没有什么怨言。只是我活这么大，还没有被男人摸过呢，你摸摸我的胸，看是不是很软。”这话听得小牛心里一荡，呼吸都要停止了，这美女竟然让他摸她的酥胸，这突然而来的艳福，换了谁都会发呆的。
　　那头的鬼灵叫道：“小牛呀，别跟她说话，这个女人是毒蛇，你不杀了她，咱们俩个都完蛋。”
　　小牛回头苦笑道：“我真的下不了手。”
　　慕容美突然放大声音说道：“鬼灵呀，你男人他跟我说，他现在要跟我睡觉呢。”
　　鬼灵骂道：“不要脸，狐狸精，他才不会要你呢，你长得又不比我强。”
　　慕容美抓住小牛的手，移到自己突出的胸口上，轻声道：“你看呀，他好色，正摸我的胸脯呢。”鬼灵咬着牙，腾地站起，正看见小牛的手按在她的胸脯上。
　　鬼灵顿时全身发抖，说道：“魏小牛，你真的不是人，当着我的面乱来。”这么一气，眼前一黑，鬼灵也晕过去了。
　　小牛啊了一声，连忙跑回去，去照顾鬼灵了。
　　小牛将鬼灵的上半身抱起，见她还有呼吸，有心跳，知道她没有事，便将她整个人抱起来，想要转身走的时候，突然想起那个人。一回头，见慕容美已经坐了起来，痴痴地看着自己，像是大有情意似的。
　　小牛一见鬼灵没有事，便放心多了。又见美女主动勾引自己，不禁心猿意马，心想，反正她也不是好女人，我就算干她一把，也不为过吧？
　　这么想着，小牛就抱着鬼灵回到慕容美的跟前，说道：“我都差点忘了，鬼灵说得好，让我干掉你。如果我不听她的，她一定会生气的。”
　　慕容美妩媚地笑了起来，做了一个伸腰的动作，使胸脯更突出。她说道：
　　“我敢保证，你对我下不了手的。”
　　小牛哼道，“那可不一定呀，虽然我从不杀女人，但可以从你开始，我闭上眼睛，把你掐死就是了。”说着话，小牛做势要放下鬼灵，重新掐着慕容美的脖子。慕容美见小牛咬牙切齿的，真怕他玩真的。
　　权衡利弊，慕容美还是选择了生命。还好，对于小牛这人虽不熟悉，但已经知道他有好色之徒了，算容易对付得了，只要自己恢复功力了，能自由施展本事了，杀他还不是跟玩一样吗？目前是不能跟他硬来，于是，慕容美说道：“慢着，你这家伙不能杀我！”
　　小牛问道：“凭什么不能杀你呢？”
　　慕容美直盯着小牛，一副楚楚可怜的样子，问道：“咱们认识吗？”
　　小牛一想，那天才见过一面的，话都没说过，不能算认识，小牛回答道：
　　“刚刚算认识。”慕容美笑着说道：“那你叫什么名字，我还不知道呢。”
　　小牛回答通：“我叫魏小牛，是崂山派的弟子。”
　　慕容美哦了一声，说道：“原来还是名门正派的弟子呢，真是失敬了。”牛骄傲地说道：“你知道就好，咱们是正邪不同道。”
　　慕容美笑了笑，说道：“既然咱们以前不认识，也没有怨，也没有恨，你有什么理由杀我？我哪里得罪过你呢？”小牛一想对呀，我跟她可没有过节的，没有杀她的理由，可留着她也是后患呀。
　　今天我放过了她，他日她会放过我吗？这可不好说。小牛嘿嘿一笑，说道：
　　“你跟我的鬼灵是仇人，也就是我的仇人，我杀你也没有什么不对吧。再说了，你是邪派的，我是正道的，我杀你更有理由了。”
　　慕容美美目一眯，说道：“我现在是一点反抗能力都没有，你是一个大男人，你是强者，你要不怕别人耻笑的话，你就杀了我好了。反正这里没有人看见，你可以逞英雄了。”
　　小牛抬起脚来，对准慕容美的头，说道：“那你就别怪我了。我不能不杀你呀，我不杀你，你以后就会杀我。”说着踢了出去。可是踢到半截时，小牛的脚又停住了。只见慕容美微合双目，眼角溢出了晶莹的泪珠。看得小牛的心好酸，好难过，这一脚无论如何是，不下去了。
　　小牛这个人，对美女向来具有怜爱之心，让他疼美女他会的，让他祸害美女，伤害美女，这本事他可没有。
　　他恨恨地放下脚，望着她那漂亮得脸蛋跟凄艳的神情左右为难。杀她吧，下不了手，不杀吧，对不起鬼灵又后患无穷。这可如何是好呢？小牛陷入了极其痛苦的抉择中。
　　慕容美见他举棋不定，正是他心智脆弱的时候，也正是自己提条件的好时机。
　　于是慕容美睁开美目微微一笑，说道：“我就知道你不会杀我的，看得出来，你是一个会疼爱女性的男子，这种男子我最欣赏了。”
　　小牛没好气地说道：“你这样说，难道我就会放过你吗？我不杀你，我可以毁你的容，砍掉你的四肢呀。这样的话，你还活着，我也达到了目的。”慕容美做出害怕的样子，说道：“魏大侠，小牛哥，你千万不要这么干呀，我知道要让你乖乖地放走我，你一定感到不甘心，这样吧，咱们做一笔交易，你看好不好？
　　这样对你我都有利。“
　　小牛将鬼灵轻轻放在一处草丛上，让她舒服的躺好，才问道：“什么交易？”
　　慕容美正色地说道：“我要你放我走，不能伤害我。”
　　小牛切了一声，说道，‘你想得可真美呀，我放了你走，我能得到什么好处呀？“慕容美妩媚地一笑，说道：”只要你能放了我，你想怎么样都行。“说着话，又向小牛抛了个媚眼。
　　小牛再度瞧瞧她的俏脸跟隆起的胸脯，说道：“你说的是真话？”心里紧张得怦怦直跳，有点不敢相信这是真的。
　　慕容美坚决的表示：“我说的当然是真的了。我决不反悔。这样的话，我能平安离开，你也能得到你想要得。”小牛立刻陷入激烈的思想斗争之中。杀她吧，他不忍心；捕杀他吧，心里又不舒服。这样子也好，至少自己也得到了点甜头。
　　只是有点对不住鬼灵了。
　　小牛想通了之后，嘿嘿一笑，说道：“既然是你主动提出来的，我要是拒绝的话，那就太不是人了。”慕容美趁机说道：“识时务者为俊杰，我早就看出来了，你是一个人中之龙，也是俊杰。”
　　被慕容美这么一夸，小牛简直要美上天去了。他乐的嘴都和不上了，这时候他把一切都给忘了，只知道一定要按倒这个女人，一定要得到这个女人，一定要征服这个女人。当他的目光移到鬼灵的身上的时候，他擞的一震，心想，我在鬼灵的身边干别的女人，是不是有点太过分了呢？万一鬼灵醒了，看到那个情景，只怕要立刻翻脸了。
　　嗯，看来要先把鬼灵安排妥当了，这样才能为所欲为。想到这里，小牛将鬼灵弯腰抱了起来，接着又来到慕容美跟前，说道：“那么跟我走吧。”慕容美不解的问道：“到那里去呢？”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“到时候你就知道了。”说着话，小牛腾出一只手来，单手将慕容美也抱了起来。这样，小牛就是左拥右抱了。
　　还好，两个美女都是苗条型的，重量有限。小牛抱着并不吃力。小牛美滋滋的将二女都抱回坟墓里。他将鬼灵在棺材盖上放好，并盖上被子，说道：“鬼灵呀，我去去就会来了。你等着我吧。”说完之后，小牛抱着慕容美出了坟墓。他心里寻思着，在哪里解决慕容美最好。
　　小牛抱着慕容美乱走了一阵子之后，经过了路边的一个草垛，也不知道是谁堆在这里的。黄黄的一堆，高高的，看样子很柔软的。
　　小牛见附近没有人，便抱着慕容美上了草垛。当小牛将慕容美压在底下的时候，慕容美娇躯震颤着，像是很畏惧的样子。
　　当小牛的大嘴往慕容美脸上亲的时候，慕容美惶恐的躲闪着。小牛一愣，问道：“你怎么了？你不愿意吗？”
　　慕容美眼圈红着，说道：“我还没有被男人欺负过呢。”
　　小牛一听笑了，说道：“那怎么可能呢？你今年多大了？”
　　慕容美回答道：“我已经十九岁了。”小牛说道：“这不就结了吗？你都已经十九岁了，你说连个男人都没有多，谁信呢？”
　　慕容美瞪眼到：“魏小牛，你在侮辱我。那么你现在就杀了我把，我也不想活了。”
　　小牛见她居然变得硬气了，倒有点意外。她原来以为她是怕死的，可是搞不明白怎么突然间又改变了呢？难道清白比生命更重要？
　　慕容美又说道：“你别以为我是邪派的姑娘，我就是放荡，随便的女人。我跟你说，我比你们正道人家的女儿还正经呢。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“好好好，我相信你是清白的就好了。不过我真有点不明白，向你这么美丽的姑娘怎么可能没有人喜欢呢。至少你这个年纪也该定过亲了吧。”
　　慕容美回答道：“喜欢我的人是不少，但我一个都没有看中。我是定过几回亲，都叫我给搅黄了。我发起怒来，谁都管不了。”
　　这一番话，听得小牛更是心痒难耐。他心想如果慕容美要是处女的话，那俺小牛可就美死了。除了月琳之外，我还没有干过第二个处女的。一个女人一个味儿，这慕容美该是什么样的味道呢？
　　小牛兴奋的两眼直发光，说道：“那就让我试一试，你有多么清白。”说着话，小牛一边在慕容美的身上蠕动着，感受着她的柔软，一边往慕容美的脸上亲去。
　　慕容美依然乱动着头，使小牛不能如意。小牛也不着急，跟她比耐性，亲不着嘴，也能亲到脸。两只手这时也想发威了，就伸过去，揉弄慕容美的胸部。慕容美何尝有过这样的经历呀。小牛的双手一碰她的胸部，她本能的推他，不让他乱来。可她伤过之后，功力不能运用，反抗也是无效的，因此，她流下了屈辱的泪水。
　　小牛停止动作，说道：“慕容美呀，你现在不要当这是交易，你就当我是你的相公行了。这样子你会舒服多了。”说着话，小牛一口吻到慕容美的红唇上。
　　这回慕容美连躲都没有躲，像是被人点了穴一样。
　　小牛吻着那凉凉的，香香的红唇，两手自由的揉着奶子，那弹性真是极好极好的，绝对是上品。
　　小牛在享受的同时，暗下决心，他一定要让她热情起来，他要让她心甘情愿的被他玩弄，让她能快活的回味一生。




　　第八集 第五章 特爽

　　小牛耐心的用起手段来，他的嘴在对方的嘴上触着，碰着，吸着，又伸出舌头在她的唇上舔着。他的两手在她的胸上有节奏的抓着，推着，按着，揉着，经过一阵子的努力，终于使慕容美的呼吸加快了，眼神也像起了雾一般，她的手也不那么用力推拒了。
　　小牛暗暗高兴，这是好想象呀。于是，小牛的身子向旁边错开一点，一手向下伸去。上面的嘴还在亲嘴，舌头顶着对方的唇，想伸进嘴里。对方还坚守着这一块阵地，就是不张嘴。
　　小牛是有办法的人。他的手伸向对方的小腹，先是在肚脐部位转着圈，然后就向神秘部位探去。只是慕容美仍然坚持反抗着，双腿并的很紧，使小牛无从下手。
　　抬起头，对慕容美的脸上吹气，说道：“慕容美，我现在就是你男人，你应该顺从我呀。不然的话，你会吃不少苦头的。”说着话，那手在腹下的地方揉弄着。
　　慕容美也不知道是痒，还是听话，大腿轻轻一张，这样子小牛的手就伸到了大腿之间，直接抠到了慕容美的敏感部位。那里一被侵犯，慕容美忍不住啊的一声叫，那里可是最神圣的地方呀，那里是自己最宝贵之处。他突然有点后悔呀，后悔自己为了保命而失去贞操。
　　她这么一叫，嘴自然就张开了。小牛岂能放过这难得的良机呀，便把舌头伸进了她的嘴里，很容易找到了香舌，于是小牛美美的吮吸着她。同时，那只手仍在下面游移，摩擦，挑逗着。很容易慕容美就气喘吁吁，面红耳赤了，身子也情不自禁的扭动起来。
　　小牛暗暗高兴，心想：好了，这个美女动情了。我可以进行下一步的活动了。
　　小牛一边吻着，一边脱她衣服。动情之后的慕容美美目半眯着，鼻子哼哼着，显然已经不是被迫的了。
　　小牛对自己取得的成绩表示满意，于是，在慕容美还没有清醒的状态下，他以最快的速度把她拔光了。
　　他的裸体白白嫩嫩的，冰肌玉骨的。胸前的双峰圆圆挺挺的，奶头殷红，看来真是原封的，小腹下一丛黑亮的卷曲的绒毛非常漂亮。再拔开她的双腿，那里的部位非常突出。两个红肉片微开一缝，已经黏了透明的液体。下面的菊花小小的，紧紧的，颜色浅淡，更是清纯极了。
　　从整体上看，她的俏脸是一流的，她的各部位也协调得很，找不到一点不好看的地方。拿慕容美跟小牛经历过得女人相比，似乎也不美。他当然不如月影美丽，但裸体可不差。她不如师娘成熟，但她有的是青春的气息。她不如月琳那么热情，但她有她的气质。
　　慕容美在动情之际，感到全身全凉。她一下子睁开眼睛来，一看自己已经光溜溜得了，不犹大羞，急用双手捣住关键部位，只是她哪里捂的住呢。
　　这个动作无疑使她更诱人，更可爱。小牛看的忍无可忍，就夸道：“慕容美，你光着的时候真美，比穿衣服时好看多了。”说着话，小牛三两下把自己拔光，向慕容美扑去。
　　慕容美一见小牛那件支支愣愣的家伙，吓得连忙闭上了眼睛。这玩意给她的震撼太大了。她刚才就是因为这玩意才受了伤，落到人家的手里。她暗暗批评自己太没有定力了。那么一根丑东西，我怕他干什么，男人不都是那么个丑样子吗？
　　我也太少见多怪了。要不是我的分神，我也就不会落到这么个下场了。目前想反抗都没有能力了。
　　小牛哪管她在想什么呀，他只管干他想干的事。小牛一口便叼住一粒奶头，津津有味的舔着，吸着，轻咬着，另一只手老练的在她胸脯上做秀，几乎用尽了所有的手上动作。那只奶子一会被压成了饼状，一会被拉成了梨状，一会就当成玩具来揉动。小牛玩的大爽，也刺激的慕容美呻吟出声。
　　小牛的嘴和手不停的玩着慕容美，美女啊啊的叫着，显然已很激动了。小牛又将一只手向下伸去，准确的按着那粒小豆豆，又是捏，又是转的，弄得慕容美全身抖动，忍不住叫道：“别碰那里，好痛，好痒呀。”
　　小牛的手顺势一移，移到缝外，那里已经洪水泛滥了。小牛黏了点淫水，放到嘴上一尝，有点腥，有点骚，这正是女人的味道。
　　小牛哈哈一笑，说道：“慕容小姐，你流了好多呀，你已经很需要男人干了。”
　　说完，小牛开始进入正题了。
　　小牛趴在慕容美的腿间，凶巴巴的大棒子向湿润的部位顶去。慕容美一扭腰叫道：“疼啊，别进去。”
　　小牛说道：“很快就好了。”握住棒子，对准花瓣就是一刺。借着淫水的帮忙，滋的一下就把龟头塞进去了。这下子可要了慕容美的命了。她娇呼道：“慢点呀，我受不了，我要痛死了。”说着话，她双臂搂住小牛的屁股，不让他乱动。
　　小牛凭直觉也知道只有处女才会有这么紧的玩意，心里非常得意。他很开心，暂时不插，伸过去亲嘴，两手去模奶。那慕容美也许已经看开了，真当小牛是相公了，也不那么拒绝了。因此，小牛很容易就吮到了她的香舌。两手更是摸奶摸的随心所欲了。他一边摸，一边胡思乱想着，什么正派不邪派的，在我小牛眼里只有美女和非美女，销魂不销魂的区别。
　　很快，小牛又舔起她的两粒奶头来，两手在她身上乱摸着，好一会儿，慕容美才不那么紧张了。小牛很知道把握机会，屁股向下一沉，那棒子便穿帘而过，到达终点了。在那一瞬间，小牛知道已经刺破了对方的薄膜。
　　小牛乐的眉开眼笑，而慕容美却疼的眼泪都流下来了。她嘴里埋怨到：“魏小牛，你不是好人，你强奸了我，我一辈子跟你没有完。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“那当然是没有完了，你一辈子都要被我操着。你可不准被别人操呀。”说着话，小牛做着小幅度的抽动。那里夹的很紧呀，差点把小牛的棒子夹断了。
　　小牛狂喜的想，真是处女呀，像当初月琳的小穴一样紧。也是一样暖，一样的湿，但感觉两回事，毕竟一个女人一个味儿。
　　小牛每抽动一下子，慕容美就哼一声，那又粗又长的家伙在狭窄的腔道里运动着，令慕容美有点不适应。还好，没过多一会儿，慕容美就得到了前所未有的快感。
　　那种涨满感，那种磨插感，还有那玩意造成的震撼感，都令她全身大爽。
　　这时，她想到疗伤这件事。他们北海的功夫根别家不同。她们在疗伤时，更希望借助外力。因为她们在最兴奋的时候疗伤的效果最好。要想最兴奋，自然是干那事的时候。这也是慕容美答应献身的原因之一，她打算在快活的时候同时将伤疗好。伤一好，自己就可以为所欲为了。对于这个占有自己的可恶的家伙，第一个要杀的就是他。因此，慕容美在享受男人时，也默默的运起了功。
　　小牛哪知到这些呀。他春风得意，先是短抽短插，很快就大力抽插了。在草地上干这事有一样好处，那就是弹性比较好，不用费多少力气，肉棒子就能轻易的在穴里出入了。那里的水越来越多，泡的小牛的棒子别提多美了。
　　小牛将她的玉腿扛在双肩上，自己用跪势，清楚的看见了二人下面结合的情形。
　　只见一根粗长的东西在红红的小穴里进出着，发威着，那淫水把这里面弄的湿光光的一片。
　　小牛故意把肉棒子全抽出来，小穴已经变成一个圆圆的小洞了，洞上尽是淫水，已经把下面的菊花都流湿了。小牛看得过瘾，又一下子将棒子插进去，只听唧的一声，很容易就干到底。干得慕容美直哼哼，娇喘不止。
　　小牛知道慕容美已经不痛了，那还有什么顾虑呢？因此，小牛开足马力，如狼似虎的干起来，每一下都抽至穴口，每一下都插到花心，干得虎虎有声，噼噼啪啪，水声不止，像似要把慕容美干死似的。他哪知到慕容美正在运功呢，想寻机整死自己。
　　小牛气喘吁吁的干着慕容美，就像干着整个北海一样。慕容美先是双手放在两侧，后又主动勾起小牛的脖子来。还奖励似的吻着他的脸，美的小牛不知道如何是好，只知道没命的插呀，干呀，操呀。他正操一个陌生的美女呢。现在这女子就是自己的。
　　由于慕容美初次被干，小穴很敏感的，不到千下，她已经高潮了。但她的运功还没有成功呢，于是，她将小牛搂的紧紧的，不让肉棒子离开自己。
　　小牛见了大喜，本想休息一下再战，间慕容美这么主动，也乐的奉陪。于是乎，小牛再接再厉，接着战斗。他打定主意，一定让她美个够，让她一辈子都惦记自己。
　　小牛趴在美丽的裸体上，疾风骤雨般的干着，那跟棒子好像比从前更长了，每一下都刺在慕容美的最深处，令二人同时销魂。
　　但小牛不知道的是，慕容美在快活的同时也在运功疗伤。小牛乐的不得了，风流汗都出来了。在干了一千多下后，他终于达到了高潮，那股滚烫的热流像箭一样射了出去。
　　小牛还不忘夸夸美女：“慕容小姐，你真让人留恋呀。我真不想离开你了。”
　　慕容美也本能的挺着下身，感受着男人的最后的激情。当小牛趴到她身上一动不动之后，慕容美的运功疗伤也接近成功了。
　　当她的呼吸平稳之后，她要做的第一件事就是掐住了小牛的脖子，掐的那么有力，那么狠毒，纯心想要小牛的命呀。
　　小牛措不及防，艰难的叫道：“慕容美，你干什么？”
　　慕容美身上一发力，小牛被她弹了出去，嗖的一声出去，掉到了草垛旁的土地上，摔得小牛直咧嘴。他光着身子呢，不摔死就不错了。
　　慕容美骂了一句：“臭淫贼，我一定要把你千刀万剐。”说着话，以最快的速度穿好衣服，然后如一只小鸟一样从草垛上跳到了小牛得跟前。
　　小牛挣扎着跳起来，想要逃跑。慕容美冷笑几声，说道：“魏小牛，你不要妄想了，我今天一定要让你死个痛快。”追上来一抓，哪知小牛身子滑的像一条泥鳅，被他给逃脱了。
　　小牛施展开轻功，连窜带逃的，跑出好远。慕容美喝道：“你往哪里逃呀？
　　占了我的便宜，你就别想活着。“
　　慕容美猛地一甩胳膊，一股劲风突来，将远处的小牛给刮了个跟头。没等他再度跳起来呢，慕容美已经窜上去，再用一只脚踩在他的后背上，使小牛像被一座山压着一样翻不过身子来。
　　一表人才的小牛，光溜溜的被一个美女踩在脚底下实在不光彩，小牛感到如临虎口般的危险。情急之下，小牛大叫道：“你不讲信用，你说话不算数。你这样杀了我，我小牛不服。我就是做了鬼，也往你被窝钻。”
　　慕容美气哼哼的说道：“你还有什么不服的？你这个无耻的淫贼。我要是不杀你，这辈子都是耻辱的。”
　　小牛大叫道：“咱们说得好，我放了你，你献身，咱们谁也不欠谁的。”
　　慕容美冷笑道：“现在可不一样了。现在是我说了算。你在我的手心里。我现在就要你死。”说着话，脚上加了力，踩得小牛快要透不过气了。小牛问道：
　　“慕容美，你真的要杀死我呀？”
　　慕容美哼道：“难道这种事情也有开玩笑的吗？”
　　小牛说道：“你好像忘了一件事呀，你被我干了，并不是我逼你的，那可是你主动提出来的。对吧？”慕容美气愤的说道：“什么对不对的，现在我是强者，你就得听我的。”小牛长叹一口气，说道：“你要杀了我，我看来也无话可说了。
　　在死之前，我想再跟你说几句话。“
　　慕容美咬着牙说道：“有话就说，有屁就放。”小牛强笑道：“你能不能让我坐下来，我这样感觉不舒服，好歹咱们也算有了夫妻之情吧。”
　　慕容美呸了一声，还是将脚收了回来。这样小牛才能翻身并坐了起来。一个光光的男人在眼前，那玩意还伏在跨间，令慕容美见了心里乱跳。他向旁退了几步，提醒道：“只准你说几句话，你要是像逃跑的话，我马上就要你的命。我劝你还是收回逃的心吧。在我慕容美面前，你是逃不了的。”
　　小牛心里充满了绝望。在这个荒郊野外的，谁能来救自己呢？是鬼灵吗？鬼灵还躺在坟墓里伤着呢。就算她出来了，她也未必能找到自己。再说月影跟月琳她们，压根就不知道我在这里呀。再说了，她们要是看到我这个模样，估计早就气跑了，怎么会发善心来救我呢？小牛越想心越凉。
　　好死不如赖活着，小牛现在能作的就是拖延时间，并用语言打消对方杀人的念头。于是小牛换了一副亲切的笑脸，说道：“慕容姑娘我想问问你，你刚才不是受伤了吗？怎么突然间又有了功力了呢？”
　　慕容美也不看小牛，也许她的形象太难看吧。她回答道：“这是我们独特的疗伤方法，跟你说了你也不懂。”
　　小牛惊叹道：“这可真厉害呀，那么一会儿，伤就全好了。”
　　慕容美又问道：“你还有什么话，快点说吧。我有点等不及了。我解决了你之后，我还得去抓鬼灵呢。”
　　小牛唉了一声，说道：“你既然非得杀我，我也没有办法，我还有一个要求。
　　看在咱们总算有过夫妻情的份上，请你答应我。“
　　慕容美捏了捏拳头，这个时候的她真像一个罗杀了，挺胸昂头，扬眉怒目，可不是楚楚可怜的样子，也不是刚才在小牛身下婉转呻吟的柔弱女子了。慕容美哼了哼，说道：“好吧，你说吧。”
　　小牛说道：“我先去看鬼灵。”慕容美瞪着他，说道：“你都死到临头了，还惦记着她呢，你到挺有情意呢。”
　　小牛厚着脸皮吹道：“我向来是有情有意的。我对鬼灵是这样，对你也是一样，你以后就会知道我得这个优点的。”慕容美笑了笑，说道：“只是你已经没有以后了。好吧，我答应你就是了。”小牛站了起来，冲慕容美和蔼的笑着，说道：“你总不能让我光着屁股走路吧。”
　　慕容美不耐烦的一摆手，说道：“去穿衣服吧。”小牛听了，心情好些，到那边草垛上拿起衣服慢慢的穿着。最后在慕容美的催促下才加快了穿衣服的速度。
　　穿上衣服的小牛才像一个规矩的少年了。在慕容美的命令下，小牛向鬼灵所在的那片坟地走去。他想搞鬼都不成，因为慕容美是记得那片坟地的位置的。
　　小牛心想，这下完了，打又打不过，妙计又没有。看来我跟鬼灵这回是要同归于尽了吧。我们也真是夫妻命，不能同日生，却要同日死。
　　“好好走路，别磨蹭。”慕容美走在小牛的身后，不时对他拳打脚踢。还好，这只是体罚，并不是想打死他。而小牛却总是夸张的大叫。他并不知道，慕容美现在也是很矛盾的。不杀小牛吧，难消心头之恨。如果杀了他吧，又怕以后后悔。
　　这毕竟是自己的第一个男人。一项做事干净利落的她，也陷入了为难的境地。
　　很快，他们走到了那片坟地。那么多得坟头像是无尽的馒头一样，再加上乱生的从草，偶尔的乌鸦叫，显得特别的荒凉。
　　远远的已经看到那座坟墓外面的长草了。小牛心一酸，他感到无比的羞愧。
　　作为一个大男人，自己不但保护不了自己的女人，连自己都要被宰，自己的命可够惨的了。
　　要是师娘在跟前那该多好呀，要是月影在身边那该多好呀，哪怕月琳在跟前也好呀。她们都可以保护自己的。
　　他越走越难过，越走越伤心。当他经过一座大坟时，也没往脚下看，被什么东西一绊，情不自禁的向前摔了出去。还好，他的轻功不错，双手在地上一撑，一个前空翻又站立起来。
　　他回头一瞧，想知道是什么东西绊了自己。这一看很意外，原来绊倒自己的是一双腿。那腿穿着裤子，脚没有穿鞋，两只脚丫子很大很脏的。是从那坟前的乱草里伸出来，却看不到上身。
　　慕容美叫道：“魏小牛，别耍花样儿，接着走。”她捂着鼻子绕过那个人的臭脚，也不管这人是谁。这个时候，还是办正事要紧。
　　哪知到，她刚经过臭脚，那人腾的一下从草地里坐起来，揉着一只眼睛，原来是个独眼龙。
　　慕容美看那人是个小老头，一脸的胡子，长得傻大黑粗的，不知道是谁。那人的目光瞅到小牛时，大叫一声，竟蹦了起来。
　　“魏小牛，你小子死到哪里去了？可想死我了。”他一边开心的大笑，一边向小牛冲来。
　　小牛也笑了，叫道：“黑熊怪，你这老家伙，你还没有死呀。”这人赫然是朋友黑熊怪。一见到他，小牛能不高兴吗。黑熊怪在此，自己也就得救了。慕容美听说这人是黑熊怪，大吃一惊。她早就听说了这人不是好惹的，还拥有魔刀的秘密。
　　慕容美第一个反映就是以最快的速度抓住小牛的胳膊，拉着他向旁一闪，让黑熊怪抓了个空。黑熊怪大怒，大声问道：“小娘们，你是谁家的姑娘？快放开我的兄弟。”
　　慕容美哼道：“黑熊怪，我是北海冰王的女儿。咱们没仇没恨的，你最好离远点。看在咱们同是邪派中人的份上，我不想跟你动手。”
　　黑熊怪一掐腰，说道：“我管你是谁的女儿呢，你快点放了我的兄弟。不然的话，我就掐断你的细脖子。”说着话，黑熊怪嗖的窜上来，大手向慕容美胸前就抓。慕容美一见他来势很猛，将小牛一拉，要不是黑熊怪收手较快，这一抓就把小牛抓的肚破肠流了。
　　慕容美更机灵，不等黑熊怪反映过来，手那么一扯，使小牛仍然靠近他，没逃离他的掌握。小牛心里这个气呀，我一个大男人受制于女人，太不象话了。情急之下，小牛忽的低头，在慕容美的皓腕上咬了一口。慕容美吃痛，手一松，小牛便像兔子一样嗖的一下窜到一边去了。
　　再看慕容美，手腕差点没流出血来。而她的眼睛也湿润了，几乎要哭了出来。
　　这也不知道是痛得，还是有别的原因。
　　黑熊怪哈哈大笑，说道：“兄弟呀，你真有两下子，够聪明。”说着话，挡在小牛的前面，生怕慕容美再度伤害小牛。
　　小牛听了黑熊怪的话，大为羞愧。他感觉这话不像是夸奖，倒像是挖苦一样。
　　这能怪他吗？只能怪命运不好，如果他跟他们一样本领出众的话，还用得着出此下策吗。慕容美摸了摸手腕之后，美目一瞪，两手忽然一扬，两道锐利的白光向黑熊怪射来。黑熊怪将小牛推倒一旁，也是两手一扬，两道红光猛地发出，将白光给截住。四道光芒相持一会之后，慕容美主动跳出了圈外，气喘吁吁的，知道今天已经无法达到目的了。
　　她新伤初愈，无法正常发挥，凭目前的实力是斗不过黑熊怪的，也就是说，今天是杀不了小牛了。也怪自己，杀他的决心不够，不然的话，那小子早就横尸当场了。
　　慕容美指着小牛，悲愤的说道：“魏小牛，咱们的帐没完。无论你跑到哪里，我都能找到你，都会让你死的很惨。”说着话，瞪了小牛一会儿，便转身跑去 .眨眼间她已经不见踪影。
　　她消失了，小牛不知道说什么好。这女人不管怎样可恶，也跟自己有了一腿。
　　人家还是处女呢，就是自己的女人了。这可好，有了那关系，不但不近乎，还的打打杀杀的，算什么事呀？
　　黑熊怪在旁嘿嘿的笑着，说道：“兄弟呀，你跟她什么关系？她不是你的心上人吧？”
　　小牛也嘿嘿一笑，说道：“你看那像吗？这样的女人我可不敢招惹呀。”他的身子向后一转，一下子看到那座长满长草的坟墓，就想到里面的鬼灵。
　　小牛也不顾上给黑熊怪多说话，撒腿就往坟里跑。当他拨开乱草，进入里面时，眼前一片漆黑，没有了夜明珠的光辉，也没有了珠光下美貌的鬼灵。
　　小牛急了，大叫道：“鬼灵，鬼灵，你在哪里呀？你快答应一声呀。”喊了半天，都没有人回应。
　　黑熊怪也跟了进来，问道：“鬼灵是谁呀？”
　　小牛回答道：“是我的一个朋友。”接着又大呼小叫起来。黑熊怪在黑暗中转了几圈，然后跟小牛说道：“这里除了咱们两个活人之外，再就是死人了。你那位朋友看来不在这里了。”
　　小牛一听，也就不说什么了。他心想，鬼灵看来是走了。也许她醒来之后，见不到我便离开这里了。她能跑到那里呢？她不会回家吧？无论你到那里，那都要保重呀，可千万不要落在北海冰王的手里。那帮人要是抓住你，只怕你比死还难受。
　　见不到鬼灵，就没必要在坟墓里呆着了。小牛跟黑熊怪出了坟墓，来到天光大亮的坟地。小牛这才问道：“黑熊怪，你怎么会出现在这里呢？”
　　黑熊怪咧大嘴一笑，胡子直抖，说道：“这说来话长呀。咱们还是边喝边谈吧。”
　　小牛看了看天色，已经不早了，只怕月影她们找不到他，已经上了少林寺了。
　　反正已经出来了，在等一会回去也没多大关系。等这里的事一了，就直接上山找她们吧。
　　这么一想，小牛的心里轻松一些了。他问道：“咱们去哪里喝酒？”他心想，可不能上大街，让众人看见，让正道人知道了，我小牛真成正道的叛徒了。
　　黑熊怪跟小牛说道：“到外面喝会不方便，咱们就在这儿吧。”见小牛一脸的疑惑，他就拉着小牛到原来他躺的那坟前了。
　　只见黑熊怪弯下腰，从草里摸出一大包东西来。将那包打开一看，是一只烤鸡，一只烤鸭，还有一大葫芦酒。
　　小牛一见笑了，问道：“这里这么偏僻，你怎么会有这么多东西？一定是从哪里偷来的吧？”
　　黑熊怪将东西摆到地上，拉着小牛坐下来，回答道：“你算说对了，这是昨晚上出去得来的，是从一家饭馆。趁厨房没有人，我就拿来这些了。我不把那里的东西拿光，已经很仁慈了。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“只是别叫人家抓住才好呀。要是抓住了，只怕你就成死熊了。”
　　黑熊怪一边扯下一只鸡腿递给小牛，一边说道：“谁能抓住我呀？”说着话，打开葫芦喝了一大口，然后又让小牛喝。小牛也不例外，带着刚才销魂遗下的一点激情豪放的畅饮起来。二人是一边喝酒一边高谈。
　　小牛擦一下嘴边的酒痕，说道：“你还没有告诉我你怎么会出现在这里呢，这段日子是怎么混的？混的好不好？”
　　黑熊怪听了，一脸的沮丧，摆了摆手，长叹道：“这就别提了。我是倒了八辈子的大楣呀。我这段日子东躲西藏的，大白天的根本就不敢倒外面去，要是被那些正道的人看见，就和一群狗儿一样成帮的围起来。他奶奶的，有本事单条呀。
　　害的老子跟一个逃犯一样，现在想回西域都没有可能。“
　　小牛笑了笑，说道：“过一段日子总会好把。咱们上回分开的时候，你不是说你回西域吗？你怎么没有走呢？”
　　黑熊怪脸红了，说道：“我怎么没走呢？只是走到路上叫人家用暗招给捉住了，要是光明正大的跟我斗，有几个是我的对手呢？”说道这里，黑熊怪恨的牙咬得直响。
　　小牛安慰道：“人有失手，马有失蹄嘛，你也不必太在意了。我都听说了，是那些和尚根老道设计抓你。你怎么会被他们抓到呢？你这么有本事？”
　　黑熊怪连连叹气道：“都怪我不好，我这个爱酒的毛病就是改不了。如果不是贪酒，我早就出了中原，到达安全地方了。都是因为这个酒呀，后来也是因为酒栽倒这帮正道混帐王八蛋的手里了。”说道这儿，黑熊怪大口的喝酒，一脸的悲伤和痛恨，那股恨比谁挖了他家的祖坟还要大。小牛本着不揭短的原则，就说道：“黑熊怪呀，你被他们抓到之后，他们是怎么对待你的？”
　　黑熊怪骂道：“那帮家伙根本不是人，对我严刑拷打，我受尽了折磨。”说着话，怕小牛不信，就将上衣卷起，小牛便看到他黑黝黝的皮肤上布满伤痕。小牛感叹道：“原来正道也这个样子呀。”
　　黑熊怪大骂道：“什么他妈的正道呀，还不如我们邪派人光明正大，光明磊落，有人味呢。他们一会儿对我用硬的，一会儿又来软的，有时给好吃好喝，还派美女来引诱我，什么手段都用了，就为了一件事，可我就是不告诉他们，把他们都气死。”
　　小牛沉吟道：“他们抓你，这样对你，一定是因为魔刀把？”
　　黑熊怪点点头，说道：“没错，就是为了那把魔刀。我又不傻，我岂能告诉他们，让他们做他们的大头梦去吧。”小牛说道：“这魔刀到底是什么样子，怎么天下人都想它想的疯了呢？”
　　黑熊怪放低声音，说道：“兄弟呀，普天之下知道魔刀下落的，到现在为止，只有两个人。”
　　小牛微笑道：“其中一个人就是你，可另一个是谁呀？”
　　黑熊怪将手中啃光的一根鸡骨头抛的远远的，用油光光的手指一指小牛说道：
　　“自然是你了。”
　　小牛哦了一声，说道：“我？不会吧。你什么时候告诉过我刀的下落了？”
　　黑熊怪不紧不慢的喝了口酒，说道：“我不是给你一张图吗？那张图就是藏刀图了。你难道没有偷着去取刀吗？”
　　小牛啊了一声，说道：“你把那秘密泄露给我了？我都不知道那就是魔刀的秘密。你怎么会对我这么信任？”
　　黑熊怪哈哈大笑，说道：“咱们有缘呀。我是信得过你的，我相信你不会偷着取刀的。”
　　小牛诚实的说道：“我当初真的怀疑过那是藏刀图，但又一想，咱们非亲非故的，你不可能将图送给我。”
　　黑熊怪强调道：“可我就送你了，而且不怕你拿走魔刀。”
　　小牛笑了笑，说道：“我当然没有去拿刀，我不知道那就是魔刀的秘密，即使知道了，我也找不到，那张图画的是什么地方，我也搞不清楚。”
　　黑熊怪嘿嘿一笑，说道：“我真想跟你说个明白，不过我现在又改变主意了，因为我如果告诉你那座山是那座山的话，也许会害了你。那些人一旦知道了你知道这个秘密，你的小命都不保。”
　　小牛点头道：“这样再好不过了，反正我也不想要这魔刀。”
　　黑熊怪大睁着眼睛问道：“你真的一点兴趣都没有？”
　　小牛诚实的回答道：“在我看来，还是生命最重要。兵器再好，也只是一件冷冰冰的工具，再厉害也比不过人的头脑。”黑熊怪想了想，点头道：“说得好，说得好，就是件工具罢了。我当初如果也能这么想，就不会被人追杀了。”说着话黑熊怪咕咚咚的又大喝起来。
　　一会儿，他又给小牛说了一件事，使小牛大为吃惊。
　　黑熊怪喝完了酒，放下葫芦，暂时不说话了，目光呆呆的望着天出神，不知道有什么心事了。小牛啃完了一块肉，问道：“黑熊怪你怎么了？有什么不开心的事吗？你不用那么担心，过几天风声不紧了，你就可以回家了。”
　　黑熊怪瞅了小牛一眼，说道：“回家？我能不能活过明天还不好说呢。”
　　小牛咦了一声，说道：“黑熊怪，怎么了？你的行踪被正道人发现了吗？”
　　黑熊怪嘿嘿笑了笑，说道：“那倒没有，要是给正道人发现了，我现在还能这么自在吗？”
　　小牛不解的问道：“难道你得了什么不治之症吗？看你身体壮的跟只老虎一样，也不像啊。”
　　黑熊怪回答道：“我挺结实的，没有病。”
　　小牛眨着眼睛，问道：“那你告诉我，是谁想要你的命？”
　　黑熊怪想了想，回答道：“是西域仙姬牛丽华，她要跟我决斗。”
　　小牛哦了一声，说道：“是她呀。你这次出来，不是听说是她救了你吗？怎么转眼之间又要杀你呢？”
　　黑熊怪唉了两声，说道：“她要是不救我，我可能已经死在正道人的手里了。
　　可她救我，也没有安身么好心呀，她救我也是有目的地。“
　　小牛一听，便问道：“也是为了那把刀吗？”
　　黑熊怪嗯了一声，说道：“是呀，那天晚上，她进入了牢房，说只要我答应她说出魔刀的下落，她就救我出去。我当时为了出牢，只好答应了。可是一出牢之后，我就反悔了。我没有告诉她，她大怒，非要杀我不可。他杀我也很正常呀，我不但盗了她家的魔刀，最重要的是我还害死了她的父亲。”
　　小牛提醒道：“一样呀，他父亲也对不起你呀。”
　　黑熊怪冲小牛一笑，说道：“兄弟呀，谢谢你帮我说话。她父亲欺负了我的女人，我毒她父亲，也算扯平了。可我又盗了她家的刀，让我交出去，也是应该的。可我实在喜欢那刀，我就是不想给她。”
　　小牛说道：“那是她家的宝贝，你不交出来，难怪她要跟你急呢。只是不明白她为什么不马上跟你动手，非得令约时间来决斗呢？”
　　黑熊怪解释道：“她这个人还算挺讲理的。她说我刚从牢里出来，身体有损，如果直接就跟我决斗的话，我一定有败无胜。如果死了，也会死的不甘心。因此，她让我休息一段时间，等我休息好了，她再跟我决斗。”
　　小牛点了点头，说道：“她倒是想得很周到呀。”眼前立刻浮现出了牛丽华的美貌形象。她长得跟中原女子不同，又高又大，黄发蓝眼，且很能喝酒的。她对我的印象还不错呢，现在应该对我更好了。我以前还救过她一命呢。她能不感激我吗？
　　小牛问道：“黑熊怪，对付这一个女子，你有把握吗？”
　　黑熊怪长U一口气，说道：“我状态最好的时候，也不是她的对手。我这次决斗，只能是有去无回。”
　　小牛听了U息，说道：“黑熊怪呀，你也是我的朋友了。我可不想看着你死呀，我又帮不了你。”
　　黑熊怪摇头道：“这事你就是能管，我也不要你管。我的事由我自己来处理。”
　　黑熊怪的脾气上来了。他将剩下的酒通通喝干，一副英雄末路的悲壮。
　　小牛问道：“既然你打不过她，那就别去了。”
　　黑熊怪使劲一晃头，说道：“不，作为一个男人，既然答应人家了，决不能失信。我就算明知必死，我也要前去的。这样才不失我黑熊怪的威风。”
　　小牛又问道：“那你怕死吗？”
　　黑熊怪一怔，想了一会儿才说道：“我有点怕死。”
　　小牛一听这样的答案倒有点意外了，说道：“这什么意思呀？这有点不象你的性格呀。”
　　黑熊怪解释道：“我本身是不怕死的。男人嘛，尤其是我们这些会功夫的，战死是光荣的，总比病死在家里的床上要光彩得多。可我怕我死了以后，我的女人会活不下去，没有人照顾她，她怎么活呀。”
　　小牛喔了一声，说道：“原来你是担心她呀。那就难怪了，我就觉得奇怪嘛，在我的印象里，你是从不怕死的。”
　　黑熊怪感慨道：“活人哪有不怕死的呢？谁都想活得长一些。”
　　小牛U了几声气，说道：“既然你不想死，又放不下你的女人，我看你不如把魔刀还给她吧。把刀还了，你们什么问题都没有了。”
　　黑熊怪哈哈一笑，说道：“兄弟呀，你也太天真了吧？你以为把东西还给人家，人家就不杀你了吗？”
　　小牛愣了愣，说道：“她会是那种没有信义的人吗？”
　　黑熊怪苦笑道：“她跟我有杀父之仇。这回她救我，就是为了魔刀。如果不为了魔刀，她直接就把我给干掉了。我也活不到今天。总之，我是交魔刀也是死，不交魔刀也是死。”
　　小牛问道：“这话是她跟你说的吗？”
　　黑熊怪摇头道：“不是，这是我自己的预感。”
　　小牛失声而笑，说道：“黑熊怪，你就别逗了。你的预感怎么会准呢？你t解她吗？”
　　黑熊怪回答道：“我不太t解她。我就知道我们有杀父之仇。这个仇是永远无法解开的。”
　　小牛又问道：“她父亲欺侮你的女人的事，她知道吗？”
　　黑熊怪说道：“可能不知道吧。”
　　小牛笑了，说道：“这不就好了吗？你可以跟她好好解释一下呀。”
　　黑熊怪又啃了一块肉骨头，有气无力的说道：“解释不清楚呀。她本来就恨着我呢。那个牛王向来不是东西，但他只信任只疼爱自己的女儿。我把她爹给干掉了，她无论如何是不能原谅我的。”
　　小牛语重心长地说道：“黑熊怪，我可不想你有什么事呀。你毕竟是我的好朋友。”
　　黑熊怪重重地在小牛的肩膀上一拍，大声道：“小牛呀，想我黑熊怪活了大半辈子，朋友也没少交，可是当我落难之后，他们都跟乌鸦一样飞散了，连一个影子都不见了。想不到最后陪着我的人居然是新认识的你。”
　　小牛笑了笑，说道：“黑熊怪，你不要这么悲观嘛。也许明天的事会不流血地和平解决呢。也许你不用拼命了。”
　　黑熊怪轻轻摇头道：“我已经不报什么幻想了。”
　　小牛看他的脸上有了悲伤，也不禁感到D然。这样一个铁一般的男子汉当末日将至时，也会那么脆弱的。
　　黑熊怪抬头望天，说道：“我能活到今天，也应该知足了。我这一辈子，不知道被别人伤过多少回，我终於活下来了。同样，我也杀了不少人，大多数都是该死的，也有不该死的，那是他们先对我不利的，为了保护自己，我只能杀掉他们，以绝后患。”
　　小牛说道：“人在江湖，总是身不由己呀！”
　　黑熊怪的目光移到小牛身上，说道：“你知道我当初为什么把魔刀的秘密交给你吗？”
　　小牛回答道：“那自然是你比较信任我了？”
　　黑熊怪微微摇头道：“只对了一半。我那时也不算安了好心。我把秘密交给你，是盼着你走了风声，让大家都追杀你，那样大家的视线都对准你了，我也就安全了。”
　　这话听得小牛心里直发凉，想不到黑熊怪真是这么想的。人心真是难测呀。
　　看来，我这人算是极傻的了。
　　黑熊怪又说道：“那你就不怕我真的拿走魔刀吗？”
　　黑熊怪很自信的回答道：“我不怕。”小牛问道：“为什么呢？”
　　黑熊怪回答道：“你虽然有了图，但你不知道我画的是哪个地方。天下的山多得是，你说我画的是哪座山呢？”
　　小牛点头道：“这道也是。要想从中原那么多的山中找到一把刀。没有详细的图，是很难找的。不过我要是想找的话，一定难不住我的。”
　　黑熊怪又说道：“这次一见你，我除了高兴之外，又想杀了你。”说到这儿，目光变得冷一些了，看得小牛全身不自在，真怕他会突然出手。那是自己想躲都躲不开的。
　　小牛强笑道：“我相信你不会这么对付一个朋友的。”黑熊怪说道：“是呀，我忍不下心。你才是我真正的朋友，能陪我同甘共苦的朋友。我杀你也是为了保护魔刀的秘密。不过现在不用杀了，因为我就要死了。我死了之后，天下只有你一个知道了。也许你这辈子都找不到。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“我也没想找。”黑熊怪沉默一会儿，说道：“兄弟呀，我想求你一件事，不知道你答应不答应。”
　　小牛爽快地说道：“有话你尽管说，我早当你是好朋友了。”
　　黑熊怪羞愧地说道：“我实在对不住你呀，我竟然想害你两回。你还当我是朋友，真叫我难堪了。”小牛微微一笑，说道：“以前的事情都过去了，我不计较。你说吧，什么事？”心里却有点发冷。
　　黑熊怪脸色严肃起来，说道：“准确的说，是两件事，看在咱们朋友一场的份上，一切就拜托了。”小牛听他说得郑重，也沉思了一会儿，说道：“你先说吧，看看是什么事。”
　　黑熊怪嗯一下，便详细的说出自己的心愿来。


　　【《魔刀丽影》第八集 完】




　　第九集


　　【本集简介】

　　“如果我能活着回来，就把魔刀藏身的所在告诉你。”与黑熊怪暂别的小牛，回到客栈，却发现不仅盘缠没了，月影、月琳与秦远也全都失去踪影，令他心慌不已。
　　彷徨无依之际，恨他入骨的慕容美乍然出现，两人的关系居然奇迹般逆转？
　　至于不意间再遇的牛丽华，自她口中，魔刀之秘揭露大半。谁与魔刀有缘，谁将撼动这个江湖，魏小牛或许不是太在意；他更惊疑的是究竟是什么样的秘密，能令西域仙姬不惜以身色诱，活色生香地在他面前，只为换取一个回答……




　　第九集 第一章 遗言

　　黑熊怪用了几分苍凉的语气说道：“我第一个心愿是我死后，你要替我照顾我的女人。让她能平安地健康地活完下半辈子。”
　　小牛哦了一声，心说，我还是一个小孩子呢，还需要别人照顾呢。要我照顾一个大女人，实在是为难我了。可我怎么能够拒绝呢？
　　黑熊怪盯着小牛出神，说道：“这个不难办到吧？你能答应我吗？”
　　小牛说出了自己的顾虑，说道：“就算是我答应你，我有照顾她的能力吗？
　　她现在不是在西城吗？不是在牛王家里吗？我想照顾她，难道让我去将她接出来，或者我到牛王家去吗？人家牛丽华能同意嘛？“
　　黑熊怪听了心有所动，顿了顿说道：“你不必想那么多，我只问你我说的第一件事你答应吗？”
　　见黑熊怪一脸的期待，小牛不忍心让他失望，就说道：“我尽力去办好了。”
　　黑熊怪面露喜色，问道：“这么说你答应了？”
　　小牛点点头，说道：“这一条我答应你了。我会尽力去做的，至于能不能照顾她，那就看情况了。总之，我会全力以赴的。”
　　黑熊怪也满意地点着头说道：“我相信，你会做到这一点的。你以后一定会变成一个强人，绝不会像今天那么狼狈的》”
　　小牛苦笑道：“难得你那么看得起我，我还是一个什么都不是的小孩子。只怕会令你失望的。”
　　黑熊怪摇头道：“只要你答应了，你去做了，做得好坏，我都不会计较了。”
　　小牛想了想，问道：“我就算找到她，她又怎么能知道我是你朋友，还是照顾她的人呢？”
　　黑熊怪回答道：“她经常给我背一首词，我的脑子太笨，总是记不住全词，只能记住”月上柳梢头，人约黄昏后“。你见到她后，只要背出这两句词，她就知道是自己人了。”
　　小牛又问道：“难道你就没有别的话留给她吗？”
　　黑熊怪悲伤地摇头道：“我实在没有什么好说的了，她跟了我这么多年，我根本就没有给过她幸福的日子。我对她实在有愧呀。”说着话，直拍大腿，显得心情特别沉重。
　　小牛倒是有点以外，想不到这么一个粗鲁的汉子还有这么细腻的感情呢。自己以前到是对他认识不够了。
　　小牛再次说道：“这第一件事我已经答应了，你可以放心了。我小牛凡是答应别人的事，我都会努力做好的。不知道你的第二件事是什么呢？”
　　黑熊怪慢慢地说道：“明天中午你再到我这来，把我的尸体给烧了，再把骨灰送到西域交给我的女人，让她埋掉。你就算很够朋友了，在九泉之下我都会感谢你的大恩的。”
　　小牛哦了一声，心理有点发酸。他稳定以下情绪，才说道：“这就是你要我办的第二件事吗？”
　　黑熊怪点头道：“是的，这就是我要你办的第二件事，是比较容易的。这个你应该不成问题。”
　　小牛也不用多想，说道：“好，这个我也答应了。”
　　黑熊怪两手一拍地，说道：“这样最好了，我在这世上没有什么要留恋的事了。我可以安心地跟她决一死战了。”
　　小牛忍不住插嘴道：“你也别想得那么糟糕呀。也许你明天什么事都没有呢。”
　　黑熊怪摇头道：“不可能的。”
　　小牛说道：“那有什么不可能的。也许明天打起来，她不是你的对手。也许你们压根就打不起来呢，是你多虑了。”
　　黑熊怪哈哈大笑，说道：“如果是这样就好了。我们明天决斗，肯定有一个人要倒下。那个人一定是我。”
　　小牛眨着眼睛，站起来说道：“黑熊怪，你怎么对自己一点信心都没有呢。
　　作为一个男人，应该很有自信才对呀。“
　　黑熊怪也站了起来，把两只油光光的手在身上一擦，说道：“我根本就不是她的对手，我能自信嘛？自信的前提是要有实力的。”
　　小牛凑近黑熊怪，说道：“喂，我说老家伙，哪个女的真的有那么厉害吗？”
　　黑熊怪嗯了一声，又解释道：“她不但把她爹的本事学到手了，还会别的本领。如果有一天，你跟她打一场，你就知道她的厉害了。”
　　小牛点了点头，心说，我见过最厉害的女人，除了师娘就是月影了。我已经有好久没见到师娘打仗了。既然月影进步很快，那么师娘应该也不会太差吧。
　　黑熊怪望望西边的天空，流露出无限的依恋。小牛心说，他这是什么意思，是不是在想自己的家呢。他的家就在西边的。
　　小牛问道：“你们顶在明天什么时候决斗？”
　　黑熊怪回答道：“就是明天上午。”
　　小牛望着他嘿嘿的脸，坚毅的神情，很佩服他的勇气。如果换了自己，明知道明天会死，自己还能保持这么轻松的心情吗？只怕早吓得尿了裤子。自己跟他不同，对人世的留恋太多了。如果我现在死了，不知道要遗憾成什么样子呢。
　　小牛见他半天不说话了，知道他大概也没有什么说的了，就说道：“黑熊怪，老伙计，你自己保重吧，我希望明天以后还能见到你。”
　　黑熊怪的目光移到小牛身上，说道：“别忘了你答应我的事。如果你办不到，我在地下也不会安心的。”
　　小牛点点头，朝着城门的方向走去。黑熊怪突然叫道：“等一下。”黑熊怪向小牛招着手。
　　小牛回过头，问道：“你还有什么遗言要交代？”
　　黑熊怪想了一会儿，说道：“明天你来时，如果我不死的话，我一定会告诉你魔刀到底是藏在哪个山上。”
　　小牛一笑，说道：“那东西对我来说根本不重要。你还是把这个秘密带到地下吧。”说着话，小牛从容地走出了坟地。
　　他一边走一边想，什么魔刀不魔刀的，对我来说，美女才是最重要的。如果魔刀能换大批的美女，我小牛就有兴趣了。那我就翻遍天下的大山，把刀给挖出来。当然了，如果真能意外的得到那魔刀，倒不算什么坏事，不过得破戒了那刀的秘密，把他的威力全部发挥出来才行。不然的话，那刀就是废铁一块，没什么价值的。
　　一想起鬼灵昨晚说过的话，他突然着急了。他想尽快地知道客栈里月影月琳还有秦远那家伙怎么样了，有没有受伤，有没有吃亏呀。
　　他加快脚步，想城里跑去。等他进了城，回到落脚的那家客栈时，不但月影他们不见了，连秦远那家伙也不见踪影了。再看客栈里，墙倒屋斜，桌椅杂乱，肯定经过一场大战了。那老板一脸的倒霉样儿，正指挥着伙计们打扫现场呢。
　　小牛冲上前，问道：“老板，我们那伙人哪里去了？”
　　老板大声叹气道：“别提了。昨晚半夜呀，不知道从哪里冒出来一伙人来跟你们那三个人打了起来，你看把我这店弄的，快毁掉了。我正找不到人来赔呢，正好，你来了就你来赔吧。”
　　小牛忙问道：“那他们现在哪里去了？”
　　老板没好气地说道：“我哪里知道呀，我当时躲在屋里都不敢出来。要是出来的话，老命早就交代了。哼，这些丧门星，我老子倒了八辈子大霉。”
　　小牛听着刺耳，大声道：“你这个老板说话好难听。损坏了你的东西，我赔你就是了。你可别乱说话，当心我扁你。”
　　老板问道：“你要赔钱，我高兴死了。我说话就可以好听了，叫你小祖宗都行了。钱呢？你给我拿来。”老板向小牛伸出了黑手。
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“你想要钱，那挺简单的。不过嘛，你得回答我一些问题。”
　　老板一听小牛要赔他的钱，脸上露出了点喜色，说道：“有什么话，客官你就问好了，我凡是知道的，没有不说的。”
　　小牛说道：“那很好。那你告诉我，我们那些人去哪里了？”
　　老板摇头道：“我也不知道呀。当时他们打得挺厉害的，打得鸡飞狗跳的，天下大乱。等外边安静下来时，我才从屋里的桌子底下钻了出来。到外边一看，什么人都没有了。也不知道都哪里去了。”
　　小牛又问道：“那来的人都是什么样的？都是怎么跟我们的人打架的？”
　　老板敲了敲自己的头，说道：“来的人得有二三十个吧，为首的那几个会魔法，手上直发白光，可够吓人的。我真怕他们是妖怪呢。”
　　小牛心里释然，心说，那他们十有八九是鬼灵说的北海那帮人了。幸好我不在客栈，如果我在客栈的话，只怕真给月影她们添了麻烦了。那她们这是去哪里了呢？是去追赶敌人了，还是出了意外，被敌人给抓起了呢。
　　小牛心里很不塌实。他又问老板：“那为首的人都什么样？”老板回答道：
　　“当时天那么黑，他们又穿黑衣服，跟个鬼一样。我也没有看清楚。只是有一个人说话有点不男不女的，尖声尖气的，让人听了怪别扭，怪刺耳的，真有点吓人呢。”
　　小牛心说，这个人只怕就是赵曲蛇了。这小子来偷袭客栈，只怕是冲我来的吧。
　　小牛接着问道：“那这个不男不女的家伙都说了写什么呢？”
　　老板说道：“我也没听到几句，只听到什么抓住那小子，非剐了他不可。这小子，真不是人。”
　　小牛听了直想笑。他知道这是赵曲蛇麻自己的话。自己跟他的梁子只怕是不能消除了，哎，正邪不两立，不是他死就是我亡啊。
　　问完了老板的话，小牛就回自己房间去取包袱了。银子是在包袱里的。
　　小牛先去了自己的房间，再到月影跟月琳的房间，结果都一样，都是空空的，装钱的包袱通通都不见了。
　　小牛很奇怪呀，这钱哪里去了呢？难道被人给打劫了吗？他再度翻了一遍，还是没有结果。
　　既然如此，小牛也就没有心情再见那个老板了。自己没有拿到钱，见到人家多没有面子呀，还是悄悄地离开，等以后再说索赔的事吧。
　　于是小牛推开了后窗，嗖地跳了出去。人一落地，之间前面站了两个彪行大汉，手里都拿着大棒子，都皮笑肉不笑地盯着小牛。
　　其中一人说道：“臭小子，老板就怕你偷着跑了，让我们哥俩在这看着你呢。”
　　另一个说道：“拿不出来钱，那就见官去吧。”
　　小牛嘿嘿一笑，数道：“我现在是没有钱，等我有钱了再还你们好吧。”
　　一人说道：“如果你这辈子都没有钱，我们老板岂不是这辈子都拿不到钱了吗？”
　　另一个人说道：“看来你是皮子紧了，打你一顿你就什么都明白了。”说着话，就向同伴使个眼色。二人双双冲来，举棒就打，跟凶神恶刹一样。
　　小牛等棒子要打上时，双手齐出，紧住两根棒子，解释道：“你们要跟我动粗的，我就奉陪到底。”
　　那两人棒子被抓，使尽吃奶的力气也拉不回去，都急得直冒汗。那是当然了，小牛的功夫越来越棒了，让他对付那些高手自然是不行，对付这些凡夫俗子，那时绰绰有余，不在话下。
　　小牛叫道：“二位，别动手呀，有话好说，谁再动手，谁是狗娘养的。”说着话，双手手回。
　　那两人相互望了一眼，像很有默契一样再度打来，小牛大怒，这回也不抓棒子了，身子一退，等那棒子落下后，纵身一跳，脚踩棒子上，双拳舞动，在两人的脸上练拳，打得啪啪直响，然后才一个翻子跳出墙外，也不管二人伤得如何了。
　　不过在他跳墙之后，还能听见二人的呻吟之声呢，显然打得并不算轻。
　　小牛挺胸昂头地走在大街上，心说，这可不能怪我呀，我也不想这么干，都是你们逼我的。我一个堂堂的药店老板的公子，竟然落到如此地步，真叫人心酸呢。
　　在胡思乱想中，小牛漫无目的的走着。他也不知道上哪里去呀。想来想去，还是奔少林去吧。那里才是自己此次出门的目的地。
　　他这么想着，也就这么往那里走去。来到山下，跟山下的僧人报上自己的派名。山下的僧人告诉他，各门各派都已经离开了，都去捉拿邪派份子跟黑熊怪去了。问他们什么时候能回来，和尚们说不清楚。
　　小牛想到现在自己身无分文，实在不好过日子，便想见他们方丈，跟他们化缘。和尚很客气地拒绝了，小牛只好转过头，自己想办法。
　　他边走边想，师姐她们去了哪里呢？怎么不给我留一句话呢？她们是不是都把我给忘了。我小牛也够惨的了，转眼之间，一个美女都没有了。师姐她们没了，鬼灵没了，连新近干过的慕容美也不见踪影了。
　　正乱想间，忽听身后传来急促的马蹄声，可以想见那马一定跑得相当迅速了。
　　他一回头，只见那马快如闪电，还没等细看那人的长相呢，身旁风一过，那马已经跑过身边了。
　　仅仅是一瞬间，小牛见到了那人的衣服。那是紫色的衣裙，裹着一个优美的身材。可惜的是没有看清脸呐，不知道长得什么样子。
　　对于美女，小牛是很有经验了。别看没有看到脸，只凭着那人的衣服跟身上发出的香气，小牛就觉得这人似曾相识。当他将认识的美女一一在心里过滤时，立刻怀疑，这个美女就是金陵郡主朱云芳。
　　如果是她的话，干嘛跑得这么急？要忙着去抓邪派份子吗？或者是追让她朝思慕想而愁肠百结的心上人。她说过的，要在少林寺跟我谈她心上人的事。怎么我小牛就站在这里，她却视而不见呢。这也没有把我放在眼里呀。
　　那匹马很快消失了，留给小牛的只能是空虚跟失落。他真的不知道往哪里去。
　　往哪里去都需要有钱的，没有钱哪儿都去不了。自己干什么去呢？想来想去，只有两种选择，一个是回崂山，跟师娘团聚。一个是回杭州，跟家人团聚。想到师娘，他新里热乎乎的，有异样的感觉。而想到家里时，想到父母，妹妹，还有甜甜，春圆她们。小牛更多的感受是家的温暖。
　　经过一阵子的考虑，他最终决定，还是先回家看一眼，住几天在返回崂山好了。这样心里就没有遗憾了。不过不能马上走，在走之前，得先办了黑熊怪的事。
　　明天中午，我去把黑熊怪的尸体烧成灰。然后怎么处理，要看情况了。如果我不马上去西域，就不能背着他的骨灰。背着那东西，只怕会不吉利的。黑熊怪呀，黑熊怪呀，你干嘛非得跟牛丽华决斗呢。你们两个人，我不希望任何一个出危险。
　　我当你们都是朋友呀。难道你们就不能和睦相处吗？这世上哪有解不开的疙瘩呢。
　　在大道上行走着，看着人来人往，小牛很希望能看到自己的一个熟人中随便是崂山的哪一位都行，即使是秦远也中。这个时候，他最需要有人帮忙了。他需要钱，需要吃的跟住的。这些都没有，他可怎么回杭州呢。
　　等到快天黑时，小牛也没有见到一个亲人。他就只要忍着饿了。他望着远出将落的太阳，心说，黑熊怪都可以去偷吃的，我没有理由是不行的。
　　黑天很快到来了。小牛知道自己表现的机会来了。他盯准了一家大饭店，算准了厨房的位置，悄悄地由后窗进如。在烛光下一打量，好吃的还真不少呢。尤其是灶台上的托盘里还放着一只响] 香喷喷的烤鸭呢。
　　趁着没人，小牛将盘子端起来，凑上鼻子美美地一闻，太香了，口水都要流出来了。他刚要离开，只听厨房外有个声音没好气地叫道：“小顺子，还不快把烤鸭给端上去。怎么做事的，不想混了吗？”
　　另一个声音答道：“我这就去。”脚步声响起，越来越大，也越来越近了。
　　小牛知道这正是走的时候，身子跳起，跳出了窗户，等外边的人进厨房时，小牛早就没有了踪影了。小牛也没有走远，就在饭店旁边的一家钱庄的房顶躺下。
　　这房顶硬硬的，很不好受，幸好有这只鸭子充饥。小牛也不再抱怨什么了，一阵风卷残云的，鸭子就只剩下骨头了。
　　小牛找了个地方洗了把手，然后又回到房顶躺下。他心说，俺小牛怎么越来越像贼了呢。哪像一个大少爷，哪像个崂山派的弟子呀。这也不能怪我呀，我吃饭都成问题，只好下不为例了。
　　他打算得挺好，明天早点去坟地，跟牛丽华好好谈谈，争取让他们两人和解，不发生武斗。凭我跟牛丽华的关系，她应该可以给我一个面子吧。我好歹还救过她一回呢。
　　可是等他第二天早上一睁眼时，坏了，太阳已经升到最高了。这不是中午了嘛。我怎么会睡到这个时候呢？坏了，坏了，这二人一定得打个头破血流，现在都散了。
　　他站了起来，突然听到一阵唏嘘声。往下一望，只见房下那么多人都站在地上看自己呢。他们都用一种疑惑，嘲笑，惊讶，还有愤怒的目光盯着小牛。小牛感到脸上一热。他知道自己睡在房顶上显得太不可思议，大家觉得很新鲜，才这样看自己的，以至于当自己是怪物了。
　　小牛伸伸懒腰，不屑地瞥了下边人一眼，嗖地跳下房子，想离开这是非之地。
　　忽然瞥见两个当差的提着铁链过来了，他妈呀一声，撒腿就跑。他那狼狈的样子，引起了众人的哄笑。那两个当差的在后边紧追不舍，小牛跑个不止。
　　小牛有意逗着他们玩。当他们跑得慢时，小牛也慢下来，回头冲他们嘿嘿笑。
　　等他们金刚狰目般地追过来时，小牛再次加速。这种游戏就跟猫戏耗子一般，相当有趣。
　　不知不觉间，就接近城门了。小牛一想到那两个决斗的人，心情极坏。他也密友心思再逗当差的玩了，施展开轻功，一溜烟地想城外跑去。而那两个当差的还坐在不远处呼呼地喘气，就像两头干了一天重活儿的老牛。
　　当他赶到坟地时，一切都结束了。有一片地上杂草被踩踏得特别厉害，可以想见，这里发身了激烈的战斗。在一片乱乱的草地上，小牛看到了倒地的黑熊怪。
　　他是直挺挺地躺在地上的，脸上好几道血迹。双眼还睁着呢，显然是不想死去的。
　　小牛跑上去，又是试呼吸，又是听心跳，结果很失望，黑熊怪已经死掉了。
　　小牛心里一凉，跟丧失了一位亲人一样的难过。
　　一切都结束了，你可以安静地睡下了。这回再没有人找你要魔刀了。今后再有什么正邪之争，也都与你无关了。
　　小牛找来干柴，堆成了一堆，正好将那黑熊怪的尸体搬过去焚烧时，却发现他的一条裤腿上写着一个字，准确地说，那只是半个字。
　　小牛睁开眼睛细看，那字原来并没有写完，是一个山字旁，右侧刚写了一横，便嘎然而止。显然是用了最后的力气写的，没等写全那个字呢，他的生命已经消逝了。
　　那字是用血写成的，已经不是那么鲜艳了。但在小牛看来仍然怵目惊心。他可以想见黑熊怪在生命的最后一刻他是多么孤独多么脆弱，有时多么可怜呀。那时候如果自己在他的身边的话，那对他的帮助会有多大呀。可惜呀，自己太贪睡来晚了。如果自己早来点的话，可能悲剧就不会发生了。
　　小牛难过了半天，才开始琢磨着那个字是什么意思。他端详着那个顶丑陋的字。黑熊怪是西域人，能写出汉字已经难能可贵了，更何况他还是一个粗人呢，更何况他的生命但是已经很虚弱了呢。问题是，为什么还不坚持写完这个字再死掉呢？
　　小牛断定黑熊怪临终留字，是为了给自己看的。这个字绝不是给西域仙姬牛丽华看的。这个字是什么字呢？他留给我这个字究竟是要告诉我什么呢？
　　小牛陷入了沉思。他坐在一大堆干柴上，乍一看去，要被焚烧的不像是黑熊怪，倒像是他魏小牛呢。
　　想到了头疼了，他也并没有想明白。不过，他知道这个字一定是与魔刀有关的。黑熊怪不是说过嘛，如果他能活着，他一定会告诉我魔刀的藏匿之处的。小牛想不明白，也就不再多想了。他再一次认真地看了一眼那个字后，便将黑熊怪抱起，放在那堆干柴上。他口里念念有词：黑熊怪呀，我的邪派的朋友，我能为你做的也只有这么多了。愿你在另一个世界里得到你想得到的。下辈子再做人吧，要做一个本事高强的，比别人都聪明百倍的能人。
　　说话这话后，小牛点起了火来。什么东西都没有了，还好只有那些小零碎还带在身上呢。像火石，蒙汗药，迷香等等。可这东西有什么用呢？也不能当钱花。
　　本来以小牛的本事和身份，已经不需要用这些动写了，只是他以前常看常用，舍不得扔，因此一直带在身上。他打算用光之后，以后再也不使用这些令自己丢人的玩意了。就像一个人长大之后，再也不需要那些小孩玩具了。
　　小牛望着黑熊怪，烟火笼罩的黑熊怪的尸体，心中一阵凄凉。以后再也见不到这个人了，以后再也没有什么人去追杀黑熊怪了。这个人得到平安了，再也密友人打扰他了。他带着魔刀的藏身秘密永远地消失了，谁也别想对魔刀垂涎三尺了。
　　转而他有对人生有了感慨。人是肉体凡胎，总有一死。人生也就那么几十年，如果遇到意外，只怕还活不到长胡子的时候呢。人的生命就跟苍蝇，蚊子差不多，只要一只手准确地拍它们一下，它们就突然死去了。既然人生短暂，干嘛不在死亡到来之前好好地享受自己的人生呢？何必把生命用在不必要的俗事上呢？
　　小牛的目光注视着黑熊怪。他的尸体在火中发出了刺鼻的气味，小牛往后退了好几步，见火舌伸缩着，黑熊怪的尸体像干柴一样着了起来。小牛不忍看他的惨样，便退出好远，平心静气地看着那火自己熄灭。
　　他大起胆子坐到不远的一个坟头上，凝望着遥远的西方，蓝中透白的天空瓢着几朵云，那么自用又那么轻盈。小牛心说，黑熊怪一定愿意变成云彩，因为这云正在西方瓢动着呢。
　　他又想，我以后一定学好本事，免得被人欺凌，而且要当人中之王。只用这样，自己才又自由又强大。
　　他转头看看黑熊怪，已经没有了影子了，火光已经小得多了。黑熊怪的肉体已经化为灰烬了，他到了他该区的地方。
　　再过了好久，火灭了而且灰也凉了，小牛上前一看，烧得差不多了，只有几块硬骨头还没有烧光。于是，小牛脱下自己的外衣将骨头包好，又抓了一写灰放里，算是黑熊怪的骨灰了。
　　他将它包好，又轻声说道：“我的黑朋友，你放心好了，我一定会把你带回你的家乡的。”
　　小牛考虑到自己不马上西去，便决定先把骨灰埋起来，用时再取。于是，他选了一个有隐秘又有特点的地方。他用手在地上挖了一个坑，将“黑熊怪”放进去，填上土，放上乱草，深呼吸几下后，这才离开坟地。
　　他找了一个水沟子洗了手，踏上了回乡之路，感到一阵轻松。他望着自己的手指，心说，还好，还好，用手想锹一样挖土居然一点都没有伤到，由此可见呀，我的功夫要比以前好得多了。师兄不是说了嘛，如果学得好的话，只需要一年的时间就可以练法术了。一想到也能像月影和师娘她们那样想飞就飞，想射火就射火，小牛别提有多高兴了，越走越有劲儿。
　　等日落西山，霞光万道时，他才感觉肚子有点饿了。他继而想到我今晚还没有住的地方，也没有吃饭呢，哎，没有钱的日子真的是很难过呀。
　　思想之间，他已经来到一个陌生的城镇了。看那城镇人烟密集，看来百姓的生活还不错。他走在大街上，见差不多每个人脸上都洋溢着笑容。他心说，这里又不是世外桃源，人们为什么这么高兴呢？
　　小牛心里奇怪，便随便问了一个人，得到的回答是县令的公子大婚，要摆宴一周，随便城里的哪个人都可以到他家免费吃一顿去。
　　小牛听了连声说道：“真是大方，真是好官呀。那外地人也可以去吃吗？”
　　对方回答道：“人家指定只能是住在这城里的人。”
　　小牛笑着说道：“现在去还来得及吗？”小牛现在最需要吃东西了。他已经不止一次听到肚子在叫了。他可不管自己是不是城里人。
　　对方见他情绪这么好，就说道：“看你这个样子一定很需要吃东西，那你就快去吧。”
　　小牛忙问明县令家的位置，接着快步跑到那儿去了。到了那家的大门口一看，大感意外呀。因为那宴席已经摆到门外来了，好嘛，差点没把路给挡住。而那些衣冠楚楚的家伙都进门去吃，凡是在外边吃的人都是叫花子摸样的。一个个脏得像庙里的小鬼。
　　小牛是公子哥出身，不屑跟他们为伍，便迈步向门里走去。一进门，就有当差的烂住到：“这为小哥摸样有点陌生呀，一定是外地人吧？”
　　小牛嘿嘿一笑，先是抱拳恭喜两声，然后说到：“这城里的人你难道都认识吗？”那人蠕动下唇上的两撇胡子，说道：“差不多吧。这城里住的十之八九我都认识。”
　　小牛一拍胸脯，说道：“我就是你不认识的那十分一二里的人。”说着话就往院子里的宴席上的空位走去。
　　那人在后边追问道：“那请问你是哪家的公子？”
　　小牛回答道：“我是你家少奶奶小时候的朋友的弟弟的表哥”没等那人算清楚什么关系呢，小你已经大模大样的坐到一个位置上。这时，已经开宴了。凡是在院子里坐的人，都吃的比较斯文，比较注重形象，而小牛已经饿急眼了，哪顾得上那么多呢？
　　他甩开腮帮子，狼吞虎咽，全力而为。举个例子说吧，一只鸡本来放在一个盘子里的，别人都是夹一块而已，而小牛毫不客气，一下子便捉住它，放到自己的碗里。此举令旁人大跌眼睛，以为是饿死鬼托生呢。更有的人鄙视地吸了吸鼻子，暗想，这是谁家的孩子，太没有教养了。他父母是谁呀，也不出来管管。
　　别人见他这模样，都脸上有了笑容。大家只好端杯喝酒。而小牛则将坛子抱了起来，对众人笑了笑，大嚷道：“各位朋友，不必客气，大口喝酒。”说着话，头一后仰，咕咚咕咚地大喝起来，此举不只是令人不满了，简直是惊人了。人们纷纷猜测，这是谁家的孩子，酒量居然这么棒，简直是鲸吞四海，气势如虹呀。
　　等小牛将酒坛子放下时，他惊讶地发现，满桌上没有几个人了。那些称得上前辈的，顶要面子的人都已经不在座了，剩下的家伙都是跟自己年纪差不多的，他们正用着欣赏兼崇拜的眼光看着自己呢。看样子，他们都想拜小牛为师呢。
　　这时候，喧闹的院子静了下来，声音静得突然，像被刀子砍断一般。小牛觉得奇怪，向厅门口看去。那里正走出来几个人，其中一个穿着官服，不怒而威，不过此时的脸上还挂着让人能接受的笑容。另几个小牛仿佛都不认识，也不感兴趣，可是当他们走得稍近一点时，小牛看清了其中一个的脸，心里一震，差点妈呀一声叫了起来。
　　他心说，真是冤家路窄，狭路相逢呀。不想见的人，为什么总能见到呢？此人不宜跟他照面，因此，小牛忙转过头去，装作忙着吃喝的样子，他不想让拿人看到自己也在这里。
　　小牛心里嘀咕，这个牛鼻子怎么到了呢？这个老家伙三番五次地想抓住我，多亏我命大，不然的话，落到他手里，不死也得脱层皮呀。
　　小牛在心里不知道诅咒了多少遍牛鼻子。原来这人不是别人，正是泰山的一玄子。他对魔刀的兴趣比别人都大。因此，对小牛的兴趣也不小，小牛比较讨厌的人里，也有这个老头一个。
　　小牛不明白了，一个老道不好好的在山上修道，跑到人家成亲的地方来干嘛来了？难道老道也跟我们一样，有不少世俗的朋友吗？也许牛鼻子来这里会老相好了了吧。
　　小牛低头吃东西，背着脸，连大气都不敢出。幸好一玄子的精神都集中别处，再加上今天在众人极力鼓动下喝了两杯酒，头有点晕，感觉也比平时迟钝一些了，不然的话。小牛低头只怕也躲不过去。
　　经过小牛身边之后，一玄子跟县令说：“县令大人，老道我有点倦了，想休息一下，不知道哪里可以酣睡？”
　　县令微微一笑，说道：“这个好说，各位朋友，我在城东有一处纳凉的地方，各位如不嫌弃，就请到那里休息吧。”说着话。打发家人领着这几位去了。
　　座上的小牛见一玄子走了，心里塌实多了。因此，他可以安心地吃东西了，这回着实吃得肚子饱饱的，精神头大好。
　　见天色不早了，小牛也起身了。他好出了县令的家，出门没多远，远远就看见对面过来两个道士。小牛的视力不错，看着眼熟儿，等对方来得稍近些。立刻认出那是两个熟人儿。那不是别人，正是一玄子的徒弟太清，太岳两个小道士。
　　又是死对头。小牛在心里暗骂，两个小牛鼻子，等老子本事练好了，一定先把你们俩打个鼻情脸舯的，你们的师父真不是人，虽是名门正派吧，却总想迫害我。他都那么一把年纪了，就算得到魔刀又能怎么样呢？他那把年纪也想独霸武林，成为武林中的老大吗？真是老不正经。小牛反应挺快，连忙一低头，一转身，向右边的胡同快步走去，那两个小道士便从小牛身后经过。小牛来到胡同口时，那两个道士已经走到县令家大门口了。
　　小牛转过身来，对着二人的后背吐了一口口水，哼到：“两个小牛鼻子，出门让马给踢死，让狗给咬死，让驴给踹死，让猴子给挠死，让凉水给噎死。”他心里对二人的不满，不想说到后来时，声音不觉变大了。太清隐约听见了，猛地一回头，正看到小牛的怨恨的脸。太清叫了声：“好小子，魏小牛，你在这里。
　　快抓，师父天天想他呢。“
　　小牛转身就跑，嘴里还叫道：“他想我，我才不想老牛鼻子呢。老子我就算天天想王八蛋，也不会想他。”嘴里骂着，脚却飞快，生怕落到小道士手了。
　　那个太岳回头一见，也认出来了。二人相视一眼，都同时跳了起来，想小牛全力追去。他们都想抓到小牛，如果能抓到这小子，师父一定大喜。师父说了，只有抓到魏小牛，魔刀就能找到。一找到魔刀，那好事就来了。以后师父为泰山争光，以后这把魔刀还不是我们的吗？
　　二人越想越美，也就越追越快。可小牛的轻功可不是吹的。而二为小道士却没有练会飞行，因此，二人也只能用土方法对付小牛。更糟糕的是二人跟小牛一样，也没有练法术呢。别看他们入门有几年了，然而天资平平，还有没资格学习高超的本事呢。就是一尘子一想到这事时，也不禁暗暗叹气。只怪自己命不好，收了两个废物徒弟。
　　再说小牛，全力奔跑，当真是急急如漏网之鱼。他倒不怎么怕这两小子，他怕一旦打起来，把那个老家伙给招来，因此，小牛的方针是逃。逃得越远越好，逃得越远越安全。那个老牛鼻子要是杀过来，自己就是十个也不是对手啊。
　　还好，这条胡同并不算长。很快出了胡同，向右一拐，便是大街了。小牛出了胡同，随后那两人也出了胡同。
　　只是二人出了胡同后，一下子傻眼了，不知道往哪里追好。因为一出胡同后，他们失去了目标。他们一下子停住了身子，茫然四顾，在人群中搜索着，在车辆中扫描着，寻思着这小子可能猫到哪里去了。让这小子从眼皮底下逃了，那可太便宜了。要是让师父知道的话，又会大发脾气。已经有两回在自己的手里套了，这次可不能再叫他跑了。
　　二人之中，还是太清比较机灵。太清看到一辆往南门去的拉草牛车，就说道：“太岳，我看他可能藏到车上了。这附近也没有什么地方可以藏人的。”太岳也睁大眼睛望去，只见那牛车拉着高高的草，像一座小山，那草里藏一个人，那是相当容易的事。
　　太岳说道：“那咱们就去看看，把那小子从草里给揪出来。揪出来非打他个够不可。这个臭小子，把咱们可刷够了。”
　　二人说着话，身形一晃，向拉草车追去。转眼之间，二人便拦住拉草车。赶车的是一个大鼻子老头，急忙停住牲口，忙问二人买草吗？
　　太岳站在老牛前方，太清闪过身子到了跟前问道：“老头，你有没有看见一个十六七岁的小子打你眼前过去？”
　　老头眨了眨老眼，抱着鞭子说道：“没有呀。”他已经很老了，天色又暗了，即使有，他也看不清楚的。
　　太清望了望车上的草堆，又问道：“你这里车上就只是草吗？”
　　老头回答道：“是呀，就只是草啊，烧火用的草，垫猪圈，垫狗窝用的草。
　　小老儿进城一天了，才卖出一点点，两位小哥想买的话，价钱好商量。“老头开始谈自己的生意经了。
　　太清听得直皱眉，说道：“老头呀，我怀疑你草里藏人了。”
　　老头回头看了看自己的草，说道：“那怎么可能呢。对了，那是个什么样的人？赶什么的？”
　　太青路出狡猾的神情，说道：“老头，我跟你说，那小子别看年纪不大，可不是个好东西了，真是头顶生疮，脚底下冒脓，坏到底了。他是个小偷，你身上有多少钱他都给偷去。他还是个淫贼呀，你有多少个女儿，都得被他给糟蹋了。
　　他还是个杀人不眨眼的恶魔，他冲你要东西，你要是不给的话，他就一打砍掉你的脑袋。“太清极力丑化着小牛的形象，想收到立杆见影的效果。如果老头真知道小牛的下落，也就痛快地说出来了。
　　老头一听乐了，露出憨厚的笑容，想庄稼一样的朴实。老头说道：“跟你实说了吧，老头我是我们村里最没有出息的了。”老头指着自己的破草帽，说道：
　　“你说那小子不是好东西，跟我有什么关系。他冲我要钱，我要是有钱，就不回出来卖草了。他是个淫贼，可我连老伴都没有，哪来的姑娘？你说他杀人不眨眼，也杀不到我头上。我跟他无怨无仇，他会跟我乱来吗？你说他要东西，那也不该找我呀。老投资现在连住房都没有，是租别人的房子。”
　　太清一听恼了，实在不耐烦了，说道：“老头，少废话，把你的草卸了，我们要搜查。”老头从车辕上跳了下来，大声道：“两个小家伙，你们又不是官府的，我凭什么让你们搜查？难道普天之下就没有王法了吗？你们这种恶人，想干什么就干什么吗？我看你们才是小偷，你们才是淫贼，你们才是杀人不眨眼的家伙呢。”
　　一听这话，太清跳了起来，抡起巴掌，就要打老头的耳光。老头也火了，叫道：“小崽子，你知不知道尊重老人家？谁家的小崽子，这么少教育。”老头大怒之下，从车辕上抽出一把板爷来，举得高高的，对着太清直瞪眼珠子。
　　他们这么吵闹，立刻引来了四面围观的人们。人们见两个小道士欺侮一个老头了，都议论纷纷，都指责两个小道士不是东西。
　　太清见形势不妙，就换做一脸的笑容，说道：“老人家呀，我俩是因为抓淫贼心切，才冒犯了你老人家，实在对不住你了。你老人家大人有大量，别跟我们小辈计较。”
　　老头听了受用，将斧子放低，说道：“这还像句人话。你早这么说，不就成了嘛。”太清听着刺耳，但此时大事要紧，只要忍着气。他从怀里掏出几两银子来，说道：“老人家呀，我买你的草，这就是买草钱。”
　　老头一见到钱，立刻就眉开眼笑的，说道：“值不了这么些。”说着话，伸手去接。太清将手一缩，说道：“钱是你的，不过你得帮我们一个忙。”老头说道：“什么忙？”
　　太清扳起脸来，说道：“你把草都卸下来，我们要搜查。只要你帮我们找到人，我们还会赏你钱的。”说着话，把钱放到老头的手里。
　　一见到钱，老头精神大好。他将板斧放起来，把钱揣好，生怕人家反悔。然后，老头说了声：“只要钱到手，要啥啥都有。”嘴里嘀咕着，就抽出车子上的叉子，要迅速的卸车了。
　　一旁的太清眼睛盯着草垛，心说，魏小牛呀，魏小牛，你要是在车上，我看你这回往哪跑。




　　第九集 第二章 罗刹

　　赶车老头跳到车上，轮起叉子，如风卷残云，一会儿工夫就将车上的草通通给挑到了地上。结果令太清跟太岳两个小道士很失望。这草里并没有要找的臭小子魏小牛。
　　太岳凑近太清身边，问道：“怎么办呐？”
　　太清瞅了瞅地上的草，又看看牛车，摇头道：“这小子真狡猾，这次又叫他逃了。咱们快点回去吧。如果回去晚了，师父又会责罚的。记住，这事不要泄露出去，师父知道了，又要发脾气了。”
　　太岳表示道：“你就放心好了，我的嘴向来是严的。”说罢，二入匆匆离去。
　　原来二人本来是在外边等师父的，陪师父去了县令别墅之后，一玄子刚刚坐下，一下子想起县令送给自己的一个古瓶忘了拿了，就急急派二位徒弟返回去取。
　　不想半路竟遇到对头魏小牛，哪知道又被小牛给跑了。他们没有找到小牛，那么从那个胡同出去之后，小牛到底去了哪里呢？就在太请太岳两位小道士离去之后，老头骂骂咧咧地重新将草装车时，一个人影从车下钻了出来。钻出来之后，还伸胳膊伸腿的，嘴里还发着牢骚：“他奶奶的，这两小子真不是人，还得老子我受了半天罪。这两个龟孙子再不走的话，老子我就坚持不住了。”这人正是小牛。
　　老头一惊，停止干活，问道：“你是谁？你是什么时候跑我车底下的？”小牛嘿嘿笑几声，说道：“这两个孙子，不但不还债，还追打我这个要债人。我从胡同跑出来之后，没有地方躲藏，就一头钻进你的车底下了。不然的话，真要被两个孙子追上了。”
　　老头疑惑地问道：“我的车下又没有钩子，你钻底下往哪里持呀。
　　我的车可是走着的。“小牛解释道：”老人家，你懂得武功吗？“老头摇头道：”我不懂得武功，我就懂得种菜、种地、喂狗、喂猪，干地里活什么的。
　　“小牛还是硬着头说道：”我钻到你车下之后，我面朝上，就像壁虎一样四肢吸在车底上。“老头不解地问道：”你面朝上吸车底，你难道不会掉下去吗？这怎么可能？
　　小老儿活了这一年纪，还没有听过这种怪事呢。“小牛说道：”这就是武功的一种了。我跟你老人家说，你也听不明白。“老头提出一个要求，说道：”那你给我做个样子看一看。“周围的不少百姓也跟着起哄，非让小牛做样子。
　　小牛没有办法，这回没有往里钻，而足像青蛙一样往里一窜，窜里之后，身子未落之时，猛地转身，四肢再吸住车底，身子平平地贴住车底，倒真有几分像壁虎了。
　　周围的人见了，大声喝彩，都称赞小牛是高人。连那个老头也睁大了老眼，不相信眼前的事实。
　　实际上，小牛这一招在杭州时就学会了。只是那时候是为了偷鸡摸狗，搞恶作剧才学的，想不到也可以用来逃命。不同的是那时候他的功力太浅，坚持不了这么久。而今，他居然坚持这么久没掉下来，真是一种可喜的进步。他期待这进步更快，早早地学习法术。小牛也懒得在这里浪费时间，他跟大家打了个招乎，便快步向城外走去，这个时候他没有住宿的地方，只好到城市寻一处休息之地。
　　他心说，实在不行的话，找一棵树爬上去，也是可以睡觉的。
　　当他出了城，来到一片荒地时，天色已经要全黑了。还好，天上有一轮黄黄的圆月，发着柔和的光，可以暂时给小牛当灯照。小牛回想跟师娘月下散步的好事，真是恍然如梦呀。
　　小牛找到一个辩墩子坐下，抬头望月，月上分叫有几块黑斑呢。古人说得好：举头望明月，低头思故乡。小牛也想家了。
　　这时候家里的人也一定在想我吧？我这一出去，就是多长时间。
　　不知道甜妞她们会不会埋怨我？
　　又想起刚才穷追不舍的两个小道士，真是气不打一处来。小牛嘀咕道：“这两个小兔崽子，真是冤魂不散呀。幸好老子运气好，他们就是抓不住我。就是他们的师父来了，也是白废。”说到这里，小牛的心里有几分得意。正得意之时，突然有一个声音在耳边响起：“他们抓不住你，那是他们无能，并不代表你运气好。现在你还不是落到我的手里了。”
　　随着声问，一只手按在了小牛的肩膀上。
　　小牛听到吓了一跳，很自然地想跳起来。可那只手就像大山一样压在扁膀上，使小牛这个动作愣是没有开始，更别提继续跟完成了。
　　小牛问道：“你是谁？”脑袋向右一转。
　　那人冷冷一笑，说道：“你没有长眼睛吗？”声音虽冷，但却是柔美而清楚的年轻女子的声音。
　　小牛一听这声音，冷汗都要下来了。他已经看到那人的脸孔了。
　　洁白的月光下，那人的脸蛋娇美，双目如星，只是此时都带着悲愤的神情呢，像是一只要复仇的小豹子。这人不是别人，正是被自己收拾不久的北海罗刹慕容美。看到她，小牛很想晕过去。但他还是挺住了。在美女面前那个德性，是很丢面子的。
　　小牛很自然地笑了笑，说道：“两天不见，你还好吧？”
　　慕容美收回手掌，转到小牛的正面，冷冷地笑道：“别的都还好，可是一想到你这个小淫贼，就一点都不好了。”
　　小牛惶恐地站起来，说道：“那你也不能全怪我呀。当时我可没有强迫你呀。
　　咱们那样，也是你愿意的。“慕容美恼了，瞪着小牛说道：”胡说八道。我根本没有愿意，我是被你给逼的。你说说，哪有一个姑娘愿意被男人给糟蹋的呢。
　　“小牛微笑道：”别说得那么难听吗？什么糟蹋不糟蹋的，这证明咱们有夫妻之缘呀。“这个时候不宜跟她强嘴，得想法让她心情转好。美女只要心情转好了，就不会对我不利了。
　　慕容美听到“夫妻”，愣了一下，很觉得新鲜。她重复着：“夫妻？”
　　小牛解释道：“是呀。妇果你愿意的话，你完全可以嫁给我呀。反正咱们已经有了夫妻之实呀。我看你长得挺好的，又有本事。让我娶你，我还是愿意的。”
　　为了打消慕容美复仇的念头，小牛打出这一张王牌来。幕容美显然没有想到这个问题。她向旁走出几步，又背对小牛沉默半天，显然是在想问题呢。一旁的小牛见她有些心动了，又继续煽风点火，说道：“幕容小姐呀，我见到你的第一眼，我就喜欢上你了。可惜的是，我无才无德，也长得不帅。就是想接近也没有机会呀。我心里是早就想娶你的，如果你愿意的话，咱们可以定婚的。”
　　慕容美猛地转过头来，直盯着小牛的脸，问道：“你真的愿意跟我定婚？愿意娶我？”
　　小牛作出虔诚的表情，说道：“我魏小牛虽然有一大堆的毛病，但在美女的面前从不说谎。我说愿意娶你，确实是发自内心的。没有人能逼我不愿意干的事情。”
　　慕容美板着脸，大声道：“你说得倒轻松，这也太便宜你了吧。你侮辱了我，我不但不找你报仇，反而跟你好了。我不是太贱了吗？我不是太不要脸了吗？”
　　小牛问道：“那你想怎么样呢？你难道还想杀了我吗？”
　　慕容美哼道：“你说得太对了，我现在还想拧掉你的脑袋。”说着话，身形一闪，不等小牛有所反应，她已经将小牛扯脖领子拎了起来。看她的样子不算健壮，可是她的力气可真不小，拎小牛就像拎一只小鸡一样轻松。小牛这回没有四肢乱舞，他在跟自己赌博。他很平静地说道：“你就算杀了我吧，你能得到什么好处？”
　　慕容美一脸冷漠地说道：“杀了你，我别的得不到，至少我会心情好极了。
　　我出了口恶气。“小牛嘿嘿一笑，说道：”你是出了口恶气不假，可以后呢？
　　你的气消了，肯定会后悔的，一定是大悔特悔的。“幕容美哼了哼，说道：”
　　我怎么会后悔呢？我又不喜欢你。你以为你是人见人爱的美男子吗？别臭美了。
　　“说到最后时，她的语气已经阴森森的了。小牛仍然带着笑容说道：”你杀了我之后，你以后能嫁给谁呢？你已经是我的人了，哪个男人会要你呢？“幕容美听了大怒，啪地一声扇了一个耳光，打得小牛眼前直冒金星，还以为自己要发大财了呢。
　　幕容美叫道：“我就算失身给你这个恶贼了，但我还是美女呀。我就不信，天下这么大，就没有个男人要我。”
　　小牛仍然嘴硬。说道：“就算有男人要你，也都不是什么好男人，除了缺胳膊的断腿的，就是眼瞎耳聋的。那也算男人吗？”
　　幕容美不语，显然小牛的话是打动了她。
　　小牛见自己的语言有效果，就接着说道：“你把我放下来，我不跑的。你好好看看我，看我长得怎么样？你看清了我的模样之后，再决定杀不杀我好不？”
　　慕容美犹豫了一下，真的将小牛放在地上，仔细地端详起他的外表来。从认识他以来，慕容美倒真的没有仔细看过他。
　　慕容美睁大美目，打量起小牛的模样来：眉长，眼亮，高鼻。唇薄，再配上脸上的稚气跟亲切的笑容，使他看来一点都不像坏人，而且还挺讨人喜爱呢。
　　这么一看，对她的震撼很大，不亚于一次中型地震。她心说，是呀，他长得也不差，脑子也聪明，只要努力学艺，假以时日，一定会混出个人样来。找他也不算亏吧，再说了，我已经失身了。
　　小牛见慕容美的神情没有那么凶恶了，就说道：“慕容小姐，你看我这形象还配得上你吧？”小牛露出微笑，知道自己的小命暂时已经没事了。慕容美哼了一声，说道：“你长相也就一般般吧，绝对构不上美男的标准。你知道嘛，少林寺有一位俗家弟子，长相就很帅，人称‘铁拳潘安’，你跟他比，我估计呀你连提鞋都不配的。”
　　小牛听她说得认真，知道自己的长相可能是不如她说的这人，便说道：“那这个人你见过吗？”小牛心里寻思着，这个不会是云芳郡主的心上人吧？这是很有可能的，如果那人不俏的话，只怕也不能吸引大郡主了。小牛不服气地说道：
　　“你说人家长得比我帅，那你见过他没有？”
　　慕容美说道：“那倒没有，不过他的帅气我早就听说了。我一直想要见见他呢，看他是怎么个帅法。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“慕容小姐呀，你不是想见到人家长得帅后，就想嫁给他吧？”小牛故意装出吃醋的样子。
　　慕容美脸上一红，说道：“哪有的事？我连人家长得啥样都不知道，怎么能谈到嫁不嫁的问题呢？再说了，我就是想嫁的话，也没有资格了。”说到这儿，声调转为凄楚了，令小牛听了有几分惭愧。
　　小牛安慰道：“你已经是我的女人了，我自然不允许你嫁给别人了。
　　你以后只属于我一个人的，谁对你有非分之心，我就跟他玩命。“慕容美听了，心里有点舒服，嘴上却说道：”我才不是你的女人呢。
　　咱们一没有定亲，二没有成亲，我就不是你老婆。再说了，你想娶我，我可不一定同意呢。我没有看出来，你这人有什么好的。除了嘴皮子功夫过人之外，实在没有可取之处。“这话令小牛脸上感到发热了。小牛叹着气道：”你以为我不想练一身好本事给别人看嘛？只是我的命运不好罢了。我打小就喜欢舞刀弄棒，爱跟人打架。我那么求老爸给我找一位好师父，教我武艺，他愣是不同意，结果我就跟那些会点三脚猫功夫的下九流朋友们学了点不中看的本事。“慕容美点头冷笑道：”难怪你的功夫上不了大场面呢。“小牛接着说道：”不过我会努力的。
　　我一定要成为一流的高手，让别人都仰脖子瞅我。那时候你就会知道我有多么优秀。那磨时候你就会意识到选我当你的男人是多么有眼光。“慕容美低了一下头，说道：”我难道除了你，就没有再好的男人选了吗？我不会这么命苦吧？
　　“小牛见幕容美对自己的敌意小得多了，便大胆起来。他一把拉住慕容美的玉手，说道：”慕容小姐，咱们能有夫妻之实，那是上天给咱们的缘分。人生很短，咱们何必打打杀杀，互相伤害呢？咱们为啥不相互体贴，相亲相爱呢？你是个聪明人，你应该知道咱们该做的是什么。“慕容美玉手被拉，心里热乎，一抬头时，小牛的脸近在咫尺，能感觉他的呼吸呀。她不禁芳心狂跳，血流加快，积存那么多的仇恨似乎转眼之间都消失得干干净净。他难道就是自己最好的选择吗？
　　他会是一个好男人吗？正邪之间真的可以不计较吗？
　　少女的娇羞还是使幕容美轻轻挣脱他的大手。慕容美背过身去，说道：“魏小牛，你越来越过分了。你不该碰我的。你也不是不知道，就算是我不跟你计较仇恨了，不提往事了。你想娶我就能娶得到吗？”
　　小牛大声道：“有什么不可以的？只要你愿意跟我，别人的话都当狗放屁好了。”小牛的手上还留有玉手柔软，嫩嫩滑滑的好印象。他多么希望能多享受一下她的温情呀。
　　幕容美长叹一口气，说道：“你就没有想过门派的问题吗？”
　　小牛一下子想起鬼灵来，是呀，门派确实是一个大问题。他仍然故作不知道地问道：“门派有什么大问题呢？”
　　慕容美猛地转过身来，幽幽地望着小牛，清楚地问道：“魏小牛，请问你是哪个门派的？属于正道还是黑道呢？”
　　小牛回答道：“我是崂山派弟子，我自然是属于正道的。”
　　慕容美又说道：“那你知道不知道我是谁的女儿，我是哪个道的。”
　　小牛一笑，说道：“我当然知道了，你是北海冰王的女儿，你属于黑道的。”
　　幕容美加重语气说道：“这不就结了吗？我们是黑白两大家，正邪不两立，就因为这个，都不知道打了几百年了。有多少两派的男女相爱，也因为这个造成了大悲剧呀。”
　　小牛听了动容，说道：“事在人为嘛。”
　　慕容美接着说道：“我跟你说吧，我家就有这样的例子，而且是与我有关的。
　　你要想听的话。我可以讲给你听。“小牛说道：”好呀。“说着话，他想脱下外衣铺到木桩上，给幕容美坐。幕容美示意他不必了，随意地坐了起来。小牛则立于旁边，听她说话。柔柔的月光之下，一对少年男女在沟通着感情。小牛望着有几分朦胧的美女的俏脸，感觉像在风中穿行一样的快意。他心说，什么西湖不西湖的，在我小牛看来，美女可比西湖要迷人得多了。西湖是死水，只能看看罢了，美女可不一样，会让人得到销魂的快乐跟永远记忆。
　　慕容美坐得直直的，像一尊玉像。她深吸了几口气才说道：“我父亲年轻的时候本事就很好，他跟他的师父学了一身好本事。他的师父自然是邪派高人了，不为正道所容。而我父亲那时候也没有做什么坏事，名声很大，但名声不坏。有一次，我父亲在游峨嵋山的时候巧遇一位峨嵋派的弟子。那弟子不但很漂亮，也很有气质。我父亲一下子就看上了。就想办法接近她，表达爱意。经过一段日子的表白，那美女终于肯接纳我父亲了。当我父亲拜见峨嵋派掌门并正式提出成亲时，峨嵋派女掌门大怒，竟把我父亲打了出去。原因只有一个，我父亲是黑道中人。她们峨嵋是不能将正派弟子推进火坑的。”
　　小牛叹道：“正道难道就都是好人吗？”
　　慕容美看了看小牛，又接着说道：“我父亲一怒之下，偷偷地上山，将这个弟子给偷走。他们终于在一起了，他们成亲了。峨嵋派一听说这事之后，本来还想救回这名弟子的，因为听了成亲的消息，便宣布将这名弟子除名，不再是峨嵋中人了。那弟子听说后，非常伤心。在她生下孩子不久，便郁郁而终。我父亲一气之下，到峨嵋派放了把火，峨嵋派便派人跟我父亲大战。结果她们并没有讨到便宜，还被我父亲打死了几人。从此两派的粱子便结成了。每代的峨媚掌门都对我派仇深似海。我父亲也看不起她们，连带的看不上整个正道。我父亲抱着我，就到北方创立了北海派，他成了北海冰王。”
　　小牛听得入迷了，也很难过。他为那名女弟子喝彩，为了爱可以不顾一切。
　　也对北海冰王表示佩服。你看人家，敢爱敢恨，为了自己的爱人什么事都做得出来，这一点俺向他学习了。
　　小牛说道：“你父亲真厉害呀，挺了不起。换了我，就是想偷美女出来，我也做不到呀。对了，你说的这名女弟子就是你母亲吗？”
　　慕容美站起身来，抚了一下胸口。缓缓地说道：“可不是嘛。我母亲就是因为黑白两道不能相容为一家才死掉的。如果两派不再打架，不再仇恨，那就太好了。”
　　小牛连忙说道：“那有什么不可能的呢？黑道也好。正道也好，大家不都想好好活着吗？他们完全可以坐下来好好说话呀。想一个好办法，让大家以后再也不用拚命了，再也不用斗狠了，再也不用流血了。
　　这也不是不可能的。这就看双方有没有诚意了。“慕容美说道：”那是不可能的。我父亲为了双方的和平多次邀请正道的几大代表谈判，结果是人家不但不去，还数落我父亲痴心妄想，白日作梦。我父亲后来也灰心了，但他不允许我们家弟子随意跟正道人打架。他常说，大家都是人，都有妻儿老小，活着都不易。
　　还是少―点悲剧吧。“小牛说道：”原来你父亲这人这么有爱心，这么有正义感呐。
　　有机会我倒要拜见他一下了。“慕容美哼了一声，说道：”你想见他，他未必肯见你。因为正道人伤他的心伤得太深了，所以呀，他不爱见正道人。他说那些正道都是伪君子，还不如真小人可爱。“小牛说道：”他可以不见别的人，但他一定得见我。我跟别的正道人是不一样的。“慕容美歪头瞅他，说道：”有什么不一样的，我怎么没有看出来。“小牛嘿嘿笑了，厚着脸皮说道：”我是他姑爷呀，他不见我的话，我就偷走他的宝贝女儿。“幕容美一听，忍不住笑了。她这一笑，小牛心里很舒畅。他知道这美女已经不再仇视自己了。
　　慕容美收住笑声，说道：“我父亲别看是邪派中人，他最喜欢是上进心强，又有志气的男人。像你这种流里流气，不学无术的家伙，我父亲八成是看不上你的。”小牛咧嘴一笑，说道：“他看不看上我，倒是次要的。只要你看上我，一切就万事大吉了。”
　　慕容美哼了哼，说道：“我才没有看上你呢。我跟你的仇恨大着呢。
　　我还没有说不计前嫌呢。你不要自我感觉良好。“这话虽然说起来凶巴巴的，但是语气已经不如刚才那么硬了。
　　小牛别看年纪小，对女人已经有了一定经验了。他知道自己跟她之间的事是可以通过和平的方式解决的。自己一定要让她感觉温暖，让她知道自己绝不止是一个好色之徒那么简单。自己还是一个优秀的男人。小牛叹了一口气，说道：
　　“如果你不肯要我的话。我真觉得活着都没有多大的意思。”
　　慕容美没好气地说道：“那你就去自杀去吧，我可不拦着你。”她的鼻子还哼了一下。
　　小牛嘻嘻一笑，说道：“可是当我考虑到你的时候，我就没有法子去死了。
　　因为我要是死了，你止不定有多么伤心呢。可能你都活不下去了。因此呀，我还是得争取多活，活到一百岁。“慕容美牵了牵嘴角，说道：”我就知道你就会检好听的说。你口口声声说喜欢我。想娶我。可我听说了。男人都是没有良心的。平时对女人甜言蜜语的，一到了大难临头，就自己飞了，早把女人给忘到脑后去了。小牛连忙摆手道：“我小牛可不是那种狼心狗肺的人。我是个什么样的人，你以后跟我时间长了，你就会知道的。”慕容美说道：“我还没有答应要跟你呢。在我答应你之前，我随时都可以要你的狗命的。”小牛露出赖皮的样子，说道：“杀我你能舍的吗？”
　　慕容美嘴一撇，说道：“那有什么舍不得的？你现在又不是我男人。
　　我杀你跟杀一只蚂蚁一样的轻松，一样的容易。“她以纤手比划了一个杀头的姿势。小牛笑了笑，问道：”慕容小姐，你还没有告诉我，你怎么会出现在这里呢？你总不会像我一样没有住处，才到这里找地方睡吧？“幕容美拉长声回答道：”我这样的人会没有住的地方吗？我跟你说吧，只要我说想找住处，这里的知县得屁颠屁颠地为我服务。我支使他就跟支使儿女一样。你信不信？“小牛心里说，吹牛不打税，你怎么说都行呀。反正吹牛也不需要什么确凿的证据。吹牛我也会吹呀，老子最擅长吹牛了。
　　小牛表面却关道：“那是，那是。谁不知道幕容小姐既是美女，也是贵族呀。
　　谁要是不给面子，就叫他好看。“慕容美微笑着说道：”你一定认为我吹牛吧？“小牛摆手道：”没有呀，没有呀，那怎么会呢。我早就看得出来，慕容小姐可是个诚实的人，说的话自然都是真的了。“慕容美注视着小牛说道：”我知道你有些不信。我可以解释给你听。你想听吗？“
　　小牛只要对方不杀自己，心情就大好，巴不得听听美女的声音，看看美女讲故事的神态呢。小牛就说道：“那自然是好，求之不得呀。”
　　慕容美又坐了下来，说道：“我之所以来到这个小城，也是为了抓鬼灵的。”
　　小牛一惊，问道：“鬼灵哪里去了？你们抓到她没有呢？”
　　慕容美白了小牛一眼，说道：“如果抓到的话，还用到这里来吗？自然没有抓到了。”
　　小牛心里踏实一些了，说道：“知道她跑哪里去了吗？”
　　慕容美横了小牛一眼，说道：“这事说起来都要怨你。那天我本来就要制服她了，都是你可恶，是你破坏了我的好事。我还没有跟你算帐呢。”小牛忙说道：“咱们的帐慢慢算，咱们先说说鬼灵。”
　　慕容美哼道：“我知道她是你的老相好，你很惦记她。你让我说，我偏就不说。我怎么会告诉你她的下落呢？我要是告诉你了，你一定像火燎原一样地跑去找她。”说到这里，她的语气中俨然有了酸味儿。这令小牛心情大为愉快。他知道这个美女已经不知不觉间对自己有了意思。想到对方对自己的态度，倒令自己很惭愧了。自己并不是凭着本事凭着魅力征服她的，只是因为美女失身给自己才不得己跟自己相处的。如果自己是凭着能力让对方乖乖地投怀送抱，那可太爽了。
　　想到这里，小牛一下子想到了自己仰幕的大美女月影。她如果能自己钻到我怀里，我可要爽死了。而她像是天上的月亮，自己只可以看看，却不能接近。这是小牛长期以来的一件憾事。
　　面对慕容美，小牛说道：“算了，算了，既然你不愿意说她，那就说说你自己是怎么来到这里的吧。”
　　慕容美见他不提鬼灵了，心情稍好，说道：“我们这几天一直在搜寻着那个丫头。那个丫头那天待在坟墓里，我回去之后，就令我们的人去寻查。可她运气真好，却不在那里了。我们的人一查，就查到原因了，原来她是被她们家的人给发现了，并带走了她。我们一路追到这里。
　　追到这里却追丢了。我们上了她的当。她家的人引开了我们。这丫头可真够鬼的。“小牛心里暗叫道：”还好，还好，总算老天开眼呢，要是让你们追上她，她比死还惨呢。
　　幕容美又接着说道：“虽然追丢了，但我们并没有放弃。鬼王这老家伙表面上向我父亲道歉，可暗中还是派人将他的姑娘救走了。哼，我父亲不会这么善罢干休的。这鬼丫头害了我哥哥，我们跟她没有完。”
　　小牛劝道：“冤家宜解不宜结呀。你应该看开点才是呀。”
　　慕容黄横了小牛一眼，说道：“你说得倒挺轻松，受害的又不是你哥哥，你当然是没有感觉的了。我哥哥这人虽然丑点吧，虽然笨点吧，虽然我不喜欢他吧，可他终究是我哥哥呀。”
　　小牛想起鬼灵说过的话，就问道：“慕容美，我可听说了，你哥哥不止是长得难看，为人也挺坏的，干了不少坏事，对吧？”
　　幕容美脸上发热，半天才说道：“他那些坏事都是背着我父亲干的。
　　我父亲知道以后，气得不得了，都想将他杀了。可到底是自己的骨肉，总是下不了那个狠心。不过我哥哥这两年不敢干坏事，我父亲盯得很紧。“小牛嘿嘿一笑，说道：”说句不客气的话，像你哥哥这种人，鬼灵给他来一刀，也算是为民除害了。“慕容美腾地站了起来，怒视着小牛，大声道：”你在数训我？你在教训我家吗？“小牛摇头道：”我不是那意思。我是说你哥哥这种人真不该活着。
　　什么欺男霸女，杀人放火的事可有过吧？“慕容美回答道：”我不都说了嘛，都是以前的事了。“小牛正色地说道：”你倒说得轻松，都是以前的事。如果你哥哥将某人给害死了，这给人家的家里人造成多大的伤害呀？以前的事说过去就过去了吗？给人家的伤害也能说过去就过去吗？“
　　慕容美叹息不语，她也知道小牛说得有理。
　　小牛又说道：“鬼灵替你父亲教训了你哥哥，这是好事呀。鬼灵还算不错，还留他一命呢，要是换了我小牛呀，我一定要他的命，为那些冤死者报仇。”
　　慕容美吼道：“你有完没有完了。我哥哥他是不好，可他也是我父亲的儿子呀。我父亲不能忍心杀死他的。”
　　小牛长叹一口气，说道：“慕容小姐。我相信你是一个通情达理的人。你绝不会因为那个恶人是你的哥哥，你就违心地说他不该死，对吧？”
　　慕容美急促地说道：“就算你说得都对。我哥哥这不也为他做过的坏事付出了代价吗？我们还能要求他什么呢？”
　　小牛点头道：“这的确是罪有应得，可你们不但不应该追杀鬼灵，还应该谢谢人家才对。她是没有错的。”
　　慕容美摇头道：“那可不对。就算我哥哥该死，也不该她动手。我哥哥纵有一千个错，可他没有对不住她鬼灵的地方。别人都有杀我哥哥的资格，只有她没有。”
　　小牛气得几乎要骂她一顿，但又怕伤了她的心，就说道：“不管谁杀的，你哥哥已经那个样子了。你们不感谢人家也行，但不能再害人了。
　　你们应该收回追杀鬼灵的兵力，向天下承认你们做错了。“慕容美斩钉截铁地说道：”够了，我不要你来教训我们。我们知道怎么做。
　　我们又不是三岁小孩子。“小牛凑近慕容美，说道：”可你们这件事就是做错了。你一说你父亲对你母亲那个痴情劲儿，我真的很佩腹。可如果他纵子行凶，视而不见的话，这样的人就不值得我佩服了。我也不想见他。“慕容美陷入沉思，半天不语。
　　小牛也觉得自己的话说得太重了，只怕已经伤了她，就说道：“慕容小姐呀，我对你没有一点成见。我是不想你们做错事，去伤害无辜。你应该回去劝你父亲，停止错误的行动吧，趁现在还没有造成更大的错误。”幕容美半天才说道：“让我再想想。”
　　小牛知道自己的话打动了她，就说道：“好了，你继续给我讲你怎么到这里来的事吧。”
　　慕容美瞅了瞅小牛，就慢慢地讲了起来。
　　慕容美说道：“追丢了鬼灵之后，我将手下人都打发走了。不想在逛街时遇到了一个旧相识。你一定猜不出来是谁吧？”
　　小牛微笑道：“我上哪里猜去。”
　　慕容美接着说道：“就是儿子要成亲的那个县令。”
　　小牛好奇地问道：“他是你家的什么亲戚呀？好像他的官不够大呀。不然的话，有那么一位太官的亲戚也挺风光的，对吧？”小牛的脸上露出世俗的笑容。
　　慕容美哼声说道：“就算是他是皇帝老子，我也不屑跟他交往。我认识他，是因为他受过我们北海的恩惠。他特别感激我父亲。没有我父亲，他可能都活不到今天。”
　　小牛说道：“看来那一定是天大的恩情了。”
　　慕容美点头道：“也差不多吧。前几年，他的儿子得了怪病。脑子有了问题。
　　儿子连他这个当爹的都认不出来。也不知道听谁说的，知道我父亲很有本事，还会治病，就带着儿子到了北海，求爷爷告奶奶的求我父亲帮忙。我父亲见他爱子心切，就试着治了一下。不几天，他的儿子就恢复到正常人的样子了。他感激得直叩头。可我父亲一文钱都没有收他的，只叫他要当个清官。对百姓好些，不然的话一定取他的老命。“小牛咧嘴笑道：”原来是这样。难怪这知县跟你熟儿呢。“慕容美说道：”因为治病的关系，这知县在大街上一见到我，激动得都要哭了，非得邀我到他家不可。我不好伤他的好意，就去转了一圈。
　　然后就离开了，他想留也留不住。不曾想再到街上时，又遇到了一个认识的，不过这回不算是感激我，是要跟我玩命的一个人。“小牛问道：”这人厉害不？
　　“慕容美回答道：”那是相当厉害的。她不但长得漂亮，功夫也好。
　　从本事方面，我也是挺佩服的。不过没法子，大家不是一条船上的人，不然的话我们完全可以做朋友。“小牛这才知道她说的这个人是女的。小牛问道：”
　　她是正道的吗？
　　长什么样子？我认识吗？“慕容美警觉地瞅了瞅小牛，这才回答道：”她是正道的美女，还是四大美女之一呢。听说出身很高贵，不知道为什么非得跟那些臭道士混在一起。这有点影响她的高贵了。这就像鲜花长在臭水沟旁边。“小牛沉思着，心说，出身高贵，又跟臭道士在一起。那么这个人有可能就是云芳郡主呀。如果照赶路快慢来说，她应该跑在我的前边才对呀。她怎么会出现在这里呢？
　　小牛笑了笑，说道：“你说的这个人不是泰山的郡主朱云芳吧？”
　　慕容美哼了一声。说道：“你倒是很厉害呀，凡是漂亮的姑娘是不是你都认识呀？”她站了起来，上上下下打量起小牛来，好像是刚认识他似的。
　　小牛向后退了一步，问道：“干嘛这么看我，看得我都不好意思了。
　　慕容美眨巴着眼睛，说道：“你老实交待，你跟这个女人又是什么关系？她可是我的仇人，我不准你跟她好呀。”
　　小牛笑了笑，说道：“你想到哪里去了。我只是认识她，一点关系都没有的。”
　　慕容美盯着小牛，一把抓住他的胳膊，说道：“行呀，魏小牛，不但跟黑道的四大美女认识了，还跟正道的四大美女是老相识。”
　　小牛讨好地笑着，说道：“慕容小姐呀，你吃得哪门子醋呀？我并不都认识她们呀。”这胳膊被抓得好疼。
　　慕容美放开小牛的胳膊，问道：“那你告诉我，这八个人里，你都认识几个？”
　　小牛在心里挨个美女地过滤一下，说道：“你说什么黑道四大美女，又是正道四大美女，这都包括谁呀？”
　　慕容美直视着小牛，说道：“这八个女子的名字你不全知道吗？”
　　小牛说道：“我要知道的话，我不就不问你了。”
　　慕容美仔细观察小牛的脸色，见他像是没有说谎的意思，就说道：“那你听着吧。所谓黑道四大美女，除了我之外，有西域仙姬牛丽华，有鬼灵，有我，还有一千叫作南蛉西旆莫小婵。”
　　小牛还是头一回听到莫小婵的名字，觉得很好听，就问道：“这个莫小婵是谁呀？我怎么听着这么耳生呀？”
　　慕容美反问道：“那我来问你，你知道不知道四大魔王都包括谁呀？”
　　小牛回答道：“我只知道三个，西域牛王，东山鬼王，还有你爹北海冰王，另一个我就不知道了。你说的这个莫小婵不是剩下的那个魔王的女儿吧？”
　　慕容美带着几分嘲笑说道：“我还以为这武林中的事故你都了如指掌呢，闹了半天，你还嫩得很。让我来指点你一下吧。”
　　小牛立刻拱拱手，谦虚地说道：“欢迎慕容小姐指教。”
　　慕容美也不客气，说道：“这剩下的一位魔王就是南岭蛇王。他的名字我都忘了。我父亲跟我提过的。只是我们叫他时，只叫蛇王，不叫名字。”
　　小牛哦了一声，说道：“直到今天。我才知道何谓四大魔王。我以前哪里知道还有一位玩蛇的呀。”
　　慕容美纠正道：“你别看他叫南岭蛇王，可他本人并不喜欢玩蛇。
　　他喜欢玩毒。喜欢玩蛇的是他的侄女莫小婵。你要是碰上她，就有你受的了。
　　“小牛问道：”这个蛇王的本事很大吗？“慕容美回答道：”要论搏斗，他是四大魔王中最弱的，可是要论玩毒萄，整个天下只怕都找不出第二个来。他要想算计你，你就会在不知不觉中毒的。你根本不知道他怎么下的毒。有一次，有两个门派打着正义的旗号。要为正道除害，想消灭蛇王。可是很可笑，他们还没等进入蛇王的地盘呢，这百十号人就莫名其妙地中毒死亡了。这个悬案到现在都没有弄明白，究竟他们中了什么毒，又是谁下的毒。“小牛苦笑道：”只怕又是这蛇王搞的鬼。对付一个全身是毒的人，真得加一万倍的小心了。“
　　慕容美很有兴趣说起正道倒楣的事。她接着说道：“还有一回，一位正道的用毒高手领着两个徒弟去挑战蛇王。非得要跟蛇王较量一下谁的用毒本事大。二人一见面，也不多说别的，就把自己的毒药交给对方，然后当面锣对面鼓的比试。
　　都当着对方的面把对方的毒药吃了。
　　结果正道的人很快便死了，而蛇王却没有事。“说到这里，慕容美的情绪很好，俏脸上都射出光辉来，好像自己就是为黑道争气的蛇王似的。
　　小牛提醒道：“你说的不像是比用毒，倒像是比解毒。”
　　慕容美不屑地说道：“你就不懂了。在我们看来，解毒也是用毒的一部分。
　　作为一个毒王，不但要下毒的本事大，解毒的本事也一定要高。不然的话，你中了别人的毒该怎么办？毒王要是不会解毒，那就会很容易被人家毒死的。
　　“小牛哦了一声，说道：”看来以后遇到这个老头子，一定得离远点。
　　搞不好稀里糊淙地就被他给弄死了。“慕容美一笑，说道：”这个你放心好了，你想见到他只怕不易。他成年累月地住在南岭一带，几乎不来中原。你想见到他，除非你自己亲自去找他。“小牛使劲地一摆手，说道：”我才不会见他呢。
　　我还想多活几年呢。“慕容美说道：”对于蛇王你不必提防，蛇王并不可怕。只要你不惹他，他不会害你的。不过他的侄女莫小婵你倒要注意了。那个姑娘是个厉害角色。“
　　小牛问道：“她下毒的本事很大吗？”
　　慕容美回答道：“她的本事自然不如她叔叔，但她的心比较狠，而且对于男人没有好印象。如果你有一天遇到她了，你一定得多远点。她这个人喜欢玩弄男人。男人越痛苦，她越开心。你可得记着点，别惹她慕容美米着眼晴说道：”明白人好办事。你知道就好。现在你告诉我了，你都认识哪些女子了。“小牛想了想，说道：”黑道美女，我只认识你跟鬼灵。正道的嘛，我认识三个，至于第四个，我连听都没听过呢。我这么说你满意了吧？“慕容美点了点头，说道：”够厉害的。这八个美女你认识五个。“小牛心说，我还认识牛丽华呐，只是这话我不能跟你说。说了你会不高兴的。
　　突然问道：“慕容小姐，向你打听一件事好不好？”
　　慕容美说道：“什么事？”
　　小牛问道：“我师姐跟师兄都哪里去了？”
　　慕容美笑了笑，没有出声，这更令小牛着急了。




　　第九集 第三章 消息

　　小牛急问道：“我们的人不是被你们给伤了吧？”
　　慕容美回答道：“你对你师姐跟师兄就那么没有信心吗？你应该知道你师姐她们的本事。”
　　小牛一想月影跟月琳的本事，是不会轻易被人抓住的。想通了这节，小牛放心多了，就说道：“也是呀，我师姐怎么可能那么差劲呢？月影师姐可是我们弟子中最强的。”
　　慕容美冷笑道：“这话我信，都说你师姐谭月影还是最漂亮的姑娘呢，你说是不是？”
　　小牛当着慕容美的面不好夸月影，就说道：“见过她的人都说是这样的。”
　　慕容美追问道：“那你怎么看呢？你作为一个色狼，总该有自己的看法吧？
　　不该别人说什么，你就信什磨。“小牛的目光在慕容美的脸上瞅着，嘴上说道：”在我看来，师姐也未必就是最美的。每个人的审美眼光不同。就拿你来说吧，我看一点也不比我师姐差。像我就喜欢你这样热情，这样坦率的姑娘。“慕容美听了这几句话非常开心。她当然知道自己的容貌是不如谭月影，本事嘛，也不好说。小牛夸自己不比她差。她已经很欣慰了。
　　慕容美充满喜悦地问道：“那你是喜欢我呢，还是喜欢她呢？”
　　小牛回想月影对自己的态度，大为失望。他对慕容美说道：“那还用问吗？
　　我当然是喜欢你了。你对我热得像火，她对我正眼都不看一眼。我怎么会喜欢跟冰块一样的女人呢。跟她在一块儿，我的心都要结冰了。“慕容美微笑道：”
　　她这么对你就对了。如果她要是多看你一眼，你只怕早就像猴子一样蹿上去了，对吧？“小牛听了苦溜溜的，因为慕容美算说到他的心上了。小牛强笑着，说道：”人家是有未婚夫的姑娘了。我对她没有兴趣。“慕容美嘻嘻一笑，说道：”魏小牛我看不只因为这个原因吧。就算是谭月影没有未婚夫，我看她也未必会看上你的。“
　　小牛承认这话是对的，但表面却嘴硬道：“那也不一定。也许她在暗恋我呢，正等着我表白呢。我对她却不感兴趣。”嘴上吹着，心里确不是滋味儿。他知道像月影这样的姑娘不可能暗恋谁的，说她有几分自恋，倒是可能的。
　　慕容美忍不住笑起来，说道：“魏小牛。你的脸皮是我见过的里最厚的一个。
　　我虽然不太了解谭月影，但彼此闻名也是很久了。据我所知，她可是一个眼高过顶的姑娘，哪有一个人值得她暗恋呢。那样的男人只怕还没有生出来呢。
　　“小牛嘿嘿一笑，说道：”不管怎么说，我是对她没有感觉的。她是个名花有主的人，我对别人的老婆不感兴趣。“说这话时。小牛心里好痛眼前一下子就出现了自己最讨厌的盂子雄的嘴脸。小牛觉得那家伙就在眼前似的，不由往地上啐了两口。
　　慕容美娇笑了几声，说道：“吃不到葡萄就说葡萄酸，你们这臭男人都是一样的。我太了解你们男人的心思了。”
　　小牛噫了一声，说道：“你接触过多少男人呐？你怎么可能了解男人呀？”
　　慕容美连忙解释道：“你可不要想歪了。我说了解男人，只是说我知道他们心思。我接触的男人并不多。”
　　小牛哦了一声，又握住慕容美的玉手，说道：“我知道的，你是一个很纯洁的姑娘。我不会怀疑这一点的。你告诉我，你是怎么看我师姐的。”
　　慕容美叹气道：“本事好，相貌第一，只是人也太冷了点，有时候做事太不近人情了。”
　　小牛点了一下头，说道：“原来你竟然这么了解她。她要是听到了，一定会引你为知己吧。”
　　慕容美任小牛握着手，心里暖洋洋的，脸上像刮起春风一样美。她说道：
　　“我可不当她的知己。我是邪派的姑娘，她是正派的姑娘。我们可不是一条路的。”
　　小牛叹道：“如果正派邪派能变成一家就好了，再也不用打打杀杀，大家都可以过太平日子了。”
　　慕容美说道：“也只能是想想吧。如果早点有那么一天的话，不知道会死多少人。”
　　小牛说道：“那一天会来到的。什么正派邪派的，哪里都有好人，哪里有坏人的。”说到这儿，小牛想起一个问题来，就问道：“你还没有告诉我，你是怎么到了这里的。”
　　慕容美推开小牛的手，有点不太习惯。慕容美定了一下神，说道：“刚才我正要告诉你，都怪你乱打茬。你既然想听，我就告诉给你吧。”容美面对着明月，缓缓地说道：“我说遇到一个认识的人，就是泰山派的朱云芳。她一见到我，就没有好脸色，说邪派没有一个好东西，要跟我比划一下。”
　　小牛听了心说，果然是朱郡主呀。她说邪派没有一个好东西，那也太绝对了吧。以我看，黑熊怪就不能算是坏人吧？唉，那家伙已经死了，跟阎王爷喝酒去了。
　　慕容美接着说道：“我听了生气，就说，比就比，谁怕谁。我们邪派有一个算一个，都不是孬种。即使死在敌人的刀下，也不会后退一步的。”
　　“她听了之后就约我到这里来。我们到了这儿，也不用多说，就打了起来。”
　　小牛关切地问道：“你们怎么打的？”
　　慕容美站立于月光下，极像一枝高高的花，月光照着她的俏脸，俏脸便晶莹如玉，看得小牛的口水都想流出来了。他心说，真好看，一点都不比别的美女差，就是跟月影比吧，也不会逊色多少呀。要是能重温一下那天的艳福，那可太好了。
　　慕容美哪知道小牛的鬼心思，她接着说道：“还能怎么打，先是乱打一气，跟那些一般的武夫差不多，后来又比起法术来。她用她们泰山派的烈火，我用我们北海的冰柱，拼得难解难分。她看来心情很不好，要跟我拚命的架势。正打得不可开交时，旁边来了一个男的，样子挺帅的，也不知道是谁。朱云芳一见到他立刻停下手来，还招呼那男的一起对付我。那男的说他是一个男人，绝不会跟人联手对付个女流的。”
　　小牛在旁点评道：“还行，这男子总算像个男人，不是那种无耻之徒。”
　　慕容美说道：“是呀。论本事我并不比朱云芳强。可是看那男人的样子像是一个挺有本领的。如果二人联手打我，那结果可不好说了。”
　　“那男的不肯联手，还跟朱云芳说，他要往杭州去，问朱云芳去不去。朱云芳很高兴地答应了。二人就一起走了。”
　　小牛点了点头，说道：“那家伙只怕就是你说过的‘铁拳潘安’吧？”
　　慕容美沉思一会儿，说道：“听你这么一说，倒真有点像呀。人家说朱云芳跟‘铁拳潘安’相好，看来是不假的，不过看来他们的感情并不太好。朱云芳对人家挺热乎的，那男的对她就像是对朋友一样的。”说罢叹了一口气，像是替朱云芳不值。
　　小牛也心里直叹气，心说，郡主的命可不太好呀。她对那男的那么痴情，那男的竟然三番五次地伤她的心，真不是人。那男的有什么好的，她对他那么死心蹋地的。怎么就没有美女对我这么一往情深的呢？
　　人与人真是命运不同呀。那男的是哪辈子修来的艳福呀，却不知到珍惜。可惜郡主这位大美女了，是热脸贴人冷屁股呀。
　　小牛哦了两声，说道：“原来你是这样才到了这里的。我还以为你也找不到住的地方了。”慕容美问道：“魏小牛，你还有什么事呀，没有事的话，我现在就走了。我可不是什么事都没有的。你愿意待在这里，你自己待吧。我可不奉陪了。今天不要你的小命，已经是够仁慈了。”说这话时，她已经没有那么凶恶了，恨意也几乎消失了。这样的结果小牛很是满意。小牛忙说道：“我也不想留在这里呀，我是跟师姐她们失散了，一文钱都没有，只好到这里找睡觉的地方了。”
　　慕容美用美目再次瞅了瞅小牛，还着几分嘲笑说道：“魏小牛，你现在的样子真像个叫化子呀。太难看了，还想娶我呢，我可不肯嫁给一个叫花子呀。”
　　小牛连忙解释道：“我这只是暂时的嘛。我家里可不是穷光蛋呀。
　　你别误会呀。“慕容美问道：”你想知道你师姐她们的下落吗？“小牛心一动，说道：”那还用问嘛，自然是作梦都想了。“慕容美想了一会儿，说道：”那我来告诉你吧，你师姐她们被我们的人引到了一个很偏僻的地方，打算将她们都活擒了。我已经下令了，如果能抓住她们的话，把她们交给我父亲，希望我父亲娶她们俩当小老婆。我父亲已经好多年没有正房夫人了。“说到这里，慕容美露出了得意的笑容。
　　小牛急了，抓住慕容美的手问道：“你快告诉我，她们有没有被抓到呢？”
　　慕容美笑了一会儿，才说道：“只抓到一个人，其余两个却跑了。”
　　小牛急道：“是哪一个？是月影还是月琳？”
　　慕容美瞅了瞅小牛的脸，突然甩开手，转身往城里方向走了。小牛没有听到结果，很本能地跟了上去。那样子就像一个生气的情人。
　　小牛从后边一边追，一边说道：“慕容小姐，你快点告诉我，是谁被抓了，好吧？”
　　慕容美停住脚步，问道：“如果是谭月影或者江月琳被抓了呢？你打算怎么办？”
　　小牛回答道：“我自然会想办法救她们出来了。”
　　慕容美回头望着他，说道：“你对她们倒是大有情意呀。”
　　小牛解释道：“她们是我的同门呀，我救她们也是应该的。如果我不救她们，倒是没心没肺了。”
　　慕容美顿了顿，眼睛充满期待地问道：“如果我被人抓了呢，你会有什么反应？”
　　小牛很坚决地回答道：“这还用问吗？我会全力以赴地去救你。我不能看着你受难而视而不见的。”慕容美又问道：“如果救我很危险，或者简直会把你的命搭上，你还会救我吗？”
　　小牛又回答道：“那还用问吗？我为了你死一百次也是心甘情愿的。”
　　慕容美叹了一口气道：“说好听的谁都会，只怕到时候我落难，你早就躲得远远的不出来，生怕让别人知道你认识我呢。”
　　小牛表示道：“路遥知马力，日久见人心。总有一天你会知道我是一个什么样的人。”
　　慕容美点头道：“好哇，那我就等着了。如果到时候你无情无义，我会亲自杀掉你。”
　　小牛问道：“该问的你也都问了，你可以告诉我到底是谁被抓了吧？”
　　慕容美这才说道：“告诉你也无妨。我们这次行动抓住的人是你的二师兄秦远。这回你知道了吧。”
　　这倒令小牛大大的意外了。想不到被抓的人竟然是秦远。只要不是月琳或者月影就好。秦远这家伙被抓就被抓吧，他被抓更好，我少了一个威胁。以后再也没有人来烦月琳了，也少一个人朝我瞪眼珠子。
　　慕容美瞅着小牛的脸，说道：“你想不想救你的二师兄呢？”
　　小牛笑了笑，说道：“他呀，我就是想救，也没有那个本事呀。只是不知道他怎么会被抓的。”
　　慕容美轻声回答道：“我可以告诉你，那天晚上赵曲蛇为了报复你，他建议半夜偷袭你。我知道他的意思，也就同意了。他的目的是对付你，我的目的是抓住那两个女的给黑道人出气，也好好打击一下正道人的嚣张气焰。”
　　小牛问道：“你也跟着去了吗？”
　　慕容美回答道：“那是自然了。还是领头的呢。不过是在关键时候才出来的。
　　我们本来想打她们一个措手不及，谁知道她们好像已经得到消息了，也不知道怎么走的风声。我们双方打了起来，打着打着，我就把秦远给抓住了。抓住后，我领人撤退。随后你的两位师姐随后就追。终于被引到一个偏僻的地方。我本想连她们二人一起抓住，可那个谭月影很厉害，到最后关头，她领着江月琳跑了，真是很狡猾。能舍弃秦远保存实力，这主意不错。“小牛又问道：”那么后来呢？
　　“慕容美回答道：”后来呀，我就叫赵曲蛇他们押着秦远上路了，而我自己继续留在这里追杀鬼灵。“小牛想了想，问道：”你们那伙人很厉害吗？能抓住秦远？“慕容美不客气地说道：”别看你们崂山派厉害，我们北海也不差。
　　我那天带领的人，除了赵曲蛇差一点之外，别人可都是一等一的好手。
　　他们每个的本事都不比我差多少，都是我精选出来的。要是单打独斗他们可能都不是谭月影的对手，可是我们是一伙人，以众击寡。你师姐她们想战胜我们，那可不容易。“小牛心说，她们没有事就好。以月影的智力、二人的实力，―般人是奈何不了她们的。我可以放心了。
　　慕容美说道：“该说的咱们也都说完了，咱们回头见。你把你的脖子洗干净了，各不住哪天我一生气，还会找你，把你的脑袋砍下来当球踢。”说到这儿，她的语气变得凶了起来。
　　小牛听了也不在意，忙说道：“慕容小姐，你住在哪里呀？”
　　慕容美回答道：“那当然是上好的客栈了，难道我会在这荒郊野外住吗？简直是笑话。”说着话，幕容美大踏步地向前走。
　　小牛随后跟着。慕容美走了一段，见小牛还跟膏药一样黏着自己，不禁有点气了。她猛地停住步子，一回头说道：“魏小牛，你不想活了，怎么还跟着我呢？”
　　小牛停了下来，苦笑道：“你看天都这么晚了。我也没有地方住。能不能帮帮忙，给我找一个舒服的住处。”
　　慕容美嘿嘿笑，说道：“你不是想在野外过夜吗？”她扫视一下周围的环境。
　　周围被月光照着的地方像铺了一层雪，而没有月光的地方却漆黑如墨。另外还有成群的虫呜声。
　　小牛厚着脸皮说道：“那是不得已才这么想的。不过现在碰到自己人了，我就可以住个好地方了。”
　　慕容美哼道：“我可不是你的自己人呀，不要乱套关系。我跟你什么关系都没有要说有关系，也是仇人的关系。”
　　小牛不敢追了，还真怕对方真的动气了。于是，小牛说了声“晚安”，便停住脚步。他心里说。唉，要是月琳在这里该多好呀。就是鬼灵吧，也总是让我陪着她。眼前这个跟月影差不多，总想离我远点。难怪我小牛真有那么糟糕吗？我记得我可是万人迷呀。
　　慕容美向前又走了几步，见小牛没有跟过来，便笑了笑，心说，这小子还挺听话的，我以为真跟赖皮蚕一样，赶都赶不走呢。我不妨耍耍他。
　　慕容美回过头，朝呆立如木头的小牛喊道：“魏小牛，你真的想住在这荒郊野外喂蚊子吗？”
　　小牛大声回答道：“我当然不想了，可我没有钱呀。”
　　慕容美嘻嘻一笑，说道：“在家靠父母，出外靠朋友。如果你不想在这里喂蚊子，你就跟我来好了。”她心里盘算着，怎么捉弄一下这小子才好，好报复一下他对自己的欺侮。
　　小牛一听，喜出望外。他心里又不免想，女人真是多变呢，刚才还不让跟着，现在又主动要我跟着了。多变就多变吧，有个好住处比什么都强。这么想着，小牛跑了过去，跟慕容美走个并肩。
　　慕容美见小牛跟过来了，便迈步走了。小牛在旁搭着话，尽管对方是有一句没一句地应付自己，他也不在乎。只要有个好地方住就好。
　　小牛想到干净的屋子，柔软的床，崭薪的被子，心里别提多高兴了，比捡到大块的金子还欢喜呢。
　　进城之后，慕容美领着小牛来到一家大规模的客栈。小牛一瞅，就是气派呀。
　　那是一座长长的三层楼房，在月光下比别家的房子都高。
　　院门又高又大，连灯笼也比一般人家的大两号。门口还有守门人呢。
　　小牛心说，在这里住一夜一定花费不小吧。看这样子，这里贵族住的。还好，有慕容美在，我就不用担心钱的问题了。只是女人出钱实在有点难堪呀。不过我不会白用她的。我会还她。我小牛可不是吃软饭的。
　　进门之后，慕容美让小牛径直往大厅里去，她自己跟人低声说了几句，也不知道说的是什么，很快也进到厅里来。
　　老板一见到慕容美，满脸堆笑，像看到了财神爷一样。慕容美连一点笑容都没有，跟老板说：“给我这位朋友安排一个宽绰又干净的房间被褥一定要全新的。
　　再给做几个小菜，进到他房间去。还有呀，带上一壶酒“老板眉开眼笑，爽快地答应了。他亲自陪二位上楼给安排房间。
　　小牛一进那个房间，非常满意，因为一进房间就有种清新舒畅之感。他往床上使劲一坐，大声欢呼。
　　慕容美说道：“好好睡你的吧，别发疯了。”说着话，就往自己的房间去了。
　　很巧，慕容美的房间就在斜对面。小牛来到门口。瞅着慕容美消失在斜对面的房门里。
　　美女不见了，小牛很自然地生出一种失落感。这种失落感和月影月琳她们失散是近似的，都让小牛忍不住想唉声叹气。他没有勇气去敲慕容美的房门。那姑娘发起脾气来，只怕跟月影能一争高下。
　　小牛回屋坐着，感受着这房间的好处。刚坐下不久，伙计就来了，一个伙计送来的是酒菜，还飘着香气。另一个伙计送来的却是新衣服小牛这才明白，刚才慕容美跟人说话，原来是叫人给自己买衣服去了。
　　他见到这一切非常感动。他彷佛看到了自己的亲人。他真想不到自己跟慕容美会到今天这种地步。本以为会成为不共戴天的仇人，却不想最后成了自己人。
　　这种结局正是他一直所想的。只是这种美满能坚持多久还是个问题呢。
　　等伙计离开之后，小牛将新衣服穿上了，还挺合身的。由此小牛可以知道，慕容美是多么细心的人了。这样的姑娘只要加以调教，也是可以成为一个合格的妻子。
　　小牛又坐到桌旁，痛快地喝了一口酒，像是庆祝跟慕容美关系的改善一样。
　　又吃了几口菜，挺合口味儿的。在这样一个夜晚，自己独饮独食有点太孤单了。
　　最好找个人陪呀。他立刻想到了附近的佳人。
　　找个什么藉口让她出来呢？小牛想了想，便去敲门了。他知道自己心里的念头并不只想着让她来陪自己饮酒那么简单。
　　小牛蹑手蹑脚地来到慕容美的门外，犹豫一下。才敲响了房门，嘴里低声叫着：“慕容小姐呀，天色不早了，你也饿了吧，也来吃一口吧。
　　那里有酒也有菜。“小牛的敲门声没等停呢，里边就传出慕容美不满的声音：”敲什么敲呀，我都睡下了。既然酒菜都以上来了，你就赶紧吃你的吧，别在这儿鬼叫了，应向我休息。“说到最后时，还轻声哼了一声。美女的这种回答是早在意料之中的。小牛不敢再瞧了，怕再挨训，就说道：”那我回屋里，有什么事你叫我一声，我也好帮忙。“幕容美的声音又响起来：”想帮我的忙呀，只要你不来烦我，就是最大的帮忙了。“小牛又说了一声：”那我真的走了。“才返回屋里，独自吃喝，独自享受着酒肉的犒赏。他在心里说，这个丫头脾气也不太好呀。我遇到的姑娘里，月影、鬼灵，还有这个慕容美归根结底她们三个都是一样的，都是不好惹。还是我的月琳最好了，从不向我发脾气。师娘也不错，对我总的来说是温柔的。既然美女对自己那么凶，自己也没有必要再那么不识趣了。
　　小牛大口地吃着菜，大口地喝着酒，盘算着自己下一步的行动。自几下一步自然是回杭州探亲了。至于两个漂亮师姐自己是不用担心听着小牛的吹牛，慕容美忍不住格格笑了。小牛急了，说道：“你笑什么呀，好像是吹似的。你要是不信的话，咱们可以打个赌。”
　　慕容美盯着他，问道：“打什么赌？”她明亮的美目瞅着他，充满了好奇感。
　　小牛说道：“是关于我的本事的。咱们可以以一年为界，一年之后如果我的本事大了，你嫁给我。如果本事不大，我娶了你。”
　　慕容美听了差点笑疼了肚子，说道：“魏小牛，我对你的身手是一点信心都没有，可对你的嘴皮子跟吹牛的精神是佩服得不得了。我敢说经过你这么一吹之后，明天早上，这小城里所有的牛都不存在了。”
　　小牛苦着脸问道：“哪里去了？”
　　慕容美回答道：“自然是被你吹死了也。”小牛听了哈哈大笑，慕容美受他的感染。也忍不住娇笑起来。她这么一笑。真笑得花枝乱颤，容光照人。看得小牛心有所动，就是不敢动手。
　　二人这么一笑，彼此的距离就近多了。慕容美笑罢，慢慢地两臂向上斜举，很美地伸了个懒腰，斜视着小牛，轻声说道：“我真的要睡了，你知道该怎么办了吧？”
　　小牛坐在椅子的屁股欠了欠，嘿嘿笑着说道：“你只管睡好了，我当护花使者。有我在你身边，保证没有一只色狼能靠近你的跟前。”
　　慕容美红唇一翘，哼道：“我看呀。你就是最大的色狼，也是最危险的一只色狼。对我成胁最大的色狼就是你了。你要是走了，我立马就安全了。”小牛还没有站起来，说道：“慕容小姐呀，咱们都是夫妻关系了，你还怕什么呢？我保证我会保护你的，绝不会欺悔你的。我就坐在这里给你守夜，你有什么吩咐，我随时可以替你办的。”小牛露出一脸忠臣的神情，显得很虔诚又坚决。
　　慕容美再次发感慨，说道：“魏小牛呀，你真是我见过的人里脸皮最厚的家伙了。”
　　小牛嘿嘿一笑，解释道：“在美女的跟前脸皮厚，一点都不可耻。”
　　慕容美的美目闭了一下，再度睁开时说道：“记得以前追求我的男人也不少，他们的脸皮跟你一比，简直都跟纸一样。我只要脸色一不好，他们立刻知趣地走得老远。有的笨一点的，只要我说，你可以走了他就听话地走了，还没有一个像你这样怎么赶都不走，怎么训都不长记性的，真是空前绝后的厚脸皮呀。”
　　换了别的男人一定会觉得很不舒服，被一个美女当面数落哪会舒服呢？可小牛毕竟不同一般。只听小牛微笑着解释道：“这就是我跟他们的不同。这就是为什么美女会喜欢我，不喜欢他们的原因。只因为我脸皮厚，我才能跟美女相处的机会多，机会一多，我就希望多多。”小牛翘起二郎腿地坐着。听了这话，慕容美陷入了沉思。她望着小牛，突然觉得这话含有深刻的道理。是呀，如果以前的那些男人有一个像他这么有诚意这么有耐力，只怕自己一定会被人感动的。
　　就在慕容美沉思的时候，小牛站了起来，并走近她，一只胳膊很大胆地搂住她的肩膀，脸上色色地笑着，不像个好人。
　　慕容美一瞪眼，怒道：“魏小牛，你干什么？你不想活了？”她的脸严肃起来，像对待敌人。
　　_ 小牛满不在乎地说道：“我不想干什么，只想亲亲你。”说着话，也不管对方愿意与否，大嘴猛地亲了下去。慕容美一扭头，就亲在了脸上。
　　慕容美双手将他推开，顺势一抡巴掌，结结实实地给了他一耳光。啪地一声，耳光响亮，把小牛的右脸都打出五条指印，痛得小牛一捂脸。
　　慕容美腾地站了起来，瞪着小牛说：“下次再无礼，我拧下你的小脑袋瓜子。”
　　她以为这么一吓，小牛就会就此罢手，哪知道她想错了。
　　小牛揉了两下脸蛋后，又凑了上来，双手按上她的胸脯，还一抓一抓的，这使慕容美得到一种异样的感觉，又想起上回的销魂情景，在他的身下宛转呻吟的羞人美景。她感到一阵轻微的晕眩，同时也佩服起对方的勇气来。她长这么大，还没有一个男人敢对她这么无礼呢，再没有一个男人有这么大的勇气。这个小男人果然与众不同。
　　还没等慕容美骂点什么出来，小牛的大嘴一下子就堵上对方的红唇。这又抓又亲的，令慕容美应接不暇，一时难以适应。这就给了小牛可趁之机。小牛轻轻拱着慕容美的红唇，两只手有了下一步行动。左手搂腰，右手在她的背上滑行着，轻轻的，小心的，像是怕使劲大了将她弄破似的。
　　小牛现在的本事是越来越强了，已非当初的吴下阿蒙。从他对付第一个女子开始，到现在为止，他已经从一个毛头小子蜕变为对付女人的行家了。慕容美一个初为少妇的女子，哪里是他的对手呢？
　　且看小牛的表演吧。他的唇由拱变为舔。他的舌头像蛇一样舔着对方敏感的红唇。又是上唇，又是下唇的，舔得慕容美心里直颤，一颗心像要跳出来。整个人都飘飘然，像要变成一根羽毛一样随时都要飘到空中。单就这唇舌之战，已经使她着迷了。
　　这还不算，小牛的一只手移向她的屁股，那又痒又舒服的感觉令慕容美呼吸加快，想叫了出来。小牛的行动并不到此为止，他的舌头舔来舔去，就向她嘴里伸去。慕容美的嘴闭了一会儿吧，就在对方的挑逗中“引狼入室”。舌头一进去，就跟慕容美的小香舌缠了起来。两条舌头缠在一起，像两条龙在打架一样，发出低低的唧溜声，令二人都感觉美。这唇舌之间的味道也是相当不错的了。
　　小牛的手指像抓馒头一样尽情地抓着她屁股，感受着那里的丰腴与饱满。仅仅是一瞬间，手指又滑入了神秘的臀沟。在那里，手指抠着。磨着，探着，害得慕容美的屁股不安地扭动起来。这像是配合一样使手指无章法地活动着，慕容美忍不住鼻子哼出了声，像是病了一样。
　　小牛将舌头收了回来，慕容美很自然地跟了过来。当她的舌头伸出唇外时，就被小牛给俘虏了。它们又在唇外交战了，更为猛烈，更为激情，也更为刺激呀。
　　双方感觉也更好。
　　小牛享受着艳福，想像着如何让她更快乐，如果让她更像个荡妇，他的手指伸来伸去，就碰到了她的菊花上。别看是隔着布料的，仍然使慕容美啊了一声。
　　小牛伸出几根手指，工作分工。有的逗菊花，有的摸小洞，几路进军同时出动，刺激得慕容美觉得下边都湿了。
　　慕容美哼哼唧唧的，娇喘吁吁的，一张脸早就红得像天边的晚霞了。那样子比盛开的玫瑰更为艳丽呀。小牛想不发疯地对付他都不行呀。
　　小牛一边狂吻着香唇，一边逗弄着臀沟，玩着花瓣，使慕容美的身躯像地震一样震颤着，一刻不得安宁。这就是男女间的快乐呀，这就是亲热产生的效果呀。
　　她有点迷恋这种感觉了。
　　她总算并没有完全迷失，被小牛占了一阵便宜之后，她难难地摆脱了魔爪。
　　满脸娇羞地叱道：“魏小牛，你也太过分了。我可不是很随便的女人。”小牛心情大爽，拉着她的手说道：“我是知道的，你是我一个人的宝贝儿。我是最疼你，最喜欢你的了。”
　　慕容美不满地说道：“可你在占我的便宜，我一个姑娘家被一个男人这样，成什么样子。我感觉自己好丢脸呀。”
　　小牛见她眼角眉梢都是春意，非常诱人。就说道：“慕美小姐呀，你这样说就错了。凡是相爱的人都喜欢用这种方式求爱呢。咱们的方式还不够猛烈，不够过瘾呀。来，让我帮你进入最高境界吧。”说着话，小牛伸胳膊竟把慕容美打横抱了起来，向床上走去。
　　慕容美羞涩地闭上眼睛，一颗芳心怦怦地跳着，跳得那么厉害。这次跟上会不一样，上回是被迫的，是为了活着。这回自己可没有受伤，也没有受到威胁。
　　这次自己的本事可在的，要想停止，是极其容易的。
　　要想杀掉对方也是轻而易举的。为什么自己就是没有那个狠心杀他呢，难道自己对他有了情意？难道说自己也想跟他干种事吗？慕容美都不敢往下想了。
　　可小牛哪里知道她的想法呢？他兴高采烈地将慕容美放在床上之后，深吸一口气。一看慕容美一身黑衣，衬得皮肤雪白。一张脸早就春情无限了，像期待着什么。而她的美目闭合着，呼吸却能够听见。
　　小牛知道美女需要的是什么，期待男人干什么。而小牛自己也想提枪上马了。
　　于是小牛不再浪费时间了。小牛他开始脱慕容美的衣服。慕容美还是害羞，眼睛睁开一线，以手挡住道：“不要呀，咱们还不是夫妻。”小牛嘿嘿一笑，说道：“咱们上回已经是夫妻了。不要怕，慢慢享受吧。”说着话，小牛给她宽衣接待。
　　慕容美哦一声，心里又怕又羞。她知道自己已经无力阻止了。反正已经吃过一次亏了，也不在乎多吃一次了。
　　仿佛剥香蕉皮一样，一条一条地剥，转眼之间，慕容美就一丝不挂乐。那雪白粉嫩的身子飘着丝丝的肉香，吸引着小牛的好色的眼睛，刺激着她的每一根神经。她的身子从上到下，基本看不出有什么毛病。
　　隆起的胸脯，粉红的奶头，纤细的腰肢，发亮的绒毛。这鲜明的女人的特征令小牛几乎要发疯。
　　慕容美很不习惯在男人面前光着，于是，她很自然地以手挡身。一只手挡胸，一只手挡下边，然而这只是徒劳的。她怎么能挡得住呢？这样的动作只能使她更有魅力，更能激起男人的占有欲。
　　小牛拿来腊台，仔细地观赏着慕容美的身子，一边看，一边赞叹道：“慕容小姐，你真美呀，你美得让我魂都要飞了。咱们这就开始吧。”说着话，将蜡台放到一边，自己以最快的速度脱光衣服。
　　衣服脱光后，那根棒子已经翘得老高了。圆圆的龟头带着草莓一样的颜色，正向慕容美摇头晃脑呢。肉棒子上的青筋一根根的突出，像要迸开一样似的。
　　小牛摆弄着自己的玩意，说道：“慕容小姐，你看呢，它有多兴奋呀。”
　　说着话，小牛挺着东西，向慕容美的脚上蹭了几蹭。
　　慕容美被东西一蹭，感觉硬梆梆的，热乎乎的。她动了好奇之心，于是双手后支，抬起上身，睁眼一看，那玩意正用一只眼对着自己呢。
　　小牛嘿嘿一笑，用手握了握自己的棒子，说道：“别看它的样子不好看，可它是美女最好的玩具。如果你不信的话，你可以再试一回呀。”
　　说着话，小牛凑上前，就站在床边两手抚摸着慕容美的小腿。
　　哦，光光的，滑滑的，像瓷器一样。小牛的手上挪着，很快来到敏感地带。
　　他的手指像梳子一样梳着她的绒毛。他发现那上边不知何时已经有了几颗露珠了。
　　小牛看得过瘾。就沾了一滴放到嘴边一尝，嗯依然是上回那样的味道。这个动作慕容美看得真切，哼了一声，说道：“真不害羞，是最坏的男人。”
　　小牛的魔手再次来到绒毛上，眯着眼说道：“慕容小姐，你说我如果那么害羞的话，我怎么能够占有你呢。”一边说着，一边将手伸到绒毛下边，向花瓣探秘了。
　　这直接的触摸更为刺激人。慕容美的娇躯颤栗着，娇声道：“不要呀，不要呀，我好痒呀。”她淫水像小溪一样地淌下来。
　　小牛的手指夹着那粒小豆豆，观察着慕容美的反应，心说，很快就可以上马了，很快就可以大享艳福了。我小牛一定忘不了跟她的缠绵。




　　第九集 第四章 好爽

　　慕容美的情欲被挑逗到了极点。她坐了起来，一把抓住小牛威风凛凛的大棒子，忘情地叫道：“我要，我要，我要它。”
　　小牛故意逗她道：“慕容小姐，你要什么呀？”
　　慕容美带着几分羞耻说：“我要你的大棒子。”
　　小牛挺着棒子，问道：“要这玩意干啥呀？”
　　慕容美低声道：“我要大棒子插我的小洞洞。小洞洞痒得不得了乐。”说着话，慕容美的眼神很妩媚地瞄着小牛，使得小牛简直要发疯了。
　　小牛欢喜地说道：“好呀，我小牛对于美女的要求向来是有求必应。
　　来吧，你躺好，我这就让你快活。“慕容美这时候乖极了，她听话地躺下来，小牛立于床边，再看一眼慕容美的裸体，真是晶莹如玉，光滑如瓷，飘香如花，曲线绝美，引人入胜。只要是个男人都会像狼一样扑过去，更何况小牛已经尝过她的滋味儿了，因此，吸引力更大。
　　小牛弯了腰，抓住慕容美的脚腕，将两条玉腿分开了。往大腿的尽头看，但见肉缝湿润，肉片鲜嫩，映着白的肌肤显得非常好看，而下边的小菊花此时也一缩一缩的，像是在呼唤着小牛上来宠幸呢。小牛吞了一口水，赞叹道：“真是难得的美女呀，不但脸蛋漂亮，连这里也是一等一的美呀，男人想不堕落都不行呀。”
　　慕容美眯着美目哼道：“小牛，小牛。快点安慰我。”小牛痛快地答应一声，将慕容美的两条玉腿向床外一拉，慕容美的娇躯移了一下位，小学就接近床边了。
　　小牛的家伙挺立着，正在这里等着呢。
　　小牛双臂夸着玉腿，旋转着屁股，使肉棒子不停在小穴外边磨擦着，磨得幕容美痒丝丝的，也扭着腰，小穴也跟着肉棒子动着。那里的淫水丰富，不一会儿，肉棒就变得湿漉漉，水光光的了。而那肉缝也因为激动变得一张一张合起来，像是期盼着早点入门呢。
　　小牛这么一磨，自己也忍不住了。他也不用手帮忙，只用屁股使肉棒子停在缝外了，再扭动几下子，使棒子跟小穴互相磨了几下便往里顶去。
　　“啊，啊。啊，好疼呀，轻一点。别把它撑坏了。”慕容美双手握着他皱着眉说着。
　　小牛也感觉前进不易。到底是开发不久的姑娘呀，那里紧得像个小小的肉套子。自己这么大的家伙想插入，还真不能着急呀。
　　于是乎，小牛小幅度地动着，使龟头只在入洞处活动。过了一会儿，不等慕容美要求呢，小牛就自作主张地往里再进。这下子有成将一个龟头插入。慕容美挺疼的，但为了不打击他的积极性，她忍了，还鼓励道：“好的，继续呀，真像个英雄，嗯，好大，好粗，简直是要我的小命呀。”
　　小牛心说，长痛不如短痛，反正你已经尝过一次大棒子了。上回已经插入了，这回没有理由进不去，因此，小牛说了声：“要挺住呀，马上就好了。”说着话，将棒子抽到穴口，猛地捣了进去。
　　这下子令慕容美花容失色。彷佛一把刀子刺了进去，她的眼角都有了泪花。
　　她啊了两声，终于没有哭出来。小牛很惊讶。想不到她是这么坚强的女子。
　　小牛嘱咐道：“很快就好了。”说着话，他轻轻柔柔地动起来，努力拓展着空间，想使慕容美尽快地适应自己的大玩意。
　　小牛顶在花心上，感觉特爽。那坚硬的东西每撞击一下花心，慕容美就啊地一声，这一声中，喜悦占了主位，使小牛听得格外悦耳。
　　当小洞已经能适应的时候，小牛就将慕容美的两条玉腿扛在肩上，一下一下地撞击着。大肉棒子一抽一插之间，使小穴的红肉翻入翻出的，十分好看。小牛不但过了操瘾，还过眼瘾。不仅如此，小牛还观察着慕容美的神情跟奶子。她的神情是越来越美的，是发自内心的快乐。她的奶子在小牛的动作下，一摆一摆的，分外迷人，使人真想好好吃两口。
　　小牛看了动心。就让慕容美的双腿夹在自己腰上，自己一边摸摸两只奶子，一边干着小穴。这样子便双管齐下，令慕容美更为舒服。
　　小牛一边大力地插着，一边问道：“慕容小姐，撑好受不好受。”
　　慕容美呻吟着说道：“好受呀，骨头都变得软了。这种事怎么会这么舒服，真叫人留恋忘返呀。”
　　小牛又说道：“既然舒服，你就大声叫出来吧。”
　　慕容美摇头道：“不成的，那样会叫别人听到的。我是一个女孩子，不能不要脸的。”
　　小牛心说，这个姑娘跟正道女子有什么区别呢？她也是那么纯洁，也是那么害羞，跟月琳是一样的，只是门派不同罢了。
　　小牛干得兴起，不满足于现状了。他抽出肉棒子，一下子上了床，整个人压在慕容美的身上。这回是三路一起进攻。亲嘴，摸奶，插穴，一试之下，二人同爽。
　　慕容美红唇被堵，虽喊不出来，但鼻子是正常的。她甜美地哼着，也生硬地扭腰摆臀，令二人结合的更紧密、更如意。
　　小牛挺着屁股，呼呼地干着，每一下都充满了力量。他心说，别看我小牛目前论武艺不是你的对手，但我要在床上征服你，以后使你一见我，就知道我是你的男人，让你以后再也狠不下心来伤我。
　　―会儿，小牛又开始变化起花样。先是自己跪势，抬高慕容美的腰，一会儿又用侧势，猛烈的攻击着。只是这一势不能那么随心所欲，倒更多了几分缠绵。
　　慕容美是一个争强好胜的姑娘，不甘心总是被干。在她的要求下，小牛只好躺下来，令慕容美骑在肉棒子上。慕容美将棒子吞入尽根后，自由的做着下蹲动作，只见那肉棒子一会儿消失在小穴里，一会又露出来，淫水将性器弄得湿湿的，都流到小牛的肚子上了。只是亲热的时候已经顾不上这小细节了。
　　小牛还夸着她：“好样的，慕容小姐，你真是一个可爱的姑娘。你让我感觉着真舒服呀。”小牛说的是真心话。像慕容美这样热情这样主动的姑娘有几个男人不喜欢呢？她的小穴夹的小牛神魂颠倒他对她并不只是玩弄，而是真想以后把她弄到自己的家里，尽情的享受她的滋味儿。
　　慕容美也忘情地叫道：“只要你喜欢，我就陪着你。”
　　小牛感叹道：“慕容小姐，你太可爱了。我要你一辈子跟着我。”
　　慕容美一边吞吐着肉棒子，一边说道：“别叫我小姐，叫我小美吧。”
　　小牛听了，果然听她话了，小美小美的叫个不停，叫得既缠绵又肉麻。只是在慕容美听来，已经全是亲爱的表示了。她这个时后对小牛哪儿还有一点恨意呢？
　　她也是一个多情的姑娘，既然已经失身乐，既然已经跟他二次亲热了，就说明很有缘分呀。这是上天的安排，又何必破坏它呢？虽然这家伙有那么多的毛病，但可以慢慢改嘛，人哪有没有缺点的呢？想通了这一点，慕容美的心情大好。
　　这样做了一会儿，慕容美就放下屁股，只用腰部的扭动来享受滋味儿。这样虽不如那样的激烈，仍然是令人销魂的。
　　小牛觉得这样不过瘾，就又翻过身子来，制造新的暴风雨。这时的慕容美已经能承受得起了。她越来越上路了，这使小牛暗暗叫好。
　　小牛以各种花样玩着慕容美。慕容美也在各种花样下享受着肉棒的美味儿。
　　这个时候的她已经完全把芳心放在了小牛的身上了。
　　小牛狂喜之下，干得她几次高潮。最后，他才心满意足地射了进去。那美妙的一刻，小牛感觉自己都飘了起来。
　　风雨之后，小牛紧紧地抱住慕容美。慕容美问道：“你打算住哪儿去？总不能一直住在客栈里吧？”
　　小牛回答道：“我要回家一趟。我家里人一定是想我了。”
　　慕容美说道：“我也想回家了。这回出来没有把鬼灵抓住，真是没有脸回去见我父亲。相信我父亲也不会怪我，我已经尽力了。”
　　小牛听他提到鬼灵，就说道：“我跟你说过话，希望你能多想想呀。
　　鬼灵并没有什么大错。她不愿嫁，都是有人逼她。“慕容美点头道：”我知道了，到时候就看我父亲怎么说了。如果，我父亲不肯原谅她的话，鬼灵就是跑到天涯海角，她也逃不了的。“小牛又问道：”你什么时候离开这里呢？“慕容美回答道：”我也不知道呀。那要看你的了。“说着话，媚眼瞧着小牛。
　　小牛一刹那间便理解了她的意思。他知道慕容美经过两回亲热，已经真的喜欢上自己了。从此二人的命运已连在一块儿了。正派与邪派，色狼跟妖女，这真是绝妙的组合。
　　二人舒适地侧卧着，悠闲地谈着天。他们自己都没有想到，二人不久前还是不共戴天的仇人呢。转服之间就成了情人。原来仇人跟情人的距离那么近呐。
　　经过这一夜，二人一下子拉近了距离。慕容美有什么话也肯跟小牛说了。她自己当初有多少追求者，都因为自己要求苛刻而使多少人伤心了。又说自己的父亲有多少女人了，但从来没有把一个提到正室的位置上。又说自己有多少兄弟姐妹什么的。
　　小牛听了想起一个问题，说道：“既然你是那位峨嵋弟子生的，而你母亲又是正房，那么娶鬼灵的你那个哥哥又是谁生的？”
　　慕容美解释道：“我这位不争气的哥哥是我父亲跟别的女人生的私生子，我父亲可没有跟她正式拜过堂。只有我才是大老婆生的。”
　　小牛嘿嘿笑道：“看来你父亲并不是只对你母亲好呀。他还有不少别的女人呀。”
　　慕容美肯定地说道：“不管他的女人有多少，也只有我母亲是他最爱的。我可以感觉得到的。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“若是照这个标准的话，我小牛也可找一帮女人了。
　　但只要对你最好就可以了。“慕容美摇头道：”那可不成。我的男人不能找别的女人的。我会生气的。“小牛开导她说：”连你父亲都可以找一帮女人，我为什么不可以呢？对我你也应该开明一点才是呀。“慕容美再度摇头道：”我说不行就不行。你给我老实点，要是让我看到你跟别的女人鬼混，我也会像鬼灵一样割掉你的小鸡鸡。对了，你还割了赵曲蛇的小鸡鸡呢，他多次央求我父亲找你算帐呢，可我父亲没有理睬她。“小牛问道：”这是为什么呢？“慕容美回答道：”我父亲说了，赵曲蛇这小子行为不检点，无论谁割了他小鸡鸡，都是活该的。
　　“小牛点了点头，说道：”你父亲蛮通情达理的。那为什么他儿子小鸡鸡被割，他就上火呢？“慕容美说道：”哪能一样吗？我哥哥可是他的亲生儿子，对自己的儿子它能不心疼吗？“
　　小牛表示道：“做人麻，应该一视同仁。既然对赵曲蛇的事看得那么情，也应该看开这件事。所谓帮理不帮亲，王子犯法，与庶民同罪。”
　　慕容美注视着他说道：“既然你这么能说，那你就当面跟我父亲理论吧。我倒希望你能说服他呢。经过你这么一说，我也打算站在你这一边。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“你挺有进步嘛，来，让我再安慰一下你。”说着话，一下子将慕容美再次压在下边，那根硬起来的棒子熟门熟路的插了进去。
　　慕容美哦了一声，说道：“不是刚快活过吗？怎么又兴奋了呢？”
　　小牛得意地笑道：“我喜欢你呀，我想多爱你几回。”说着，使劲地挺着下身，使肉棒子在穴里快速地进出着，很快就发出了好听的唧唧声，而慕容美也在他的撩拨下再度兴奋起来，也积极地迎合着小牛，跟他配合着狂欢起来。这一次二人直做到做不动了才鸡金收兵。
　　第二天起身，慕容美比往常更美了。他俩像夫妻一样相处着，都感觉得这是人生的极乐。慕容美当然不能立刻放小牛走了，一连睡了多日才不得不分开。因为慕容美也得回家报信呀。
　　一想到分别，二人的心里都不好受。经过多日的恩爱，二人的关系已经如漆似胶了。慕容美对小牛有了依恋之心，小牛也觉得那是自己的老婆。
　　在分别的对候，慕容美送了小牛一些银子。为了让他平安回家，慕容美决定送小牛一程。试想，以小牛的速度，回家得需要多少时间呀。
　　于是，慕容美在一天早晨叫醒了小牛。接着慕容美将自自己的黑衣服放在地上，让小牛踩了上去。她念起咒语来。那衣服缓缓升起，把小牛抬高。慕容美嗖地跳了上去，一挥手，那衣服便载着二人快速地向向而去了。
　　小牛在半空中紧搂着慕容美的腰，感觉那风像凉水一样滑过脸和脖子。脚下的世界在底下匆匆地跑动。小牛大呼过瘾，两只手在慕容美的胸前一抓。
　　慕容美被抓得脸泛桃红，说道：“你给我老实点。如果我一分神的话，咱们俩都得摔成肉饼。”因此，小牛就不敢乱来了。
　　慕容美解释道：“在腾云驾雾之时，最怕乱思乱想了。你看我表情这么平静，实际上在默念咒语呢。等你将来学会这招了，你就明白了。
　　小牛问道：“既然你们都会飞了，为什么有时候赶路还骑马跑呢！
　　慕容美说道：“平常如果不急的话，我们都是骑马赶路的。只有太着急的时候，我们才会这么飞。为什么不总飞呢？因为飞行是最费功力了，也最伤元气了。
　　如果今天不是为了送你的话，我才不会牺牲这么大呢。“小牛感激地说道：”
　　小美呀，这是太谢谢你了。如果没有你得帮忙，我不知道猴年马月才能到家呢。
　　“慕容美轻声一笑，说道：”只要你心里有我，对我好一点就是对我最大的补偿了。“说话之间，二人经山过水，不知多少里，已经来到杭州的上空了。
　　慕容美找一个没人的地方降下，说道：“小牛呀，我只能送你到这里了。以后我会去找你的。如果你把我给忘了，我不会放过你的。”
　　小牛拉着她的手放在心窝上，说道：“我怎么舍得放弃你呢。你也好好保重。
　　如果有空的时候，我会去看你的。“慕容美点了点头，向小牛挥挥手，又跳上黑衣，上了天空，向远处飞走了。
　　那背影越来越小，小牛的心也跟着她去远了，等她的影子完全看不见了，小牛才慢慢回过神来。回想这数日的经历，真有点像一场艳梦呀。自己已经招惹了两个邪派美女了，以后该怎么了结这缘分，还不知道呢。从小牛这个角度来看，他是不想伤害任何人的。
　　小牛打量一下眼前的环境，挺熟悉的。这正是西湖边上的一片空地，跟西湖只隔了一大片树林子。在这里可以听到湖那边游人的喊叫声，笑语声。这就是家乡，这就是我家了。我的家就在附近了，我的家人就快见到了。
　　别看这里有空地，也有一丛丛林的，都是些杨柳，绿绿的，嫩嫩德，生机盎然。小牛顽皮地在地上蹦着，跳着，还打着滚，表达着内心的喜悦。他心说，还是家乡好呀。以后混好了，领我的大美女月影跟月琳来玩西湖，那肯定是美得直冒泡。
　　他转过几丛林，忽听一丛林的后边有兵刃相碰之声，那叮叮之声密集，显然打得比较激烈，以至于连说话声都没有了。
　　小牛对于打架是兴致勃勃。他悄悄来到那林子后边，贼一样向前边移动。看见了，看见了，丛树缝里小牛看见了，是一男一女在大斗。
　　一会儿移到左，一会儿移到右，一会儿跳到半空，一会儿又落回地上，打得不可开交。打得好快，好急，以至于小牛只看到白光闪烁，人影梭愣没有看清他们的脸。
　　小牛观察着他们的武术，看了半天，也看不出个所以然来。这也奇怪他，他近来碰见的高人很少有近身搏斗的。都是以法术相斗。那么多门派呀，那么牛呀。
　　只有那些老土的家伙才动武呢。那法术来得多块呀，一扬手，一道白光或者红光闪过，你已经被放倒了，只怕死都不知道怎么死的呢。
　　小牛看了一会儿，就想走了。他觉得他们二人的功夫虽好，对自己并没有什么启示。他正想走时，那二人打得慢了起来。当那女的转过头时，小牛看了个清楚。那女子白脸长睫毛，目光沉静，气度高贵，身红衣，像一朵飘动的鲜花。这不正是金陵郡主朱云芳吗？她怎么会到这里呢？
　　她在跟人打架，我怎么袖手旁观呢？小牛动了帮忙之心。于是他又转到树后去，悄悄地寻了几块石子拿在手里，又返回原来的地方，他打算用暗器教训一下这个陌生的家伙，也算帮了郡主个忙了。只是多日不练功夫，能不能命中靶心，一招见效，还不好说了，只有试试看了。
　　这时场中的二人仍在搏斗，转来转去，转成了侧面。小牛认为下手的时候到了。即使我打不中他，我也不会误伤自己人。因此，他在树后瞄了瞄准后，手指一动，弹出了第一颗石子。
　　那石子带着尖锐而低微的声音嗖地射去，射向那人的肩膀。那人右手握剑，打斗正急，根本无法应付。可那人并非等闲之辈，他还是感觉到有人偷袭自己。
　　因此在百忙之际，他一转头，张嘴喷了口气，这一下子应声而落。
　　小牛大急，想不到这个家伙还不是一般炮。因此情急之下，他把余下的几颗石子以连株箭的方式接二连三地射向那人。小牛心说，看你怎么办？你能躲过一个，未必能躲过第二个。能躲过第二个，第三个让你吃不消。就算你能躲过全部，郡主的剑早就趁这空档在你身上戳几个大窟窿了。
　　他想得很美，可是出现的结果令他大为意外。眼看着那家伙就要让自己的一颗石子给打成茄皮色了，不想郡主却突然挥剑将小牛关键的一粒石子给击落。这一下子可把他给看傻了，他有点不相信自己的眼睛了。
　　小牛打响郡主敌人的石子叫郡主给挥剑打落，这大大出于小牛的料想。他被弄得一头雾水，不知所措。而那个家伙逃过石子的攻击后，火冒三丈，嗖地跳出圈外，沿着石子射来的方向如一道光一样射去。
　　小牛来不及躲藏，就被人家给发现了。那家伙怒视着小牛，以剑指他鼻子，喝问道：“哪里来的小人，报上名来，本大侠剑下不死无名之鬼。”
　　小牛从树后直起腰，说道：“既然你想知道我是谁，我不妨告诉你好了。我姓倪，字老八。这会明白了吧？”说完这话，小牛自己捂着嘴嘿嘿的笑起来。
　　那人本来没大注意这名字有什么门道，见小牛脸上露出坏笑来，这才醒悟过来，啊，这小子占我便宜，什么倪老八，分明是让人喊他老爸。
　　真不是东西，挺缺德的。
　　这人本来剑眉星目，玉树临风的，由于生气，脸色铁青，五官都要挪位了。
　　他大叫一声：“小子，你找死呀。”说着话，剑尖射出一道白光来，直奔小牛的额头。
　　小牛虽然不知道这是什么功夫，可也知道，这是法术的范畴了。他反应灵敏，动如脱兔，向旁一闪，但见原来站身的地方，一棵树被击了一个拳头大的洞。
　　小牛见他出手如此狠毒，也是勃然大怒，躲于一棵大树后探出头来，大声斥骂：“你出手这么狠，，你一定是四大魔王的私生子吧？一看就是黑道的，是杂种，混种，孬种，是乌龟王八蛋。以后有了孩子也是个白痴，再不就是长尾巴的。”
　　这一连串的痛骂使对方怒火冲天，干张着嘴说不出话来。他知道已骂不过小牛，便以武力报复小牛。他气得把剑都当暗器掷来，小牛躲得快，那剑射中了树直没到底，只露出剑柄，把小牛吓得冷汗直流。
　　他机灵地躲避着，从这棵树躲到那棵树，狼狈之极。那家伙双手齐挥，每挥一下，就有一道火光射来，尽管小牛挺机灵吧，也被射得衣服尽是小窟窿，还发出烧焦的糊味儿。眼看着就不行了，小牛还是在嘴硬：儿子打落子，没有道理。
　　“这是朱云芳冲进林子来，一见到小牛，先是惊讶一声，然后大呼道：”潘大哥，快住手，他是自己人。“这位潘大哥根本不理这个话，仍然加快着进攻，似乎想把小牛打成猪头。云芳不干了，知道这样下去小牛是有死无生。她连忙跳到小牛的身前，以自己娇躯挡住，板着脸说道：”潘大哥，你先住手。“”潘大哥“无奈地缩回手，目光转到朱云芳身上，问道：”云芳，他是谁？
　　他怎么会是自己人？他看他在树后用石子偷袭我，凭此行为，决不会是善类呀？“云芳转过头问小牛：”小牛呀，你为什么要偷袭潘大哥呀？“小牛摸了摸发黑的脸，瞅了瞅可恶的家伙，尖声尖气地说道：”我看他在跟你打架，我以为他是恶人，他在欺侮你，因此我发石子打他，是想帮你的。“
　　云芳一听，顿时明白怎么回事了，就冲着小牛一笑，说道：“小牛谢谢你了。
　　不过你弄错了，他不是恶人，他是我的好朋友，他叫潘山称‘铁拳潘安’。
　　你可不要得罪他呀。“说着目光转到潘山的脸上。
　　潘山离老远的站着，并没有走过来，淡淡地说道：“原来是误会呀那就好，以后见面就不会再打架了。”
　　小牛冲他来了个鬼脸，说道：“你就是云芳的心上人吗？”
　　潘山听了不悦，心说，这云芳二字岂是你一个小孩子叫的？那是我独有的权利。潘山瞅一眼云芳，说道：“你不是听郡主说了嘛，我只是他的好朋友罢了。”
　　云芳听了娇躯一颤，脸色一暗。小牛看了难受，知道云芳以前跟自己提的心上人就是面前这位了。小牛特地看了看他，别说长得还是回事，不愧是潘安的绰号。只是那表情跟孟子雄有几分相似，给人有距人千里之外之感。
　　小牛回想云芳跟自己说过的爱情故事，她那副痴情的样子给自己留下了深刻的印象。他早就在心中对潘山起了厌恶之心，再加上看见这潘山对云芳缺少温情，不由心中大怒。
　　小牛几步冲上去，大声道：“我说潘大侠，你知道云芳对你有多痴情吗？她为了你，跟他的父亲闹翻了，还千里迢迢地到你家找你。你不在时，她伤心地差点哭了。还有呀，这次她又来到少林，也是为了你呀。作为男人，你可不能没有良心呀。如果你错过了云芳，你会后悔的。
　　云芳听了脸上泛红，但只是含羞地听着。她一直在观察着潘山的眼色，见其并没有感动的意思。他心里越来越凉，真怀疑自己为了他付出那么多究竟值得不值得。
　　只听潘山冷哼道：“小子，我们的事用不着你操心。再说了，我是佛门弟子，是不谈感情的。”
　　小牛打量着他，说道：“你不是俗家弟子吗？你是可以娶老婆的。”
　　潘山扫了小牛一眼，然后目光落到云芳的脸上，慢慢地说道：“我是俗家弟子不假，但我想来想去，我还是想剃度出家。我要把一生都奉献给佛祖。我要以毕生的精力修习佛法。”
　　这话小牛听了没什么感觉，可在郡主听了却脸色大变，眼睛里都有了泪水。
　　她抑制着自己的痛苦，颤声问道：“潘大哥，你说这话是真的吗？”潘山点头道：“自然是真的了。我从来不爱说谎的。”云芳问道：“你要是出家了，我可怎么办呢？”潘山犹豫一下才说道：“那就是你自己的事了。”云芳指了指它，说道：“难道你以前对我不是真心吗？难道你忘了咱们的美好往事吗？你真得这么绝情，这么狠心吗？”潘山叹一声，说道：“往事已成空，还如一梦中。郡主你还是看开点吧。我看你要是想嫁人的话，好男人多得是，像这个小子吧，也不算丑陋。我瞧他对你好象挺有意思的。”说着话，抽出树上的剑，转身就走。
　　云芳见了慌了，大喊道：“潘大哥，你等等，我还有话说呢。”说罢追了上去。
　　潘山听而不闻，转过树林，看不见了。云方想都不想，就随后追了出去。小牛见了直摇头，大发感慨：“痴情女子负心汉呀，那家伙有什么好的？除了长得比我强，除了比我本事大，他还有什么呀？不值得你这么对他的。这家伙是个没心没肺的，有什么了不起。郡主呀，郡主呀，你怎么这么执迷不悟呢？俗话说得好，一个巴掌拍不响，强扭的瓜不甜亚。天下的好男人，也不知他一个。像我小牛吧，就是不错的。你要嫁人应该选我这样的，又厚道，有多情，又知道疼人。
　　你的美目那么亮，怎么就没有发现我这么优秀呢？“小牛一边嘀咕着，一边向前走。等他转过树林时，那二人早就没有影子了。
　　小牛自然不会追他们去。他信步走着，穿林过草，一会儿就到了西湖边上。
　　到了这里，一切都那么熟悉。感觉呼吸都畅快了。空气那么湿润清新，风景历历如画。游人络绎不绝，笑语声声。湖中画舫来去自如，在湖上荡出动人的轨迹。那湖水好绿呀，绿得像一片巨大的荷叶。那湖好清呀，清得彷佛透明了。能在此生活，身上的污浊之气保证尽去无遗。
　　小牛沿湖走着，感受这美景的神奇。走了不久，他发现人们总对他笑。如果只有少女对他笑，他会以为人家对他有意思，可是对他笑的不管八岁到八十岁的男女都有。连没牙的老太太都对他笑。这是小牛奇怪了，什么意思呢？
　　小牛还是有点聪明的，连忙弯腰一照湖水，这才明白是怎么回事。
　　原来自己的衣服有一个个洞，还有一条条的，跟叫花子相似。还有他的脸，一条条黑的，不像样儿。这都是拜郡主的心上人所次。小牛在心里骂道，你奶奶的，你这样的家伙出家更好，少了一个祸害。心眼这么小，你怎么当郡主的男人呢？郡主要嫁人应该嫁我这样的。我的心胸像大海，我得志气比天高。嘿嘿，将来我一定比你强。你将来也许会当一个小和尚，我呢，至少也能当一个掌门吧。
　　小牛没有用湖水洗脸，就到旁边的店铺买了衣服，顺便洗一下脸。
　　他买了一套蓝色长衫，再梳好头，用镜子一照，真是威风八面，气度不凡，连店主人都夸小牛的人才。这么一夸，小牛就高兴了，付钱时，还多掏了几两银子给他。
　　出了店铺后，小牛兴高采烈的接着游湖了。他打算看罢西湖后，再回家看父母及妹妹，还有喜欢的姑娘。
　　这西湖号称天下第一的美景，自然不是浪得虚名。这里不但景美，而且人美。
　　以前小牛上这里的时候，往往要偷看这里的姑娘。只是那时候不懂男女之事，因此只是瞅瞅罢了。现在不一样了，他成为真正的男人了。因此，当他看见到船上的姑娘向他招手，向他唱歌时，他的心就像一块石头落进湖里，一下子乱了起来。
　　那是岸边的一只大船上的姑娘。船是豪华型的，朱红色，分为两层，船舷上里有精雕的栏杆，那花枝招展的姑娘就是在这栏杆边上向小牛招手的。
　　瞅那姑娘，二八年华，打扮妖艳，颇为风骚，虽然比不上月琳、鬼灵，慕容美诸女，也算挺吸引男人了。
　　那姑娘对小牛又招手，又是歌唱的，害得小牛像灌了迷汤一样的晕眩，失去了冷静。心气一浮，就冲那船迈步了。没等他走上船来，那姑娘已经过来把他往船上拉了。这一下子，小牛的骨头都酥软了。他心说，别看这女子不够美貌，但也能使男人神魂颠倒呀。
　　那姑娘捧挎着小牛的胳膊来到船上，在女子殷勤招待下进了船舱。
　　那是一个宽绰的大厅，小牛一进了那里，只见那厅里只座了一个人，正冲着他冷笑呢。一看那人的模样，小牛的脑子嗡的一声，第一个反应就是想撒腿就跑。
　　可他往那跑呢？只见那大门口已被几个持刀的男人给拦住了，而那个招他上船的姑娘正站在男人中冲自己笑呢，这不是媚笑了，这是嘲笑。
　　门口的男人们喝道：“魏小牛，快点进去，我们赵师兄等你半天了。”
　　小牛嘿嘿笑了笑，说道：“想请我喝酒也不用这种方式呀。只要说一声，我小牛就会很高兴地来。我最喜欢喝酒作乐了。”说着话，就奔厅里走去。
　　那人坐在椅子上不动，只要着扇子冲着小牛阵阵冷笑。小牛走到跟前，坐在他对面的椅子上翘起二郎腿来，一点都不示弱。明知道人为到组，我为鱼肉，也没有吓得脸色大变。这并不是说小牛又多么勇敢，多么沉着，而只能说明这种场面他近来见得太多了，习以为常，也就见怪不怪了。此刻他的心里正盘算着怎么从这个变态的家伙手里逃出去。
　　那人嘿嘿笑着，直视着小牛，不无得意地说道：“魏小牛，你总算落到我得手里了，这回我看你怎么跑呀。”
　　小牛将腿翘得高高的，不屑的一扬下巴，说道：“赵曲蛇，我压根也没想过要逃呀。逃什么呀，不做亏心事，不怕鬼叫门。”
　　原来那人正是赵曲蛇。他仍然着公子杉，仍然风度翩翩的，气度不凡。缺点是脸上带着邪气，且少了阳刚之气。这就是生理变化带来的恶果。
　　赵曲蛇阴阳怪气地说道：“魏小牛，你的命真够大的。上回半夜偷袭崂山派，我的本意是抓你的，谁知你竟然不在，让你逃过一劫。那是你运气好，这次老天爷可不会保佑你了。你想怎么死，你就选择一个好了。”
　　小牛眯着眼睛笑着，说道：“你看我这么年轻，也不像夭折相吧？”
　　赵曲蛇发出了刺耳的笑声，说道：“是不是夭折相，不是看出来的，是看你落到谁手里。到了我手里，福相也变成短命相。”
　　小牛伸长脖子问道：“赵曲蛇，你真想跟我玩命？”
　　赵曲蛇刷地一收扇子，说道：“不是我跟你玩命，而是我要你的命。”
　　小牛不服气地说道：“想要我的命，你有那个能力吗？”
　　赵曲蛇也一眯眼睛，说道：“魏小牛，我知道你的嘴皮子极好，但是实胜于雄辩。你自信你的功夫比我好吗？”
　　小牛笑道：“我魏小牛只是一个平常小子，当然没法跟你们这学过法术的比了。你一用法术，我怎么跟你比呀。”
　　赵曲蛇说道：“魏小牛，你不是已经加入崂山派了吗？崂山派的法术也挺有名呀。我也正想见识一下你学到几成本事了。”
　　小牛提醒道：“赵曲蛇，我才加入崂山派几天呀。我根本还没有学呢，你想见识我的法术的话，再等一年吧。”
　　赵曲蛇说道：“再等一年？我可没有那个耐心。再说了。以我看你也没有那么长寿。这西湖就是你的断魂之处。明天就是你的祭日，魏小牛，你就乖乖地受死吧。”说着话，赵曲蛇呼地站了起来，脸上露出奸笑。
　　小牛心上一冷，心说，这只没老二的疯狗要咬人了。我可怎么办呢？这么想着，小牛试探着向门口一瞥。
　　赵曲蛇也往门口一瞧，提醒道：“魏小牛，你趁早还是死了逃跑的心吧。我这门口都守着人呐。他们都是我们北海派的人。你进了这门，就等于进了地狱。
　　你有什么遗言，你就早点说吧。本公子我心眼好。我负责把你的遗言转达给你的家人。“小牛收回看门的目光，冲赵曲蛇嘿嘿一笑，说道：”赵曲蛇，杀一个没有还手之力的弱者，你不觉得脸红吗？你要杀了我的话，北海冰王的脸可给你丢光了。“赵曲蛇哈哈一笑，说道：”那有什么丢脸的？谁叫你本事不行呢。
　　有种的你跟我比本事呀？只要你能胜了我，我就放了你。怎么样？“小牛一摆手，说道：”比本事是可以的，但是不能比法术。“越曲蛇说道：”行呀，不比法术也中。那你还会什么？比逃跑吗？“
　　小牛脸上一热，说道：“就是什么都不比，你也不敢杀我。”
　　越曲蛇愣了一下，说道：“我赵曲蛇现在最恨的人就是你了。我凭什么不敢杀你？我不但要杀你，我还要慢慢地折磨死你。如果一刀杀了你，那可太便宜你了。你对我伤害有多重，你心里最清楚了。”他咬牙切齿地说着，简直是在用目光杀人呀。那目光跟刀子一样的锋利呀。
　　小牛心里害怕，表面故作平静。他觉得这一回真是在劫难逃了。
　　要打也不是对手，要跑吧，又跑不出去。怎么办呢？我得用什么话把他给震住呢？我要说我现在是北海冰王的干儿子，是没有人相信的。那么我说只有从他的女儿身上打主意了。小美呀，如果我说了什么难听的话，你可不要怪我呀。我也是不得己，我是为了保命才有无可奈何之举呀。相信你以后知道了也会原谅我的。如果我死了，说什么都晚了。
　　小牛也腾地站了起来，指着赵曲蛇的鼻子叫道：“你要是敢杀我的话，你们小姐一定将你给剁成肉馅包饺子的。”
　　赵曲蛇听他提起大小姐，有点蒙了，一瞪眼睛，问道：“魏小牛，无缘无故的你提我们大小姐干什么呀？你又不认识她。”
　　小牛理直气壮地说道：“谁说我不认识她？”
　　赵曲蛇哈哈一笑，说道：“我们家大小姐那是金枝玉叶，身份是何等的高贵呀，怎么会认识那不入流的阿狗阿猫呢？少攀亲戚。你只怕连我家大小姐叫什么名字，长什么样都不知道呢。”
　　小牛嘻嘻一笑，挺直腰板，慢条斯理的说道：“你们家大小姐叫慕容美，绰号‘北海罗刹’，长的白脸眼亮的，身材很好，喜欢一身的黑衣服。她飞行时，喜欢将黑衣服踩在脚底下。我说得对吧？”
　　几句话听的赵曲蛇一楞一楞的，因为小牛的每一句话都说到了点子上。不但将小姐的外貌说对了，还把她的习惯都说出来了。难怪赵曲蛇会发愣呢。
　　一见赵曲蛇的气焰不那么嚣张了，小牛心里稍安，知道自己的话奏效了。于是他趁热打铁，接着说道：“我跟你家小姐的关系好着呢。我已经向他求爱了。”
　　说这句话时，小牛把声音压低了，只有赵曲蛇能听见。
　　赵曲蛇猛地一摇头，骂道：“纯属放屁，放狗皮。我家小姐那么高贵，高眼光的美女怎么会看上你这支癞蛤蟆呢？你说谎也得有点根据呀。你真的认识我家小姐，我还有点信，你说他喜欢你，那是不可能的。”
　　小牛等了他一眼，大声道：“你知道什么呀？我说的是他正在考虑之中呢。
　　这下你明白了吧？“赵曲蛇不屑的哼一声，低声道：”还考虑什么呀？我家小姐又不是嫁不出去了，怎么会嫁给你这样的败类呀。“
　　小牛开导他说道：“你看我不起眼的一个人，可在别的人眼里，我小牛可是个宝呀。”
　　赵曲蛇又座了下来，问道：“你说她考虑你的求爱。我来问你，你有什么本事讨得我家小姐的欢心呢？论法术你不行，论武功你不行，论相貌吧，你也不怎么样。我家小姐会看中你什么？难道是看中你呀尖嘴利，善于拍马屁吗？”
　　小牛得意地笑起来，说道：“那当然不是了。而是我小牛凭真本事得了你家小姐的欢心。因此她才会考虑接受我的求爱的。”
　　赵曲蛇听他说的一本正经，倒像是真有其事，便说道：“你有什么本事能使她喜欢你呢？”
　　小牛想了想，说道：“我有两样本是不错，这两样使你家小姐对我有好感。”
　　赵曲蛇没好气地问道：“那是什么本事？是骂人的本事吗？我家小姐好像不喜欢这一套的。”
　　小牛回答道：“第一是酒量，第二是游水。”
　　赵曲蛇听了不禁笑了，说道：“魏小牛，你又在胡说了。我家小姐像公主一样的人，跟本对喝酒和游水不感兴趣。你不要再蒙我了。”
　　小牛咄咄逼人地问道：“赵曲蛇，你了解你家小姐吗？你怎么知道她不喜欢呢？你当面问过她吗？”一句话把赵曲蛇说得哑口无言。事实上像他这样的弟子平时很少能接触到小姐的，更别提了解不了解的事了。
　　小牛见他气势受挫，心里高兴。他心说，只要再加点压力，他就示弱了。我小牛也不难死里逃生了。




　　第九集 第五章 斗酒

　　赵曲蛇感到为难了，是左右为难。如果杀了这小子吧，万一他真是大小姐的相好呢？杀了大小姐的相好，我还能有好果子吃吗？不杀吧，自己的那口闷气始终出不来。这口气能把自己给憋死。
　　小牛察言观色，知道他心里不那么坚决地要杀人了，于是小牛道：“要是让你这么放了我，你一定不甘心。我看不如咱们度一下吧。如果我胜了，你放我走。
　　如果我输了，我跟你走。我随便你怎么处置都行。“赵曲蛇阴险的笑着，说道：”难道你就不怕我杀了你吗？“小牛提醒道：”那得有个前提。你必须得胜了我。“赵曲蛇想了一想，问道：”魏小牛，你想赌什么？你总不会跟我说，你要跟我以武力决斗吧？“他心说，就算不马上杀掉你，只要抓住你，拿你到北海，到时候查清真相后就可以相应的收拾你了。
　　将椅子拉进他，才跟他说话，离远看不像仇人了，倒像是自己人。
　　只听小牛说道：“赵曲蛇，要论打嘛，我肯定不是对手。要想跟我大，等我练好本事再说吧，那门咱们赌一样男人们都喜欢做的一件事，你看怎么样？”赵曲蛇一听，脸色如土，心说，这小子不是让我和他比嫖妓吧？如果是这样的话，我就算是得罪了大小姐我也要将这小子给废了。
　　这么一想，赵曲蛇的目光又变像鹰一样的锐利了。
　　小牛看得清楚，微微一笑，说道：“男人嘛，没有几个不爱喝酒的。
　　咱们就以酒来赌，你看怎么样？“赵曲蛇一听，面露喜色，连声道：”好，好，魏小牛，咱们就以酒定输赢。
　　到时候也让你输个心服口服。“他听说赌酒，心里踏实多了。因为赵曲蛇也是一个海量的人，虽然身子受残后受了点影响，总的来说，影响并不大。以赵曲蛇的酒量喝上几坛子酒算不了多大的事。
　　小牛见他应承了，心里一惊，不禁后悔了。他心说，看他那个表情，他一定是很能喝的。我小牛的酒量有没有他好还不好说呢。如果这回败了，我真是死得其所了，一点怨言都没有。
　　事已至此，小牛也只能硬着头皮干了，管它输赢又如何呢？接下来，小牛开始做准备工作了。
　　小牛沉吟着说道：“赵曲蛇，咱们二人口说无凭，得找几个正人来，万一你输了，你又反悔呢？你这样的人我可没信心。”
　　赵曲蛇哼一声，说道：“我赵曲蛇向来说话算话。你不信是吧，我就听你的，给你找几个证人来，到时候让你输得心服口服。”说着话，朝对面一喊：“师弟师妹们，你们都进来。”
　　话音一落，刚才那伙守门的人都冲了进来。他们见小牛跟赵曲蛇少了一种玩命的气氛，都觉得不可思议。
　　赵曲蛇简单地把事情说了，然后说道：“你们给我做证，如果我输了，让这小子走。我如果胜了，这小子就归了咱们了。听清楚没有？
　　众人齐喊：“听清楚了。”小牛又跟赵曲蛇说道：“咱们这是公平赌，可不准作弊呀。谁要是作弊，谁就是狗娘养的，谁就是四条腿爬的王八蛋。”说着话，小牛手指一弯，作了个龟爬的手势。
　　赵曲蛇嘿嘿一笑，说道：“跟你这样的小孩子作弊都有损我的形象。
　　好，咱们公平竞争，谁要是作弊的话，明天就让雷给劈死，让他死无葬身之地。“说着还伸出手来。
　　小牛脖子一缩，问道：“你想干什么？”
　　赵向蛇说道：“击掌为誓。”小牛这才放心，也伸出手跟他击了三下，收回手后心里还嘀咕着，这家伙手上会不会有毒呀？
　　走完这些过场，小牛问道：“咱们怎么个喝法？”
　　赵曲蛇笑道：“你想怎么喝，我都陪你。你要是能把我喝倒了，我赵曲蛇服了你了。以后我再也不找你的麻烦。”
　　小牛说道：“好，一言为定。如果我喝倒了你，我以后也不在把你当成仇人。
　　前提是你不能再干坏事了。“赵曲蛇笑了几声，说道：”那还是等你胜了之后再说大话吧。“小牛又问道：”咱们就在这里喝吗？“赵曲蛇说道：”你跟我进来吧。“说着话，当头向里面的单间走去，那是一个美轮美奂的地方，从桌子到椅子，从摆设到布局都很讲究的。
　　小牛不客气地在圆桌的一旁坐下。那是一把檀木椅子，坐着全身都舒服。赵曲蛇在小牛的对面坐下来，他那些同门也都跟了进来，围了圈。小牛心说，怎么的，想输了之后就把我乱刀分尸吗？老子我今天跟你们拼到底。
　　不用赵曲蛇吩咐，小牛一拍桌子，大叫道：“上酒，上十坛好酒。”那人瞅瞅赵曲蛇，赵曲蛇点头道：“好，就上十坛好酒。”他心里说，小子，你吓唬谁呀？你能喝五坛吗？借一个胃给你，你也不行呀。
　　―个男的出去叫酒去了。小牛心说，是胜是败，就在此一举了。突然闻到一股香气，那是女人的香气。小牛向后一转头，见是刚才勾引自己上船的那个风骚姑娘。小牛冲她一笑，说道：“一会儿让你看看我魏小牛是何等的英雄。”那姑娘哼一声，鄙视地说道：“我们谁都知道你魏小牛最大的本事是逃跑。这本事我们可没有。”
　　小牛脸上一热，口气极硬的说道：“我今天就不逃了，让你瞧一瞧我是什么样的男人。”
　　那姑娘没好气地说道：“是骡子是马得拉出来溜溜。”
　　小牛听了一笑，并不出声，只向赵曲蛇看。看得赵曲蛇向小牛直瞪眼他认为小牛看自己是想藉着这话来讽刺自己呢。不―会儿，那个男人领着一群汉子到了。
　　共有六个汉子，一个人拿两个大碗，其他每人两坛酒。片刻之间，他们将酒坛放于地上，碗到了桌上。小牛吩咐道：“他那边五坛，我这边五坛，谁也别占便宜。”
　　等那人走了之后，小牛说道：“既然酒都来了，那就开始吧。让你的人看清楚了，我可是光磊落的喝酒的。”赵曲蛇傲然道：“我也一样。”
　　小牛说道：“我喝一碗，你也喝一碗，怎么样？”
　　赵曲蛇不服气地说道：“你只管来吧，我不怕你就是了。”
　　小牛抱起一个坛子来。赵曲蛇一摆手，说道：“既然是咱们斗酒，这种活儿就让别人来吧。”小牛说道：“很好，很好。”回过头说：“姑娘，那你就受累了。”
　　那姑娘没好气地瞪他一眼，还是接过摊子将小牛的碗倒满上了。
　　小牛站起来，端碗向赵曲蛇一笑，一仰脖子，咕咚咚的声音响起，只见小牛的脖子跟腮帮子一起在动。眨眼间，就喝完了。
　　赵曲蛇也不示弱，也把就干了。小牛见他面不改色，心里突突，叫道：“倒酒。”那姑娘将酒满上，小牛再度干掉。赵曲蛇还是学样子喝了。
　　小牛感到脸上有点热了，再看赵曲蛇也在看自己。他的脸上有了一点红晕。
　　我必须得玩点路子了，不然的话不能将他放倒。
　　二人连干了三碗，把一摊子喝完，双方的脸都有点红，只是赵曲蛇红得多页。
　　小牛心说，鹿死谁手，还为克制。接着干吧。
　　这回小牛连干了三碗，将第二坛解决了。赵曲蛇也不落后，也是三碗全喝光。
　　小牛一见他还真行，不拿出一方法是不行了。
　　于是小牛牙一咬站了起来，自己将一坛酒拎到桌面上来，指了指坛子，说道：“看清楚了，我怎么喝的。”说着话，撕掉坛子的封口，抱起坛对嘴就倒，看的赵曲蛇跟众人直傻眼。
　　等小牛放下坛子的时候，众人看他眼红的像涂了色。小牛一擦嘴大声道：
　　“赵曲蛇，该你了。你不用客气的。”
　　赵曲蛇很少这么喝酒的，见小牛已经干了，自己不能不像个男人啊，于是赵曲蛇也跟小牛学，好一会儿才把酒喝掉了。二人的时间之差一点点。别人可能没有注意到，小牛凭感觉却知道了。他知道自己的战术是对的。小牛又将另一坛子放到桌上，说道：“赵曲蛇，这回咱们一起喝，怎么样？”
　　喝了这么多酒之后，赵曲蛇明显状态没那么好了。但他见到小牛也面红耳赤，也一样说话有点大舌头了，他觉得自己跟他还是有的一拼的。因此，他也拎起一坛酒。小牛朝他一笑，说道：“开始了，咱们谁也不能耍赖呀，谁要是耍赖的话，谁就是孙子。”说着话，小牛故意摇晃了一下子身后，才抱起酒坛来。他还眯着眼睛，晃着头，看起来有点高了。
　　赵曲蛇心说，我一定要在你倒下之后再倒下。我不能给我们北海丢人。实际上他从来没有喝过这么多的酒。
　　二人都抱起坛子，都仰脖子大口喝着。就是残滴沿着嘴角侧流下。小牛一边喝着，一边看赵曲蛇，见对方并没有倒下，心里暗暗着急。心说，难道还要喝下一坛吗？如果再喝的话，我非到不可的了。
　　当他放下就坛时，赵曲蛇仍在喝呢。他坐了几秒吧，赵曲蛇也喝完了，赵曲蛇这时的模样惊人，脸像着了火一样。
　　小牛心里急呀，暗暗的叫着，你这个家伙怎么还不倒呢？你再不倒的话，我就倒了。
　　赵曲蛇指着小牛，嘴角动着，想要说什么话却没有说出来，突然咕咚一声就歪到一边去了，看的小牛想跳起来叫万岁。
　　事实上小牛也有点晕了，跟本跳不起来了。他见赵曲蛇晕倒了，忍不住露出了胜利的笑容。
　　他定了定神，说道：“我赢了，我要走了。”说罢就迈步想走。
　　他旁边的那位风骚姑娘拦住了他，说道：“没有赵师兄的话，你不能走。”
　　小牛斜视着赵曲蛇，见他一动不动。早有他的师弟上前摇他，赵曲蛇只是哼哼着，连动都不动。
　　小牛见他说不出话来，就说道：“你们不用送我呀，我自己会走。”他听得出来，自己的舌头都有点不好使了。
　　那位风骚姑娘跟其余人说道：“咱们不能放这小子走。咱们赵师兄生平最恨的就是这小子了。如果放走了，赵师兄醒来后就会生气的。”那人随声附和着，都说道：“是呀，先抓住这小子再说吧，等赵师兄醒来，看他怎么处理。”
　　小牛火了，说道：“你们还讲不讲道理？你们北海派的人就是言而无信的吗？
　　你们还要不要脸？你们还是不是男人？“小牛简直是大吼了起来。只是酒后的他，吼的声音跟效果都不如平时生动有力量。
　　那男人被小牛骂得不吱声了。那风骚姑娘却说道：“他们是男人，不跟你一般见识。我是女人，我可以说话不算数的。”
　　小牛目光落到她的隆起的胸脯上，问道：“请问姑娘是北海的哪一位呀？”
　　风骚姑娘回答道：“本姑娘是北海的第三代弟子，我叫白梅。”
　　小牛重新打量了她一下，轻声笑道：“原来是第三代呀，那你至少得叫我叔叔了。”
　　风骚姑娘大怒道：“魏小牛，你敢占我便宜，我饶不了你。”那男人也都怒目而视。有聪明的首先封锁了屋门，怕小牛逃跑。
　　小牛耐心解释道：“我如果成了你们大小姐的男人，你们岂不是我的后辈吗？”
　　说着话，小牛得意地笑了起来。
　　白梅叫道：“你要当北海的姑爷，我第一个反对。趁着你还没有成为我们自己人之前，我先不你给宰了。”说着话，她向后一退，那男人像潮水般地涌了过来。那架势是打算把小牛给分尸了。
　　小牛很清楚现在自己的状态，如果不喝酒的话，也许可以跟这家伙较量一下，只是现在喝多了酒，想动武也差强人意，于是小牛叫道：“想抓你们的叔叔呀，没门。你们叔叔想凉快一下了。”说时迟，那时快，小牛身子一纵，从身后的窗户穿了出去。
　　他早就注意到身后有窗户了，早就打着窗户的主意。
　　那些人叫道：“别叫他跑了，这小子太可恶了。”叫归叫，却没有一个人下水。因为他们的水性不行。那些聪明人忙从前门出来，令水手上船追人去了。
　　等他们发现小牛的方向时，小牛早已经游远了。小牛没有说谎，他的本事主要有三项，一是嘴皮子，二是酒量，三就是游水了。他是在故乡杭州长大的，又喜欢玩水，那水性自然比别人都强了。
　　他游了一阵子的水之后，头也不晕了，眼也不花了，基本恢复常态了。他像鱼一样游动着，又快又好，美中不足的是这衣服成了累赘了，庆幸他很快就游到了岸边。等那条船追到岸边时，小牛早就没有影子了，原来他又钻进了那令人头疼的丛林里去了。
　　当那些北海弟子满怀失望离开后，小牛才冒出头来。他得意地说道：“幸好本公子比你们聪明，你们才抓不到我。想追我，你们多长条腿吧。”那湖水从脸上流下，身上还湿着，不太舒服。
　　这时有人接话道：“魏小牛，你果然比他们聪明得多。我就欣赏聪明人。”
　　小牛听了一惊，寻声望去，只见一棵树后转过一个女子来。
　　小牛一见她，脸上露出笑容来。那人穿一套天蓝的衣裙，生得身材健美，金发碧眼，极其艳丽，正用称赞的眼神瞅着小牛呢。
　　小牛忙迎了上去，说道：“原来是牛姐姐呀，好久不见了。你近来好呀？”
　　想拉手又不敢拉手的样子。
　　来人正是西域仙姬牛丽华。她大方地拉住小牛的手，亲热得跟亲人似的。小牛心说，到底是西域人呐，就是不一样，不像我们中原女子忸忸怩怩的，不让人快活。如果那些美女都这么对我的话，那可开心得很。
　　牛丽华近距离地瞅着小牛，说道：“越来越精神了，越来越有男人味儿了。”
　　小牛听了心里温暖，放开了人家的手，自己瞅瞅衣服，不好意思地笑了，说道：“太狼狈了，实在丢人。”
　　牛丽华说道：“没有呀，我看你挺英雄的。从那条船那里，一直游到这岸边。
　　那人找你一个人都找不到，真是本事呀。“小牛摸摸自己头上的水，说道：”
　　牛姐姐呀，我如果有你那么好的本事，我就不用逃跑了。我只要双手一挥，他们就死定了。“牛丽华含笑说道：”魏小牛呀，我知道你已经加入了崂山派。
　　那也是一个不错的门派，只要你用心血，以后你的本事一定会比我还高呐。
　　“小牛叹道：”只要能防身，不被别人追得到处跑我就知足了。“牛丽华顿了顿，说道：”牛兄弟，你怎么选上崂山派呢？如果你要学艺的话，应该认真地选一下门派才是。“小牛不解的问道：”加入崂山派有什么好吗？“牛丽华的目光在小牛脸上一转，说道：”据我父亲说，这崂山派的掌门不算一个君子。至少不是外界传言得那么好。你觉得是这样吗？“
　　小牛听了一惊，说道：“我入派以来，还没有见过掌门呢。我不清楚他什么样。”牛丽华说道：“总之，你还是要小心一点好，表面看着好的东西未必就那么好。”
　　小牛微笑道：“谢谢牛姐姐的关心，我一定会注意的。对了，你那回受了伤，已经都好了吧？”
　　牛丽华说道：“早就好了。我还真佩服你师娘呢。人长得美，本事又好，只是嫁给一个老头子太可惜了。用你们中原的话说是鲜花插在牛粪上呀。”
　　小牛听了直笑，说道：“那时他们的事呀，咱们管不了。”心里却叹道，说得不错呀，师娘嫁给一个老头子是有点白瞎了。
　　小牛对牛丽华说道：“你不也长得美，有本事好吗？”
　　牛丽华一笑，说道：“你经常这么夸女孩子吗？”
　　小牛露出色色的笑容，说道：“那可是很少很少的。”
　　牛丽华说道：“说起那次受伤，我可得感谢你才是呀。那回要不是你放我一马的话，只怕我早就死在崂山派的手里了。我还没有好好谢谢你呢。”
　　小牛感慨道：“我也不知道就你到底对不对，只是我觉得你人那么美，本事又好，又不是坏人，没有理由要死的。”
　　牛丽华很认真地问道：“你怎么就知道我不是坏人呢？”
　　小牛也正经地回答道：“我凭自己的眼睛，我凭目已的感觉。我相信你绝对不是坏人。”
　　牛丽华一笑，说道：“谢谢你的夸奖。在你们正道人的眼里，我们邪派人个个该死。难怪邪派人里就没有一个好人吗？”
　　小牛叹道：“什么正派邪派的，都是一种不公平的说法吧。只要有人的地方就有好人和坏人之分。正派也有坏人，邪派也有好人。而且邪派的好人也未必就比正派的少。”
　　牛丽华格格笑了，说道：“魏小牛呀，你真是一个通情达理的人。你这个朋友我交定了。如果每一个中原人都像你这么明理的话，这两派就不会有那么多的争端了。那就不知道有多少人可以不死了。”
　　小牛安慰道：“会有那么一天，天下不再分正派跟邪派的。那时候只有好人跟坏人之分。”牛丽华笑了笑，说道：“光顾着跟你说话了。你这样子怎么出去见人呐，得换一身衣服才行呀。”
　　小牛说道：“我这就去买一件换上。”
　　牛丽华摇头道：“不用了，你在这儿等着，我就去帮你弄一件新的来。”说着话，转身尔去。
　　小牛心想，这样的美女真好呀，又热情又懂事，跟鬼灵和慕容美截然不同。
　　和月影也有所不同。男人娶到这样的老婆，一定是福气不错，只是不知道她有没有相好呀。一想到牛丽华那高高的胸脯，丰美的屁股，小牛的心里就痒丝丝的，像有一只纤细的手指在搔着似的。
　　小牛刚在一片草上坐下来，牛丽华就拎着包袱过来了。她将包袱掷到小牛跟前，说道：“从里到外全换掉。”说着转入一片树后。
　　小牛行动起来，很快就换了一套新的。等牛丽华从树后转过来，看到小牛的新形象之后，忍不住夸道：“不错呀，不错，果然是相貌堂堂，称得上美男子。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“牛姐姐，你过奖了。像我小牛这样长相的男人，在我们中原只怕比牛还多呀。”
　　牛丽华说道：“但找一个又俊俏，又懂事理的人，在你们中原只怕比骆驼还少呢？”
　　听了这比喻，小牛开心地笑起来，牛丽华也跟着笑起来，两人感觉得很愉快。
　　笑罢，小牛直视着牛丽华的俏脸，问道：“牛姐姐，你有没有心上人呀，要说实话呀。”
　　牛丽华听了露出妩媚的笑容来，说道：“魏小牛，你打听这个干什么？你不是看上我了吧？看上就直说。”
　　小牛追问道：“到底有没有呢？”
　　牛丽华吊着胃口说“你想知道吗？那你就跟我来吧。”
　　小牛也不问去哪里，就跟着去了。他心说，跟美女在一起，要吃亏的话，也不会是自己吧。
　　牛丽华将小牛带到自己下榻的客栈。她并没有给小牛灵开房间，而是趁着没有人的时候让小牛从后窗跳了进去，幸好没有人看见。
　　小牛关好窗户，问道：“牛姐姐，干嘛当贼似的，让我另开一个房间就行了。”
　　牛丽华微笑道：“我是跟你们中原人学的，过日子要省吃俭用，不能铺张浪费。有一个房间用就行了，用不着花不必要的钱。”
　　小牛笑道：“你越来越像我们中原人的脾气了。我很喜欢。只是两个人睡一个房间，我可不一定能当什么君子呀。”
　　牛丽华不以为然地说道：“我也没打算让你当君子呀。不过我也不是随便让男人欺凌的姑娘。这个你得注意。”
　　小牛真没有侵犯她的意思。她从来不欺辱弱女子，强奸的事他可不干。像对月琳那回，那也是一时冲动。总的来说，他还能把握住自己。
　　小牛对她说：“你来杭州干什么呢？”
　　牛丽华请小牛坐到椅子上，自己做到创伤。她略有所思，说道：“我来中原的目的已经达到一半了，另一半看来没什么希望了。我想要回西域了，这里不适合我生活。我看什么都不如我们那里习惯。临走之际，想来看看这天下第一的美景――西湖。以后还指不定什么时候再来呢。”她说起话来流转如珠，虽然腔调不太标准，听来也豪爽洒脱，透着一丝柔美。
　　小牛说道：“我对西湖可以说了如指掌。如果你想玩的话，找我当伙拌最合适了。”
　　牛丽华回答道：“这是自然的，我肯定少不了要多累累你，听你胡说八道。
　　你胡说八道起来很有意思，我爱听。“小牛又关心地问道：”你从哪里来？
　　一直以来过得好不？“牛丽华回答道：”我从敌人哪里来。虽然经过一场惊心动魄的一战，但总算我把敌人给放倒了。别看他很凶，很野蛮，但在我眼里，他不是对手。“说这话时，牛丽华的脸上有了傲气。
　　小牛猜想她说得那人一定是黑熊怪，不禁心里发凉。他还是止不住问道：
　　“这个敌人是谁？他跟你有什么仇？为什么非得用武力解决呢？不能平心静气的坐下谈谈吗？”
　　牛丽华一瞪眼睛，回答道：“这个人你也认识的。她就是你的朋友黑熊怪。”
　　小牛心里一动，问道：“牛姐姐，你怎么知道他是我的朋友呢？”
　　牛丽华笑了笑，没有回答，而是接着说道：“我跟他不共戴天，有我没他。
　　不杀他对不起地下的父亲。“小牛说道：”我听说了，你父亲被他给毒死了。
　　“牛丽华眼睛里露出悲伤跟愤怒的神色，咬了咬牙，说道：”我父亲死得很惨，死的时候七窍流血，我都有点不敢认他了。“小牛用了很同情的语气问道：”
　　他们二人到底怨谁呢？“牛丽华回答道：”毫无疑问，这件事都怨黑熊怪。“
　　小牛并不意外，认为她是在偏向她的父亲。小牛说道：“我可听说是你父亲先不义的，然后他才报仇的。”
　　牛丽华不满的一摆手，说道：“外人哪里知道那许多内情呀。我不妨跟你说一下，让你明白。”
　　小牛嗯了一声，说道：“我听着呢。”
　　牛丽华顿了一下，说道：“你们中原有句话说得好，‘家丑不可外扬’我本不想跟别人说的，但是别人都误会我父亲，我不得不为他辩白一下。虽然他并不是好人，做了那么多坏事，连我这个当女儿的都反抗他，但在黑熊怪这件事上，我父亲是对的，黑熊怪是错的。我看得清楚。”
　　小牛听了不爽，说道：“我可听说是你父亲先霸占了他的老婆，所以黑熊怪气不过，才对你父亲下手的。对吧？”
　　牛丽华斩钉截铁的说道：“不对。这是石油的，但你听到的并不完整。如果只听这一段，那是我父亲的错。事实上是我父亲对黑熊怪信任有加，把他视为左膀右臂，对他不薄。可是有一天我父亲经过调查发现，黑熊怪曾经做了一件很对不起他的事，这使我父亲变得几乎疯狂了。”
　　小牛忙问道：“是什么事？”
　　牛丽华悲戚地说道：“我母亲在多年之前被人奸杀了，死在探亲的路上。当时听说是正道人干的，黑熊怪护送的。黑熊怪详细地讲了正道人是怎么对待我母亲的，而他自己在出事时就被人给打昏了。我父亲很信任他，也就不怀疑了。可多年之后，我父亲经过调查之后，才知道奸杀我母亲的凶手正是黑熊怪。我父亲都不敢相信，可是铁正如山。伙同黑熊怪干坏事的正道人偶然间落到我父亲手里。
　　他们为了活命，才把什么都说了。知道这个结果之后，我父亲变成了一头野兽，这才做下了对不起黑熊怪的坏事。这也叫一报还一报，但我父亲并没有杀他老婆。
　　等黑熊怪出门公干回来，我父亲的气消了不少，本想息事宁人，就这么算了，反正我母亲已经不在了，自己已经报复他了，一切就算了。“小牛点评道：”要这么说的话，倒是你家亏了。“小牛心说，黑熊怪还干过这样的事吗？我一直认为他是一个好人呐。真是想不到。瞧牛丽华这个架势，还真不想骗我的。
　　牛丽华说道：“哪知道黑熊怪怀恨在心，随后找机会毒死我父亲，又怕我找他算账就仓皇逃跑，还把魔刀给盗走了。你说说，我能放过他吗？我报仇有错吗？
　　我要找回魔刀有错吗？“小牛长叹一声，说道：”真想不到这里边有这么多的隐情呀。黑熊怪跟我说，是你父亲对不起他。“牛丽华凄然一笑，说道：”如果不是他先奸杀我母亲的话，我父亲怎么会对不住他呢？这一切都是他一手造成的。“
　　小牛唉了一声，说道：“真想不到他并没有对我说实话。”
　　牛丽华注视着小牛，说道：“我知道他在中原只交了你一个朋友。
　　他对你总算可以，并没有害你。“小牛摆了摆手，说道：”我算他什么朋友呢？我当初也是被他逼着做事的。
　　他死前还托付过我两件事。“牛丽华问道：”都什么事，我可以听听吗？
　　“小牛瞅了瞅牛丽华，说道：”我真不知道该不该跟你说。“牛丽华淡淡一笑，说道：”你只管说好了，反正他已经死了，大仇已经报了。
　　我也不再恨他了。“小牛想了想才说道：”他让我把他的骨灰交给他的女人。
　　“牛丽华说道：”另一件事一定是让你照顾他的女人了。“小牛问道：”你怎么会知道呢？“
　　牛丽华回答道：“我当然知道了，因为他很爱他的女人，当命根子一样。如果不是他女人求他的话，他这回逃跑就带着他女人了。我本想杀掉他的女人，但为了引来黑熊怪一直没有杀。”
　　小牛眨着眼睛问道：“现在黑熊怪已经死了，你还要杀死他的女人吗？”
　　牛丽华笑了笑，说道：“那就要看你的意思了。”
　　小牛双手一摊，问道：“我有什么意思呀？我说了也不算。”
　　牛丽华说道：“怎么回不算呢？咱们是好朋友，你让我不杀她，我当然不会杀她了。”
　　小牛一听高兴了，说道：“相报何时了。黑熊怪已经死了，你没有必要再杀他的女人了。做人不必赶尽杀绝吧。”
　　牛丽华爽快地回答道：“好，我就放过她。以后由你来照顾她。”
　　小牛说道：“那我就带黑熊怪谢谢你了。他在九泉之下也会感激的。”
　　牛丽华说道：“如果你信得过我的话，那件事我也可以替你代办的。”
　　小牛想了想，说道：“那件事就不麻烦你了。有空我自己去办吧。
　　他心说，万一牛丽华发怒，将黑熊怪的骨灰都倒掉了，那我岂不是对不起朋友嘛。我小牛可不能愧对朋友。虽然这家伙不算好人，可我已经答应人家了，就得一定办人事。不然的话，做梦也要做恶梦的。“牛丽华点头道：”你想怎么样都随你吧，我也不勉强你。“小牛笑了，说道：”这回大仇报了，你一定是心满意足了，没有烦心事了吧。“牛丽华摇头道：”哪里呀，还有一件事让我头痛，就是魔刀的事，这个黑熊怪虽然死了，但他并没有将魔刀的下落说出来。这家伙，如果给魔刀的话，我也许并不会杀死他。“小牛问道：”你有信心不会杀掉他吗？“
　　牛丽华想了想，说道：“这个不好说，换了你的话，你会饶过他吗？”
　　小牛设身处地得想了想，对一个杀害父母的仇人，我能说放就放吗？这件事总的来说，是牛家吃了大亏。因此小牛说道：“我也不知道，也许我会跟你一样吧。”
　　牛丽华说道：“就是呀，换了谁这件事都不好说。现在人已死了，也就算了。
　　只是魔刀不找回来，始终是我得一块心病。“小牛听到魔刀，心里也高兴了，说道：”是呀，是呀，找到魔刀之后，牛姐姐手拿魔刀，就可以天下无敌了。
　　“牛丽华摇头道：”这是外界这么说的，其实就是我拿到魔刀也没有多大的用处的。我只是不愿意刀落到坏人的手里，变成祸害。“小牛说道：”这我就不明白了。“
　　牛丽华微笑道：“你愿意听的话，我就说几句给你听好了。”
　　小牛大喜，支愣着耳朵恭听下文。
　　牛丽华见他很有兴趣，就耐心的讲了起来。她说道：“魔刀是我家的祖传一宝，不过也只在第一代祖先手里发挥重要作用。那时候是我家最风光的时候，当真是打遍天下无敌手，杀得正道纷纷投降。
　　等到了后代，这魔刀就只是装饰了，根本发挥不出威力。我家虽然拥有魔刀，但跟其他三位魔王的本事也差不多。你知道为什么吗？“小牛摇头道：”我也正想知道呢。“牛丽华一脸的神秘，说道：”知道这个秘密的，只有我们自己家人。
　　这是没有文字记载的，是口头传下来的。“说到这儿，牛丽华停了一下，这使小牛更为着急，追问道：”是为什么呢？没有道理在祖先手里厉害，到了你们手里就不厉害了。你们的天分不可能那么差吧。“牛丽华嘱咐道：”我可以告诉给你听，但你千万不能跟别人说。如果你说出去的话，我一定会不顾朋友的感情而坚决杀掉你的。“小牛见她说的正中，只道不是说笑，就说道：”我向你保证，如果我把你的话对第二个人说了，我就不得好死。我小牛是说得到做得到的。
　　“牛丽华笑了笑，说道：”看你这么诚心想知道，我就告诉你好了。是这样的，这把刀不是谁拿到手都有威力的，必须的是一个与魔刀有缘的人。“这话小牛是听过的，说道：”什么样的人是有缘的人呢？“
　　牛丽华压低声音说道：“要符合三个条件，第一个要是男人，第二个要会魔刀的刀法，第三个嘛……”说到此处，牛丽华又停下了。
　　小牛终于又听到一点新鲜内容，见最后一个还没有说，就催促着“牛姐姐，怎么不说了呢？你快说呀，你要急死我了。”
　　牛丽华缓缓地说道：“第三个也是最重要的，那就是要求那个人的生日要跟魔刀的诞生之日相同才行。只有符合这三个条件的人才是有缘人，魔刀在他的手里才能发挥无穷的威力。这下你明白了吧？”
　　小牛哦了一声，真是豁然开朝，这下总算明白魔刀的大部分秘密，而最后的谜底仍然没有揭开呀。
　　小牛急不可待，竟站了起来，凑到牛丽华身边，问道：“牛姐姐，魔刀的生日是多少？”
　　牛丽华微微一笑。说道：“小牛，你自信你就是那个有缘人吗？已经几百年了，都没有一个有缘人。”
　　小牛说道：“光你们一家人自然是很难找到有缘人，如果放眼天下符合这条件的只怕不少吧。”
　　牛丽华哈哈一笑，说道：“小牛，你别搞错了，那刀是我独有的，怎么可能将他传给别人。就是这个秘密吧，也只有你这一个外人知道。”
　　小牛见人家始终不说最后的秘密，就说道：“看来你是不想告诉我呀。”
　　牛丽华摇头道：“小牛呀，我是为你着想呀。你如果知到了这秘密，只怕对你并不是好事。只怕会惹来杀身之祸呀。”
　　小牛一摸头，笑道：“也是呀。我知道它干什么呀？知道了也没用，魔刀不在我的手里，我也未必就是有缘人。”
　　牛丽华点了点头，说道：“你能这么想，那就太好了。现在咱们不说这些扫兴的事了。咱们谈说点高兴的吧。”
　　小牛笑嘻嘻地说道：“那好呀，你说谈点什么好呢？”
　　牛丽华说道：“跟女孩子在一起，难道还要女孩子告诉你应该怎么吗？”
　　小牛的话题有得是，就说道：“那还是说你有没有心上人吧。”
　　牛丽华爽朗地一笑，说道：“你怎么尽问好些不好回答的事呢，先告诉我，你有没有心上人呢。”
　　小牛嘿嘿的笑了，凑到牛丽华身边坐下，说道：“当然有了。”闻着她身上与众不同的气息，小牛的冲动来的很快。
　　牛丽华转头问道：“是哪位美女呀？我认识吗？”
　　小牛注视着她，说道：“远在天边，近在眼前呀。”
　　牛丽华惊讶得说道：“是我？不会吧，小牛兄弟，咱们没见过几面呀。”
　　小牛一把搂住她，说道：“难道我喜欢你也不行吗？”他心里没底，不知道她会不会就范，因此他想试一下。
　　牛丽华咯咯的笑起来，她笑得比中原女子豪放的多。她没有推开小牛，而是说道：“既然你喜欢我，那你还等什么呢？”
　　这话简直把小牛给听呆了。他心说，艳福不会来的那么快吧？他看牛丽华已经满脸晕红，想必已经动情了。
　　小牛大胆回答道：“你是我的救命恩人，我报答你也是应该的。”这话听的小牛心一凉，心说，原来她是因为这个才献身的，没有意思呀。
　　没意思归没意思，小牛还是渴望占有她。既然她不反对了，我还跟她客气什么呀？因此，小牛一只手准确地按在她一只高峰上。
　　牛丽华哦了一声，吃吃的笑道：“你这人原来这么粗鲁呀，一点都不像个君子。”
　　小牛一边揉动着，一边说道：“我本来就不像个君子呀，一会儿你会体验得更深刻的。”那奶子好大呀，足可以跟师娘一争高下了。准确地说，比师娘的还要大呢。塞外的姑娘就是不一样呀，不知道还是不是原装货呀。如果是原装货的，那就更有的享受了。
　　小牛干脆将牛丽华给扑倒，压在她的身上，双手齐动，猛揉着她的胸脯。真好呀，大得像小山，弹性如皮球。他敢说，这是他平生以来摸过的最丰满的，也最刺激人的胸脯呀。
　　牛丽华啊啊的哼着，说道：“你小子，真是条色狼，你说说，你干过多少女人了。”
　　小牛一边玩着她的奶子，一边回答道：“你是第一个。”
　　牛丽华哈哈直笑，说道：“真是胡说八道，凭你这手吧，我就知道你是老江湖了。”
　　小牛纠正道：“应该说，你是今天我的第一个女人。”
　　牛丽华眯起美目，哼叫道：“你们中原人连说话都透着狡猾劲儿，一点也不像我们塞外人那么诚实，那么好交往。跟你们中原人交往，真得多长几个心眼才成呀。不然的话，一定会吃大亏的。”
　　小牛说道：“跟我交往。你不用那么累的。我小牛对你那是诚心诚意的。我决不会害你的。”
　　牛丽华哼道：“希望是这样吧。我这个人最讨厌别人骗我了。”
　　小牛摸来摸去，一只手向下探去。摸得牛丽华直扭腰，说道：“你真是色呀，比我们塞外的男人还色呢。”
　　小牛在她的下边轻轻触着，问道：“你告诉我，你还是不是处女呀？
　　隔着布料，小牛也能感到那里是高高的，准保风景可观。
　　牛丽华眯着美目问道“什么是处女呢？”
　　小牛耐心地解释道：“就是没有跟男人干过的女人呀。”
　　牛丽华娇喘着说道：“原来是这样子呀。你想知道的话，你不会亲自来检查一下嘛。”这话听得小牛更是欲火焚身，忍无可忍。
　　他急切地说：“好哇，好哇，那我就亲自试试你好了。”说着话，小牛开始解对方的衣服了。他心说，既然你给我机会了，我就要征服你，腰让你知道，我们中原男人是多么优秀呀。
　　正当关键的时刻，牛丽华一推小牛的手，说道：“等一下，你要先回答我一个问题。我才让你乱来。”
　　小牛满脸的冲动，问道：“什么问题，你快点说吧。”
　　牛丽华推开压住自己的男人身子，理了一下乱发，直视着小牛，把自己的问题说了出来。小牛听了根是不快，心说，原来你这么对我是有目的的呀。唉，我还以为你有多么喜欢我呢。
　　他有点为难了。他不知道到底该不该老实地回答她。这个答案显然对牛丽华是很重要的。于是，小牛犹豫了起来。


　　【《魔刀丽影》第九集 完】




　　第十集


　　【本集简介】

　　明明知道自己没有魔刀的下落，牛丽华还是要献身于己？看着眼前香艳美人，这么好康的事若他不顺着她简直就不是男人。不过眼前看似豪放的美人，没想到却是第一次？！这天下掉下来的好运，简直乐得小牛快升天了。
　　与牛丽华缠绵狂欢数日，但终须离别。与牛丽华一次出游时，小牛不意得知家中有人即将订亲。是小袖？还是甜妞？与牛丽华离别后，小牛急急忙忙的想回家了解，迎门而来的却是家生遽变的消息。
　　面对家中如此困境，小牛又该怎么应对，才能化解危机……




　　第十集 第一章 练枪

　　牛丽华望着小牛，慢慢地问道：“小牛，你告诉我，你知道魔刀的下落吗？”
　　她的语气很认真。
　　小牛想不到她会突然有此一问，一点精神准备都没有。小牛眨动着自己的眼睛，说道：“她认为我会知道吗？”小牛将这个问题又踢回到她那里。
　　牛丽华执着地瞅着他，说道：“小牛，我认为你一定是知道的。不然的话，我也不会这么问了。”
　　小牛一把抓住她的手，说道：“她怎么会这么认为呢？我凭什么能知道魔刀的下落呢？如果我知道魔刀的下落，我现在早就把它拿在手里了，还等着别人来追问我吗？”
　　牛丽华解释道：“我之所以认为你知道魔刀的下落，我是有根据的。”
　　小牛将她的手放在自己的腿上，说道：“我倒愿意听听她的根据，只怕这根据站不住脚呀。”
　　牛丽华任他把玩着自己的手，说道：“黑熊怪在临死的时候都没有把魔刀的下落告诉我。我当时还一再跟他说，只要他将魔刀的下落说出来，我就可以饶他一命。他说什么，他说宁可死掉，也不求我可怜。天下还有这么傻的家伙，还有这么顽固不化的东西，死了也是活该。”
　　小牛微笑道：“这也不能证明我就知道魔刀的下落呀。”
　　牛丽华轻轻抽回自己的手，说道：“你听我说呀。我就想，他难怪会将魔刀的下落带到棺材里吗？他肯定是在死之前就把魔刀的下落告诉给了别人。不然的话，他不会那么坦然地去死。我猜只有你才能取得他的信任，只有你才知道魔刀在什么地方。”
　　小牛说道：“黑熊怪这辈子又不只我一个朋友。他要把秘密留给别人的话，也未必就会选择我呀，何况他还有过杀我的念头呢。”
　　牛丽华含着一点笑容地说道：“黑熊怪虽然也有一些朋友，但那些朋友都是西域人，在中原他应该是只有你一个朋友的。因此我说呀，他只能把魔刀的下落告诉给你，你说我分析得对吧？”
　　小牛想不到她这样的姑娘还有那么细密的心思，便说道：“既然牛姐姐这么说，那我就把一切都告诉她吧。他的确在跟她决斗之前见过我一回。他向我拜托了两件事之后，是想把魔刀的下落跟我说，但关键时刻他还是闭嘴不说。他说如果决斗之后他还有命在，他就把魔刀的事都告诉给我。可惜呀，当我再见到他的时候，他已经死了。”
　　牛丽华恨恨地说道：“他当然死了。在我的重手法之下，怎么能有他的活命。
　　都是他不好，如果说出魔刀的下落的话，他就不用死了。他这是自己找死呀。“
　　小牛说道：“这回她相信我了吧？”
　　牛丽华点了点头，说道：“我相信你没有骗我。这魔刀对我来说，没有多大的用，就算是我拿到手里了，我也用不上。只能象我的前辈人那样，将它当成普通的祖传之物罢了，并不能用它来威震天下。”
　　小牛笑道：“是呀，虽然这刀是她家的，她也会那套刀法，但她不是男人，生日也未必跟魔刀相同。”
　　牛丽华说道：“你说得太对了，我就是怕魔刀落到坏人手里。如果真的落到一个生日跟魔刀生日相同的男人手里，即使不会那套刀法，威力也能发挥出一半来。我真怕呀，真落到那样一个大坏蛋的手里，那可真是造孽了，不知道会有多少无辜的人死在刀下呢。”说着这儿，牛丽华一脸惶恐的样子。
　　小牛见了倒真的被感动了。牛丽华跟自己说了这么多，原来都是为了天下的苍生考虑呀，相比之下，自己这样的人太自私了，自己从来只是为自己考虑的。
　　我连一个女人都比不上呀。
　　小牛忍不住地夸道：“牛姐姐，她真是一个了不起的女人，能以大局为重。”
　　牛丽华爽朗地笑了，说道：“我跟你说这么多，并不是想利用你来干什么，我只是想找回我家的东西。既然你不知道，我也就不多说了。只希望那刀别落到有缘的坏人手里才好。”
　　小牛问道：“如果有一天，那也落到我的手里的话，她会怎么样？”
　　牛丽华瞅了瞅小牛，说道：“要是落到你的手里，我就不用担心了。我相信你的人格。你不用用这刀乱来的。只是你要有这刀的话，只怕也不是什么福气。
　　那时候不知道有多少人在惦记它呢。那会给你带来灾难的。“
　　小牛带着几分豪气地说道：“只要俺有那么大的本事，就不会有人敢打魔刀的主意了。”
　　牛丽华主动地一拉小牛的手，说道：“就算有一天那刀落到你的手里，你用完了最好也还给我。那毕竟是我家的东西，放在别人那里终究不是个事儿。还是由我家来保管得好。”
　　小牛表示：“我是很想把刀还给她的，问题是我也不知道黑熊怪这家伙把刀藏到哪里去了。”这么说着，小牛的眼前又浮现出黑熊怪临死时给自己留下的那半个字。真不知道他想写的是一个什么字。等我回家后，我得仔细研究一下。我学问不多，我可以去问小袖呀。那丫头在这方面可比我细心得多了。
　　牛丽华点了点头，说道：“魔刀的事咱们就谈到这儿。如果现在你还有兴趣的话，咱们还可以继续的。”说着话用美目一扫小牛的脸。
　　小牛见她的脸上仍然带着春情，红晕如霞，十分诱人，心里压下的那团火腾地又燃烧起来了。
　　小牛忍不住又把她搂在怀里，轻声问道：“牛姐姐，她告诉我，她为什么要跟我这样？”
　　牛丽华将头拱了一下他，说道：“你是我见过的中原男人中比较可爱的，再加上你救过我，让我很动心。这些够不够呢？”说着话，牛丽华一挣扎，双臂搂住了小牛的脖子。
　　小牛见她这么热情，这么主动，哪里还能当君子呢？他激动得脸都红了，喘息也加快了，急切地说道：“你真是一个很热情很豪放的姑娘，跟我见过的那些人都不一样呀。”
　　牛丽华微笑道：“那自然是不同的，我可是西域人。我们那里人不象你们中原人那么虚伪。我们那里的人想怎么样就怎么样。喜欢哪个男人都可以跟他好的，不用有那么多的顾虑。”
　　小牛紧紧搂着他，说道：“还是她们西域好呀，有空我真的去玩玩。”心里说，如果那里的美女都象她一样的话，我小牛真是艳福无边了。
　　说着话，小牛将牛丽华再度按倒。
　　牛丽华娇喘着说道：“不必你动手，我自己脱好了。”
　　小牛喜道：“那最好不过了。我可有得看了。”他站了起来，睁大眼睛看着她，看她怎么脱衣服的。
　　只见牛丽华脸带笑容，很大方地脱起衣服来，一件件地下来，最终露出动人心魄的玉体来。
　　小牛惊讶地发现，她们的皮肤很白，但不象中原姑娘那么细嫩。再者，她们的女性特征比中原女子要发达得多。首先，她们比较高，至少比中原女子高出一头来。还有呀，她们的胸跟屁股非常丰满，当真是胸前伟大，屁股如鼓。而牛丽华就是她们之中的代表。
　　牛丽华的胸部耸起两座小山，鼓鼓涌涌的，比师娘的还大呀。那两粒的乳头颜色淡淡的。而下边的绒毛是又长又密，还是黄色的呢，当真是与众不同。那两条腿更是修长美好，线条流畅，似乎比月影的腿更叫人动心！
　　小牛赞叹道：“她们西域人比我们要高得多呀。”
　　牛丽华并着腿坐于床上，微笑道：“我们长得不如你们这里的姑娘秀气，让你笑话了。”
　　小牛摇头道：“哪里，哪里，你有你的特色呀。我见了就想犯罪呀。”说着，小牛双手伸过去，向牛丽华的胸脯摸去。
　　牛丽华嘻嘻一笑，并没有躲避，而是挺起胸膛，似乎想让他摸得更顺手些。
　　这直接的抚摸跟隔着衣服大为不同，没摸几下，小牛就感觉到那胸脯的美妙来。
　　小牛双手齐动，忙个不停，嘴里还夸着：“真大呀，真挺呀，把我都迷死了。”
　　牛丽华得意地笑道：“好好享受吧，过了今天，还不知道哪一天再到中原呢。”
　　小牛嗯了一声，也顾不上说话了。他将牛丽华放倒，伸嘴过去，叼住一粒大乳头，津津有味地舔了起来，一只手还玩着另一只。他的技巧跟激情不容忽视，弄得牛丽华呜呜连声，红唇也张开了，要帮着呼吸。
　　小牛将一粒乳头含在嘴里，又吸又咬的，后来又吞入了一部分，再咂着嘴向外吐，弄得牛丽华欲火高升不说，还吃吃地笑着。
　　小牛为了公平起见，在两只奶子上来回工作着，一只手向下边的绒毛探去。
　　那里已经湿润了。这美女已经动情了。
　　小牛认为还不是上的时候，再逗逗他才更有味儿。于是，小牛探到毛下边，准确地夹住了那粒豆豆，轻轻扭着，按着，害得牛丽华呻吟不止，下边的水越流越多，快成小溪了。
　　牛丽华哼道：“小牛兄弟呀，你上来吧，让我试试你的本事怎么样。”
　　小牛吃够了奶，也想练枪了。于是，小牛直起身子，以最快的速度脱掉衣服，露出自己那根凶巴巴的大枪来，准备冲锋陷阵了。
　　牛丽华一见到小牛的东西，还真是吓了一跳。她惊讶地说道：“小牛，你的玩意不小呀，比我们西域男人的一点也不逊色。”
　　小牛用手摆弄着自己的家伙，使其晃了晃，说道：“你见过多少只这样的东西呢？”他心说，难道这个姑娘经过了好多的男人吗？那可太意外了。
　　牛丽华微笑道：“见过的很少很少的，但是我见过的。”
　　小牛嘿嘿坏笑道：“我现在就让她知道中原的男人有多大的本事，让她这辈子经常想着我。”说着话，小牛上前，分开了牛丽华的大腿。这下子美女的神秘之处全暴露出来了。
　　她的洞穴稍大，花瓣也比中原女子的厚。尤其是绒毛过多，以至于风景展现得不够彻底。因此，小牛伏下身子，两手双开她的秘处，向里张望。这下子看清楚了，那里也是鲜艳娇嫩的，小小的一道立缝，象未经人事似的。而那粒小豆豆尤为突出，使小牛觉得很有个性。处在这个距离，小牛很自然地闻到女性的气味儿。那是一种腥中带骚的，还有一点点的体香味儿，男人一闻到这味儿，没有不想干事的。
　　小牛赞叹道：“她这里长得好美呀，不比脸蛋差，跟我们中原姑娘的一样迷人。”说着话，小牛伸过头去，亲吻起那粒豆豆，忘情地亲起来，一点顾虑都没有。
　　这一招可要了牛丽华的命，身体痉挛地似抖起来，嘴里还叫道：“小牛，小牛，不要这样，我会死过去的。”说话间，淫水汨汨流出，忍都忍不住。
　　小牛已经忍不住了，立刻抬起头，将八面威风的大棒子对准目标刺去。一刺之下，牛丽华叫道：“疼呀，你轻点，我可受不了。”
　　于是，小牛扭动屁股，使棒子在洞外转动，磨擦着牛丽华的敏感地带，磨得她又兴奋起来，很自然地搂住小牛的脖子，像是鼓励一样。
　　小牛见此，再度前进。这回龟头上粘满了淫水，滑溜得很，不太费劲地进去一个头。小牛立时感觉被一个肉套子给勒住了。
　　真是想不到，她的玩意这么紧呀。幸好有淫水的润滑呀，不然的话，根本进不去的。看来，她这方面的经验不多呀。
　　小牛趁热打铁，小幅度地动了一会儿之后，便唧地一声一刺到底，疼得牛丽华啊啊连声，连泪珠都出现在眼角了。
　　牛丽华轻声骂道：“你这个小坏蛋，太粗鲁了吧。我什么便宜都被你给占尽了。我以前那个相好都没有跟我这么亲热过。”
　　小牛一听，不敢相信自己的耳朵，问道：“牛姐姐，难道你以前没被男人干过吗？”他感觉得出来，对方的小穴紧紧的，紧得似乎没有一点缝隙呀，真像是不曾有人光顾过的。
　　牛丽华咬牙切齿地说道：“都怪他没有福气呀，还没有等到亲热就死掉了。”
　　说着话，她几乎哭了起来。小牛听得出来，这背后一定又是一个动人的故事。
　　这个时候小牛不便多问，便说道：“那我太幸福了。那就让咱们痛快地亲热一下吧。”说着话，小牛两手握着大奶子，一边玩着，捏着，下边还动了起来，先是轻如微雨湿花，使牛丽华很快度过了疼痛的难关。等到小牛插了几百下之后，她就不大疼了。于是，小牛调整战略，由微雨湿花改为暴雨如鞭，又快又狠，干得牛丽华呻吟连绵，扭腰摆臀，享受着男人的怜爱。她从小到大都没有这么痛快过。
　　小牛也感到了精神与肉体的双重喜悦。一想到牛丽华还是个原装货，一想到自己是她的头一个男人，小牛兴奋得简直要爆炸。在从前看来，还以为牛丽华不知有过多少男人，被多少个可恶的家伙压过呢。真想不到呀，她竟然这么贞洁。
　　这是很难得的。小牛可听说过，西域那个地方的人可是很开放的，不把贞操当回事。看来传说与事实还是有出入的。
　　小牛呼呼地干着，干得淫水乱溅，双方都爽歪歪，都用语言表达着自己的快活。
　　小牛夸道：“牛姐姐，你的穴可真好，要把我的棒子给夹断了。嗯，也好深，也好暖和，进去了就不去出来。”
　　牛丽华勾着小牛的脖子，美目瞅着小牛在自己身上折腾着，红唇不停地张合着，也极力称赞着小牛的本事：“小牛呀，你好棒呀，象我们西域的优Ｒ谎壮，象我们西域的骏马一样急。姐姐看来是爱上你了。”
　　小牛更加卖力地抽插，说道：“牛姐姐，你以后就当我的女人吧。我会好好待你的。”
　　牛丽华挺着自己的屁股，使棒子能插得更深，嘴里说道：“让我再想想吧。
　　这个时候不谈这个。咱们多享受享受吧。“
　　小牛嗯了一声，将棒子插到穴口，稍停一下，再唧地一声干到底，干得牛丽华啊地一声，像是痛苦，像是爽快。
　　一阵子的操弄，令牛丽华得到了无穷的快感。她舒服得直摇头，且哼叫不止，叫床声极为悦耳。跟中原女子不同的是，她叫得更为大胆，更为狂野：“小牛，好样的，你真了不起。这下操得好，操到花心了。快，再快，把我操上天吧。”
　　小牛听到这样风骚的言辞，想不鞠躬尽瘁都难。因此，小牛将自己最好的水准拿起来，用尽了心思干她。虽然说头一回吧，她的耐力跟要求比一般的姑娘都强。这使小牛不得不佩服这西域的姑娘了。
　　他心说，头一回就这么勇猛，如果不征服她，她会瞧不起我的。因此，小牛打定必胜的决心，接二连三地发起进攻，总算在牛丽华高潮后才射出来。
　　当那美妙的一刻到时来，双方都大喊起来，像是对狂欢的一次完美的终结。
　　之后，双方都象死鱼一样的不动了。过了好半天，他们才开始说话。小牛问道：“你为什么要这么做呢？我好象没有那么优秀吧？我不值得你看上我的。”
　　牛丽华紧紧地搂住小牛，说道：“你这个人让我看着很顺眼。这就足以让我这么做了。我活了这么大，能让我看顺眼的人并不多。”
　　小牛由衷地说道：“我感到我自己真有福气呀，跟牛姐姐没见几面，就成了自己人。我还以为我不是你的第一个呢。”
　　牛丽华感慨道：“本来不应该是你的，可是他已经死了，永远活不过来了。”
　　小牛问道：“他怎么死的呢？”她有心上人一点不奇怪。
　　牛丽华放开小牛，坐了起来，那丰满的乳房特别醒目，使小牛还想摸摸。但他忍住了。
　　牛丽华沉思着，说道：“那是几年前的事了。那时我还在师门学艺呢。当时我有好几个师兄弟，他们都对我很好的。其中有两个人对我都有意思。大师兄非常厚道，二师兄精明。我更喜欢大师兄那种性格。这引起了二师兄的不满。他并没有找我的麻烦，却处处跟大师兄过不去。有一天我跟大师兄出去玩，玩得非常开心，感情很贴近了，就亲热起来，冲动得正要干那事时，不想二师兄出现了，好事让他给破坏了。原来他一直跟着我们的。他当着我的面说大师兄抢了他的心上人，他不服气。他决不容许别人动他的心上人。我就告诉他，我只跟大师兄好，不会选择他的。他就气跑了。这件事之后，我以为他会知难而退，不再胡思乱想了。谁知道，有一天早上起来，我就听见师弟们说，大师兄死了，是在后山的决斗场死的。那是一处决斗的地方，谁跟谁有矛盾的话，如果实在说不通，就可以通过决斗来解决。真想不到他们竟然背着我决斗去了。当我到达那里的时候，大师兄就躺在那里，嘴上身上都是血，胸膛都让人给打烂了。我哭得简直要死过去。
　　如果不是因为我的话，大师兄就不会死的。师父赶到后，下令全力捉拿二师兄。
　　而二师兄知道闯了大祸，早就逃之夭夭了。“
　　小牛听了感慨万千，说道：“你这二师兄也真够毒的了，同门师兄，决斗就决斗好了，用不着杀人呀。”
　　牛丽华说着眼中又闪起泪光，说道：“他那个人做事不择手段的。我不喜欢他也有这方面的原因。”
　　小牛问道：“在决斗中死掉，对方有责任吗？”
　　牛丽华回答道：“按照我们的规定，决斗归决斗，分出胜败也就是了，不能伤人命的。这回二师兄杀了大师兄，很显然是痛恨大师兄跟我好了，这才下了黑手的。我伤心极了，私自下山追杀二师兄，追了好久，都没有消息。我只好返回山上，接着学艺，希望有一天学好本事，给大师兄复仇。”
　　小牛点了点头，问道：“他叫什么名字？长得什么样？”
　　牛丽华恨恨地说道：“他叫马横行，长得又高又大，样子很俊俏，目光很犀利，额头有道剑痕。那是我师父给他留下的，因为他出手狠毒，伤过同门。师父为了教训他，才划了他一剑。可他还是本性不改。”
　　小牛安慰道：“牛姐姐，你应该想开点，不要太伤心了。你还年轻，好日子还很长。报仇的事要看机会了，等我练好本事，一定帮你的忙，你说好不好？”
　　牛丽华展颜一笑，说道：“好是好，只是你得快练本事呀。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“我现在就开始练。”说着话，搂过牛丽华来，将她按倒，兴致勃勃地插了进去，接着享受艳福。
　　牛丽华也含笑承受，因为她有点喜欢上这事了。
　　连续几天，二人都过着神仙日子。白天象朋友，由小牛当向导，遍游杭州名胜，令牛丽华大开眼界。晚上如夫妻，激情如火，欲死欲仙，那是一生都比较难忘的了。
　　在牛丽华要走的前一天中午，二人到湖上泛舟。坐的是带舱的小舟。坐在里边，细语绵绵，令人忘忧。小牛给她讲杭州的风土人情，讲得口水乱飞，好在美人并不在意，反而高兴地献上香吻，象一位温柔的妻子，让小牛感觉美极了。牛丽华也说起西域风情，说那无边的大漠，荒凉的戈壁滩，使小牛也有了向往之意。
　　尤其是说到西域美女如何风骚，如何热情，如何会勾男人，让小牛想不跃跃欲试都很难。
　　在横穿湖心的那一会儿，与好多船擦肩而过。其中有一个船传来低低的声音，是两个女子的声音。那声音小如蚊哼，小牛支愣起耳朵也不能听清楚。为什么他要极力地听人家的说话呢？因为这声音是很熟悉的。一听就知道是自己人的动静。
　　牛丽华见小牛如此模样就问道：“小牛呀，你又犯了花心病吗？看上谁家的姑娘了？用不用我去帮你联系？”说着话向说话的那船看去。那船已经过去了，跟这条船的模样相似。
　　小牛不答反问：“刚才你听清那两个女子说什么吗？”
　　牛丽华回答道：“我也没大注意，好像是什么公子了，成亲了，幸福不幸福的事。喂，你问这事干什么？”
　　小牛摇头道：“没什么，没什么，刚才二人好像是我的熟人儿呀。”
　　牛丽华笑道：“只要不是你的女人我就放心了。这个时候我可不希望遇到你的女人。我可不想跟她们起争端。”
　　小牛笑了笑，说道：“她们都不是我的女人，她放心好了。”心说，刚才那二人分明是甜妞跟小袖呀。她们说的话是什么意思？究竟是谁要成亲？是谁幸福不幸福呢？总不会甜妞要出嫁吧？她不会离我而去的，嗯，只可能是小袖要嫁人了。一想到她要嫁人，小牛也忍不住要难过的。他也不明白难过什么。她象自己的亲妹妹一样，按说她有主了，自己应该高兴才是呀。怎么会有这个反应呢？我总不能跟老爸和继母说，把小袖嫁给我吧。他们一定会认为太荒唐了，再说了，小袖也不一定会同意。唉，我小牛怎么混的，混到今天也很少有女人主动爱我呢。
　　嗯，一定是本事不够大。等我练好本事的，我要征服一切喜欢的美女，让我老爸惊讶得把眼珠子瞪出来。
　　为了弄清家里有什么事，小牛决定跟牛丽华一分开就马上回家。别是自己在外边风流快活呢，家里把小袖给嫁出去了，那可不妙了。如果那个男人比自己强，自己还会阻止她嫁人吗？我小牛也不能太自私了。
　　晚上回到客栈后，叫了一桌酒席到房间，二人边谈连喝。小牛的酒量厉害，牛丽华也很出色，充分表现出西域儿女的鲜明个性。
　　喝下几杯酒之后，二人的脸上都有了红晕。牛丽华的眼睛变得水汪汪起来，直视着小牛，说道：“明天我可要走了，你想对我说什么话，你就尽管说好了，再不说的话，等我走了，你说我也听不见。”
　　小牛笑了笑，说道：“我真是有点舍不得你呀，跟你在一起，一点拘束都没有。我希望你以后能跟我一起，让我享受艳福。”
　　牛丽华也笑了，说道：“你这话真好听。我相信你是真心的。可我也有我的事做呀，我不可能天天陪着你。我得回到自己的家。父亲不在了，家里的那一堆事都得要我处理了。如果你真的喜欢我的话，我看不如你跟我去西域吧。我招你当个上门女婿，你看怎么样？美酒任你喝，美餐任你用，美女任你睡，你说好不好？”
　　这话听得小牛热血沸腾。这样的日子是神仙日子，没有人不想过的，只是一想到自己目前的处境，实在不适合那么做。如果自己这么做了，月影跟月琳她们都会看不起我的，再说了，我也舍不得离开师娘呀。我要是投入牛丽华的怀抱，那不是公开跟白道为敌吗？也让崂山派丢尽了脸面。想到这么多，小牛就打不定主意。
　　小牛想了半天，回答道：“我现在不是自由的我了，我是崂山派的弟子。我要是那么干的话，只怕会把整个白道的人马都吸引过去。那时候也给你带来了巨大的麻烦。”
　　牛丽华傲然道：“我不会怕他们的，反正以前也不是没发生过这样的事。我们跟白道人是老对手了。”
　　小牛问道：“那每次的胜败如何呢？”
　　牛丽华回答道：“那是互有胜败，谁也没占到便宜。有几回他们打败了我们，但我们决不后退，想办法联络其他的魔王，让他们援助，这样才能一次次地脱险。
　　同样，我们也有胜的时候。一旦胜了，就把他们追杀得屁滚尿流的，特别过瘾。“
　　小牛又问道：“也会抓到俘虏吗？”
　　牛丽华得意地回答道：“抓俘虏那是常事呀，有什么大惊小怪的。”
　　小牛强调道：“我是想问每次你们是怎么处理俘虏的。”
　　牛丽华将一杯酒喝掉，说道：“还有怎么处理呀，只有两种三种方法。运气最好的会回到中原，运气一般的能活命，运气差的就被杀掉。”
　　小牛好奇地问道：“运气的好坏由什么来决定呢？”
　　牛丽华说道：“那原因多了。举个例子来说吧，什么样的人能回到中原。想回到中原，通常只有一个办法，那就是交换战俘。因为打仗嘛，难免都是两败俱伤，我们的人也有被他们抓的。在这种情况下，就一对一的交换吧。”
　　小牛点了点头，说道：“这样做还算公平。”
　　牛丽华又说道：“只是有的人运气没有那么好了。象运气一般的，没有人跟他交换，而我们又对他的印象不错，也不杀他了，留他一命，给我们当奴隶吧。”
　　小牛问道：“这战俘也有男有女吗？”
　　牛丽华回答道：“那是自然了。如果是漂亮的女的还要陪睡呢。象我父亲吧，就睡过一些白道的女人。她们都是在打仗中被我们抓住的。”
　　小牛嘿嘿笑道：“你父亲真有艳福呀。”
　　牛丽华豪迈地笑了笑，说道：“你愿意的话，你也可以加入我们黑道，我会让你当我们家的主人，让你也多睡白道美女，你愿意不愿意？”
　　小牛直接了当地回答道：“现在可不行。我什么本事都没有，可不能加入你们，等我学好本事再说吧。”小牛心里说，即使我的本事大了，我也不能加入她们。加入她们，我就永远不能回到中原了。那时候白道人都对我都会瞪眼珠子，以杀我为快事。
　　牛丽华倒认真起来。她想了想，说道：“小牛呀，你想学本事还不容易吗？
　　你跟我到西域去，到我家去，我会把什么本事都教你的。如果你让我开心的话，我把魔刀的刀法也传给你。那时候你可牛了，只要找到魔刀，你就可以横行天下了。那时候，就连冲虚老牛鼻子也得管你叫大爷。你看这好不好？“
　　这样的条件太诱人了，这样的局面如果出现，那小牛就成大牛了。可是小牛不敢答应。他可不敢冒天下之大不韪，投入邪派，与中原为敌。那可是得不偿失的。只要想想月琳跟月影二女，他就不那么做。
　　可他不能不表态。只听小牛说道：“那就让我好好考虑一番的。我现在不能回答你。”
　　牛丽华失望地叹了口气，说道：“总有一天，你会发现，我们邪派并不比你们正派差。所谓正派和邪派只是称呼不同罢了。”
　　小牛表示：“我从来就没有轻视过邪派。来，咱们喝酒。”说着话，小牛又开始倒酒。
　　牛丽华阻止道：“小牛，咱们今天喝个痛快，下回还不知道什么时候相见呢。”
　　说着话，牛丽华将一只酒坛拎了起来。
　　小牛见她豪气如云，巾帼不让须眉，自己当然不会示弱，因此小牛也将另一个子抓在手里，大声道：“好，咱们不醉不睡。”说着话，抱起子灌了起来。
　　这回喝酒跟上回比赛不同。那回是被逼的，这回是畅饮，意义大不相同。
　　没过多久，二人都醉眼朦胧了。他们相对而笑，以欣赏的眼光瞅着对方。都认为自己找到知己。
　　小牛大着舌头夸道：“牛姐姐，你真了不起呀，你是我见过的美女中最有气魄的。我好喜欢你。”
　　牛丽华开心地笑着，象一朵红玫瑰。她眯着美目说道：“你也不赖呀，一点都不象别的中原人那么虚伪，那么可怕。跟你交往，我不是不用提防的。我一点都不后悔跟你睡觉。”
　　小牛听了特别自豪，感觉全身充满了力量。他认为自己为自己争气了，也是为中原的男人争光了。
　　小牛听得心里痒痒的，借着几分酒劲儿，挑逗道：“那她现在还想不想跟我睡呀？”说着话，小牛伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　牛丽华见了笑道：“你这个样子好恶心呀，比我们西域的男人还粗野呢。”
　　说着话，她已经站了起来，向小牛的怀里扑来。
　　小牛只觉脚下飘飘的，仿佛马上就要升上高空了。他知道自己该干什么了。
　　小牛抱起牛丽华向床上走去。牛丽华媚眼如丝地说道：“一会儿就看你的功夫了，可别叫我失望呀。”
　　小牛豪气冲天地说道：“你就放心好了，我一定给你留下一生都难以忘掉的印象。让你这辈子铁了心地爱我。”
　　牛丽华喘息着说道：“我这一生已经不准备再爱第三个男人了。”
　　小牛问道：“难道我不是第一个吗？”
　　牛丽华吐着淡淡的酒气说道：“难道你忘了嘛，我以前喜欢过我的大师兄的。”
　　小牛点着头道：“对，对，对，他没有做到的事，我都替他做了。他照顾不了你了，一切有我呢。我一定会让你得到最大的幸福。”说着话，小牛将牛丽华的衣服解开。这回牛丽华没有阻止，让他给脱了个一丝不挂。而小牛也匆匆地脱光，变成原始人了。
　　在这个宁静的夜晚，在这个只有二人的小屋里，在烛影摇红之下，两具散发着青春热力的身躯凑到一起了，必然要碰出最耀眼的火花。
　　小牛从她的额头开始亲吻，如蜻蜓点水，却又热情如火，吻得牛丽华美目眯起，喘息加剧，红唇发出低低的呻吟声。当小牛吻到牛丽华的绒毛时，牛丽华简直是叫了出来。那种刺激感谁能受得了呢？她就感到自己的淫水不可遏制地流了出来，越流越多，渐成小溪。
　　小牛一点也不嫌弃，伸长舌头如火苗一样一下下地挑逗着牛丽华的下边，对豆豆，对花瓣展开激烈地猛攻，弄得牛丽华身体抖个不停，腰扭个不停，屁股摆个不停，浪叫不绝如耳。
　　她如怨如慕欲死欲仙地呼唤着：“小牛呀，快点上吧，我很想吃掉你的大棒子了。”
　　小牛使劲地吮着那处敏感的地方。他最爱看它流水的样子，把黄色的绒毛都弄湿了。那是女人动情的表现呀，那是女人最诱人的标志之一呀。
　　小牛抬起头，嘿嘿一笑，说道：“牛姐姐呀，你的水好多呀，我很想看看，你到底还会有多少水流出来。”说着话，双手把着腿根，大舌头更加卖力地舔了起来。
　　牛丽华哪受得了这个折磨呀。她忘情地叫道：“小牛呀，你这个坏小子，你想要我的命呀，我可不饶你。”叫的同时，她挣扎起来。
　　以她的本事，她想挣扎，小牛岂是对手呢？因此，牛丽华很容易就摆脱了小牛的控制，并将小牛给推倒了。
　　小牛轻声喊道：“非礼呀，非礼呀，有美女非礼我了。”
　　牛丽华笑瘗道：“你就偷着乐吧，还敢大叫呀，别人还不笑掉大牙了。”说着话，牛丽华坐到小牛身边，伸手把玩起那根肉棒子来。
　　因为美女的诱惑，那根棒子已经激动得变成一根巨无霸了，怎么看怎么都像是一只要发威的野兽。龟头狰狞，青筋突起，似乎还在跳动呢。
　　牛丽华饶有兴趣地以手指弹着龟头，说道：“这玩意都变成这么可怕了，要是真插进去，我一定活不久了吧。”
　　小牛见牛丽华说话时，一对大奶子一颤颤的，再加上绒毛上的淫水也亮晶晶的，冲动得口干舌燥。他说道：“牛姐姐呀，你要喜欢它的话，你就用嘴舔舔它，保证味道好极了。”
　　牛丽华哼道：“我不会给你舔这东西的。在我们西域，女人只舔最心爱的丈夫。你现在还不是我的丈夫呢，我不会这么伺候你的。”
　　小牛知道想让她动嘴，一时间是做不到的。因此就说道：“牛姐姐呀，就算不能用上嘴过瘾，也用下嘴套几下销魂下吧。我很想干你了。”
　　牛丽华听了嘻嘻一笑，用手握了握粗长的家伙，眯着美目说道：“小牛呀，你这根东西真热呀，快把我的手烫熟儿了。”说着话，她跨上小牛的身子，来个骑马下蹲式，以棒对洞儿，缓缓向下坐着。
　　小牛一看那茂密的绒毛下，肥美的花瓣已经张开一条缝来，那缝上正挂下蛛丝样的粘液呢。他那颗好色的心简直要爆炸了。
　　小牛见她的洞口触到了龟头上，借着淫水的润滑，缓缓而入，那么长的东西转眼间插到底了。小牛欢呼道：“好舒服呀，象泡温泉一样舒服呀。”说着话，两手抓住她的大奶子连揉带捏的，玩得不亦乐乎。
　　牛丽华骚浪地笑道：“小牛呀，你真会玩呀，跟你在一起，我都忘记了人间还有苦难呢。”说着话，扭腰摆臀地吞吐起大棒子来。那进出之间，嫩肉蠕动，每一下都令小牛想停止呼吸。
　　牛丽华双手按在膝盖上，全神贯注地控制着肉棒。她是越来越有经验了，她不只是让肉棒子在穴里插动，她还让它转圈，乱蹭，使它能光顾穴里的任何一块角落，使自己得到最多的快感。
　　牛丽华娇喘着说道：“真好呀，这滋味儿真好呀，叫人骨头都软了，就是这么死掉也心甘情愿呢。”
　　小牛听了非常得意。这是每个男人都愿意听到的。这可以证明自己的成绩不凡。这次他是过足了瘾呢。眼看着那毛茸茸的肉穴跟自己的肉体扑滋扑滋地结合着。那肉穴又紧又暖，使龟头又痒又麻，使小牛都不想让它出来了。
　　牛丽华越来越有经验了。她开始还比较温柔地起落着，后来简直如骑马一样的疯狂了。那个快劲儿，那个狠劲儿，那个狂野劲儿，使小牛享足了艳福，同时也担心自己的肉棒子的安全。他真有点怕，万一这姑娘使劲儿过大，会不会将棒子给折断呢？有了这个担心，小牛就放下奶子，双手托住她的大屁股，使双方的性器在结合过程中不至于偏离正常轨道。
　　干了一会儿后，小牛说道：“牛姐姐，咱们玩点花样吧。”
　　牛丽华哼道：“怎么玩呢？玩什么？”
　　小牛很想看看她的大屁股在干事时是什么样子，就说道：“牛姐姐呀，你转过身子去，脸朝我的脚。”
　　牛丽华答应一声，正要起身吐棒。
　　小牛一笑，说道：“不用那么麻烦的，直接转过去就是了。”
　　牛丽华提高屁股，将肉棒子吐到穴口，然后慢慢转身，虽然动作笨了点，到底达到目的了。这样，牛丽华就背对小牛了。
　　那一张背又白又厚，虽然不是那么秀气吧，但也给人以结实的美感。最主要的是她的屁股又白又大，是很完美的两个弧线。当牛丽华吞吐肉棒子时，那屁股肉有节奏地游移着。
　　小牛心中暗呼过瘾。他的双手伸过去摸她的屁股，又抓又骚，痒得牛丽华直扭屁股，这又使肉穴震颤起来，使小牛的快感更多。
　　小牛夸道：“牛姐姐呀，你真是这方面的天才。只要你跟我相处日久，你一定会成为更迷人的美女的。”
　　牛丽华一边起落着大屁股，一边说道：“我不求迷倒别人，只要能迷倒你我就知足了。”
　　小牛听了大乐，说道：“那你以后要想法嫁给我了。想嫁给我的女人可不少呢，你得努力了。”
　　牛丽华娇笑几声，说道：“小牛呀，你又在自吹自擂了。难道我牛丽华非得跟别人抢老公不成？再说了，我才不信有多少女人抢着嫁你呢。你又不是万人迷。”
　　说着话，她使劲一坐，使肉棒子到达最深之处。
　　小牛哦了一声，说道：“真好呀，我要成仙了，我要飞起来了。”
　　牛丽华回头媚笑道：“真是太便宜你了。我的第一次应该给我大师兄的，却不想让你给夺去了。我吃亏吃大了。”
　　小牛挺着下身，使肉棒子跟牛丽华的起落一致，嘴上说道：“牛姐姐，咱们算是夫妻了，哪里还分得谁吃了亏呢？”
　　牛丽华扭腰摇屁股的，嘴上说道：“知道嘛，我们西域的老辈人早就说了，一定不能嫁给中原的。中原的男人太坏了，都是没有良心的。他们只有欺骗她，出卖她，玩弄她，等玩弄够了，他们就会无情地抛弃她。我这回只怕也遇上这样的男人了。”说着话，回头瞪了小牛一眼。
　　小牛哈哈一笑，连忙辩解道：“我们中原是有不少那样的坏人，但我绝不是坏人。以后你自然会清楚。”
　　这样做了一阵子后，小牛令牛丽华翘起屁股，他要从后边干了。牛丽华虽然觉得这姿态不太好看，但也没有反对，毕竟她是西域姑娘，没有那么多讲究的。
　　要是换了中原姑娘，只怕不愿意做了。
　　小牛跪在她的屁股后，两手抚摸着白如明月的大屁股，心说，它可以跟师娘的比了。不同的是，师娘更为细腻些，而她的更为厚实些。
　　小牛还用手触着菊花呢，那菊花便痒得直缩。小牛哈哈一笑，握着自己的肉棒，滋地一声刺入了水汪汪的花瓣里。
　　牛丽华欢呼道：“真长呀，真硬呀，简直要把我刺穿了。”
　　小牛兴致勃勃地干着，说道：“今晚我一定要让你过足瘾，即使回到西域也忘不了肉棒子的好处。”
　　牛丽华笑道：“慢点来呀，别把棒子给插断了。”
　　小牛哈哈笑着，如狼似虎地干着，也不知道干了多少下，牛丽华受不住，便达到高潮了。
　　小牛不放过她，仍然狂抽猛插，将淫水都挤成了牛奶的白色。那情景看起来淫糜极了，也令小牛骄傲极了。
　　稍后，小牛又将牛丽华翻过来，自己压在她身上狠干，直到她第二次高潮时，他才心满意足地射了出去。射得好有力呀，射得牛丽华连声叫好，仿佛在为自己心爱的男人喝采。




　　第十集 第二章 口技

　　二人相拥而眠，直睡到次日R晨时候。小牛首先醒了，掀开被子，见她的肉体丰满诱人，再加上脸上残红犹在，分明是春情未了呀。这使小牛冷却的欲望再度燃烧起来。
　　他的目光再度好色起来，他的棒子再度昂然而立。他所注目的焦点在对方的肉体上，在多毛多水的小穴上。男人的占有欲不可抑制地疯长着。
　　他伸过手去，在她的乳房上留连着，爱抚着，没几下就把牛丽华给弄醒了。
　　她眨着蓝色的眼睛，问道：“小牛，你又想干什么？”
　　小牛摇了摇自己的肉棒子，说道：“那还用问吗？我自然是想干你了。你看呀，它都激动成这个样子了。”说着话，不由分说，拉掉被子，来到她双腿之间，挺着棒子，向花瓣刺去。
　　牛丽华苦笑道：“真是受不了你呀。你的战斗力这么强呀。我要是跟你在一起，我只怕晚上睡不好觉呀。”眼看着男人的利器触到了自己的洞口。
　　小牛没有马上进入，而是对牛丽华进行一番挑逗，又是亲嘴，又是捏奶的，等她的淫水溢出了，这才摇动着棒子向前进军。还好，经过小牛的开发，她的小洞已经不那么难入了。
　　当小牛将粗长的棒子捅到底时，牛丽华长出了一口气。她觉得自己有点承受不起了。这东西再长点，只怕真把自己给捅坏了。
　　小牛慢出慢入着，两手还玩着牛丽华的大乳头。这两路进军，使对方感觉挺爽的。
　　小牛一出一入的，特别缠绵。牛丽华也越来越上道了，已经能简单地配合了，或扭腰，或摆臀，使双方结合得更如人意。
　　小牛越玩越会玩。他有时候将棒子抽到穴口，在穴口转动几下后，再唧地一声插到底，将淫水挤了出来。有时则干脆抽了出来，观察一下肉洞，见它已经变成一个水汪汪的圆洞，配上上边的绒毛，觉得好有趣，便用龟头磨蹭半天的肉唇，急得牛丽华不满地抗议，且主动地迎凑，他才带着几声坏笑地刺了进去。这一刺便把拉出的嫩肉一下子又给送了回去。肉棒子刺得小穴唧唧有声，且双方小腹相碰，也啪啪直响，一时间屋里非常热闹。
　　小牛一口气干了几百下，牛丽华就举白旗投降了。而小牛并没有好，他心说，最好能叫她主动给吹喇叭，那可是大爽特爽的事呀。
　　想到这里，他仍然努力地接着干。牛丽华承受不起，便向他连连求饶。借此机会，小牛提出了自己的苛刻的条件。
　　牛丽华一听脸一下子变红了。对于上床，她是不怕的，对于吹喇叭，她可是有点害怕的。她也不知道自己在害怕什么。
　　她本想答应的，但小牛一再要求，一再相求，就使她陷入极大的矛盾之中了。
　　她不知道自己该不该满足他。
　　见此情景，小牛便提议道：“牛姐姐，不如咱们一起为对方服务吧，这样子你就不吃亏了。你看好吧？”
　　牛丽华一听，心里平衡多了。她说道：“可我不会呀，我不懂的。”
　　小牛安慰道：“我懂就行了，只要你按我说的做，一切都万事大吉了。你快乐，我也快乐。”
　　于是，小牛当起她的老师来，二人开始行动了。
　　二人来个头脚相向。即牛丽华倒趴在小牛身上，双方的嘴正对着对方的性器。
　　小牛见到牛丽华雪白的大屁股，跟屁股沟里的两朵花，简直要疯了。他抱住两瓣屁股，伸向舌头，向深沟里进军。那舌头一伸一缩，舔得肉唇直动，爽得牛丽华直摇屁股，嘴里直叫。
　　小牛嘱咐道：“你也快点呀。”
　　牛丽华便张开嘴巴，将龟头吞入嘴里。好大的龟头呀，牛丽华能吞入嘴里，已经不错了。
　　在小牛的指挥下，她用嘴捋着肉棒子，使小牛得到另一种快感。小牛又让她吞出棒子，伸舌头舔马眼，棱沟，以及整个棒身。牛丽华虽闻到男人特有的气味儿，有点不爽，但为了让小牛高兴，她也都忍了。
　　开始有点反感，等到她将龟头舔得又红又亮时，她竟有了一种成就感。再加上小牛那边又是咬豆豆，又是吻花瓣的，弄得牛丽华淫兴大作，淫水不知流了多少，爽得骨头都软了。在这种情况下，她一下子忘了不爽的一面，也津津有味地为他报务了。
　　她手把棒子，用舌头遍遍地舔着，舔得小牛呜呜直叫，还气喘如牛，连声夸道：“牛姐姐，她舔得真好呀，她真是一位令男人发狂的美女呀。好呀，接关舔，舔吧，她看它多像是糖葫芦呀。她一定会觉得很甜吧。”虽然甜味并没有，可牛丽华确实感到了一种征服男人的快感。因为那东西在自己的手里越来越大了，越来越棒了，龟头大得惊人。那一只眼瞅着自己，似乎也要说出感激的话呢。于是，她大口大口地吮着，更为卖力地舔着，别看动作不够教练，技术不够纯熟，可那激情是跟那些成熟的女人一样的。这可就便宜了小牛。他自己都想不到，自己跟她这么几天关系就达到了如此地步。难道这就是一种缘分吗？
　　牛丽华舔得小牛快要射了。在此情况下，小牛忍不住了。换了一个姿势。他站在床上，而牛丽华就跪着给他吮吸。看着一个大美女用红唇吞入自己的棒子，小牛无论在心理上，还是在生理上，都觉得爽歪歪的。
　　小牛夸道：“这滋味儿真好呀，我简直不知道怎么形容好了。”
　　看着牛丽华乱摇着头给自己报务，小牛激动得想狂呼快感了。又一个美女对自己这样了。从此，小牛又多了一项骄傲。不大一会儿，小牛就受不了了。他抱着牛丽华的头，冲动得向前挺着，将她的红唇当作小穴来抽送了。牛丽华只有呜呜哼叫的份，发不出太大的声音。
　　猛插了十几下之后，小牛刷地射了出去。由于躲闪不及，全射到她的嘴里。
　　小牛还说道：“牛姐姐，这东西很大补的，你吃下去吧。”
　　在欲望的驱使下，牛丽华真的象喝奶一样，都咽掉了。
　　趁热打铁，小牛又指挥牛丽华把肉棒子给舔了个干净，乐得小牛合不上嘴。
　　事后，牛丽华连忙去嗽口，去清洁。而小牛则美得躺床上合上了眼睛。当激情转为平淡，当喧闹变成平静，离别便拉开了序幕。这样的场面是早就注定了的。
　　天亮之后，他们默默地穿好衣服，来正式面对离别。
　　牛丽华并没有做出那种小女人的姿态。她的脸虽有留恋，但仍然是爽朗跟坚强的。反而是小牛，有一种想哭的感觉。
　　小牛紧紧拉住她的手，说道：“牛姐姐，今日一别，不知何时再见呀。我真想把你给留下来。”
　　牛丽华叹气道：“该走的，总要走的。如果我留下来，我的家该怎么办呀？
　　我离家已经有一段日子了，再不回家，家里就会就乱成一锅粥的。我得负责任呀。“
　　小牛叹了口气，说道：“如果我不是身上有事的话，我真想跟你到西域转上一圈，好好看看那里什么样子。我长这么大，还没有走过太远的地方呢。”
　　牛丽华笑微微地瞅着小牛说道：“那你有空可一定得去看我呀。我可是把你当成我的男人了。你要是以后抛弃了我，我可会恨你一辈子的。”
　　小牛表示道：“等我学完艺，我一定去找你。如果我骗你的话，老天爷就罚我下辈子当你身边的小狗。”
　　牛丽华哈哈地笑了起来，说道：“我家的小狗可没有你这么大。”她笑得好灿烂呀，只到笑到最后时，有一点点的凄凉。
　　牛丽华含情地望着小牛，说道：“我这回来中原，除了为父报仇的目的达到之外，再就是遇到了你。老实说，你并不算是怎么优秀的人物，但你比别人强的地方是，你很诚实，心眼也好，跟你交往，我心里踏实。我现在明白，我是真心地喜欢上了你，可不是想跟你玩玩就算了的。我希望有一天你能真的陪在我的身边。也不知道这个愿望能不能实现得了。”
　　小牛感动极了，深情地说道：“我一定会那么做的，只要你肯嫁我。”
　　牛丽华嘱咐道：“我走之后，你可得好好学艺，我可不要一个打不过我的男人。在我们西域，男人打不过老婆，那是耻辱呀。”
　　小牛干笑了几声，说道：“俺一定会努力的。对了，牛姐姐，你马上就回西域吗？”
　　牛丽华眼望着白云片片的远方，说道：“我要再找找魔刀，找几天之后，不管有没有好的结果，我都会返回西域的。”
　　小牛嗯了一声，将牛丽华送到城外，情话绵绵一番之后，跟她亲吻一阵后，才依依惜别。
　　小牛站在原地，静静地看着牛丽华消失在道路的转弯处。他心说，这真是一个好女人，又多情，又热情，又坚强，又豪迈，又有本事。跟这样的女人在一起，我小牛不但艳福无边，还会觉得骄傲呢。我是在为中原的男人争光呀。
　　离开了牛丽华，一段情暂时告一段落。转过身来，小牛又向城里走去。这回他真的要迈进家门了。他要查个明白，究竟家里谁要定亲了。
　　他走在熟悉的大街上，看着熟悉的乡人，心里充满了激动。这里就是他做梦都想回到的地方。他相信家里人也很想念自己了。
　　他很快来到自己家所在的那条街上，向药铺走去。在这一刻，他的心跳都加快了。他是激动的，也是高兴的。他想像着家里人见到自己后的喜悦。
　　当他接近药铺时，一看药铺，小牛吃了一惊，只见平时人来人往热热闹闹的药铺，此时却处于停业状态。小牛想不通是什么原因。
　　正想不通时，他恰好遇到旁边的一个邻居，忙问详情。那邻居见了小牛，脸上露出了笑容，然后说道：“你快回家吧，到家里一问就知道了，你家遇到麻烦了。”再问什么时，那邻居已经走开了。这又使小牛一肚子的迷雾。他心说，看来我家真的出事了。这么一想，他的心都提了起来。他暗自祷告，老天呀，可保佑我家呀，不要出什么大事才好呀。
　　小牛匆匆来到自家门口，使劲打门。门一开，只见仆人站在里边。仆人一见到小牛，眼睛都红了，叫了一声：“大少爷，你可回来了，家里正需要人手呢。
　　你回来了，老爷有希望了。“
　　小牛忙问道：“怎么回事？老爷出事了吗？”
　　仆人眼睛汪汪地说道：“别提了，大少爷，老爷叫人给打伤了。”
　　一听这话，小牛的脑袋嗡地一声，暗叫不好。
　　他也来不及多问，就快步向后院跑去。他一口气跑到了老爸的房门前，在门口遇到了别的仆人们。仆人们见到小牛后，都惊喜交加，都纷纷叫道：“大少爷，你可回来了，这下子咱们不怕别人欺侮了。”
　　小牛向大家点了点头，问道：“我老爸呢？他在屋里吗？”
　　仆人回答道：“在屋呢，我这就去给你通报。”说到这里，门吱呀一声开了，小袖跟甜妞正站在门口。她们脸上都露出笑容，眼睛都分外明亮。
　　小袖轻声道：“哥哥呀，你可回来了，我都要急死了。”
　　甜妞也说道：“小牛哥，这个家现在正需要你呀。这回你可不能再走了。”
　　小牛强行对她们笑了笑。她们都还是那么漂亮，小袖似乎又长高了些，更象大人了。
　　小牛安慰道：“她们别怕，我要看看老爸。”说着话，小牛向里边走去。只见老爸正静静地躺在床上，旁边还坐着继母。
　　老爸跟平时不一样的地方是脸色憔悴，头上跟双手都用绷带包扎着。一看就是受伤了。小牛凑近一看，见他呼吸正常，显然是没有生命危险的。不必说，他是睡着了。小牛放下心来。
　　继母见到小牛，愉快地站了起来，向旁走了几步，才说道：“小牛呀，你回来太好了，我正感觉孤立无援呢。”继母的眼中充满了期待。她还是秀丽动人，一派美妇的风韵，仍然是令男人瞩目的那种成熟的女人。
　　小牛到离床稍远的椅子上坐下，问道：“妈呀，到底这是怎么回事呢？我走了也没有多久呀。”
　　小袖快步到小牛身边站定，脸上带着依恋之情。而甜妞则去端茶去了。
　　当茶放到小牛跟前时，小牛冲她一笑，说道：“这种事不用你做的。对了，你爹呢？”
　　甜妞含羞回答道：“他想家了，前几天回去了。”
　　小牛哦了一声。这时继母已坐到小牛的对面。她看了看熟睡中的丈夫，轻声说道：“这事也挺简单。昨晚你爸去跟朋友们喝酒，谁想到在回家的路上遇到了强盗。那时你父亲身上没带多少钱，而父亲又骂了强盗几句，结果被人家一顿痛打，打昏了过去。幸亏有好心人给咱家报信呀，不然的话，后果不堪设想。”说着话，继母的眼圈都红了，泫然欲泣，那样子真使人怜爱。但小牛没有怜爱的资格。
　　小牛关切地问道：“医生看过了吧？情况怎么样？”
　　继母回答道：“请过名医看了，没有大碍，没有伤到骨头，只要静养一段时间就行了。只是你爸这人气性大，在杭州混了这么多年，从没有吃过这么大的亏，只怕心里会想不开的。你回来得正好，帮我开导开导他。”
　　小牛点头道：“我一定会的。对了，报官没有？”
　　继母回答道：“已经报了。”
　　小牛问道：“搞清楚没有，到底是什么人干的？”
　　继母想了一下，说道：“据官府回报，这是两个流窜到杭州的大盗干的。他们在外地做了案，又跑到杭州来。官府正全力追捕呢。”
　　小牛恨恨地说道：“让我知道这两个兔崽子在哪里，我一定轻饶不了他们。”
　　继母打量着小牛，问道：“你什么时候回来的？”
　　小牛微笑道：“我刚刚回来。你们这阵子不好吧？”
　　继母回答道：“一切都好，就是你爸老是想你。这回你可不准再走了呀。”
　　小牛苦笑了几声，没有回答。他心说，我怎么能不走呢？男儿志在四方，我小牛要是呆在家里，我能有什么出息呢？我想要老实呆在家里，那只能是学完本事之后，取得一定成绩之后，不然的话，我小牛是不会那么安静地在家享福的。
　　一想到那么多的愿望没有实现，小牛内心豪情万丈，跃跃欲试。他知道自己到底想干什么。
　　继母说道：“小牛呀，你先回屋休息吧，你爸这里有我照顾呢。”
　　小牛答应一声，说道：“我一会儿再过来吧。”说着话，站起身来，向外走去，还向小袖跟甜妞递了个眼色。他的意思是说，你们都过来呀，我想跟你们说话。
　　小袖很乖巧地跟了出来。甜妞站在那不动，她想尽一点儿媳的义务。小牛没再喊她，便走出门来，向自己屋而去。
　　小牛一到自己屋，往椅子上一坐，小袖也到了。这个时候，小牛才仔细地打量起小袖来。只见小袖身着一条浅绿色的裙子，梳两条小辫子，额上刘海整齐，脸蛋白里透红，双眼雪亮，红唇微翘，不但漂亮，还充满了青春气息。小牛还着重瞅了一下她的胸脯，似乎比从前更高了。小牛心里很色情地想，将来我有没有福气摸上一摸呢？
　　小牛看她时，看得很快，绝不会使她发觉的。他不会那么不小心的，要是让美女发现了，那多么没有面子呀。
　　小牛一下子想到偷听到的定亲之事，心里很是不爽，像是有石头压在心上一般。
　　小袖面带微笑，象一朵月季花一样好看。她轻快地坐在小牛旁边的椅子上，笑眯眯地说道：“哥哥，你这阵子有没有想家呀？”
　　小牛也露出亲切地笑容，说道：“当然有喽，我天天都想家，天天都想你们呀。不然的话，我能这么急地回家来嘛。”见小袖这么漂亮，他真想将她搂在怀里爱抚一番。但他没有那么干，在没有把握之前，可不能乱来，以免影响彼此的关系。他真想问一问，是不是她要定亲了。
　　小袖笑得直眯美目，说道：“哥哥呀，我跟父母也想你呀。你不知道，你这回走了之后，父亲没人时总是念叨你，好像你不再回来似的。”
　　小牛装作生气的样子，说道：“真是乌鸦嘴呀，你哥哥我怎么会回不来呢？
　　谁能挡住我呢？“
　　小袖脸上一红，柔声说道：“真是对不住你呀，哥哥，我说错话了。我相信你会长命百岁的，因为你活泼得象一只跳马猴子。”说到这儿，小袖格格格地笑了起来，快活得象一只刚下完蛋的小母鸡。小牛也跟着笑了起来。
　　笑完之后，小袖睁大了黑白分明的美目，说道：“哥哥，你知道嘛，这阵子老爸一直心事重重的，知道为什么吗？”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“不是因为你变成了大姑娘，没人敢娶你，才使老爸睡不着觉吧？”
　　小袖脸色通红，哼道：“哥哥，你乱说了，只要小妹想嫁人，不知道有多少王孙公子想娶我呢。”
　　小牛脸上一正经，说道：“那是为什么心事重重呢？”
　　小袖神秘地一笑，说道：“因为前几天老爸他找人算了一卦。”
　　小牛哦了一声，说道：“真是想不到呀，老爸竟信起这一套来。他算了什么，是不是财运呀？钱够花就行呗，多少钱算多呀。”他知道老爸对钱是永不满足的。
　　小袖回答道：“财运嘛，自然是要算的，顺便还算了寿命。”
　　小牛点了点头，说道：“老爸也关心起自身的问题来了。真是难得呀。”
　　小袖接着说道：“老爸经过一算命，财运是相当好，想不赚钱都不行呀。可是寿命呢，却有了问题。”
　　小牛目不转睛地说道：“那算命的怎么说呢？总不会说些砸自己的饭碗的话吧？”
　　小袖回答道：“那算命的本来是不想给老爸算寿命的，一直言辞闪烁，哪知道越是这样，老爸心里越犯嘀咕呀。结果人家把结果一说，老爸半天都没有反应过来。”
　　小牛猜测道：“看来那算命的一定没有说好话吧？”
　　小袖说道：“那算命的竟然说老爸短命。这不是找打嘛。”说罢，小袖还不满地哼了几声。
　　小牛问道：“那他说老爸能活多大呢？”
　　小袖一撇嘴，说道：“那算命的竟然口出狂言，说老爸再怎么蹦的，再怎么保养，也活不过四十岁。”
　　小牛一怔，随即笑了出来，说道：“简直胡说八道。我老爸身体壮着呢。不必说，这家伙一定会遭到老爸的痛瘗的。”
　　小袖嗯了一声，说道：“可不是嘛。他不但受到老爸的一顿臭瘗，差点挨打呢，连赏钱都没有得到。”
　　小牛笑道：“这也不能全怪算命的，谁叫老爸逼人家说呢。这算命的话还有准吗？当笑话听就是了。”
　　正说得热闹呢，甜妞推门走了进来，说道：“小牛哥，老爷醒了，太太让你去看看呢。”
　　小牛答应一声，便兴冲冲地走了出去。他想，我见到他该说些什么呢？得尽量说些让他高兴的。
　　小牛一进老爸那屋，只见老爸正在床上背靠枕头坐着呢。见他来了，没好气地哼一声，一瞪眼睛地说道：“你小子还知道回来呀？”
　　小牛连忙笑嘻嘻地上前，说道：“老爸呀，儿子不是不想回来呀，只是学本事嘛，不能随便走的。等我学完本事后，就可以多陪陪你了。”
　　他老爸打量了他几眼，问道：“这段日子你都学到什么本事了？”
　　小牛一听这话，就来了精神，眉飞色舞地吹牛一番。他老爸听得兴致勃勃，说道：“你小子不是骗我吧？”
　　小牛很认真地说道：“如果你不信的话，我现在就给你练一套拳让你看看，看我有没有大的进步。”
　　老爸一摇头，说道：“等我伤好的吧。唉，那两个王八蛋，打得可真重，差点要了我的老命。要是抓到他们，都得砍脑袋。不，得点天灯。也不知道坑了多少老百姓了。”
　　小牛看老爸可怜巴巴的，就问道：“老爸呀，打你的那两个人都什么样子？
　　你说出来让我听听。“
　　老爸叹气道：“我说出来也没有用，难道你还有本事抓到他们不成？”
　　小牛解释道：“只要你说出来，只要他们在杭州城里不跑，你儿子我就是掏耗子洞也要把他们掏出来给你出气。”
　　老爸魏中宝一听这话很高兴，眼睛都亮了。儿子虽然一直不争气，但也毕竟是自己的儿子呀。老实说，在外边学艺也是好事，总比在家惹事要好得多。在家只能当一个衣来伸手，饭来张口的少爷，还跟那些不务正业之徒鬼混，没什么好事。出去闯闯对他也许有用。
　　老爸想了一会儿，说道：“那天晚上我喝多了，再加上天黑，也没有看得太清楚。我只记得其中一个长得又瘦又高，另一个是个矮胖子。瘦高的叫矮胖子为胖哥，胖叫瘦高的为瘦猴，就是这样。”
　　小牛又问道：“他们都是空手吗？”
　　老爸回答道：“不是的，他们手里都拿着一根短棒。我这身上的伤都是短棒打的。”说到这儿，老爸咬牙切齿的，恨意难消。
　　小牛说道：“这两个家伙不知道是什么来路？”
　　老爸答道：“听官府说他们是流窜犯，从外地跑来的，因为手头紧，又出来作案了。”
　　小牛点了点头，说道：“也不知道官府什么时候能将二人辑拿归案呢。”
　　老爸嘴一撇，说道：“凭官府那两下子，等猴年马月吧。那帮废物，我们一年没少了交钱，等用到他们的时候，他们啥也不是，真是吃白饭的。”
　　小牛苦想着那两个家伙可能落脚的地方。他猜想既然他们是贼，自然不是住到什么好地方。如果有钱的话，他们应该住到客栈，没有钱的话，只好到破庙里躲藏了。我该怎么抓住他们呢？
　　小牛认为自己应该有点成绩。如果能把这歹徒抓到的话，一定会令老爸另眼相看的。那时候他就会服气，自己的本事可没有白学。
　　一旁的继母说道：“老爷呀，你说话说久了会累的，你休息一会儿吧。”
　　魏中宝哦了一声，喘息着说道：“我精神得很，我要再跟儿子多说说话。”
　　他的脾气硬得很。继母向小牛使个眼色，小牛知道啥意思，就跟老爸说道：
　　“老爸呀，你先休息吧，小袖还找我有事呢。等我睡醒了，我再过来陪你。”
　　魏中宝点了一下头，说道：“你这回可不准再偷跑了，如果偷跑的话，我可就不认你这个儿子了。”
　　小牛微笑表示道：“你儿子我长大了，不会再干那种傻事了。”
　　魏中宝感慨道：“儿子，我对你也没有太高的要求，只要你能赶上我一半，我就知足了。”
　　小牛心里不服，嘴上说道：“是，是，是，儿子一定把赶上老爸功绩的一半当作毕生的目标来努力，不达目的誓不甘休。”
　　魏中宝一听笑了，连声说道：“好好好，这才象我们魏家的男人。你可要努力了，想赶上老爸的一半也是不易的。”
　　小牛笑了笑走出门来。他心说，老爸呀，不是你儿子我看不起你，你的成绩也没什么了不起的呀。你只是一个小商人罢了，那很牛吗？只要有本钱，只要有头脑，是人人都可以达到的。我小牛的目光可不会那么短浅。我要扬威武林，我要闯荡天下。我要让天下人都知道我魏小牛的名字。只在杭州当个小名人那算什么呀，那只是井底之蛙罢了，远远不是我的理想。总有一天，我会让你看到，你的儿子有多么优秀，让你睁大你的老眼羡慕我。
　　怀着雄心壮志，小牛又返回自己的房间。一进屋，只见小袖正跟甜妞吱吱喳喳地说笑个不停，也不知道什么事那么好笑。
　　小牛笑眯眯地说道：“小袖，她们俩个笑什么呢？说出来让我听听，让我也高兴高兴。”
　　小袖白了他哥哥一眼，嗔道：“这是我们女孩子家的私事，不能跟男人说的。”
　　说着，还来了个可爱的鬼脸。
　　甜妞微笑道：“我们也没有说什么，在说有多少个公子对小袖有意思，想向咱家提亲呢。”
　　一听这话，小牛心里堵得慌，嘴巴一歪，说道：“这事可得慎重了。现在这人，表里不一，知人知面不知心呀。逃相公可比到市场上买菜时挑菜要艰难得多了。”
　　一听这话，小袖跟甜妞都嘻嘻地笑了起来。小牛在她们的对面坐了下来，说道：“小袖呀，你有目标了吗？”
　　小袖摇了摇头，说道：“哪有什么目标？碰不到一个优秀的男人，我才不嫁这些平庸之辈呢。要嫁人就嫁个好的。”
　　正说得热闹之际，仆人来叫小袖，说太太找她。小袖站了起来，对小牛说道：“我去去就来，我还有不少话要跟你说呢。你可不准再跑了呀。甜妞姐，你可得替我看住他。”
　　甜妞含笑着点头，小袖这才蹦蹦跳跳地出门了。那苗条的身影真是楚楚动人，令人产生无限的遐想。小牛心说，小袖真是越来越有魅力了，再不是小孩子了。
　　小袖一出屋，屋里只有二人相对了。小牛腾地站起来，到甜妞身边坐定，一把搂她入怀。甜妞羞涩地说道：“小牛哥，快放开我，不行的，她一会儿会闯进来的。”
　　小牛赖皮地地说道：“你怕什么呀，咱们可是未婚夫妻呀。”
　　甜妞推开小牛在往胸前移动的魔手，娇嗔地说道：“咱们还没有成亲哩，不能乱来的。我爹说了，一个姑娘家一定要正经。况且这是大白天的。”
　　小牛岂能放过她呢？她越这么说，他搂得越紧。他在她的脸上亲吻了几下，觉得好滑好香哩。之后问道：“在我家住得习惯吗？”
　　甜妞躲不过他的爱抚，只好受着了，反正内心也并不是真的想反抗。她柔声道：“这里什么都好，吃的，穿的，用的，住的，只是城里人比我们乡下人要坏得多。”
　　小牛听了忍不住笑了，说道：“哪里都有坏人，哪里都有好人的。”他观察甜妞的外表，再不是乡下的姑娘了，上好的衣料，鲜艳的颜色，再加上城里的发型，还有城里的打扮，使人看不出她是来自于一个无名的小村了，而且她的脸也跟小袖一样白嫩了。这姑娘已经被城市化了。
　　小牛越看越爱，忍不住将一只手按在她的胸脯上，害得甜妞哦了一声，又不敢叫得大声。小牛抓弄着手下的玩意，鼓鼓的，结实的，嗯，有了变化。
　　小牛在她的耳边微笑道：“甜妞呀，这东西好像大了。”
　　甜妞害羞地说道：“也不知道怎么搞的，它就变大了。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“不是想嫁人了吧？”
　　甜妞头一低，说道：“哪有的事呀，我还不想当人家的老婆呢。”嘴上这么说，一颗头却在小牛的胸上拱着。小牛知道她不会真的拒绝自己的要求的，如果这是在晚上没人打扰的话，自己一定会野心得逞的。
　　小牛夸道：“甜妞呀，你越来越好看了，快要美如天仙了。”说完这话，一低头吻在她的小嘴上。甜妞哦了一声，本能地要躲闪。小牛岂能放过她，搂紧她的身子，尽情地啃了起来。他先是以唇接触，不一会儿，就用舌头舔她，时重时轻的，舔得甜妞的呼吸都快了。之后，小牛又咬她的嘴唇，当甜妞满脸红霞，春情渐生时，小牛的大手将她的奶子揉得起起的。小牛冲动得简直要脱她的衣服了。
　　甜妞强行推开他，说道：“小牛哥，不行的，外边有好多人的。你真的想的话，换个时间换个地方吧。”说这话时，甜妞把美目都合上了。显然她是很害羞的。一个未婚的姑娘说这话，自然是羞不可抑的。
　　小牛知道现在不是乱来的时候，时间跟地点都不如人意。因此就忍住自己的冲动，作来日方长的打算。
　　小牛突然想起那天在小船听到的消息，心说，我想知道什么意思的话，不妨向甜妞打听一下，那不就什么都清楚了吗？
　　于是小牛放弃乱来的念头，很规矩地坐她身边。甜妞更为理智，到小牛对面坐下。那张俏脸正对着小牛，小牛可以清楚地看见她的神态跟眼神。
　　小牛问道：“甜妞，你告诉我，是不是小袖要跟人定亲了？”甜妞见他这么问，想了想才说出一番话来。
　　甜妞微笑地说道：“小牛呀，小袖真有魅力呀，我到你家住以来，竟有那么多媒婆给小袖找人家，竟有那么多的大户人家前来提亲呢。真是不得了，小袖幸福死了。”
　　小牛听了心里一喜，也不无得意地说道：“那还用说了，我妹妹是杭州一朵花呀。人家说”上有天堂，下有苏杭“，主要是说这两个地方出美女呀。在这些美女里，我妹妹也是数得上的了。”
　　甜妞感慨道：“没有人嫁是苦恼，可要娶的人太多也是苦恼呀。”
　　小牛追问道：“这是什么意思呀？”
　　甜妞回答道：“还有什么意思？你妹妹呀，现在挺苦恼的。有那么多的公子要娶她当老婆，她眼睛都花了，不知道选哪个好。”
　　小牛心里一紧，问道：“她现在有很多的选择吗？”
　　甜妞唉了一声，说道：“小牛哥，这两天求亲的接上溜了，忙得太太脚打后脑勺。又是张公子，又是李公子，又是王公子，又是孙公子的，条件都那么好，人才都那么出色，弄得太太不知道答应谁家好了，小袖自己也拿不定主意了。这些人家都是挺有优势的，换了谁都不好轻易回答的。”
　　小牛啊了一声，说道：“我妹妹苦恼得只怕要靠抛绣球来决定了。”说着笑了起来，心里却隐隐地发酸。为什么发酸呢？小牛可不愿意妹妹嫁给别人。这么可爱的小姑娘嫁给别人可白瞎了。可自己能怎么办呢？总不能跟老爸继母说，你们不能操心了，这个妹妹我自己留着当老婆了。那是不可以的。但让小牛眼睁睁地瞅着从小疼到大的妹妹成为人家的女人实在有点不甘心啊。
　　他心说，我要是学成本事就好了，如果她不愿意的话，我只要抓住她，说声飞，我就能跟她远走高飞了。
　　甜妞听了嗯一声，说道：“小牛哥，还别说，你这个办法真不错的。可以让这些候选的公子哥都站在台下，让你妹妹在台上抛绣球，谁接到谁就是你妹夫，你说有多好。”
　　小牛想了想问道：“甜妞呀，小袖见过那些想娶她的公子吗？”
　　甜妞回答道：“她都看见了。”
　　小牛哦了一声，说道：“这丫头怎么越来越大胆了，竟然挨个地会见了这些三教九流的家伙。”
　　甜妞笑了笑，说道：“小牛哥，你想到哪里去了？小袖并没有公开见他们，只是偷看过这些人。这些人并没有正式跟小袖见面。”
　　小牛这才放心，心说，这样子才象个大家闺秀。其实平时小袖在药店帮忙，凡是来买药的人都能见到她的。
　　小牛问道：“那小袖是怎么见到他们的？”
　　甜妞回答道：“小袖想了个办法，凡是来求亲的男人，必须是亲自到场，让他们当场写字，赋诗，作文等，等这些关都过去了，小袖才在窗帘里看上几眼。”
　　小牛笑了，说道：“这丫头的鬼点子还不少呢，老爸怎么会任她瞎折腾呢？”
　　甜妞说道：“老爷是不同意这么干的，但太太同意，老爷也就不多说什么了。”
　　小牛关切地问道：“那么到目前为止，有多少过关的了？”
　　甜妞回答道：“通过比赛的和通过相貌关的有三个了，小袖现在正苦恼呢，不知道将终身许给谁才好。她有话在先，凡是走过这些过场的，回家等消息吧，十天之内得不到消息，就算是被淘汰了。”
　　小牛嘿嘿笑了几声，说道：“这倒真是一个好法子。不知道小袖现在看上谁了？”说到这“谁”时，小牛的咬字重了些。显然这个结果对他也挺重要的。
　　甜妞长叹一口气，说道：“这三个公子，小袖都比较看中的。他们都是有功名在身的，又都是相貌堂堂，风度潇洒的，小袖瞅谁都不错，因此，这几天吃也吃不好，睡也睡不好，总是拿不定主意呀。”
　　小牛到现在为止才明白是怎么回事。他在心里很阴暗地想，以我小牛的主意，这三个都不要，全部拿掉。他们几个酸书生怎么能配得上我妹妹呢？
　　小牛点了点，说道：“她说他们有功名，都是什么样的功名呀？”小牛不屑地哼一声，连二郎腿都翘起来了。他心说，嘿嘿，会舞文弄墨顶个屁用呀，我小牛拿刀一阵乱舞，你们几个存心不良的家伙就通通完蛋了。一想到小袖可能要嫁人，小牛比吃了一条虫子还难受呢。但他得保持冷静，可不能让别人看出来这个哥哥对妹妹动机不纯。
　　甜妞介绍道：“这三个都是有名的秀才，文才好极了，字写得漂亮，诗作得也棒。”
　　小牛问道：“你听谁说的这么好？”
　　甜妞笑了笑，说道：“自然是小袖说的了。我对那些玩意是外行，小袖可是内行呀。人家的诗或者字有什么毛病，她一眼就看出来了，真是个才女呀。这样的姑娘真得找一位才子当相公才相配呀。”
　　小牛嘴一撇，说道：“百无一用是书生呀，这帮家伙手无缚鸡之力，一点用都没有。让他抓一只跑掉的鸭子只怕都抓不到。这样的家伙我半只眼睛都看不上的。嘿嘿，我以为多大的功名呢，不过是秀才呀，是比较低的那一种。如果是进士嘛，还可以考虑。这么差的功名，怎么配得上我妹妹呢。一会儿我就跟小袖说，这三个家伙不合适她，还是否了吧。”小牛很轻松地说着，象吐口水一样容易。
　　甜妞微笑道：“小牛哥，又不是你嫁人，你跟着乱操什么心呀。你这么说，小袖一定会不高兴的。”
　　小牛眼睛一瞪，说道：“有什么不高兴的？我是她哥哥呀，她要嫁人，找个什么样的人家，当哥哥的总有权过问吧？哼哼，凡是我看着不顺眼的家伙，休想当我的妹夫。”心里却说，在我的心里，压根就没有妹夫这个名词。这个词早在我这里给抹掉了。
　　甜妞说道：“那三个我也见到了，都一表人才呀。你让小袖把他们都淘汰了，只怕她不干。”
　　小牛慢慢地点着头，说道：“我会让她同意的。”
　　甜妞问道：“那总得有个原因吧？以什么原因淘汰掉那三位公子呢？”
　　小牛想了想说道：“我妹妹得找个有用的男人。这帮酸书生不行。”
　　甜妞清脆地笑了笑，说道：“小牛哥，你总不会让小袖找个练武的当男人吧？
　　那样的男人别说抓鸡抓鸭，就是抓狗抓狼都不成问题。“
　　小牛笑道：“这样的男人挺好呀，有实用价值呀。”
　　甜妞担心地说道：“小袖那样的才女不会喜欢那种类型的。她看一眼那样的男人只怕会晕过去的。”
　　小牛皱了皱眉，说道：“等我见到她，我会当面跟她说的。终身大事，关系一辈子的苦与乐，可不能由着她的性子乱来。”
　　说曹操，曹操到。小袖推门进来了，眨着明亮的眼睛，瞅瞅二人，问道：“你们说什么呢？什么终身大事的，是说谁呢？”
　　甜妞正要答话，小牛马上使了个眼色，让她沉默，于是乎，甜妞就没有接话。
　　小牛笑嘻嘻地问道：“小袖呀，妈找你干什么？”
　　小袖回答道：“也没有什么呀，只是问我你喜欢吃什么，喝什么，好让厨房给你弄。哥哥，你看父母对你多好，连吃喝都随你的意。我平时想吃什么，我妈都不顺着我。”
　　小牛站起来哈哈一笑，说道：“哪有的事？你在家可比我吃香多了。咱们家说了最算的是父母，然后就是你了，小丫头。”
　　小袖格格格地笑了，说道：“谁不知道咱们家说了最算的就是你这个大少爷了，你一旦闯了祸，连老爸都管不了呀。你才是老大。”
　　小牛苦笑了两声，说道：“真是哪壶不开提哪壶呀。”
　　兄妹俩说笑了一阵，小牛突然想起一件事，觉得由小袖来做比较合适。于是，他让甜妞去看看老爸有什么需要帮忙的，然后屋里只有两人时，小牛笑了笑说道：“小袖呀，我给你出一道题，想考一下你的学问怎么样？”
　　小袖一听这话，兴趣浓厚，忙问道：“是什么题，有多大的难度？”
　　小牛想了一会儿，才说道：“我想让你给我写出十个山字旁的字，而且右边起笔都是横的，你能做得到吗？”
　　小袖想了想，说道：“那有什么难的？我很快就能写好。”
　　小牛提醒道：“不准找人帮忙，更不准查书，否则不算数。”
　　小袖问道：“我要是写出来怎么样？写不出来又怎么样呢？”
　　小牛回答道：“你要是能写出来的话，我给你买一支金钗，给你买一套名贵的衣服。你要是写不出来的话，你就得依我一件事。”
　　小袖听到有赏，乐得美目眯成一条缝，说道：“这个容易呀。我现在就可以拿笔写给你看。”
　　小牛说道：“好，咱们当场就试试。”说着，吩咐仆人取文房四宝来。要知道小牛这屋要找到那些东西是不能的。原来这屋里是有的，后来小牛都送到小袖屋里保存了。因为在这屋里放着也是装饰，不如送到需要的人的手里，也算是物尽其用了。
　　当仆人拿来东西之后，小牛亲自磨墨，一边磨，一边心里说，但愿小袖能帮我解开黑熊怪留给我的谜。这个谜一旦解开，魔刀的下落就有准了。
　　磨好墨，铺好纸，小袖的表现时刻到了。只见她拿起笔来，稍微犹豫一下，便行云流水地写起来，当真是字字秀丽，美不可言。小牛在心里暗暗叹服，相比之下，自己真是草包。




　　第十集 第三章 失望

　　小袖一口气写了五个字：崦，嵘，峙，岍，岵。小牛见了直摇头，他想得到的答案，这里是没有的。他究竟想要哪一个字呢？他自己也不清楚，可他知道的是只要那个字一出现，自己就象阳光照眼一样地有反应。
　　小袖抬起头，停下笔，带着几分得意地问道：“怎么样？哥哥。”
　　小牛再三看了看，连声称赞道：“组字组得好，字也是个个漂亮，当得上字字珠玑。还有五个呢？”
　　小袖听了高兴，说道：“我再把那五个写出来给你看。”说着话，大笔一挥，那五个字顷刻间也出来了，白纸黑字，分外醒目。在此过程中，小牛的心都提了起来，很希望自己要的东西马上见到。
　　那五个字是：屺，岖，峡，岐，岈。小牛见了之后，又是黯然神伤。他心说，这里也没有呀。那个岐倒有点象，可魔刀不会藏到什么岐山里的。那是周文王发迹的地方，绝非魔刀藏身之所。小牛凭着自己的感觉，就否定了这个答案。
　　小袖哪知道他心里想什么呀，还问道：“哥哥，你看看我这些字符合不符合你的要求，都是山字旁的，右边都是以横起笔的。妹妹我的学问还是可以的吧？”
　　小牛连连点头道：“非常的好，如果你是男的话，你可以去赶考了。”
　　小袖放下笔，转头问道：“哥哥，你说要是我参加考试的话，我能拿到多大的功名？”
　　小牛一笑，说道：“考个进士不成问题，最后怎么也能当个七品大官。”
　　小袖听了格格直笑，说道：“你又在乱说了，七品官那叫什么官呀？芝麻官呀。”
　　小牛说道：“那也比老百姓强呀。”
　　小袖的眼珠转了转，说道：“哥哥呀，听你的意思好象对当官挺有兴趣呀。
　　你为什么不当个官呢？“
　　小牛哪有心思跟她探讨这个话题呢？嘴上说：“我倒是想当官，可我哪有路子呀？学问是不行，总不能让老爸花钱给我买个官当吧？我要是当了官，这世上又多了一个包青天了。”说着话，小牛哈哈地笑了，这笑里充满了苦味儿。自己想得到的正确答案没得到，他心里真有点不是滋味儿呀。
　　他弯下腰，再度瞧起小袖写的十个字，笔划流畅，结构匀称，别有一种清丽端雅之美，跟小袖本身的气质是一脉相通的，可小牛要的不是这些，他要的是一个山的名字。
　　小袖用手捅捅小牛的腰，问道：“哥哥，我的字都写完了，你说话到底算不算数呀？怎么没看见你表态呢？”
　　小牛强露出笑脸，回头说道：“男子汉大丈夫，说话哪有不算数的呢？那些东西我通通给你买，你不用担心。”
　　小袖嘻嘻笑了，说道：“你要是不给买的话，我就到老爸那里告你，说你欺侮我。”
　　小牛心说，我欺侮过你吗？哦，对了，偷看过你洗澡，那也算欺侮吧。可惜呀，最诱人的部位没看到。可我这当哥哥的再也不能干那事了，已经被抓住一回了。再说了，已经不会再有那样的良机了。
　　二人坐下来又谈了一会儿学问，知识等等。小袖是滔滔不绝，兴致勃勃，而小牛则吞吞吐吐，拙嘴笨腮起来。他这方面是弱项呀，当然赶不上小袖的一半。
　　说到最后，小袖唉地一叹气，说道：“哥哥呀，如果你不是我哥哥，你来咱家提亲，以你的水准，是绝对过了关的。”
　　听得小牛脸上一热，随即说道：“我听说了，你也设了选情郎的规矩，又是看文才，又是看长相的，挺有意思的。不知道选中一个没有？”他说这话时，一颗心又悬了起来。生怕小袖的答案让自己绝望。
　　小袖又是几声叹息，秀眉皱了皱，无限惆怅地说道：“有三个通过考试了，我正为难哩，不知道选哪个好。”
　　小牛听了笑道：“三个？这么多。你总不能同时嫁给三个男人吧？你又不是武则天。”
　　小袖哼了一声，说道：“哥哥，你可别乱说。好女不嫁二夫，我自然只能嫁一个了。”
　　小牛说道：“那有什么为难的？哪个合适就选哪个好了。”
　　小袖苦恼地说道：“问题是我看这三个都挺合适的，他们各有各的优势，让我淘汰哪个都有点不舍。”
　　小牛问道：“这三个人都有什么优势呀？让哥哥帮你分析一下吧。”心说，我得想个什么法子，让这三个家伙都完蛋呢？如果是进谗言的话，只怕达不到目的不说，还适得其反，嗯，得想个妙计。
　　小袖不紧不慢地说道：“这三个人共同之处，都是秀才，都长得相貌端正，都对我很真心。我看得出来，他们想娶我都要想疯了。”
　　小牛解释道：“这个时候的男人都是这个样子的，换了谁都是要想疯了。等他们真正得到你了，就会由疯狂的状态转为平静。人性真是太难以琢磨了。”小牛在旁大发感慨，像是自言自语，更像是给小袖听的。
　　小袖不以为然，接着说道：“他们各自的优势是，李公子长相最好，王公子家里最富，孙公子他爹的官最大。各有各的好呀，太难选了。换了谁，谁都会举棋不定，难下决心的。”
　　小牛想了想，问道：“小袖呀，那你打算怎么办呢？事情总得有个结果吧？
　　总不能这么拖着吧？“
　　小袖站了起来，连连甩袖子叹道：“我有什么法子呢，我就是不知道怎么办才好呀。”
　　小牛说道：“既然你拿不定主意，为什么不问问他们的意见呢？”
　　小袖回道：“我早就问过了，可他们的意见都不一致呀。”
　　小牛饶有兴致地问道：“他们都怎么说呢？”
　　小袖回答道：“老爸劝我嫁给当官家的，或者有钱家的也行，总之是不能缺钱。而妈妈让我嫁一个人品好的，这样才能得到幸福。”
　　小牛听了，心说，到底是继母高明一些。老爸的观点是很现实的，为了过日子好些。而继母更注重的是精神上的快乐，两种选择都是各有好处的。
　　小牛又问道：“既然父母都发话了，那你本人怎么看呢？”
　　小袖使劲摇头，说道：“我也不知道听谁的好了。那哥哥你怎么看呢？”小袖的美目象两弯湖水一样望着小牛。
　　小牛想都不想地说道：“以我说呀，这三个家伙你都不要选，都淘汰掉算了。”
　　小袖惊讶地咦了一声，随后问道：“这是为什么？”她的美目睁得老大。她真的想不到小牛会说出这样的话来。
　　小牛慢条丝理地说道：“我来问你，你为什么会拿不定主意呢？你有没有想过这一点？”
　　小袖想了一会儿，说道：“我也不知道，觉得哪个都挺好的。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“还是让我告诉你吧。你之所以拿不定主意，是因为这三个家伙都没有看上。”
　　小袖哦了一声，目不转睛地瞅着小牛，觉得他的分析非常独特。只听小牛接着说道：“如果你真的看上他们中的任何一个了，你就不会犹豫了。咱们举个例子来说，如果有一个男人你一见他就心醉，当你面临嫁不嫁的问题时，你还会举棋不定，没有主意吗？”
　　小袖不置可否地点了点头，说道：“也是呀，如果我真的被哪个给迷上了，我就不用这么犹豫，不用这么苦恼了。看来，他们的确是没有迷住我呀。”
　　小牛见了心里高兴，说道：“就是喽，由此可见，他们一个都不适合你，你不用再苦恼了。”
　　小袖凑到小牛身边，拍拍他的肩膀，问道：“那我该怎么办呢？”
　　小牛胸有成竹地说道：“那太简单了。既然他们不适合你，你干嘛要委屈自己呢？听我的话，将他们都淘汰掉，等着更好的男人到来。”
　　小袖听了不语，往旁边的椅子上一坐，低着头沉思着，很久都没有动静。显然这样的决定也是很痛苦的。小牛心里说，我得再趁热打铁，让她快下决心，将那三个可恶的家伙赶走。不然的话，我小牛的希望就破灭了。
　　小牛观察着小袖的脸色，心里苦想着该说点什么更有效的话来。屋里静了下来。很久之后，甜妞来叫吃饭。小牛站起来经过小袖身边，说道：“好妹妹，不必苦恼了，想问题也需要体力的，先吃饭再说。”见小袖没有反应，小牛就伸出手将她给拉走了。他心说，心急吃不了热豆腐，这件事我得慢慢来，让她最终属于我。这样好的小美女，可不能让别人给抢走了。
　　一进饭厅，父母及甜妞都在呢。继母稳当地坐着，甜妞正张罗着端菜上饭什么的，而老爸在一旁的椅子上坐着，由仆人照顾着。
　　小牛一进厅，老爸就叫道：“小牛，小袖，咱们一家人又团聚了，都得多吃点，别剩下呀。”
　　小牛一笑，说道：“放心好了，我不会给你省的。”说着话，拿起筷子大吃起来。
　　继母重点介绍一道菜：麻辣雪鱼。继母给小牛夹了一块，见他尝过了，就问道：“好吃不？”
　　小牛又吃了一块儿，才回答道：“好吃，好吃，香气扑鼻，令人吃不够呀。”
　　小袖也尝了几口，说道：“这一定是甜妞姐做的，她的手艺可好了呢。”
　　小牛听了向对面坐的甜妞一望，甜妞笑了笑，说道：“我是胡乱做的，凑乎着吃好了。”
　　小牛冲她一笑，心里感觉好温暖。他心说，原来甜妞还有这个本事呀。以后嫁我过日子，我可是有口福了。
　　那边的魏中宝自有仆人伺候着吃饭那都不必细说了。一家人这顿饭吃得非常愉快，好象受伤的阴影也被冲淡了。
　　××××××××××××小牛安心地在家呆了几天，主要是陪老爸。用语言来开导他，安慰他，使他觉得自己是个好儿子。自己已经浪子回头了，不再象过去那样，总是给他惹祸，让他不愉快了。
　　魏中宝深感安慰，认为儿子确实是长大了，可比以前懂事多了。看来他出外学艺是正确的。他在心里不再反对到外边学武了。只要能堂堂正正地做人，学武也没有什么不好的。
　　可过了几天，小牛在家里就呆不住了。他象火燎屁股似的坐不稳当了，象心里有多少心事一样。他心里倒是有些心事，比如，山名没搞懂，始终是块心病。
　　歹徒没踪影，老爸经常口出怨言，诅咒那俩家伙。小牛觉得自己必须亲手抓住那两个混蛋给老爸出气，也为民除害。只要能抓住他们，小牛在老爸的心中形象就会大为改观的。他不但会认为小牛长大了，懂事了，而且还有本事了。还有一事也有点烦，就是小袖态度仍未明朗，并没有表示过一定要拒绝那三个想娶她的家伙。此外就是他开始害了相思病了。
　　在崂山的时候，他很想家。可当他到了家，就又想念山上的三位美女了。师娘的丰满诱人，月琳的多情迷人，月影的美若天人，都叫他魂不守舍地留恋着。
　　他渴望着有一天能把三位美女通通地收入怀中。那可太好了，是真正的帝王生活呀。
　　他也想鬼灵，慕容美，牛丽华，甚至是郡主云芳。这些美女中，只有月影跟云芳绝对不是自己的，其他的即使不是，也是大有希望的。
　　他不知道月影跟月琳现在在哪里呢。既然黑熊怪已经死了，魔刀线索已断，她们应该回家了吧。呀，不对，我差点忘了，秦远这小子被抓了，她们岂能坐视不管？
　　虽然在我的个人想法里，他越倒楣越好，最好死掉，可他到底是我的二师兄呀，为人也无大恶，不是真正的坏人，我也太狠心了点。我至少冲着同门之情，跟慕容美说一声，让她放了秦远才对呀。我跟他的矛盾只是因为月琳罢了，用不着以你死我活的方式来解决的。月琳的芳心一直在我的身上，即使秦远活着，活在我身边，他对我也没有什么威胁的。他跟孟子雄的性质不一样，那小子才真正不是东西。秦远未必肯害我，而孟子雄那家伙才是跟我势不两立的敌人。他是品质问题。他是个伪君子，蛇心肠。就冲他设计害我，就可知道，他不是什么善类，还有他想污辱郡主那事，都可证明他的人品了。
　　他见到老爸身体越来越好了，能下地走路了，心里也安定多了。药铺方面自然是也早就正常开业了。小袖跟甜妞到店里帮忙，小牛也去了，只是没长性，呆不久就消失了。
　　这天他在店里帮着卖了一会儿药之后，就拿了一些银子出去逛街去了。在家呆着实在气闷了，他要满杭州的走一走，重温一下杭州的旧梦。这里的每条路都留下了他的回忆。每个回忆都是终生难忘的。
　　他慢慢腾腾地溜达着，漫无目的地前进着，遇见了不少的熟人，有邻居，有夥伴，他们看见小牛都挺高兴的，都露出了笑脸。当然也有例外的时候，比如那些吃过小牛亏的人，象打仗吃了败仗的，象干了坏事受到小牛揭露的，象当了小偷被小牛当场抓过手腕的，那些人不会痛快的。小牛则嘻嘻哈哈的，快乐得象只初次下山的小鹿。走在这片土地上，他怎么能不快乐呢？这里是他的家乡呀。
　　走来走去，走过大街，拐来拐去，他拐进了小巷。这里的小巷不算太窄，至少能容二人并排通过呢。小牛小的时候常在这里转悠着，也跟夥伴们一起捉迷藏。
　　走着走着，前边的拐弯处出现一个人，一阵风地向小牛跑了过来。小牛向旁一闪，那人嗖地跑过去了。小牛不舒服地说道：“急什么呀，赶去投胎吗？也不怕撞墙。”那人象没有听见一样，向远处跑去了。
　　不一会儿，前边的拐弯处又出现一人，是个老头，气喘吁吁的，简直上气不接下气的，嘴里不成句子地喊道：“抓……抓……小偷呀。”
　　小牛走近了问道：“老人家，抓什么？”
　　老头叫道：“抓小偷呀，那人抢了我的包袱。快帮我抢回来。”说着向前边一指。
　　小牛听罢，热血沸腾，起了侠义之心。当即向那人跑的方向追踪而去。别看那人跑得快，小牛更快。转眼之间，小牛已经看见人影儿了。那人已经转入了大街。
　　小牛离他有个十几丈吧，一边追他一边大叫道：“抓小偷，抓住他，别让他跑了。他要是跑了，大家都跟着倒楣吧。”
　　此言一出，周围的人都行动起来，老的，少的，男的，女的，立刻都帮忙了。
　　早有人在前边拦住歹徒的去路，歹徒一见，也有点傻眼了。但他毕竟是有经验的，一回头将包袱朝小牛这边一扔，然后向前冲去。拦他的人想抓住他，可这歹徒相当了得，竟从人家的头顶跳了过去，显然还是个练家子呢。小牛已经注意到，那人又瘦又高，动作灵活，迅速。一般的百姓怎么能抓住他呢？眼看着那人跳过众人的头顶，转眼就消失了踪影。
　　小牛拾起那个包袱，交给了失主。老头感恩戴德的，把小牛使劲夸了一顿。
　　小牛笑着说：“你不用谢我，主要还是咱们杭州的父老乡亲有侠义之心，他们才是你的恩人呢。”说着话，小牛继续走自己的路了。对于这区区小事，也没怎么放在心上。只是那个小偷的身影却在眼前晃悠着。他心说，那家伙轻功不弱呀，不知道是什么来路。这是在大白天，那家伙并没有全力施展轻功，如果让他全力发挥的话，只怕不在自己之下呀。
　　城里逛够了，小牛就出城玩。走热了就到一个路边的茶棚喝茶。茶棚里的人好多呀，只有一个位子上坐了一人，夥计领他来到这一桌。
　　小牛说了声：“打扰了。”就坐在桌旁，一看对面那人是位不足二十岁的美女，白脸长睫毛，气质高贵，只是脸上布满愁容。这不是金陵郡主朱云芳吗？真是巧得很。
　　小牛一脸的惊喜，轻声叫道：“云芳，你怎么在这里呀？咱们真是有缘呀。
　　你这几天一向可好呀？“
　　云芳摇头道：“一点都不好。”
　　小牛眨了眨眼，接过夥计送来的茶，呷了一口后说道：“又怎么了？还是有关感情的事吗？”
　　云芳长叹了一口气，秀眉动了动，说道：“他走了，真的走了。”
　　小牛不以为然，问道：“走了？走哪儿去了？”
　　云芳回答道：“他又回少林寺了，看来这次是铁了心的要当和尚了。我怎么劝都劝不住呀。”说着话，眼圈都红了，看起来可怜兮兮的，看得小牛心里都酸溜溜的。
　　小牛心里高兴，那家伙走了，自己就有了希望。于是小牛说道：“走了就走了吧，也许他跟你缘分已尽，不是人力努力所能改变的，你还是看开一点，勇敢一点，乖乖地接受这个事实吧。”
　　云芳的声音有几分哽咽了，喉头动着，说道：“我真的有点不甘心呀，自己对他深情一片，到头来却换来这样的结果。唉，一切心血都化为泡影。他去当和尚，我干脆去当尼姑算了。”说到这儿，晶莹的泪珠在眼圈里直转。但她强忍伤心，就是不让流下来。她不想让别人看到她软弱的样子。
　　小牛安慰道：“郡主呀，你不该这么想。感情的事我也不太懂，可我知道强扭的瓜不甜呀。既然他对你这么绝情，很显然就是不喜欢你了。既然他不喜欢你，你又何必强求呢？我看不如挥剑斩情丝，彻底忘记他吧。世上的好男人还有的是，你想再找一个也不是难事。”
　　云芳静了一会儿才说道：“我想这段感情之后，我可能很久都不会再谈感情。
　　感情简直就是洪水猛兽，实在是太伤人了。我感觉我的心都碎了，我听到了它碎裂的声音。“
　　小牛接着安慰道：“吃得苦中苦，方为人上人。人活着本来就有好多的烦恼呀，应该学着看开一点呀。”
　　云芳抬起头，打量了小牛一会儿，问道：“小牛呀，你的年纪比我小，可为什么你看事情总比我要透一些呢？我经常是在苦恼中过日子，可你好象一点苦恼都没有。你真是让我羡慕死了。”
　　小牛一摆手，说道：“我怎么没有苦恼呢？我的苦恼也不少，只是我这个人没心没肺，有什么苦恼，喝一顿酒，或者睡上一大觉，就什么苦恼都没有了。”
　　云芳追问道：“睡一大觉，喝一顿酒就什么苦恼都没有了吗？”
　　小牛微微一笑，说道：“对呀，我的经验是这样的。只是不知道对你来说，这两招管用不管用的。”
　　云芳想了想，说道：“我倒愿意试一试。我也想像你那样快乐地过日子，我不想活在苦海里。”
　　小牛笑道：“那好呀，我今天没什么事，正在游玩呢。我看不如这样，等咱们喝完茶，你就跟我一道去游玩吧。我保证你很快就变得跟我一样眉开眼笑了。”
　　云芳嗯了一声，说道：“那我试一试吧。”
　　于是，二人一起喝茶，喝完茶就出去游玩了。小牛打定主意，一定要将她从苦海里拯救出来。
　　小牛领着郡主云芳，城里城外的游起来。凡是附近的名胜，他们都要玩的，无论是绮丽的风景，还是热闹的歌舞，都令小牛兴高采烈，再看郡主时，似乎也愁容稍减了。
　　等到日头落时，小牛说道：“晚上你在哪里住？”
　　云芳回答道：“我暂时住在”河东客栈“里，就我一个人，一个伴都没有。”
　　小牛心说，那太好了，需要我小牛陪的话，我一定不会拒绝的。
　　小牛嘴上说道：“不如咱们去喝酒吧，让你也试一试，酒到底对你起不起作用。”
　　云芳一摆手，说道：“我哪会喝那东西呀。”
　　小牛笑眯眯地说道：“你不是想忘掉烦恼吗？你不妨试一下，喝完了再睡上一觉，到了明天早上，你就什么烦恼都没有了。”
　　云芳摇了摇头，说道：“在一个男人面前喝酒象什么样子？再说了，我从不喝酒，要是喝晕了，你一定欺侮我的。”说到这儿，云芳用疑惑的目光瞅着小牛。
　　小牛当然不肯承认自己是色狼，连声解释道：“你看我小牛是那种人吗？如果我是那种人，你会跟我交往吗？”
　　云芳瞅了半天小牛，说道：“看着倒不象，我只怕到时候你会忍不住要冒犯我的。我万一一激动，把你给杀了可怎么办呢？”
　　小牛听了不爽，说道：“如果我小牛要是冒犯你的话，我就是不是人。我走到路上都会被雷给劈死。吃口东西都会被噎死。再不就被世上最丑的几个女人给糟蹋死。”
　　听得云芳差点没吐了，连声说道：“你简直恶心死了，我怎么会有你这么粗俗的朋友。”
　　小牛说道：“既然话说完了，咱们这就行动吧。”
　　云芳强调道：“记住你说的话，到时候要是犯规，瞧我怎么收拾你的。”说完话，这才跟小牛往一家酒店而去。
　　小牛领云芳要了个单间，要了几样精致的小菜。云芳对于吃的也不怎么在意，象她这样一位出身名门的郡主，她有什么好东西没有吃过呢？
　　除了几样菜之外，小牛又要了一子的酒。既然云芳酒量没有，那就少来一点吧。
　　在郡主面前喝酒，自然要斯文一点。小牛将酒倒进两个杯子，分别放在两人的面前。郡主闻了闻，撇嘴说道：“好辣呀，喝了只怕肠子都辣断了。”
　　小牛端起酒杯，说道：“有什么好怕，你看我的。”滋地喝了一口，还舔了舔嘴唇，说道：“真的很不错，肚里好热乎，嘴上香香的。你也尝尝吧，第一次会不适应的，以后就好了，你会慢慢明白这酒的好处的。”
　　郡主犹豫着端起杯，也象小牛那样滋地一口，却辣得她咳嗽起来。小牛连忙过去拍拍她的背，说道：“慢点来，不用急，吃几口菜压压。”等她平静点了，才坐回去。
　　郡主只喝了一口，就脸泛桃红了。高贵的气质之外，多了一些妩媚。柔美的丰姿之外，多了一些性感。她象什么呢？应该像是刚刚盛开的牡丹花吧。
　　小牛看得有点呆了，好像是头一回发现她的美貌一样。他在心里赞叹道，郡主好美呀，比我的月影差不了太多了。
　　郡主定了定神，只觉那酒好热呀，好辣呀，血流都加快了，身子有点飘。她听了小牛的，连忙夹了几口菜吃，还别说，这菜虽然简单，味道都是蛮好的，令人回味无穷。
　　小牛微笑道：“这些小菜都是我们杭州城的特色，保你吃了一回想下回的。”
　　郡主摸了摸发热的脸，说道：“怎么这酒这么难喝呢？为什么世人都喜欢这个东西呢？”
　　小牛哈哈一笑，说道：“世人喜欢它，是因为它能帮人解乏兼消愁。它能让人的思路活跃起来，让人的情绪兴奋起来，难道你没有感觉到吗？”
　　郡主眯了一下美目，说道：“我现在倒觉得有点晕。别的倒没有什么了。”
　　小牛解释道：“你刚会喝酒，自然是不会感觉太好。等你学会了，你就会越来越爱它的。不过少跟男人在一起喝的，不安全的。”
　　郡主用美目白了他一眼，说道：“我现在不就跟一个男人在一直喝酒吗？”
　　小牛强调道：“跟我在一起，你不论喝多少，你都是安全的。要是换了别的男人，见了你这么美丽，不可能不想犯罪的。”
　　郡主微微一笑，直视着小牛问道：“那你见了我的样子，你也想犯罪吗？”
　　这个问题有点不好答，说会吧，怕她不高兴。说不会吧，等于说对方不迷人，因此，小牛只是嘿嘿笑，却不回答。
　　郡主问道：“你这是什么意思？怎么连个动静都没有了？”
　　小牛嘻嘻地笑道：“我是不敢说呀，我怕说了之后，你会生气的。”
　　郡主说道：“你尽管说好了，我最不喜欢虚伪的人了。”
　　小牛痴痴地望着她，轻声道：“那还用说了，我当然想犯罪了。跟你在一起的时候，我很想把你抱在我的怀里，想好好地喜欢你。”
　　听得郡主脸红得厉害，忙低下了头装作吃菜，等小牛把话说完之后，郡主才抬头说道：“你一个小孩子，怎么什么都懂？我问你，你是不是已经尝过女人的滋味儿了？”
　　小牛听了一笑，说道：“这是什么意思呀？我听不懂。”小牛故意跟他装傻充愣。其实那方面小牛已经算是行家了。经常实践，经验丰富。
　　郡主悄声道：“就是那事了。”小牛听罢露出了色笑，说道：“郡主呀，你比我年纪大，那你可不可以告诉我，你有没有尝过那滋味儿呀？”
　　听了这话，郡主差点把筷子掷到小牛的脸上，但她还是忍不住了，以蚊哼般的音量回答道：“我还没有出嫁，自然是什么都没有了。可你不好说。”说到这儿，郡主怀疑地瞅着他。
　　小牛一脸无辜地样子，说道：“我怎么了？我也没有娶老婆呀。”
　　郡主以筷子指着他说道：“看你那色迷迷的样子，一定是欺侮过女人的。你别不承认。”
　　小牛不想多说什么，就将彼此的酒杯倒满，说道：“今天咱们有缘重逢，这是天意。咱们不能辜负上天的好意。来，咱们喝酒，一切烦恼都在酒中消。”说着话，小牛向郡主一举杯，咕咚一声，一杯酒全部下肚。
　　郡主艰难地喝了一小口，然后感慨道：“我在家时，经常看到父亲也是这样喝酒的。他跟客人们在一起时，通常喝得很少，可自己高兴时，却往往是一口干掉。瞧他那个兴奋劲儿，好像有多么舒服一样。”
　　小牛点头笑道：“是呀，酒喝到肚里是挺舒服的，只要不喝多。对了，郡主，你家一定有不少好酒吧？”
　　郡主回答道：“我家除了有钱之外，就是有酒。我父亲好酒又好色，家里的好酒可以用车拉了。皇上不知赐给我家多少酒呢。”
　　小牛笑道：“看来皇上对你家不错呀。”
　　郡主唉了一声，说道：“什么不错呀，他是希望我父亲这样子的。试想，如果一个人天天泡在酒色之中，哪里还有什么雄心壮志呀？皇上最怕我父亲有什么异心了。就因为怕他有，皇上才一个劲儿地给我父亲好酒喝。瞧那个意思，如果我父亲喝死的话，那他才最满意呀。”
　　小牛低声道：“皇上跟你们家可是实在亲戚呀。他不会有那么狠毒吧？”
　　郡主摇头道：“你哪里知道皇室的权利之争多么严重呀。争斗起来，根本不念亲情的，眼中只有权利。我有时倒羡慕你们，生在一个普通百姓人家，也许能长寿些。”
　　小牛嘿嘿笑道：“我倒羡慕你们呀，生在那样一个家庭，万一运气好，有可能当个皇帝老子呀。那时候，过得多滋润呀，要风得风，要雨得雨，人生到此，夫复何求呀。”小牛咂着嘴，加大了羡慕的意思。
　　郡主冷冷一笑，说道：“运气好了，是可能有皇位继承，可运气差了，只怕连命都保不住了。实话跟你说吧，这个皇位本来应该是我父亲的，谁知道呀后来……”说到这儿，郡主停了，冲小牛笑了笑，接着说道：“算了，还是不提这些不开心的事了，来吧，你教我喝酒呀。”
　　小牛连忙又满上怀，说道：“酒逢知己千杯少呀，无缘对面不相逢。咱们又有缘，又是知己呀。我太高兴了。”说罢，喝了一大口。
　　再看郡主，将杯口凑近红嫩的小嘴，浅浅地呷了一口。这对她已经不易了。
　　当他放下杯时，小牛问道：“你感觉好点没有？”
　　郡主摸摸自己的额头，说道：“我要晕倒了。”
　　小牛又问道：“那你还有苦恼没有呀？”
　　郡主嗯了一声，说道：“好像真的少了不少呀。看来，你这个方法挺管用的。”
　　小牛哈哈大笑，说道：“既然管用，咱们再来喝。”
　　结果是郡主只喝两杯，而小牛包了剩下的酒。最后，郡主趴在桌上不动了。
　　小牛见她醉态可爱，心说，如果我想干点什么的话，我一定能得手吧。
　　这么想着，小牛算了帐，扶着郡主离开了，向她住的那家客栈走去。
　　小牛扶着美女一到那个客栈，就被那里的老板给认出来了。原来小牛是这个杭州里比较有名的小少爷，也是比较不学无术的一个。他们都知道这个没出　息的家伙就是那家药店老板的儿子。今日见到小牛扶着一个醉醺醺的美女到来，明白什么意思，立刻露出表示理解的笑容，笑得那么难看，又那么世故。
　　小牛根本不在乎人家用什么样的眼光瞅自己，他只管做自己想做的事。在一位夥计的指引下，小牛将他扶上了二楼的房间里。
　　小牛让夥计给拿来一些凉开水，想让她醒醒酒。他将她扶到床上躺下，问道：“怎么样？还行吧，难受不难受。”
　　云芳动了动嘴，喃喃地说道：“不要出家，不要出家，少林寺也不少你这一个和尚。你快点回来吧，我等着你呢。”
　　听得小牛心里发酸，又大为羡慕那家伙的艳福。你瞧瞧人家，有这么好的姑娘那么痴情地对他，他竟然不知道珍惜。唉，如果郡主能这样对我的话，我可以为她去死。
　　郡主醉后的样子犹如海棠春睡，怎么看怎么动人。小牛战战兢兢地凑上前，蹲在床边观察她，脸那么红，嘴也那么红，连脖子都红了，呼吸很粗重呀。自己的这个办法也不知道中用不中用，明天醒来她真的会忘掉一切烦恼，重新开始生活吗？
　　小牛的目光往下看，还见到她的隆起的胸脯的起伏。那里鼓鼓的，还不小呢，记得自己以前也非礼过的。那种感觉啥样来着？现在她什么都不知道，自己想干什么都可以的。哦，我说过的，我不侵犯她的，可我说话也有不算数的时候呀，等好事办完之后，我再跟她好好解释。想到这儿，小牛的心里涌起一阵窃喜。
　　这窃喜就好比小火苗一样，一窜一窜地，那么热烈，那么顽强，大为燎原之势。
　　小牛心里也怦怦乱跳，有些紧张。他也不知道紧张些什么？是怕自己干什么事，还是怕自己干不出什么事来？
　　小牛最后心一横，鼓足勇气将嘴压在对方的红唇上，一只手过去握住那鼓绷绷的东西。他听到云芳轻声地嗯了一声，虽然鼻音吧，也令小牛心惊肉跳的。他知道她不会那么快醒来的。喝了两杯酒，就是想起来，难度也大呀。
　　小牛伸出舌头细细地舔着她柔软的红唇，好香，好热呀，而那只魔手也越摸越有力，越摸越不够。够挺，够软，够味儿。隔着衣服他磨擦着她的小樱桃，他可以听到她的轻声的鼻音。
　　小牛一边占着便宜，一边想，再过不了一会儿，我就可以大享艳福了。这个郡主自己说还是在室女呢，我相信这一点。瞧她那个痴情劲儿，可能从小到大就那么一个心上人，跟我小牛完全不一样。我小牛是到处都有心上人，只要有美女的地方。
　　小牛想更深入一点，想撬开她的嘴，得到更多的好处。哪知道对方的牙齿紧合着，令小牛直着急。他心说，看来我得想点法子了。我只要刺激她，就一定会叫她乖乖就范的。
　　哪知道刚要去碰她最敏感之处时，云芳又叫起来了：“潘山，潘山，回来吧，回来吧。”这话再度象凉水一样泼到小牛的脸上，使他的热情一下子降到最低点。
　　他觉得自己快被冰冻上了。
　　他猛地收回嘴和手，像是有人阻止一般。他心想，我这是怎么了，又心慈面软了呢？难道我就因为当她的面许诺说不侵犯她，我就打退堂鼓了吗？不会吧。
　　如果是这样，那么这次躺在这里的美女是月影的话，我会这么放过她吗？那是绝对不会的。既然如此，为什么换了郡主在这里，我就提不起勇气乱来了呢？
　　是不是我不够喜欢她？或者因为她心里不装着别人呢？
　　小牛叹了一口气，站了起来。他给她盖好被子，静静地看了她一会儿。她睡得那么香，根本不知道有人碰过她，偶尔长睫毛动一动，非常好看。小牛轻声道：“郡主呀，她好好睡吧，要记住呀，以后别跟男人在一起喝酒呀，喝多了那会很危险的。这也就是我小牛吧，今天这么君子，只要换了一个男的，早就她给变成少妇了。我小牛也想那么干呢，但我不要她糊里糊涂的，我要干她，就一定在她清醒的时候干，让她心甘情愿，高高兴兴地被我干，那才叫英雄呢。好了，我回去睡了，我明天再来看她。”说完话，小牛带上门，下楼去了。
　　在楼下，他特地找来老板，严厉地说道：“你可得照顾好她呀，不然的话，我可跟你没有完。凡是得罪我魏小牛的人，我会让他祖宗三代都不得安宁的。”
　　老板连连点头笑道：“我们一定让你满意。如果出什么事，由我担着。”
　　小牛看了一眼楼上，这才不甘心地走了。
　　（他哪里知道呀，等到他第二天来时，郡主已经不在了。老板传话说，那姑娘说了，她回家了。小牛只好摇头了。）此时，他得回家呀，他不能不回家。如果自己一夜不归的话，老爸又要胡思乱想，继母又要惦记了，就连小袖跟甜妞吧，也会以为自己在外鬼混呢。我小牛可不是过去的那个傻瓜了，遇事不是三思的好。
　　外边已经天黑了，远远近近的灯亮了起来，那些店铺在灯光里露出了黑色的轮廓。
　　小牛一肚子不高兴地走在街上，往家里走。正走着呢，一辆马车经过自己的身边，小牛也没有在意，可那车里的人却注意到他了。
　　车帘一掀，一个声音叫道：“喂，你给我过来。”接着又吩咐车老板停车。
　　小牛听着熟悉，寻声一望，借着附近的灯光，那是鹅蛋般的脸蛋，明亮的眼睛，眼里正充满了喜悦呢。嘿，这不是七姨太春圆吗？跟自己有一腿的美妇。自己知道男女这事还是从她那里开始的呢。这么久不见，小牛差点把她给忘了。
　　小牛连忙跑了上去，跟车夫点了下头，说道：“七姨太，你一向可好呀？”
　　七姨太也不回答，说道：“你这是回家吧？来，让我带你一程。”
　　小牛心说，这不太好吧，这可是在城里呀。如果让人发现了，尤其是让可恶的牛老板发现了，只怕不得了。自己倒不怕他，只怕会给家里惹来麻烦。
　　七姨太见他犹豫，一脸的不高兴，说道：“上来不上来？不上来我就走了。
　　狗咬吕洞宾，不识好人心。“
　　被她这么一骂，小牛只好上车了，心说，连她一个女流都不怕，我又怕个屁呀。这么想着，小牛慢腾腾地上车。七姨太吩咐一声走，那马车就接着走了。
　　小牛一坐下，一个热乎乎的肉体就将他给缠住了，火热的嘴唇也吻住了自己。
　　那股热劲儿简直要将他给熔化了。小牛猝不及防，快要喘不过气来。
　　春圆好一顿狂吻小牛，才放开了他。小牛喘了几口气，才说道：“你这是干嘛去了？”
　　春圆回答道：“在家呆着无聊，就出城玩去了。你呢？你干嘛去了？”
　　小牛说道：“我也是出去玩了正要回家。”
　　春圆问道：“你什么时候回来的？你怎么不去找我呢？”
　　小牛回答道：“我刚刚回来呀。”
　　春圆哼道：“瞎说吧你。你以为我不知道吗？你都回去好几天了。你一定把我给忘记了。”说着话，照小牛的耳朵使劲拧了一把。
　　小牛吃痛，咧了一下嘴，却不敢叫出声来。他小声道：“我怎么看你去呀？
　　我难道大摇大摆地敲门上你家吗？我不是疯了吧？“
　　春圆嗔道：“你向来是个聪明人，鬼点子比谁都多。难道你不会想办法吗？
　　我还以为他很快就会去看我呢，结果每天都失望得很。你要是再不去的话，我就亲自找上门了。“
　　小牛一摆手，说道：“你可千万别那么干。那样你会把我毁掉的。”
　　春圆轻声笑了，说道：“你也知道怕了。我跟你说，魏小牛，三天之内，你要是不去看我，我就生气了。”
　　小牛问道：“生气会怎么样呢？”
　　春圆说道：“你没有见过是吧？”
　　小牛摇头道：“没见过，总不会天下大乱吧。”
　　春圆笑了笑，接着严肃地说道：“天下不会大乱，你家却会大乱。我会亲自到你家去，跟你父母一五一十地说清楚咱们的关系，包括你是怎么亲我的，怎么摸我的，怎么跟我睡觉的，我都告诉他们。”
　　听得小牛毛骨悚然，立刻捂住她的嘴，低声道：“姑奶奶，你可千万不要脑袋发热呀。如果那样的话，对你也没有什么好处呀。”
　　春圆推开小牛的手，用带着威胁的语气问道：“那你想好了没有，到底去不去我家看我呀？”
　　小牛皱眉问道：“我怎么去看她呀？大白天的就往你家闯吗？”
　　春圆笑了，说道：“你不是特别擅长跳墙，偷东西什么的吗？那你就晚上来吧。”
　　小牛听了一脸的不痛快，也只好硬着头皮答应了。他心说，我这个名门正派的弟子又要跳墙了。要是让师娘她们知道，不知道会怎么骂我呢。我这不是偷东西去呀，是去偷女人哩。
　　春圆见他答应了，一脸的幸福，美滋滋地投入小牛的怀抱，一边跟她情话绵绵，一边共走下边的路程。可小牛心里却直叹气，真是最难消受美人恩呀。




　　第十集 第四章 决定

　　春圆的脸在小牛的脸上磨擦着，柔声问道：“咱俩分开的这些日子，你有没有想我呀？”
　　小牛听了回答道：“有呀，经常想你的。”而心里却说道，真的对不住了，我差点想不起来你了。这不能怪我的，身边优秀的女孩子太多了，就轮不到你了。
　　春圆又问道：“那你怎么想的？”
　　小牛回答道：“还能怎么想？当然是用心想了。哦，你不是说要离开梅老板嘛，离开了没有？”
　　春圆叹了几口气，说道：“别提了，我一说要离开他，把他气得眼珠子瞪溜圆，还说要杀了我呢，吓得我不敢再提了。”
　　小牛安慰道：“这些事都是急不来的，慢慢来吧，以后再等机会。万一惹怒了他，他真要了你的命，你可惨了。”
　　春圆靠小牛靠得好紧，使小牛全身都有了香气，心说，如果这不是在车上，而是在野外，或者是没有人打扰的床上，嘿嘿，那该多爽呀，可以为所欲为了。
　　春圆说道：“他再凶，我也不用怕他，我知道你的本事比他要大得多。他要是敢欺侮我的话，我就可以找你对付他。”
　　小牛笑了笑，说道：“他才是你正宗的老公。”
　　春圆纠正道：“那是表面的，在我心目中你才是我第一老公。我永远也忘不了你对我做的那些事。你的手好有力呀，你的家伙好粗呀，快要了命了。在你的冲击下，我都要疯狂了。”春圆在小牛耳边忘情地说着，听得小牛充满了骄傲感，一只手冲动地在她的奶子上推来按去的，百摸不厌。
　　春圆的呼吸都加快了，嘴上腻声道：“你真坏死了，摸得我下边都流水了。
　　唉，又不能尽情地爽一下，真是命苦呀。幸好那老家伙病了，最好一命呜呼才好。“
　　小牛一边感受着奶子的丰满跟挺拔，一边问道：“他怎么了？得了绝症吗？”
　　春圆回答道：“前几天他做了一笔买卖，不想赔了一大笔钱，他气得不行了，一下子病倒了。那几个女人照顾他呢。”
　　小牛哦了一声，然后说道：“他病倒了在家，你还有心情出来玩？万一他死掉了，你连最后一眼都看不到他呀。”
　　春圆坚决地说道：“在我的心里，只有你才是我的最爱。我从来没有喜欢过他。我只喜欢你。你要是以后不要我，我就死给你看。”
　　小牛听了直皱眉头，心说，这些姑娘以后如果真的聚在一起，不知道会怎么样的矛盾哩。别的人都好说，这个七姨太只怕为大家所不容哩。但这个时候也不能说别的，只好走一步算一步了。
　　春圆说道：“快到地方了，再亲我一顿。”
　　小牛听话，搂住她没命地亲了起来，亲完红唇舔舌头，两只手在她的全身乱摸，又是屁股又是奶，摸得二人都兴高采烈，小牛恨不得扒光她的衣服，来个真正销魂，把她的小洞干肿了才过瘾。
　　还是到地方了，小牛该下车了。临下车时，春圆嘱咐道：“记住呀，三天之内，得来看我，不然有你好看的。”小牛点点头。等小牛下了车，她在车上很大方地说道：“魏公子，走好呀，改天见。”说罢，坐车去了。
　　小牛望着马车消失在黑暗之中，心说，这个女人倒挺会说话的。不过也够多情的了，多情得令我受不了。以后还不知道怎么了结这一段孽缘呢？只好走一步算一步了。
　　一进了大门，没到客厅时，就听见客厅里话声不断了。听声音，里边不止是两个人。到了客厅门外，小牛听到了继母的声音，就问了旁边过来的仆人：“太太跟谁说话呢？”
　　仆人回答道：“太太正跟媒婆说话呢。”
　　小牛瞅瞅客厅，说道：“怎么我听着里边人好像不少呀，不象只有两个人。”
　　仆人回答道：“一共是三个媒婆跟太太说话呢。”
　　小牛哦了一声，说道：“哪来的这么多媒婆，都是为小姐说亲的吗？”
　　仆人又说道：“小姐的候选人有三个，所以才有三个媒婆。小姐给了这三家十天的期限，十天到了，这三家都来讨说法，都想娶到咱家的小姐呢。”
　　小牛这才明白怎么回事，就问道：“那小姐决定嫁给哪一家了吗？”说着话，小牛的心跳都加快了。他也有了一种危机感。
　　仆人笑了，说道：“大少爷，这种事可不是小人能知道的。”
　　小牛听了也笑了，说道：“你去忙你的吧。”再瞧了瞧客厅，真想推门进去，将她们全部撵走，告诉她们都死了那条心吧。但他并没有那么干，那样只会得罪人，还会惹得小袖的不满。做事一定得三思，我想知道结果，我可以去问小袖呀。
　　小牛跑到后院，想先去问候老爸。老爸屋里静悄悄的，已经睡着了，旁边有丫环伺候着。他就出来了，门口碰到甜妞，甜妞问道：“小牛哥，你吃东西了没有？整整出去一天了。”
　　小牛回答道：“我吃完了。你们呢？”
　　甜妞说道：“我们也吃完了。”
　　小牛又问道：“那她这是干什么去呀？”
　　甜妞回答道：“我要到厨房去看看，太太这几天要我负责厨房的事，让我当一个头目，管理家里吃饭的事。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“你倒升官了。那小袖呢？”
　　甜妞微笑道：“我只是找一个事做。小袖在他房里发闷呢。”
　　小牛问道：“咋回事？”
　　甜妞说道：“你自己看看就知道了。”说着话，冲小牛一笑，就奔厨房跑去了。
　　小牛心说，小袖的这个决定很难下吗？我瞅瞅她去，也帮她个忙。无论如何，我要将她的好事给搅黄它，以免有后患。
　　他到了小袖的门前敲了几下，里边一个声音问道：“谁呀？”这声音正是小袖，声音充满了急躁跟烦闷。
　　小牛谁门进去，说道：“干嘛呢？”只见小袖正在写字呢，这回可不象上回，写的是端庄的正楷，这回是狂草。小袖站在桌旁，玉臂疾挥，黑色的线条连绵不绝，如蛇跳纸上，如龙腾四海。
　　小牛夸道：“妹子要当书法家了。”
　　小袖突然停笔，将面前的纸团了团，就抛到地上，嘴里说道：“又写错了。”
　　小牛见地上大大小小的分散着好多的纸团。
　　小牛好奇呀，就打开了一些纸团，想知道她写的什么内容，一看好嘛，不是愁，就是泪，再就是苦的。什么“飞红万点愁如海”、“酒入愁肠，化作相思泪”，“苦海无边”、“人生长恨水长东”等等。
　　小牛见她这样子，忍不住笑了起来。小袖放下笔，大声道：“哥哥，妹妹我都烦死了，你还笑得出来。”
　　小牛问道：“有什么好烦的呢？说出来，我给你拿主意。”
　　小袖往旁边的椅子上一坐，说道：“你没有看到吗？那三家媒婆都在前厅里讨回话呢。”
　　小牛也坐到椅子上，说道：“那你就表个态就是了，想嫁哪个嫁哪个，想赶那个赶那个。这没有什么为难的。”
　　小袖哎了一声，嗔道：“真是站着说话不腰疼。事情没有放在你身上，你当然不怕了。”
　　小牛哈哈地干笑了几声，说道：“如果换了我，这事太好处理了。只是我没有那么好运气呀。”
　　小袖睁圆了美目，问道：“如果换了你，你怎么处理？”
　　小牛想都不想地回答道：“如果有三个美女家的媒婆坐在外边等回话，我一定会说，既然有三个美女都想嫁给我，那么就都进门吧，我会对她们一世同仁的，让她们三个都得到幸福的。”
　　小袖听了忍不住笑了，说道：“我说的是我，有三个男人要娶我呢？我总不能说我同时嫁他们三个吧？”
　　小牛眯着眼睛笑道：“可不是嘛。我妹妹是女孩子，不能嫁三个，只有嫁一个了。”
　　小袖强调道：“少说废话，快点说怎么办？”
　　正说着话呢，有仆人的声音从外边传来：“小姐呀，太太又叫小人来问你，怎么回答她们呢。”
　　小袖焦急地说道：“你去告诉太太，再过一盏茶的工夫，我就有主意了。”
　　仆人为难地说道：“小姐呀，这话你都说了三遍了，人家媒婆喝茶水喝得肚子都大了。”
　　小袖火了，站起来叫道：“哪来这么多嗦，我让你去说，你就这么说好了。”
　　外边的仆人哎了一声，不情愿地离开了。可以想见，他又要两头受气了。他已经不知道跑过多少冤枉路了。
　　小牛问道：“小袖呀，你到底想怎么办？”
　　小袖想了一会儿，说道：“我不知道怎么办。”
　　小牛又问道：“要我帮忙吗？”
　　小袖急道：“要呀，要呀，你给我个主意吧？”
　　小牛说道：“父母怎么说？”
　　小袖唉了一声，说道：“事到如今，父母也不管了，让我自己拿主意。可事到临头，我还是没有主意。你给个主意吧。”
　　小牛问道：“那你听我的吗？”
　　小袖想了想，说道：“我听你的好了。”她一脸的愁苦。
　　小牛听了心花怒放，心说，你既然把主动权交给我了，我还用客气吗？接着，小牛叫道：“仆人进来。”
　　刚才那个仆人在附近答应一声，转眼就跑进屋来。原来他根本没有走远，因为讨不到主意，他去了也是挨瘗。这回一听少爷声音，乐得差点跳起来。他向来知道少爷是有主意的人。事情总算有个了结了。
　　小牛指指前厅方向，说道：“你去告诉太太，就说小姐不同意嫁给这三家中任何一家，让他们都回去吧。”
　　仆人看了看小袖。小袖叫道：“哥哥，怎么可以这样呢？”
　　小牛直视着她，问道：“那你说怎么办呢？”
　　小袖跺着脚说不出话来。趁此机会，小牛朝仆人一努嘴，说道：“去吧，就照我说的讲好了。”
　　仆人哎了一声，撒腿就跑，生怕再有什么变故。仆人一跑，小袖将房门一关，然后哇地哭了起来。这一哭竟把小牛给造愣了。
　　小牛问道：“小袖呀，你哭什么呀？”一见她捂脸哭泣的样子，小牛实在心酸，想开导一下她。
　　这一问小袖哭得更伤心了，声音更大了。小牛轻抚一下她抽动的肩膀，说道：“小袖呀，问题都解决了，你该高兴才是呀。”这一碰不要紧，小袖干脆直起腰，一转头投入小牛的怀抱里呜呜哭起来。哭得小牛手足无措，愣了愣之后，才抱住她的腰，任她哭个痛快。
　　小袖的腰肢很柔软，又很结实。小牛的手在她的腰上接触着，感受着她的肉体的温暖，她身上的清香也一缕缕地钻进小牛的鼻子，使他想有色狼的企图。可惜的是，小丫头哭个不停，令小牛实在没法子静下心来感受她的肉体的美好。
　　小牛在她的耳边劝道：“好了，别哭了，有什么话，等这件事完了她再哭吧。”
　　小袖的声音小了一点。
　　小牛接着说道：“还有呀，不要抱我抱得这么紧了，我有点喘不过气来了。”
　　说着话，小牛的两手在小袖的后背轻抚着。他直想往下去，在她的圆屁股上捏上几把，试试她的屁股滋味如何。但他可没敢那么干。如此相拥，还算在合理的范围内，如果手移到那里，只怕小袖就会跟他反脸的，一定得冷静，切不可因小失大。
　　小袖停止了哭声，又放开小牛，不好意思地背过脸去，不想让小牛看见她的羞红的脸，泪痕斑斑的脸。
　　小牛笑嘻嘻地说道：“妹妹呀，你先冷静一下子，等明天我再跟你细谈了。”
　　说着话要往外走。
　　小袖哼道：“都怪你不好，快走吧。我有点恨你了。”
　　小牛转过头来，问道：“我可是一切都为你好，怎么你不感激我，反而埋怨我了呢？我可是好心好意要帮你的。”
　　小袖不满地说道：“帮什么帮呀，帮得三个人连一个娶我的都没有了。我的损失大了。如果以后找不到更好的，或者不如这三个人的，我可跟你算帐了。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“凭我妹妹的人材，找什么样的男人找不起呀？就算是嫁个太子，我看也是够格的。”
　　小袖扑哧一声笑了，回头嗔道：“你就会胡说八道，快走你的吧。甜妞姐以后嫁给了你，可有得受了。把人忽悠死不偿命呀。”
　　小牛看了一眼她含笑带泪的俏脸，说了声：“早点休息，做个好梦。”然后就缓步出门了。
　　一出门，只见一帮仆人跟甜妞都站在外边呢。小牛冲那帮人摆摆手，说道：
　　“都傻站那儿干什么呢？还不干你们自己的事去。”
　　这些仆人答应一声，都各自散去了。
　　甜妞也想走，小牛一招手，说道：“甜妞，你别走呀。我回来之后，咱们还没有好好叙叙旧呢。”
　　甜妞羞涩地说道：“我还有事没做呢，我得去厨房。”
　　小牛一把拉住她，说道：“那些事什么时候做都行。”说着话，不由分说地将甜妞给拉到自己屋里去了。
　　甜妞被小牛按坐到床边的一把椅子上，而小牛坐到了床上，美滋滋地翘起了二郎腿，还哼起了小曲。
　　甜妞问道：“小牛哥，有什么高兴的？”
　　小牛一笑，说道：“我自然是高兴了。我回到家见到了亲人，见到了你，自然高兴得睡不着觉。”
　　甜妞也笑了，说道：“小牛哥，这回回来，以后就不走了吧？”
　　小牛摇头道：“我倒是想不走了，可我哪里能做得到呢？我刚学艺不久，不能半途而废的。难道你希望我一天到晚的守着老婆过一辈子吗？”
　　甜妞想了想说道：“我是一个来自乡下的姑娘，我什么都不懂。在我们乡下男人除了干活儿就是守着老婆过日子的。以后，我要是嫁给你了，我也希望能经常见到你的。”
　　小牛点了点头，说道：“等我再长几岁的，等我学好了本事，达到了自己的心愿，我就会娶你，然后咱们快活地过日子。”
　　甜妞眨动着美目，问道：“小牛哥，你都有什么心愿呢？”
　　小牛沉吟地说道：“很多，很多呀，我就不跟你说了，跟你说了，你该着急了。”而心里却说，我的第一个心愿就是学好本事，第二个心愿就是将我喜欢的美女都弄到手里，让她们天天陪我快乐。其中断不可少的一个人就是月影。可她已经有主了，要怎么将她从那家伙的手里抢过来，还真得费点脑筋呢。
　　甜妞还很乖巧，也没有多问。她望着小牛说道：“你倒是挺高兴的，而小姐看来一点都不高兴。我刚才正想进屋时，听到她的哭声了。”
　　小牛连连叹息道：“哭得那个伤心劲儿呀，真叫人受不了。你瞧瞧，把我身上都弄湿了，好像我这衣服是她的手帕似的。”
　　甜妞瞅了瞅他的胸前，是湿了一部分，也没好细问是怎么湿到他身上的。她是一个有心眼的姑娘，她说道：“她为什么要哭呢？”
　　小牛没好气地说道：“还不是因为我替她做主把那三个小子都辞掉了呗。”
　　甜妞说道：“这我都知道了。刚才我到前厅去看了，仆人把你的意思告诉给太太之后，太太跟那三个媒婆一说，媒婆们都不高兴了，都想跟太太理论一番的。
　　太太笑呵呵地把她们都打发走了。太太听说这主意是你给出的，叹了几口气。“
　　小牛问道：“为什么要叹气？怕小袖嫁不出去吗？”
　　甜妞摇头道：“这个我也不太清楚，估计是觉得意外吧。太太可能原本以为小袖总能从中选出一个如意郎君来的。太太想不到都给拒绝了。她可能也想不通。”
　　小牛嘿嘿笑了几声，说道：“有什么想不通的呢？我是想给小袖给到更好的郎君，让她毫不犹豫地想嫁给他的。”
　　甜妞点点头，说道：“真希望小袖妹妹能找到一个好男人。”
　　小牛一把拉住她的手，说道：“最起码也得赶上我一半的吧。不然的话，怎么配得上我的妹妹呢。”心里却说，这个妹妹我定下了，谁也不准跟我抢呀。
　　甜妞含羞地任他拉着手，美目白了他一眼，说道：“你很牛吗？你哪方面比较出色呢？”
　　小牛嘿嘿笑道：“我出色的地方太多了，比如说吧，我头脑聪明，一般人都赶不上吧。我志向远大，一般人都不如我吧。还有……”
　　甜妞听他信口胡吹，就笑道：“还有呀，还有嘴皮子功夫过硬，一般人更是赶不上，更重要的是脸皮厚，你要是敢称天下第二，没有人敢当天下第一呀。”
　　小牛听了不但不怪她，反而哈哈地笑了起来。他觉得甜妞的话对极了，都说到自己的心里。脸皮厚，嘴皮子好，这是男人获得成功的两样法宝。
　　但是为了面子着想，小牛还是说：“目前我的优点不算多，等我以后练好本事了，我就是真正的大英雄了。那时候我会让你刮目相看的。”
　　甜妞微笑道：“那我可要等着看了，我要看看大英雄是什么形象。”说完这话之后，甜妞推开小牛的手，站起来说道：“小牛哥呀，我得回去了，天都晚了，呆久了不好。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“我看不如你就住在我屋里吧，咱们俩在一块儿睡，你说那有多快活呀。”
　　甜妞摇头道：“那可不好，让人知道了，我可就没有脸见人了。”
　　小牛眯着眼睛说道：“那咱们就找个好机会，不让人发现咱们，咱们再做那事好不好？”
　　甜妞羞得低下头，说道：“我不理你了，我得回屋去劝劝小袖去。她一定还在伤心呢。”
　　一听这话，小牛也赶紧说道：“那好吧，你就替我劝劝她吧，让她看开点，心情好点。男人这世上不有的是吗？何必要在一棵树上吊死呢。”
　　甜妞推开门，回头说道：“我会尽力劝她的。”
　　小牛送她出去，眼见她进了小袖那屋，这才关门回房。小牛往床上一倒，心说，今天总算没有白过呀，既和郡主有了肌肤之亲，又让小袖得到了解脱了。以后俺小牛的艳福一定无边哩。
　　一时半会儿，他还没有一点睡意呀。他收拾了一下自己身上的零碎，心说，以后还能用得着这些东西吗？
　　他将那些东西都放在了床上，有蒙汗药，有迷香粉，有短刀，有钥匙等等，都是用来干坏事的。他一样一样的看过，心说，我小牛以后可是有真本事的人了，只怕这些东西都该放起来了。带着他们就有失身分了。这么想着，他将那一样一样的东西找个地方放下，唯一没有拿走的是迷香。那将迷香粉装入吹管里，心说，真希望能再用它一用呀，看着自己要干的事在迷香中成功，那何尝不是一件快乐的事呢。
　　因为小牛以前经常用这东西，开始还自己屏住呼吸，或者含着解药呢，可习惯之后，就不必了。他身体已经有了不受迷香之害的能力。
　　他对着这件东西，想了好久心事，都是以前学小毛贼干的那些不光彩事。想到后来，小牛竟然笑了。
　　过了好久，他才吹灯睡觉。也不知道是因为喝酒呀，还是因为小袖的事，他竟然失眠了。连换了好几种姿势，都无法睡着。难受之余，他在黑暗中又摆弄起那迷香来了。
　　不知道什么时候，大约是三更半夜时分吧，小牛才有了一点睡意。他手里握着迷香的吹管，合眼假寐，正欲睡去的时候，只听一声响声，接着又是断断续续的响声。
　　什么情况？小牛在黑暗中睁起眼睛，寻声望去。原来那声音来自窗户，是有人在撬自己的窗户。
　　这是个盗贼。小牛立刻醒悟了。他心说，这贼也太大胆子了，我还在屋呢，他就敢进来，这还了得。不给他点颜色瞧瞧，也不知道俺魏小牛的厉害。这么想着，小牛就将迷香操了起来。
　　当那人一推窗户，嗖地跳了进来时，小牛猛地一吹迷香，？那间，整个屋子全是香气了。那人似乎有点迟钝，举着大约刀一类的兵器猛地向小牛砍来。小牛早有准备，在床上一滚，怦地一声，那人砍了个空。趁这个机会，小牛便跳到了地上。
　　那人骂道：“你姥姥的，你还没睡？”
　　小牛笑着回敬道：“你他妈的，你还活着？”
　　那人气得直哼哼，转过身，疯了似的抡刀就劈。在这黑暗中，打起架来非常扭，看对方看得不够清楚，只能看一个影子。相比之下，还是小牛占点便宜，毕竟是自己房间呀，哪个角落都t若指掌。他利用自己的优点，与敌人用旋着。
　　在黑暗中，他只敢躲闪着，不敢跟他过招。因为对方刀光闪闪，一个拿不准，就会受伤，甚至要命，可不能拿生命开玩笑。
　　那人越砍越快，越砍越气。小牛象猴子一样前窜后跳的，非常洒脱。他只要腾出空来，就用语言刺激着对方：“瞧你这个刀法，差劲极了，一看就是三流的师父教的，一点都不正规。”心里却说，这家伙的刀法还是可以的，唉，怎么半天了，迷香还没有发作呢？难道说那药失效了吗？
　　那人气得肝都要裂了，大吼道：“今天不劈了你这混蛋小子，老子就不是人。”
　　那人的身法也是灵活之极，刀法也越来越有威力，使小牛险象环生。
　　小牛绕着桌子转圈着，嘴还不老实：“你说得对极了，你本来就不是人，是个牲口，不然的话，怎么会半夜往人家跳呢。”
　　那人骂道：“小崽子，要不是为了报仇，我才不会跳你家窗子呢。”
　　小牛问道：“我认识你吗？你跟我有什么仇？”
　　那人不语，刷刷刷地连劈几刀，差点将小牛给劈到。情急之下，小牛身子矮，竟钻到桌底下去了。
　　那人一刀将桌子劈开两半，嘴里叫道：“我要叫你变成跟桌子一样的下场。”
　　小牛在地上一滚，象球一样。那人的刀就在地上怦怦怦连响，都劈了个空。
　　劈着劈着，那人的动作慢了下来。小牛心说，不必说，是我的迷香发生作用了。因此心里信心十足，打算好好玩玩他。
　　他虽然躲闪着，但一点都不怕了。眼看着那人越来越慢，小牛发起威来，找了他一个破绽，便将他一脚踢到在地。那人在地上打了几滚，便就此不动了。连刀都脱手了。
　　小牛哈哈一笑，点起蜡烛来。屋里一有了光明，一切分外清楚了。屋里的东西是桌碎椅翻，一片狼藉。那人仰躺着，彻底老实了。
　　一瞧那人，一身的黑衣，又瘦又高，一脸的凶相，小牛一看那张脸，很快想起来了，这人他见过，就是白天偷人家包袱的那个。嘿嘿，难怪要找我报仇呢，我破坏了他的好事呀。可是就算是这样吧，你也太冲动了吧？你要向我报仇，你也得摸清我的底细呀，象个愣头青一样就傻乎乎地跳窗子进来了，这不是飞蛾投火，自取灭亡吗？
　　正这个时候，房外一片喧嚷，并有人打门。小牛穿好衣服了，以应付突如其来的情况。
　　“小牛，你怎么样呀？出了什么事？”这是继母的声音。
　　“小牛哥，咋回事？”这是甜妞跟小袖的声音。还有一些仆人也叫道：“大少爷，快开门呀。”
　　小牛笑了笑，说道：“跟人打了一架，这家伙真是差劲儿呀，这么不经打。
　　这么容易就趴下了。“说着话，将门给打开了。因为门是插着的。
　　继母，小袖，甜妞还有一干仆人都进来了。他们一看到地上的那黑衣人都是大为吃惊，都七嘴八舌的，议论纷纷。
　　小牛吩咐道：“快拿绳子来，将这家伙捆得结实点。记得呀，多捆几道绳子。
　　这家伙凶着呢。“
　　早有仆人拿了绳子来，将盗贼捆成个大棕子。
　　小袖唧唧喳喳地问东问西，小牛就简单地说了事情经过。但他可没有说自己用了手段，也没有说自己躲闪，只说自己如何神勇，如何机智，如何干净利索地将对方制服的。经过小牛这一描述，这人是小牛亲手抓住的，与别的因素一点关系都没有了。
　　大家也闻到屋里一股香味，好在门窗都开着，药力轻多了，并没有倒下。这个时候，魏中宝也在一个仆人的陪伴下过来了。他见到地上的黑衣人之后，用脚踢了两下，待看清那人的脸后，哦了一声，向后退了几步。
　　小牛问道：“老爸，你怎么了？你难道认识他吗？”
　　魏中宝又踢了那人两脚，气愤地说：“那天晚上打伤我的两个人里，就有他一个。奶奶的，终于落到咱们手里，不能轻饶他，非打他个稀烂不可。”说着话，他慢腾腾地拾起刀来，想让拿那人试刀。
　　小牛连忙阻止，说道：“老爸呀，你别把他给弄死了，我还要审审他呢。”
　　魏中宝咧嘴怒道：“这个王八蛋，打得我那个狠劲儿呀，我现在全身还疼得厉害呢。”
　　小牛开导道：“等咱们审完了，再痛快地收拾他吧。”说着话，吩咐仆人拿凉水来。凉水一拿来，照着那人的脸上使劲一泼。转眼间，那人眼皮动了动，接着睁开眼睛，一发现自己被捆，这么多人看着他，他非常惊讶。
　　小牛低着头笑嘻嘻地瞅着他，说道：“你小子也有今天呀。快说，你是哪里人，姓什么叫什么。”说着话，小牛使劲儿踢了他两脚。
　　那人哼了一声，说道：“臭小子，有种的跟我明枪明刀地打一场，暗算老子，算什么好汉。”
　　小牛骂道：“你现在是我的阶下囚，我就是你的主子。”接下来，小牛劝走了继母跟两位美女，自己跟老爸，还有一些比较健壮的仆人在屋里审问起来。
　　受了一阵的皮肉之苦后，那于嘴松了，交待自己就是流窜到杭州的盗贼。他说自己叫吕风。今天抢钱正得意呢，被小牛给破坏了，因此怀恨在心，来找小牛报复。
　　魏中宝问道：“那天晚上，你们打我，那是怎么回事？我看不像是单纯的抢钱呀。”
　　吕风又挨了一顿打之后，才说道：“那天晚上，我们打你，是受了别人的支使。”
　　魏中宝一惊，急问道：“是受谁的支使？不说老实话，我割掉你的舌头。”
　　吕风又挨了好几顿打，这才说是受了梅老板的支使。
　　魏中宝问道：“是哪个梅老板？”
　　吕风交待道：“就是棺材铺的梅老板。”
　　魏中宝哦了一声，心说，我也没有得罪他呀，他干嘛跟我过不去呢？
　　小牛将老爸拉到一边，问道：“这是咋回事？”心说，这不会跟我有什么关系吧。
　　魏中宝想了一会儿，才想起来了。他说道：“可能是因为我最近无意中得罪过他，他比较恨我吧。”
　　小牛问道：“你做了什么事得罪他了呢？”
　　魏中宝回答道：“前几天有一家三口都得了重病了，眼看着没得治了，他的亲属就到梅老板那里定了棺材，打算办理后事。结果我用咱们店里的药把那三口给救活了，这棺材就用不上了。”
　　小牛点着头说道：“这就难怪人家要恨你了。”
　　魏中宝带着回忆的神情说道：“还有呀，前一个月吧，附近有一个村子闹瘟疫，你妈动了善心，非叫我去免费救援去，结果救活了不少人，而梅老板准备好的那么多棺材就少卖了不少。”
　　小牛感慨道：“难怪人家要打你了。你这不是坏人家的生意吗。”
　　魏中宝一瞪眼，说道：“小子，你老爸我是那么没有人味儿的家伙吗？见死不救吗？”
　　小牛连忙说道：“救人没有错，换了我，我也一定会救人的。”
　　魏中宝说道：“梅老板的帐，咱们慢慢算吧。这家伙怎么处理？马上就送到官府去吗？”
　　小牛想了想，摇头道：“不不不，咱们还有一个目的没有达到呢。”
　　魏中宝醒悟大悟地说道：“哦，一定是他那个同夥没有揪出来呢。”一想到那矮胖子在自己的身上没少招呼，就气不打一处来，上前又给那瘦子好几脚。
　　小牛说道：“今天晚了，明天咱们接着审吧。不过这家伙可得看住了，绝不能让他给跑了。”
　　魏中宝沉吟道：“这件事交给老爸吧。老爸保准他长着四条腿他也无处可逃。”
　　说着话吩咐仆人拖着那人，往外就走。
　　屋里的小牛这时有点倦了，也没有细问把人弄到那里。他关好门，上床上就睡着了。
　　小牛睡了半夜好觉，第二天上午陪同老爸接着审问瘦猴吕风，想从他的嘴里得到那个同党的下落。哪知道，吕风这家在夥涉及到同夥的藏身之处问题时，嘴很硬的，尽管被家里仆人们打得破开肉绽，受了多种折磨，仍然不吭一声。这令小牛跟他老爸一头午时间都是白废了，也令小牛多少对他产生了佩服之心。嘿，这家伙倒变成了铜筋铁骨了。
　　小牛悄悄跟魏中宝商量：“老爸呀，看来这家伙还是硬骨头，咱们就是这么打死他，只怕也得不到想要的秘密了。”
　　魏中宝怒气冲冲，又束手无策，咬着牙说道：“那怎么办？难道这就交给官府去办吗？那些废物，只怕抓不到那个胖子，还会把这个猴子给弄丢了。”魏中宝对官府的印象非常不好。
　　小牛想了一会儿，说道：“暂时还是不交给官府的好。咱们下午都休息，好好想想，看能不能想出好办法来。”
　　魏中宝此时也拿不出好主意来，因此也只有听小牛的了。于是，将瘦猴吕风又押了下去，爷俩各自去想办法。
　　整个下午，小牛什么都没有干，就是闷在屋里想办法。等到了掌灯时分，爷俩一碰面，魏中宝就问：“小牛，想出主意了没有？”
　　小牛长叹数声，摇头道：“除了继续加刑之外，我也没有什么好主意了。老爸你呢？”
　　魏中宝脸上现出冷酷来，说道：“实在不行的话，就只有拿把刀，问一声，问他说不说。如果不说，就刺他一刀。问一声，刺一刀，在他死之前，他总会说的。”
　　小牛听了直笑，心说，这是什么好办法呀？只怕达不到目的，再把他给弄死，可就得不偿失了。
　　小牛苦笑道：“老爸呀，这个办法不好，咱们还是再商量吧。”
　　吃晚饭的时候，一家人坐在一块儿。
　　小袖笑嘻嘻地问道：“小牛哥呀，审出个结果没有？我们可都等着你去抓贼呢。把那个也抓住，让我们见识一下你的英雄本色。”小袖的语气中充满了调侃的味道。
　　小牛当然不会在小袖面前示弱了，顺口说道：“快了，快了，再有两天吧，我一定会抓住那个同党的，给老爸出气。”
　　魏中宝一听，脸上露出笑容，说道：“儿子呀，如果你要是能在两天之内把那个胖子也抓住，老爸就会佩服你佩服得五体投地，将来我百年之后，我就会放心地将这个药店交给你。因为你很有本事，不是常人。”
　　小牛心中不以为然，心说，这个药店你当成宝，俺小牛可不大在乎。但在关系到面子之时，小牛当然不会让老爸失望，说道：“我一定在两天抓住那个胖子，不然的话，我就不是你儿子。”
　　甜妞提醒道：“小牛哥，说话可得注意呀。”
　　小袖拍手笑道：“好哇，好哇，我可就当真了。如果到时候你抓不到那个胖子的话，我可告诉老爸不认你这个儿子了。”说着向小牛示威似地一笑。
　　继母瞅着小牛，平静地说：“小牛，不要乱说话呀，这么多人听着呢。”
　　事到如今，小牛也不能打退党鼓了，说道：“我一定会尽力而为的。”
　　小袖再度拍掌道：“好呀，好呀，就两天的时间呀。你可得抓紧了。”
　　魏中宝到底心疼小牛，说道：“也不用那么急的，就是五天能抓到，你也是能人。”
　　小袖摇头道：“不嘛，不嘛，就是两天时间。超过两天的时间那就不是英雄本色，而是狗熊本色了。”
　　继母瞪了小袖一眼，训道：“别跟你哥哥这么说话，多没有礼貌。”
　　小袖脆生地说道：“那是他自己说的，我可没有说呀。我说的对吧？哥哥。”
　　小牛点了点头，说道：“对，对，对，就用两天的时间，我一定抓住他。”
　　说完话，小牛甩开腮帮子，猛吃东西不说话，心里暗暗发愁。
　　吃过晚饭，回到房里，他寻思着怎么能让瘦猴开口，怎么能抓到那个胖子。
　　我总不会笨得真要拿一把刀子给瘦猴子割肉，以残酷的方法逼出结果来吧？
　　只怕逼不出。
　　他在屋里坐卧不安，心里象长了草一样，想破了头也没有什么好主意。这时，他突然想到月影。他心说，如果月影在身边的话，她一定有办法。她是一位很有头脑的姑娘。还有师娘，她要是办这件事，肯定也会轻而易举地达到目的。
　　我小牛这是怎么了呢？难道我一下子就成了笨猪吗？我平常自夸为机灵，怎么现在一筹莫展了呢？
　　小牛推开窗子，夜风吹入，屋里空气一新。天上已经繁星点点了，四边的人声也越来越少。小牛想不到法子，就索性不再乱想了。一见到这黑夜，他突然间想起了七姨太春圆。她昨天跟我说过，让我三天之内必须去看她，不然的话，要我好看。今晚我没有什么事，不如去会会她，也好尽情地玩玩她，有日子没玩她的肉体了，想必是更迷人了吧。
　　想到春圆肉体的迷人之处，小牛立刻“火冒三丈”，裤裆里的家伙一跳一跳的，大有冲锋陷阵之意。回想跟她以前的缠绵，小牛呼吸都不正常了。对，就这么办。现在天色还早着呢，怎么也得近半夜时才能去呀。去早了也不能办事。一想到今晚有洞插了，小牛心里如春风吹拂，说不出的快意跟舒适，只盼着时间过得能快点。
　　他又想到，我顺便也可以向春圆t解一下梅阎王的情况。也许从她的嘴里能得到一些有用的情报，备不住因此能抓住那个胖子也说不准呢。
　　小牛越想越高兴，越想越快活，脸上的愁容一扫而光，取而代之的是满脸红光，像是在路上捡到黄金了，又像是要当新郎倌了似的。
　　不久，全家人都熄灯安歇了。小牛也吹了灯，就在黑暗中坐着，约莫时间差不多了，这才换了套深色衣服，将自己平时使用的小零碎也放在身上，以防万一。
　　准备好了，小牛出了房，从后墙跃出，很迅速地在街上快行。这个时候路上人已经很少了。这么晚了，谁会在街上乱逛呢？除非不正常。
　　他家离梅阎王家不算远，只隔了几条街。小牛当然不能从正门进入，那是客人和主人走的，象他这样的夜行者只好跳墙了，跟贼没什么两样。不同的是，贼奔的是财物，而他奔的是女人。
　　他很老练地跳进梅府的院子里，这是七姨太春圆的地方。因为她是梅老板的爱妾，因此她有自己的独立的院落跟房子。在梅阎王的女人中是混得最好的。
　　小牛观察了一下动静，只见房里还亮着灯，看来没有睡。他不敢直接去敲门，而是绕到后窗下，观察风声。
　　他靠到房子的墙上听了一会儿，里边并没有说话声，只是偶尔有几声叹息。
　　小牛心说，这么晚了，她怎么还不睡呢？莫非是等我吗？
　　小牛想到这个问题，心里痒痒的，又十分得意。他又听了一会儿，确认屋里没有第二个人，便以指捅破窗纸，沿着这一个指尖大的小洞向里张望。
　　他看到了，春圆侧卧在床上，美目睁得大大的，象在想着什么心事。她从被窝里露出半截身子来，那乌黑的秀发，跟光光的肩膀及胳膊令人想入非非。也不知道她里边有没有穿衣服。
　　小牛眼珠转动，确定屋里没有人了，这才决定进去。他先是学了一声猫叫，春圆没注意，等他再叫两声时，春圆骂道：“谁家的野猫，到这里来叫春了，快点滚回去。惹怒了姑奶奶我，就把你剁吧剁吧烤串吃了。”
　　小牛一听扑哧笑了。春圆听到他的声音，腾地坐了起来，一脸的喜悦，面朝窗子，轻声问道：“是你来了吗？”
　　小牛怪声怪气地说道：“难道除了我之外，你还有不少别的相好吗？”
　　春圆笑道：“那可就多了，你都排不上号。”说着话，春圆下了地，穿上鞋，打开窗子，小牛便野猫一样蹿了进来。
　　小牛刚一落地，春圆就将他一把给搂住了，哼声道：“你要是不按我说的办，我就会恨你一辈子。我就会让死家伙跟你玩命去。”春圆穿得很少，上边小肚兜，下边薄纱裤，露在外边的嫩肉可不少呢，双方这么肉体相贴，磨来磨去，也是分外刺激人的。
　　小牛为之口干舌燥，说道：“春圆呀，别说这些难听的话，我想听她说好听的。比如说好爽呀，好大呀，你要爽死了什么的。”
　　春圆在小牛的身上掐了一把，嗔道：“想让我说好听的，你也得有好的表现才是呀。今晚你要是不把我弄舒服了，我就不放你走。”说着话，春圆象押解犯人一样，将小牛给押到了床边。
　　小牛见她一脸的冲动，自己也跃跃欲试。他知道考验自己的时候到了。今晚自己一定要鼓足干劲儿，操她一个人仰马翻。不把她弄舒服了，她在心里也会看不起你的。那我还算什么男爷们呀。
　　小牛下定决心，要为男人争光添彩。因此，小牛并没有直接钻到被窝里去，就往床边一坐，等着春圆伺候他了。他首先想试试春圆的口技。好些天不见，她又有了进步了吧。




　　第十集 第五章 报复

　　春圆也对小牛妩媚地笑着，说道：“今晚一定让你投降，让你陪我一夜。”
　　说着话伸到他的胯间，不停地抓弄着。
　　小牛被抓得舒服，一只手放到她的胸上，嘿嘿笑道：“这东西越来越大了，是不是因为我干过你的关系。”
　　春圆眯眼一笑，说道：“也可能是被别人干的关系哩。也不一定非得是你。”
　　小牛笑道：“那咱们就试试了，我多干你几把，看能不能变得更大。”
　　春圆媚眼直飞，腻声道：“那就要多试试了。”
　　二人调笑正欢，正要进行一步的行动之际，小牛忽然听到有轻微的脚步声。
　　他听得出来还不止一人哩。自从他的本事进步之后，他的听力要好得多了。
　　那脚步声越来越大，想必是往这里来的。
　　小牛嘘了一声，低声道：“有人来了。”说着话从床边站起来，环视周围，看看有什么藏身的地方。
　　春圆瞅着床下，用手指了指，小牛摇了摇头，瞧瞧进入时的窗子，朝春圆一点头，快步凑近窗子，再一纵身，又象野猫一样地蹿窗而出。小牛的功夫越发地好了，这个动作并没有使窗子发出什么声音。那窗子恢复常态，象什么事都没有发生过一样。
　　小牛蹲在窗外，透过那个小洞往里观察着。他想等来人走了之后再度进入，艳福还没有享受，他怎么能轻易离开呢。不达到目的，小牛是不能甘休的。
　　屋里的春圆，马上又钻进了被窝。刚躺下不久，敲门声就响了起来，一个女声响起：“七奶奶，你睡了没有？老爷来了。”
　　没等春圆回答，梅老板的声音也出来了：“我的小心肝，我来陪你了，你一定很高兴吧。”
　　春圆象刚睡醒一样伸着懒腰，打了几声哈欠，这才说道：“我已经睡了，你还是让别人陪你吧。”
　　梅老板听了不爽，说道：“你都睡了，为什么还亮着灯。”
　　春圆解释道：“我躺着躺着睡着了，忘了吹灯。哦，我现在就吹。”
　　梅老板连忙说道：“你别吹了，老爷我都来了，吹灯做什么呀？快点开门，老爷我要进去。”
　　春圆听他要进来，一万个不愿意，就说道：“老爷呀，我看你还是到别人屋里去吧，我现在困得很。”
　　梅老板听了不舒服，放大声音说道：“春圆，怎么的，难道你还不愿意我进去吗？”
　　春圆笑了笑，说道：“哪里的话，老爷是这个家里的皇帝，春圆可不敢太老虎嘴上拔毛。我只是不愿意别人说我专宠罢了。”
　　梅老板听了这才露出笑容，说道：“你只管开门就是了，不用想那么多。有什么事有我顶着呢。”
　　春圆心里不知道骂了多少声老王八蛋，老不死的。但没有用，她还得逼着自己起来开门。她慢慢地起身，慢慢地下床，再穿上鞋，再到梳台前理理头发，瞅瞅自己的形象，再站起来，再去开门，这个过程可用了一些工夫。
　　等到他将门打开，梅老板象笼子里的困兽一样蹿了进来，生怕春圆再把他关在门外。不过进来是进来了，他的脸上充满了阴云。
　　梅老板吩咐丫环：“你在门外等着我，不准走远。”
　　小丫环答应一声，带上门出去了。
　　梅老板一打量春圆的性感模样，顿时欲火熊熊。他色色地笑着，说道：“我的小心肝，咱们开始快活吧。”说着向春圆抱去。
　　春圆一边躲过他的拥抱，一边哎了一声，提醒道：“老爷，你不是病了吗？
　　病中做这种事是要影响身体的。要是有个马高镫短的，春圆可负不起责任哩。“
　　梅老板一拍自己的胸脯，发出怦怦声，说道：“你看看，老爷我壮得象头老虎。”
　　春圆心说，什么象老虎，我看象老鼠才是真的。她嘴上却说道：“晚上我回来时，老爷还不舒服哩，怎么这么快就起来了呢？”说着话，春圆回到床边坐了下来。
　　梅老板也象粘糕一样贴了过来，他往床上一坐，床便呀了一声。春圆向旁一退，不愿意跟他挨得那么近。
　　梅老板嘴上说道：“你回来时，我已经好多了。刚才医生来又给我吃了些药，我就能下床了。”
　　春圆说道：“我看老爷的脸色黄黄的，气色可不太好。就算是能下床，未必就能同房呀。”
　　梅老板笑嘻嘻地说：“我看没有关系。我以前也不一样有过这样的经历。”
　　春圆也笑了，说道：“那老爷有没有记得，每次那么干了之后有什么后果？”
　　梅老板脸上的笑容僵住。他很清楚，自己每次大病初愈就自作主张的行房，结果造成身体的亏损，不知道后来又费了多少工夫，吃了多少难吃的药才恢复过来呢。
　　春圆又问道：“医生说过你下床后就能行房吗？”
　　梅老板嗫嚅地说：“医生倒没有这么说过，只是我觉得没啥事。”
　　春圆耐心地劝道：“老爷呀，你可不能拿你的身子骨开玩笑呀。说句难听的话，要是你有个什么三长两短，就算不危及生命，哪怕是失去挣钱能力，这个家可指着谁呀。”
　　梅老板哼了两声，说道：“要是我死了，或者病得起不来了，那不正好顺了你的意吗？你不是要离开我投到别人怀里，让别人干吗？”
　　春圆听了心虚，说道：“哪有的事呀，春圆的心里跟眼里只有老爷一人。”
　　梅老板嘿了一声，说道：“你当我是傻子呢？我什么都调查清楚了。你心里有了别人了。”
　　春圆不高兴地说道：“老爷你不要疑神疑鬼的，在这个杭州城里，除了老爷之外，我还能看上谁呢？”
　　梅老板听了脸上有了笑容，说道：“有人可跟我说了，说你跟谁谁谁家男人讲过话，还对人家笑呢。”
　　春圆听了不满，说道：“老爷，难道我跟别人说句话都不行吗？我跟人家说话，脸上不带着笑，难道还要哭呀。这是哪个混蛋王八蛋埋汰我的。我去撕烂他的脸，让他变成个丑鬼。”
　　梅老板这时脸又沉了起来，说道：“我可又听说了，说你跟魏家的那臭小子说过话，他还搭过你的车，这事总有吧？”
　　春圆听了心里一惊，想不到这事他都听说了。她忙说道：“这事你听谁说的？”
　　梅老板目光凶恶，瞪着春圆问道：“你别管我听谁说的，我就问问你，这事有没有？”
　　春圆心一横，说道：“我是跟他说过话，他是搭过咱家的车。那又能怎么样呢？咱们都是邻居，都是熟人儿，他要搭车，我还能说个不字吗？”
　　梅老板冷声问道：“那你是不是看上那个小子了？我怎么就没有听说你让别人上你的车呢？”
　　春圆呸呸呸了几声，也勇敢地瞪着梅老板，大怒道：“姓梅的，你是不是很想当王八？如果你想的话，我现在就到街上给你找几个男人看看。”
　　梅老板愣了愣，过一会儿才满脸陪笑，说道：“春圆呀，哪个男人愿意当王八呀。我不过是怀疑罢了，我心里不相信这是真的。”
　　春圆呼地站了直来，掐腰瞪眼的，怒视着梅老板，说道：“你怎么能相信别人的放屁，不相信自己的女人呢？我进你们家以来，可跟哪个男人好过？可出过墙吗？”
　　梅老板摇头道：“那当然是没有了。”
　　春圆哼道：“那你缺心眼呀？还是脑子给虫子咬了？魏家那小子才多大呀，只怕连鸡巴毛都没长齐呢，我会看上他？这个屎盆子扣得也太离谱了吧？”春圆一脸的愤怒跟冤枉。
　　窗外的小牛听了直笑。他坐到窗下，听着二人对话。他心说，这个女人倒挺会演戏的，演得可真象呀。经她这么一说，倒像是我俩有多么清白呀。
　　只是在窗外坐着可不是什么舒服事，人家屋里亲亲热热的，我在这儿干靠，真是苦命呀。他在心里急切地盼望着梅老板快点滚蛋。他走了，我好快活呀。呀，万一他不走，非得在春圆房里过夜怎么办呢？那我可惨了。
　　屋里的二人还在说话呢。是梅老板在向春圆道歉呢。他说：“春圆呀，我相信这都是谣言，你不会跟别的男人乱来的，更不会跟一个小毛孩子扯蛋的。他是小孩子，不过以后离他远点。我瞧那小子不是个好饼。他不大的时候就会捉弄人了。”
　　春圆听了连连点头，接着低声问道：“老爷，我来问你，你为什么找人痛打魏中宝呢？”
　　梅老板一摇头，说道：“哪有的事呀？我怎么会那么干呢？”
　　春圆嘻嘻笑着，说道：“老爷呀，你就不要瞒我了。我的耳朵好使得很，你干了什么事，我都能听见。”
　　梅老板想了想才说道：“我之所以那么干，除了魏中宝这个老小子在生意上拆我的台之外，还是因为你，我才找了两个人教训一下他。”
　　春圆哦了一声，说道：“生意上的事我不明白。可打人这事与我有什么关系呀？”
　　梅老板说道：“怎么能没有关系呢？就是因为我听说你跟那小子说过话，他还上过你的车，我就气不打一处来。我就想发火。”
　　春圆瞪了他一眼，哼道：“说来说去，你还是不信任我呀。”
　　梅老板哈哈一笑，说道：“一切都过去了，不必再提。我相信你就是了。好了，闲话少说，咱们这就上床享受吧。”说着话，梅老板色色地笑着，自己脱起衣服来。
　　窗外的小牛大急，心说，你在这里过夜，我可怎么办？小牛冲动之下，简直就想破窗而入，阻止梅老板的好事。
　　梅老板满脸堆笑，一副色急相。他一把搂住春圆，张着大嘴乱吻着。春圆一边挣扎着，一边提醒道：“老爷呀，今天确实不行呀。”
　　梅老板的头乱动着，追逐着春圆的脸，嘴里说道：“有什么不行的，我的身体没有事。老爷我的身体啥时候不行了，再说了，真有什么事的话也不怕。”牡丹花下花，做鬼也风流“嘛。”
　　春圆推拒着梅老板乱凑乎的臭嘴，说道：“不瞒你说呀，老爷呀，我身上不方便。”
　　梅老板没好气地说道：“有什么不方便的？难道说你身上得了什么要命的传染病了不成。”
　　春圆呸呸地吐了他两口，怒道：“你这张乌鸦嘴，胡说八道。我是来了月经了。不信的话，我解开让你看。”说着话，两手伸向薄薄的纱裤。
　　梅老板一听这话，象见了蛇一样哇地一声惊叫，人也象皮球一样弹了起来，弹到地上去，瞪起眼珠子说：“你怎么不早说？害得本老爷浪费这么多宝贵时间。”
　　春圆含羞道：“我是想说了，我又怕你不信。”她见梅老板的目光直往自己的下边看，就说道：“老板，如果你真的受不了的话，春圆就带月经跟你做好了。”
　　说着，两手把裤，往下这褪了一点。
　　梅老板脸色都变了，后退两步，连连摆手道：“不必了，不必了，那还是等你没事了咱们再做吧。”说罢转身就走。
　　春圆送到门边，还娇声说道：“等春圆的身子一干净，春圆就主动找老爷去。”
　　梅老板连话都没答，就匆匆地离去，也不用后边的丫环照顾了。
　　春圆关好门，想到梅老板那副狼狈相，忍不住格格地笑了起来。
　　小牛拉开窗子再度跳入，说道：“你倒是挺机灵的。”
　　春圆将门插好，冲小牛一笑，说道：“不机灵怎么能当你的女人呢？我这么做可都是为了你呀。我为了你守身如玉，你可得对我好一些呀。”
　　小牛一把搂住她的肩膀，一手揉搓着她的奶子，笑道：“那还用说嘛，我一定让你快活得昏过去，让你明天白天都起不来床。”
　　春圆以媚眼白了他一眼，说道：“但愿你有那种本事，不过是骡子是马，得拉出来溜溜才知道呀。”
　　小牛嘿嘿笑道：“那咱们就试试好了。”
　　春圆已经急不可待了，将小牛拉到床边坐下，刚要解小牛裤子时，突然想到一件事，离开小牛就奔着灯去了。
　　小牛问道：“你这是干嘛呀？”
　　春圆回答道：“得把灯吹了，万一也有个人象你一样来到后窗下，岂不是什么都让人看见了吗？”
　　小牛笑道：“你想得可真是周到呀。只是这样一来，我就看不到你的脸蛋多好看，你的样子多淫荡了。”
　　说话时，春圆扑地一声，已将灯给吹灭了，屋里顿时一片黑暗。
　　在一片黑暗中，春圆来到床前，轻声说道：“黑暗中做这事也一样爽呀。”
　　小牛嘿嘿笑道：“那就快点爽吧，时间宝贵呀。春宵一刻值千金哩。”
　　春圆轻声一笑，说道：“这一个晚上的时间都是咱们的，咱们可以痛快地玩一场了。”
　　小牛说道：“你也不怕睡得太久，天大亮了我出不去屋。”
　　春圆笑道：“那也不怕呀。你可以在我这屋里躲一天，然后第二天晚上接着陪我睡。”说着话，她的手伸到小牛的胯下，使劲地把玩着有一点硬的家伙。
　　小牛喔了一声，说道：“轻一点呀，别碰到蛋蛋，万一给抓坏了，你可害了我一辈子。”
　　春圆妩媚地笑道：“抓坏了更好，你就不用伤害别的美女了。”她果然温柔地活动起来，每根手指都灵活地动起来，在温柔之中透着万分的激情。
　　小牛舒服地哼道：“挺好，挺不错的，你的功夫越来越棒了。”
　　春圆听了高兴，说道：“还有更棒的事让你享受呢。”说着话，春圆直起身，帮小牛把衣服都脱了，再度坐到床边。
　　春圆再度握住棒子，套弄着，摇动着，问道：“小牛，怎么样，好受吧？”
　　小牛呼呼地喘着，说道：“如果你亲一阵子的话，我会更舒服的。”
　　春圆吃吃地笑道：“我可什么都给你了，你要是没有良心当了陈世美，我一定会在你家门口上吊的。”说着话，她张开嘴，将大龟头纳入自己的嘴里。
　　小牛啊地一声，兴奋地叫道：“真好呀，我觉得我的身子都变得轻快了，来阵风就能吹走。”龟头进入温暖湿润的腔道里，舒爽无比。
　　春圆听他如此反应，更为愉快，大力地套弄着，还用尖尖的香舌扫着，顶着，撩拨着，兴奋得小牛身体简直要爆炸了一般。
　　后来，春圆干脆吐出家伙，专心地用香舌舔了起来，细细的滑滑的舌尖象火苗一样，到了哪里，就使小牛哪里颤抖一下子，他还忍不住丝丝地直喘粗气。他抱着春圆的头，挺着棒子，往里一捅一捅的，当成小穴来干了，插得春圆口水直流。
　　小牛被那种销魂的滋味弄得要一射为快。他连忙推了推春圆的头，大喘着气说道：“春圆，让我来干你吧，我快忍不住了。”
　　春圆嗯了一声，放下肉棒子，柔声道：“不，让我来干你。”说着话她动手将自己剥光。在小牛不知道她采取什么姿势下，春圆凑过屁股来。原来她想背着身坐在小牛的怀里。小牛当然没有拒绝了。小牛现在是经验丰富了，对什么姿势都很在行的。
　　小牛搂着春圆的腰，大棒子早就激动得不行了，支支愣愣地在春圆的肉体上乱碰着，双方都没有伸手，那玩意就在磨来磨去中，跟春圆的小穴遇上了。春圆的下边早流得一塌糊涂了，因此，进入时没费多大的劲儿。
　　当棒子稳稳地进入春圆的最深处，春圆啊地一声叫，那代表了兴奋跟知足。
　　她忘情地说道：“真舒服呀，象顶到我的心上一样美呀。”说着话，她开始跟小牛一起动起来。小牛是动腰，而春圆主要是扭屁股，使粗长的家伙在自己的穴里乱动着。
　　小牛一边挺着棒子，一边笑道：“你下边的水真多呀，都流到我的腿上了。”
　　春圆得意地说道：“水多才是女人嘛。女人就是水做的骨肉。”她也不甘挨干，猛劲地摆动着屁股，那个气势像是要把小牛的棒子给摇断似的。
　　小牛夸道：“你真热情，真内行，你真会干呀。男人有了你，只怕把命搭上也是愿意的。”
　　春圆呻吟着说：“你可别拐着弯骂我是狐狸精呀，我可是记仇的。”说着话，春圆吐出肉棒，将身子转了过来，双手一把小牛的肩膀。小牛很知趣，双手伸过去，一抱她的圆屁股，春圆的身子就跳了起来，双腿夹于小牛的腰间，水汪汪之处也向肉棒子凑去。
　　小牛这下子可过瘾了，将棒子滋地一声插到底之后，两只手在她的屁股上乱摸乱挠的，痒得春圆的屁股直颤。小牛还不只是这样，他干脆抱着春圆的屁股站了起来，在屋地上走了起来。
　　春圆搂住小牛的脖子，大腿夹于小牛腰上，整个人象猴子上树一样挂在小牛的身上。小牛把着她的屁股狠插着，插得春圆长发乱摆，呻吟不止，整个状态人都像是热锅里活鱼一样跳个不停。她能感受到那家伙的粗度跟硬度，只觉得那东西刮在小洞里的哪个角落都令自己爽爽的，她真希望这种爽劲能直到永远。
　　小牛停住身子，来个马步蹲裆，抱紧了春圆的屁股，缓慢地而有力地干着，一下一下的，铿锵有力，像是要将春圆给插穿似的。这每一下抽出，春圆就觉得空虚，拼命迎凑着，而小牛每一下子插到她的最深处，她又爽得浪叫连声。
　　小牛提醒道：“叫得这么大声，也不怕别人听见。”
　　春圆哼道：“我才不管呢。这个时候正是最舒服的时候，就是老不死的站在门外敲门，我也不会停下来的。我要享受男人的好处。”
　　小牛笑嘻嘻地问道：“男人好吗？”
　　春圆回答道：“别的男人也许不好，你这个男人还不赖，至少在床上让我快活无比。就冲这一点，我就铁了心的跟你了。”
　　小牛听了将肉体抵住花心，就此不动。春圆晃着身子，问道：“怎么了？”
　　小牛回答道：“你的淫水流到了我的脚上了。”
　　春圆笑了，笑得好放荡，说道：“那找东西擦一下再干吧。”
　　小牛哎了一声，说道：“这个时候怎么能停呢？来，咱们接着干，等干完了再清理现场好了。”说着话，小牛向窗户走去。
　　春圆问道：“干什么呀？要到窗外去野合吗？”
　　小牛说道：“我是要奔床去呀。”
　　春圆笑道：“床在咱们右侧呢。”
　　小牛也笑了，说道：“我都忘了，这是你家，不是我家。我对你家的地形不熟儿呀。”说着话向右侧一转，走到床边，将她放到床上，自己就站在地上，将她的双腿扛到肩膀上，气势磅地干了起来。每一下进去，都带着无坚不摧的力量，每一下进去，都带着唯我独尊的霸气。
　　春圆快活得乱叫起来：“好男人，你真行呀，干得我要爽死了。干得好，干得妙，干得春圆想浪叫。”
　　小牛一边干着，一边笑道：“你已经在浪叫了。”说着话，以最大的热情干她。不过几十下子，春圆就在欢叫跟幸福之中，达到了高潮。
　　小牛则又换了几个姿势，又干了不知几千下，才满足地射了出去。这一晚二人就没有闲着，直干到春圆身子软如面条了，才鸣金收兵。
　　次日天亮前，小牛醒来告辞春圆，也顾不上多说情话，只约了没有影儿的见面之期之后，便贼溜溜地离去。从出去，跳墙，上街，再回到自己家的自己房间，都迅速而安静，幸好没人发现。
　　天亮后吃罢早饭，小牛夥同老爸再度审问起瘦猴吕风来。吕风仍然是死鸭子嘴硬，父子二人绞尽脑汁，花样百出，也不能使吕风出卖兄弟。这使二人在怒发冲冠之际，也不得不佩服其人的骨气跟义气了。这么一佩服，倒都不忍心再加私刑了。
　　小牛再度命将吕风押下去看管，随后又跟老爸商量起对策来。他不信不依靠吕风就没有办法将那一个从杭州城里挖出来。
　　魏中宝板着脸问道：“小牛，咱们怎么办？”一向在生意场上足智多谋的行家现在也束手无策了。
　　小牛皱眉道：“这小子嘴硬不说，咱们可以想别的办法。”
　　魏中宝问道：“有什么好办法呢？”
　　小牛回答道：“也没有别的法子，只好自己去找那个盗贼了。”
　　魏中宝又问道：“该怎么找呢？”
　　小牛沉吟着说道：“我自己出去找，到那些他可能去的地方去找。我就不信，我魏小牛找不到一个小毛贼。”说着话，小牛站起身来，就往外走。
　　魏中宝想了想说道：“儿子，一定得小心，找不到就回来吧。咱们再商量计策。”
　　小牛答应一声，出了房门，正看到甜妞在外边在站着呢。她问小牛干嘛去，听说去抓贼，就说道：“那我可不跟着了。我跟着去也帮不上忙。”
　　小牛笑了笑，拉起她的手说道：“你在家帮忙药店的事就行了，别的事我不让你操心。”说着，小牛出门而去。
　　说是找贼，说得容易，做起来千难万难。杭州城大了，城里城外的，能呆人的地方不知道有多少呢，谁知道那个贼会落脚在什么地方呢？
　　小牛象一只没头的苍蝇到处乱撞着，希望能找到贼的下落。其实就算那贼在他的眼前走过，他也未必知道那就是自己要找的家伙。
　　他走了一个上午，双腿发酸，口干舌燥，肚子有点叫了，他也不愿意回家。
　　自己一点收获都没有，怎么回家见老爸呢？但肚子饿了，还是不能亏待自己的，于是，他找了一家包子铺，随意地吃了点东西，盘算着下一步该怎么办。
　　这时候，一个声音在耳边响起，声音并不大，但清楚极了，也动听极了，小牛以为自己听错了呢，如同在梦里。
　　“夥计，有包子没有？我要拿走。”这不是自己最想听到的仙乐般的声音吗？
　　小牛心说，难道是她来了吗？不会吧？她怎么会到这里来呢？如果是她，如果她是为我魏小牛而来，乖乖呀，不得了，我小牛这辈子铁了心地爱她了。
　　小牛寻声望去，只见店门口正站立着一位姑娘，白衣如雪，身材美妙，再看脸，戴了顶帽子，帽上的轻纱垂下，将脸遮得影影绰绰，如在雾里。
　　小牛一下子呆了，张开的嘴半天都没有合上。而那夥计将包子递过去之后，那姑娘转身就走。
　　小牛急了，跳起来叫道：“师姐，是你吗？”
　　那姑娘回过头来一看，一见是他，便说道：“你怎么会在这里呢？我正要找你呢。”
　　小牛一脸的惊喜，快步跑过来，说道：“师姐，我也正要找你，能在这遇上太好了。”
　　月影嗯了一声，说道：“别再嗦了，你跟我走吧。”
　　小牛答应一声，算过帐之后，就跟月影走了。他抢着替月影拿包子，月影也没有拒绝。
　　二人出了门，小牛问道：“师姐呀，你怎么把脸遮上了呢？冷不丁看见，真有点不习惯呢。”
　　月影回答道：“不戴帽子吧，苍蝇太多，赶都赶不走。”
　　小牛心说，不对呀，杭州城里的环境向来很好，哪里会有多少苍蝇呢？稍一思考，小牛就明白了，她这是打比方，并不是指真的苍蝇。她说话倒是挺含蓄的。
　　她指的是那些惊艳的人们。如果不把脸遮上，肯定会引起大家的惊讶。尤其是男人，都会象苍蝇一样围上来的。那对她来说，实在是不方便的。
　　小牛笑嘻嘻地说道：“师姐考虑问题真是周到呀。”
　　月影回头瞅了一眼身后追着的小牛，问道：“你怎么能认出是我呢？”
　　小牛微笑道：“我一看你的身影，就知道是你了，更何况你还说话了，你的声音更是别人代替不了的。”
　　月影哦了一声，说道：“看来你比孟子雄还要t解我呀。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“我对你的心意，你又不是不知道。可能我现在最熟悉的人就是你了。”
　　月影不语，半响才说道：“以后别再求爱了。你已经有了月琳，就好好对她吧，别辜负她，更不准伤了她的心。她是一位好姑娘。如果你伤了她，我是不会饶了你的。”
　　“我会对她好的。”小牛说：“但你也是一位姑娘呀，你也应该找一位如意郎君呢。”
　　月影不紧不慢地走着，动作优美，身后的小牛大饱眼福，直盼着这路永远走不完，这眼福也永远享不尽。
　　只听月影又说道：“我不是已经找到一位如意郎君了吗？孟子雄呀，他可是我的未婚夫呀。”
　　小牛听罢，心里不舒服，快步上前，跟月影走个并排，心直口快地说道：“你认为他那样子的男人配得上你吗？我不是看不起他，在我的眼里，他连癞蛤蟆都不如。”
　　月影听罢，猛地停步，一双明眸隔着薄纱瞪着他，带着几分不悦地语气说道：“你怎么能这么骂他？他有什么不好的？”
　　小牛冷笑道：“你认为他很好吗？别的不说，就说上回闯关吧，他想阴谋地害死我，难道你不知道吗？就凭这一条，他已经不配娶你了。他的人品不好呀。”
　　月影反唇相讥，说道：“如果不是你对一再对我无礼的话，他会那么做吗？
　　如果换了你是他的话，有人对你的未婚妻无礼，你会放过他吗？“
　　小牛说道：“我当然放不过他，但我会光明正大地跟他决斗，决不会偷偷摸摸地害人。更何况，我还是崂山派的弟子呢。”
　　月影强调道：“那个时候你还不是。”
　　小牛辩解道：“就算我不是，他就有理由用卑鄙的手段害我吗？再说了，如果是你要杀我的话，我毫无怨言。我小牛还轮不到他来教训我。”
　　月影提醒道：“他是我的未婚夫，他替我出气应该的。”
　　小牛问道：“那我就该死吗？”
　　月影点评道：“他是太过分了，但他已受到惩罚。”
　　小牛又说道：“如果这件事不能证明他的人品的话，我还可以举出一个更明白的例子。这个例子与我没有关系，但这件事情是非常恶劣的。”
　　月影关切地问道：“是什么事？”
　　小牛嘿嘿笑了笑，说道：“我要是说了，你一定会以为我编故事冤枉他，所以我还是不说为好。”
　　月影盯着小牛，说道：“只要你说的是真话，我就不怪你。”
　　小牛问道：“你怎么能确定我说的是真话还是假话呢？”
　　月影缓慢而自信地说道：“我当然能确定了，我凭我的感觉就知道你说的是真是假。”
　　小牛惊讶道：“你说的是真的吗？”
　　月影催促道：“少说没用的，把你想说的说出来吧。”
　　小牛想了想，说道：“我看我还是不讲了，万一你不信，还会影响咱们的关系的。”
　　月影犹豫了一下，说道：“好吧，这是你不自己不讲，以后你想讲只怕我不爱听呢。”说着走了。小牛自然在后边跟着了。
　　说话间，二人已来到一家旅店。小牛在门口瞅了瞅，问道：“你什么时候来这儿的？”
　　月影回答道：“我昨天天黑前到的。”
　　小牛又问道：“师姐呀，你到杭州来有什么事吗？”
　　月影没好气地回答道：“还不是因为你嘛，不然的话，我才不想跑到这里来。”
　　小牛啊了一声，说道：“你原来是为我来的？”他脸上的惊喜达到了极点。
　　月影不愿意看到小牛这副德性，向旁一转头，便说道：“我真是为你而来的，但我自己并不想来。”
　　小牛失望地嗯了一声，说道：“这么说，你是被迫来的了。”
　　月影说道：“没错，是师娘叫我来找你的。”
　　小牛听了心里温暖，心说，还是师娘对我好呀，还是师娘心里有我。月影她才不会主动来找我呢。但她毕竟来了，总比不来强。
　　小牛问道：“找我有急事吗？你怎么知道我回家来了？”
　　月影回答道：“师娘说回家看看就回山吧，不能影响学艺。至于知道你回家了，那太容易了。那天我们回客栈找不到你，就猜想你一定回家了。”
　　小牛说道：“那天晚上到底怎么回事呀？”
　　月影想了想，说道：“你想听的话，就跟我进客栈再说吧。”说着话，二人进入客栈，到了月影的房间。
　　小牛知道月影没有吃中午饭，便出去到附近的饭馆给订了一些饭菜，让做好了给送来。随后二人便在房间谈了起来。
　　饭菜上来之后，二人开始吃东西。月影摘下了帽子，露出了天仙般的姿容，看得小牛的魂都要飞走了。
　　她的吃相很文静，慢条丝理的，一点都不急。小牛看着她，那简直是一种视觉享受。如果一直这么看着她，那该多好呀。那简直是在欣赏艺术品。要是此时能喝着酒，再欣赏着她，再跟她聊着天，那就是更完美的事了。
　　二人沉默了一会儿，小牛开始问那天早上的事。月影放下筷子，说道：“那天晚上我正睡着觉，却听到外边有动静。有人通知我说半夜时会有敌人偷袭咱们崂山的人。我也不知道她是谁，但这个消息很重要，我只能当作真的了。因此，我连忙叫月琳，再到你们屋通知你们。秦远倒是起来了，你却不见了。”说着话，雪亮的目光对准了小牛，充满了疑惑。
　　小牛连忙解释道：“那天晚上我也被人给惊醒了，并且被人给引走了。我就使劲追，追到城外之后，竟把人给追丢了。更惨的是，我还迷路了。直到天亮我才找到路，才回到客栈。这时候她们都不见了。”小牛顺口说着，没敢说出鬼灵的事。他很怕月影会仔细盘问鬼灵跟自己的关系。那样会引来诸多不便。认真考虑之后，他还是决定不提鬼灵的好。
　　月影听了，也没有说别的，就接着说道：“那天半夜，敌人真的来偷袭了，其中就有可恶的家伙赵曲蛇。他们来了不少人，却在恶战中抓了秦师兄。我跟月琳缠住他们，他们想取胜也不易。后来，他们的头子北海罗刹来了，领走了他们。
　　我跟月琳紧追不放，怕秦师兄有生命危险。哪知追到后来，他们反过来搏斗，我跟月琳都被困住了。没有办法，为了不全军覆灭，我跟月琳只好自己突围了。“
　　小牛感慨道：“幸好那天晚上我不在呀。如果我在的话，只怕也要被抓的。”
　　月影点点头，说道：“你不在反而成好事了。我跟月琳见走失了秦师兄，心里担心，就随后寻访秦师兄的下落。哪知道那帮人很狡猾，我们追踪了几天，都没有结果。只好撤走了。回头再到客栈，你也不见了。”
　　小牛说道：“我也在客栈等她们来着。因为见不到你们，我就决定回家看看。
　　想看过亲人之后，再返回崂山。“
　　月影又说道：“我们见二师兄出了这事，心里都特别急。我们不敢耽搁，连忙返回崂山，请师娘定夺此事。师娘听到后，也连忙派大师兄领着子雄，还有一些年青的徒弟，去想法子救人了。”
　　小牛问道：“你没有跟着去吗？”
　　月影回答道：“我本来应该去的，但师娘不放心你，非得让我出来把你找回去，生怕你也被北海那些家伙给抓去。”
　　小牛欢喜地说道：“谢谢师娘关心，谢谢师姐来找我，小牛高兴得要命。”
　　心说，如果她是以妻子的身分来寻夫，我小牛简直是高兴死了，马上就死。
　　月影又说道：“我一猜，你就会回家探亲。因此上，我也不急，慢慢地赶路，这样昨天才到了杭州。”
　　小牛一脸的笑容，说道：“师姐呀，你为什么没有马上到我家去呢？住我家总比住客栈好呀。”
　　月影想了想，说道：“我想休息两天再去。”
　　小牛一听，非常奇怪，心说，难道她赶路很累吗？看她也算半个神仙了吧，应该不会那么累吧。说白了，我看她还是不愿意到我家去。怕什么呀？丑媳妇早晚也得去见公婆呀。
　　小牛真诚地说道：“早知道是这样的话，我昨晚就把你接到我家去了。”
　　月影微微一笑，说道：“我现在既然找到了你，任务也算完成任务了。你也探亲探完了，咱们这就回山去吧。你也该继续学艺了。你不是想练成一身本事吗？”
　　小牛皱了皱眉，摇头道：“师姐呀，我家里出了点事，把我给愁坏了。这其中的一个难题要是不解决的话，我实在对不起我老爸，也没有心情离开家呀。”
　　月影直视着小牛，说道：“家里出了什么事？”
　　小牛见月影关心自己的家事，心里很高兴，就把自己的老爸如何被打，如何受伤，自己如何抓住瘦猴，如何审问他，结果多令人失望。现在不知道怎么抓住那胖子的事都跟月影讲了。
　　月影沉吟了半天，说道：“照你这个意思，你必须抓住这个胖子给你老爸出了气之后，你才能跟我回崂山是吧？”
　　小牛坚决地说道：“是的。我必须抓住他。”
　　月影信心十足地说道：“抓住这个胖子有什么难的？要是换了我，抓他就跟耍猴子一样容易。只要他现在还在杭州的话。”
　　小牛说道：“估计那个胖子还在杭州呢。他的同夥被抓了，他能自己逃走吗？
　　这个瘦子说啥都不肯透露胖子的下落，可以想到二人的关系有多么好了。如果月影师姐能帮我抓住那个胖子的话，那就太好了，就算是让我摘下天上的月亮献给你，我也会愿意的。“
　　月影瞅着小牛，说道：“要我帮着你抓贼，那并不难。我不要你摘什么月亮给我。就算你真能摘了下来，我要着也没有用。”
　　小牛嘻嘻笑道：“白用人家干活，我可不好意思了。”
　　月影说道：“我可没有说白用。要想让我抓贼的话，你得答应我一个条件。”
　　小牛想不到月影会这样说，就说道：“你说吧，你有什么条件，我一定满足你。”心说，你要是提出让我当她老公的话，我一定答应的。可这是痴人说梦吧。
　　月影凝视着小牛，说道：“我的条件很简单，只要你说出孟子雄干的那件丑事，我就帮你的忙。”
　　小牛听了笑了，说道：“师姐呀，我说了你会信吗？”
　　月影说道：“信不信是我的事，说不说可是你的事呀。”
　　小牛低头想了想，说道：“好，我答应你就是了。这样吧，你先帮我抓贼，抓完后，我就告诉你。”
　　月影摇头道：“不成，你必须先说，我再去抓贼。”
　　小牛被逼得没法子，只好说：“行，我都听你的了。”接着他源源本本详详细细地将孟子雄如何欺侮郡主，如何要行奸的劣迹和盘托出，听得月影脸色都变了。小牛看得出来，她已经信了。
　　月影好久也不说话，默默地吃起了东西。吃完后，她在小牛的要求下，收拾一下东西，跟小牛去魏家，帮小牛审贼抓贼去了。


　　【《魔刀丽影》第十集 完】




　　第十一集


　　【本集简介】

　　师娘派月影下山来找自己回去？小牛在心中对师娘感激不已之余，也使计请月影与自己回家。在月影的妙计下，果真让小牛解决了擒拿贼人一事，但佳人匆匆的道别，也让小牛心怅不已，更加决定要回山苦练。
　　小袖巧智解谜，小牛震惊武林中人找寻许久的魔刀，就在崂山……
　　灵巧的小袖、温柔的甜妞、艳丽动人的春圆，虽然都是让他颇舍不下心的佳人，可为了能习得更强的武功，成为人上人。他小牛就算是再不舍，也得拚了！




　　第十一集 第一章 惊艳

　　小牛请月影回家，心里那个高兴劲儿比一夜间成为巨富还大，在路上，跟月影走在一起，他感觉自己身上一下子多了一些仙气，平时身上的粗俗之气也荡然无存了。
　　他痴痴地想，如果这个世界上只有他们两个该多好？那就省了不少麻烦，少了不少烦恼，再也没有人跟他竞争者为梦中情人了。
　　因为在路上月影又戴上了帽子，因此并没有引起什么麻烦。否则的话，保准会万人空巷，一时间摆脱不了‘包围圈’。
　　当小牛将月影领回家，月影才拿掉帽子，家人见了都为之大惊，从店里跑出来的小袖一见到月影，不由咦了一声，并睁圆了眼睛，绕着月影转了三圈，才碰了碰小牛手臂，轻声问道：“哥哥，你是从哪里找到这样仙子般的人？”
　　小牛得意地一笑，说道：“我来给你们介绍一下。”他瞅着月影，又道：
　　“这是我的师姐谭月影。她本事可大了，以后你就会知道的。”
　　小牛又搂着小袖的肩头，跟月影说道：“这是我的妹妹小袖。她的头脑克聪明了，学问还不少呢，是我家的女秀才。”听得小袖心里非常高兴。小袖毫无芥蒂地拉住月影的手，无限崇拜地说道：“姐姐，你真美，我还以为是天上的仙女下凡呢。”
　　月影冲小袖笑了笑，摸摸小袖的头发，说道：“小袖妹妹你真会说话，长得也好看，可比你哥强多了。”说着向小牛的脸上扫了一眼。
　　小袖听罢，自豪地向小牛挤挤眼睛。小牛并不在意，哈哈一笑道：“我家的人都是聪明的，漂亮的，也包括我。”
　　他这么一说，二女都笑了起来。不同的是，小袖笑得爽朗清脆，而月影笑得含蓄轻柔。像两朵骤然盛开的鲜花，一个像兰花，一个像牡丹，那艳艳的容光使小牛眼睛都亮了起来。
　　他在心里暗暗地说：“好，好看呀！他们都是我的。我小牛将来有一天一定要当他们的主人。‘三人一说话，引来不少仆人的注意。在仆人的禀报下，甜妞及小牛的父母都出来了。
　　甜妞也多看了月影几眼，就不好意思再看的低下头去。小牛将甜妞介绍给月影时，月影仔细瞅瞅她，对小牛说道：“小牛呀，你加快成了美女国了，这么多美女。”
　　这话听得甜妞也舒服。而小牛则说道：“我不是跟你说了吗，我家没有丑八怪呀。”小袖跟着起哄道：“哥哥，甜妞姐可还没有嫁给你，你少厚脸皮了。”
　　听得甜妞脸蛋都红了起来。尽管她到城里有一段时间了，但她与城里的姑娘好是有区别的。
　　小牛的父母一见月影，都欢喜得不得了。月影也上前给小牛的父母见了礼。
　　魏中宝见了眉开眼笑，仿佛已经忘了挨打的耻辱。而继母打量了一番，则由衷地赞美道：“想不到人间还有这样的美女，真像是，名家画出来的。恩，我们小袖本来挺美的，相比之下，就成了丑小鸭了。”
　　听了母亲的话，小嗅撅起嘴来，抱着母亲的胳膊说道：“妈，你不要当着人家的面摸我呀。我虽然跟着位姐姐不能比，但我比杭州城里的许多姑娘还要好看得多。”听得大家都笑了。
　　当晚，魏家大摆宴席，给月影接风。魏家的热情感动了月影。她长这么大，从没有过亲情。她是在师父跟师母的怀抱里长大的，虽然他们关心他，照顾她，但毕竟不是亲生父母。一见小牛一家的气氛，她真是羡慕极了。因此，一向不苟言笑的她，今晚脸上没少笑，胃口也很好。
　　小牛在一旁看了，乐得眼睛都睁不开了。他仿佛看到了这是一次定亲宴，好像从这以后月影就是他的人了。小牛心说：“如果以后她能也像今晚这样天天在我家吃饭就好了，那我就能天天跟她相伴了。师娘也真是惦记我，关心我，竟派了月影来陪我。
　　唉，师娘这一番真情真是难以回报呀！
　　饭后，小牛父母给月影安排了舒适的房间，在后面厢房，跟他们同一个院子。
　　本来，小袖想让月影跟自己和甜妞在一个房间的，但小牛给阻止了。他想到月影每天都要定时练功的，如果在小袖房里住，只怕会有所不便。
　　小牛亲自将月影领到客房。无力都已经打扫干净，被褥根针透都是新的，桌椅看起来也是一尘不染。
　　当屋里只有二人时，越营的笑容就少了好多，小牛心说：“怎么了，跟我在一起不快活吗？我就这么令人讨厌吗？！‘月影坐在椅子上，打量着房间，说道：”小牛，你家境富裕，你完全可以在家当大少爷享福的，何必出去练什么功夫呢？“小牛就站在月影对面，陪着笑脸，说道：”我当然可以当个大少爷了，一我家家境，就算我什么都不干，我家的资产也够我快活地活上一辈子了。但我不想那么做，那样活着跟一头猪有什么区别？我想人活这一辈子，总得有个远大的抱负吧？我不想这辈子白活，总要干点什么出来。就是不能当个领袖，也得当个英雄吧；就算当不成英雄，也得努力一把。成与败倒不重要，只要努力了，就没有什么遗憾的了。“
　　月影听得为之动容，嗯了一声，望着小牛说道：“嗯，你能说出这话来真是难得，看来我以前是小看了你。我就以为你是个好色之徒呢，只会占点女人便宜，没有什么出息呢。”小牛笑了笑，挺挺胸脯道：“那时你对我不够了解呀。以后咱们多接触就好了。”
　　月影眨眨美目，说道：“多接触？这只怕不容易了。”
　　小牛脸色一变，问道：“为什么？”他心说‘难道师姐要跟我分开吗？她到哪里，我就到哪里。我是不会离开她的。’月影抿了抿嘴唇，说道：“以后我跟子雄结成亲了，就不能像现在这样常跟你在一起了。到时候要避嫌的，免得别人嚼舌头。我说得对吧。”这话听得小牛心好痛，是无比悲痛的。估计就算老爸有一天翘了辫子，他都不会这么悲痛。他强忍着悲痛，但他的腿还是忍不住打颤，像是冷的。为了遮丑，他赶忙找地方坐下。尽管如此，他也没有坐到月影要睡的床上，而是拉来一把椅子，坐到月影对面。他没敢做得太近，距离是不远不近。
　　小牛在悲痛之下，还挤出一丝笑容，说道：“只要师姐不离开崂山，我就能天天见到师姐。”
　　月影恩了一声，接着说道：“小牛呀，咱们现在就审审那个歹徒吧，审完了，明天抓人，抓到人后，咱们就回去。师娘还等着你呢。”
　　小牛遥遥手道：“不急、不急。师姐头一回来我家，怎么也得多住几天了。
　　再说了，你刚来，一路辛苦，也该休息一下再干活呀。“月影一想，自己是有点太急了。小牛难得回家一次，几里有父母，又有美女的，他怎么舍得那么快上路呢？
　　月影就说道：“那么明天也行。你现在就把你父亲挨打的前因后果，以及你审问的情况详细地讲给我听，以便我分析。”
　　小牛一听，心说：“师姐还真急，看来她是想快点回去了。可我小牛舍不得走呀！能跟师姐单独相处一段时间，那可是来之不易呀。我一定得想办法让她再次多留几日。”
　　小牛不干胡扯，就将有关的事情详详细细地说了。一边说着，一边瞅着月影的脸。在红色的烛光下，月影呈现出另一种美，那是娇艳的朦胧的，也是引人入胜的美。小牛的心里跟猫抓的一样，心说：“哎，她要是我老婆多好呀。今晚我就不走了，跟她进被窝，尽情地享受她的肉体。让自己的家伙跟她的宝贝一夜不分离。唉，他奶奶的，这么好的女人要嫁给那个王八蛋，真是没道理呀。我小牛只要有一口气在，是不会让那个王八蛋办成好事的。我已经把孟子雄的丑事告诉师姐，她还会嫁给他吗？‘小牛这么一想，心情就好多了。
　　月影听罢陷入了沉思。她思考问题的时候，神情特别专注，像是进入了一个无比广阔的世界。小牛坐她对面，望着她的脸蛋，虽然不敢多话，但这也是一种享受。只觉得跟她共处一室，呼吸同一片空气，使一种莫大的福气。他巴不得这样的福气能延长到永远呢。
　　见月影半天不说话，小牛就站了起来，说道：“师姐，你先休息吧，我就不打扰你了。”月影嗯了一声，就又沉默了。
　　小牛出了门，并轻轻带上门。望着这扇将彼此隔开的门，心说：“我要是会穿墙术和隐身术那就好了，就可以偷偷地进去陪伴师姐了。她坐着，我就陪坐着。
　　她吃东西，我就陪吃。如果她睡觉的话，我就可以陪睡呀。‘一想到陪睡，小牛脸上露出了属于男人专有的淫笑。
　　他往自己的屋里走去。一打开房门，只见小袖正坐在她的床上，脸上带着嘲笑的笑容。他心里疑惑，这丫头干吗来了？
　　一见小牛进屋了，小袖从床上跳起来，凑到小牛跟前问道：“小牛哥哥，怎么这么久才出来？得手没有？”
　　小牛一笑，说道：“我待的还久吗？什么叫得手没有？”
　　小袖眯了眯眼睛，说道：“哥哥，你告诉我，她是你的什么人？”
　　小牛往椅子上一坐，说道：“我不是告诉过你，她是我的师姐呀。功夫很厉害的。”
　　小袖靠近小牛，说道：“我当然知道她是你师姐了。我是说她除了是你师姐之外，会不会还是你的心上人呢？”
　　小牛一挥手，说道：“你不要乱猜了。她已经有未婚夫了，很快就要成亲了。”
　　说到这，小牛的情绪变得低落，像是被人打个半死一样。
　　小袖注意到了，就迟迟笑道：“我看得出来，你很喜欢她呀。她有未婚夫也没什么的，只要你本事高强，未必没有希望。”
　　小牛叹气道：“她那个心上人呐，长得又好，本事也比我强，还是我在山上的师傅的儿子。他占了那么大的优势，你说我还有什么希望呢？”
　　小袖点了点头，说道：“倒也是。不过想你师姐这样的美女，谁见了谁都会动心的。”说到这儿，翘了翘嘴，像是告诉小牛，连她都有点倾倒了。小牛深吸了口气，问道：“小袖，不在自己屋里呆着，跑我这里干什么呢？”小袖眨着美目，说道：“没有事我就不能在你这里呆着吗？”
　　小牛笑了笑，说道：“小袖，我猜你来这里一定是有事，不然你不会这个时候来的。”小袖跑到小牛对面坐下，很神秘的一笑，说道：“哥哥，你猜猜，我有什么事情？”
　　小牛想都不想地说道：“我猜不到呀。”
　　小袖嗔道：“你就不会动动脑子吗？”
　　小牛哪有心思跟她猜谜，它的全部心思都在月影身上了。他装作深思的杨思沉默一会儿，仍然对小袖摇了摇头。
　　小袖失望地唉了一声，说道：“今天你今天怎么回这么笨呢？一下子变成猪脑子了。既然你猜不出来，我就告诉你好了，我又想到了一个字。”
　　小牛打了个哈欠，漫不经心地问道：“什么字呀？”一说这方面，他就打不起精神来。小袖有点不高兴了，生硬地说道：“还能是什么字呀，不就是你让我猜的山字旁的字嘛，我又猜到了一个。”
　　小牛兴趣不高，说道：“那也没有什么奇怪的。你已经猜出了好些个，可惜都不对。”小袖信心十足地说道：“我想这一回我猜的应该对。”
　　小牛咦了一声，立刻站了起来，来到小袖身边，急问道：“你说说看，是哪个字？”这事可是小牛时刻都关心的。
　　小袖笑而不答，瞅着小牛一脸的着急相，她心里非常愉快。
　　小牛不得不改变态度。他软声软气地说道：“小袖，你就别卖关子了，你就快说吧。难道你非得急死我吗？”
　　小袖清咳了一声，说道：“我可以告诉你，不过说完了有什么好处呢？”小牛毫不犹豫地说道：“那好办，哥哥替你找个好男人当老公就是了，保你这辈子吃香的喝辣的，过上好日子。”
　　小袖一摆手，说道：“还是省了吧，这事就不用你操心了。”
　　小牛追问道：“那你想要什么？你只管说好了。”
　　小袖想了想，说道：“我的要求并不多，只要你给我买件漂亮衣服，再来就是到书店给我买一套好书来。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“这没有问题，不过，你只要是说得不对，我可不会买东西给你呀。”小袖坚决道：“我既然敢向你要东西，当然就有一定把握了。”
　　小牛急道：“那你就快说吧。”
　　小袖清了清嗓子，说道：“我有点口渴了，你去给我倒杯水来。”小牛一听，心里好憋气呀，心说：“小丫头还跟我摆架子呢。如果你说的不对，我非地把面子找回来不可。‘小牛耐着性子倒好水，给她递过去。小袖美美地喝了几口，说道：”好舒服呀。头一回觉得咱家的水真好喝，像是放了糖一样。“小牛靠到她跟前，说道：”小袖，东西我已经答应买了，谁也倒了，你也应该告诉我了吧？“小袖又美滋滋地喝了两口，说道：”你别急呀，我这一喝水，倒把那个字给喝忘了。容我再喝几口，准能想得出来。“
　　小牛让她气得脸都要变形了，可还得等她。小牛把椅子搬到小袖面前，二人近距离地坐着，小秀不必月影，她是自己的妹妹，小牛跟她在一起，可没有那么多的顾虑。
　　小袖又喝了几口后，才放下杯子，又找出手帕擦了擦嘴，又出神地望了一会儿天花板。小牛目不转睛地瞅着她，也不出声，就等着她道出石破天惊的秘密呢。
　　他心说：“只要得到了魔刀的下落，把刀拿到手，再去西域找牛丽华，再把那套专用的刀法学到手，那时候我就天下无敌了。那时候谁还能当住我小牛的进攻呢？
　　那个时候月影还不对我刮目相看，还不乖乖地投入我的怀抱？她如果错过机会，我小牛就被别人给抢走了。她当我是破牛、烂牛，别人可当我是金牛、银牛呀。
　　‘小牛越想越美，仿佛看到了自己技压群雄，五香风光的样子，’那时候只怕江湖上的每个美女都抢着嫁给我呢。‘小牛盯着小牛，像盯着财宝一样，他心说：“只要小袖能解出秘密来，自己的人生将因此改变的。’小袖终于说话了：”
　　哥哥，这个字很平常，按说你也应该猜的出来，这个字跟你还有密切的关系呢。
　　“小牛哦了一声，说道：”那你快说，那是哪个字呢？“
　　小袖笑了笑，不紧不慢地说：“你现在在哪个山上学艺呢？”
　　小牛随口答道：“当然是崂山了。”
　　小袖嘻嘻笑道：“这就对了，我的答案就是这个。”
　　小牛啊地一声，一拍脑袋，腾地跳了起来，欢呼道：“对呀，对呀，就是这里，我早该想到的。我怎么会这么笨呢？”
　　接着，小牛连忙推开窗户望望，又出门转转，看看有没有人在自己的房外偷听。这可不得了，要是让别人听到的话，自己的心血就白费了，搞不好还会叫别人杀人灭口呢。
　　直道确定没有泄密时，小牛才返回屋里，关好门后，小牛队小袖说道：“妹妹呀，这次可多亏你了。哥哥不会亏待你的，我会多给你买书买衣服的，不过，你也地答应哥哥一个条件。”
　　小袖不解地瞅着小牛，难以理解小牛为什么跟个贼一样。她问道：“什么条件？”
　　小牛一字一句地说：“关于猜字的这个结果，不能对第三个人说，就连爸妈、甜妞，你也不能说。”
　　小袖眨巴着眼睛，问道：“为什么？”
　　小牛叮嘱道：“唉，小妹呀，你不知道这事关系到好多人的性命，如果你说出去了，只怕咱们家人都要死光光的。”
　　小袖美目一下子睁得好大，惊呼道：“有这么严重呀？到底是什么秘密？”
　　小牛勉强笑了笑，说道：“妹妹，不是哥哥不告诉你，只是这件事就算是告诉你了，你也不明白。这都是江湖上的事，你知道了对你没有什么好处。你只要知道这事不能对别人说就是了。”
　　小袖想了想，说道：“好的，我答应你好了。不过，你答应我的事可得办到。”
　　小牛一拍胸膛，斩钉截铁地回答道：“那不成问题。”
　　小袖站起来，说道：“我的事已经办完，我也该回屋了。”小牛再次说道：
　　“你可千万别忘了我的话。”小袖表示道：“忘不了的，我的耳朵都要被你说的长茧子了。”说着小袖向门口走去。
　　开门时，小袖回过头来，问道：“哥哥呀，我还有一件事情想问你。”
　　小牛走到门前，说道：“有什么事你只管说好了。”
　　小袖的目光在小牛的脸上打着转，说道：“哥哥，你要是看上了你师姐的话，那么甜妞姐姐该怎么办呢？”
　　小牛摇头道：“我跟我师姐是没有什么希望的。”他说的倒是心里话，虽然自己对她垂涎已久，但并没有什么高明的办法能得到她，除非是强奸。但就是强奸，自己都没有把握。
　　小袖强调道：“我的意思是说，如果你最后跟你师姐成亲了，那甜妞届该怎么办？你不会很心的抛弃她吧？她可是一个可爱而董事的好姑娘。”小牛说道：
　　“就算是有一天我能如愿以偿地娶到师姐，我也不会抛弃甜妞的。我无论走到哪里，都心里有她就是了。”
　　小袖嘻嘻一笑，说道：“我明白了，你是想让她当你的小老婆，对吧？”小牛一笑，说道：“意思差不多吧。不过，如果没有别人嫁给我的话，她就是大的。”
　　心里却说：“怎么算甜妞都不可能是我的大老婆。就算没有月影，还有月琳呢，再不还有牛丽华、鬼灵、郡主……哦，郡主不算呢，我们也没有定情。总之，我的老婆不可能只有甜妞一个的。‘小袖哼了一声，轻声骂道：”男人都不是好东西。“之后，小袖匆匆地走了。小牛关好门，在屋里来连窜下跳的，像一只跳马猴子。
　　他终于知道魔刀的下落，小牛喜出望外，到半夜了都睡不着。尽管如此，次日他的精神仍然很好。
　　早饭后，小牛跟月影商量审问的事。月影望着小牛，认真地说道：“我一定会帮你捉到另一个歹徒的，而你答应我的事也一定得办到。”
　　小牛说道：“这个你放心，我答应过的事一定会做到的。”
　　月影点着头说道：“如果你倒时偏我的话，我可不饶你。”
　　小牛笑了笑，说道：“那是自然了。对了，捉贼的事，你都想好了没有？有没有什么好法子？”
　　月影很自信地说道：“办法很快就会有的，现在最要紧的是审问已捉到的贼，看他怎么说。咱们今天办好审问的事，另一个就不愁抓不到了。”小牛表示赞同。
　　随后，小牛夏林沟人将瘦猴吕风押到自己屋里，让月影当一回法官，审问瘦猴。
　　月影摇头道：“不必我问，还是由你来审，我旁听就行了。”
　　月影的这一回答，令小牛摸不着头脑。他也不再多问，就按照月影的话办了。
　　审问的时候，小牛的父母跟小袖，还有甜妞都过来了，都想看看月影有什么高明的法子让吕风张嘴，以便抓到另一个歹徒。
　　大家坐定，仆人们将吕风压了上来。吕风被仆人们一顿好打，早打得鼻青脸肿的，没有个人样儿。魏中宝已看到这家伙，大怒道：“龟儿子、王八蛋，要不是顾虑官府追究，老子早就直接杀了你。”
　　小牛连忙劝道：“老爸，气话先少说，看我怎么审问这个家伙。”
　　吕风被扔到地上，迳往地上一坐，并不像起来。小牛也懒得跟他计较了，就照着自己设定的成程序审问着。吕风的回答跟上会没有什么两样。他把自己所作所为说了，又把幕后主使人也说了，可就是不说另一个同伴的下落。小牛用诱惑的口气说道：“只要你说出你同党的下落来，我可以对你从轻处置。”哪知道吕风说道：“你就是杀了我，我也不会出卖自己的兄弟的。如果我出卖了兄弟，以后我还怎么在江湖上混？他们知道了非的吧我剁碎了喂狗不可。”
　　小牛等着眼珠子喉道：“看来你是不想说了？”
　　吕风坚定地回答道：“打死也不说。”
　　小牛外看着月影，越应没有什么反应。再看看自己的父亲，只见他望着吕风充满了怒火，显然是想报复他。
　　小牛想了想，问魏中宝：“老爸，以下的事怎么办？”
　　魏中宝瞧瞧月影，说道：“这应该问你师姐呀。”
　　小牛再度把目光投到月影脸上。月影皱了皱眉，说道：“我看审问到这里就可以了。”
　　小牛见她这么说，就不说别的了，朝仆人一挥手，说道：“把他压下去，看好了，可不能让他跑了。”仆人们答应一声，就将吕风给带下去了。
　　之后，大家都把目光对向了月影，看她有什么主意。月影站了起来，轻声说道：“我还要考虑一下，大家可以各忙各的了。”
　　大家面面相觑，都露出失望的神色，但都没有说什么，就各自散了。他们心里对月影的本事都有点轻视了。
　　大家都走了，小牛可没走。这是她的房间，他不可能到别的地方去。小牛来到月影跟前，问道：“师姐，这事令你头疼吗？如果是这样的话，我也就不为难你了。”
　　月影不屑地一笑，说道：“这么点小事我都办不了的话，我还怎么当崂山的弟子呢？”小牛眼睛一亮。立刻问道：“这么说师姐已经想到捉贼的办法了？”
　　月影嗯了一声，说道：“已经有眉目了，但不知道行不行。如果不行的话，再另想办法了。”
　　小牛吹捧道：“师姐的办法一定是锦囊妙计了。”
　　月影摆摆手，说道：“你先别忙着夸我，到时候如果捉不到贼，你家里人只怕都会看不起我吧。”
　　小牛摇头道：“怎么会呢？我家人最通情达理了。”
　　月影沉吟着说道：“那就先按照我说的第一个办法办吧。记住呀，这件事在座的时候一定要像真的。”
　　小牛连忙问道：“你说的这个办法是什么？”月影嘱咐道：“你把耳朵附过来。”
　　小牛便把耳朵凑向月影。月影轻声地说了几句话。小牛听罢，连连点头，说道：“这个办法虽然简单，只怕是最有效的。”
　　月影说道：“灵不灵得先试试看。事不宜迟，你这就去办事吧。”
　　小牛答应一声，说道：“你在这里等我，我一会儿就回来了。”说完，一溜烟地出去了。
　　月影在小牛房间里待了一会儿，就回到自己的房间里去了。无缘无故的，他是不会在小牛的房间里多呆的。她可不想成为别人议论的对象。
　　他回到自己的房间之后，并没有多想捉贼的事。因为捉贼对于她来说，只是鸡毛蒜皮的小事，不值得多费时间，反而是另一件事叫月影上火。那就是小牛所说的孟子雄的丑事。
　　她在想：“孟子雄干出那样的丑事，我要原谅他吗？还要向原来一样铁了心死嫁给他吗？我谭月影找男人，可是要专一地对我。‘猜想了没多久，小牛就兴冲冲斯跑来了。他敲门进来之后，说道：”师姐，我已经做好了安排。“月影恩了一声，说道：”但愿这一招能好使。如果这个吕风不是绝顶聪明的话，我想他一定会上当的。“小牛附和道：”他再聪明吧，也不可功能有师姐你聪明呀。“
　　月影笑了一笑，说道：“我并不怎么聪明，不然的话，我怎么也会有上当受骗的时候呢？”
　　小牛安慰道：“谁都不是圣人，都有犯错的时候，都有愚蠢的时候。”
　　月影收起笑容，说道：“小牛，孟子雄的事……”
　　月影意味深长地笑了笑，说道：“师姐，现在你不要多想！这只会让你更苦恼，我看你还是省点心吧。”
　　月影轻哼了一声，不再问了。小牛就逗着她说话，月影也是有一句没一句的应付着，这使得小牛非常失望，感到没趣，就知趣地离开了这屋子，让她一个人独处。出了门之后，小牛心里还酸溜溜的呢。因为他知道月影是为什么心事重重了。
　　她不是为了小牛的事，也不是为了捉贼的事，而是为了未婚夫孟子雄的事呀。
　　孟子雄干了那样的坏事，她会这样就跟孟子雄断绝关系吗？如果会的话，那可就太好了。她小牛天天盼望的事不就是他们俩一刀两断吗？
　　当天晚上，小牛就执行了月影的命令，本想亲自去跟踪的，结果睡着了。过了个把时辰，一个仆人跑来禀告，说是看见瘦子跟胖子汇合了。
　　小牛睡来，听了大喜，忙问道：“这是怎么回事，你快说呀。”
　　仆人说道：“按照大少爷你的吩咐，我们装作喝多了，让他逃了出去。他前脚一走，我们就跟踪他。他先是跑到了一家客栈，在那里跟那个胖子见了面，然后，那个胖子连客栈兜不住了，匆忙领着瘦猴出了城。”
　　小牛又问道：“到挺狡猾的，然后呢？”
　　仆人回答道：“没有然后了，他们是从城墙上跳出去的，我们不会轻功就没有跟上。”
　　小牛唉了一声，说道：“真是的。我怎么这么糊涂，我怎么没有亲自跟踪他们呢？让他们跑了就真对不起师姐呀。师姐知道的话一定会怪我的。”说罢，他转身就要出去，他要亲自把在逃的二人抓回来。
　　这时门开了，月影出现在门外，说道：“不用你出去了。”
　　小牛问道：“为什么？”
　　月影淡淡一笑，说道：“以为他们已经被我抓住了。”说着，月影的娇躯向旁边一闪，只见地上卧着两个人，都被绳子绑着。二人都低着头，像是不好意思见人。
　　小牛走近他们，借着屋里的灯光，对着那个瘦猴嘿嘿一笑，说道：“也不想想，如果不是故意放你们走的话，你怎么能走得了呢？”
　　吕风叹道：“我真是傻啊！笨呐！我还真以为你们防范过松了呢。”
　　他的同伴，那个黑脸胖子说道：“我已经猜到是你们的诡计，就领着他快跑，哪知道还是被这个姑娘给捉住了。”
　　月影轻哼了一声，说道：“我想捉的人，怎么跑得了呢？”
　　胖子盯着月影，用一种崇拜的口气问道：“姑娘是谁？能不能报上名来？”
　　月影哼都没哼一声，就走进了小牛的房间，往椅子上一坐，一句话都不说。
　　小牛向二人呸了一声，说道：“就凭你们这两个家伙的德性，还想问我师姐的大名，真是自不量力。”说罢，致昏者仆人将二人压下去，严加看管。随后，小牛走进屋，跟月影保持距离地坐着，问道：“师姐，你还没告诉我，你是怎么捉到这个胖子的呢。”
　　月影说道：“有什么好说的？不值一提。”
　　小牛追问道：“你还是说说吧，我真的想听。”
　　月影嗯了一声，说道：“既然你想听，我就说给你听吧。今晚，你的仆人按照我说的吧吕风放了，并在后头跟踪他。我怕你的仆人对付不了，也在后面跟着。”
　　小牛难为情地说：“我只想让他们追踪，没想让他们捉人。我想等确定他们下落后，我就可以出手了。哪知道，他们把人给追丢了。”
　　月影接着说：“你的仆人追到城门时，出不了城，而那两个贼却跳出城去了，我就跟上去。在出城之后，我让他们知道后边有人跟踪，又不叫他们看到我，吓得他们越跑越快，越跑越没力气，等他们累得连爬都爬不起来的时候，我再上去将他们用绳子一绑，一手一个，就跟拎了两只鸭子一样的拎回来。”月影轻描淡写地说着。
　　小牛可以想象当时的情景。他心说：“这两个小贼只是凡人，哪里是师姐的对手呀。他们被抓住也不冤枉。只是由此事可以看出，师姐的头脑要比我聪明多了。‘小牛夸道：”师姐真是好本事，好友办法。是敌我以后一定向你学习，当个聪明人。“月影却不解这个茬，说道：”既然贼已经抓到了，是该回去了。
　　“这时候，魏中宝领着老婆、女儿还有甜妞进来了。一进屋，就忙问胖子是怎么被抓到的。
　　小牛就不厌其烦地将大概经过说了一遍。魏中宝连连点头，挑大拇指称赞道∶“谭姑娘，还是你厉害呀。这方法真好，这就是三十六计中的欲擒故纵吧。”
　　月影在长辈面前谦虚了一番。小袖上来拉住月影的手，连声说道：“谭姐姐，你真行，本事这么大，好叫人羡慕呀。不如你手握为徒吧，我也好学学你是怎么抓坏人，打坏人，为民除害。”
　　月影一笑，说道：“你可以跟你哥哥学的。”
　　小袖一撇嘴，说道：“他那本事，使鸡鸣狗盗之徒的玩意，难登大雅之堂的。”
　　说着小袖笑了起来，大家的脸上也都有了笑容，只有小牛一脸的苦相。当大家七嘴八舌地说了一通之后，就各自散去了。这时候，房里有只剩下小牛和月影了。
　　月影脸色阴沉的问道：“小牛，你之前说的那个关于孟子雄的事是真的吗？”
　　全然没有了贫士的明朗与清新，她内心的挣扎与感受是可以想得到的。
　　这一切落在小牛眼里，是又担心又开心。他开心的是月影在知道了她未婚夫的丑事后，已经在重新评估孟子雄的为人，这对孟子雄的印象相比也在改变。这样一来对自己是非常有利的。自己可以由此为突破口，寻找月影的死穴。‘最好月影一气之下就跟孟子雄分手。’小牛这么想着，暗暗地在心里发出了得意的狞笑。
　　突然，月影幽幽地叹了口气。小牛发现她的眼睛像是起了一层雾般。那雾含着忧郁，气恼与不知所措。
　　小牛大胆地走到月影跟前，轻声问道：“师姐，你怎么了，不舒服吗？”月影也缓缓站起，转过脸去，唉了一声，说道：“没什么，我很好。”说罢，她走到了窗前。
　　小牛通过仔细观察，发现她的肩膀微颤着，想来是强忍着悲伤。如果不是加以抑制的话，想来月影应该嚎啕大哭了。她哭得如梨花带雨，尽管那样子非常美丽，非常动人，但小牛可不想让她哭。任何一个爱自己的女人的男人都不想自己的女人哭的。
　　小牛想上前劝阻或者安慰，但是他不敢。他怕惊了她，惹怒了她，只能站在原地迟迟地望着，望着如同孤零零的莲花一样立着的月影。
　　小牛后来一想：“既然我已经说完了话，而且又帮不上忙，我还是出去吧。”
　　但刚想迈步，又意识到这是自己的房间，自己出去了，又到哪谁呢？
　　这时月影轻轻转过身子，说道：“小牛，你慢着，我还有话问你呢。”
　　小牛哦了一声，说道：“有直观说好了，我知道的一定告诉你。”
　　小牛见月影一身白衣，如同仙子般，而那秀发又如黑夜一样，可她那诱人的眼睛此刻有点湿润，显然是孟子雄的事给害的。
　　月影抖了抖红唇，问道：“你说是你亲眼看到的？”
　　小牛肯定地答道：“那当然是亲眼看到的。”
　　月影又问道：“你没看错吧？”他很希望小牛是看错人了。谁也不希望那坏事时自己的心上人干的，月影也有偏瘫孟子雄之心。
　　小牛又说道：“不可能，我的眼睛好得很。我对孟子雄还不熟吗？他的身高，他的声音，他的神情，我都是知道的呀。”
　　月影自言自语道：“如果这时假的该多好呀。”
　　小牛说道：“如果是假的话，那不就等于我在编造故事了。”
　　月影突然美目一抬，放大声音问道：“魏小牛，你不是为了达到不可告人的目的，而故意在骗我吧！？”
　　在月影犀利的目光下，小牛并没有慌张，而是镇定自若地说道：“如果你不信的话，你可以去自己调查呀。早知道你这样不信任我，我就不告诉你了。我是好心被人当成驴肝肺呀。”说到这儿，小牛一脸的无奈与苦相。月影深吸了几口气，说道：“是真是假，我回去查的。时候不早了，我去休息了。”
　　小牛答应一声，看着月影走出了门口。在门口，小牛望着月影白色的背影慢慢变小，心里痴痴地想道：“我的月影姐姐真是个天生的美女，无论是神情举止都是美的，就连动作也是那么好的，像她这样的美女也许几百年才出一个吧！‘这一夜，小牛睡在床上心情复杂得很。他并没有因为将孟子雄的参加欧式揭露出来而感到多少喜悦，反而因为影响了月影的心情而感到惴惴不安。他也说不清楚，自己这样做到底对不对。要是月影没有相信自己，而坚决认为是自己诬陷孟子雄的话，那可就坏了。不但没有达到目的，反而适得其反。那可就真是搬起石头砸自己的脚了。
　　次日，吃饭的时候，月影的表情又恢复了平静，好像昨天的事她都忘了。在这个饭桌上，最高兴的旧属小牛的父亲了。
　　他眉飞色舞地说道：“这回我可不客气了，一定得找梅阎王算账。”
　　小牛的继母问道：“你打算怎么办？”
　　魏中宝说道：“那还用问吗？当然是江浙两个毛贼送到官府去，咱们再搞上一状，然后叫梅阎王下大狱”
　　小袖嗯了一声，说道：“好呀，好呀，这叫恶有恶报。这个老家伙，早该去坐牢了。”小牛望了望甜妞，说道：“你看怎么办好呢？”
　　甜妞瞅了小牛一眼，然后避开他的目光，轻声道：“既然他是个坏蛋，就不能放过他。”小牛笑了笑，说道：“我也是这么想的。”接着他望向月影，问道：“师姐，你怎么看呢？”
　　月影淡淡地说道：“还是由伯父决定吧。”
　　继母叹道：“送他进大狱是好，只是那家伙官府有人照应，估计也不会有什么事的。以后，咱们这邻居住着，低头不见抬头见的，只怕不好相处了。”小牛点评道：“还是妈的心肠好呀。”
　　吃过饭，月影将小牛叫到一边，板着脸问道：“小牛，你打算什么时候走？”
　　小牛回答道：“我想再住几天就走了。”
　　月影沉吟片刻，说道：“你在家住着把，过几天你自己回山上。”
　　小牛问道：“那你呢？”小牛的心慌张起来，他想不到月影要跟自己分开。
　　月影看也不看他，说道：“我要去办点私事。”
　　小牛马上说：“师姐呀，干脆我陪你吧，你办事，我可以跟着打杂的。”月影摆手道：“这事你帮不上忙，等你回山时，我会追上你的。”
　　小牛见她不让跟，心情很坏。月影又说道：“我现在走了，好在也没有什么要收拾得东西。”
　　小牛唉了两声，不知道说什么好。他猜想，她可能是去调查孟子雄的丑事去了。她需要弄明白小牛的话到底是不是真的。
　　月影望着小牛说道：“小牛呀，你快点回山吧，师娘还等着呢。”
　　小牛苦着一张脸说道：“我会的，师姐，你也要好好照顾自己。”
　　月影嗯了一声，便向大门走去。出了大门，月影跟小牛说道：“我就不向你家人告别了，你替我说一声好吧。”
　　小牛心里酸酸的，只有连连点头。月影走出几步后，回过头来，说小牛，别一副难离难舍的模样，像一个女人似的。我喜欢的是男子汉。“说罢，加快步子匆匆去了。小牛依依不舍地站在门口，望着他的身影慢慢远去。从后边看去，他的身影就像花朵颤动一样美。虽然他去得远了，小牛的鼻孔里仍留有他的象棋，那是挥之不去的。
　　当她的身影消失在拐角处时，小牛又一种冲动，想疯狂地追上去。请求她带自己一起走。但他知道，她不会同意的。自己参与她的私事，他也会不高兴的。
　　再说了，一个男子汉怎么能那么低声下气呢？那么做，她只会更加瞧不起自己。
　　她刚才不是还说过，要像一个男子汉，不能像娘们一样。小牛我就听她的，要当个男子汉，尽显男儿的阳刚之气。
　　小牛失魂落魄的转身回来，大脑中一片空白，像是被人抛弃了一样。而迎面正碰上小袖跟甜妞。小袖一见小牛，马上叫起来：“哥哥呀，我正要找你呢，我真怕你不认账呢。”
　　小牛眨了眨无神的眼睛，问道：“认什么账呀？”
　　小袖哎了一声，提醒道：“怎么这么快就忘了呢？打赌的事呀。你输了，你就得实践你的诺言呀。”说着瞅瞅小牛，又看看甜妞。
　　甜妞也笑道：“小牛哥，真有这事就得兑现呀，不然的话，小袖连觉都睡不好呀。”小牛这才想起买东西的事情，跟着想到魔刀，他就立刻精神起来，飞走的灵魂也复位了。
　　他立刻平静下来，说道：“好好好，买吧，什么时候去呀？”
　　小袖撅起嘴巴，说道：“择日不如撞日，现在就去吧。”
　　小牛看她这么急，就说道：“好吧，那就去吧。”说罢，小牛向后院走去。
　　小袖叫道：“喂，你干嘛去？想溜吗？那可不行。”
　　小牛后头笑道：“我说魏小姐，买东西不拿钱，人家能让咱们那东西吗？”
　　小袖笑嘻嘻说道：“这还差不多。不过，你可不准溜了呀。”说着话，嘱咐甜妞道：“甜姐姐，你在这等我一下。”
　　甜妞问道：“小袖，你又干什么去呢？”
　　小袖回到道：“我自然是跟着他取钱去了。我要是不跟着他，他钱带少了，到时候我就买不成东西了。而且，我害怕他从别处跑了。”说罢，斜视一下小牛。
　　小牛惟有苦笑，向自己屋里走去，小袖跟随上来，上怕他有什么变故，买不成东西。很快，小妞拿到钱，跟小袖出来了。跟甜妞回合后，三人一起逛街去。
　　二女都快乐得像是出笼的小鸟。尤其是小袖，连蹦带跳的，别人给她钱花，她自然是乐坏了。
　　而小牛却没那么高兴，她一会儿想想魔刀，一会儿想想月影，或者别的心爱的美女，心里有点乱。




　　第十一集 第二章 有约

　　陪女人逛街是顶烦得事。她们买东西跟男人不一样，男人买东西属于狼吞虎咽型的，女人属于细嚼慢咽型的。男人跟女人出去，没有耐性是受不了的。眼下，小牛就唱到了其中的苦头。他像仆人一样跟在两位美女后面，跟着进布庄，跟着去书坊。无论到哪一个地方，她们都舍不得离开。小牛受不了，但也只能苦着脸盼望着，盼望着自己能快点结束这无情的折磨。
　　正当百无聊赖之际，小牛以外的碰到了一个熟人。那时她们在街上转悠时，偶然碰到的。当时，跟对方走了个对面。
　　那人身材妖娆，一身鲜艳衣裙，再加上精心打扮，越发显得花容月貌，楚楚动人。那浑身上下散发出成熟风韵，能把男人的魂给勾走。她这种魅力跟月影不同。月影属于男人见了动心的那种，而她属于男人见了就起兴的那类。这个少妇不是别人，正是根小牛关系密切的七姨太春园。小牛意见到她，马上装作看不见，将目光移向别处。春圆眼睛可尖，一下子发现了他。她本来平静的脸上马上露出了灿烂的笑容，就像结冰的湖面上一下子化开了一般。
　　她先是向小牛抛了两个媚眼，见小牛视若不见，春圆来气了，差点跑过去个他理论，但她并不傻。待双方错过之后，她拍了一个丫鬟跟上小牛。当小袖跟甜妞在一个货摊留恋时，丫鬟上前将小牛给请走，请到一边说了几句话。丫鬟根小牛悄声说：“我是七姨太的丫鬟。他让我通知少爷，后天晚上务必取团聚一次，否则后果自负。”说罢，丫鬟砖头就走，并不等小牛有什么反应。
　　小牛听了有点生气，心说，威胁我吗？现在这女人呀，真是了不得，胆子真大，敢让野男人晚上怕她的床，真是胆大呀，比我小牛还要英雄。可自己能不去吗？不去也不好。
　　整整一下午，三人才回来。小牛像仆人一样连抱带拎的，有好多东西。甜妞心疼小牛，替他分担了一些东西，不然的话小牛更惨。小牛见了心说：还是甜妞好呀，她心里有我，跟月琳一样好。
　　这次逛街没白去，小袖是大丰收。不只买了一幅跟书籍，还买了些发油。木梳。镜子之类的。她光想着自己忘了别人，可小牛没有忘，在他的提议下，小秀才给甜妞买了些东西。
　　回到家后，小袖大为得意，一张俏脸总带着笑容。她跟父母说：“小牛很真好呀，给我买了这么多东西。如果我多有几个哥哥就好了。”
　　小牛一脸的苦笑，心说：这哪是我给你买的呀，使你逼我买的，我把买行吗？
　　不过我也没有亏上。小袖帮我解开了魔刀的秘密，我这些钱花得值呀。
　　在谈到如何对付梅阎王这事时，魏中宝一拍桌子，怒道：“他妈的梅阎王，欺负到我又上来。他以为我是傻瓜吗？这回我让他知道我的厉害。”
　　小牛问道：“老爸，你打定主意没有，怎么处置他？”
　　魏中宝恨恨的说道：“老家伙，不能放过他。我要让他把牢底坐穿。”
　　小牛笑嘻嘻的又问道：“如果他认罪付赎呢？”
　　魏中宝说道：“给多少钱都不行，他这回死定了。”不过说这话时，他的语气已经没有那么坚决了。
　　小牛哈哈的笑了。他知道老爸还是改不了生意人的本色，从来不跟前过不去。
　　既然老爸折磨喜欢钱，自己的帮他发财呀。从谁身上找路子呢？自然是春圆身上了。一想到自己既能睡者梅阎王的姨太太，又能拿他的钱花，那真是大快人心呢。
　　由于月影走了，再加上小牛惦记魔刀的事，他决定这两天就动身。他有点埋怨月影，“师娘是要她将我给接到崂山的，她可好，为了自己的私事把我给忽略了。自己上路，万一我在路上遇到强盗，或者杀手，或者敌人呢？我小牛岂不是死翘翘了吗？”
　　由于有了离开之意，这两天小牛表现的特别懂事。白天在店里像伙计一样干活，晚上又十分孝顺，再也不跟老爸顶嘴，再也不气他，这使得魏中宝全然忘记了小牛不光彩的历史，反而觉得这个儿子没白生，还是很有用的。他并不知道，小牛已决定回崂山继续学艺了。
　　春圆的约会之期转眼就到。这天晚上，小牛在自己的房里躺了一段时间后，等建立人都睡下了，他才收拾妥当，像贼一样挑出窗子，上了房顶，向梅阎王家进发了。
　　跟上回一样，他还是先到春圆的后窗户下察看动静。他将窗户纸捅了个窟窿，往里一瞅，正看见春圆坐在梳妆台前打扮自己呢。这个时候不睡觉却在打扮，自然是等着野男人来作乐了。
　　镜子里的春圆，眉毛好弯，眼睛好亮，头发好黑，鹅蛋脸的脸蛋正透着绯红，眼角眉梢春意正浓。她穿着好薄。好露，上身只是一件红肚兜，下边是薄纱料的长裤，透出了里边肥白的大腿，跟丰满的屁股。那隐约可见的股沟，谁见了都回口干舌燥的。
　　小牛在外面看得“上火”，就学几声猫叫。由于口干，声音不如平时那么圆润。春圆在屋里听见了，美滋滋的站起来，急忙打开窗，嘴里嘟囔着：“这只死猫，怎么现在才来呢。如果再晚一点的话，老娘我就要吃猫肉了。”小牛像一只鸟一样投入屋里，在经过春圆旁边时，还不忘在她的饱满的胸上捏了一把，嘴里说：“这么风骚呀，想害死人呀。”
　　春圆咯咯笑着，说道：“ 是你太好色了，与我有什么关系呢。”小牛往床上大模大样的一坐，象是主人一般。春圆媚笑着凑上来，往他怀里一坐，小牛就温香软玉报满怀了。
　　小牛大口的呼吸着，问着她的香气，一边问道：“ 春圆，这么快就叫我来了？
　　“春圆娇嗔道：” 我要是不叫你的话，只怕你这辈子都不会再来了。“小牛眼睛一眯，说道：”哪有的事，就是你不喊我，我也要来的。因为过几天我得走了。“
　　春圆哦了一声，说道：“好端端的，为什么又要走呀？”
　　小牛回答道：“我还得出去学艺，不想在家里当一个浪荡的公子哥，我要成为一个大人物。”小牛说得充满英雄气概。
　　春圆不高兴的说：“你走了我可怎么办？我会天天想你的，会把我想病了的。”
　　小牛笑了笑，摸摸她的乳沟，说道：“来日方长嘛。等我下次回来的，如果你已经离开老家伙了，我就让你进我的家门。”
　　春圆一脸晦气的说：“我都跟老家伙说过好几回了，我想离开他，他说什么都不同意。他说想离开他除非他死了。不然的话，我别做梦，唉，我的怎么办呢？
　　你得给我想想办法。“小牛说道：”我能有什么办法呢？！我总不能把你抢走呀。“
　　春圆建议道：“你可以带我私奔呀。”
　　小牛摇头道：“那可不行。”
　　春圆失望的说道：“你怕了。”
　　小牛嘿了一声，说道：“我怕什么？这天底下没有我小牛怕的事。我是说我不能带你走的。我要学艺，带你走算什么事呀。”
　　春圆掐了一把小牛的大腿，说道：“那咱们就完了吗？”
　　小牛安慰道：“总是会有办法的。对了，老家伙呢，今天你好像胆子特别大呀，竟敢点着灯跟我相会，也不怕别人看见。”
　　春圆一笑，娇声娇气的说道：“怕什么呀，除了老家伙，晚上我这里是没有人来的。再说了，老家伙今晚去逛窑子了，不回来了。”
　　小牛嘿嘿一笑道：“就他那身板，还去逛那个地方？也不怕死在婊子的肚皮上。不过能快活还是多快活几天吧，以后就没有快活的时间了。”
　　春圆一听，惊讶得问道：“小牛，你这是什么意思呀？”春圆双臂勾着小牛的脖子，屁股坐到小牛的敏感地带，屁股不时的动着，暗暗挑逗着小牛的家伙。
　　这样做使双方都觉得舒服，是一种提高性欲的有效手段。
　　在享受的小牛并没有忘了回答：“梅阎王找人打伤我老爸，我老爸已经都查清楚了，梅阎王这家伙坐牢坐定了。”
　　春圆骂道：“老家伙活该，最好死在牢里才好。那样咱们就可以在一起了。”
　　小牛嘻嘻笑道：“看把你高兴的，问题是他目前死不了。你想呀，他官府里有人照应，能轻易扳倒他吗？”
　　春圆提醒道：“他不倒，咱们可什么时候能在一起呀？”
　　小牛回答道：“等着吧，等我学艺归来，我就带你走，你再委屈一段日子吧。”
　　春圆无奈道：“我就听你的好了。现在，让我来侍候你吧。你就是我的命根子呀。”
　　说着话，春园离开小牛的怀抱，满满蹲下来，一双媚眼带着钩似的盯着小牛。
　　一只纤纤玉手向小牛的胯间伸去，非常准确的抓到了她想抓的东西。那东西在女人刚才的摩擦下已经起了反应，它竖立在裤裆里，憋得够呛，迫不及待的要出来透气呢。
　　作为一个成熟的懂风情的女人，春圆知道自己该做什么了。而小牛望着天生媚骨的尤物春圆，也是热血翻涌。他觉得不痛快的干她一次，让她欲仙欲死，就对不起她对自己的真情。
　　如果她是一团火焰的话，那么小牛是愿意当那只果敢冲锋的飞蛾的。春圆熟练的抓弄着小牛的家伙，在抓的同时，媚眼如丝，透着无穷的诱惑性，令男人火气上升，想干什么都不行。
　　“你看看你，都硬成什么样子了，你真是一个标准的色狼。”春圆在玩弄家伙的时候，用娇滴滴的声音说着。
　　小牛嘿嘿笑着，摸着春园乌黑的秀发，瑟瑟的说道：“见逼不弄，生理有病呀。谁叫你老是勾引我呢？”
　　春圆索性跪了下来，以更炽烈的热情玩弄着肉帮，那肉棒硬的要顶破裤子了。
　　春圆嘴上还说：“我可没有勾引你，是你自己上钩的。”由于她的手在动着，她那胸脯也在微颤着，像藏了两只活泼的兔子。那幽深而鲜明的乳沟正是令男人发狂的地方呀！
　　再加上春圆俊俏的脸蛋，裸露的肩膀，微荡的眼神，小牛真要大呼小叫了。
　　小牛的目光一边沿着乳沟往里窥探，一边建议道：“来，春园，既然喜欢它的话，那就亲亲他吧。”春圆跑了一个媚眼，娇声道：“我为什么要听你的呢，你总是欺侮我一个弱女子。”话虽如此，她的手却灵巧的解开了小牛的裤子，将硬梆梆。
　　粗长长的，生龙活虎的肉棒子给放了出来。春圆欢天喜地的，捏了一下草莓般的大龟头，称赞道：“好顽皮的东西呀，每次都定得人家要死要活得。”
　　小牛得意洋洋的笑道：“那还不是你自己要求那样的吗？如果我顶得轻了，你还不痒死呀。”春圆哼了一声，说道：“才不是呢，是你太好色了。”说着话，春园两手并用，又是套。又是掳。又是推。又是摇得，玩得不亦乐乎。经过了一阵子的玩弄，那马眼上竟渗出一滴水来，像是兴奋得泪水，又像是受了委屈似的。
　　小牛粗喘着气，提醒道：“春圆哪，你看看，它都哭了，他想你得嘴巴了，它要跟你亲嘴儿呢。”
　　春圆荡笑几声，说道：“非把它要死不可，以后看它还敢不敢占我的便宜。”
　　说着话，春圆一手握棒，头一低，嘴一张，伸出香舌在马眼上舔了一下。就这一下，就令小牛浑身一颤并欢呼起来：“啊呀，你真会舔呀，我的魂都飘起来了。”
　　春圆将那滴液体在嘴里感受一下后才说：“味道不太好呀。”
　　小牛鼓励道：“那是刚刚开始，一会儿就爽了。”说着话，小牛一按春圆的头，示意她接着干活儿。
　　春圆不再推辞了，伸出香舌，津津有味的舔吃了起来，像舔糕点一样。龟头。
　　棱沟。包皮。蛋蛋。皱肉等等地方，无所不及，不仅如此，那分寸把握得极好，轻重缓急，非常适度，每一下子都令小牛飘飘欲仙。他连完整的话都说不出来了，唯有喘息不止，浑身战栗，似乎每个毛孔都要张开了，都要发出兴奋得喊叫。
　　看着这么一个娇滴滴的大美女在吃自己的东西，没有哪一个男人不骄傲，不自豪的。谁都会感觉当男人真好。
　　在春圆周到的服务下，小牛充分感到女人的可爱。他强忍着要发射的意念，极力抑制着自己，不让自己完蛋。
　　当他忍无可忍时，就说道：“春圆呀……来……来吧，坐上……上来吧。”
　　春圆巴不得这样呢，立刻就站了起来，把裤子一脱，又猛地一跳。小牛配合着他一报腰，春圆哪水汪汪的小洞就碰到大肉棒上了。
　　因为肉棒过粗，一时间龟头在门外徘徊着，愣是没有进入。双方都没有急，而是两张嘴凑在一起，热情如火的狂吻起来，直吻的唧唧直响。与此同时，二人同时扭腰，地下的玩艺便时轻时重的摩擦。经过一阵子的摩擦，春圆的水越发得多了，都流到了大腿上。这淫水无疑是最还得润滑品，那龟头老马识途，不多久就破门而入。
　　棒槌般的玩艺一入，春圆顿时感到一阵充实。她搂着小牛的脖子，表达着自己的喜悦：“小牛呀，你的玩艺好凶呀，那么大，那么热，快要把握的小洞给撑破了。”
　　小牛搂着春圆的腰，一挺一挺得，使龟头每一下都能顶到她的花心，既愉快了对方，也爽了自己，嘴上还说：“撑破了也值得听！这事多好呀，一辈子不停地做，都不会腻的。”
　　春圆发出了甜美的呻吟声，那时高时低，时轻时若得声音能令每一个正常的男人骨头发软，家伙发硬。小牛听的非常悦耳，一边干着，一边抹着她肥而结实的屁股。不时将手指在股沟间滑动，偶尔还停一停，让手指触到她的菊花上，这令春圆更为舒爽，也更为刺激，使得她连绵不绝的浪叫着。娇呼着，像一只发情的猫一般。
　　一时间，屋子里淫声大作，有男人的喘息声，女人的叫爽声，还有性器的摩擦声，那声音像极了脚踩稀泥的动静。
　　那画面也极为好看，是活的春宫画。一个白花花的屁股时时摇动着，一根粗长的玩意在红通通的洞里进出着，那充沛的春水沿着结合处，无声的流着，流到腿上身上，慢慢落地，形成小小的一潭。
　　小牛越干越有力，越干越爱干。他猛地抓着春圆的屁股，狠狠的冲着，干的春圆啊啊地叫着，恩恩的哼着，像是快乐，又像是痛苦。
　　过了一会儿，小牛嫌英雄无用武之地就站了起来，让春圆像猴子挂树一样挂在自己的身上。自己像散步一样在屋里走动着，一边走一边动着，乐得春圆眯着美目，小嘴像鱼一样的张合着，时不时地发出淫声浪语，“小牛呀，我的小男人，你真好，干得真好，干得真棒呀，你把春圆都要干死了。”小牛被夸，得意之情充满脸上。他此时满脸红光，有斗志昂扬。他站定之后，虎虎生风的干着，每一下都重重的撞在春圆的花心上，撞得春圆的浪叫都带有了哭腔。
　　小牛还问道：“春圆呀，舒服吗？”
　　春圆娇躯震颤着，叫道：“我舒服，我舒服呀，我快要死了。”
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“我还没有爽够，你怎么能死呢？今晚我一定让你终身难忘。”说着像疯了一样搅动，搅动春圆魂都要散了。
　　这种姿势大概持续了几百下吧，春圆就在愉快的浪叫声里达到离潮了。那股子黏黏的液体将肉棒子来了个沐浴，爽的小牛差点也射了，幸好他经验丰富，愣是挺住了，不然的话，一定会影响今晚的战绩的。
　　一见春圆美目闭着，娇躯安静了。小牛也没有为难她，就抱着她来床前，将她横放床边。而自己将全身脱个精光，然后立在床边，打量着风雨之后的丽人。
　　只见春圆身上只着红肚兜，一部分乳房露在外边。她还裸着下半身呢。那丰腴的大腿之间，小腹下，那漆黑的绒毛正露珠晶莹，泛着水光。而下面还隐约露出娇嫩的花瓣：花瓣正微张着口，也是水淋淋的，不必说，那是欢爱的结果了。
　　再看春圆的脸蛋，红如朝霞，红唇微开，美目已经半开了，正美滋滋的瞅着小牛呢。小牛看着好受，就凑近春圆的脸，将湿淋淋的肉棒挺到她的嘴边。而自己的一只手却放在春圆的奶子上，又是抓，又是按得，给春圆造成一定的刺激。
　　春圆见小牛把棒子凑上来，知道啥意思，就张口，吞到嘴里，乐呵呵的吮吸起来。小牛还知趣的一挺一挺的，把她的嘴当成小洞来插呢。那温热而湿润的口腔，跟肉洞是不太一样的，但同样都是令人销魂。
　　春圆的香舌又忙碌了起来，跟红唇一起服侍着小牛，把小牛弄得再度叫了起来：“好，好，真好呀。加把劲儿，让我更舒服吧。”说着话，他把春圆的奶子抓得更起劲了。
　　经过一阵子的准备，二人又接着大战了。这回，小牛将春圆扒个光光，使她一丝不挂。这样可以看见她的大奶子。那苹果般的奶子已经叫小牛给摸的膨胀，这时像两座山峰，等着人来攀登。
　　小牛将春圆的双腿拉住，并使其夹在自己的腰上。肉洞对准洞口，只轻轻一触，蓬门应声而开。小牛一下子干到底了，舒服的春圆哦了一声。
　　小牛说道：“今天一定让你最像个女人一样的活着。”说着话，肉棒加速，如急风骤雨般，娇躯在振动，奶子也摇晃起来，真是波涛汹涌，美不胜收。
　　小牛用力插着，还问道：“春圆，怎么样？”
　　春圆一边挺着屁股，一边回答道：“太好了，我的骨头都要碎了。干吧，干死我，我愿意让你干死。”
　　小牛笑道：“我当然不会客气了。你明天就不用起床了。”
　　春圆不服气地说道：“我就要夹断你的棒子，让你知道我们女人不是好欺负的。”小牛哈哈笑着，说道：“那你就试试看，看咱们到底谁厉害。”说着话，小牛将春圆的玉腿又扛到肩上。这一式攻击力更强，刺激性更大。小牛要用自己的实力将春圆干倒，干得人仰马翻，再不敢挑衅。
　　二人项比赛一样，谁也不服谁，一直这么干下去，想干到干不动了为止。可到中途，春园就举白旗求饶了。因为她已经连续几度花开了，再受不了打击了。
　　小牛这才露出了胜利者的笑容。他跟春圆说道：“来吧，我可以饶了你，但你必须的把它吸出来，再吃下去，算是补偿我好了。”
　　春圆作为战败者，没有话说，只好乖乖的再把棒子吞到嘴里，用了一阵的口技，总算将精液吸出来，又咕咚咕咚的吃下去，就跟喝水一样。当那美妙的时刻，小牛舒服得合上了眼睛。他痴痴的想：“如果春圆换成月影该多好呀，那才是男人最大的幸福呀。”
　　亲热过后，吹了灯，二人躺在床上绞缠在一起，享受风雨之后的安静。那种静谧的美，也是令人终生难忘的。
　　黑暗之中，看不到刚才的画面，但声音是不受光线影响的。只听小牛说道：
　　“一会儿，我就得回去了。”
　　春圆嗔道：“你急什么呀，明天早上再走吧，反正老家伙今晚也不回来。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“我怕我睡过头，那就坏了。万一我一觉到天亮，让老家伙堵在被窝里，那可就有戏看了。”
　　春圆吃吃笑道：“我都不怕，你还怕什么？”
　　小牛解释道：“我当然不怕他了，只是这里毕竟不是我的家，你也不是我老婆。传出去之后，我父母会脸上无光的。我再不孝，也不想为了这事给他们添乱子。”
　　春圆嗯了两声，说道：“想不到你倒是一个孝子呢，并不单是色狼跟小流氓。”
　　小牛嘿嘿笑道：“我的优点多着呢，何止是孝顺呢。”
　　春圆哼了声，说的哦啊：“就算你嘴上说出花来，今晚也休想离开了。这要是放你走了，下一回还不知道什么时候能见到你呢。”说完，春圆的四肢想藤蔓一样将小牛缠个结实。小牛就算本事再大，也无法摆脱，心里暗暗叹气，最难消受美人恩呢。
　　小牛说道：“就算你缠住了我，我到时候也得走呀。”
　　春圆固执地说道：“你走是可以的，不过不是现在，该你走的时候，我自会放你走。”小牛急道：“睡过头怎么办？”
　　春圆安慰道：“不会的，在天亮之前，我一定会醒的，那时候你再走不迟。
　　不然你这一走，何时在能相聚呀。“说着，春圆长叹一口气。
　　小牛也哀叹了两声，说道：“等我下次回来，我就来看你。那时候咱们又能在一起乐了。”
　　春圆担心地说道：“那都是没有影儿的事。你们男人呐，一离开女人就像脱缰的野马，很难再追回来了。”
　　小牛笑了笑，说道：“我会尽快地回来的。你也不要想得太多了，如果我整天守在你身边，你一定会烦得。”接着，小牛又说道：“我有一件事，想让你转达给梅阎王。”
　　春圆不满的说道：“平白无故的，提那个王八蛋干什么？绿帽子只怕都要压死他了。”
　　小牛正经地说道：“我在说正事呢。我倒是不想提他，可不提不行。”
　　春圆嗯了一声，说道：“那你就只管说吧，我听就是了。”
　　小牛这才说道：“你找个时候跟他说，就说我老爸要送他去见官，如果不想做牢的话，就看着办吧。”
　　春圆问道：“你这是什么意思呢？”小牛解释道：也没有什么意思，只是给梅阎王一个机会。如果他不想做牢的话，那就私了。不然的话，就要对簿公堂，那个时候就难办了。虽然他官府有人照应，可我家也不是给不起钱，何况我家还占着理呢！你明白我的意思没有？“春圆淡淡地说道：”我明白了，你是想让他出钱了事。“
　　小牛纠正道：“这不是我的意思，是我老爸的意思。如果以我的意思，早一刀将他给砍了。只是我想到了你，如果老家伙坐牢了，对你并没有好处。你照样还是他的女人，只怕连日子都不好过了。”
　　春圆失望地叹着气，说道：“我还以为你能送他坐牢呢，让他死在牢里呢。”
　　小牛说道：“我要杀他的话，易如反掌。可我不能那么做，他的命运不该由我来决定，毕竟他没有直接伤害我。他伤我老爸的事，我想还是让我老爸来跟他算账吧。”
　　春圆不甘心地说道：“那就太便宜他了。”
　　小牛像是许诺的说道：“如果我要他放了你时，他也不得不放。可是我现在把你带走，带到哪里去呢？而且我现在要去学艺，无法照顾好你，我想你可以理解的。”
　　春圆嗯了一声，说道：“我这个人虽然不太聪明，但也知道你什么意思。你就放心走你的吧，我是不会成为你的包袱的。”这话说得好凄凉，听得小牛心里很不是滋味儿。可有能怎么样呢？她跟甜妞可不一样，是没法光明正大地走进自己家的大门的，她终归是别人的女人。
　　说了这一番话之后，小牛只觉倦意袭来，再加上春圆身上暖暖的香气，使他很快就睡着了，并做起了香甜的美梦。至于春圆睡着了没有，他是不知道的。
　　不知道睡了多久，他被春圆给叫醒了。小牛随口问道：“干什么呀？”
　　春圆说道：“你该回家了。”说着，向窗户一指。
　　小牛忽地坐起来，一看窗户，已经有亮光了，看来很快就要天亮了。他心里一急，急忙跳起来穿衣服。他也不知道怕什么，是怕别人看见，还是怕梅阎王撞见呢？
　　当他穿好后，再看春圆，连衣服都没有穿就那么躺在床上，眼睛红红的，像是哭过。
　　小牛问道：“你怎么了？不舒服吗？”
　　春圆摇摇头，说道：“我没有事的，你走你的好了。我就不送你了。”说着，身子一转，给了小牛一个背影。那雪白的背部令小牛眼睛一亮，差点有了冲动。
　　但窗户的亮光提醒他不能在任性了，该走的时候一定地得走了。小牛凑上前，摸着她光滑的背部，说道：“你不要胡思乱想了，咱们还有团聚之日。到那时候，咱们再乐个够，就像昨天晚上一样的过瘾。”春圆转了过来，猛地坐起身，那两只大奶子便猛地展现，像是两个白面团一样。春圆故意扭着腰，使奶子抖动起来，煞是诱人。她眯着美目，向小牛张开怀抱，说道：“我的小男人，你在亲亲我吧，我要你亲个够。”说着话，眼睛都闪起泪光来。
　　小牛看了感动，便弯下腰抱住她，用嘴叼起她的奶头吮起来吮得沉溺于直痒痒，嘴上说道：“小坏蛋，不是那里，是亲嘴儿了。”
　　小牛哪里会听她的话呀，在两只奶子上亲了一会儿，才转移阵地，把嘴移到她的红唇上。二人又像火一样吻了起来。春圆吐出香舌，任小牛尽情的吸着。舔着。享受着。在这一刻里，二人都陶醉在唇舌间的游戏里。过了良久，春圆才放开他。她露出灿烂的笑容来，对小牛说道：“你还不快跑，一会儿那老家伙可能就来了。那时候你就跟他来个面对面了。”
　　小牛笑了笑，说道：“那你自己保重吧，等我再回来时，我在使劲干你，准叫你哭爹喊娘的。”
　　春圆咧嘴一笑，露出一口白牙，哼道：“快滚你的吧。”
　　小牛见她笑了，也就安心了。他像春圆眨了眨眼，来个“黄鹂投林”，身子在屋地上窜起，然后一斜，水平着像窗口射去。他的功夫还不错，将窗户轻轻撞开，人出去了，窗子又自己落下来，样子非常潇洒有很漂亮。
　　别看小牛对付高手不行，可对付那些贩夫走卒，那是轻而易举的事。他上了屋顶，再落到街道，再奔回自己家去，再回到自己的房间，这一切进行的非常迅速而隐秘，以至于没有人见到鬼影子一般的他。
　　他回到自己房间之后，打了一会儿拳，练了一会儿心法，这才脱衣睡觉。这一觉睡得香极了。在自己的家里，他可以随便地睡，而没有什么后顾之忧的。
　　也不知道睡了多久，他感觉自己的耳朵被人给揪住了。那疼痛的感觉把他从温柔的梦梦乡抓出来。
　　当他一睁眼睛，只见一身崭新红衣的小袖正蹲在床边对着自己微笑呢，脸上还带着捉弄人的喜悦。
　　小牛没好气的问道：“小妹你干什么呀，我还没有睡够呢。”
　　小袖嘿了一声，用清脆的声音说道：“我说哥哥呀，这都什么时候了？都快要吃中午饭了，你怎么还在睡？像只懒猪一样，我都让甜妞来叫你两回了，她说你还没有醒，没舍得叫你。可爸妈等着你吃饭呢，我没有办法，就自己过来了。”
　　说着，鼓着香腮瞪着小牛，一脸的责怪。
　　小牛只好坐起来，说道：“好好好。小袖，你先出去吧，我随后就到。我这就起来了。”
　　小袖答应一声，走了几步后，双臂平展，在屋里旋转了两圈后，问道：“哥哥，你看我穿这身衣服好看吗？”
　　小牛眨了眨惺忪的睡眼，见小袖像一朵花一样耀眼。那么鲜艳。柔美，不愧是杭州出名的小美女。
　　小牛点点头，说道：“那还用说嘛，我的妹妹自然是杭州第一，江南第一了。
　　再长几年，就是天下第一了。“小袖听得满脸笑容，不解的问道：”哥哥，为什么是再过几年天下第一呢？
　　为什么不是现在？“小牛的目光在她的身上转了转，解释道：”现在你还小呀，还是个孩子，没有发育成熟，就好比青苹果。等你漫二十岁了，你就是天下第一了。“小袖听得两眼放光，说道：”这是真的呀？那我得去说给妈听，让他们都知道我有多么美。“
　　没等小牛有所反应，她已经象一阵清风一般吹走了。
　　小牛一边穿衣，一百年偷笑，心说：“小袖这么小就这么爱美了。看来女人都一样，没有几个不爱听别人的好话的。不过说是在的，小袖也算是标准的美女了，但跟月琳还有一定差距，若跟月影比，距离则更大了。”来到饭厅，只见父母。小袖，还有甜妞都已经坐好了。他一进来，大家都把目光落到他的身上。小牛歉意一笑，说道：“你们就先吃，不用因为我而饿肚子的。”
　　说着话，小牛在甜妞旁边坐下，问这她身上的香气。
　　魏中宝大声道：“小子，你怎么搞得？起的这么晚，你昨天有没有什么应酬。”
　　小牛微笑道：“老爸，我昨天没有睡好呀。总是失眠，在天亮时才算睡安稳了。”
　　继母一听，关心的问道：“小牛，你有什么心事吗？”
　　没等小牛回答呢，小袖咯咯笑着，美目眨着，说道：“哥哥一定是想娶媳妇儿了吧？不然的话，怎么会睡不着呢？”
　　此言一出，大家的脸上都有了笑容，而甜妞的脸却红如朝阳了。小牛哈哈一笑，说道：“你哥哥我怎么会那么没出息呢？”
　　魏中宝笑罢，吩咐一声：“别说没用了，快吃饭吧，菜都凉了，一凉就不好吃了。”说着话，他先拿起了筷子。大家一见，也都举起筷子“开工”。
　　在吃饭的过程中，魏中宝嚼着东西问道：“儿子，你猜猜，梅阎王会怎么做？
　　他会甘心情愿的坐牢吗？“小牛放下筷子，沉思片刻，说道：”没有一个人不喜欢在家住，而喜欢吧牢房当家的。我猜他如果知道咱们捉到了那两个贼，他一定会想尽办法，不让自己吃官司的。“
　　魏中宝一伸头，又问道：“那他会怎么样？”
　　小袖咯咯笑到：“那还用问吗，她一定会用重金到官府打点了。”
　　魏中宝唉了一声，说道：“小袖，你懂什么呀。如果他这么做，那他就是一个蠢材，就不是梅阎王了。”
　　小牛文甜妞：“甜妞呀，你说他会怎么做呢？”
　　甜妞想了想，回答道：“他一定会想一个最保险，最省钱。也最有效的办法吧。”
　　接着笑了笑，说道：“这方面的事，我不懂也不会讲。”
　　魏中宝称赞道：“甜妞说的不错，他就会这么做。”然后魏中宝吃了一口东西，有胸有成竹的说道：“我猜他一定会找我的。找官府哪有找我有效呀？只要我不告，他就平安无事了。嗯，他很快就会来的，也许明天就会来，如果着急的话，下午就会到了。”
　　一见老爸像高人一样开始预测事情的前景，小牛就附和道：“老爸，也许他上午就会来，也许他在咱们没吃完饭就跑来求饶了。”
　　魏中宝摸了摸鼻子，嘿嘿笑道：“他不会那么猴急吧？”
　　正说这话呢，一个仆人跑进来禀告道：“老爷，梅老板来了。”
　　魏中宝一听，一脸的惊讶，瞅了瞅小牛，说道：“说曹操，曹操就到了。来的真这么快？哈哈，这回看我怎么收拾他。”
　　魏中宝说罢，向仆人一挥手，板着脸说：“告诉他，现在客厅等着。等老爷我吃完饭再去接见他。”
　　仆人答应完，转身就走。当他快走出门口时，魏中宝又将他叫住了。仆人停步，转过头来，巍峨哦到：“老爷，您还有什么吩咐？”
　　魏中宝阴沉着连说道：“记住呀，连茶都不要给他奉上。这个老混蛋，休想占我们魏家一点便宜。”
　　等仆人走出去之后，小牛跟小袖都笑了起来，差点把饭喷出来。小牛心说：
　　“老爸的心胸可真够大呀！这一点他不如我。”
　　一会儿，继母景芳先吃完了。她站起来先走了，去药店忙活。接着甜妞也走了。之后，小袖。小牛先后吃完，只有魏中宝还在吃呢，还是细嚼慢咽一边吃着，一边品评着各种菜的优劣。
　　小袖笑眯眯的提醒道：“老爸呀，你要再不去的话，那个老家伙只怕会气跑的，那你的财路可就断了。你可是会后悔得三天三夜是不好觉的。”魏中宝对着小袖很神秘的一笑后说道：“小袖，他绝对不会走的。如果他今天走了，明天再来我也决不让他进门。”
　　小袖笑得眼睛弯弯的，说道：“他会像一只耗子一样甘心情愿的被你耍着玩吗？”
　　魏中宝很自信地说道：“不信的话，你就看着吧，看看老爸是怎样玩他的。”
　　说罢，魏中宝忽地站了起来，脸上泛着兴奋及复仇的光芒。这一刻，他像一个战无不胜的战士。
　　魏中宝往门外走去，转头问道：“儿子，你也跟着来吧？”
　　小牛摇头道：“老爸一个人对付就够了，我去了会抢你的风头的。”
　　魏中宝嘿嘿一笑，说道：“小子，你就等着听好消息吧。”说着毅然决然的向门外大步走去。那威风的样子如同大军出征。
　　小袖一见，也从椅子上蹦下来，随后就追，边追边叫道：“老爸，等等我，我给你当军师去。你别走那么快呀，我的茶还没有品完呢。”香风一掠，小袖从小牛身边跑过，跑出了门。
　　剩下小牛，他觉得没有什么意思，就回到自己的房间里去了。他先是往床上一躺，想接着睡会儿，可翻来覆去的，跟烙饼一样，折腾了多久都睡不着。他骂了一句，就又起来了。
　　他打开窗户，让外面的风透进来。风一吹到小牛脸上，他感觉精神多了。他满屋子里转悠，思考着问题。他首先想：“我该哪天出发呢？又想到，等我回山后，我该何时取出魔刀呢？在取魔刀的时候，我可得注意了，别叫人给盯梢了。
　　想不到呀，黑熊怪给我的那张图还真有用，他所画的地方不就是崂山的那个山洞吗？闹了半天，刀就在那个洞里。那难为他了，一个对崂山不太了解的人，竟能想到那么个藏刀处，看来黑熊怪其人也不全然是粗枝大叶的，也有细心的一面。“一想到黑熊怪，他就想起他惨烈的结局，以及他对自己的嘱托。他明知是死，也没有退缩，也没有害怕，真是一位男子汉呢。他虽然不是人类，但他的那种精神比我们一般人要强得多。
　　黑熊怪是死在牛丽华手里，这也无可指责，他们的恩怨是说不清的。原来以为只有牛丽华对不起黑熊怪，可按牛丽华的说法，是黑熊怪先不仁，那么牛丽华杀他也是应该的。可他为什么不再逃呢？他既然已经逃到了中原，为什么不再接着逃呢？难道他逃不了，或者是逃得太厌倦了？活人谁想死呀？何况他在西域还有心爱的女人呢。真是傻，怎么能这么不负责人的死去呢？如果他把魔刀还给牛丽华的话，也许牛丽华就不会为难他了。
　　小牛又想，“黑熊怪的女人什么样子？是美是丑。他让我照顾她后半辈子，是让我娶她呀。如果她是个丑八怪，我可没有为口的。我小牛身边的女人可不少，如果她丑的话，我就帮她找个好人家，也算是对得起朋友讲了义气。”想到女人，就想到了跟自己接触的美女们，像月琳。师娘。鬼灵。郡主。慕容美。牛丽华等，都是令人砰然心动的尤物呀，尤其不能不想到的是月影。这个跟自己有过亲密接触的美女，她真的像是明月的影子，自己能见到它，却无法把它给实实在在的抱在怀里，抓在手里。
　　他痴痴得想，如果我能把这些美女全部占为己有，那是一种怎样浓烈的艳福啊，那应该比当一个皇帝还强吧！听郡主说过，她那个当皇帝的亲戚也不像个人样儿，既然如此，那个熊样的男人能当皇帝，以我小牛的天资都可以当太上皇了。
　　想到自己当皇帝他爹，那是多么风光的事呀？想到这里，小牛忍不住露出了笑容。
　　可又一想，这个玩笑开不得。在心里想想还行，要是说出去，让官府知道，那叫大逆不道，是要被凌迟处死的，那我魏家真要全家死光光了。
　　正在胡思乱想呢，只听碰碰碰，想起了敲门声。小牛一想，那肯定是甜妞了，就说道：“是甜妞吧，进来吧。”
　　门一开，进来的果然是甜妞。甜妞先朝小牛有好的一笑，带好门之后，站在小牛身后，一句话不说。
　　小牛拉着她并作在床头，问道：“甜妞呀，这么想着我，这么快就来陪我了。”
　　他一把抓住她的手。
　　甜妞羞涩的笑着，并没有抽回手，说道：“我想在店里帮忙，可太太说不用我挨累了，让我会来陪你，说你比店里的活儿重要的多。”
　　小牛听得一暖，心说：“我的继母真会说话呀！有这样的一个人关心我，我很知足了。一想想，老爸也真是有福了，有这么好的老婆。”小牛又问道：“那你自己愿意回来陪我吗？”说着话，小牛仔细的四年过着甜妞的俏脸。甜妞微笑着，像一朵朴实打山花。她小声道：“我听太太的，她叫我回来陪你，我就回来了。”
　　小牛一听，立刻就站起来，说道：“既然你听她的，那可太好了。我现在就找她去。”
　　甜妞也站了起来，问道：“你找太太干什么去？”
　　小牛露出坏笑道：“既然急停她的，我就让她跟你说，让你快点跟我入洞房吧，这样她就可以早点抱孙子了。”
　　甜妞羞不可抑，脖子都红了，娇声道：“小牛哥，你又在欺侮我了。你在这样，我就回乡下去了。”
　　小牛哈哈笑着，将她拉到怀里，想多占点便宜。面对心爱的美女，不干点香艳的事实在是浪费良机呀。




　　第十一集 第三章 游湖

　　小牛拥着甜妞的娇躯，深吸着气，还笑道：“甜妞呀，咱们来点刺激的吧，别浪费了好时光。”
　　甜妞大羞，轻轻推开小牛，说道：“大白天的，可不能那么干，叫人撞见了就羞死人了。”说着话，她低下头，摆弄着衣角。
　　小牛爽朗地笑起来，说道：“好吧，那么咱们白天就不做什么了，等晚上再干好事吧。”
　　甜妞嗔道：“晚上也不行，我还没有跟你成亲呢。”
　　小牛见她羞答答的样子，倒不忍心逗她了。一想到过几天就要离家回山，不知道下次何时归来呢。他的心里有点酸，觉得甜妞跟自己认识以来，自己也没有好好地抽时间陪陪她，真是对不起她。
　　于是，小牛说道：“甜妞呀，今天天气真好，咱们出去散散心吧，你去收拾一下吧。”
　　甜妞向窗外看看天，果然不错，碧空如洗，阳光如金，真是游玩的好时候。
　　甜妞问道：“咱们上哪里去玩？”
　　小牛笑着回答道：“就去西湖吧，我很喜欢那个地方。”甜妞答应一声后，向自己的房里走去。
　　等了一会儿，甜妞就过来了。再一看甜妞，已经换了一套衣服，蓝色衣裙，不施脂粉，朴实动人。那额上的一排刘海尤其动人。
　　小牛冲她一笑，说道：“甜妞呀，你越来越美了，我见了心里痒痒的。”
　　甜妞轻声一笑，说道：“小牛哥，你越来越像好色的男人了。”
　　小牛哎了一声，说道：“我魏小牛不是像好色的男人，我本来就是个不折不扣的好色之徒。这一点我从不狡辩。”
　　甜妞柔声道：“你可真坦白呀，不过我挺喜欢你这一点的。”
　　小牛追问道：“是喜欢我坦白，还是好色？”
　　甜妞笑而不答。小牛自己回答道：“那自然是喜欢我好色了。男人不色，女人不爱。”听得甜妞笑出声来。
　　甜妞打扮一番，为了相配，小牛也换了一套崭新的青衫，再拿着扇子，越发地像一个公子哥了。如果严肃点的话，就像是一个有内涵的公子，可是他一笑，就是地道的顽皮男孩儿了。
　　甜妞对他多看了几眼，越看越欣赏。小牛自己照了照镜子，自吹自擂地道：
　　“怎么样？不错吧。我小牛一上街，那些大姑娘小媳妇就争着抢着来看我呢。”
　　甜妞轻笑道：“她们一定是青楼女子吧。”
　　小牛不服气地说道：“你看着吧，到时候你就什么都明白了。”
　　随后，二人一齐出门。当他们来到街上后，果然有不少人看他们二人，一见男的潇洒，女的漂亮，真是一对佳偶呀。
　　小牛见有不少女性往自己身上瞧，得意地跟甜妞说道：“怎么样？我不是自吹吧，是有不少女人看我吧？”
　　甜妞向旁边扫了几眼，说道：“是呀，我还看见一位老奶奶也往你身上看呢。”
　　小牛笑道：“不用说，她一定是想招我当孙女婿的。可我有了你，我不想娶她的。”
　　甜妞嘻嘻一笑，说道：“要是小袖知道的话，她一定会说，也许是老奶奶自己要嫁人呢。”小牛听罢哈哈大笑，他知道，甜妞说得没错。如果是小袖的话，她的话也许比这个还难听呢。
　　二人谈笑风声地奔西湖去了。
　　西湖像是一位风情万种的美女一样，吸引着天下各地的游客。虽然这里是小牛的故乡，他是常来的，但是他仍然热爱这里。他无论走到哪个地方都忘不了杭州，忘不了西湖。
　　二人杂在游湖的人群里，因为天气好，风和日丽，游人比平时都多。来的人啥样的都有，既有王孙公子、骚人墨客，也有贩夫走卒、要饭花子。湖上也不是安安静静的，正有一些船只飘来荡去，某些船里飘出了甜美的歌声跟悠扬的丝竹声。而湖里的荷花多数都盛开着，花香阵阵，更是锦上添花呀。小牛的眼睛四处乱看，问道：“甜妞，这里好看吗？”
　　甜妞跟小牛站在湖边，回答道：“真美呀，难怪杭州的姑娘那么美呢，真跟西湖一样。”
　　小牛奉承道：“你也不差呀，比西湖还迷人呢。”
　　甜妞憨厚地笑了笑，说道：“我算什么呀，长相平平，跟你的师姊比，我连她的一根头发都不如。”
　　一提月影，小牛的心里咯噔一下，就像是平静的湖面扔进一块大石头。这个人对他的影响向来很大。如果说月影有难了，就算自己救不了她，他也会不顾一切地奔去，哪怕陪她一起死也好呀。
　　小牛稳定一下情绪，安慰道：“你不要跟我师姊比。她那样的姑娘，是不容易碰到的。再说了，她有她的优势，你也有你的长处嘛。你有些地方，她也比不上的。”
　　甜妞听了一笑，说道：“小牛哥，你真会讨人喜欢。”
　　小牛说道：“你笑了就好呀，别总板着脸。总板着脸的人，是很容易变老的。”
　　甜妞听了欢喜，说道：“我知道了，小牛哥，我一定听你的话。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“你如果听我的话就好了，我早就得手了。”
　　甜妞听了脸上一热，说道：“小牛哥，你老占我的便宜，我可不理你了。”
　　说着话，甜妞向前边走去。
　　小牛知道她是在玩呢，也随后跟了上去。二人像捉迷藏一样，小步跑着，都觉得心情特好。
　　等他们走累了时，就到西湖边的茶棚去喝茶。那茶只是普通的茶，可是一用西湖的水泡上，那味道就芳香无比，令人回味无穷。
　　二人一进去的时候，正赶上人多。只有一张桌子是只坐一个人的。那人半天才喝上一口，而且脸比冬天还冷呢，像是有着沉重的心事。
　　伙计将小牛跟甜妞领到那张桌前，跟那人说道：“客官，实在对不起了，这两未到你这里挤挤吧。”
　　那人没吭声，继续喝茶。小牛领着甜妞也不客气了，就坐到她的对面。小牛一打量那人，原来是一位少妇。她大约有二十多岁，身着蓝衣，腰间挂剑。她脸蛋美艳，尤其的那棱角分明的红唇，非常诱人。她的神情有几分冷漠，但更多的是悲愤，显然是有许多不开心的事。
　　当伙计把茶端来时，她才像猛然惊醒一样，抬起头看了对面一下。见到甜妞时，脸上没有变化，当她的目光一射到小牛脸上，立刻脸上充满了厌恶。而被看的小牛却觉得她的眼睛好亮、好美。这人的姿色虽然比不上月影、月琳她们，但绝对赶得上小袖跟甜妞。
　　小牛一见人家看他，立刻脸露微笑，向对方友好地一点头。哪知道对方狠狠地瞪了他一眼，就低头喝茶跟想心事了。那样子，分明是当小牛是一只癞蛤蟆。
　　这意外的遭遇令小牛不快，但他并没有生气。别看小牛年纪不大，关于女人的经验可算是老手了。他凭直觉就知道，这女人受过极大的打击，不可以以常理来判断她。
　　很快，这美貌的少妇站起来，往桌上扔了几文钱，便匆匆而去了。
　　望着她离去的背影，小牛心里说：“唉，她的屁股好圆呢，形状好、线条好，不知道手感怎么样。嘿，长得这么好看，为什么这么爱愁眉苦脸呢？摆这样一张臭脸给谁看呢？也不知道哪个倒霉的男人会要她。嘿嘿，说实在的，如果她要我当丈夫的话，我可能不会拒绝呀。”
　　二人悠闲地喝着茶，说着话。甜妞望着少妇消失的方向，说道：“小牛哥，刚才那位姊姊长得挺美呀，我看到好多的男人都在看她呢。”
　　小牛嗯了一声，说道：“长得还行吧，不过不如你好看。”
　　甜妞笑了笑，说道：“小牛哥，看她的样子风尘仆仆的，像是外地人呢。”
　　小牛一回忆，便说道：“是呀，她的脸色稍暗，可见是外面的风霜造成的。
　　看来，她还是从很远的地方过来的。“二人没有再说话，等喝完了茶，继续游玩。小牛跟甜妞说道：”甜妞呀，今天咱们尽情玩一回吧，晚回去一会儿也没有事而，回家前咱们到杭州的酒楼去吃东西。我一定让你开开心心的。“
　　甜妞由衷地说道：“能认识小牛哥，能跟你在一起，那就是我最开心的事了。”
　　小牛一笑，说道：“你对我这么欣赏，我都有点不敢当了。我只是一个很一般的男人，既不是什么大官，也不是什么英雄，我真有点当不起你的称赞呀。”
　　甜妞摇头道：“依我看，你是一个优秀的男人。就算现在不是，将来也一定会是的。”小牛高兴地说道：“那好呀。我小牛听你的，以后就当一个优秀的男人吧。”二人四目相对，都觉得心里暖洋洋的。
　　二人正并肩走着，忽听后边一个声音大叫道：“老婆呀，我可找到你了，你让我找得好苦呀。”随着声音，一阵劲风扑到。
　　小牛非常机灵，马上一拉甜妞，用自己的身体挡住甜妞，同时挥出一拳去。
　　一拳击出，正打在一只手掌上，打得那人啊呀一声，小牛也感觉到了来自对方手掌的力量，只觉得虎口微疼。
　　他抬眼一瞧那人，原来是一个三十岁左右的汉子，一脸的惊讶跟失望，还有一些愤怒。他转头一瞅甜妞，唉了一声，大叫道：“原来不是我的老婆呀。”说着话，他咧大嘴，几乎哭了出来。
　　小牛见此情形，很不高兴，拉长了脸嚷道：“我说你这个人，什么毛病，谁是你老婆呀。”小牛怒视着那人。
　　那汉子个子挺高，膀大腰圆的，相貌就差了些，肥大的黑脸上分布着一些红色的斑点，且长着一个蒜头鼻子，而他的嘴却大得出奇，估计张大时能容得下一个鸡蛋。
　　他穿着一身沾满尘土的粗布衣服，腰上别着大刀。看那个样子，还是一个武夫呢。他这个样子，看得甜妞直皱眉，直往小牛的身后躲呢。很显然，她有点害怕了。她知道，刚才那汉子哭丧个脸对小牛说道：“小兄弟，实在对不住。我认错人了。这位姑娘的身材跟衣服的颜色，和我老婆太像了，我以为是我老婆呢，我才过来拉她胳膊的。唉，我老婆跑了，她跑到哪里去了呢？”说着话，向四周张望着，像是在找人。
　　小牛这才明白是怎么回事，气也消了些，就问道：“你老婆多大年纪，长得什么样子？”
　　那海子跺了两下脚，说道：“我老婆今年二十五岁，挂了一把剑，长得很漂亮，穿着一身蓝，就跟这位姑娘穿得差不多。”说着话，一指小牛旁边的甜妞。
　　甜妞知道他是认错人了，已从小牛身后露出身子来。
　　小牛又问道：“你老婆怎么会跑了呢？”
　　那汉子一听，脸上露出难为情来，说道：“这个就不用你管了，都是俺们夫妻的事。我就想问你，你看见我说的那么一个人了吗？”说到这儿，他的声音突然大起来，那粗糙的声音像是以锹踏地一般，令小牛和不舒服。
　　小牛想都不想地说道：“没看见，没看见，你还是到别处找找吧。”说着，一摆手。
　　那汉子并没有马上走，说道：“小兄弟，如果你看到那样一位女人的话，你就告诉她，我们师父也在惦记着她呢，让她快点回去。”说着就要跑。
　　小牛喊道：“你等一下。”
　　那汉子脸现喜色，问道：“难道你见过我老婆吗？”
　　小牛问道：“你叫什么名字呀？你老婆又叫什么？”
　　那汉子一听，脸上显出骄傲之色，说道：“我是赛李逵鲁南，我老婆是川女剑孙三娘。”小牛一听，差点哈哈大笑，心说：“我当是什么大人物呢，原来是假李逵跟孙二娘的妹妹呀。”
　　小牛忍着笑，还向那汉子拱手施礼。汉子鲁南只当是敬意，还欣然接受了。
　　然后急切地说道：“我可不能跟你废话了，我还得找我老婆起，我老婆都跑出来几十天了，可别让别的男人领跑了。”说着话，也不再理小牛了，撒腿就跑，跑得飞快，像是后边有老虎追赶一般。
　　他前脚一走，小牛就捧腹大笑，笑得肠子都疼了。甜妞望着那人影，说道：
　　“小牛哥，这人真是个粗汉子呀。”
　　小牛哈哈笑着，说道：“这个人呐，我看不止是粗汉子，还是个没用货，你想呀，连个老婆都弄丢了，这样的男人有什么用呢？听他们的名字就知道他们不一般呢，不像是大侠，倒像是强盗呀。”
　　甜妞嗯了一声，说道：“我听小袖说，李逵跟孙二娘都是小说【《水浒传》中的人物。李逵爱喝酒杀人，手拿两把板斧，是个典型的粗人；而孙二娘是张清的老婆，卖过人肉包子。”
　　小牛连连点头，夸道：“甜妞，你没有白进城呀，连学问都见长了，再过两年，我都不如你了。”
　　甜妞一笑，说道：“我一天在你家除了在药店跟厨房帮忙之外，还跟小袖学一点学问，反正闲着也是闲着。”
　　小牛笑了笑说道：“你真是一个有上进心的姑娘，以后也能当女秀才了。”
　　甜妞谦虚地说道：“我可没有那么大的学问。听小袖说，当秀才很难的。”
　　小牛叹道：“可不是嘛，读书考秀才可难得很，要是当山大王，就像刚才那位，那倒容易得多了。”
　　甜妞沉思着说：“看他那样子，虽然粗鲁些，可也不像是强盗，也许真是什么大侠呢。”
　　小牛咧嘴笑笑，说道：“但愿咱们今天见到了一位英雄人物。”
　　甜妞突然哦了一声，说道：“刚才这个叫鲁南的说他老婆的样子，怎么有点像咱们在茶棚里见到的那个漂亮女人呐。”
　　听甜妞这么一说，小牛轻轻一拍头，说道：“可不是嘛，可能他们真是一家呢。”接着又摇摇头道：“不可能，那不可能。”
　　甜妞不解地问道：“有什么不可能的？”
　　小牛说了自己的疑问：“你想呀，甜妞，像你我这般的长相，人家一看就知是夫妻，至少也是未婚夫妻。你看看他们二人，一个美得像朵鲜花，一个长得还不如李逵呢，怎么看怎么不是一家人，倒像是美女与野兽。”
　　甜妞听了也咯咯笑了，说道：“要从相貌上看，倒是不像一对，不过人不可貌相，也许这个鲁南艳福不浅呢，就有了这么个漂亮的老婆。”
　　小牛大胆地猜测道：“依我看，如果那个女人真是他的老婆的话，那就有问题了。我就不信，那个女人会喜欢他这样的男人。我看，那女的不是傻瓜，就是眼睛有问题，再不就是被迫的，或者有什么难言之隐，需要一个男人来遮遮。”
　　甜妞斜视着小牛，说道：“小牛哥，我看没有那么严重吧？看你把人家说得那么坏，那么糟糕，也许这男人真是个人物，那女的崇拜他，就嫁了他也不一定呢。”
　　小牛嗯了一声，说道：“那微当咱们是认识一个大人物好了。”
　　甜妞问道：“小牛哥，咱们要不要去给鲁南报个信，兴许那个女人就是他老婆。”
　　小牛说道：“甜妞呀，你的心地可真好。但现在就算咱们想报信的话，也找不到那个‘李逵’了。”
　　甜妞前后望了望，可不是嘛，人来人往，人海茫茫的，还到哪里去找那位“赛李逵”呢？她的一番好意也只好落空了。
　　二人兴高采烈地游玩着，除了西湖，又到了好多地方观赏，心情自然是愉快之极了。没想到正玩得高兴呢，远处滚来几朵黑云，片刻间，就把偌大的蓝天给遮住了，眼前一下子就暗了下来。这还不算，不过一会儿，就淅淅沥沥地下起雨来。
　　由于雨来得突然，大家一点防备都没有，连忙四散奔逃。小牛急切间拉着甜妞的手往最近的避雨处躲避。他们来到一家客栈的楼下，以为待一会儿就会雨过天晴的，哪知道这雨像是瀑布一样，下起来就没完没了了。二人站得腿都酸了，那雨还是没有停的意思。
　　二人望着阴晦的天空，甜妞直叹气，小牛则不以为然。过了不久，小牛没有耐心再等雨停了。他对甜妞说道：“走吧，别在这儿傻等了。”
　　甜妞望着飞扬的雨丝，说道：“小牛哥呀，要走也得有把伞呀，不然会淋得跟落汤鸡一样。”
　　小牛冲她一笑，说道：“要什么伞呀，反正咱们也不急着回去。”说着话，小牛拉着甜妞的手向客栈柜台走去。
　　甜妞轻轻甩开小牛的手，心惊肉跳地说道：“干什么呀？”
　　小牛嘻嘻笑着，说道：“那还用问吗？咱们当然是找间房休息一下，等雨停再回家。”说着话，也不管甜妞愿意与否，已经向掌柜的要了一间客房。掌柜发红的老眼在小牛跟甜妞的脸上一扫，小牛倒没有什么，甜妞却觉得脸上发烧。
　　当伙计领着小牛跟甜妞上楼的时候，小牛又吩咐道：“再炒几个可口的小菜，来一壶好酒，给我端到房间里去。”
　　伙计把小牛跟甜妞领到房里之后，伙计便下楼去了。那房间是又宽绰又干净的，一进屋就令人觉得舒适。
　　小牛往床上一坐，说道：“真舒服呀，跟回到家里一样。”
　　甜妞四处看看，说道：“咱们不是今晚就住在这里吧？那可惨了。”说着，心惊肉跳地瞅着小牛，不敢上前。
　　小牛冲她嘿嘿直笑，说道：“怕什么呀，难道你还怕我吃了你不成？”
　　甜妞缩了缩肩膀，说道：“我是有点怕呀。我怕雨不停，我怕你欺侮我，我也怕你父母担心咱们，我也怕小袖会笑话咱们。”
　　小牛一把将她拉到床边坐下，安慰道：“有什么好怕的，咱们只管做咱们的事，管他别人怎么说呢，只要咱们高兴就好了。你也饿了吧，一会儿咱们吃点东西，雨一停就走了，别怕。”
　　甜妞忧心地问道：“要是雨不停怎么办？”
　　小牛一笑，说道：“不停就不停吧，咱们就爱这里住好了。大不了你睡床，我睡地上。”
　　甜妞脸上一红，说道：“我总觉得你在下套子，等着我往里钻呢。”
　　小牛听得心里一动。眯着眼睛问道：“如果真是套子的话，那么你还敢往里钻吗？”
　　甜妞羞涩地转过头去，低声道：“我也不知道。”
　　小牛将甜妞搂到怀里，说道：“没有什么的，反正咱们早晚都是夫妻呀。你还有什么好怕的，我要你成为我的女人。”
　　正说着话，伙计将温好的酒跟热气腾腾的小菜端了上来。小牛斜了一眼甜妞，心里说：“喝完交杯酒，咱们就入洞房了。那可是春宵一刻值千金呐。”想到得意处，小牛的心里发出了淫笑。
　　伙计将东西放在桌子上就出去了。小牛拉甜妞坐下，大口地吃起来。小牛招呼甜妞：“多吃点，一会儿回家就不用吃东西了。”
　　甜妞瞅了一眼昏暗的窗子，说道：“这雨下了这么久，也该停了吧。”
　　小牛倒了一杯酒，一张嘴就是半杯，说道：“甜妞呀，你管那么多干嘛，咱们乐咱们的。”
　　甜妞也有点饿了，就跟小牛一起吃起来。小牛是狼吞虎咽，甜妞是细嚼慢咽。
　　小牛一边吃喝，一边偷看甜妞，寻思着怎么样能叫她主动投怀送抱，让自己享受艳福呢。他想，这头一回接触，她肯定是很矜持的了，只好自己先出手了。
　　小牛也给甜妞倒了一口酒，说道：“甜妞呀，咱们好久没有聚在一起了，来，陪我喝一点吧。很快，我就要离家回崂山了。”
　　甜妞听了一愣，问道：“回来没几天，怎么又要走呢？”
　　小牛笑着解释道：“这回只是回来探亲，亲也探了，也该回去继续学艺，我可不想一辈子当个无能的公子哥。”
　　甜妞听了一皱眉，半天不语。她自然是舍不得小牛离开了。她也想像别的姑娘一样，天天跟自己的心上人在一起，相依相伴，永不分离。可是小牛是个有志气的好少年，她不能拖他的后腿，也绝不能阻止他。再说了，她就是想阻止也不可能的。因此，她陷入了伤感的情绪之中。
　　小牛劝道：“甜妞，不要想得太多了。离别是人生中常有的事，这次分开了，下回还可以再聚的。”知道对方对自己依依不舍，小牛心里感到很欣慰。
　　甜妞点了点头，说道：“小牛哥，我不会影响你的前途的。”说着话，把小牛倒来的酒一口就干了。
　　酒一下肚，甜妞就忍不住咳嗽起来了。小牛连忙站起来，心疼地拍着她的背让她能好受些。
　　甜妞抬起头，望着小牛说道：“小牛哥，我没有事的，你不用管我。”她的脸已经红如火焰。像她这样从来没喝过酒的人，对酒精是很敏感的。
　　小牛坐下来，给甜妞来了两下菜，然后说道：“我魏小牛可不想窝囊地活一辈子，我想成为一个大人物。”
　　甜妞嗯了一声，说道：“小牛哥，我永远支持你。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“我就知道你是一位懂事的姑娘。来，再喝一点吧。
　　喝了酒之后，你就会觉得飘飘然了。“这一次，小牛给甜妞倒了半杯。甜妞开始觉得挺辣的，难以下肚，可见小牛兴致勃勃的，也不想扫他的兴，也陪着喝着。渐渐地，也不觉得酒难喝了。她感到全身发热，有点舒服了。
　　小牛一见甜妞这么知趣，心里特别的高兴，说道：“甜妞呀，你真是我的好老婆。我能娶到你，我已经很知足了。”
　　甜妞一笑，说道：“咱们还没有成亲呢。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“想成亲那还不容易吗？现在就可以的。”说着话，小牛到甜妞身边坐下，并把她搂到怀里。
　　甜妞仰着脸瞅小牛，轻声道：“小牛哥，我能感觉到你对我起坏心眼了。”
　　小牛嘿嘿笑着，在她的脸上亲了一口，说道：“那不是坏心呀，那是我爱你的一颗心。当我爱过你之后，以后你就会经常想让我爱你了。”说着话，他如同蜻蜓点水似的亲起甜妞的脸来。
　　酒后的甜妞，脸像海棠一样美。她那带着几分深沉的目光，微开的红唇，以及轻柔的呼吸都令小牛的下体起了反应。他压抑了好久的欲望终于像火山一样喷发了。小牛冲动地将甜妞抱起来向床上走去。甜妞含羞地合上眼，问道：“小牛哥，你想干什么？”
　　这还用问吗？自然是办那好事了。但小牛却说道：“咱们一起来研究一下学问。有些学问必须要实践才能明白的。”
　　甜妞柔声道：“你要温柔一点才好呀。”说到这儿时，她的声音已经轻如蚊哼了。
　　小牛安慰道：“别怕，别怕的，我会让你一辈子记得这一次的。”说着话，小牛将甜妞放在床上，像剥橘子一样将甜妞慢慢地扒光。
　　裸体的甜妞像明珠一样释放着光芒，使小牛眼前一亮。那体香味儿一阵阵飘来，令人闻之快活。
　　甜妞比较害羞，一手捂下面，一手遮上面。可是根本遮不住，倒添了几分诱惑力。上面从小臂的空挡处，露出一部分肉球，而下面有那么几根绒毛已经由手边冒出来了。甜妞还微曲了膝，这使小牛见到了她屁股跟大腿流畅的曲线。他拿眼观察，觉得甜妞虽不是绝色美女，也是一等一的美人了。
　　小牛舔了舔嘴唇，两眼发光地夸道：“甜妞呀，你的身体真好看，跟脸蛋一样好。我这就来陪你了，你不要急呀。”说着话，小牛急不可待地脱光，然后扑了过去，像饿虎扑羊。
　　甜妞向旁边一转，变为侧卧，小牛扑了个空，幸好功夫不错，在床上滚了一滚，便恢复了正常的姿态。小牛嘿嘿笑着说道：“甜妞呀，要考验我的功夫吗？
　　我跟你实说吧，无论的武功还是床功，俺小牛都是一流的。这些你最终都会知道的。“说着话，小牛也侧卧着，向甜妞凑去。
　　侧卧的甜妞，肉体线条优美，腰身亭亭，肤色虽不是很白，但很顺眼。那纤细的腰，衬得屁股好圆、好结实。那道深深的股沟透着阴影，更令男人发狂呀。
　　小牛凑上去，双手并用在她的身上滑行着，抚摸着，还用硬起的东西拱着她的屁股跟大腿。这一连串动作，骚扰得甜妞不安地扭动娇躯，使得那股沟也起了细微的变化。
　　甜妞挡不住小牛的进攻。小牛的一只手伸过去，握住一只奶子。真好，正好盈盈可握。啊，好软，像棉花一样呀。好嫩，嫩得像是新生的大豆腐。此外还有一定的弹性呀，这些特点使小牛兴趣大增，爱不释手。而那只硬东西也像铁棒一样触来触去，触得甜妞扭腰摆臀的，娇喘吁吁的，像是春情荡漾了。
　　小牛当然不能满足于现状。终于他将甜妞的身子白正了。他看到了甜妞的正面肉体。一看之下，高兴极了。奶子够圆，奶头够红；绒毛也够黑，够弯，而那深藏不露的玩意已经半张嘴了，正溢着口水呢。
　　小牛两眼发直，称赞道：“真好呀，真是个漂亮的姑娘。”说着话，又扑到甜妞的身上，接着“工作”了。他的嘴像火苗一样到处流窜着，流到哪一处，都令甜妞颤抖不已。他的双手也忙活起来，像是丢失了宝贵的东西一样，到处搜索着。而那只肉棒子也不安分地拱着甜妞，拱得甜妞的身上火热火热的，心里痒痒的，春水是流得那么多、那么急、那么痛快。
　　这一切的手段没有白用，结果是小牛忍无可忍，而甜妞也发出少女初次的甜美的呻吟声。二人像是心有灵犀一般，都想要了。
　　当小牛从她的身上起来时，甜妞哎了一声，这一声令小牛心里暖洋洋的。实际上起来并不是要离开她，而是要调整一下姿势。因为他要攻城夺地，冲锋陷阵了。他要用自己锐利的武器打开神秘之门，让她感受到当女人的幸福，也让她记住少女变少妇的详细过程。
　　小牛摆正甜妞的肉体，轻柔地分开两条大腿。接着，他趴了上去，那根大棒子摇晃着寻找着入口。同时，小牛的两手抓住甜妞的奶子，连抓带揉的，大嘴也堵住了甜妞的红唇。
　　甜妞这时候也有点喜欢这事了。她张嘴跟小牛蜜吻着，腰肢也笨拙地摆着，像是迎接不速之客，又像是要躲避他的攻击。
　　“我要进去了？”小牛抬起头，亲了一下她的耳朵。
　　甜妞娇喘着，含糊不清地说道：“我……我害怕呀。”
　　小牛春风得意地说道：“怕什么呀，一会儿喜欢还来不及呢。”说着话，肉棒的龟头已经抵在甜妞的门口了，向里一下一下地顶着。顶了好几下，都没有成功。未经人事的玩意是不易进入的。小牛便直起身子，采取跪式，手握肉棒，在甜妞那水淋淋的门外沾了好些水，然后眼瞅着龟头往两扇小红门里插。顶一下，那门动一动，再顶几下，似乎又大了一些。
　　小牛忍不住了，吩咐道：“甜妞，忍着点儿吧，最关键的时刻到了。”说着话，又趴到甜妞的身上，屁股猛地一落，龟头便挤进细缝里了。与此同时，甜妞痛苦地发出一声“啊”，并把双臂缠住了小牛的脖子，美目中也有了泪水。由此可见，开苞之苦并不好受呀。
　　小牛心说：“不能再犹豫了，反正这一关是要过的。”于是他心一横，又是一挺，将棒子插到底了。这一下子跟要了甜妞的命，她的眼泪忍不住流了出来，嘴里说道：“疼呀，我疼呀，小牛哥，咱们不干了。”
　　小牛伸舌头舔着她的泪水，安慰道：“忍忍吧，一会儿就爽了，爽得你直叫好哥哥。”
　　说着话，小牛的肉棒轻轻动着，那又紧又暖的感觉令小牛想欢呼出来。可甜妞还是不够坚强。她紧抱住小牛的腰，不让他乱动，小牛只好老实点了。没啥干的，就又接着亲她、摸她，等着她苦尽甘来，欲望上升的时候。
　　过了好久，甜妞的眉头才松了一些。小牛也不必多说，试探着插起来。开始还比较艰难，后来便容易多了。甜妞渐渐尝到了男欢女爱的滋味儿，而小牛也得到了与别的姑娘不同的艳福。
　　“啊、啊，这下子顶到头了。我受不了了。”甜妞一边扭着腰，一边呻吟着说。
　　小牛深入浅出，插得小洞滋滋有声，那紧凑的小洞包得肉棒密不透风，别有滋味儿。到底是处女呀，就是不一样。
　　小牛得意洋洋的，一边大力插干着，一边说道：“我的小宝贝儿，这下爽了吧。如果爽的话，就大声地叫出来吧，反正旁边也没有人偷听。”
　　甜妞哼哼着，仍然不够大胆。小牛听得已经够悦耳了，那矜持而含羞的神态挺叫小牛着迷的。
　　小牛一口气干了几百下，干得淫水长流。甜妞爽得娇躯乱扭，越叫声越大，只是不够淫荡呀。小牛心说：“这需要长期调教才成。”
　　甜妞初尝美味儿，没挺多久就达到了高潮。小牛也不想伤她，随后又猛干了几十下，也把精华注入了甜妞的小洞里。那热辣辣的东西，烫得甜妞啊啊直叫。
　　她甚至不知道这是什么东西。小牛只好给她讲解。
　　之后，小牛将东西拔了出来。只见甜妞的胯下一片狼籍，有淫水、有落红，交杂一处非常醒目，看得小牛非常兴奋。
　　甜妞睁开了美目，不好意思地并上腿，哼道：“女孩子的地方，你是不能看的。”
　　小牛体贴地拉过被子来，又是亲又是情话，哄得甜妞心花怒放，并没有因为失身产生多大的情绪波动。很显然，这一天也在甜妞的意料之中。在小牛不在的日子里，她也不止一次想过要献身给小牛，让他的记忆里留下自己的影子。
　　二人抱在一起，小牛在她的耳边低语道：“这回你真的是我的老婆了。”
　　甜妞唉了两声，说道：“如果你以后不要我，我可怎么办呢？”
　　小牛轻咬着她的耳朵，说道：“傻丫头，我怎么会呢？你看我小牛像一个负心汉吗？”
　　甜妞说道：“小牛哥当然不像一个负心汉了，只怕以后见到比我好的姑娘，你就把我给忘到脑后去了。”
　　小牛马上表白道：“你就不要胡思乱想了。我的心里一直是有你的，不然的话，我怎么会领年进我家呢？谁都看得出来，我是要娶你的。”
　　甜妞嗯了一声，说道：“我以后就等着你娶我的那一天了。”
　　小牛表示道：“等我学艺归来之后，咱们就成亲，那时候就能天天睡在一起了。对了，你还疼吗？”说着话，小牛伸手在她的身上抚摸着。
　　甜妞犹豫一下，说道：“里面还有点疼呀，想不到做这种事这么不好受。”
　　小牛安慰道：“这是头一回嘛，以后就没有事了。”
　　二人说着情话，不一会儿竟然睡着了。等他们再度醒来时，天已经黑了，雨也停了。按小牛的意思，他真不想回家了，他想要在这里过一夜。可甜妞顾虑重重，不敢留在这儿，就硬拉着小牛起来，要穿衣回家。
　　小牛也拗不过她，也就起来了。为了表示对她的珍爱，小牛亲自给她穿衣，感动得甜妞不知道说什么好，深感并没有找错男人。她哪里知道小牛心里的女人还多着呢。
　　当穿戴利索后，二人出屋。甜妞一迈步，就疼得哦了一声。小牛知道是什么原因，就露出胜利的笑容。甜妞斜视了他一眼，嗔道：“这都是你害的。回家让小袖看到了，她又会笑话我了。”
　　小牛一笑，说道：“你可以不让她知道呀。”
　　甜妞叹气道：“她的眼睛尖着呐，脑子灵着呢，我怎么能瞒过她呢？”
　　小牛说道：“那也不怕的。我这几天可以一直陪着你呀，等你好了我再走。
　　我什么活儿也不让你做。“甜妞答应一声，便跟小牛算过帐后，往家里去了。这一路上，二人没有说几句话，而甜妞的心里非常甜蜜，小牛的心里更多的是骄傲。
　　到家之后，家里人都吃过了。小牛特地安排甜妞单独住一间屋，就是月影住过的那一间。小袖虽不答应，但也是无可奈何。
　　以后几天，小牛都是陪着甜妞玩乐的，不让她干什么活儿，直到她一切正常了，才决定离开家。
　　家里人知道小牛要走的消息，都有点舍不得，可是又拦不住。老爸魏中宝说道：“儿子呀，以前爸对不起你，你可不要记仇，以后我会好好待你的。你学好功夫后，就快点回来吧，这个家需要你。”
　　小牛笑嘻嘻地说道：“老爸放心吧，我会尽快回来的。”
　　继母说道：“哪里好也不如家里好。如果在外边不顺心，就快些回来吧。”
　　小牛望着美丽的继母，回答道：“是的，我记住了。”
　　小袖则不以为然，说道：“哥哥呀，下次回来时，可不准空手，多买点好东西回来，像穿的、吃的什么的，我都喜欢的。”
　　继母微笑道：“这丫头怎么就惦记这些呢。”
　　小袖又说道：“哥，出门在外，一定要安分守己，看见美女要离远点，不能对不起甜妞呀。如果你对不住她，我会替她打抱不平的。”说着话，冲小牛一举粉拳，又向甜妞笑了笑。
　　甜妞也矜持地笑着，说道：“小牛哥，男儿志在四方，我相信你会有出息的。”
　　小袖嘻嘻笑着，说道：“要说练功夫嘛，也许还行，要是说去考功名，这辈子是别想了。”
　　小牛脸皮厚着呢，也不在乎，对小袖说道：“小袖呀，下回再有嫁人的候选人，别忘了通知我一声，我帮你好好合计一下子。”
　　小袖一摆手，说道：“好意领了，你还是省省吧。我现在是看明白了，我的婚姻大事只要是有你的参与，一定是好事变坏事，一定成不了的。”
　　小牛连忙解释道：“哪有的事呀，是你的候选人差，经不住考验。”
　　小袖胸有成竹地说道：“现在我想好了，再有候选人呐，我看准了就嫁，可用不着征求你的意见了。”
　　一家人说说笑笑的，好不热闹。老爸魏中宝没有多说什么，只是默默地注视着小牛，想到死去的前妻，心情很不好受。他觉得亏欠小牛的地方太多了，打小就对他不好，其实前妻之死，是不能怪孩子的。
　　这一天早上，吃过早饭，小牛收拾妥当，就出发了。老爸给他准备了马匹跟银两，小牛自己也带了一些必要的行李，尽是些不可见光的玩意。按照他现在的功夫，这些东西还是带着。万一遇到劲敌，也好派上用场。
　　家里人送到门外，小牛背好东西，翻身上马，向大家挥挥手，说道：“都回去吧，我很快回来。有谁敢欺侮咱们，我回来时扒他的皮，抽他的筋。”说罢，一夹马腹，那马便甩开四蹄，向前奔跑了。
　　小牛一回头，只见家人还站在门外呢。小牛心说：“还是有父母好呀，我真是有福气。想不到老爸如今对我这么好了，这可能是因为他年纪越来越大的关系吧。”正想着，那马一拐弯，家人已经看不见了。
　　小牛心说：“我还会回来的，不必伤感。”这么一想，他加快速度，向杭州的北门驰去。
　　路上顺利，晓行夜宿。不一日，就来到了淮阴。这里是汉朝淮阴侯韩信的故乡。
　　小牛骑马走在正街上，看着这古老的城市，心里说：“一个受过胯下之辱的家伙，竟能成为一代名将，指挥着百万大军逼得楚霸王项羽乌江自刎。这家伙虽然结局不太好，死在老娘们手里，但绝对是一个有两下子的人。我小牛虽是个普通青年，也不甘平庸，我也要干一番大事业出来，即使不如韩信，也要变成一个响当当的人物，这样才不辜负上天给我的生命。”想带这里，小牛雄心万丈，斗志昂扬，相信自己一定能成功。
　　其实这关于韩信的故事并不是小牛自己在书上读来的，而是妹妹小袖平时跟他说过的，而且还不止说过一回呢。加上小牛喜欢英雄人物，因此他记得较牢。
　　所以一到韩信的家乡，就想起这位杰出的古人来了。
　　他真想学学那些文人，也去凭吊一下这位大人物。可是又一想，韩信死时，连带全家被夷三族，只怕是死无葬身之地，连个坟都没有，还有什么可凭吊的呢？
　　他走在大街上，乱想着韩信，茫然地前进。还别说，也许是韩信冥冥中保佑家乡吧，这里的街景非常繁荣，而且带刀带剑的特别多。也许是受了韩信的影响吧，不管啥样的人物，都学着武士的打扮，这叫小牛感到后悔，自己出来时没有身上别一把刀或者剑什么的，至少充个体面。
　　正走着呢，前面的路突然堵着不通。小牛骑在马上，一眼就看到前边居然打起来了。看那势头，可不是在切磋武艺，一看就知道是真打架呢，打得劈里啪啦的。小牛仔细一看，心里大为不平，原因是几个达一个，太不公平了。更为可气的还是几个大男人围攻一和女子。
　　小牛是个怜香惜玉之人，他怎么能忍受这样的事发生在眼皮底下呢。因此，他想要出手了。




　　第十一集 第四章 帮忙

　　小牛跳下马，近前观看。只见五个男子围着一个少妇舞刀弄剑的，那个狠劲儿，像是随时要把这少妇给四分五裂似的。双方打得尘土飞扬，叫声不断，细一看，这五个男子一点都不占上风。而那个少妇一把剑挥动起来，指东打西，攻守有致，严谨细腻，且越战越勇。美丽的脸上透着坚持到底的势头，不达目的不罢休的精神。
　　旁边还站着一个油头粉面的公子哥，一边看着打斗一边叫道：“卖点力气，放倒她，不过可不准伤了她呀，我还要她当我的小老婆呢。”
　　那少妇毫不畏惧，打斗的同时还不忘了大骂道：“小王八蛋，想娶小老婆，回去娶你妈吧。老娘我有老公了，倒是没儿子呢，我看你倒合适。”
　　那公子哥一点不气，嬉皮笑脸地说道：“我的好姊姊，你有老公也不怕，甩了他跟我吧。我不会嫌弃你的。”说着话还向那少妇挤了挤眼睛，令小牛看了都感到恶心了。
　　双方你来我往，那少妇越发厉害，那五个人被逼得节节败退。那公子哥怒道：“真是没有用，五个都打不过一个！”正气急败坏之时，他的身后又跑来两个人了，一见他们，公子哥大喜，连忙道：“董镖头，李镖头，快帮我抓住这个女贼，她偷了我的东西。”
　　那两个汉子相互瞅了一眼，没有马上动手。那公子急了，拉长了脸叫道：
　　“你们还等什么呀？我都被人家欺侮成这样了，你们还能看着不管吗？你们的镖局不想干了是不？”说着一指自己的眼睛，小牛这才注意到，他其中一个眼圈被打得乌黑。那样子很可笑，因此小牛忍不住嘿嘿笑了起来。
　　那两个汉子见此，不再犹豫了，也纷纷抽刀助攻。这一下子，七个男人围攻一个女人，这更叫小牛怒不可遏了。因为这二人的加入，那女子再厉害也落了下风。小牛看得出来，这两个人的功夫比那五个要强得多了。眼看着这少妇越来越险，有好几次就要被放倒了。
　　小牛看不下去，刚要冲上去打抱不平时，却发现那女子有点眼熟，很快想起来了，正是那天在茶棚碰到的蓝衣少妇，此时那英姿飒爽，不屈不挠的风度更令人敬佩。
　　小牛已经顾不上她曾经瞪过自己一眼的事情了。路见不平，拔刀想助。小牛见路人都远远躲避，更叫他气不打一处来。他嗖地跳上马，一抖缰绳，一边催马一边大叫道：“快躲呀，马疯了。”随着声音，那马像阵狂风一样冲了过去。那马也很机灵，在冲锋的同时，也不忘嘶叫几声。
　　这招果然好使，那围攻的七人本能地向旁一闪，想躲过马的冲击之后，再接着收拾蓝衣少妇。小牛的马唰地冲到少妇近前。小牛叫道：“你还等什么？还不上来？”
　　那少妇哦了一声，这才拔地而起，如燕子一样轻盈地落到小牛的马上。小牛毫不停留，闪电般地向前跑去。那公子叫道：“不要放过他们。”
　　只见一个汉子掏出一把石子来，一甩手，石子像雨点一样从后面飞了过来。
　　小牛哪知道这些呀，只知道跑。忽听身后砰砰之声连响，还不知道怎么回事呢。
　　小牛问道：“怎么回事？”
　　那少妇回答道：“没什么，我打掉了几颗石子。”原来那石子一到，那女子把剑朝后划了一个弧线，那些石子便像落叶一样纷纷落地了。
　　眨眼间，这匹马已经跑出老远，且转入旁边的偏街去了。那少妇虽跟小牛同骑一马，却不抱小牛的腰，只用双腿夹着马肚子。
　　小牛放慢速度，闻着对方身上的香气，有意想占便宜，便让马时快时慢的，使少妇的娇躯时不时地向小牛的身上一贴，这样的感觉真好，她的身子又香又软，令小牛想入非非。
　　哪知道这艳福没享受多久，那女子已经嗖的一声从马上跃下了，小牛咦了一声，急忙停住马，转头问道：“你怎么了？”
　　那少妇站立着，说道：“我没事，多谢你的帮忙，日后我一定还你这个人情。”
　　说着话，还瞪了小牛一眼，转身要走。
　　小牛哎了一声，叫道：“别急呀，你等等。”
　　少妇没好气地问道：“还有什么事？”她正眼都不看小牛，一脸的不快。
　　小牛苦笑道：“我好像没有得罪你呀，怎么对我凶巴巴的？”
　　少妇回答道：“我有凶吗？我不是对你凶，我对哪个男人都这样，包括我的那个死鬼男人。”说到这儿，那少妇咬了咬牙，表示出一定的恨意。
　　她的这种神情，使小牛一下子想到了月影。他觉得她的神态有几分像月影，虽然她的相貌远不如月影好看，也没有月影的美冠群雌的仪态。小牛暗自感慨了几声，问道：“如果我没有猜错的话，你一定是川女剑孙三娘吧？”
　　少妇一怔，惊讶地问道：“你怎么会知道我的名字？”
　　小牛满脸得意，说道：“我这个人是能掐会算的。你不告诉我名字，我也能猜测出来的。我还知道你的老公不如我长得好看呢。”他想着那个丑鬼的话，逗着少妇玩。
　　少妇孙三娘的目光在小牛的脸转了转，说道：“你是比他长得好看，但又能怎么样呢？男人就像蟑螂，都是一个样儿。”说着话转身要走。
　　小牛打马追上来，说道：“你先别走呀，我的话还没说完呢。”
　　孙三娘头也不回地说：“有话你快说，我还有事要办呢。如果你让我报答你的救命之恩的话你就说吧，想要我怎么样？如果想占我的便宜，就明说好了，用不着来暗的。”这话听得小牛的脸上一热。
　　小牛跳下马来，跟孙三娘走个并肩，问道：“我想知道你和刚才那个公子哥是怎么回事？是怎么打起来的？”
　　孙三娘漫不经心地说道：“有什么好说的呢。我在街上溜达，他见到我之后直流口水，还像个跟屁虫一样跟在我身后。我一生气，就打了他一巴掌，谁知道他手下还有一帮人，跟我打了起来。嘿嘿，要不是我状态不好的话，就算是他们七个人，我也早将他们打倒了。”
　　小牛关切地问道：“莫非你先前受过伤？”小牛斜眼一瞅，见她的胸脯高高的、鼓鼓的，正是成熟女人的标志。这一眼看得小牛心里跳跳的，直起坏心眼。
　　他不怀好意地想，要是能用手试一试，那可太美了。
　　孙三娘望着远方，慢慢地说道：“是受了点伤，已经很久了，一直没好。”
　　小牛说道：“那你应该好好休养才对，不该到处游走的。”
　　孙三娘眼中露出悲伤，说道：“家家都有难念的经。我出来，是因为我不想见到我不想见的人。”
　　小牛想起她上一回瞪了自己一眼的事，就微笑道：“这个人不是指我吧？你上回瞪我的事，我记得很清楚。”
　　孙三娘哼一声，突然快走几步，回头向小牛一抱拳，说道：“今天的事，我就谢谢了。我有事先走，你不用再送。”说完话，她跳起身子，展开轻功，一溜烟地跑了。
　　小牛想到“赛李逵”的话，就对着她的背影叫道：“孙三娘，你男人正在找你呢，找得都要哭了。还有呀，他说你师父想你，都病了，让你快点回去呢。”
　　可是孙三娘已经去远了，也不知道有没有听到小牛的话。
　　小牛眺望着孙三娘消失的地方，自言自语道：“她跟我有什么关系？我凭什么管她的事？我这个救命恩人，拼了命地帮人，得到什么好处了？到头来还是热脸贴人家的冷屁股，真是倒霉。以后再遇上这样的事，我小牛才不管呢。我还不如快点赶路，快点回山，去见我的师娘、我的月琳才是真格的。”
　　说完这话之后，小牛感到平静多了。他看看天色不算早了，就决定找一间客栈来住。走了不远，就在这条街的末尾，他找到了一家。这是三层楼的建筑，看样子生意还不错。因为小牛看到门口人来人往。
　　当小牛牵马进院子时，立刻有伙计笑脸相迎，并把马匹接过牵走了。小牛神气地走进大厅，原以为掌柜的也会笑脸相迎呢，哪知道一进厅，只见掌柜的正在那里愁眉不展。他坐在柜台里不时地看着墙角，很显然，他的不开心是由那里传来的。
　　小牛走近柜台，大声道：“有客房吗？”
　　掌柜心里一惊，立刻换成笑脸，说道：“客房自然有了，什么样的都有，包你满意。”
　　正说着话呢，只见墙角的客人一拍桌子，叫道：“掌柜的，快点上酒，再不上酒，俺可要掀桌子了。”
　　小牛往墙角一看，只见一个大汉背对着自己，离老远都能闻到强烈的酒气。
　　一个伙计马上跑到跟前，弯腰赔笑道：“客官，对不起你呐，我们老板说了，不能给你酒。”
　　那人大怒，一伸手抓住伙计的手腕，轻轻一扬，那伙计便像布袋一样被扔了出去。小牛立刻跨出一步，将吓得发抖的伙计从半空接住，再放到地上。那伙计吓得脸色发白，都忘了说谢谢了。
　　掌柜的向小牛一鞠躬，说道：“谢谢大侠了。”然后走到那大汉跟前说道：
　　“客官，你已经欠了我们好多日的房钱了，要想喝酒，还是把帐算清了吧。”
　　那大汉大喝一声，一拍桌子，这一回力气好大，把桌子拍得直蹦，妙的是桌上的东西跳来跳去的，没有一样倒下或者落地。这使小牛不由对那汉子刮目相看了。
　　那大汉站起来叫道：“俺没有钱，你能把我怎么样？”他这一转脸，小牛就看到了他的蒜头鼻子跟张开河口。
　　掌柜一脸的难色，双手一摊，很委屈地说：“如果都像客官您这样的话，我的小店早就关门了。”
　　那大汉瞪着眼珠子，大声道：“你还怕我不给你钱吗？等我找到我老婆，加倍给你就是了。”
　　小牛这时已经看到了他的黑脸以及脸上的红斑。他认出这人了，就是在杭州见过的丢了老婆的赛李逵鲁南。一看到他，小牛就忍不住笑了，但回想刚才他老婆的那些话，小牛不由得又气又恼。自己好心救了他老婆，他老婆孙三娘却不领情。
　　掌柜下意识地离鲁南远了些，小声嘀咕道：“今天你再不拿钱出来，我只好赶你走了。赶不走，我就报官去。”
　　鲁南满不在乎，说道：“你要报，我也不拦着你。”这时他也看到小牛了，嘿嘿笑了两声，说道：“小子，原来是你呀。功夫不错呀，我扔出去的人，你居然还能接住。”
　　小牛冲他笑了笑，说道：“没找到你老婆吗？”
　　鲁南颓然地坐下来，叹着气说道：“这个死娘们，也不知道跑到哪里去了，在杭州甩掉我之后，就再也没有影子了。害得我在这里待了好几天，不知道怎么找的好。”
　　小牛看他说得可怜，就说道：“我倒是见到了你的老婆。”
　　鲁南欢呼一声，猛地跳了起来，冲上来一抓小牛的手，叫道：“我的好兄弟呀，你真的见到她了？她在哪里呢，快告诉我呀，我都要急死了。”
　　小牛故意不说，将自己的手使劲抽回，一声不吭地坐到桌子旁。鲁南忙凑过来，说道：“你倒是说话呀，难道让我给你跪下不成吗？”说着话，扑通一声真的跪下了。
　　这一下把小牛给弄得手足无措。这样的一条大汉跪在他脚下，自己实在受不了。他连忙把他扶起来，说道：“你先起来，我再告诉你。”
　　鲁南苦着一张脸，说道：“唉，我都快要急疯了。不就是犯了一点错嘛，至于这么对我吗？”
　　小牛一笑，说道：“我告诉你倒可以，不过你得告诉我，你们到底是怎么回事，人家夫妻都恩恩爱爱的，你们怎么追来追去的呢。”
　　鲁南一听，用手在自己的脸上打了一巴掌，说道：“那事说出来好丢人呐，我能不能不说？”说着话，向大厅里环视一下，只见掌柜的跟伙计们都注意着他呢。
　　小牛一想，人家夫妻的事我何必多问呢，就不再勉强他了，便说道：“刚才我在进店之前还见过你老婆呢。”
　　鲁南问道：“你快说，在哪里见到她的？”
　　小牛一想在这里说话不方便，就让伙计将自己领到自己的房间。关上门后，才原原本本地将一切讲出来。鲁南一听老婆受了欺侮，急得抓耳挠腮的，当听到小牛伸出援手，使老婆化险为夷，又露出笑脸来。当小牛讲完后，他扑通一声跪下，给小牛磕了好几个响头。
　　小牛又不解地问道：“我说鲁南，你又怎么回事，怎么又跪下了？难道你很喜欢跪下吗？”
　　鲁南爬起来说道：“你救了我老婆，就是我家的救命恩人，我自然要谢谢你的。”接着又问道：“她现在在哪里？”
　　小牛回答道：“我跟她在这条街分开后，她就跑了，不知道去了哪里。”鲁南哎了两声，大为失望，然后就往门外跑。小牛叫道：“你上哪儿去？”
　　鲁南人跑出门，声音传回来：“我去找我老婆，回头再谢谢你。”
　　等小牛来到门前时，鲁南已经不见了。小牛心里觉得好笑，暗想这个人虽然有点发傻，但对老婆却是挺有感情的，也算是性情中人了。
　　鲁南走了之后，小牛要了一些酒菜用过之后，等到天黑洗过脚之后，就往床上坐下，开始练习崂山派的心法。他这已经成为了习惯。没有女人相伴的时候，他总要练习这心法的。目前，他觉得自己的状态越来越好，身手也进步得很快。
　　他暗想：“等我练好基本功，我就可以像月影、月琳她们一样可以学习法术了。
　　那时候我小牛还用骑马吗？我也可以飞来飞去，驭剑杀人了。“他练过心法之后，正要睡觉，掌柜的进来了，一脸的狡猾。小牛问道：”什么事？“
　　掌柜的笑着说道：“客官看来是认识那个黑大个吧。”
　　小牛回答道：“就算是认识吧。”
　　掌柜说道：“他在我们店里连吃带住的好几天，没有给我一文钱，我们也不能做赔本的买卖，就喝西北风呀。所以呀，这个店钱嘛……”说到这儿，掌柜的眯着眼睛大有深意地瞅着小牛。
　　小牛是个聪明人，明白了他的意思，就使劲地一挥手，说道：“你的话说完了，你可以出去了，店钱就算到我的帐上好了。”
　　掌柜立刻满脸堆笑，一颗心放在肚子里了，出门时，还把门小心地带上了。
　　小牛望着这扇门，嘿嘿地笑了，暗说：“这商人嘛，总是要把钱放在第一位，难道就一点人情都不讲？一回想自己的老爸，何尝不是这样呢？如果让他在钱跟儿子面前选一样的话，以前他一定会选钱的。不过现在大概要选儿子了。”
　　小牛刚要脱衣，只听轰隆一声，门被重重地推开了，只见鲁南跑了进来，灰头土脸不说，脸上还流着血呢。他一进来就抓住小牛的手，说道：“兄弟呀，快救就7 我老婆。”
　　小牛忙问道：“怎么回事？”
　　鲁南吞吞吐吐地说：“快点吧，我老婆被他们给抓住了，再不去就完了。”
　　小牛推开他的手，问道：“到底是怎么回事？年先坐下喘口气。”
　　鲁南犹豫着坐了下来，像热极了的狗一样张大嘴喘着气，一脸的怒容。小牛安慰道：“你别急，把情况说清楚，注意长话短说呀。”
　　鲁南就带着哭腔把事情说了。原来他跑出去之后，在大街上胡乱走着，没想到真撞到他老婆了。孙三娘也在漫无目的地散心。不知道该不该原谅她男人的错误。然而，她却忽略了那些敌人的威胁。
　　这夫妻两个逛着逛着，就碰到了一起。鲁南兴奋得连蹦带跳，像一个孩子。
　　可孙三娘一见到他，气不打一处来，转头就走。鲁南当然不能放过她了，随后就追。
　　孙三娘警告他好几回，不要再跟来，不然就不客气了。鲁南好不容易找到她的，绝不会放弃的。这一前一后的，走了不一会儿，孙三娘恼了，直抽出剑来，怒道：“你要是再跟着来，鲁南，我的剑可不认人。”
　　鲁南关切地说道：“三娘呀，你受了伤，还是少动真气的好。”
　　孙三娘气道：“我受伤还不是因为你吗？要不是因为你，我的功夫就不比小师妹差多少，都是你害的。”孙三娘越想越气，就挥舞着长剑，向鲁南快速地刺来。孙三娘的剑术相当了得，如果不是受伤的话，就连她小师妹那样的高手都不能轻易取胜。因此，鲁南只好边退边躲。
　　孙三娘收回剑，怒视着鲁南，声明道：“鲁南，我不能原谅你。你还是走吧，等我想明白了，我再跟你谈。”
　　鲁南哭丧着脸说道：“孙三娘，咱们好歹也做了五年夫妻，你就不能看在夫妻的份上原谅我一回吗？我那次不过是多喝了两杯，才做出出格的事。我从今以后再也不会犯错了。”
　　孙三娘恨恨地说：“狗改不了吃屎。少用这种甜言蜜语来骗我，我可不吃那一套。”说着话，孙三娘健步如飞，向前跑去。
　　鲁南在后边叫道：“三娘，你等等我，你不要离开我呀！你离开了我，可叫我怎么活呀。”
　　孙三娘听而不闻，越跑越快，鲁南在后边紧追不舍。没过多久，二人已经跑出城门了。这个时候，前边突然出现了九个人拦路。藉着暗淡的天色，孙三娘认出其中七个正是围攻自己的，而另两个道士打扮的人却不认识。两个道士一老一少。老的向大家一挥手，说道：“这个女贼，偷了公子的钱，还打了公子，不能让她跑了。”
　　那几个人一听，就各抡家伙冲上来。孙三娘心里正气着呢，便出剑迎敌。鲁南这时也赶到了，见人家欺侮自己老婆，也是暴跳如雷，拔出刀来，上来解围。
　　那七个人对付孙三娘能处于上风，可鲁南一上来，就立刻力不从心了，没几个回合，就被杀得连连后退。
　　老道士一见，一挥手道：“明水，你上去试试。”小道士答应一声，挺剑冲过来。鲁南一见，急忙跳上去接住。这样就形成了两个战圈。
　　孙三娘对付那七个人难以支持，而鲁南尽管力大刀沉，攻势凌厉，也无法立刻取胜，心里暗暗着急，眼看着局势越发不利。
　　没过多久，孙三娘一个闪失，被人家活捉了。鲁南一见，那么一分心，也叫小道士在脸上划了一剑。鲁南疼痛之下向后急退。他并没有拼命上前去救妻子，而是落荒而逃。他这样做，无疑是聪明的。而这一幕落在孙三娘的眼里，却以为鲁南不爱她，不关心她，因此，对他的误会更加深了。
　　那些人一见到鲁南像兔子一样逃跑了，都笑得直摇晃。其中一个镖头笑道：
　　“小娘子，我看你还是跟了我家少爷吧。你看我家少爷多关心你呀，为了你，今天他连饭都吃不下去。天都要黑了，还派我们出来找你。和你的男人一比，还是我们少爷好吧。”
　　孙三娘呸了一声，骂道：“你们这群走狗，有种的都报上名来。”
　　那老道吩咐道：“不要跟她废话，还是带着人去向少爷交差吧。”说着话，押着孙三娘向远处走去，并没有进城。
　　鲁南并不傻，他并没有走远，而是藏在了林子里。当妻子被人家押走时，他远远地跟着。因为天色黑了，他又很小心，因此并没有被人家发现。
　　过了不久，就到达目的地了。原来在一座树林的包围中赫然立着一座小楼，周围有高墙环绕。鲁南跟到大门外，进不敢再前进了。门口是有人站岗的。站岗的人竟然是两个官兵。
　　鲁南奇怪呀，这帮人是什么人，难道竟然跟官府有来往？他不敢耽误时间，急忙回来搬救兵了。他在镇江城里谁都不认识，想来想去，就想起新认识的小牛了。他见小牛身手不错，又像个聪明人，就把他当成了依靠。
　　小牛听罢他的陈述，就陷入了沉思。他想不到这伙人跟官府有关系，那个公子是谁？有什么大的来头吗？
　　小牛想了想，问道：“那小楼的院里是什么样子？”
　　鲁南摇头道：“我急着回来，并没有跳墙进去。”
　　小牛又问道：“那你知道不知道那两个道士是什么来路？”
　　鲁南抓了抓头发，说道：“依我看，他们应该是武当派的道士吧。看那个剑法，是挺像的。”
　　小牛奇怪地问道：“既然是武当派的，为什么跟你们不用法术呢？对了，你们是什么派的我还不知道呢。”
　　鲁南回答道：“我跟老婆是峨嵋派的。我们倒是会一些法术，不过掌门不让我们用。她说我们的道行太浅，如果用了就会伤害自己。”
　　小牛听了点点头，心说：“原来是这样呀！看来他们在峨嵋并不怎么受宠。
　　想我们崂山派对弟子可好得多了，几乎每个弟子都有学习法术的资格跟机会。
　　“鲁南央求道：”小兄弟，你帮帮我吧。“
　　小牛为难地说道：“不是我不帮你呀，可我的本事也不大呀。”
　　鲁南一听傻眼了，说道：“那你跟我去，帮我出出主意还不成吗？！就算是以我的命换我老婆的命，我也是愿意的。”
　　小牛听得为之动容，再说了，也不忍让孙三娘被别的男人欺侮。于是说道：
　　“好吧，我跟你去就是了，能不能成功就不好说了。”
　　鲁南一拍大腿，喜道：“这还差不多呀。”
　　小牛却暗暗叫苦，心说：“我的本事能成吗？唉，可又不能见死不救呀！”
　　就说道：“你到门外等我一下。”
　　鲁南不解其意，但还是走到门外去等。很快，小牛就出来了。鲁南不明白小牛刚才在做什么。他哪里知道，小牛把自己常用的一些家伙事儿都带在了手上。
　　二人不再浪费时间，就匆匆而去。在大街上奔跑，又跳出城墙，往那座神秘的小楼而去。在这个过程中，鲁南发现小牛的轻功比他还好，不由得暗暗佩服，心说：“看来我没有找错人呢。”
　　到了门口附近，只见门前挂着两盏灯笼，灯下站着两名官兵。而里边的情况并不清楚。小牛嘱咐道：“你在这里盯着，我出去看一下。”说着话，小牛从墙上跳入。这墙够高的，要不是小牛功力大进，只怕还进不去呢。
　　到了院子里之后，发现周围静悄悄的，显然是没有什么防范的。小牛又围着小楼转了一圈，也没有发现什么可疑的情况。唯一让人顾虑的，是偶尔出现的一队巡逻兵。
　　往那楼上望去，三层楼房只有两个窗子亮着。其中一个窗子半开着，还传出酒香、菜香，以及有人大着舌头的说话声。
　　小牛看了看环境，便嗖的一声跳上二楼，蹲在那个窗下，聆听里边的动静。
　　只听一个人笑道：“吴公子呀，你可不要喝多了，今晚还得跟美女洞房呢。
　　喝多了，可影响战斗力呀。“旁边的人立刻哈哈大笑起来。
　　那位吴公子说道：“本公子久经沙场，会连一个娘们都摆不平吗？”
　　那个人提醒道：“吴公子呀，那娘们可是峨嵋派的弟子呀，手下功夫不弱，你当心被她伤着。”
　　吴公子一笑，说道：“道长你多虑了。本公子不是已经将她锁在那张床上了吗？”
　　道长嘿嘿一笑，说道：“只是锁上了，玩起来就没有情趣了。可是要放开吧，就难保她不起事，这可如何是好。”
　　吴公子回答道：“本公子对付女人还是有一套的。女人这东西，只要上过了，她就乖乖地听你的话了，就跟驯马一个样子。”
　　大家一听，都赞同地大笑起来。有人说：“吴公子，你不担心他男人来救她吗？”
　　吴公子笑道：“有你们这些高手在这儿，他敢来送死吗？又是镖局的高手，又是武当派的。”
　　那道长说道：“休提武当了，贫道早就被武当除名了。”
　　吴公子哈哈一笑，说道：“道长，你不必担心，等家父回来，我会让他帮你盖一座道观，让你自立门户的。”
　　那道长说道：“公子，我不着急这个，我着急的是那个。”说着发出了淫笑。
　　吴公子嘿嘿笑着，说道：“道长，你就等着好了，过几天就轮到你了。”说罢，两人也都笑起来，旁边人也跟着笑起来。
　　过了一会儿，道长问道：“吴公子，令尊大人何时回来？”
　　吴公子回答道：“皇上南游，家父去见驾了。”
　　道长说道：“如果令尊在的话，他就要管管你了。”
　　吴公子大笑道：“他不在这里，我就是王了。”
　　道长说道：“那公子可得抓紧时间快活呀，不然的话，等令尊大人回来就快活不上了。”
　　吴公子附和道：“就是，就是呀，喝完了这一杯，我得去见美人了。我再不去见她，她会生气的。”说着，滋喽一声，把酒喝干了。然后吴公子说道：“安全的事交给你们了，我去忙了。记住呀，见到来找麻烦的人，格杀勿论。”众人答应一声。
　　说完话，吴公子开门出来。小牛连忙躲得远远的，怕叫他给发现了。见他走了，小牛远远地望着，眼看着他上了三楼，向着那亮灯的窗子走去。小牛没有尾随着，因为这楼的出入口都有兵守着。因此，小牛直接来个“一鹤冲天”，跳到三楼的檐下。只见吴公子走到一道门前，向两个守门的说道：“她怎么样？”
　　二人回答道：“回公子的话，她还是爱骂人。”
　　吴公子吩咐道：“好了，你们到楼梯口站着吧，离这儿远点。”二人答应一声，向楼梯走去。
　　小牛躲在拐弯处，一打量环境，那楼梯口离那门口不过几丈的距离，想要躲过这二人的眼睛可太难了。这可怎么办呢？小牛苦苦思索着。既不能打倒他们，也不能杀他们，因为那样的话，就会打草惊蛇的。就算能将孙三娘救下，也未必能出了这个院子，二楼里可有不少吴公子的爪牙呢。
　　想来想去，小牛认为还得在窗子上想办法。他绕到吴公子那房间的窗下，里边正亮灯，听了听没有动静。他在窗上捅破个窟窿往里一看，里边是个小厅，并没有人。从他这个角度，能看到旁边还有一个门，看来吴公子是在那里。我得快点进去，去晚了孙三娘就要被侮辱了。
　　小牛推了推窗子，一动不动。小牛知道窗子里有锁扣。他便抽出短刀来，以刀一划，那锁扣便换位了。小牛一笑，推窗跳入，连一点动静都没有，比一只猫还轻盈，还小心。
　　他来到那道旁门，只见那门张着一条缝，原来并没有插上。从这条缝里，可以听到里面的声音。小牛心说：“这倒是好了，方便了我。如果门被锁上的话，想不发出点声音把它打开，那可就难了。看来，今晚救人的事是大有希望呀！”
　　只听里边一人骂道：“小王八蛋，你想怎么样？”声音透着愤怒跟不屈，正是孙三娘的声音。
　　吴公子淫笑着道：“别生气，小美人，一会儿咱们有得享受了。”
　　孙三娘怒道：“你休想，我就是死，也不会答应你的。”
　　吴公子笑道：“我怎么会让你死呢，我要让你跟我一起享福呀。啊，你看你的脸都红了，看来你很快就要男人干你了。”
　　孙三娘骂道：“畜牲，你刚才给我吃了什么？”
　　吴公子嘿嘿笑着，说道：“我怕你不肯配合我，没有办法，我就给你吃一点‘烈女欢’，你听听这名字就知道是什么了。”
　　孙三娘悲愤地问道：“那是春药吗？”
　　吴公子说道：“你真聪明呀，正是春药。你知道嘛！过不一会儿，就算我不理你，你都会主动扑上来让我干你。那情景真是太美了。”说到这儿，吴公子砸了砸嘴，像是要吃美餐的样子。
　　孙三娘叫道：“你杀了我吧，我不想活了。”
　　吴公子冷笑道：“想死？哪有那么便宜的事呀。我堂堂杭州太守的儿子，想要一个女人，自然是想活的，怎么会要死的呢？”
　　孙三娘咬牙切齿地说道：“如果你敢碰我的话，你不得好死。”
　　吴公子笑道：“本公子玩过的女人多了，不也照样活得很好吗？你打了我一巴掌，可不能白打，我要让你成为一个出名的淫妇，让一大群男人排着队的干你。”
　　孙三娘骂道：“你简直不是人。”说着话，孙三娘呼呼呼地娇喘起来，显然那药已经发作了。
　　吴公子狞笑起来，说道：“小美人呀，不要浪费时间了，咱们的好戏该开场了。如果不开场的话，你会受不了的。”
　　这一回，孙三娘连骂声都没有了，不知道是气的，还是不屑说话。
　　小牛知道事情紧急，必须马上动手不可。他一把来开门，一下子蹿上去，在那位公子还没有来得及反应时，照他的后脑上打出一掌。那公子连哼都没有哼一声，就扑通一声栽倒了。想来这吴公子并不会武功，这倒省了不少事。
　　小牛用脚踢了踢，一点动静都没有，看来是昏过去了。小牛不放心，又听心跳又试呼吸的，直到确实他是昏死过去了，心里才塌实。
　　为什么要亲自动手打他，而不是用迷药熏呢？因为那样的话，只怕孙三娘也受连累。为什么这一掌不打得狠点，将他打死呢？小牛留了个心眼，万一稍后有什么变故的话，可以用他当人质，威胁那些敌人。
　　打倒吴公子后，小牛一看孙三娘，样子好狼狈。她被人用铁链锁在床上，身体呈大字形，样子非常不雅。此时，她的额头上布着些汗珠，脸蛋红如秋天的枫叶，一看就知道是出了问题。
　　孙三娘强撑着，望着营救自己的小牛，投去了感激的一瞥。小牛问道：“这钥匙在哪里？”小牛瞅着束缚着她的铁链子。
　　孙三娘说道：“在那个小王八蛋身上呢，一找就找到了。”
　　小牛马上跑过去找钥匙，几下子就找到了。小牛利落地将锁都打开了，孙三娘获得了自由。孙三娘一见地上的吴公子，怒火冲天，就想过去解决他。
　　小牛连忙阻止道：“现在别杀他，他还有用呢。”
　　孙三娘听后，便拿起铁链子，将吴公子的四肢全都给锁上了，嘴上骂道：
　　“不杀他，我心里不舒服。”
　　小牛笑了笑，说道：“杀他的机会还多着呢，用不着急于一时吧。”
　　孙三娘半天才嗯了一声。她望着吴公子，恨恨地说道：“不把他千刀万剐，我真不甘心呐。”
　　小牛问道：“你怎么样，能走吗？”
　　孙三娘摸了摸自己的额头，说道：“不太好，这贼子给我吃了药，我全身发热，看来已经发作了。”
　　小牛告诉她道：“你丈夫在外边等着你呢，现在肯定急得要往这里冲了。”
　　孙三娘一听，摇摇头说道：“我不想见他。”
　　小牛解释道：“有什么问题可以商量解决的。我看得出来，他是很在乎你的。”
　　孙三娘哼一声，说道：“什么在乎呀，我被抓的时候，他根本就不在意，自己倒跑了。”
　　小牛解释道：“这一点你误会他了。他并没有跑，而是暗中跟踪这帮贼子，然后找人来救你。”
　　孙三娘哦了一声，说道：“他找的人是你吗？”
　　小牛咧嘴一笑，说道：“他找的人是我，可我没多大的本事，能不能把你救出去，我一点把握都没有。好了，咱们这就走吧，一会儿只怕有什么变故。”
　　孙三娘突然坐到了床上，双手捂着自己的脸蛋，低了头，一副难受的样儿。
　　小牛问道：“怎么样了？药力发作了吗？”
　　孙三娘点着头，却说不出话来。这下子令小牛不知所措了，他安慰道：“你先忍忍吧，我就去找你的男人来，他会帮你的。”说着话，转身就要走。
　　孙三娘嗖地蹿过去，从后边抱住了小牛的腰，娇喘着说道：“你别走，你别走，你帮帮我吧，帮人帮到底。”接着，那火热的红唇贴上来，下体磨擦着小牛的屁股，令小牛吃不消了。
　　他只感到天旋地转，仿佛由高空跌落一样，摔了个粉身碎骨。接下来，就像在梦里游荡一样。有这样的美女勾引自己，小牛还能忍住吗？他像忘了此刻的处境了，眼中只有美女了。
　　孙三娘也在春药中迷失了自己。她将小牛扳过身来，凑上自己的红唇，任他亲吻着。她的双手在小牛的身上乱摸着，终于抓到了自己向往的地方。小牛粗喘着说道：“轻点呀，轻点，别捏错了地方。”
　　孙三娘的激情如火一样奔腾着。她将小牛拉到床边，将他按倒。小牛头一回见到如此发狂的女人，倒真是有点儿不适应呢。小牛的双手也在她的身上大占便宜，尤其是她的两个奶子，被小牛揉得都快肿了，小牛暗赞道：“真大呀，真美呀，快赶上师娘的了。”
　　孙三娘已经变为一个荡妇了。她将小牛的肉棒拉出来，再将自己脱光了，跨在小牛身上，用自己的花洞套上去。
　　小牛还没有看清她的小洞啥样呢，自己的家伙事儿就已经进去了。那里的水好多呀，棒子泡在那里，像泡在温泉里一样爽。
　　孙三娘像骑马一样颠簸着，两只大奶子摇晃而跳动，像是风中舞动着的百合花。小牛看得大为过瘾，就称赞道：“你的奶子真好呀，我好喜欢。来，让我尝尝它。”
　　孙三娘被他的大肉棒捅得全身舒服，便俯下身子。小牛就张开嘴，轮流地吃起奶子来，吃的那个认真劲儿，那个痴迷劲儿，是孙三娘的男人鲁南从来没有做过的。
　　孙三娘在舒爽的同时，在挺动屁股的同时，心里还说道：“你不要怨我呀，谁叫你对不起我。我这也是跟你学的。”
　　不一会儿，孙三娘的动作变慢了。小牛便抱着她一滚，改为传统式的男上女下了。小牛趴在孙三娘的身上，像趴在棉花上一样好受。他一边挺动着大肉棒，一边亲吻着、抚摸着，尽力享受着孙三娘的好处。
　　小牛猛抽猛插，觉得她的小洞妙极了。虽然是一位少妇吧，那小洞并不显得宽绰，可见被开发得并不够彻底呀。这可便宜他了，每一下子都抽到洞口，又一下子进去，都撞在花心上，爽得孙三娘浪叫不绝，什么话都说出来了。
　　小牛双手玩弄着她的奶头，肉棒还铿锵有力地干着，还问道：“舒服吗？舒服就叫几声。”
　　孙三娘被干得娇躯直颤，嘴里呼道：“舒服，出奇的舒服，干吧，干得挺好，比那个死鬼强多了。再干，干得再狠些。”
　　这样的叫声当然叫小牛受不住了。他一口气干了有千下，把孙三娘的小洞都要干肿了，干得孙三娘的淫水不知流了多少，可小牛仍然不罢休。这难得的机会当然不会白白放过了。
　　为了增加情趣，小牛还灵活地运用起花样来。一会儿是老树盘根，一会儿是隔山取火，一会儿是比翼双飞，一会儿周游列国，真叫孙三娘大开眼界了。她跟男人接触以来，从来没人叫她这么快活过。因此，她像是感激似的配合着小牛，又是扭腰，又是摇屁股，又是献香吻的，乐得小牛的魂都要出来了。
　　在小牛的高超的技艺下，孙三娘终于不行了。她浪叫道：“我要完了，加把劲儿呀，我要完了。”
　　小牛很明白，就拼命地插动着。孙三娘长叫一声，便泄了身。小牛将肉棒子抽了出来，只见那毛茸茸的妙处，淌出一股透明水来。
　　小牛也不顾眼前的处境了，就抱起孙三娘的大腿来，挺着棒子在小洞上磨蹭半天，扑滋一声就又插了进去。
　　孙三娘啊了一声，喘息着说道：“你真是铁人呐，他差得太远了。”
　　小牛一边大动着，看着自己的肉棒在陌生的美女的肉洞里进出，一边望着她两只奶子跳动的妙景，脸上充满了快意。他心说：“这如果不是在敌人的家里的话，我一定玩她一夜。不过，在这里玩她，也挺刺激的。”
　　他知道不能玩得太久，因此，没干多少下，便主动射了进去，射得孙三娘颤抖着又泄了一次身，舒服得她都起不来了。她不顾一切地抱着小牛，让他趴在自己的身上休息。




　　第十一集 第五章 放火

　　也不知道过了多久，好戏才落幕了。孙三娘清醒过来后，忙推开小牛，吓得闭上了眼睛，并发出了尖叫。小牛连忙捂住她的嘴，说道：“你不想活了吗？让他们听见，咱们都完了。”
　　孙三娘这才闭上了嘴。当她意识到自己的处境跟身体发凉时，便慌乱地穿衣服。小牛也不敢耽误，带着几分喜悦的心情穿起衣来。在那么短的时间里，自己就享受了一次难得的艳福。
　　收拾好之后，小牛低声道：“这就走吧。”
　　孙三娘答应一声，突然走到吴公子跟前，猛地抬起一脚踢向吴公子的脑瓜，只听啪的一声，吴公子的脑瓜被踢开了花。
　　小牛惊讶地张大了嘴，指着吴公子说道：“你怎么能杀了他呢？杀了他，咱们可就少了不少的优势呀。你怎么呢感这样呢？唉……”
　　孙三你娘不以为然地说道：“这个人不是好人，欺侮过不少女人，不能放过他，就凭着刚才他对我言语上的羞辱，他就该死一千回一万回了。”
　　小牛苦笑道：“我知道他该死，可是不该在这个时候杀他的。”
　　孙三娘美目一转，说道：“我已经杀了他了，你能怎么样？”说着话，她望着小牛。她的脸仍然是绯红的，像是一抹晚霞，仍然带着刚才激情的余韵。那是极其动人的，小牛盯着她，不禁一呆。
　　孙三娘一见他的好色眼神，也不由回想起刚才的好事来，她又羞又怕，连忙将目光移走了。小牛知道这里不是久留之地，便说道：“好了，咱们快走吧。一会儿被人家察觉了，就走不成了。”说着话，然后从窗子跳出，孙三娘找到自己的剑，也随后跟着。
　　小牛从三楼又跳回二楼，又来到了刚才的窗下，往里一瞧，里边的人还在喝酒。不同的是，那两个道士已经不见了。他们哪里去了呢？难道离开了吗？
　　小牛向孙三娘打了个手势，示意二人一起离开。哪知道孙三娘不听指挥，竟然大喝一声，向窗里一跃，撞碎窗扇，跳了进去。在跳的同时，抽剑挥舞。
　　屋里的七人在猝不及防的情况下就被她砍倒两个。其他人也大吃一惊，想不到会发生这样的意外，都各找家伙，抵抗着孙三娘的进攻。
　　小牛在窗外暗暗叫苦：“这个孙三娘呀，怎么不听话呢。如果悄悄地走了，什么事都没有。这下可好，大好局势都被她搞坏了。如果那两个道士再过来，我们可就倒霉了。你不想活，我还想活呢。我小牛可不想陪你一块死。”虽然这么想着，可并不能就此离开。他想离开也不成呀，因为从院子的各个角落涌来好多的官兵，小牛想逃也不行。
　　小牛无奈，只好被迫抵抗。他从一名官兵手里夺来一把腰刀，东挡西杀的，将企图进屋的官兵一一斩杀，一时间，地面上横七竖八地倒了好多尸体。屋里大战，屋外也在战，两处都乱成一团。孙三娘怒气冲冲，将剩下的五人杀得手忙脚乱，而小牛则把官兵杀得落花流水，像砍大萝卜一样将他们一一砍倒。
　　正杀得兴起时，院子里也传来了杀声，远远的就听见了一个大嗓门：“兔崽子们，谁挡老子，谁就去见阎王吧。”这声音正是李逵鲁南。随着声音，没过多久，他已经杀到小牛身边。
　　当他隔着窗子见到孙三娘时，兴奋得哇哇叫，当见到孙三娘正杀气腾腾时，也笑道：“老婆别急，老公我来帮你。”说着话，他也大吼着跳进屋去，跟孙三娘并肩作战。
　　二人联手威力甚大，不一会儿工夫，就将剩下的敌人全部消灭。其中有企图逃走的，但小牛拦在外边，他们出不去。
　　夫妻俩杀得兴起，跳下楼去，将院子里的官兵杀得干干净净。正愁没有人杀时，两个道士从一楼跑了出来。
　　夫妻二人见到他们，眼睛都红了。尤其是孙三娘，想到自己今天的遭遇，气得肝疼。若不是他们的关系，自己怎么会落到如此地步，虽然没有受到吴公子的凌辱，却也失身给另一个男人。作为一个要面子的女人，她是不能若无其事的。
　　因此，她把火气都发在两个道士身上了。
　　两个道士今天喝多了，正在别的屋睡觉呢，所以这个时候才出来。他们并不是师徒关系，而是师兄弟。小道士的功夫都是由老道士传的，当初在武当山上二人合作奸了一名良家女子，被逐出山门。
　　当他们一见到鲁南跟孙三娘时，都是奇怪呀。老道士问道：“吴公子呢？”
　　孙三娘冷笑道：“正和阎王爷一起喝酒呢，你也去吧，正少一个陪酒的。”
　　说着话舞剑直刺老道士。鲁南则抡着腰刀砍向小道士。这样一对一地打了起来。
　　小牛满院子搜寻，确实没有官兵了，才放下心来。他也不知道刚才究竟杀了多少人，总之地上是倒满了尸体。他心说：“我小牛的功夫再差吧，杀那些小兵还是跟玩一样。”
　　没有别的事干了，小牛就瞅着四人打架。看了几眼，他就发现这个老道士比孙三娘的剑术强得多。才几个回合，孙三娘的头发就被老道士给割下了一绺。小牛一惊，正考虑着要不要帮忙呢。鲁南见老婆受了欺侮，他不干了，想小牛大叫道：“这个小牛鼻子交给你了，我去帮我老婆。”说罢，跳到一边，举着血淋淋的大刀向老道士冲去。
　　小牛见状，只好提刀上阵。那小道士想帮师兄，却被小牛拦住去路。小道士大怒，剑舞得如银龙窜动，杀机重重。
　　小牛并不畏惧，采取防守战术，尽管小道士攻势厉害，始终不能伤了小牛一根汗毛。而小牛在守的同时一见到他有破绽，便抡刀反击。打了一段时间，小道士被小牛杀得汗都下来了。
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“识相的，就快点逃吧，不然小命难保。”小道士还真听话，虚晃一招，转身就跑。
　　小牛哈哈笑着，从怀里抽出几个石子，分三路向小道士打去。小道士还真机灵，躲过了两颗，第三颗正中他的腿上，只见他一个跟头就栽倒地上。小牛跑上去，用刀背照他的头上就是一下子，小道士就不动了。
　　另一边，夫妻联手，配合默契，跟老道士斗了个旗鼓相当。只是当小道士被打倒之后，老道士才有点慌神了。他打起精神，又斗了几个回合之后，便转身逃跑，一下子就蹿出老远。
　　鲁南叫道：“你往哪里跑，把狗头留下。”说着话，将大刀当飞刀掷出。
　　那刀带着一股劲风向老道后背射去。老道也真厉害，头也不回，回剑一扫，那刀便无力地掉在地上了。
　　鲁南不服气，抬腿要追。孙三娘叫道：“别追了，让他去吧。”
　　鲁南说道：“怎么能叫他逃了呢？他也欺侮过你的。”
　　孙三娘摇头道：“追上也未必能取胜，还是以后报仇吧。”
　　鲁南气得一跺脚，跑到小道士跟前，也不管他什么情况，照他的脑袋上就踩了一脚。一脚下去，将小道士的脑袋给踩扁了。幸好是黑暗中，不然的话，那悲惨的一幕准会叫小牛呕吐的。
　　小牛暗暗叹气，心说：“这一对夫妻倒真是一对。连杀人的方式都一样，只是这人都是我抓住的，为什么你们连问我一声都不问，就都给杀了呢？好了，好戏落幕了，我也该走了。”
　　哪知道鲁南注意着他呢，跑过来拉着小牛的手，嘿嘿一笑，说道：“小兄弟呀，好本事呀，想不到你这么快就把他们解决了。”
　　小牛笑了笑，说道：“是我运气好吧。”
　　鲁南再看老婆。老婆竟向小楼上走去。鲁南也不理会，就顾着跟小牛说话。
　　小牛问道：“你老婆干什么去了？”
　　鲁南一笑，说道：“我太了解她了，她准是去放火。”
　　小牛一听，就觉得好笑。这哪里像是名门正派的弟子呀，这简直跟强盗差不多。看来他们的名字跟绰号都没有起错，是名符其实的。
　　果然不久，小楼起火了，片刻间整栋小楼被大火给吞没了，烧得咔咔直响。
　　孙三娘跑过来，望着那火海道：“就是太便宜那个小王八蛋了，应该将他活活烧死的。”
　　小牛不知道说什么好，转身就走。他们夫妻俩也跟了上来，三人一同离开小楼。在路上，鲁南问孙三娘：“老婆，你有没有被这帮混蛋欺侮？”
　　孙三娘瞅了小牛一眼，回答道：“这帮混蛋想欺侮我倒没成，只是……”
　　鲁南急道：“只是什么？”他很关心这个问题的。
　　孙三娘深吸一口气，说道：“你问这位小兄弟吧。”
　　鲁南便把脸朝向小牛。小牛一想到跟孙三娘的好事，心里就甜甜的，嘴上说道：“鲁大哥呀，你老婆没被他们欺侮。你就放心好了。”
　　鲁南嘿嘿笑起来，连声道：“这就好，这就好，俺可不想被戴绿帽子呀。我就知道，俺不是那个王八命。”
　　孙三娘听了笑了起来，笑得小牛心里直发毛。幸好她并没有说什么，如果她照实说的话，鲁南准会跟他玩命的。可那事能够怨自己吗？我这个救命恩人，当得可不安心。
　　当走到官道上时，孙三娘问道：“小兄弟，你还没有自报家门呢。”
　　小牛想了想，真想报个假名，后来一想：“我小牛可不是孬种。难道我还怕你们报复不成？”于是，小牛照实说了。
　　鲁南夸道：“你这个名字好呀，挺好记的。”
　　孙三娘轻声重复了几遍小牛的名字，说道：“我记住了。有一天，我会找你的。”
　　鲁南接着说道：“你帮了我们那么大的忙，我们会报答你的。”
　　小牛说道：“都是正道中人，不必客气的。”而心里想的是：“孙三娘说有一天要去找我，是什么意思？是报恩还是报仇呢？瞧她杀那些男人简直是杀人不眨眼，怎么的，她也想杀我吗？嘿嘿，想杀我的人大有人在呀，像我的师姊吧，被占了便宜后也是想杀我的，可我现在还是活得好好的呢。”
　　孙三娘说道：“我们得走了。今天的事我就不说一声谢谢了。”
　　小牛一抱拳说道：“好说，好说，以后总有见面的时候。”心里复杂得很。
　　孙三娘深深地望了小牛一眼，才转身而去。鲁南显然是喜欢上小牛了，过来拉拉小牛的手，说道：“小牛兄弟，咱们后会有期。等到下回见面的时候，我一定跟你喝十八大碗酒。”
　　小牛笑了笑，说道：“没问题。”
　　鲁南拍了拍小牛的肩膀，去追前边的孙三娘了。
　　他们的身影慢慢远去。小牛目送他们直到看不见。今晚的遭遇真是太难以想象了。自己被鲁南拉去救人，不想却被迫用了那种特别的救法。虽然这救法是任何男人都向往的，可是由于是别人的老婆，自己的心里多少有点过意不去，他并非有意要占人家的便宜。
　　透过这对夫妻俩的行事，小牛心里暗想：“说不定哪天孙三娘找到我，不但不会领情，也许还会下毒手呢，以后再见她可得当心了。如果粗心大意，过于好色，准保小命难保。这个鲁南虽是个粗汉，但并非一点心计都没有。他对老婆的那一片深情，真令小牛佩服。如果他知道自己跟他老婆的事，不知道会有什么反应。还有呀，他们夫妻究竟是为了什么闹起来的？莫非是跟女人有关？难道说鲁南犯了什么错误吗？”
　　这里的一切都结束了，小牛松了一口气，展开轻功，如流星赶月一样向客栈驰去。在进入客栈前，他将沾血的衣服扔掉，再洗了脸，才从窗子进入自己的房间。回想一下今晚的好事后，倒下睡了。一闭眼，那新鲜的香喷喷的肉体似乎又贴进了自己。
　　次日一早，小牛结过帐，赶紧上马走了。他心说：“自己在这个地方杀了人，放了火。那死掉的小子既然是什么太守的儿子，自己还是快跑的好，免得被官府盯上，那就麻烦大了。”
　　当他一出了城门之后，长出一口气，一抖马缰，放开四蹄，向山东方向进发了。
　　他想到魔刀，想到师娘跟月琳，心潮澎湃，激动不已，又想到有一天可能成为武林第一，又美女如林，倚红偎翠，真是豪情高涨呀。那时他小牛可不是一条小鱼了，而是大鲸鱼。
　　一路无话，顺利地进入山东境内，这就意味着他离崂山不远了。小牛的心跳加快了，恨不得插上翅膀飞上山去跟美女团聚。
　　当他风弛电掣地赶到崂山附近时，他乐得从马上跳了下来，大喊大叫。在上山前，他在小溪里痛快地洗了把脸，像是要把一路的风尘都洗掉一般。
　　山脚下有一块平地，两边是树立。小牛练功时经常到这里玩的。当今日经过时，却看到有两个人在打斗。一会儿在地上纠缠，一会儿跳到树上相搏，一会儿在空中飞动。那是两个姑娘，都使用长剑，打得叮当直响，不时还娇呼几声。
　　他躲在树后，仔细观看。只见一个穿蓝裙，一个着绿衣，打到急处、快处，根本看不清脸，只有两团迅速变化的影子。当二人慢下来时，小牛才看清楚，原来那个穿蓝裙的面容秀丽，美目明亮，正是心爱的月琳。再看月琳的对手，年约十六七岁，面如桃花，眼如秋水，眉不描自翠，唇不点自红，更难得的是她的身材很好，一抬手，一投足的，都优美而透着灵气。小牛心里一动，暗说：“看她这样的人才，比月影差不多了。月影是冷的，这女子像是热的。”
　　二人不时又分开好远，天上地下的斗起法术。从交战的情形看，月琳占不到上风。
　　小牛见了着急，想冲上去帮忙。可又一想，自己只是一个新手，根本不懂法术，上去也是白搭。这可怎么办呢？自己总不能袖手旁观吧。
　　小牛在两张脸上看来看去，他发现二女的脸上并没有敌意，还带着微笑呢。
　　这哪里像是打斗呢？看来是在切磋功夫呢。
　　不一会儿，二女又快了起来，像走马灯一样转来转去，转得小牛眼花缭乱的。
　　在几声兵刃相撞声过后，人影骤然一分，二人都落到地上，都还剑入鞘。她们都笑了起来，笑声悦耳。她们走到一起，友好地注视着对方。绿衣女说道：
　　“江姊姊，你的功夫真不错呀，小妹差点败了。”
　　月琳拉起绿衣女的手，说道：“关妹妹呀，还是你厉害。如果你不是手下留情的话，我早就败了。”
　　绿衣女展眉一笑，说道：“哪有的事呀，我可是全力以赴了。”
　　月琳望着绿衣女的脸，说道：“关妹妹，你真会说话。你们门派能出你这样的人物，真是福气。”
　　绿衣女说道：“你们崂山派也不差呀，谭姊姊、江姊姊不但是万里挑一的美女，还是一流的高手呢，将来一定会大有作为的。”
　　月琳被夸得眉开眼笑。是的，没有人不爱听好话的，再说了，对方的夸奖也是基本属实的。小牛见词情景，忍不住从树后牵马出来了。他兴奋地喊了一声：
　　“江姊姊，我回来了。”
　　月琳转头一看，芳心一甜，差点没投怀送抱，要不是旁边有人，她一定会跑来的。有人在旁，只好礼貌地说道：“小牛，你怎么回来了？师娘早上还说起你来呢。”
　　小牛笑嘻嘻地上前，近距离打量二女，真是交相辉映，各有魅力。但毫无疑问，那位绿衣女比月琳还要美几分。估计就是站在月影身边，也不会逊色的。小牛暗赞道：“真是人精呀。想不到除月影之外，还有如此尤物。”
　　月琳站在两人的中间，给他们介绍，说道：“这位姑娘是峨嵋派的弟子关咏梅。这是我师父新收的弟子，也是我的小师弟魏小牛。”说着话，她向小牛含情地瞅了一眼。这一眼代表着她的相思跟情意。
　　小牛冲她一笑，然后向关咏梅施礼。对方也含笑回礼，非常的有修养，一看就知道受过良好的教育。小牛又从头看到脚，发现真是无可挑剔。他又忍不住将她跟月影对比了。
　　月琳向小牛说道：“咱们的师父跟关妹妹的师傅交情深厚。这回关妹妹是特地代表她的恩师来拜山的。”
　　小牛带着最亲切的笑容，连声道：“欢迎，欢迎。关侠女的功夫好厉害呀，我都看见了。以后，我得多向你请教呢。”
　　关咏梅一笑，说道：“请教不敢当，咱们一起切磋好了。侠女更不敢当，还是叫我的名字吧。”那盈盈的眸子一望小牛，小牛觉得一颗心又暖又蹦的，像是受到了某种神秘力量的控制。从前，能叫他有这种感觉的，也只有月影了。现在又多了一个。
　　月琳又介绍道：“关妹妹不仅自己的功夫好，而且他的师兄弟们也都不错。
　　她的未婚夫是武当派最优秀的弟子，剑术法术据说都是新一代弟子中最棒的。
　　“一听这话，小牛的心头立刻吹过一阵凉风。倒不是听到谁的功夫好造成的，主要是知道人家有未婚夫了，有点不舒服。其实他完全没必要这样，人家刚认识自己，又不是他小牛的什么人，小牛没有理由这样的。
　　关咏梅谦虚地说：“他的剑术跟法术倒是好的，至于是不是最棒的，就很难说了。现在江湖上的人才多的是。”
　　月琳笑道：“你师父有你这样的弟子真是她的骄傲。”然后说道：“好了，咱们上山吧。我师娘正等着呢，你来了，我师父一定会破例出关的。”
　　关咏梅喜道：“那敢情好了。”
　　于是，二女步行，小牛牵马奔山上去了。小牛走到她们身后，她们那曼妙的身姿以及诱人的部位，都令小牛想入非非。这也不能完全怪他，谁叫她们那么漂亮呢，换了任何正常的男人，都会有点想法的，何况小牛还是开过肉林，尝过肉味儿的行家呢？
　　瞅着她们，小牛就回忆起床上的风光来。他想起师娘，想着她曾经是怎么样地服侍过自己。离别后的日子，她一定害了相思病吧。
　　上山之后，众弟子们见到小牛，都人人高兴，早有人将他的马牵走了。然后他跟二女一起去见师娘。
　　师娘得知小牛回来，喜出望外，正等在门口，而表面上却是迎接远来的客人关咏梅的。小牛一瞧见师娘，粉白的长裙，双目含情，还是那么长呢果树、那么艳丽，那么诱人。
　　师娘先瞅了他一眼，接着将他们让进大厅之中。师娘以前的见过关咏梅的，不过那时关咏梅的，不过那时关咏梅还小。今日一见，师娘顿时起了喜爱之意，拉着她的手问长问短，把小牛冷在一边。小牛也没有挑礼，毕竟人家关咏梅是客呀。过了一会儿，师娘跟小牛说道：“小牛呀，你一路辛苦了，先回去休息一下吧。”
　　小牛答应一声，目光在她的脸上“摸”一下后，再转身出屋。也没有忘了在新认识的小美女关咏梅身上扫了一眼。这美女真是越看越可爱呀！她像是一块磁石，强烈地吸引着小牛。虽然小牛身边的女人已经不算少了。
　　回到自己的房间，自然有人给送来可口的饭菜。别看没有酒喝，小牛照样吃得津津有味儿。回到崂山，就跟回到家一样。师娘、月琳都见到了，心情大好。
　　况且还认识一个新的美女朋友呢。小牛着希望这个关咏梅能在山上多住几日。
　　刚放下筷子，门一开，香风骤起，步声流畅，却是月琳来了。只见她满面春风，双目雪亮，兴冲冲地进来了。那轻柔的裙摆飘逸，非常好看。
　　当门一关，月琳就热情地投入到小牛的怀里。小牛双手环腰将她抱起，在屋中旋转了好几圈，才将她放下。一见那灵动的黑眼睛，诱惑的红嘴唇，小牛忍不住亲吻着她，抚摸着她。
　　月琳并没有反对，而是勾着他脖子，极力配合着。还吐出香舌让小牛享用。
　　小牛像是饥民遇到饭一样，贪婪地吸吮着，两手还在月琳的迷人部位上抓着、揉着，尽情感受着手感带来的快感。
　　二人亲得唧唧直响，月琳也伸手在小牛的胯下抚摸着。她惊奇地发现那东西已经硬起来了。月琳的嘴脱离纠缠后，说道：“小牛呀，你又想干坏事了。”
　　小牛揉弄着她的胸脯，喘着粗气说道：“是呀，是呀，好久没有干那事了，我都要憋坏了。”
　　月琳媚笑着推开小牛，说道：“你得了吧，我才不信你离开我之后从来没有碰过女人。”说着话，在小牛的棒子上弹了一下，说道：“我猜你这件骚东西是不会闲着的。”
　　小牛嘿嘿笑道：“哪有的事呀，我的心里只有你。”
　　月琳哼道：“你得了吧，少骗我。你向来就不止我一个女人，你跟师娘的事我也是知道的。”
　　小牛一惊，连忙捂住她的嘴，低声道：“不要乱说呀，让别人听见了，那就坏事了。我受到处罚倒无关紧要，不要害了师娘。”
　　月琳点了点头，小牛把手放开。月琳带着几分伤感地说：“你也真胆大，连师娘你也敢碰，要是给师父知道了，他一定会把你剁成饺子馅的。”
　　小牛摇摇手，说道：“你别再说了，说得我心里直发凉。”小牛拉住月琳的手，问道：“大师兄跟孟师兄他们回来没有？”
　　月琳回答道：“还没有。可能问题很棘手，不好解决。想从北海冰王手里救人，哪有那么容易的。这两天师娘已经派人和他们联系了，看看进展得如何。”
　　小牛沉吟着说道：“北海冰王应该不会杀了二师兄吧？”
　　月琳担心地说：“那可不好说。这些邪门歪道的行事，是不可以常理来推断的。如果他杀了二师兄，咱们崂山派决不会罢休的。”
　　小牛点头道：“如果他那么做，就等于是主动挑起战争。那么，咱们崂山跟他们北海就会打起来，继而印发白道跟黑道的大战。我想，北海冰王他不会那么蠢吧。”
　　一提到北海冰王，小牛就想起北海罗刹慕容美。她的俏脸、她的黑眼睛、她的细腰高胸、她肉体的香味儿，哪一样都令他魂不守舍。如果要救秦远，自己出马，肯定能成。透过慕容美的关系，救秦远出来，不在话下。
　　月琳听了小牛的分析，表示同意。她说道：“虽然武林门派有黑道正道之分，但我还是不愿意双方打起来。一打起来，就要死人，就要流血。好不容易消停了几年，可不要再打了。”
　　小牛赞同地说道：“是呀，不能再打了。打起来对谁都没有好处。如果有一天，两派达成协议，永不再战就好了。”
　　月琳一笑，说道：“小牛呀，那不可能，正邪从来都是不两立的。你去问师父，去问师娘，他们听了你的话，一定会笑话你的。”
　　小牛沉思起来。他知道月琳的话是正确的。可自己作为武林中的一员，是有责任为武林的和平出点力的。
　　一会儿，小牛问道：“江姊姊，师姊回来没有？”
　　月琳回答道：“没有呀。师娘让她去找你，难道没有找到你吗？我还奇怪呢，她怎么没和你一块儿回来呢。”
　　小牛哦了一声，说道：“她是找到我了，可是她又走了。”
　　月琳问道：“干什么去了？师娘正需要她来处理山上的事呢。”
　　小牛摇头道：“我也不知道。她只说是办个人私事，不让我跟着。”
　　月琳哦了两声，又问道：“你这阵子都跑哪里去了？那天晚上之后，我就不知道你的消息了，我还以为你也出事了呢。”
　　小牛笑道：“我这么聪明，又这么好命，当然是平安无事了。”接着就把自己的经历说了一遍。
　　月琳轻松地呼了两口气，说道：“你没有事就好呀。”
　　小牛想了想，又问道：“师父就要出关吗？”
　　月琳嗯一声，说道：“估计快了。听师娘说，他出关之后，就给师姊跟师兄订好成亲之期，好办喜事。”
　　这话听得小牛的脑袋嗡地一声。他故作平静，说道：“又改日期了吗？”
　　月琳回答道：“这回再定好日子，就不改了。”
　　小牛问道：“大约会是什么时候成亲？”
　　月琳回答道：“可能是明年的春天吧。这回那些男人都该死心了，师姊算是有主了。”
　　小牛勉强一笑，说道：“我觉得孟师兄是配不上师姊的。”
　　月琳附和道：“我也觉得是。可是师姊愿意嫁给他，别人有什么办法呢？除非师姊不同意嫁。不过那是不可能的，他们从小相好，感情好着呢。”
　　小牛心里不爽，暗说：“就是感情再好，我也要让他们一刀两断，让月影死心。这回的揭老底希望能起决定性作用，使月影痛下决心，跟孟子雄分手。如果他们分手了，我小牛才能乐起来。”
　　他想，他们也不是没有分手的可能的。哪个少女能容忍自己的男人背着自己欺侮别的女人呢？那不只是忠不忠的问题，也是品格问题。小牛不知道祈祷了多少回，希望老天睁眼，让孟子雄的艳福无望，那个罕见的美女还是落到我小牛的怀里好。
　　月琳的目光在小牛的脸上转着，说道：“你还没有问问我这段日子过得好不好呢。”
　　小牛一笑，说道：“我正要问呢，怎么样？过得挺好吧？”
　　月琳叹口气，说道：“以往山上的事都是由大师兄跟师姊二人打理的，这回由我来打理，我感到手忙脚乱的，力不从心。”
　　小牛安慰道：“那都是熟练度的问题，你经常接触就能做好了，要相信自己的。”
　　月琳又说道：“还有呀，你不在身边，身边空空的，很不习惯。”
　　小牛听了心里一暖，握着她的手说道：“我也一样呀，我也经常想着你，我真想跟你天天在一起呀。”
　　月琳嫣然一笑，说道：“听到你的这话，让我觉得我没有看错人。”
　　小牛嘿嘿笑道：“你本来就没有看错呀，我难道不好吗？”
　　月琳嗯两声，说道：“总的来看还可以，就是用情不专。我可跟你说呀，等师姊成亲之后，你就别再胡思乱想了。”
　　小牛答应一声，心里却说：“她想成亲，想嫁给孟子雄，哪有那么容易的事呀？只要有我小牛在，保证他们不能顺利地结为夫妻。我小牛会千方百计地将他们拆散了。不然的话，我小牛这辈子都不会快乐。一日这次的计划没有成功，我就想别的办法，如果实在不行，就设法干掉孟子雄。为了我的美女，我什么事都干得出来的。再不成我就在婚礼上闹事，当场跟孟子雄决斗。想在我的眼皮底下娶月影，没门。”
　　小牛望着月琳，说道：“江姊姊，我看你的功夫大进呀。”
　　月琳摇头道：“我每天都苦练功夫，但我觉得还不行。你今天看到我和关咏梅打斗了吧？”
　　小牛回答道：“我当然看到了。”
　　月琳问道：“有什么感觉？”
　　小牛答道：“她很强，你也不差呀。”
　　月琳再度摇头道：“你别安慰我了。我跟你实说吧，那个小丫头是故意让着我的。如果她全力以赴的话，我很快就会吃败仗。她的真本事，跟咱们的师姊差不远。”
　　小牛一惊，问道：“她有那么厉害吗？”
　　月琳一笑，肯定地说道：“那当然了。不然的话，她怎么会成为峨嵋派现任掌门的继承人呢？”
　　小牛睁大了眼睛，说道：“什么？她将来要当尼姑吗？”他心说：“这么美的姑娘当尼姑也太可惜了吧，就像把一朵鲜花扔进猪圈一样。”
　　当晚，师娘拿出名酒招待客人。在师娘的盛情之下，不会饮酒的关咏梅也喝了几口。因此，她的脸红起来，让清纯的她多了几分娇艳跟妩媚。再看师娘跟月琳，也喝了酒，若睡下的话，也都像海棠春睡图了。
　　小牛大口地喝着，目光一一在她们的脸上掠过，越看越高兴。因为身份的关系，大厅上只有他们四人饮酒。别的在山上的弟子是没有这个资格的。他很庆幸能大饱眼福，欣赏三位美女酒后的风采。相比之下，咏梅美在清纯、灵秀；月琳美在明丽、窈窕；而师娘美在成熟、艳媚。这三种风采，无论哪一种都令小牛心神俱醉，不能自己。好在他已经见过大的阵仗了，不至于因为受美色诱惑，而在大众场合失态。
　　小牛的目光落在关咏梅的脸上时，越看越觉得可惜。他想：“如果这么优秀的女孩子将来当尼姑的话，那太可惜了。可是她又有未婚夫，既然这样，她怎么能接替掌门的职位呢？如果要接位，又怎么会有未婚夫呢？这真是太奇怪了。想知道这个答案，只有她本人可以解答了。”
　　由于高兴，月琳还舞了一段剑术。她美丽的面孔，灵活的腰身，高难度的动作，都使大家的掌声不时响起。作为客人的关咏梅，当然也不甘落后，当众抚琴答谢主人的热情。琴声清亮，欢快时如春雨滴落，悠长时又如仕女叹息。再配上咏梅的美貌，幽雅的气质，灵巧的十指，这琴声就更为耐听了。
　　琴声一停，师娘带头叫好，月琳跟小牛也随声附和。师娘夸道：“咏梅呀，想不到你除了功夫之外，还弹得一手好琴，真不愧是峨嵋的希望呀。”
　　咏梅的美目水汪汪的，她说道：“弹琴也是师父教的。她老人家说，万物是相通的，能弹好琴，也能练好功夫。”
　　师娘点了点头，赞许地说道：“令师真是高人呢。那就难怪她能教出你这么优秀的徒弟来了。”
　　小牛对这位美女的印象更好了。既然是才女，自然更加可爱了。小牛就想，以后没事时能听听她弹琴也是一件美事呀。在她的琴声里喝酒，则更有情趣了。
　　那犹如闻着香气吃饭，更叫人好受了。
　　小牛微笑道：“人美琴声美，咏梅能不能再来一曲？”
　　师娘与月琳也跟着要求。咏梅不好拒绝，又来了一首古曲，这回奏的是十面埋伏，将其中的战争气氛表现得淋漓尽致，这使得大家的掌声更响。小牛暗暗叫绝，心说：“这位美女这么出色呀，除了美貌，还有这么一手绝活。不知道月影除了功夫跟美丽之外，还有什么让我惊讶的，难道是谋略或者是手段？”
　　宴席过后，师娘命月琳领着咏梅去休息，而让小牛留下来。师娘说还有重要的事要跟小牛交待呢。小牛心里有数，并没有什么要事，就是想跟他说点儿悄悄话。
　　月琳跟咏梅走后，师娘跟小牛坐个对面，离得很近。小牛能清楚地闻到师娘身上的体香味儿。他心中一荡，真想将她搂在怀里，来个销魂蚀骨。但他知道，这里不是乱来的地方。
　　师娘对小牛一笑，说道：“小牛呀，这回出去玩得开心吗？”
　　小牛回答道：“开心倒是开心，只是一直念着师娘。”
　　师娘轻声一笑，说道：“小牛呀，有你这一句话，师娘就没有白疼你。我听月琳说，你回家来着？”
　　小牛说道：“回师娘的话，我跟师姊他们失散之后，就回了家。我自出来之后，还没有跟家人聚过呢。”
　　师娘点点头，说道：“为人子的，是该尽些孝道。对了，听说黑熊怪被牛丽华给干掉了，那魔刀不是又没有下落了？”
　　小牛叹息道：“是呀。各派都想在黑熊怪身上打魔刀的主意，可是想不到，到头来魔刀还是没有影子。”
　　师娘沉思片刻，说道：“就算黑熊怪死了，可牛丽华并没有死呀。她家的东西，她应该了解。她在黑熊怪死之前，能不把魔刀的下落问清楚吗？”
　　小牛嗯了一声，说道：“我听说牛丽华回西域去了。这些中原人怎么也不会跑人家家里去找吧？”
　　师娘笑了笑，说道：“当然不能那么蠢了，得想想办法。咱们想不到办法，别的派也总能想到的，反正这把刀不落到咱们手里，也不能叫别人得去。如果别人得去，对咱们很不利的。”
　　小牛说道：“只好另外想好的办法了。”
　　师娘说着说着，就换了话题。师娘问道：“你知道你师姊月影去办什么私事了吗？”
　　小牛回答道：“这个问题我是问过她的，可她不想告诉我，也不叫我跟着。
　　我不知道究竟是干什么去了。“师娘叹息道：”这个丫头有自己的想法，性子也太拗，不好管束呀，将来谁娶了她，谁就有罪受了。“
　　小牛暗想：“这或许就是月影的独特之处。她不喜欢被别人管着，因此处处张扬个性，处处显得特立独行。我不是聪明的男人，那么就让我娶了她吧。她嫁给我，我什么都听她的。”
　　小牛藉机说道：“听说师父决定要给他们完婚了。”
　　师娘嗯一声，说道：“你师父早就有这个意思了，但一直被种种琐事给拖住了。这回是要尘埃落定了，该动真的了。”
　　小牛笑着说道：“孟师兄真是好福气，可以娶到这么出色的姑娘当妻子。”
　　师娘的美目在小牛的脸上一转，轻声道：“你也不错呀，有月琳这样的心上人，又有我这个师娘陪着你。”说到这儿，师娘的眼里充满了柔情。
　　小牛忙笑着说：“是呀，是呀，我魏小牛也是一个有福人呐。”
　　师娘又问道：“你打算什么时候迎娶月琳呢？月影要出嫁了，月琳也该快了吧？”
　　小牛随口答道：“月影师姊嫁人后，我就娶了月琳。”心说：“我倒是愿意将她们一块儿娶了，可惜我做不到呀，人家也不同意。”
　　师娘想了一会儿什么，就说道：“小牛呀，回去休息吧，明天早上又要练功了。”
　　小牛答应一声：“是。”他站了起来，在转身要走的时候，他小声地问道：
　　“师娘呀，咱们什么时候能聚一聚呀？”他的目光闪亮，显然是在暗示着什么。
　　师娘笑了，说道：“你师父这两天就可能出关，咱们一切行事还是小心为妙。
　　这样吧，等风声不紧时，咱们再好一下吧。“小牛叹息一声，向师娘道了晚安，便走向自己的房间。他在心里想：”师娘这么勇敢、这么聪明的人也有怕的时候呀。嘿，这也不能怪她呀，换了任何人都要认真考虑一番。一旦被人发现了，就是天塌地陷一样的灾难呀。“
　　这一夜，小牛是自己独眠的。师娘没有来，月琳也没有来，这令小牛非常失望。次日一早，就像从前一样早起练功，接着进行体能的训练，温习着学过的重要口诀。
　　练完功，白天没有事，师娘命小牛跟月琳陪着关咏梅游山。这是小牛非常乐意的事。试想，陪两位美女玩耍，有哪个男人不愿意呢？看着大好风光，闻着美女的气息，真怀疑自己是不是在天上呢！
　　关咏梅也很开心，不停地问儿问那儿，像一只快乐的百灵。而小牛跟月琳也乐意跟她说话，为她解难。有两位美女相伴，小牛觉得自己飘飘然的。
　　游玩期间，小牛就想起自己最近认识的两名峨嵋弟子，他就问道：“鲁南跟孙三娘是你的什么人？”
　　关咏梅回答道：“他们是我的师兄跟师姊，都是很有趣的人。怎么，魏师兄认识他们吗？”
　　小牛点点头，说道：“我这次在回山的途中见过他们。他们像是闹别扭了。
　　你师姊没命地跑，你师兄没命地追。你师兄追不上时，都差点要苦了。“一想到鲁南滑稽的样子，小牛几乎要笑了出来。
　　关咏梅一皱眉，说道：“不瞒而位，我师姊跟师兄闹了别扭之后，一个人气冲冲地下山了。我师父都担心坏了，派了好多人下山找，也不知道我师兄现在找到人没。”
　　小牛高兴地说道：“已经找到了。我离开时，他们已经在一起了。”一想到跟孙三娘的那种关系，小牛笑得有点暧昧了。
　　关咏梅欢喜地说：“这就好，这就好了。师父知道了，一定很欣慰。”
　　小牛瞅瞅月琳，看她并没有不高兴，便说道：“咏梅师妹呀，不知道你师姊跟你的师兄是因为什么事翻脸的？”
　　咏梅一听，脸上一红，勉强笑了笑，说道：“这件事我也不大清楚。”
　　从她的表情里，小牛可以看出来，她是知道的，只是不肯说。月琳在旁边瞪了小牛一眼，那是嫌他多事，人家师门的事，要你操什么心呐。
　　正当他们游山游到兴头上，有个弟子跑来对小牛说师娘叫他。小牛忙问什么事？答说一玄子来了。
　　小牛心里咯噔一下，暗说：“这老东西来干什么？夜猫子进宅，无事不来。”
　　“走，看看去。”于是，小牛让月琳跟咏梅继续四处逛逛，而自己跟着那位弟子匆匆赶回去了。


　　【《魔刀丽影》第十一集 完】




　　第十二集


　　【本集简介】

　　与师娘的亲蜜关系被月琳得知，正在与师娘干好事的小牛差点被吓得软倒。小牛惴惴不安的看着门外的月琳，而师娘却神情自若，老神在在。难不成她们串通了什么没告诉他？
　　苦练武功之时，忽闻一阵柔美的女人呼唤，并告诉他，他正是魔刀真正的主人！为了取得魔刀，成为真正的高手，将所有美女尽纳入怀。小牛更加用力的修练法术，谁知那失身于己的孙三娘，突然找上门来。是寻仇杀他？还是上门清算？魏小牛的心中惴惴，只希望美人上门，是来找他一起叙旧……




　　第十二集 第一章 比武

　　小牛匆忙返回，来到客厅跟前。还没等进屋呢，就已听到一玄子的大嗓门了。
　　那声音跟语调中是充满了愤怒跟指责，像是谁搂了他家祖坟一样。
　　小牛虽然对这老家伙又怕又狠，但还是大步走进厅去。他心说：“这里可不是外面，这里是我们崂山的地盘，你再狂妄，又能把我怎么样？”
　　一进大厅，就见到一个老头坐在椅子上喝茶。他的白胡子，红鼻子以近青色的道袍，都表明了他是货真价实的一玄子。一玄子一见小牛，眯着的眼睛一下子睁大了，脸上露出了冷笑。
　　这笑容令小牛心里直发毛。在一玄子的身后，还站着两个小道士。脸上也都是皮笑肉不笑的。这两个人正是一玄子的徒弟太清、太岳，也是小牛的死对头之一。他们虽没有大仇大恨，但一想起他们来，小牛向来不舒服。
　　师娘就坐在一玄子的对面，想小牛一笑，说道：“小牛呀，快来想一玄子师父见礼。”
　　小牛鼓着腮帮子，走进几步，施了礼，没好气地说道：“崂山弟子魏小牛见过老师父。”
　　一玄子哼了一声，傲慢地说：“不敢当，不敢当。老夫应该给你回礼才对呀。”
　　师娘轻声一笑，说道：“老师父这是从何说起？”
　　一玄子哈哈大笑，说道：“掌门夫人，你这个徒弟厉害得很呀。你不知道，现在整个江湖上都知道他的大名呀。”
　　师娘咦了一声，啾了啾小牛，不敢相信，又望向了一玄子，说道：“老师父，这不太可能吧。他入派不久，还没有什么功绩呢。”
　　小牛走到师娘后边站定，盯着一玄子，真担心他说出什么对自己不利的话。
　　如果对方将他与黑熊怪的事说出来，师娘会不会对自己产生疑心呢？
　　一玄子微微一笑，指着小牛说道：“这小子以前干过好多事情，都叫人不得不服气呀。不过这都不提了，反正我今天来也不是为这些事。”
　　师娘礼貌地说道：“老师父此行不知道有什么要事？为什么非要见小牛？可是小牛得罪老师父了吗？如果是这样，我让他当面想你赔罪。”
　　一玄子喝了口茶，沉没片刻，说道：“他如果得罪老夫，老夫不会跟他计较的。我一大把年纪，怎么会跟一个晚辈计较呢。问题是，他得罪了我们泰山派。”
　　师娘哦了一声，转头看看小牛，又惊讶地问道：“不知道他做了什么事？”
　　一玄子一笑，说道：“你还是问问你的宝贝徒弟吧。”
　　小牛憋了半天气，这时忍无可忍，大声道：“你不要诬陷人，我可从来没有干过对不起你们泰山派的事。你说话可是要负责任的。”
　　一玄子并不生气，嘿嘿笑几声，说道：“小子，有理不在声高，我来问你，你认识朱云芳？”
　　小牛听到这个名字，先是一楞，继而想道：“无缘无故地提郡主是什么意思？
　　可是郡主遇到什么危险了吗？“
　　小牛犹豫一下，回答道：“当然认识了，我们是朋友。”
　　一玄子沉声问道：“是什么朋友？”
　　小牛很不喜欢他的口气，懒洋洋地说道：“我们是什么朋友，当然是好朋友了。”
　　一玄子又追问道：“好到什么程度？”
　　小牛一听，眼珠子瞪得老大，心说：“我跟她好到什么程度跟你有个屁关系？
　　虽然你是她的师叔，你也无权过问我们的私事。“
　　见一玄子如此审问小牛，师娘也有点不悦了。她转过头望着小牛，目光也充满了疑问。师娘是知道朱云芳的，也知道她的家庭背景。她也想知道小牛是怎么认识朱云芳的。
　　如果不是在崂山，如果不是在师娘跟前，小牛早就跳起来大骂出口了。这时不得不忍着气，咧嘴笑道：“你想知道我们的关系吗？好到什么程度，干嘛问我呢？你应该问她才对呀？”
　　一玄子发怒道：“什么话，如果老夫能找到她的话，还来问你干什么？”说着话，一顿茶碗。
　　小牛一怔，心里一紧，问到：“怎么的，她失踪了吗？”
　　一玄子大声道：“没错，她失踪了。我们派出好多弟子找她，都没有踪影。
　　她家里也派出大批人马寻找，也没有消息。“
　　小牛大惊，问道：“那她到哪里去了？”
　　一玄子的脸都胀红了，说道：“魏小牛，你不要装疯卖傻，你老实说，你把朱云芳藏到哪里去了？快快交出来。”说着话，拍了一下大腿。那架势像是要立刻动武似的。
　　小牛急了，一跺脚叫道：“她失踪了，跟我有什么关系？你哪只眼睛看到我将朱云芳给藏起来了？”
　　一玄子激动之下，竟腾地站了起来，一指小牛，吼道：“魏小牛，虽然老夫没有亲眼看到你藏了她，但是有人亲眼看到你跟她在一起，就在她失踪前。这个你不用狡辩。”
　　师娘对一玄子此举大为不满，俏脸含霜地说：“老师父，有什么话可以坐下来，心平气和地说，不用吵架吧？这里是崂山。”
　　这话语气柔和，且和中见刺，果然管用。一玄子一想，也对呀。这里不是泰山，是人家的地盘。魏小牛是崂山的弟子，不是我们泰山弟子。我没有权利对他呼来喝去，尤其现在没有充足的证据。想到此，他笑了笑，说道：“失礼，失礼了。”说完慢慢坐下来，端起茶来喝。
　　师娘瞧瞧小牛，小牛也望着师娘，四目相对，都像是读懂了对方的意思。小牛的眼神显然是说这件事与我无关，我可没有将朱云芳藏起来。
　　师娘懂小牛的心思，就对一玄子说道：“老师父说的朱云芳我到是清楚的。
　　她是金陵王爷的女儿吧？“
　　一玄子点点头，说道：“是的，她是郡主，为人很好，又懂礼，又没有架子，我们这些长辈都很喜欢她。可惜呀，她命不太好，在情场上失意，最近又失了踪。
　　她最后出现是在杭州。有人亲眼看见她跟魏小牛在一块儿。还有传言说，是魏小牛把云芳给藏起来了。我是为了这事儿，才火速来到崂山的。如果郡主有个三长两短，我们泰山派可吃罪不起。谁不知道，金陵王爷的脾气可不好呀。“
　　小牛辩解道：“我在杭州是见过她，可我们见过之后，她就不辞而别了。我也不知道她上哪里去了，可能去找她的心上人了吧。”说到这儿，小牛心里好酸。
　　如果这样的美女遭遇不幸，他的心里一定会很难过的。
　　一玄子又说道：“你的话是真是假，我都记下了。如果证明了你说的都是真的，我们不会把你怎么样。可是如果证据显示是你坑了云芳，我们决不会干休的。”
　　说道这儿，一玄子的嗓门又大起来，连他身后的两个徒弟也对小牛龇牙咧嘴的，像是在示威。小牛看了非常懊恼，心说：“这两个小崽子，纯属于狗仗人势。如果是一对一，不用法术的话，你们哪个是我的对手，不打得你们屁滚尿流才怪。”
　　小牛继续说道：“我的话是真是假，你们完全可以去查。”
　　一玄子想了想，问道：“以你的看法，她能干什么去？”
　　小牛回答道：“我也不知道，也许她会去找她喜欢的人吧。”
　　一玄子沉默不语，眯着老眼，也不知道心里打着什么主意。正当这个时候，月琳跟咏梅拉着手笑呵呵地走了进来。二人都是美貌姑娘，艳艳的容光使这个庄严的客厅一下子温暖起来。她们的美貌连一玄子身后的两个小道士都看直了眼，把对小牛的恨意一时间都忘了。
　　在师娘的示意下，二女也向一玄子见了礼。一玄子欠了欠身，连声说：“免了，免了，你们都是好孩子。”说着话，想小牛扫了一眼，意思说说，你可不是好东西。
　　二女到师娘身后站好，月琳挨着小牛，向他笑了笑，就问道：“老师父，你此番大驾光临，一定不只是为了游山玩水吧？”
　　一玄子恩了一声，说道：“我是找你的小师弟有事呀。到底什么事他会告诉你的。”
　　小牛见月琳的目光落到自己的脸上，就说道：“是这样的，泰山派的朱云芳失踪了，老师父他们就是来找我，向我要人。”嘴里叫着老师父，心里在叫老家伙。
　　月琳眨了眨眼，看看一玄子，又看看咏梅，自言自语道：“找不到朱云芳，为什么要找小牛呢？这有点奇怪呀？”
　　一玄子就把刚才的那番话重复一遍，月琳听罢，脸色一沉，冷声说道：“老师父，我想你一定是弄错了。据我所知，魏小牛并非朱云芳的心上人，朱云芳的下落他哪里会知道？你找错人了。”
　　小牛也帮腔道：“是呀，是呀，还是江姐姐了解我。我小牛有一百个一千个缺点，但我从来都不会拐骗良家妇女。如果有美女投怀送抱，我都会拒绝的，别说这种伤害美女的坏事了，我小牛绝对干不出来。”
　　这一番表白，气得一玄子脸上变色，而师娘则想，如果有美女投怀送抱，这小子怎么会拒绝？他什么样的人，我可是了解的。而咏梅的脸上也露出笑容来。
　　因为像小牛这样厚脸皮的男人，她还是头一回见到。
　　一玄子知道今天是找不回朱云芳了，可他又不甘心就这么走了。怎么的，也得教训一下这小子。于是，他眉头一皱，计上心来。
　　一玄子这次来崂山，是向小牛兴师问罪来的，想从精神上打击一下小牛，治他个拐骗妇女。哪知道小牛是一个不见棺材不掉泪的人，没有铁证，他是不会乖乖就范，任人摆布的。既然如此，一玄子认为有必要从肉体上惩罚一下小牛，也出出心中压抑太久的怒气。这小子把老夫跟老夫的徒弟耍了好几回了，颜面丢尽，如果不严厉地教训一下他，老夫的脸上也没有光彩呀。
　　因此，一玄子又眯起老眼，淡淡一笑，说道：“掌门夫人，咱们两派向来是如同手足一样，切不可因为魏小牛一人而影响和气。可是空穴来风，未必无因。
　　有那么多人都说朱云芳的失踪跟魏小牛有关，老夫就不能不来问问，他既然坚决否定此事，老夫也不能逼他承认。这件事嘛，暂时放到一边，我们再想法找人。
　　不过我们大老远的来了一回，也不能就此离去，怎么的也得跟贵派切磋下功夫，以促进大家的共同进步。夫人，你看如何？“
　　师娘一听这话，知道一玄子这是在挑战，是拿崂山不当回事，心中也很气愤，不禁豪气大发，爽快地说道：“老师父有此要求，我们崂山派功夫再低微，再不可示人，也得满足你老才对。那么，就请老师父划出个道吧，怎么个比法？”
　　一玄子沉吟一会儿，目光在小牛的脸上一扫，说道：“咱们都是自己人，一定要以德服人，还是文明点的才好。”
　　师娘微笑道：“老师父只管说好了，我们一定照办。”
　　一玄子说倒：“咱们这个辈分的，就不必出手了。还是让徒弟们比划一下子吧。”
　　师娘一想，我身边的徒弟只有月琳一个，想比划只管上来吧！我不信你的饭桶徒弟还能是月琳的对手。于是，师娘点头道：“好哇，我也是这么想的。那么就由月琳陪着两位小兄弟走两招吧。”
　　一玄子心里明白，自己的徒弟怎么能比得上月琳的本事。冲虚的五个徒弟，任何一个拉出来，都能打倒太岳跟太清。一玄子再笨，也不可能让他们打起来。
　　他的本意是打小牛。
　　一玄子笑了笑，说道：“月琳入门多年，尽得崂山功夫精华，我那两个土地哪里是他们的对手？他们才学习几年呀！按他们的资历跟本事，与魏小牛相比，倒是差不多。”说着话，一指小牛，脸上从满了不屑。
　　师娘这才明白一玄子的用意，连忙说道：“老师父在说笑话吧。魏小牛虽是我们崂山派的弟子，但他入门才个把月，只学了一点基本功，连法术还没有接触呢，怎么能出场？”
　　一玄子摇头道：“夫人也太谦虚了。我可是知道的，这魏小牛本事好得很呢，打败过多位江湖高手呀，怎么能说不行呢？如果说他不行的话，我那两个徒弟也就是废物了。我想崂山派个个都是英雄，魏小牛也不例外，他绝不会当孬种，不敢出场，当缩头乌龟的。”说着，冲小牛嘿嘿直乐。
　　如此言语，可把师娘给惹怒了，美目如剑，直刺一玄子。月琳更怒，大声道：“老师父，我们崂山可没有缩头乌龟。但魏小牛还没学齐本事。他没法出场，你们要切磋，只管由我来奉陪好了。”
　　一玄子脸带嘲笑，说道：“看来魏小牛是不敢上场了。那就算了，我们就只好带着贻害离开这里了。”说着话，就站了起来，意思是想走人。
　　小牛早气得肚子鼓鼓的，知道一玄子是跟自己过不去。自己让他跟他的徒弟丢了好几次脸，他自然是气不消了。这次要是不打击一下他的嚣张气焰，自己以后在崂山上怎么混下去？人家口口声声骂自己是缩头乌龟，自己是宁死也咽不下这口气的。再说了，他那两个笨蛋徒弟，未必就是自己的对手。只要不用法术的话，自己还是有胜算的。
　　小牛从师娘背后走出来，一挥手，说道：“慢着。”
　　一玄子大喜，问道：“你答应比试了吗？”
　　小牛点头道：“老师父口口声声请我出场，如果我再不出来满足你的要求，我是拿你的面子当鞋垫子吗？我决定出场了。”此言一出，众女都笑了起来，连一玄子的两徒弟都有了笑容。
　　一玄子脸胀得通红，指着小牛道：“不必占嘴上便宜，既然你出战了，那很好，说明你还有点骨气，可不要像以前那样，总是脚底下抹油才好。”
　　小牛脖子一伸，说道：“这回要不将对手打得像落水狗，我是不会干休的。”
　　这话已经非常无礼了。
　　师娘听了暗笑，嘴上却说道：“小牛，你要尊重老师父呀。还有，你真要出场吗？咱们崂山的功夫你还没有正式学习呢。”
　　小牛转头一笑，说道：“师娘，反正这只是切磋功夫，又不是决斗。盛败兵家常事，只当是向人家学习经验了。”
　　月琳一脸担心，说道：“小牛，你不要意气用事呀，你根本还没有正式练功呢，让我代替你吧。”
　　小牛一摆手，说道：“我来吧。如果有第二场你再上。”
　　一玄子连忙把话接了过来，说道：“就这一场。不用担心，不会伤害你的。”
　　师娘就小牛决定比了，也不便再挡，就说道：“好吧。那就切磋一下吧！不过，咱们得把话说明白。”
　　一玄子客气地数：“夫人，有话只管说吧。”师娘想了想，说道：“一，双方点到为止，不要造成伤害。二，哪个人被打倒，便算输了，不必再打下去。三，魏小牛初入崂山派，没学过法术，只学了点基本功，因此，双方打斗，不得使用法术。四，为了减少危险，只用拳脚，不必兵刃。老师父，你看怎么样？”
　　一玄子哈哈一笑，说道：“夫人，你可真是爱护你的弟子呀。好，没问题，就这么办了。”说着话，回头吩咐道：“太清，你陪魏小牛玩几招吧。记住，不要伤到人家呀。”
　　太清走了出来，说道：“师父，你就放心吧。”心里说：“我一定将这个小子打成猪头，不然的话，难解我心头之恨。”
　　师娘也把小牛叫回来，低声说到：“小牛，过招时，一定要小心，灵活应对，安全第一。看准机会，一击命中，取得胜利。”
　　小牛点点头，说道：“我一定不会让你失望。”
　　月琳也说：“小牛呀，如果不行的话，我代你打。”小牛答应一声。
　　咏梅作为兄弟派别，没法说太亲热的话，就微笑道：“祝你旗开得胜，马到成功。恩，看得出来，那小子功夫不怎么样，只要别中了他的花招救星。”
　　小牛向她投去感激的笑容，说道：“谢谢你了。我记得你的话了。”
　　小牛的目光射到她的脸上。觉得她的脸比花还美，又透着才女的高雅。听着她柔美的声音，感到有一股无名的力量在激荡着自己，使得自己全身都是劲儿。
　　这股劲儿带给小牛无比的自信心，似乎不胜都不行。其实他也知道，人家只是一种好意，并非钟情于他，但男人嘛，总喜欢往好里想，认为天下的女人都爱自己那才叫带劲儿呢。
　　准备工作完成后，小牛跟太清出场了。按说，比武之前，应该互相施礼的，但二人对对方印象都极差，根本没那个心情。俗话说，仇人相间分外眼红，小牛的眼睛没红，脸上笑嘻嘻的，像是猫戏老鼠的神情，而太清的眼睛却红了，变成兔子眼。这也难怪他，因为小牛的戏耍，他跟太岳不知道被师父骂了多少回。每次骂过之后，他都对小牛的恨意加上几分。这回有机会对阵了，他还能客气吗？
　　小牛冲他笑道：“站直了，别趴下。”
　　太清也不答话，一个“恶虎扑食”，宛如猛兽扑了过来。小牛身形一侧，抡掌劈其头。太清反应敏捷，身形一转，双掌外格，飞起一脚，直踢小牛腹部。小牛哎一声，也出脚相抵，怦一声，两脚相碰双方都退出老远。看来双方的实力相近。
　　太清身体滑步，再度上来。这回他是双拳猛击小牛头部。小牛吸取教训，以守代攻，不再进招。他想看看，到底这太清有多少斤两。
　　太清进攻无效，便越打越快，越打越急，恨不得一拳就将小牛打个茄皮色，一脚就将他踢上天去。
　　因此，二人就像是老虎跟猴子一样。老虎连扑带撞，连踢带扫，而猴子恰似在林中嬉戏，一蹦一跳，一闪一躲，都透着风趣跟佻脱，看得众女眉开眼笑，都笑出了声，而一玄子却面色沉重，心情极坏。他觉得太清犯了比武的大忌，为什么如此急躁，如此冲动呢？书上有云：“一鼓作气，再而衰，三而竭”，把力气都用光了，把本事都暴露了，一会儿不是坐以待毙了吗？真实蠢材也。难怪跟我多年都没有多大长进，一点头脑都没有。
　　想到这儿，一玄子正好出言提醒，场上的情况已有了点变化。
　　太清攻击不利，情急之下，玩起了阴的。他趁着小牛身体后闪，躲避自己的长串的机会，猛地起脚，恨踢小牛的裆部。这是成心要让小牛断子绝孙，当不成男人。
　　此举马上激起民愤，众女哗然。一玄子看得直咧嘴，心说：“这个傻徒弟这又不是决斗，这只是切磋，你怎么能在大庭广众之下用这种下流手段呢？师父我可从没有让你在这种场合用呀。”想到此，一玄子以手捂脸，都不好意思看下去了。
　　再说小牛，万万没想到太清竟然会如此行事，慌忙之下，连忙双手，护住裆部，并且运气在手，怦地一脚，正踢在手上，痛得小牛啊地一声叫，并且张大嘴。
　　这种疼可不是好受的。
　　月琳忍不住了，在旁边骂道：“这也太卑鄙了吧！这哪像名门正派的弟子呀，这跟邪门歪道的下流货也差不多。”
　　师娘冷笑道：“泰山门下净是这样的人才吗？”说得一玄子一脸的难为情，连太岳都羞愧地红了脸。
　　这时的太清已经顾不上别的了，只想将小牛立刻放倒。因此，连出狠招，招招如刀，要将小牛打败。小牛也火了，心说：“今天要是不给你点教训，不让你丢尽脸面，老子我就跟你一个姓。”这么想着，小牛连连后退，像是怕了。
　　太清心中大乐，连连逼近，将小牛逼到墙跟前了，眼看着无处躲闪。太清出拳如雨，嘴里叫道：“小子，你给我倒下吧！”说着话，伸脚在地上一扫。在他看来，这是必胜的一击。
　　小牛有心跟他对着干，竟不躲不闪，弯小腰来，突然伸手，在太清独立的那只脚踝上一拉，只听扑通一声，然后又是扑通一声，两个人都倒了。不同的是，太清先倒了，而小牛也被太清扫堂腿给扫倒了。
　　太清爬起来之后，疯了似的又要冲。一玄子连忙跑上前挡住，喝道：“太清，你已经败了，认输吧。”
　　太清满脸通红，大怒道：“我没有败，我是不小心才被他弄倒的。”
　　一玄子一脸的正气，说道：“不管怎么样，你都是先倒了，就是败者。快退下去。”
　　太清还想顶嘴，一玄子已经瞪起眼睛来。太清不敢说话了，乖乖退到太岳身边。一玄子友好地扶起小牛，夸道：“果然了不起，刚刚入派就有这么好的身手，以后一定会大有可为的。”
　　小牛从地上爬起来，轻轻挣脱一玄子的手，微笑道：“幸好我的身手好呀，不然的话，我就成太监了。以后想大有可为，可能在皇宫吧。”这话像鞭子一样抽在一玄子身上，使他的身上辣辣地不舒服，可他能怎么样呢？只当听不见好了。
　　一玄子来到师娘跟前，施了施礼，说道：“夫人呀，你的徒弟真是不同凡响，老夫表示佩服。”
　　师娘站起来还礼，嘴上说道：“令徒的功夫也不算差，只是以后在做人方面还需要加强修养。”话中充满了讽刺意味儿。
　　一玄子哈哈大笑，只当耳边风，说道：“我回去之后，会严加管教的。”接着又说道：“老夫还有事，就不再打扰了，请代老夫向冲虚兄问好。”
　　师娘也客气了几句，将师徒三人送到门外，临走的时候，太清还向小牛怒目而视呢。小牛向他挤了挤眼睛，说道：“以后咱们可以经常比试互相学习嘛！不过，我得先学铁布衫，不然的话，我是很危险的。”
　　一玄子尴尬地笑了笑，向师娘拱拱手，就灰溜溜地领着徒弟下山去了。太清是一边走，一边回头瞪小牛，小牛也不当回事。等他们走远了，月琳才骂道：
　　“什么玩意呀？堂堂泰山弟子，竟如此恶劣，太没有教养了。”
　　小牛也说：“上梁不正下梁歪呀，有其师必有其徒。”
　　师娘摇头道：“小牛，你可不要乱说。泰山派还是一个令人可敬的门派的。
　　无德的人毕竟是占少数的，像泰山的掌门，就是有道的高人。“
　　小牛问道：“一玄子也算高人吗？”
　　师娘一笑，说道：“他嘛，我可就不知道了。”说着话，向咏梅笑了笑，在外人面前，师娘可不会随便评论武林名人。
　　咏梅斯文地笑了笑，说道：“魏师兄的功夫不错，反应也好，只是火候差了点。”
　　小牛笑了笑，说道：“关师妹过奖了。我从小到大，没有受过正规训练的。
　　只是如崂山派后，才开始学真功夫。“
　　师娘接过话说：“小牛，你今天的表现我很满意。你有这样的基本功，我就有把握把你培养成一个顶尖的人物。”
　　小牛一脸的高兴，问道：“师娘，我以后能赶上江姐姐吗？”
　　月琳微笑道：“我这两下子，不值得一提。”
　　师娘说道：“我保证你以后不比她差就是了。”
　　小牛点头道：“那就好，那就好，以后再也不用受那些小人的气了。”
　　师娘沉思一会儿，说道：“小牛，从明天开始，你要更努力地练功了。你大师兄不在，就由我教你好了，到时可别叫苦呀。”
　　小牛爽快答道：“没问题，吃得苦中苦，方为人上人。”
　　晚饭过后，师娘领着咏梅到后院说话去了。小牛见天还没有黑，就约月琳出去散步。月琳很愉快地答应了。
　　出了山门之后，向左一拐，二人奔后山去了。为什么往那里去呢？小牛想到了魔刀的秘密。他知道魔刀就在那个思过的山洞里。回来之后，他没有独自去看过。他怕人多嘴杂，要是被别人注意、发现了，那可就麻烦了。如果让人知道魔刀就在那里，整个崂山都要地震，整个武林都会翻天覆地的。那时候，小牛可没有好日子过了。
　　小牛跟月琳并肩走着，见左右没人，就拉起她的手来。她的手真好，软软的、滑滑的，柔若无骨，不比任何一位美女的纤手逊色。
　　拉手的感觉真好，尽管路两边不是密林、杂草，就是乱石、白沙的。但在小牛看来，这就是人间的仙境呀！能跟自己的心上人在一起，那是多大的幸福。如果我的旁边还有月影相伴的话，那就是完美了。一想到月影，小牛心一沉，忍不住想到，月影还没有回来，她在干什么？不是找郡主去，跟她打起来了吧？郡主失踪应该不会跟月影有关吧？也许月影已经透过郡主得到了证实，证实了孟子雄的罪行，使她重新认识了孟子雄的为人，可能月影正考虑跟孟子雄分手呢，那样的话，我小牛可就有戏看了。想到这里，小牛嘴角又露出了笑意。
　　月琳跟小牛独处，也是情绪高涨，侧头见小牛笑得神秘，就问道：“笑什么呢？想到什么好事了？”
　　小牛坏坏一笑，说道：“什么好事？当然是咱们以往在床上的好事了。我趴在你的身上，你连喊带叫的，迷死人了。”
　　月琳脸色绯红，骂道：“好恶心呀，怎么尽想着这种事。你呀，什么时候能变回君子？”
　　小牛摇头道：“当君子有什么好的，我还是当色狼吧。俗话说得好，脸皮厚，吃个够，脸皮薄，吃不着呀。就因为我脸皮厚，你才成为我的女人的。”
　　月琳嘻嘻笑道：“早知道你是这种人，我才不跟你好呢。”
　　小牛将头往月琳的肩头一歪，说道：“上了贼船了，想下都不成了。这辈子我是缠顶你了。”
　　月琳故意长叹一声，说道：“上辈子欠你的呀！”小牛听罢大笑，心里甜蜜蜜的，觉得自己很有福气。
　　说话间，二人已经来到长长的斜坡了。一转头，小牛便见到那面石壁上的洞口了。望去黑幽幽的，不知道有多深。想到武林人士梦寐以求的宝物就在洞里，小牛顿时有点心猿意马了。他的心痒痒的，真想冲进去，将魔刀找出来看个究竟。
　　月琳见他看山洞，就问道：“小牛，你喜欢这个‘反省’洞吗？不如你去反省一下吧，兴许你也能成为一代大师呢。”
　　小牛连连摆手，说道：“还是免了吧，我小牛也没有干过坏事，用不着反省的。”其实他心里倒是一万个愿意，想进去看看。
　　月琳望着山洞，说道：“虽然这洞里曾经出来过好几位高人，但我们崂山派的弟子都把它当成晦气的地方。如果不是师父惩罚，谁也不愿意进去的，觉得不吉利。”
　　小牛见那山洞不过一人高，没什么特别的。他搞不清楚黑熊怪为什么把刀藏这里，也许就因为人人觉得它晦气，藏到这里来才安全。从另一个角度看，这也是一个高明的主意。
　　走着走着，就走到了山坡的尽头了。那里就是悬崖，崖头还有一块大石头。
　　小牛记得上回月影还将自己拎起来想丢到下面去，幸好自己巧舌如簧，死里逃生，不然的话，早粉身碎骨了。一想到那天的险境，小牛的心里还有点打怵呢。
　　二人转过身，背靠石头上，遥望西边残存的落日。那落日快要没了，鲜艳如血，弄得月琳脸上红红的，像抹了层胭脂，说不出的娇艳，说不出的可人。
　　小牛看得心动，就一把将她搂在怀里。闻着她头上的芳香，小牛一阵心醉，一阵激动。想到回来之后，还没有跟她交流交流，不由得血流加快，有了要给她宽衣解带的冲动。
　　这么一想，小牛便腾出一只手捂住月琳的胸脯上。月琳被袭，哦了一声，娇艳的脸上顿时有了羞涩之色，瞠道：“小色狼，又发病了吗？快将爪子拿掉。”
　　说着话，去打他无礼的魔手。
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“等我摸够了再拿下。”也不顾月琳的反对了。她的玉手打在小牛的手上，发出啪地一声，但并不痛。很显然，月琳并没有坚决拒绝。
　　小牛得寸进尺，五指隔着衣服，在做着收缩动作，那个肉球在小牛的手掌里，时而被压成饼，时而又被抓成团，逗得月琳喘息声加大。
　　小牛一伸嘴，吻住她的红唇。红唇已经发烫，看来需要降温了。小牛先是摩擦着红唇，像是要蹭出火花似的。接着小牛伸出舌头，在他的唇上舔来舔去，舔得月琳又痒又爽，忍不住伸出香舌，接受小牛的怜爱。两条舌头遇到一块儿，像两条小蛇一样，动个不止。动的结果是小牛“火冒三丈”，难以克制；月琳也是春情荡漾，不能自控。在此关头，小牛还将手下移，在她的胯间抓来抓去，像在探宝一样，抓得月琳细腰扭动，美目眯起，琼鼻哼哼，像是生病了一般。
　　小牛将舌头伸入她的嘴里，月琳便知趣地吮吸起来，吮得很缠绵，很内行，使得小牛不得不暗自赞叹道，她越来越上路了，只要经过细心培养，不难成为欲海女将。
　　小牛在挑逗着月琳，月琳也同样挑逗着他。在二人的一起努力下，那火焰烧得越来越旺了，大有燎原之势。
　　小牛将一只手伸进月琳的上衣里，说道：“江姐姐，咱们脱了吧。”
　　月琳眨眨美目，红着脸说道：“这里不好，万一有人来多扫兴呀。”
　　小牛转头观察一下形势，觉得附近的树林里可以当临时的快乐之地，便说道：“咱们换个地方吧。”
　　月琳吐气如兰，将头歪在小牛的怀里，小声道：“好老公，我走不动了，我要你抱抱。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“老婆大人的话，小牛向来百依百顺。”说着，小牛打横抱起月琳，向附近的密林走去。
　　月琳在他的怀里，幸福地闭上美目。她根据小牛的动作，知道他走得不快，就问道：“小牛呀，你怎么这么慢呢？我记得你平常可是急色鬼呀，今天变成君子了？”
　　小牛嘿嘿直笑，解释道：“江姐姐，小弟恨不得插上翅膀才好。只是棒子顶着裤裆，想快也快不成。”
　　月琳听罢，忍不住轻声笑了。她睁开美目，只见天空好蓝，小牛的脸好色，那神情是征服跟占有的表示，有点吓人。月琳回忆以前的好事，再度将美目闭上。
　　一进入密林，小牛马上找了个平坦的地方。他将自己的外衣垫在草上，再把月琳脱个光光放到衣服上。
　　裸体的月琳，像是初生的婴儿般光洁。映着旁边的绿树，上面的蓝天，以及淡淡霞光，她的肉体成为美的中心。她的绣发如黑夜，随意散在头旁。她的俏脸白里透红，美目微开一缝，胸脯适度的隆起，双腿散发着柔和的光泽。再看两只秀足，一根根趾头恰似美玉精雕而成。
　　小牛以男人的目光打量着月琳，从头看到脚，风流往下跑；从脚看到头，风流往上流。当他的目光落到两只尖尖的奶子上时，小牛的目光似乎凝固了；当他的目光盯在她的腹下的绒毛时，小牛似乎看到了燃烧的火焰。那柔软的绒毛上，分明露珠点点，在暴露美女自身的秘密呢。
　　月琳见男人的目光如刀，竟突然害羞了，伸手将自己的下边捂住，并紧闭双腿。这个动作无疑是一个勾引的信号，使小牛的欲火猛地上演。因此，小牛三两下脱光自己，向月琳扑了过去。
　　小牛的身子压在月琳身上，感觉软软的，很舒服。他想用腿分开月琳的大腿，月琳故意不从。小牛无奈，只好跪起身来，用手将月琳的大腿拉开。他凝视那神秘之处，已经红缝微开，正分泌着透明的春水呢。春水已经流到了菊花上，形成小小的一潭，并闪着水光，像是小小的美景。
　　小牛哪里还忍着住呀！挺起粗硬的东西向花瓣进军。小牛再度趴到月琳的身上，挺枪就刺。那棒子独具只眼，很有准头，不用手扶，籍着春水的帮忙，滋地一声，便塞进去一个头去。
　　“好痛呀，轻点。”月琳娇呼着，伸双臂搂住小牛的脖子。
　　小牛笑了笑，说道：“这些日子不干，你的玩意又缩小了，真紧，来，让我亲亲。”月琳便把舌头伸出来，任小牛品尝。
　　小牛可占尽了月琳的便宜，把她的香舌又舔又咬的，玩得津津有味儿。此外，那棒子并没有老实，试探着往里进发。时而插入一点，时而又退步，经过反复数次的试验，月琳被逗得春水更多，跟闹水灾了一样。
　　小牛挺着屁股，做着浅浅的抽动，柔如蜻蜓点水，使月琳感到了体贴跟呵护，也感到了他深深的爱意。这使得她勇敢地挺下身迎凑。这个动作使小牛斗志昂扬，猛地一入，便插入大半根。
　　“好样的，好老公，真粗呀，涨得满满的。”月琳发出了欢声。
　　一见月琳没有什么不适，小牛放心了，便一插到底。硕大的龟头顶在娇嫩的花心上，顶得月琳娇躯微颤。而小牛也由于棒子被包得密不透风，而爽得直喘粗气。他感觉全身没个毛孔没有一处不爽。
　　在快感的诱惑下，小牛扑滋扑滋地干了起来。每一下都顶到头，每一个都抽到穴，在轰然而入，直干得月琳眉开眼笑，呻吟不止。
　　“舒服吗？江姐姐。”
　　“舒服呀，舒服得都不想活了。”月琳如实回答。
　　“那我就让你多死几回吧。”小牛自信的表示。
　　“一定要满足我呀，不然的话，我今后不理你了。”月琳也不顾羞耻了。这也难怪她，分开这么久，也没有人安慰。有需要时，只有自摸解决了。
　　为了让月琳更爽，小牛两手抓住她的奶子，棒子如同闪电般进出，一口气不知道干了多少下，干得月琳叫爽不绝。
　　“好老公，好汉子，干死我了。干吧，干吧，干死也不悔。”月琳的叫声很甜也很浪，听在小牛耳里非常悦耳。
　　不一会儿，小牛跪坐，将月琳的玉腿胯起，又将棒子干进去。这样干有个好处，就是可以大饱眼福。小牛在爽快的同时，能看到月琳动人的神情，红唇的张合，奶子的起伏，以及纤腰的扭动。最主要的是能看到二人性器的交战细节。但见湿淋淋的家伙在小洞里出出入入，红色的小洞已经被撑成圆的。那绒毛都湿得一塌糊涂，每根毛像是受到雨淋一样，一根根伏帖着。
　　小牛看得过瘾，偶尔将棒子整个退出，但见肉片翻了出来，并口水滴下，再插进去，肉片又被带入，真是好玩。
　　小牛哈哈直笑，说道：“江姐姐呀，你下面下雨了。”
　　月琳哼道：“那也都是你害的，回头我要你给我洗澡。”
　　小牛笑道：“我一定把你里外都洗个干净。”说罢，又是连连重击，撞得月琳哼哼呀呀，欲仙欲死，像在梦里飘起来一样。
　　小牛再接再厉，又插了好几百下，将月琳给推上了快乐的颠峰。
　　小牛抽出棒子，问道：“这下服了吧？”望着软如棉花的月琳，小牛挑衅地问。
　　月琳美目睁开，眼波欲流，一脸的红霞。她喘息着说：“一会儿，我定会战胜你的。”
　　小牛的目光在她的身上扫着，当扫到她下边红色的小门时，又想冲锋了。小牛瞄瞄周围的环境，有了好玩的主意。
　　小牛指指旁边的大树，说道：“江姐姐，咱们靠在树上玩吧？保你快活。”
　　月琳坐起来，柔声问：“怎么个玩法？”
　　小牛信心十足地说：“你听我的，没错的。”
　　月琳瞠道：“可不准骗我呀，不然的话，以后再不让你碰我的身子。”
　　在小牛的指挥下，月琳站起来，转身弯腰，双手扶树，将屁股撅得老高。小牛来到后边，只见屁股圆如西瓜，白如棉花，滑如瓷器。更加上沟里的春水及性感的双洞，就是神仙见到也会犯天条，更何况是一介俗人小牛呢？
　　小牛低下头，双手又摸又抓的，真是人间极品呀。手摸还不过瘾，小牛又凑上嘴，甜蜜地吻起来，先是吻白肉，吻着吻着，就吻到月琳的敏感地带了。那舌头像蛇信一样伸缩着，刺激得月琳大呼小叫，花瓣直颤，那湿滑滑的春水便进入小牛的嘴里。他一点不反感，反而大口大口地吃着，大有将月琳吃干之势。
　　月琳一边扭腰，一边问道：“小牛，好吃吗？”
　　小牛笑道：“好吃，好吃，比美酒还好喝呢。”
　　月琳也浪笑起来，说道：“你要是再不干的话，我就走了。”
　　小牛嘿嘿两声，说道：“原来你是忍不住了。”说着话，小牛挺起棒子，轰然而进，干得月琳发出满足的叹息声。月琳呻吟道：“太硬了，像铁棒子一样，要扎穿小骚穴了。”
　　小牛说道：“那你才乐呢。”说着话，又是摸屁股，又是抓奶子的，与此同时，棒子狂风暴雨般攻击着发骚的美女。




　　第十二集 第二章 寻刀

　　在小牛的攻击下，月琳又是扭，又是叫的，快活极了，一个白屁股晃得小牛眼花缭乱，心神俱醉。
　　他随心所欲地抽插着，不时地逗弄月琳，时而慢如蜗牛，又时而快如飞箭。
　　时而短抽短插，时而抽出棒子，观察月琳的私处，然后再入。这一切，使月琳得到不同的享受，越发喜欢小牛了。
　　小牛故意显示本事，隔段时间就要换换姿势。他要月琳背靠大树，自己对面立着，捞起一条玉腿，跟月琳站着玩。
　　这姿势很特别。月琳微笑道：“你的花样可真多呀，可见有多么好色了。”
　　说着话，月琳挺着下身，对着凶恶的棒子做着反抗。
　　之后，小牛又让月琳双手抓住大树的一个横枝，犹如今人抓单杠一般，这样月琳的身子便悬在半空了。小牛大喜，一会儿到前边搂着月琳的屁股插，一会儿又到后边去玩，忙得不亦乐乎。月琳在他的花招下，肉体呈现着各种美态。另小牛大饱眼福，也大尝艳福。
　　折腾得月琳浪笑连声，说道：“小牛呀，你真会玩，姐姐被你玩死了。记住呀，这样的好处只能留给我，不准给别人。”
　　小牛哈哈直笑，说道：“这是姐姐的专用姿势，别人都不能用。”说着话，他的肉棒子又是一阵的发狂，干得月琳身子一软，差点从树上掉下来。
　　小牛连忙抱她到铺着衣服的地上。他将玉腿扛到肩头，下身悬空，猛烈地插了起来，一口气又将月琳干得死了过去，而小牛却忍住不射。
　　稍作休息，月琳睁开美目，问道：“小牛，你好了没有？怎么还不结束呢？我都吃饱了。”
　　小牛往衣服上一跪，说道：“我也要吃饱了，不过，我更喜欢姐姐用小嘴把它吸出来，那才叫过瘾呢。”
　　月琳难为情地笑着，说道：“你总是想尽法子占我的便宜。你那东西那么脏，我才不会那么傻。”
　　小牛露出可怜的表情，说道：“江姐姐呀，看在它劳苦功高的份儿上，你就吸一回吧。小弟我以后一定会用万分的激情回报你的。”声音很是动情。
　　月琳像是感动了一样，往小牛跟前凑了凑，坐在了地上。小牛很明白地站起来，将肉棒挪到月琳的嘴边。那硬翘翘的家伙神气十足在月琳眼前摇晃着，像一个得胜的将军。
　　月琳嘻嘻一笑，用玉手轻拍一下，瞠道：“有什么好得意的？跟你的主人一样厚脸皮，不是东西。”说着话，手握肉棒根部，伸出香舌，从头开始舔起来，舌头到处，春水便消失了，全进入月琳的红唇。这种玩法，爽的小牛呜呜叫个不住，全身都哆嗦。
　　月琳把棒子舔了个遍，肉棒子变得干干净净了。月琳重点舔了龟头，像是吃美餐一样，香舌扫来扫去，马眼跟棱沟全在扫荡之列，很快，龟头就红通通的，硬到极点了。
　　小牛抚摸着月琳的秀发，粗喘道：“好，好极了，江姐姐你真会吃呀，吃了小弟我受不了了。”说到这儿，他的声音都变音了。
　　月琳抬眼一看，小牛美得都眯起眼睛，便再接再厉，把肉棒子吞到嘴里玩，又是吸又是吮的，不一会儿，小牛就忍不住了，抱住月琳的脑袋，猛插不已，没几下，就痛快地射了。月琳来不及躲，被射了一嘴。
　　小牛舒服地喘息着，说道：“江姐姐，吃掉它吧，这种东西是很好的，补品呀。”月琳也有心讨好他，便一口口地咽下去。
　　月琳吃完后，又把嘴角的残滴舔尽，那样子非常满足，也非常欣喜。小牛心里特别满意，就问道：“江姐姐，味道如何？”
　　月琳大羞，跳起来对着小牛一顿粉拳招呼。小牛夸张地大叫道：“不好了，谋杀亲夫了。”两人追逐着，嬉戏着，树林间充满了欢声笑语。这时候，天已经黑了，月亮爬上来，像在偷笑似的。
　　二人穿好衣服，拉着手往回走。月琳的脸上带着一丝春情呢，而小牛更是无比的得意跟骄傲。男人嘛，能在女人身上显威风，没有不自豪的。
　　月琳突然问道：“小牛呀，你老实跟我说，你爱我吗？”
　　小牛毫不犹豫地回答道：“那还用问吗？自然是爱了。到这个时候，你还问这个？真有点奇怪呀。”
　　月琳又问道：“那你告诉我，你爱不爱师娘？”
　　小牛一怔，随即说道：“师娘是咱们师傅的妻子，我对师娘敬若神明，心底无暇。”
　　月琳轻哼一声，说道：“不对吧？你说得好听，可我听说，你跟师娘的关系不一般。”
　　小牛大感意外，拿不准她是什么意思，就说道：“可不要胡说呀！这话要是传了出去，坏了我的名声无所谓，可师娘怎么办？”
　　月琳回答道：“你放心好了，我不会说出去的。”
　　小牛纠正道：“有什么好说的？根本没有那事，不要造谣。”这话说得很严厉，不带一点开玩笑。小牛还放下月琳的手。
　　月琳碰碰小牛手，说道：“开个玩笑你就生气了？男人嘛，应该有肚量。”
　　小牛严肃地说：“这种事可不能开玩笑的。”
　　月琳笑了笑，不在说别的了。二人并肩走着，快进山门时，小牛说道：“江姐姐，咱们今天玩得多开心，不如这样，晚上你来陪我吧，咱们像夫妻一样睡一夜。反正咱们跟前也没有人打扰，你说怎么样？”
　　月琳听了也动心，但还是犹豫了一会儿才说道：“看情况了，如果方便的话，我会去找你的。”说着话，二人已经进了院子，到了中院，各回各的房间休息。
　　小牛往椅子上一坐，回想刚才的好事，还觉得神魂飘荡呢。他没有点蜡烛，就这么在黑暗中坐着。
　　他喝了点茶，练了会儿内功，就脱衣上床了。他耐心地等着月琳的到来，连门都没有插，为了她进来方便。可是等了好久，也没有个动静。失望之下，小牛只好睡了。
　　次日，小牛早早起来练功，先是练体力，又是砍柴，又是打铁的，既认真又卖力。吃过饭后，在小牛的建议下，师娘带小牛到后山学艺。
　　来到“反省洞”跟前的坡上，师娘让小牛自练拳术，自己在旁边看。小牛便精神抖擞地练起来，真是出拳如风，动作到位，变化无穷。当一套拳法练完后，师娘点头不已，说道：“小牛，你进步的很快，照次速度，你很快就可以修习法术了。”
　　“真的吗？那太好了。”小牛乐得手舞足蹈。他望着师娘充满了感激。师娘今天一身粉色劲装，一副好身材被勾勒得淋漓尽致。那秀发，俏脸，高胸，蜂腰，美腿，都另小牛想入非非。
　　师娘板着脸，说道：“我在指点你功夫呢，不要魂不收舍。”
　　小牛笑了笑，说道：“是是是，我不会魂不收舍的，我会全神贯注的。”
　　师娘恩了一声，接着说：“师父领进门，修行在个人。只要你自己努力，你一定会出人头地的。”
　　小牛说：“师娘教训的是，弟子以后一定要为崂山争光。”
　　师娘单手背后，说道：“要出人头地，又谈何容易呀？本派法术的精华，没有几个人领悟到全部。在你的几个师兄跟师姐中，现在要属月影功夫最好了。以后，你要向她多请教。”
　　小牛回答道：“是，是。只要月影师姐不讨厌我就好。”
　　师娘有说：“练功跟读书很像，都要有想象力。如果拘泥于书本，拘泥于套路，那样人不会有出息的。要做到‘人在江海之上，心寸魏阙之下’，你可明白？”
　　小牛想想，说道：“弟子差不多明白。”
　　师娘一笑，说：“什么叫差不多。你听我给你详细解释。”师娘这一笑，犹如春风吹面，令人说不出的舒服。
　　正当师娘专心地给小牛上课时，一名弟子跑来禀告数，娥眉的关咏梅要下山。
　　师娘一楞，说道：“好端端的，怎么突然要走呢？昨天还说要多住写日子呢。我去看看。”说着话，吩咐小牛道：“我刚才的话，你多想想，要一边练功，一边琢磨，琢磨好了，回头跟我解释。”
　　小牛答应一声，师娘随弟子要离开。小牛叫了一声：“师娘。”
　　师娘回头问道：“还有事吗？”
　　小牛凑上前，小声道：“师娘呀，咱们什么时候聚一聚呀，弟子我很想吃葡萄，更想吃水蜜桃。”
　　师娘脸一热，让弟子先走，然后娇瞠道：“你好好练功吧。练好了有赏，练不好的话，你再也没有机会吃了。”说着，向小牛抛了个媚眼，便大步离去。
　　望着师娘丰满的身影，小牛舔了舔舌头，心说：“怎么搞的？人家说‘小别胜新婚’，师娘就一点没有要跟我乐乐的意思吗？她怎么能忍得住？”
　　当师娘的身影消失后，小牛目光一转，落在了神秘的“反省洞”。一见到这洞，他的心怦然一动，魔刀呀，魔刀，它就在里面。他心说：“我还等什么呀，应该进去找找，看看那东西到底什么样子。它有什么神奇之处，竟然能让天下人都为它着迷。”
　　这么想着，小牛就有了主意。他向周围打量一番，直到确定没有人盯梢后，就小心翼翼地向洞口走去。他每走一步，都感觉心跳得厉害，似乎关系着自己命运的大事就要来了。
　　来到洞口前，小牛紧张地东张西望，见没有什么异常情况，这才闪身进洞。
　　里面潮湿，昏暗，并不算大，也就小牛的房间那么大吧。正中心有一座石床，床对面的石壁上有一蜡台，石壁直立，看着眼熟儿。这一切果然跟那幅画上的一样。
　　那么魔刀应该在蜡台那儿了。
　　小牛几步走过去，用手摸摸只剩下半截的蜡烛。他心说：“那魔刀怎么可能藏在这里呢？蜡台是在一块突出的硬石上，这么大点的石头里，不可能藏得下一把刀的，除非是匕首差不多。”
　　有了这个念头，小牛便在石洞里仔细搜索起来，不放过任何能藏东西的地方。
　　结果很遗憾，根本没有影子。小牛纳闷了，难道黑熊怪将刀埋在地里了吗？地上这么硬，不是用锹哪挖得动。
　　小牛像一只没头的苍蝇到处乱飞，飞了好久，都没有发现，正当他一筹莫展，打算出洞时，一个声音响了起来：“主人，我的主人，我在这里呀。”
　　这声音吓了小牛一跳，以为洞里事先有人，忙向旁边一跳，大声问道：“你是谁？你想干什么？”
　　那声音回答道：“我就是你要找的魔刀呀！我的主人。”声音清脆，流转如珠，竟是美妙动听的女声。
　　小牛大惊，问道：“你是魔刀？你怎么会说话？你在哪里？我怎么看不到你呢？”
　　那声音吃吃笑着，说道：“我就是魔刀，我本来就是人嘛，我当然会说话。
　　我就在蜡台下的石壁里，你当然看不到我了。“
　　小牛哦了一声，向石壁凑过去，说道：“你既然是一把刀，你怎么能说话？”
　　那声音解释到：“我是一个人，我一直住在刀里。”
　　小牛听得两眼发光，问到：“你居然是女的？还叫小刀？”
　　小刀回答道：“是的，我是女的，这个名字是娘娘给我取的。她说女孩子应该硬气一点，名字也应该这样。”
　　小牛听她的声音好听，说道：“你既然是王母娘娘的侍女，啊你一定长得很美了？”
　　小刀轻声一笑，说道：“应该是吧。我不知道我自己好看不好看，但他们都说我像玉帝的女儿一样美。”
　　小牛听得心花怒放，问到：“那你可不可以现身让我看看？”
　　小刀叹口气，说道：“我被法术封锁了，出不来的。”
　　小牛也说道：“那太可惜了，听你的声音，你应该是很年轻的美女呀。”
　　小刀说道：“我那年中魔法时，才不过十六岁，是听年轻的。”
　　小牛一听高兴了，说道：“小刀呀，那咱们正好呀，以后你就是我的妹妹了。”
　　小刀大声道：“不，不，你是我的主人，我可不能乱来。”
　　小牛见她如此固执，也就不强求了，又说道：“小刀呀，听说拥有魔刀者，可以打遍天下无敌手，是这样吗？”
　　小刀纠正道：“也不尽然。魔刀只在符合条件的男人手里，才能发挥最大的威力。比如你吧，三个条件占两条，魔刀在你手里，可以发挥一半威力。”
　　小牛听了欢喜，说道：“我要拥有全部的威力，我该怎么办？”
　　小刀回答道：“这也不难呀，只要能学到魔刀固有的刀法就行了。”
　　小牛哦了一声，说道：“是呀！牛丽华说过的，这刀法是她们家的，只有她才会呀。”
　　小刀说：“只要她肯教你，你就是无敌了。”
　　小牛问道：“那我现在使魔刀的话，也算是高手了吧？”
　　小刀回答道：“那是当然了。如果你魔刀在手，你的本领就不比你的师父差了。”
　　小牛惊呼道：“居然这么厉害呀，那我应该快点把你拿在手里。”
　　小刀问道：“你会法术吗？”
　　小牛回答道：“我不会呀，我刚加入崂山派。”接着就把自己的简历说了一遍。
　　听罢，轻叹一口气，说道：“看来我暂时还得在石壁里。不过也不在乎多待几天，反正我终于见到你了。黑熊怪当初把我藏在这里，主要因为魔刀在他的手里没有威力，不但帮不了他，还给他招来无穷无尽的麻烦。他跟那些蠢材一样，以为谁有魔刀，谁就是老大。”
　　小牛问道：“他当初是怎么把你藏在石壁里的？”
　　小刀回答道：“他先是在石壁上打个洞，把刀塞入后，再用法术封好，使石壁平滑如旧。”
　　小牛急得跺脚，说道：“那我怎么救你？”
　　小刀说：“快点学法术。只要你的法术能将石壁打出洞来，就可以了。”
　　小牛问道：“那我用锤子砸或者利器砍的话，你说怎么样？”
　　小刀笑了起来，声音如珠走玉盘，非常悦耳，说道：“那样的话，你会把全天的贪婪之辈都吸引过来。那时侯，你不但拿不走魔刀，连自己的小命都难保呀。”
　　小牛想想倒也是，就说道：“那我就专心学法术吧。”
　　正说到这里，小刀突然说道：“你快出洞吧，有人来了。”
　　小牛侧耳听听，没听到什么。小刀接着说道：“那人快在五百步之内了。”
　　小牛哦了一声，说道：“你的听力这么好呀，哪天教教我。”
　　小刀催促道：“快走吧。这里不是久留之地。”
　　小牛转身就走。小刀又催道：“别忘了快点救我出去呀。”
　　小牛对着石壁一笑，说道：“忘不了，我会睡觉都想着的。”一想到小刀是一位美貌女子，小牛的心里就暖暖的，也痒痒的，恨不得此刻就把石壁砸开。
　　出了山洞后，往来路看看，没有人。小牛便在坡上装模做样地练起功夫来，回想起小刀的话，越发觉得此事真是奇妙。
　　没练几下，就见那边的拐弯处走来一个人影。虽说离得远，凭感觉也知道那是月琳。她今天穿了红色的裙子。那红色的影子都起来犹如杨柳拂风，说不出的美好，害得小牛都没有心思练功了。
　　很快，月琳就来到跟前，叫道：“小牛，跟我回去吧，师娘叫你呢。”
　　小牛停住动作，问道：“叫我什么事？”
　　月琳美目看着小牛，说道：“咏梅的师兄来了，说是想跟你说几句话。”
　　小牛一愣，心说：“这个愣小子来干嘛？不是找麻烦吧？自己救了他老婆，他会不会不感恩戴德，反而恩将仇报？”
　　小牛问道：“他说了些什么？”
　　月琳说道：“他上山是来找咏梅回去的，说是接到师父之令，要返回娥眉。”
　　小牛点了点头，心数：“不知道他老婆孙三娘来了没有。”回想起孙三娘在床上的万种风情，如火热情，小牛的血流都加快了。
　　当下，小牛不再多说了，跟月琳向大厅走去。路上，小牛还问道：“江姐姐呀，昨晚你着呢么没有到我那儿去呢？”
　　月琳俏脸泛红，小声道：“昨晚本来想去，可是师娘派人来找我，让我领人去巡山去，回来也晚了，我没有去成。”
　　小牛一笑，说道：“原来是这样呀！我就知道你不会不要我的。你怎么会忍得住呢？”说着一捏她的手。
　　月琳一拍他的手臂，啐道：“小色狼，再对我无礼，我就割掉你的小鸡鸡。”
　　小牛一捂裤裆，嘻皮笑脸地说：“这可不行，头可断，血可流，小鸡鸡坚决不能丢。”月琳听了，嘻嘻笑个不止，二人心里都淌着幸福的河流。
　　一进客厅，只见师娘正陪着咏梅说话呢。那个黑大个鲁南一见到小牛进来，马上像皮球一样从椅子上弹了起来。嚷嚷道：“魏小牛，我正要见你呢，你再不来，我可要骂人。”
　　小牛先对师娘跟咏梅点了下头，然后说道：“鲁大侠，找我有什么事呀？”
　　鲁南嘿嘿一笑，说道：“我想单独跟你谈谈，找个地方吧。”
　　小牛说道：“好吧，跟我来吧。”说着话，将鲁南领向自己的房间。一进房间，还没等小牛客气一番，鲁南就从怀里掏出一封信来，往桌上一拍，说道：
　　“这是给你的，看看吧。”
　　小牛看了看信，问道：“这是什么信？”
　　鲁南回答道：“你救了我老婆，是我们俩口子的恩人。我老婆写了封信，让我带给你，都是些感谢话。”
　　小牛拿起信，问道：“你老婆呢？”
　　鲁南说道：“她这两天不舒服，就没有跟上山。你自己看吧，我得去前厅了，不然的话，太没有礼貌。”说着话，也不等小牛支声，就抬腿走了。
　　他一走，小牛马上打开信，想看看孙三娘什么意思。
　　这封信比想象中的简单得多，既无感激之词，也无怨恨之意，只寥寥数句，大意是约小牛七天之后，在崂山下相见。如果不去的话，肯定让小牛后悔一辈子。
　　小牛看完，摸不着头脑，搞不懂孙三娘到底想干什么，她是想感谢呢，还是要算帐呢？想了半天，也想不出个所以然来。
　　一会儿，月琳找吃饭。中午，师娘摆宴，为咏梅送行。因为有了鲁南在场，气氛热闹多了。鲁南说话，口无遮拦，时不时地会引得大家哄笑。虽然咏梅经常提醒师兄注意，但鲁南眨眼间就忘了，照样自行其事，咏梅也就懒得管了。她是知道师兄的性格的。
　　饭后，大家将二人送走。临走时，师娘拉着咏梅的手说：“咏梅呀，这里就像你的家一样，随时来玩呀。”
　　咏梅也动了感情，觉得跟师娘非常投缘。师娘比咏梅大不了多少，可咏梅感觉师娘就像母亲一样亲切，因此也是眼睛泛红。
　　月琳说道：“咏梅呀，我还想多听听你的琴声呢。”
　　咏梅点头道：“我会常来的。”
　　小牛也趁机说道：“我们崂山的大门随时向你敞开着，有什么要帮忙的，我们一定尽心尽力。”
　　咏梅连声说道：“谢谢，谢谢了。我一定会向师父转达大家的好意的。”
　　鲁南不耐烦了，大声道：“小师妹呀，你也太脆弱了。如果你真喜欢这里的话，以后不如在这里找个男人嫁了，就可以天天住在这儿了。”
　　这句话出口，大家哄堂大笑，笑得咏梅满脸透红，直瞪她的师兄，怨他不会说话。在她脸红的刹那，小牛看得心里直痒痒。因为咏梅的脸很美，那又喜，又羞，又带几分愁意的面孔，相当耐看，快能跟月影一较长短了。可心的是，月影不在家，不然的话，二人站在一起，就有得比了。
　　在小牛眼里，月影是冷艳的美女，而咏梅是高雅的美女。如果月影能像咏梅这般斯文，这般充满柔情，那就太完美了。当然，那样的话，月影也就不能称之为月影了。恩，月影还是保持她的特色的好。
　　惜别依依之后，咏梅跟师兄走了，走了好远，还不时回头并挥手呢。师娘夸道：“真是一个好姑娘呀，可心我没有儿子，不然的话，就娶她当儿媳妇。”
　　月琳笑道：“小牛就当你的儿子好了，让他娶了咏梅哪？”
　　师娘愣了愣，就笑了起来，说道：“他可是你男人，你能舍得吗？”
　　月琳眯眼一笑，说道：“他想娶人家，人家才不干呢。在说了，咏梅已经有未婚夫。也难怪呀，既然已经是指定的娥眉的下任掌门，可她还有未婚夫，真是有趣，”
　　师娘想了想，数：“这件事我倒是问过她了，她都跟我说了。你们想知道吗？
　　哪天我心情好的时候。我会告诉你们的。“说着话，领二人回大厅了。
　　次日练功时，依然在“反省洞”外的土坡上。当师娘指点过小牛一段拳脚功夫之后，小牛满脸堆笑道：“师娘呀，你能不能破例教我点法术呢？”
　　师娘一本正经地问：“无缘无故的，怎么突然会这么急的要学法术呢？”
　　小牛心说：“哪里是无缘无故呀，我是有缘有故的，只是不能跟你说。如果跟你说了，那魔刀还能是我的吗？师娘再亲，也是别人的老婆，不能不防着点。”
　　小牛回答道：“我看他们打斗时，两手一伸便是两道白光或者红光，两脚一跳，便能跳到半空，踩着兵刃云游，那个威风劲儿，那个潇洒劲儿，真叫人羡慕呀！小牛我是做梦都想跟他们一样。”
　　师娘正色道：“你的心情我是理解的，但学东西得循序渐进，不能隔着锅台就上炕的。”
　　小牛笑着说道：“这道理我是懂的，请师娘可怜可怜我吧。”说着话，见左右没有人，便拉住师娘的手亲吻一下。
　　师娘被他央求不过，心一软，说道：“好了，好了，我就先教你一点吧，只是什么时候有效，我也不能保证。”
　　小牛了得连蹦带跳的，像一只快乐的小狗。
　　师娘想了想，问道：“小牛，你想要先学什么？”
　　小牛考虑的袄当务之急是取出魔刀，便说道：“我想先学打架，就是两手放光的那种。”
　　师娘听了一笑，说道：“本派的法术都是以‘三昧真火’为基础的。当你的修为达到一定水平时，三昧真火才能发挥作用。”
　　小牛问道：“那我要练多久才行？”他心说：“要是练个十年八年，那就太晚了点。”
　　师娘回答道：“就看你的天资跟努力程度了。过来，我告诉你口诀。”
　　小牛美滋滋地将耳朵凑上来，师娘将这口诀教给小牛。原来那口诀并不长，只是几句诗：“离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。”
　　这诗小牛是知道的，因此一听就会。师娘又告诉了他云工的要领，并说道：
　　“当你的功力够高时，就可以不用口诀了。”
　　小牛在师娘的指点下，认真学习。师娘对准坡旁的一棵碗口粗的树，说道：
　　“你看好了。”说着话，一只手一扬，手指一弹，一道红光射出，那树应声而倒，且冒着黑烟，发出烧焦的气味儿。
　　小牛拍手叫道：“好哇，好哇，我要练会了之后，就再不用怕谁了。”
　　师娘笑了笑，说道：“这是比较粗浅的功夫，你先练着吧。等你练好这一式，我就会往下教。”
　　小牛摆出马步姿势，也对着一棵小树，一扬手，一弹指，嘴里默念口诀，哪知道那树纹丝不动，像是石头一样。
　　小牛连续念了多少遍，都没有什么效果。师娘笑着安慰道：“小牛呀，这事是不能急的。饭要一口一口的吃，功夫也要一天一天的练，没有人可以一口吃个胖子，也没有人可以一步登天的。”
　　小牛答应一声，说道：“师娘，我明白。”说着话，又是比划，又是沉思的，动用起自己全部的智慧，思考着师娘的话。
　　过了一会儿，月琳来了，还拿了一封信。师娘将月琳领到一边，问道：“月琳，是谁来的？”
　　月琳回答道：“师娘，是大师兄派人送来的。”
　　师娘哦了一声，说道：“他说了什么？人可救出来没有？”
　　月琳摇头道：“弟子还没有看信呢。”说着话，把信递上来。
　　师娘接过信一看，叹气连声，说道：“想不到北海冰王这么狡猾，秦远还在他的手里呢。”
　　月琳问道：“秦师兄还没有得救？在那个地方，只怕凶多吉少呀。”
　　师娘面带愁容，说道：“你大师兄费尽心机也不能将秦远从人家手里弄出来，看来他是束手无策了，不然的话，不会来信求救的。”说着，将信给月琳看。
　　月琳看信之后，也是焦急万分，叹气道：“想不到大师兄这下子被难住了。
　　如果大师兄都救不了，看来就得师娘跟师父亲自出马了。“
　　师娘沉思片刻，望着正在练功的小牛，说道：“如果我跟你师父不能去的话，最好的救人人选，应该是月影跟小牛呀。”
　　月琳哎了一声，说道：“可是月影师姐不在山上呀。”
　　师娘哼了一声，说道：“这个死丫头，又不知道跑哪里去了。平时她是挺有规矩的，向来不乱走，这次怎么变样了呢。”
　　月琳说道：“这件事也应该跟小牛说说，他的鬼点子很多。”
　　师娘恩了一声，说道：“咱们先商量一下，等他练功回去，在徵求他的意见。”
　　说着话，师娘上前跟小牛说：“你先练吧，中午回去时，我有事问你。”
　　小牛嘴里答应一声，并不回头，双手仍然对着那棵树发功。他全身心地投入到法术之中，渴望尽快把刀拿到手。
　　练的四肢发酸时，小牛便停下来沉思。当他的目光落到山洞时，就忍不住快部走了进去。他很想听小刀的声音。
　　进了山洞，小牛轻声唤道：“小刀，小刀，你听见我的声音了吗？”
　　小刀快乐的声音响起：“主人，我的主人，我已经听到了。你在外面说的话，我都听见了，连你师娘跟月琳的谈话，我都听见了。”
　　小牛哦了一声，说道：“你的耳朵可真灵呀。不知道他们都说了些什么？”
　　小刀就把师娘她们的话重复一遍给小牛听，小牛点着头道：“原来大师兄还没有完成任务呢。看来，北海冰王很难对付呀。”
　　小刀说道：“你法术练的怎么样？”
　　小牛一笑，说道：“我开始练了，我对着树发功，怎么发都没有效果。”
　　小刀安慰道：“不必急的，任何一种法术的练习都是长期的事，哪能一天就成功呢。”
　　小牛长叹道：“看我得练到猴年马月，才能把你救出来。”
　　小刀想了想，说道：“也不用那么久的，只要你的法力能将小树吹倒，就有希望了。”
　　小牛问道：“那怎么可以呢？”
　　小刀笑道：“我也是有法力的。当你的法力击在石壁上，我这边也同时发里击碎石壁应该不难。我目前的力气还差一点点，就得指望主人你了。”
　　小牛听得雄心勃勃，说道：“我尽早就把刀拿出来，等以后本事大了，再把你从刀里救出来，让你恢复女儿身。”
　　小刀欢喜地说：“要是那样的话，我愿意一辈子给主人做牛做马。”
　　小牛一挥手道：“不用、不用，只要你多陪陪我说话就行，你的声音真好听，像是唱歌一样的。”
　　小刀听了一笑，说道：“主人，别看我刚认识你，可我知道你是一个喜欢美女的男人。”
　　小牛哈哈一笑，没有说什么。没有什么好说的，自己本来就好色嘛！
　　小牛表示：“我一定加倍努力，早点救你出来。”
　　小刀感动地说：“我先多谢主人了。”
　　小牛告别小刀，又到长坡上练起法术来。这练法术跟练习做菜可不一样，做一道菜，一学会就可以做成。而练法术是需要时间的，即使你知道了练习的窍门跟技巧，也得火候到了才有效果，想拔苗助长那是徒劳的。
　　小牛练得满头大汗，坐到石头上休息。一看太阳的位置，知道该回去了。他望了一眼那个神秘的山洞，暗下决心，一定要快点练成，一定要早点拥有魔刀，干一番大事业。
　　回到大厅后，跟师娘她们用饭。饭后，师娘、小牛还有月琳三人坐好，共同议事。师娘问月琳：“关于你二师兄的事，你怎么看？”
　　月琳想了想，说道：“加派人力，继续救人。”
　　师娘一脸的忧虑，说道：“我也是这么想，只是已经打草惊蛇了，他们把秦远看得很严，想救他出来，如同老虎嘴里抢食物。”
　　师娘又问小牛：“你怎么看，小牛。”
　　小牛一笑，说道：“我也没有什么好主意，我同意你们的看法，加派人手。
　　只是月影师姐她要是在的话，一定有更好的主意。“
　　师娘叹道：“如果不成的话，我就只有叫上你们的师父一同前往了。”
　　三人正说着话，又有弟子送上信来。师娘拿过来一瞧，扬了扬信，说道：
　　“又是你们大师兄写的，看来又没有好消息。”说着话，她一目十行地把信看着，眉头越皱越紧。小牛跟月琳对视一眼，知道事情更为不妙。
　　师娘看完信，腾地站起来，双手背后，来回踱步。月琳见师娘心情不好，便不敢多问。小牛不管那么多，也站了起来说道：“师娘，大师兄又说什么了？”
　　师娘看了一眼小牛，大声道：“周庆海出师不利，不但没有救出秦远来，还把孟子雄搭进去了。”
　　小牛心头一喜，心说：“他死掉了吗？那可是天助我也。”小牛不露声色，装作关心地问：“孟师兄他牺牲了吗？”
　　师娘回答道：“还没有那么糟糕。他在救人的过程中，也落到了人家的手里。
　　对方还扬言，一个月为限，一个月内，再救不出人来，等着收尸吧。“
　　小牛听了暗暗高兴，嘴上却说：“他们也太狂妄了吧？这么说真是要跟正道斗到底了。”
　　师娘恨哼地说：“这回咱们崂山可丢尽了脸了。这事我得跟你们师父商量一下了，这是关系到崂山声誉的大事。”
　　小牛恨不得孟子雄早点死，就夸张地数：“实在不行，就联系正道各大门派，组成联军，向北海宣战。”
　　师娘一摆手，说道：“事情还没有坏到那个地步。不过这事确实令人头痛。”
　　师娘原地踱步。
　　一会儿，师娘说道：“你们俩先回去吧，回去都想想办法。咱们尽量不影响你们师父练功。如果他能成功的话，那普天之下，就没有人是他对手了。”听着师娘这意思，师父在练什么神功呢。
　　小牛跟月琳也没有多问，便乖乖地回到各自院里了。小牛让月琳到自己屋里，月琳不肯，小牛就自己回屋了。
　　回到屋后，一想到魔刀在望，心情真愉快，再想到孟子雄这可恨的家伙落难了，有可能死翘翘，心情更佳。如果他死了，自己可少了不少的麻烦。小牛跟月影的希望就大得多了。
　　中午简单地睡了一会儿。醒来后出屋，打算接着苦练功夫。哪知道一出门，就见到一个熟人儿。那是位美女，亭亭玉立，长裙如雪。她静静地站立着，像落在凡间的仙子。
　　“师姐，你什么时候回来的？”小牛可乐坏了，兴奋得张开双臂想要拥抱她，只是走了几步后，又放下胳膊。对她，小牛可不敢放肆。
　　这美女不是别人，竟是多日不见的潭月影。只见她双眉微皱，脸色憔悴，像受到多大打击一样。此时，她正茫然地望着远山，像痴了一样。
　　小牛再度叫了一声：“师姐，你没什么问题吧？”他在她眼前摇了摇手。
　　月影犹如梦醒，哦了一声，说道：“小牛呀，我很好。我刚刚回来的。”
　　小牛微笑道：“进来坐吧。”
　　月影摇头道：“不必了。师娘叫咱们去呢。”说罢，向前院去。
　　小牛答应一声，跟了上去，连走边问：“师姐，这阵子干什么去了？”
　　月影轻声回答道：“我去查一件事。”
　　小牛知道她查的是什么，就问道：“那找道想找的人没有？查到结果没有？”
　　月影回答道：“有结果了。”
　　小牛一想到她见到郡主，一定什么都得到证实，不禁大为舒服，说道：“这回你信了我的话吧？”
　　月影长叹了一声，没有说别的，反而加快脚步。这使得小牛也不好再说什么了。
　　四人坐好后，师娘以命令的口吻道：“眼前形势严峻，我就不多说什么了。
　　救人的事，我想好了，由月影跟月琳前去。十天之内完不成任务的话，我跟你们的师父再去。“
　　月影跟月琳答应一声，小牛苦着脸问道：“师娘，那我呢？我好歹也有点用吧？”
　　师娘露出微笑，说道：“你好好在家练功。如果月影跟月琳不成功的话，我跟你师父再领你去。”
　　小牛痛快地说：“这还差不多。”只一想到，不能跟心爱的美女同行，毕竟是一件遗憾的事。幸好呀，他还有魔刀的事挂心。
　　师娘又说道：“月影跟月琳，回去准备一下，后天就出发了。”
　　二女答应一声，站起来离去。小牛等他们出去后，跟师娘说：“师娘呀，北海冰王真的那么可怕吗？”
　　师娘回答道：“他是个有实力的人物，也许要你师父亲自出马了。”小牛不再废话，自然出去练功。
　　在练功之余，小牛就想，月琳跟月影去就能成功吗？就算成功，也得有一番恶战呀。如果自己的美人受伤，那当然是一件令人伤心的事。可是，如果受伤的是慕容美，自己也同样不爽。真是手心手背都是肉，要想双方都好，只有对方放人。如果自己写封信给慕容美的话，她想必会给我一个面子，乖乖放人。但慕容美同意放，她老子愿意吗？
　　这写信不写信的事，也得仔细想想。要是写了，谁来送信？自然是月琳，可自己写信给敌人的女儿，月琳会多新，一定会刨根问底的。那时候，麻烦可来了。
　　小牛在坡地上跳来蹦去的练武，又练习法术，练得热火朝天，沉醉其中，连跟前有人观看都不知道。当他停下来，擦了一把汗后，才发现身后正站立着月影。
　　她正一脸严肃地盯着自己，说不清是什么神情，也许是疑惑，是茫然，或者还有反感吧。
　　小牛笑嘻嘻跑上前，恭恭敬敬地说：“欢迎师姐多多指点。”
　　月影看着他说：“你练得不错，刚入门就有如此的成绩，已经够了。我刚开始时，还不如你呢。”
　　小牛听得两眼发光，心里头美极了，说道：“多谢师姐夸奖了，师弟我一定再接再厉，争取更好的表现。”
　　月影抬头望着那出悬崖，沉思了一会儿，说道：“陪我走走吧。”
　　小牛毫不犹豫地数：“没问题。”
　　月影抬腿走向悬崖，小牛一边跟着，一边观察着月影的背影。她的背影还是那么窈窕与美好，每一步走去，那肩、腰、腿的配合都那么和谐，小牛暗夸，月影师姐的美丽可以说是近似完美了。
　　来到悬崖边，月影探头俯视着崖下，下面云雾茫茫，不知多深。小牛站在她身后几步远，关切地说：“师姐呀，那里危险，还是离远点吧。”
　　月影回头望望小牛，凄然一笑，说道：“魏小牛，你说如果我跳下去的话，我会不会摔死？”
　　小牛听得一呆，马上说道：“师姐呀，无缘无故的，为什么说这样悲观的话呢？你这么年轻美貌，跟死扯不上关系的。”
　　月影眼睛一红，说道：“阴间无老少，我觉得我快要死了。”
　　小牛惊讶地说：“好端端的，怎么会呢？你又没病没灾的。”
　　月影苦笑道：“经过这阵子的事儿后，我觉得人活着真没有多大的意思，连自己一向信任跟喜欢的人，都那样伤害自己。这是老天在捉弄人吗？唉，有眼无珠呀，这话真对。”月影喉头牵动，抬头望天。
　　小牛知道她说的是孟子雄，心中大爽，就说道：“大家都是凡夫俗子，没有人会永远不犯错的。错了就改，那也不丢人呀。”
　　月影转头看小牛，说道：“你说得没有错。你说我现在该怎么办？”
　　小牛不解地问道：“什么怎么办？”
　　月影回答道：“孟子雄原来是这样一个人，我一直当他是我的心上人，是可依靠的男人，出了这样的事，我的婚还能结吗？”
　　小牛心里大声喊：“不结，不结，你不能嫁给一个禽兽。”可他嘴上却说：
　　“师姐是个聪明人，心里早就有了答案吧。”
　　月影叹道：“真是知人知面不知心呢。我自从知道了这样一个事实之后，所有的雄心壮志都看得淡了。”
　　小牛安慰道：“师姐不要胡思乱想。这世上的好人还是不少的。”
　　月影低头沉思一会儿，快步下崖，经过小牛的跟前时说了一句：“你比他也强不了多少。”说完后，快步离去，留下一缕缕淡远的香气。
　　月影的话令小牛忍不住笑了，心里却委屈，暗道：“他只是一块破石头，俺小牛可是货真价实的和氏璧。两者怎么能比呢？”




　　第十二集 第三章 艳事

　　“功夫不负有心人”，小牛的努力没有白费。这天上午，小牛的法术就有了起色。他手指一弹，已经能产生劲风，劲风将一片树页射掉。
　　小牛简直不敢相信自己的眼睛，再一指弹出，几丈外的树叶从枝上掉落。兴奋之下，小牛双手连弹，树叶纷纷落下。这活生生的事实，乐得小牛手舞足蹈，连喊带叫的。一旁观看的师娘也连连点头，脸上露出了欣慰的笑容。
　　小牛笑嘻嘻地凑近师娘，说道：“师娘，弟子还可以吧？”
　　师娘夸道：“好样的，越来越像个英雄了。”
　　小牛眼睛眯着，低声道：“师娘呀，能不能赐弟子一个春宵呀，弟子有段日子没有侍侯你了。”
　　师娘脸上出现羞涩，笑而不语。小牛接着说道：“就让弟子侍侯你吧，饱你乐此不疲。我的本事你是知道的。”
　　师娘娇瞠道：“先练你的功夫吧，练得更好些再说。”
　　小牛恩一声，继续操练。不过一会儿，月影与月琳也相伴而来。在三位美女的目光下，小牛练得更起劲儿了。美女就是动力，比任何的鼓励都有效。小牛不只想用床上功夫征服她们，更重要的是靠自身的真才实学。
　　月琳见小牛进步很快，鼓掌加油。月影冷着脸不说话，目光却注意小牛的一举一动，不知道想什么心事。
　　稍后，师娘跟月影走了，有什么要商量。月琳留下来，指点小牛的法术。练习之余，小牛问道：“明天你就要走了，咱们也该再乐一乐了。”
　　月琳一笑，说道：“怎么整天就想这事呀，有那么大的瘾头吗？你想干那事，就早点娶我当老婆吧。那时，我们天天在一起。”
　　小牛握住月琳的手，说道：“你以为我不想呀，想也没法子。现在我还小，本事还没有学好。这时成亲，会让人笑话的。”
　　月琳挣脱他的手，娇瞠道：“就算你想娶我，我现在还不一定肯呢。”
　　小牛眨眼问道：“这是为什么？”
　　月琳学着师娘的口气，严肃地说：“没有为什么，哪里这么多的废话，快点练功。”
　　小牛笑着答应一声，就又接着练习法术了。由于有了进步，他的劲头更足，信心更大。想象着有一天手握魔刀，不再惧怕任何敌人的风度，真是豪气干云，大家风范。那时候的小牛就是大牛了。
　　晚饭后，小牛跟月琳聊了一会儿天，就回到房里准备睡觉了。这时候，一个丫鬟来敲门，说是师娘有请。小牛问什么事，丫鬟说师娘要指点下小牛的功夫。
　　小牛听了，觉得有点奇怪。他心说：“难道师娘今天心情好，连晚上都要传我功夫，对我还真体贴呢。如果我能顺便占点便宜的话，那么我会更高兴的。”
　　小牛换了件干净衣服，变随着丫鬟前去。经过月琳房间附近时，他往那边瞧瞧，并没有灯光，他寻思着，难道月琳已经睡下了吗？为什么不来钻我的被窝呢？
　　呀，她是女孩子，脸皮薄，等我回来时，还是我钻她的被卧吧。
　　进入守卫森严的后院，四下静悄悄的。空气中飘着百花的芬芳，那是花园传过来的。小牛从中竟闻到了女人的香气。这不是错觉，这后院子里除了师父外，住的都是女人。除了师娘之外，其他的不是丫鬟就是女弟子。当然了，女弟子跟师娘这边还有墙隔着呢。尤其是师娘这边，并非男弟子想进就能进来的。师娘培养出来的女兵，个个都很厉害。谁敢乱闯，小命难保。
　　到了师娘的门外，只见门外多了好几个门卫。丫鬟打开门，请小牛进去了。
　　小牛带好门，过小厅，进卧室。卧室里点着两排红蜡烛，将房间照得亮如白画。
　　师娘正坐在凳子上照镜子梳头呢。她身着粉红色的睡袍，秀发微湿，脸孔娇艳，明眸含笑，正从镜子里望着小牛。
　　小牛笑呵呵地走上去，从后边抱住师娘的腰肢，闻着香气，在她的脸上亲了一口，说道：“师娘呀，想死弟子了。你再不叫我来，我只要拼死闯进来了。”
　　师娘用梳子一敲小牛的额头，说道：“小孩子，这么没规矩。我可是你的师娘，不准乱来。我叫你来是指点功夫的，不是跟你调情的。”师娘故意一本正经的说。
　　小牛嘻嘻笑着，说道：“师娘的意思我明白，你叫我来是指点床上功夫的。
　　对不？“说着，跟师娘直贴脸，并从镜子里打量二人。只见一个美貌艳丽，一个清秀调皮，一个一本正经，一个嬉皮笑脸。
　　小牛自我陶醉地说：“咱们多像一家人，像恩爱夫妻。”
　　师娘也看了看。吃吃笑道：“我看不像夫妻。”
　　小牛问道：“那像什么？”
　　师娘眨着美目，笑道：“倒像是一个贵妇人领着一只猴子。”说罢，欢快地笑起来，声音娇脆悦耳。小牛也哈哈小了，两手便不老实起来。
　　当他的手握住丰满的奶子，并有节奏地揉搓时，师娘呼吸一粗，轻声道：
　　“小牛呀，不要挑逗我，把我惹急了，我会吃掉你的。”
　　小牛照玩不误，说道：“我知道，你一定会用你的小花洞吃掉我的小棒棒的。”
　　说着话，在她的乳头上滑来滑去。
　　师娘美目微眯，做着深呼吸，梳子都要拿不住了。小牛又将一只手伸到袍子里，触手之处，都是光光的滑滑的，原来师娘并没有戴肚兜。小牛立刻想到，她上边光着，下边是否也是光着呢？
　　小牛直接抓住一只奶子玩弄，嘴上问道：“师娘呀，你里面什么都没有吗？”
　　师娘春情已动，喘息着说：“是呀，我刚洗过澡的。”
　　小牛夸道：“难怪你身上这么香呢，令人一闻骨头都软了。”说着话，去解师娘的浴袍。
　　师娘一打他的手，媚眼望着他，说道：“你难道就不怕你师父吗？”
　　小牛一笑，说道：“连师娘都不怕，我还怕什么呢？”
　　师娘唉了一声，说道：“你这小子，越来越胆大了。”
　　小牛一拍胸脯，说：“那还说吗？咱们崂山派的弟子各个是好汉，没有一个是歪种。”说着话，小牛横抱起师娘，向华丽的床上走去。
　　他将师娘放到床上，再将浴袍解开，一身香喷喷的美肉就如剥皮的香蕉一样，露出了可爱的果实。
　　小牛睁大好色的眼睛，观察着师娘。只见肩膀丰腴，乳房如山，小腹圆滑，大腿肥嫩，而那丛绒毛更像是一个诱惑的信号，令小牛口干舌燥。她的成熟、艳丽之美，使她别具特色。
　　小牛夸道：“真是一位迷死人的尤物呀，师父他老人家真是太傻了。”说着话，小牛将师娘的双腿往床边拉拉，就俯下身抓弄奶子，一会儿拉起，一会儿压扁，像在玩玩具。之后，小牛蹲下身，分开师娘的玉腿，先是在毛丛上梳理几下，接着捏起那粒小豆豆；捏得师娘发出长短不一的呻吟。
　　小牛凑上嘴，拨开师娘的毛丛，津津有味地添了起来。舌头像火苗一样，在师娘的花瓣上放肆着、滑动着，偶尔还探入洞里，每一个步骤都进行得有条不紊，老练之极。
　　作为一个懂风情、有经验的正常女人，师娘哪受得了他如此折磨呢？师娘再也忍不住了，快活地大呼小叫起来。
　　小牛抬起水光闪闪的嘴，提醒道：“师娘呀，你不怕她们听到你的声音吗？”
　　师娘扭腰摆臀，娇哼道：“我不管那么多了，都怪你太会玩了。”
　　小牛见她高兴，就继续加大力度，连吸带咬的，把师娘折腾得春水如潮，流个没完，连骨头似乎都变成棉花了。
　　“不要再舔了，我要疯了。快点，快点插进去吧。我要你插我。”师娘摸着小牛的头，忘情地呼唤着。
　　小牛吃够了水，边脱掉衣服，抱起师娘的大腿，将铁棒般的玩意塞了进去。
　　“唧”地一声，肉棒子籍着春水的润滑，一插到底。里边好暖、好进、好湿呀，舒服得小牛停了一会儿，才继续动作。
　　师娘甜美地哼道：“好，好，真够劲呀，不愧是年轻人，又硬又猛。”
　　小牛将师娘的大腿放在肩上，得意地说道：“更猛的还在后边呢。今晚弟子一定要侍侯好师娘，让师娘一辈子都想着小牛。”说毕，大棒子虎虎有声地干起来，每一下都有开山裂石之势，干得师娘神魂颠倒，忍不住扭腰配合着。小牛往左插，她向左用力。小牛向右，她向右。那张娇艳的面孔上，充满了欢愉的桃红，比任何鲜花都好看，看得小牛痛快极了。
　　肉棒插得花瓣唧唧有声，小腹与屁股也撞出帕帕之声。师娘的呻吟低回婉转，小牛的呼吸也是时粗时细。师娘的房间里充满激情的音乐。
　　小牛一边干着，一边问道：“师娘呀，这段日子你有没有发骚呀？”
　　师娘呜呜叫着，还回答道：“有呀，想你想得很呀。”
　　小牛听了满意，说道：“那你怎么解决呀？”
　　师娘浪笑道：“忍着呀，也不能再给你戴帽子了。”
　　小牛哈哈笑道：“这么说师娘也很骚了。”
　　师娘哦哦地哼道：“女人哪有不搔的，不搔不叫女人。”
　　小牛将棒子插到穴口，带出一些春水，又一下子插到底，嘴上说道：“那就让弟子干死你这个搔女人吧。”
　　师娘也顾不上羞耻了，说道：“干吧，干死骚女人，我愿意死在你的大棒子底下。”这一番淫声浪语，听得小牛春风得意，想不竭尽全力都不行了。
　　一个少年将一个成熟的美女弄的销魂蚀骨，心满意足。因此，她男人的绿帽子这辈子是难摘了。
　　第一个回合杀个难解难分。最终造成了平局。休息期间，师娘窝在小牛的怀里，一脸的幸福相。小牛坏笑着问道：“这下子乐了吧？满意了吧？你要是早点找我，你不就早就爽了吗？”
　　师娘哼了两声，柔声道：“你小子以为我真是想干什么就能干什么吗？我可是崂山派掌门夫人，也有很多顾虑。如果咱们的事让别人知道了，那就是灭顶之灾。你明白吗？”
　　小牛点头道：“弟子明白，可这回为什么又胆大了呢？”
　　师娘一笑，低声道：“这你就想不通了吧！我告诉你，我之所以会顾虑，主要是怕你的师父。别看他在闭关练功，他的感觉灵着呢。我最怕他听到什么风吹草动。不过他也有他的弱点。他在练功期间，每个月总有几天功力最弱，导致他感觉不灵。”
　　小牛哦了几声，这才明白师娘为什么没有随便跟自己玩乐。可小牛又想，想快活也不必非得在你的卧室里，咱们可以出去玩嘛，像那回来个野合，多么刺激呀。
　　小牛又问道：“你门外的人可靠吗？不怕她们中有出卖你的吗？”
　　师娘信心十足地回答：“我既然让她们站到我的门外，她们当然是靠得住的。
　　如果靠不住的话，我也就不会用她们了。我用的人如果出卖我，她们也别想活着。“话到这儿，师娘的脸上多了些冷酷。
　　小牛恩了一声，说道：“这还差不多。”说着话，小牛伸手去抓师娘的那丛绒毛，弄得师娘咯咯直笑，嘴上瞠道：“小孩子，总这么顽皮，难道你跟月琳一起的时候，也这么多花招吗？”
　　小牛的手指在容貌上屈张着，嘴上笑道：“那是了，能想到的法子我们都会玩。上天创造了男女，让他们在一起，就是尽情享乐的。”说着话，小牛的目光落在床旁的桌上的一支鸡毛挥子上，心一动，有了一个好主意。
　　师娘说道：“既然是这样，咱们不如叫上月琳一起玩吧？”
　　小牛摇头道：“还是不要了。咱们有了这种关系，我怕她不能接受。叫她来，不但达不到玩的目的，只怕还会坏事。”
　　师娘哦了一声，说道：“她的思想有那么保守吗？那你真应该开导一下她了。”
　　小牛答应一声，说道：“师娘呀，咱们玩点新鲜的吧。”说着话，搂着师娘坐了起来。
　　师娘问道：“怎么个玩法？”她也是个爱玩的美女，尤其是在床上找刺激。
　　小牛嘿嘿笑道：“你就瞧好吧。”说着话，小牛下床将那支鸡毛挥子抓过来，并拔下几根鸡毛。然后笑嘻嘻地过来，说道：“师娘，来，让我玩玩你。”说着话，将师娘的玉腿打开，只见那娇嫩之处水汪汪的，仍处于淫荡状态。
　　为了好玩，小牛找来一块软布，将师娘的花瓣擦个干净。随后，手持鸡毛，在师娘的腹下划来划去，大下功夫。小牛很有经验，时轻时重，时慢时快，并且观察着师娘的表情。
　　这下好嘛，痒得师娘直并腿，小牛当然不答应了，以一条腿挡住，师娘便呀呀地哼叫，那春水便越来越多，像是洪水决堤一样。
　　小牛看得大乐，哈哈笑道：“师娘呀，你可真是水做的呀，难怪你长得那么水灵呢。”
　　师娘扭动如蛇，哼叫道：“你这孩子可真淘气。你快点插进来呀，不然的话，我跟你急了。”
　　小牛一笑，说道：“弟子是个善良人，向来有求必应呀。只是现在还不到时候。”说着话，小牛的鸡毛拨动更快，一会儿，另一只手也拿起了鸡毛，也加如了挑逗之列。
　　正玩得兴致勃勃呢，敲门声突然响起，吓了小牛一跳，手一哆嗦，鸡毛都掉了。那威风的大家伙也软了，垂头丧气的。他以为是他师父来了。
　　师娘满不在乎，扯过一条被盖在身上，随口问道：“是月琳吗？”
　　门外人慢腾腾地回答道：“正是弟子。”声音透着羞涩与不安。小牛一愣，她怎么来了呢。这么想着，就将目光转向师娘，师娘对他一笑，然后说道：“既然来了，那就进来吧，有什么难为情的，都是一家人了。”
　　小牛的目光盯在门上，想马上躲起来，让月琳知道自己跟师娘的艳事，那可不是好玩的。他心说：“师娘把月琳叫来干什么？难道说师娘把什么事都坦白了吗？月琳会接受这样的一个事实吗？如果是别人跟她抢男人，也许她还不太在意，可是换了师娘，只怕月琳就会不自在的。”
　　过了一会，月琳已经羞答答地进来了，小牛躲到一边，捂住下身。月琳见到小牛光溜溜的样子，羞得不敢看他。她向师娘施了一礼，说道：“弟子月琳见过师娘。”
　　师娘佯作大方，说道：“月琳呀，咱们都是自家人，而且以后咱们更为亲近了。”说着话，一指小牛，说道：“咱们都在陪同一个男人，咱们以后得好好相处呀。”
　　月琳低头说：“我什么都听师娘的。”
　　师娘笑了，向小牛一挤眼睛，说道：“那好呀，现在就不必客气了，也一起玩吧。”
　　月琳轻声道：“在师娘面前，弟子不敢放肆。”
　　师娘开导道：“现在咱们都是平等的，都是他的女人，你不必有什么不安。
　　来吧，一起玩，人多热闹呀。“月琳恩恩的答应着，却没有动作。师娘就跟小牛说道：”既然月琳害羞，就得你来帮她一把了。小牛呀，美女在前，你还等什么呀。你还是不是男人啊？“
　　小牛一听，立刻惊喜起来，他想不到会有这样的好事，居然可以双管齐下，可以一石二鸟，可以一枪双眼，医科左拥右抱。这真是太好了，真不知道师娘用什么法子令月琳答应的，又是什么时候跟她说的，又是怎么说的。小牛不得不佩服起师娘的本事了。
　　在师娘的鼓励下，小牛凑近月琳，帮她脱衣。月琳来前，早有心理准备，也就半推半就了。事实上，进完师娘才跟她坦白了自己的秘密。她告诉月琳，自己不会抢走小牛的，小牛只是一个玩伴，以后会还给月琳的。
　　月琳思想还没有那么开通，师娘就讲述自己嫁他师父后的种种不愉快，主要是没有男人相陪，才在寂寞之下选择了小牛，说得凄凄惨惨的，听得月琳的眼中都有了泪花。月琳本来就疑心二人的关系，师娘一说出来，月琳心里像有一块石头落地似的。
　　在此情景下，师娘才叫月琳晚上来玩的。月琳本不想来，但是又不能不来。
　　当她见到小牛跟师娘那光裸的样子时，愤怒倒没有多少，心里倒是酸溜溜的。
　　她看得出来，小牛跟师娘今晚已经玩过了。师娘脸上都写着呢。
　　小牛将月琳脱了个一丝不挂，然后搂过来狂吻乱摸，弄得月琳的情欲迅速升温，只是在旁人观看的情形下有点拘束。
　　师娘安慰道：“月琳呀，你不要怕，咱们都是一家人，以后还要好好相处呢。”
　　小牛将月琳抱到床上，跟师娘笑道：“师娘呀，你看弟子是怎么逞威风的。”
　　说着话，抬起月琳的两条玉腿，将一根挺起的大棒子给塞了进去。
　　月琳哼了一声，说道：“小牛呀，温柔一点呀，你把我的小刀都要撑暴了。”
　　小牛哈哈一笑，便轻插轻入，望着月琳在自己的肉棒下展现的浪态。事实上，月琳并不浪，因为有师娘在旁呀。师娘也不甘寂寞，推开被子，凑上来，对着月琳啧啧赞叹：“小丫头，你的身子可真美呀，到底是年轻人。”说着话，无限席爱地爱抚起月琳的奶子来。月琳的奶子属于中等，形状极好，尤其是两颗乳头，艳如樱桃。这时落在师娘的手里，自然会加倍爱惜了。
　　那边小牛的动作加快，这边的师娘双手齐动，两路的刺激很快使月琳激动起来。她连哼带叫的，风情万种。试问，有哪个女子能受得了两个人同时挑逗跟折磨呢？
　　小牛一边挺着大棒字，深入浅出地干着月琳，一边望着二女的肉体。她们的肉体正是两种典型的代表。师娘是丰满型，月琳是苗条型的。师娘的鼓鼓涌涌的奶子，随着她玩弄月琳的动作动个不停。而月琳那消肩、细腰，以及秀丽的面孔，都显示出少女的本色。她们真好比是一对美玉，都是令人眼睛一亮的那种。
　　师娘正侧着对着小牛，她丰腴有态的肉体在这个角度看尽显曲线美，尤其是腰臀，太美了，美得冒泡。因此，当小牛一口气干了上千下，把月琳干得投降时，小牛就向师娘招手。
　　师娘很懂事地躺到月琳身边。小牛大乐，凑上前来，师娘便把两条玉腿抬高并放在小牛的肩头。小牛笑道：“师娘呀，你真是个妙人儿，弟子可真是幸福死了。”
　　师娘挺着下身，诱惑着小牛，还笑道：“你想死的话，也得先把我们侍侯好了再死吧。”
　　小牛说道：“弟子这就来了。”说着话，将棒子往里捅。只听唧地一声，那棒子已经尽根而入了。
　　“好美，好泷呀，再快些，这下子干到花心上了。”师娘发出了醉人的浪叫。
　　月琳睁大美目，好奇地打量着正在交欢的男女。她在爽快之后，不禁想到，还是男人有福呀，可以同时干两个女人，女人却不能这么干。
　　月琳望着小牛那活跃的肉棒，浮想联翩，心里还是有点酸味儿的。
　　当师娘再度爽过之后，小牛又把棒子拔出，再次进攻月琳。这一夜可以说是尽欢而散。小牛有生以来，这是他最痛快的一回。他打定主意，以后要是经常这样快活，才对得起上天给自己的生命。
　　快活过后，穿好衣服，小牛跟月琳向师娘告辞。他们可不敢在这里住。这里是弟子注意的地方，要是不小心走漏风声，可不是好玩的。
　　师娘也不挽留，让小牛照顾好月琳，就让他们回去了。当二人出来时，小牛转头看月琳，月琳瞠道：“看什么？我们女人的便宜都叫你个占光了。”
　　小牛厚着脸皮吹道：“这是老天爷赐给俺小牛的福气呀。你和师娘都是一流的美人，俺小牛这辈子可不白活了。”
　　月琳叹息道：“你可真是大逆不道，连师娘都敢碰。这要是叫师父知道的话，怎么收拾你都不过分。”
　　小牛连忙说道：“我可没有强奸她，是她自己心甘情愿的。你也是知道的，像师娘这样的美女谁能拒绝得了呢？”
　　月琳问道：“你怕不怕师父？”
　　小牛诚实地说道：“我也不知道呀。自我入派以来，还没有见过他呢，没有印象，也谈不到怕不怕的问题。”
　　月琳加重语气说：“你睡了他老婆，他还能放过你？如果他知道了的话，你猜他会怎么样？”
　　小牛一摆手道：“不要打这样的比方好不好？我还想多活几年呢。”
　　月琳以肯定的语气说道：“我猜呀，如果师父知道的话，他首先用鞭子痛打你一顿，再把你的小弟弟割掉，扔到荒山上去喂狼。”
　　小牛啊了一声，惊问道：“师父他老人家是这样的人吗？”
　　月琳回答道：“他倒不是这样的人。可你想呀，这样的事放到谁的身上，谁都受不了。这是男人最大的耻辱呀！一个再君子的男人都会变得疯狂的。师父这人平时又温和又慈祥，可是他一旦得知这件事，也会反常的。”
　　小牛问道：“师父他最厉害的处理弟子的方法是什么？”
　　月琳说道：“他是一个心很好的人，处置弟子时，比较有人情味。以前的弟子，除了犯了重罪被处死之外，其他的定夺是赶到‘反省洞’去反省，再就是开除下上。即便是处死他们吧，也是一下致死的，不让他们受什么折磨。不过你这件事就不同了，性质不一样。师父他老人家一气之下，什么事都干得出来。”
　　这些话听得小牛直冒冷汗，真有点担心厄运降临呢。小牛振作一下精神，改变话题道：“师娘今晚怎么会让你去呢？”
　　月琳就把师娘的话重复了一遍。小牛听了，说道：“看来师娘真把你当自己人了，连这种事也会告诉你。”
　　月琳拉住小牛的手，说道：“她倒是当我是自己人，可你不够意思。你没有当我是自己人呀。”
　　小牛说道：“这话从何说起呀。”
　　月琳不满地道：“你跟师娘的事，为什么不早点告诉我呢？如果师娘不告诉我，你打算瞒我多久呀。上回我问起你，你还不承认呢。”说着话，在小牛的手上掐了一下。“小牛一咧嘴，说道：”江姐姐呀，这也不是什么光彩事，怎么能跟你说呢？
　　再说了，跟你说了，只是增加你的烦恼呀。我这可是为你着想。你应该理解我的苦心。“月琳正色道：”那你老实跟我说，你除了我跟师娘之外，还睡了多少女人？“
　　小牛哈哈一笑，说道：“这个你就不要问了，反正我是尽量当君子就是了。”
　　月琳哼了哼，说道：“谁信你的鬼话呀。接着有了几分悲伤的口气说：”是不是你嫌我没有把第一次给你，你才心里不平跟别的女人乱来？“小牛一听，差点冲动得把什么都说了，但又一想，这事还是不能说呀，如果手了的话，自己在她心中的形象只怕会大打折扣的。虽然那事自己不必负全责，但也有一定责任。月琳要是知道的话，可能会跟我急呢。反正黑熊怪已经死了，死无对证，这件事就这么糊里糊涂吧。我装作不在意，那月琳对我还感激不尽，这多么好呀！即使她知道了我许多风流债，但一想到自己的缺憾，也就不多说什么了。
　　这么想着，小牛就一本正经地说：“月琳呀，没有的事。在我的心里，你永远都是那么纯洁，那么无暇的。以后再不要说这种话了，我会不高兴的。”
　　月琳恩了一声，心里很安慰，接着又说道：“你跟师娘的关系还是断了吧。
　　我担心会给你带来杀身之祸的。“小牛听了心里一暖，知道月琳是对自己好。可那事是想断就能断的吗？就算自己想断，师娘能同意吗？于是嘴上连声答应，可心里知道那不可能。那样一个娇滴滴的大美女谁能拒绝得了呢？除非是有病。
　　到了中院之后，小牛拉着月琳往自己屋里走。月琳挣扎着，说道：“不好的，让人看见不好。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“别人是看不见的，只要你不说，我不说，谁会知道呢？”说着话，将月琳硬拉到自己屋里了。
　　进屋之后，脱衣上床，虽然刚才已经尽兴了，但肉体相贴，心里也是甜蜜无限。一想到天明之后就要分别，月琳也很动情，就主动要往小牛的怀里钻。小牛也把她搂得紧紧的。二人此时就像是心灵相通一样，都有点依依不舍的。
　　月琳安慰道：“别怕，我跟师姐一定会完成任务的。就算完成不了，也能保证全身而退。”
　　小牛说道：“北海的人实力也很强，我真想助你们一臂之力。”
　　月琳笑了笑，说道：“等你学好本事吧。那时候你大展拳脚，我也跟着你脸上有光。”
　　小牛自信地说道：“那还用说嘛，我一定会出人头地的。”他心说：“辉煌的日子不远了。只要我拿到魔刀，我小牛就算不是天下第一，至少也是天下第二、第三吧。”
　　二人相拥着，甜甜地睡了。等到他们睁眼时，天色已经大亮了。月琳急忙穿起衣服，嘴上说：“起来晚了，快点出去，别叫人瞧见。”
　　小牛坐起来，打着哈欠，说道：“怕什么呀，谁不知道你是我的心上人。”
　　月琳穿完衣服，说道：“不行的，没成亲就这样，别人会说闲话的。得了，我得出去见师娘了。”说着话，就出了门。
　　出门之后，就见月影正站在不远处朝她笑呢，笑得月琳脸上直红。月琳走上去，跟月影打了个招呼。月影的美目在月琳的身上直转，转得月琳心里乱跳，连忙解释道：“我去看看那个懒小子有没有起来。”
　　月影哦了一声，说道：“师娘叫咱们过去呢，快去吧。”心里却说：“去看人家也该把头发理好呀？可见言不由衷。”
　　月琳说道：“我马上过去。”便回房梳头去了。
　　过了不久，吃完早饭，三位弟子都来见师娘。师娘容光焕发，脸蛋白里透红，可见昨晚的好事起了作用。
　　师娘跟小牛送二人时，小牛将月琳拉到一边，悄声道：“江姐姐呀，如果救人不顺利的话，你也不用急。到时你把这封信交给慕容美，可能就会时来运转的。
　　记住呀，别让别人看到。“原来小牛刚才利用饭前的时间写了封信。他这样做完全是出于关心月影跟月琳二女。
　　他想，只要慕容美见到此信，她一定会网开一面，赶紧放人的，自己跟她的关系那么铁，她能不给面子吗？至于月琳怎么想，这时也顾不上了。
　　月琳接过信，问道：“你怎么认识慕容美的？你跟她什么关系？”一双美目直盯着小牛。
　　小牛装作泰然自若，笑了笑说道：“我们只是认识。”
　　月琳瞧了瞧信封，说道：“你写的是什么？”
　　小牛回答道：“让她把人交出来。”
　　月琳不服气地说：“你又不是她老子，她会听你的吗？”
　　小牛叮嘱道：“如果不管用的话，再想办法就是了。不过只要是一个办法，总要试试的。”
　　月琳长出一口气，说道：“这信要是那么灵的话，你就可以当武林盟主了。”
　　但还是将信小心地收了起来。
　　二人说完话，过来跟二女会合。师娘微笑道：“你们小俩口，有什么秘密还要单独说呀。”
　　月琳白了小牛一眼，说道：“他说了好多废话，我都不爱听了。”
　　小牛笑了笑，说道：“这废话有时候也有用呀。”
　　师娘有嘱咐了月影几句，这才让二女动身。小牛望着二女，说道：“江姐姐，你别忘了我的话呀。潭师姐，你要保重。”
　　月琳点了点头，而月影说道：“好的，如果我们救不出人，就得你去了。”
　　此言一出，大家都有了笑容。
　　二女挥挥手，就上路了。师娘望着二女，赞叹道：“她们都是最好的姑娘，最优秀的人才。我相信她们一定不负众望。”
　　小牛呆呆地望着，说道：“如果都是我老婆就好了。”
　　师娘笑了，说道：“小牛呀，不要那么贪得无厌。女人太多，你会短命的。”
　　小牛笑嘻嘻回答道：“牡丹花下死，做鬼也风流呀。”
　　师娘有手指一触小牛的额头，说道：“越来越不象话了。你记住呀，不准乱碰女人，不然的话，我饶不了你。”说着话，转身走了。
　　小牛望着后山的方向，心里嘀咕道：“魔刀呀，魔刀，你等不及了吧。”一想到小刀的美妙声音，小牛的心里有痒丝丝的了。
　　月影跟月琳下山之后，小牛在师娘的指点下，苦练法术。仅仅是几天后，小牛又有了明显的进步。原来手指下的劲风能射掉树叶，这时可以打掉细枝了。这样的成绩在法术行家眼里微不足道，可是在小牛，这已经是突飞猛进了。
　　师娘大为高兴，连声夸奖：“很好，小牛，当你手指下的风变成火，你的第一关就通过了。”
　　小牛问道：“师娘，月琳她们练时，多久通过第一关的？”
　　师娘回答道：“月琳总共用了一个月时间，月影用了七天。”
　　小牛惊叹道：“这么厉害呀，不简单。”他心里暗暗佩服月影。她并非花瓶美女，中看不中用。
　　师娘鼓励道：“努力干吧，你会成为我们崂山的高手的。”
　　小牛见周围没有人，嘿嘿一笑，说道：“如果师娘能常在床上鼓励我，我敢说，我只用五天时间就能过关。”
　　师娘妩媚一笑，瞠道：“再胡说八道，打肿你的脸。”
　　小牛嘿嘿笑着，便不在逗她了。他打起精神练功，向目标前进。他知道，要想成为人上人，就必须付出比别人都高的代价。
　　小牛练功练到下午，终于将指下的劲风变成了一点点火星。这样的成绩连他自己都觉得意外。他乐得连喊带叫的，真想告诉每一个崂山弟子听。
　　可是冷静下来，觉得没有必要这样。他自己只是暂时通过了一关，离高手离成功还差得好远呢。
　　头脑冷静下来，才突然想到了孙三娘的约会。他暗叫一声不好，这么大的事怎么能忘了呢？这娘们说了，如果我不去的话，让我后悔一辈子。这娘们可不是善男信女，什么事都能干出来。如果不去，万一她上山来一囔囔，我小牛就是满身是嘴都说不清楚了。
　　想到此，小牛匆匆离开山坡，到山门处跟守门弟子说一声下山办点事之后，就跑下崂山。
　　他在山下的小街上转了好几圈，都没有发现孙三娘的影子。他心里嘀咕起来：“难道孙三娘约我上午见吗？也许这时候她以为我不来了，就离开了呢。”
　　又转了两圈，还是没有影子。小牛心：“见不到就算了，不能白出来一回，好歹给师娘买件东西。”就到一家首饰店买了一个玉钗放在身上。他打算拿回去送给师娘，想必她会高兴的。
　　出了首饰店没几步，就听到后边一人冷笑道：“魏小牛，找你不医呀。我还以为你不敢来呢。”
　　一回头，只见蓝衣佩剑的孙三娘就站在自己的跟前。小牛咧嘴一笑，说道：
　　“孙女侠好呀，你约我，我怎么会不来呢？我不想后悔一辈子。”
　　孙三娘见小牛的眼睛在自己的脸上直扫，不由想起二人间曾经有过的好事来，脸便红如苹果，眉宇间的煞气减少了一些，多了点媚态。
　　孙三娘冷声道：“你来了就好。”
　　小牛见她手按剑柄，便加强警惕，说道：“孙女侠，找我有什么好事？”
　　孙三娘哼了哼，说道：“既然来了，就跟我走吧。”
　　小牛问到：“干什么？”
　　孙三娘冷着脸笑了笑，说道：“你就跟我走吧，怕死就别来。”说罢转身就走。小牛鼓着腮帮子，说道：“笑话，我小牛长这么大，从来就不知道什么是怕。”
　　孙三娘不再答话，加快步子，小牛跟在后边，嘴还不闲着：“鲁大哥呢？关咏梅呢？对了，鲁大哥说你身体欠佳，这时可好点了没有？”
　　孙三娘不耐烦了，头也不回地说：“闭上你的嘴。”
　　小牛见人家不想说话，只好闭上嘴，两眼在孙三娘的肥臀上打转，越看越爱。
　　真有点后悔，上回没有摸个够，现在想摸都没有机会了。
　　不一会儿，小牛跟着进了一家客栈，并上了二楼。一进房间，便见屋里干干净净的，靠窗子有桌子，还有口大箱子，不知装着什么。进屋之后，孙三娘便将门个插上了。
　　小牛一见，心跳加快，问到：“孙女侠，这是根什么？　大白天的，这样对你不好吧？”
　　孙三娘对他冷笑，说道：“咱们的帐可以算算了。”
　　小牛后退两步，问道：“有什么好算的？我也不欠你什么。”心里寻思着，如果她跟我动武的话，我能不能打败她呢？
　　孙三娘悲愤地说：“你占了我的便宜，想拍拍屁股就走吗？”逼近一步。
　　小牛解释道：“我可不是存心占你的便宜，当时我是为了救你才那样。你可要弄清楚才好，不要冤枉了好人。”
　　孙三娘呸了一声，粗暴地说：“你哪里是什么好人，你就是大色狼、小淫贼。
　　我要为民除害。“小牛一摆手，说道：”慢着，我可没有强奸你，是你让我干的。“
　　孙三娘恨恨地说：“胡说，这话传出去谁信？”
　　小牛叫道：“孙三娘，咱们做人得讲良心。我救了你，你不感谢也就罢了，还要恩将仇报，这不是东郭先生跟狼的故事吗？”一急之下，小牛想起了小袖以前跟他讲过的寓言故事。
　　孙三娘哪儿知道什么东郭南郭的。此时，她眼睛都红了，刷地抽出剑来，怒喝道：“你欺侮了我，我不能放过你。我孙三娘不能当一个不要脸的女人。”说着话，一个箭步冲上来，直刺小牛的咽喉。
　　孙三娘的狠毒小牛可是见识过的，知道她不是闹着玩，而是真想干掉自己。
　　他知道跟她是讲不成道理了。因此，急忙低头躲过。
　　孙三娘的剑如毒蛇一样，一剑走空，剑尖一缩，再刺小牛的胸。小牛虽说功夫不算高，但身法灵活，打斗经验丰富的很，当下小心应付。孙三拧一口气刺出十七、八剑，连小牛的婶子都没有碰到。
　　孙三娘越刺越快，嘴里嘟囔道：“你这小子，功夫越来越好了，我倒是低估你了。”小牛一边躲一边叫道：“孙三娘，你别旗人太甚。惹怒了我，可不是好玩的。”
　　孙三娘频频进攻，剑花一朵朵，不离小牛的要害。这剑花像一张网一样，把小牛给罩住了，使小牛有点喘不过气来。只要小牛稍有疏忽，就可能被刺个透心凉。
　　小牛又是焦急，又是愤怒，想不到当好人倒当出错来。当初救月影时，就被月影抓住把柄不放。这回孙三娘也以同样的态度对自己，难道女人都是这么不可理喻吗？
　　剑横削小牛的双腿时，小牛飕地跳向了箱子。孙三娘变招极快，一抖手腕，竟刺向小牛的裆部。这要是刺中了，可不是当太监的事儿，而是命都没有了。偏偏这剑刺得极快、极准。小牛无论如何都躲不过了。
　　情急之下，单手一甩，甩向孙三娘没，情不自禁地用了新学的法术，心里念了口诀。但见一道红光嗖地射出，撞到剑尖上，那股力量竟将孙三娘给平推出几步远。这突如其来的变故，让孙三娘愣呆了，剑也掉落在地上。
　　小牛大喜，不等她反应过来，扑上去点了几指，将她给点穴了。孙三娘成为不动的木头了。
　　小牛一擦头上的冷汗，笑嘻嘻地说：“这下子你老实了吧？想杀我小牛，做你的春秋大梦吧。”说着话，在她的圆鼓鼓的胸上捏了一把，捏得孙三娘啊地一声叫，随即骂道：“小淫贼，快点放了我，不然的话，我以后会把你千刀万剐的。”
　　小牛大怒，骂道：“臭娘们，少来这一套。你哪里还有以后，今天就是你的死期了。”孙三娘头一回见到小牛眼里的杀气，不禁也怕了，张嘴大叫道：“救命呀，救命呀。”
　　小牛拾起地上的剑，平心静气地说：“你再叫，我就划花你的脸，再把你脱光了扔到楼下去，那场面一定很壮观，所有的男人会来参观，娥眉派一定脸上很有光彩的。”
　　孙三娘听罢脸色大变，连忙闭上了嘴。她从小牛的脸上看到了凶恶跟冷酷。
　　她相信他完全可以说得出，做得到。事实上，小牛倒没想杀死她，但是她要是不听话的话，那可就不好说了。
　　小牛见她老师了，便笑了笑，在她的屁股上拍了拍，说道：“聪明人，好办事儿。”说着话，一双好色的眼睛在她的身上扫来扫去，扫得孙三娘心里直发毛。
　　虽然二人有过肉体关系，但在清醒的状态下，被他这样无礼，还是不曾有过的。
　　孙三娘强打精神，问道：“姓魏的，你想怎么样？你真要杀了我吗？”
　　小牛嘿嘿笑着，笑得令人心发凉。笑声一断，小牛有瞠起眼睛来，说道：
　　“那就看你怎么表现了。如果你能让我高兴的话，我可能就放你一马。可是你让我心情变坏，我就用你的剑，在你的身上捅上十几个窟窿。哦，这样的女子，就算再美，也没有人看了。”小牛用漫不经心的语气说着，听得孙三娘全身如同掉入冰窟。
　　孙三娘强作硬气地说：“魏小牛没，你也是名门弟子，想不到你这么狠毒，这么下流，这么卑鄙。你不会有好下场的。”
　　小牛笑了笑，说道：“这都是叫你给逼的呀。你如果不用剑刺我，我也不会变成坏蛋的。”目光停在孙三娘的胸脯上。
　　孙三娘咬着牙，问道：“你到底想怎么样？你这淫贼。”
　　小牛呵呵笑着，说道：“我不想怎么样，你不是口口声声骂我淫贼吗？那我就当一次真的淫贼吧。”说着话，他伸手给她脱起衣服来。
　　小牛心说：“这事不能怪我，谁叫你对我不仁来着，你不仁，也休怪我不义了。不好好教训一下你这个娘们，我小牛就白活了。”
　　而孙三娘一想到即将到来的命运，吓得美目都闭上了，睫毛直抖。这时候她才真的害怕了。




　　第十二集 第四章 狂欢

　　转眼间，孙三娘就成了一只大白羊。小牛直看得两眼发光，立刻得出结论，这是仅次于师娘的美少妇，魅力在七姨太春圆之上。
　　小牛伸手这里摸一把，那里掏一下，像一个淘气的小孩子，弄得孙三娘又怒又羞，又有些怕。她不知道该怎么忍受今天的耻辱。
　　小牛抱起孙三娘放在床上，然后瞪大眼睛观看着大美女。孙三娘的身材够得上标准，各个部位生得恰当，搭配合宜，就凭这些，已经够得上端正了，再加上她美艳的脸蛋，红嘟嘟充满肉感的嘴唇，就是美女了。
　　尤其是一对大奶子，即使她躺下来，两只奶子也是支支愣愣的，乳头又大又翘。再看小腹之下，绒毛之盛，怕不下于月影吧。回想上回跟她干时，她是那么热情，那么主动，虽说是有其他原因，但也可以说明她是个欲望很大的女人了。
　　小牛伸过鼻子，在她的全身闻着。她身上是浓浓的香气，也不知道是什么花香味儿。是的，再粗心的女人也不会忘了妆扮自己，想让大家都注意她。
　　孙三娘怒视着小牛，说道：“离我远点，我看你就恶心。”
　　小牛抓住一只奶子揉着，像揉面一样，嘴上说：“这可是你自己送上门的，可怨不得我。”
　　孙三娘怒不可遏，破口大骂道：“魏小牛，我操你爹，我操你祖宗的。你快点杀死我吧，姑奶奶我不想活了。”大怒之下，孙三娘也豁出去了，宁死也不想受辱。
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“你就算是想死，也得把我陪好了再死。再说了，你想操谁都白费。你没长操人的东西，只长了被操的的玩意。”说完小牛又继续享受她的肉体了。
　　他两手放在奶子上，仔细把玩着，时而推动，时而旋转，时而紧抓，时而按扁，总之手上能用的动作都用了。这奶子真不错，又大又软，又有弹性，有皮球跟棉花的双重特点。如此放肆的玩弄，将孙三娘弄得欲望上升，全身发软，一丝丝痒意从小洞升起。因此，她的骂声都降低了。
　　小牛大为高兴，说道：“臭娘们，一会你会求我操你的。到时候，就看看到底谁操谁了。”
　　孙三娘眯着眼睛哼道：“王八蛋，你不得好死。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“我不是王八蛋，你的男人才是王八蛋呢。”
　　孙三娘说道：“他不会放过你的。他会把你撕碎的。”
　　小牛一摇头，一边揉奶子一边说道：“你说他头脑能比得上我吗？再说了，他不会知道这件事的。”
　　孙三娘说道：“我会把你的丑事都告诉天下人的，谁遇到你都会把你大卸八块。”
　　小牛笑嘻嘻地说道：“只怕你活不到跟别人说话的时候了。”说着话，小牛俯下身来，伸过嘴去，叼住一只乳头快乐地吸吮起来，像一个贪吃的孩子。
　　孙三娘哪受得了这招呀，忍不住哼哼出来。小牛有心让她发浪，偶尔把奶子吞进去一部分，再吐出来，再用舌头在乳头上轻如羽毛般地舔着，时不时地轻咬几口，不过一阵儿，孙三娘的哼声就大了，要不是点穴了的话，她早就全身扭动了。
　　这还不算，小牛又把一只手伸到她的胯下，抠、蹭、触、拧、捻等等动作同样上场，这可要了孙三娘的命，被逗得淫水都冒了出来，还有泛滥之势。这害得孙三娘的浪叫声都发出来了。
　　小牛得意地问道：“你已经流水了，已经发骚了，快点求我操你吧。”
　　孙三娘嘴硬道：“我没有那么不要脸。我不会求你的。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“我就不信你这么嘴硬。”说着话，将孙三娘两腿提高弯曲，使她屁股朝天。小牛跪下，将孙三娘的后腰放在自己的腿上，这样孙三娘的迷人部位就跟小牛照面了。
　　小牛按着她的大腿根，见那淫水已经泛滥成灾了，把绒毛跟花瓣还有菊花弄得水光光的。那花瓣微微收缩着，像在呼唤男人的光临。
　　小牛再次问道：“孙三娘，你想不想让男人操呀？”
　　孙三娘含糊答道：“我不，我是个要脸的女人。”
　　小牛表示道：“很快你就会不要脸的。”说完，一低头，伸长舌头在孙三娘的下体上扫荡起来，时而如微风吹拂，时而似大雨下注。两只手也来帮忙，扒开小洞，使舌头更深入些。不一会儿的工夫，孙三娘就大声浪叫了，再也顾不上脸面了，喃喃地说：“啊。啊，我要。我要……”
　　小牛品尝着女人的味道，抬头问：“你要什么呀？”
　　孙三娘粗喘着说：“我要大棒子插入。”
　　小牛嘿嘿笑道：“那你快点求我吧，求我操，我才操；不然的话，我就不玩了。”说着话，放开孙三娘的大腿。
　　孙三娘不吱声。小牛知道火候还差点，就再度展开舌功，进行新一轮的“轰炸”。舔不了几下，孙三娘又叫起来：“小淫贼，小淫贼呀，我服了你了，你就插进来吧，算我求你了。”那又痒又骚又麻的感觉实在不好受，迫切需要一根大棒子进去“救命”。
　　小牛抬起头，伸了伸沾着春水的舌头，说道：“骚娘们，不准骂我，得叫我亲爱的。还有，你得真心诚意地求我操你，越粗俗越好，懂了吗？快把你女人的骚性拿出来，那才过瘾呢。”
　　孙三娘受不了欲火的煎熬，这时秒度闭上眼睛，不知羞耻地说：“亲爱的，求求你了，发发慈悲，快点操我吧，我要你的大鸡巴操我。”
　　小牛听了大爽，故意说道：“大声一点，我没有听清楚。”孙三娘没法子，只好放大声音重复一遍。
　　小牛这才脱掉了衣服，提抢上马。大棒子一进洞，就使孙三娘满意地呻吟起来：“好，好玩意呀，真是好货，一插就不痒了。”
　　小牛骄傲地插了几十下后，见她动不得，不够过瘾，就大着胆子解开穴道，使她能自由地发浪。他相信，她不会耍花招的。
　　孙三娘一能动之后，立刻表现出风骚的本色。她猛劲地挺屁股。扭腰，还把四肢缠在小牛的身上。小牛趴在柔软如棉的美女身上，还能不尽心尽力吗？他气喘如牛地猛抽猛插，插得孙三娘浪叫不止，床摇不停。两人的叫声连成一片，组成最惊心动魄的原始乐曲。这乐曲里充满着狂野。放纵。激情跟浪漫。谁听了都会为之动容的。
　　孙三娘大声浪叫道：“操。操吧，你真行呀，不愧是小牛。你真厉害，要把我的魂都操出来了。”她像野马一样颠动着，那股烈性表现出来了，差点把小牛从身上扔下来。
　　小牛也过了瘾了，难得碰上这样一位好功夫的美女，怎么能不快活个够呢？
　　因此，小牛的棒子像铁一样硬，像火一样热，比大茄子还要长，一下下猛干着，每一下都气势恢宏，简直要把孙三娘给干死似的。还好孙三娘本领高强，不然的话，早就给干昏了。
　　“骚货，这下子过瘾了吧？早点求我呀。”小牛将棒子抽到穴口，还不忘挑逗一下她。
　　孙三娘忘情的叫道：“亲爱的，我错了，求求你原谅我吧，我下回再不敢对你无礼了。”孙三娘不再有什么顾虑，把女人的贱劲儿都拿出来了。这使小牛很满意。
　　大概干了数千下吧，孙三娘就长叫了一声，达到快乐的颠峰了。
　　小牛得胜之后，暂停进攻，说道：“这下子乐了吧？你以后一定会爱上我的。”
　　说着话，抽棒起身。
　　孙三娘搂住他不放，说道：“什么以后呀，我现在已经爱上你了。你不要拔出来，我还要呢。”
　　小牛哈哈一笑说道：“我得起来了，要是让你老公知道，我会被撕碎的。”
　　孙三娘连忙说道：“我嘴很严的，只要你不乱嚷嚷，他永远不知道。只能当一只不知情的乌龟。”
　　小牛正色道：“那你以后还杀不杀我？”
　　孙三娘柔声道：“我以后乖乖听你的话，再也不跟你为敌了，亲爱的。”这声音又甜又软，弄得小牛的灵魂都要像羽毛一样飘起来了。
　　小牛很知足，说道：“那好呀，先放我起来。”
　　孙三娘固执地说：“不。不，我不放。我放了，你就会不理我了。”
　　小牛温和地说：“怎么会呢？像你这么懂事的美女，我怎么会不理呢？我一会儿会叫你享受最多的乐趣。”
　　孙三娘这才放开小牛。小牛抽出棒子，到她旁边坐下。孙三娘盯着小牛那翘得老高的棒子，美目发光，说道：“它可真是件宝贝，嫁给你可真是幸福呀。哪像我老男人呀，那么差劲。”说着话，也不管脏不脏了，用手摸着。
　　小牛被摸得舒服，问道：“他的东西很小吗？”
　　孙三娘回答道：“小倒不算小，只是他是个粗人，脱了衣服就干，干完了就下，一点情趣都没有。”说着话，叹了口气。
　　这是变着法儿地夸奖小牛功夫出色，又懂风情。小牛听了兴高采烈，干劲十足，就说道：“来吧，咱们乐个够。我一定会让你满意地回家。”
　　孙三娘一笑道：“那就看你的实力了。这回你躺下，我要在上面。”
　　小牛很配合她，就平躺下来。孙三娘一脸的媚笑，摆好姿势，扶着肉棒，慢慢蹲了下来。很快，那根旗杆般的玩意就被吞没了。小牛感觉那玩意进入一个温泉里，而自己也如进温柔之乡。那感觉真好。
　　孙三娘骑在小牛的身上，尽显荡女本色，像一匹烈马一样尽情奔腾着，真叫人担心会把小牛的宝贝给摇断了。
　　小牛可过足了瘾了，既见大奶子跳动不定，又见秀发飘扬。孙三娘一脸的浪态，美目半睁，红唇张合着，连哼带叫的，更要命的是小洞的套弄。但见粗长的棒子时有时无，被套得湿淋淋的，充足的春水像下雨一样滋润着它，使它更为壮实。
　　每当棒子进入时，就顶到软肉上，里边好换。好滑。当它再出来时，小牛就感到稍微空虚。这时棒子就消失了。在孙三娘的激情下，小牛冲动得厉害。他再也躺不住了，猛地坐起来，双手双拄，猛挺下身，狠狠地刺着对方的肉洞。每当双方的玩意撞击时，二人都发出满足的声音。
　　小牛一会儿搂着孙三娘的屁股，一会儿又抓她的奶子，玩个不止。孙三娘这时哪有一点反感呀，巴不得小牛多爱她几分呢。这时候的她，早把门派。丈夫。
　　脸皮，通通忘掉了。现在是享受第一。
　　折腾了半天，孙三娘的动作就慢了下来，由“奔腾”转为“小跑”。小牛哈哈一笑，说道：“这回不行了吧？看我的。”说着话一翻身将孙三娘压在身下，如同暴风雨一样猛捣起来，捣得孙三娘快活地唱起歌来：
　　“亲爱的，你真是能干，干得我身子都要碎了。碎了好呀，以后再也不发骚了。”
　　小牛在她的浪叫声里，英勇战斗，又干了不知道多少下，又把孙三娘给干出高潮来了，而他自己根本就不想射出来。
　　孙三娘不动了，而小牛还没有够。孙三娘哀求道：“亲爱的，让我休息一下吧。再干下去，我就要死掉了。”
　　小牛故意皱眉道：“可我还没有够呢。”
　　孙三娘赔笑道：“那也不急在一时呀，一会儿还可以接着乐的。”
　　小牛也不强迫，便拔出宝贝来，让她先喘口气。藉此小牛也开始问一些想问的话：“你男人跟关咏梅呢？怎么就你自己留下了呢？你们不在一块儿的吗？”
　　孙三娘也坐起来，将头靠在小牛的肩上，就那么微开着大腿，那处穴位还水汪汪的，尽显浪态。
　　孙三娘柔声回答：“本来我们已经出发，走了好远。我为了见你，就说有东西落在这里了，就让他们先走，又回到这里。我男人非要陪着来，我说啥不肯，差点又闹翻了。”
　　小牛一笑道：“人家也是好意，不接受也就罢了，干嘛要闹别扭呢。”
　　孙三娘说道：“听你的意思，倒跟他关系挺好的。”
　　小牛说：“哪里话，大家都是男人嘛！”
　　孙三娘轻声笑道：“既然如此，你怎么能给他戴绿帽子呢。”
　　小牛苦着脸说：“我也没想这么干，我这不是让你给逼的吗？”
　　孙三娘哼了一声，说道：“你这可是乱说。我虽然要杀你，但你跑了就是，干嘛非得欺侮我？”
　　小牛嘿嘿笑着说：“你把我吓得心惊胆战的，我怎么也得找回点损失吧。”
　　孙三娘不满地说：“原来你这是在报复我，不是喜欢我。”
　　小牛笑道：“哪里。哪里，没有这个意思。我自然是喜欢你的，你既漂亮，又爽快，又会浪，很合我的胃口。”
　　孙三娘说道：“喜欢也没有用，我是有男人的。”
　　小牛心说：“我也没想娶你呀！别人的老婆可不能轻易娶，让人笑话。”嘴上却说：“你让你男人先走，就不担心关咏梅把他给抢跑了吗？”
　　孙三娘听了大笑，说道：“你真会瞎扯蛋。关咏梅那样的姑娘才不会看上我男人呢。她的眼光挺高的。”
　　小牛摇头道：“也真是奇怪呀，她既然是你们峨嵋的掌门继承人，为什么她还有什么未婚夫？当了掌门，怎么还能嫁人呢？”
　　孙三娘一笑，说道：“这个你就不懂了吧。我告诉你，她这个未婚夫是打小定下的，并不是现在自己找的。”
　　小牛一笑，说道：“原来是这样呀。等以后关咏梅当了掌门，她那个未婚夫只好另娶他人了。”
　　孙三娘说道：“是呀。是呀，关咏梅很想当掌门的，而她的未婚夫说啥不同意，二人闹得也僵呀！可是他怎么阻止得了呢。”
　　小牛微笑道：“那关咏梅可以不当掌门，可以选择嫁人啊。”
　　孙三娘瞅着小牛说：“你以为这个掌门之位谁都可以当呢？她不当，有的是人想当。只是我们师傅认定她是最好的人选。”
　　小牛叹息道：“这样的姑娘当尼姑太可惜了。”
　　孙三娘点头道：“可不是嘛，她这样的美女当尼姑，得叫多少男人心痛呀！
　　据我所知，论美貌，论魅力，能跟我的小师妹平起平坐的只有谭月影吧。“小牛心猛地一跳，说道：”是呀，这二人有得一比。“
　　孙三娘点评道：“论相貌，可能是谭月影稍高些：论本事，二人也旗鼓相当吧：但要论多才多艺，谭月影只怕也得逊色了。”
　　小牛问道：“关咏梅除了会武。会法术。会弹琴，她还会什么？”
　　孙三娘脸现得意，说道：“我的小师妹厉害着呢，琴棋书画样样精通，是标准的才女加美女。谭月影行吗？”
　　小牛笑了笑，说道：“我师姊谭月影除了武功跟法术之外，还会什么我就不知道了。不过关咏梅的才艺，我真应该见识一下，不然等她当了尼姑，想见识也难了。”
　　孙三娘说道：“你要是能征服我的小师妹，我就服了你了。”
　　小牛听得心中一荡，想起关咏梅的美貌跟风采，立刻吹牛道：“那有什么难的，你就瞧好吧，我一定让她打消当尼姑的念头，并且愿意嫁人。”
　　孙三娘哈哈笑着，说道：“那就等着看吧，不过她就算是要嫁人，也不一定嫁给谁呢。”
　　小牛说道：“她要是不嫁给我，那就去当尼姑好了。凭什么牛打江山马坐殿，那种傻瓜我才不当呢。好了，咱们继续快活吧。一会儿就天黑了。”说着话，小牛一把按住孙三娘的胸脯。
　　孙三娘苦笑道：“还没有休息好呢，再等一会儿。”
　　小牛嬉皮笑脸地说：“我可等不及了，开始吧。”
　　孙三娘突然眼睛一亮，目光看着那口大箱子，说道：“你不是想快活吗？我给你找一个人乐一下。”
　　小牛问道：“在哪里呢？”
　　孙三娘指了指箱子，就光溜溜地下床，找出钥匙，打开锁头，从箱子里抱起一个人来。箱子里竟然有一个人，这令小牛吃惊。一看那人，紫色的衣服，秀发披散，脸上却蒙着一层布，看不清脸。
　　小牛好奇地问道：“这人是谁呀？”
　　孙三娘将那人放在床上来，自己跳上来，脸带怒容，说道：“这是一个我认识的小姑娘，不学好，非得当妓女，我见了来气，就将她抓起来了。我要把她处理掉。在死之前，再让她快活一次吧，也算对得起她了。”说着话，孙三娘熟练地将那女子脱个光光的。
　　当那女子的裸体展现在眼前时，小牛看得目瞪口呆的。孙三娘抓了抓女子的奶子，说道：“怎么样，是好货吧？心动了就上，过这个村，没这个店。如果我是男人的话，早把她操了。”
　　小牛确实被那女子的裸体给惊呆了。小牛见过的裸体女人不少，但这人的裸体之美不下于任何一位。她的裸体像是用美玉雕成一样，每一处都很美。别看长得苗条，那两只奶子可称得上大了。尤其是乳头呀，真跟樱桃一样红，嫩嫩的。
　　再看下边，少许的绒毛里，一条红缝隐约可见。里边自然是风光无限了。
　　小牛称赞道：“她长得真好呀，真不像是干那行的。”
　　孙三娘冷笑道：“知人知面不知心呀，操她爹的，活该她倒霉，落到我手里了。”
　　小牛问道：“她这是怎么了？死了没有？”
　　孙三娘拨弄着女子的绒毛，说道：“当然没死了，只是昏迷了，我给她吃了点药。别说废话了，快点上吧。你要是不上的话，我可就杀掉她了。”说着话，一拉小牛。小牛心说：“既然是妓女，也就不在乎多卖一把了，我也不必跟她客气了。”因此，小牛将她的腿分得大些，便开心地趴了上去。
　　孙三娘在旁边看着，眼瞅着小牛的大龟头顶在女子的穴口上，就说道：“操她。操死她吧，省得我动手了。”
　　小牛的棒子往里一插，竟没有进去。小牛便说道：“你来帮帮我吧。”
　　孙三娘便往女子身边一躺，小牛先将棒子塞入孙三娘的洞里，干了一会儿，等孙三娘的春水流出好多后，他就用手沾了些，抹到女子洞口上，然后再度挺枪而入。
　　连挺了好几下，才算塞入一个龟头去。小牛活动了一会儿，女子的洞才有点湿润了。他再往里深入时，只觉有物挡路，像是一层纸。小牛没有多想，猛地一挺棒子，便穿帘而入，直插深处。
　　小牛心里嘀咕了起来，莫非她不是妓女，而是处女？这么想着，便抽出肉棒来，只见肉棒上跟穴口上，都挂了彩了。
　　小牛心头一震，疑惑地望着孙三娘。孙三娘咯咯笑了，说道：“看什么看，还不接着干。”
　　小牛指着那女子，问道：“她怎么会是处女呢？”
　　孙三娘笑了笑，说道：“处女还不好吗？你可占了大便宜了。哪个男人不想有这样的好事呀。你不用多问，快干吧，干完再说。”
　　既然已经干了，那也不能半途而废呀。于是，小牛再度插入，温柔地抽动起来，生怕那女子吃苦头。那小穴夹得小牛好爽，爽得小牛没几下就想射。
　　孙三娘显然是想让小牛开心，顺手将那女子脸上的布扯掉，小牛一看之下，惊得肉棒都软了。
　　孙三娘没有注意到小牛的表情，说道：“为了让你更有兴趣，我让你看她的脸，听她的叫床。”说着话，去衣服里找了一个药丸，塞进那女子的嘴里。当她的目光转到小牛的脸上时，发现小牛脸色大变，呆坐一边，棒子也软了。孙三娘一愣，问道：“亲爱的，怎么了？有什么不对吗？喔，对了，你是认识她的。我听小师妹说了，前几天她师叔还上山向你要过人。”
　　小牛一脸的颓丧跟愤怒，说道：“你这个浪货，你怎么骗我呢？她明明是金陵郡主朱云芳，你怎么能说是妓女呢？”
　　原来那女子正是朱云芳。只见她闭着美目，瓜子脸白白的，睫毛又黑又长，像在梦里。
　　孙三娘一笑，说道：“你别生气嘛！我这不是为了让你开心，才叫你干她的吗？”
　　小牛瞪着眼睛，说道：“你知道不知道，你这回的事闹大了。我干了她，你知道是什么后果吗？弄不好，我们崂山派都会死光光的。”
　　孙三娘摇头道：“不要紧的，我把她杀了，就什么事都没有了。”
　　小牛坚决地说道：“不行。不行，不能杀她，她又不是坏人，和你也没有什么仇恨。”
　　孙三娘哼了一声说道：“她是跟我没有仇，可她老子跟我却有深仇大恨。”
　　小牛哦了一声。孙三娘接着说道：“我为什么会变成孤儿？我为什么会流落到峨嵋派，都是叫她老子给害的。二十多年前，我家住在金陵。我母亲有一天上街，遇到了她老子。她老子看我母亲长得美，强行抢入府中。我母亲不从，被关起来。我父亲闻讯前去救人，不但没成功，还被她老子用乱棍打死了。我母亲伤心之下，上吊自杀。她老子为了斩草除根，还派人杀我，幸好我被我的一位亲戚给抱走了，不然我早没命了。你想想，这么大的仇恨，我能不报吗？”
　　小牛听得惊心动魄，大为同情，说道：“可冤有头，债有主，你不能拿她出气呀，毕竟她是无辜的，她又没干过坏事。”
　　孙三娘冷脸道：“这个我可不管，我杀不了她老子，就拿她来抵债。这也怨不得我。”
　　小牛一摆手，说道：“不，我不准你这么做。咱们武林中人，最讲究是非分明了。你这么做，所有的武林同道都不会赞成的。”
　　孙三娘看了看朱云芳，又看了看小牛，眼圈一红，泪水在眼中转着。她恨恨地说道：“好吧，看在你的面子上，今天我就放过她。但是，改天她再落到我的手里，我可就不客气了。”说着话，孙三娘跳下床，穿起衣服，转身就走。
　　小牛问道：“你干什么去？”
　　孙三娘答道：“我得走了。咱们的事算了。不过，你要是有一天经过峨嵋，你要去看看我呀，毕竟咱们还有夫妻之情。”说罢，瞅了瞅小牛，又瞪瞪云芳，就大步离去。
　　小牛说道：“你保重呀！”孙三娘点点头，便匆匆离去。
　　小牛也没什么心情再干什么，对方既然是朱云芳就没有兴趣了。她好歹是自己的朋友，跟朋友干那事，可够缺德的了。于是小牛穿好衣服，也给云芳着衣。
　　不想，给她穿衣过程中，云芳突然醒过来。一见小牛的动作，吓了一跳，啊一声叫。
　　小牛对她笑笑，说道：“你醒过来了，把我急坏了。”
　　云芳推开小牛的手，问道：“我怎么会在这里？孙三娘呢？发生什么事？”
　　小牛扶着她坐在床边，说道：“云芳呀，这段日子，你到底在哪里？你师叔还上崂山兴师问罪，说是我把你给藏起来了。”
　　云芳定了定神，说道：“我上次离开你之后，又去找了他，他还是不肯回心转意，我彻底失望了，就找到一个尼姑庵想出家。那里的主持跟我谈了一番话，知道我的身世跟门派后，说什么不收留。我就连换了几家，她们都不收，说是什么尘缘未了，我没有办法，就想回山。在半路上，被你的师姊谭月影给找到了，她非缠着我问孟子雄的丑事。我也不瞒她，就都说了。”
　　小牛听了高兴，问道：“她有什么反应？”
　　“她没有说多少话，只是脸色很难看，直说这怎么可能？这可能吗？除此之外，她还说她看错人了。”
　　小牛暗说：“这就好，这就好，看来我是有戏的。”当他的目光一落到云芳秀美而高贵的脸上，心就猛地一沉。“唉，把她的身子给破了，这可是大祸，真不知道怎么了结这事呢。”
　　云芳接着说：“之后我回到山上，才知道师叔找你算帐的事，我赶紧下山想来解释。在山下，我遇到了孙三娘。我跟她以前见过，知道她是峨嵋派的弟子。
　　她请我吃东西，我也没有防备她。她跟我喝酒，我只喝了一杯，就不省人事了。
　　这个恶婆娘准是在酒里下了药了。我下次见到她，一定杀了她。“说到这儿，云芳的脸上也是怒气腾腾。
　　小牛问道：“你现在感觉怎么样？”
　　云芳摸摸头，说道：“头还有点晕，哦，我下面怎么这么痛……一定是失身了吧！难道是你？”说着话，云芳悲愤地望着小牛，那目光简直能刺穿小牛的身体。
　　小牛叹了一口气，说道：“云芳呀，请你不要怪我，咱们都是受害者。今天我下山碰到她，她说要请我看一件宝物。结果她领我进来，然后我就看到了你在这床上躺着，满脸发红，像生了病。她跟我说，你被坏人下了春药。她的话刚说完，你就向我扑来。我躲了好几回，都躲不过，就这样咱们就……”小牛双手一摊，耸了耸肩，及时住嘴，心说：“孙三娘呀，你不要怪我，我只能这么说。这样说，才会让云芳知道我不是故意，更跟你没有那关系。”
　　云芳听了之后，忍不住捂脸痛哭，哭的那个悲惨劲儿，令小牛闻之心碎。小牛立刻劝道：“云芳呀，你不要哭了，一切都是我的错。我真是该死呀！”说着话，打起自己的嘴巴来。他以为云芳一定会来阻止，哪知道，半天过去，她依然哭自己的，小牛只好自己住手。
　　云芳抬起头，擦了擦眼泪，呼地站了起来，接着哦了一声，又坐了下来。小牛知道这是破身的原因，就劝道：“不要乱动。”
　　云芳又呜咽地说道：“都是那个恶婆娘害的，我一定饶不了她。只是我跟她无怨无仇，她为什么害我？”
　　小牛提醒道：“也许是你家里人得罪过她呢？”
　　云芳陷入了沉思，想了半天也没有出声。她心说：“也许是爹得罪过她呢。
　　爹这辈子可干过不少坏事。“
　　一会儿，云芳问道：“那个恶婆娘呢？”
　　小牛回答道：“她不知道什么时候走了。这回我可是被她给害惨了。”说着话，小牛摸着额头，一副痛心疾首的样子。
　　云芳抽泣着说：“我不更惨吗？莫名其妙地被害了。这个仇我一定要报。我一定让她不得好死。”
　　小牛说道：“这里也不是久留之地，咱们还是离开吧。”
　　云芳嗯了一声，小声问道：“小牛，你打算怎么办？”
　　小牛问道：“什么怎么办？”
　　云芳带着几分怒气说：“当然是咱们俩的事了，总不能就这么算了吧。”
　　小牛一笑，说道：“这件事不管怎么说，我都是有责任的，我不是那种没良心的人。你说个法子吧，你说怎么办就怎么办，我听你的。”
　　云芳说道：“我现在脑子乱得很，也没有主意了。”
　　小牛想了想，说道：“既然是这样，咱们就当一家人吧，好不好？”
　　云芳身子一颤，支吾道：“这个，这个有点……”
　　小牛说道：“你不愿意？”
　　云芳脸色深沉，说道：“我得好好想想。走吧，这个地方，我一刻也不想待了。”说着话，站起来往门外走，走的时候还没有忘了往床上的那片红血看了一眼。
　　这一眼里包含了好多的情绪，有伤感。有惊讶。有意外。有自怜等等。她知道，从这时起，自己不再是少女了。即使失身的话，也该献身给那个人呀！那个人太狠心了，如果不是他的绝情，自己怎么可能落到这步田地呢？难道这一切都是命吗？难道我此生就得属于魏小牛吗？回头再看魏小牛，长相。风度。个头，都没有那么差。
　　来到大街上，一看天已经暗了下来。云芳说道：“魏小牛，我得走了。这件事我会好好想想的。”
　　小牛恭敬地说道：“我随时恭候郡主前来惩罚我。”
　　云芳突然说：“你得好好活着。好了，不用跟着我了。”
　　小牛摇头道：“不，我要送你一程的，不然我不放心。”到底送她一程，并且雇了辆马车，请云芳上车。云芳便坐车离去。
　　小牛望着前进的马车，心里说不出是什么滋味儿。如果是云芳心甘情愿献身的话，他当然欣然接受，可是偏偏是在那一种情况下干事，想想都不舒服。但是能跟郡主的千金之躯有那么一次，那也是骄傲呀。这件事怎么了结，谁知道呢？
　　都是这个孙三娘害的，这等于将我放在火上烤呀。然而一回想孙三娘在床上的风情，他就什么怨恨都没有了。
　　小牛快步回山，将买来的玉钗送给师娘。师娘笑着接过，并叮嘱小牛好好练功，不要分心，将来成为人上人。
　　晚饭后，小牛回屋躺下。一闭眼，就回到下午的好事中去。郡主的裸体跟香气，令人回味无穷。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　转眼之间，过了二十天。小牛苦练法术，日日进步，师娘大为欢喜。同时，也为月影她们没有消息而惶惶不安。她忧心忡忡，决定再过十日，就与丈夫亲自出马。
　　小牛也为她们担心，这两位美女可不能落到北海冰王的手里。尽管自己跟慕容美关系亲密，但她绝不会轻易放过自己的师姊的。如果她知道二女跟自己的深一层的关系，她们更是难逃一死。也不知道月琳有没有把信交给慕容美？
　　这天，小牛又到后山坡上苦练。这时的他早就通过第一关了。他手指弹出，隔着老远，已经可以把小树给射倒了。为了早日拿刀在手，他付出了比别人更多的心血。
　　他又在没人注意时，溜进“反省洞”。小刀美妙的声音传来：“主人好呀，功夫又大进了，恭喜恭喜。”
　　小牛一笑，说道：“小刀呀，我现在再试试，看能不能拿刀出来。”
　　说着话，小牛站在石壁前，双手扬起，默念口诀，双指弹起，只听“扑扑”
　　两声，火星撞上去，没有反应。小刀说道：“主人不要急，你先运足气，我来配合你。等我让你射时，你再射吧。”
　　小牛答应一声：“好。”
　　片刻之后，小刀发令：“射。”小牛便弹出发射。只见那石壁鼓了鼓，最终还是没有掉下石块来。小牛不甘心，又发力再射，仍然没能成功。
　　小刀安慰道：“看来，火候还差点。我也已经发力了，还是不成。主人呀，不要生气，再接着练。看你目前的功夫，要达到取刀的水平，指日可待了。”
　　小牛嗯了一声，说道：“小刀呀，我听你的。我这就出去苦练。”说罢，又跑出山洞继续练习法术。
　　中午回去见师娘时，师娘一脸的笑容，拿着一封信跟小牛说：“好消息呀，小牛。”
　　小牛微笑道：“师娘，让我猜猜，一定是师姊她们有消息了。”
　　师娘点头道：“艾对了，正是月影他们派人送来的信。她说，人已经救出来了。嗯，还是月影能干。”
　　小牛也赞叹道：“师姊确实不同凡响呀，相貌第一，本事也是第一。不知道二位师兄怎么样了。”
　　师娘扬了扬信，说道：“信中说，他们虽说吃了些皮肉之苦，但没有什么大碍。”
　　小牛说道：“看来北海冰王并不是没有人性的。”
　　师娘叹了一口气，说道：“这次总算没有丢脸，总算是把人救出来了。如果让大家压着抬不起头来，那咱们崂山派以后可没法在江湖上立足了。”
　　小牛咧嘴一笑，说道：“等到弟子练好本事，也可以为师娘分忧了。”
　　师娘笑道：“小牛，我相信你，你将来一定会比月影更有本事的。”
　　小牛笑眯眯地说：“多谢师娘夸奖，弟子我一定练好本事，不然的话，真是对不起师娘的苦心。”
　　师娘鼓励道：“好好练吧，咱们崂山的本领有好多等着你学呢。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几天之后，弟子来报，说是大师兄他们已经到了山下。师娘大喜，急忙派小牛领人去迎接。一见到他们，小牛大生感慨。
　　月影跟月琳还好，虽带征尘，仍然精神不错，花容可爱。而大师兄周庆海仿佛老了几岁，脸带沧桑。再看二师兄秦远，整个人鼻青脸肿的，显然是受了不少皮肉之苦。最惨的是孟子雄，脸也破了，一只耳朵也缺了块肉，一只胳膊还用布带吊在脖子上，被人用担架抬着。
　　小牛跟大家一一打招呼。月琳微笑道：“小牛呀，这次你真应该出去，真刀真枪地拼拼，才长见识呢。”
　　小牛眼睛望着月琳，说道：“以后机会多的是。”
　　小牛问月影：“师姊，此次救人还顺利吧。”
　　月影的目光在孟子雄身上转了转，说道：“一言难尽呀。可惜你不在，如果你在的话，咱们还能多一分力量。”
　　小牛听了大爽，谦虚地说：“师姊太过奖了。我小牛只是个小人物，在不在都是一样的。”突然觉得有什么东西刺自己的脸，一转头，只见孟子雄正瞪着自己呢。
　　小牛向他点了点头，心说：“这家伙虽然受伤挺重，看来还是死不了。早知如此，应该告诉慕容美，就地把他解决了，倒省了我不少力气。”
　　一行人回到山上，师娘上前嘘寒问暖，命人将孟子雄送到房间里好生治疗跟照顾，又摆好饭菜给大家接风。吃过饭后，大家在客厅说话。
　　大师兄周庆海扑通一声跪在师娘面前。师娘连忙让他起来，惊讶地道：“庆海，你这是怎么了？”
　　周庆海磕了几个头，连声说：“弟子无能，没有完成师娘交付的任务，请师娘处罚。”
　　师娘亲手把周庆海扶起来，让他坐下，安慰道：“庆海呀，不要这么说，你已经尽力了，这不能怪你。北海冰王这个老魔头实在不好对付，这回真实难为你了。年和秦远先下去休息吧。”周庆海这才感激涕零地跟秦远出去了。之后，师娘向月影询问了事情经过。
　　原来月影跟月琳到北海之后，跟北海冰王打过十几场，互有胜败。北海冰王自恃身份，不曾与她们动手，就派女儿应付。慕容美轻敌之下，就被月影给活捉了。活捉之后，通过交换人质，这才将人救了出来。
　　月影说得轻描淡写，但师娘跟小牛都能想象到其中的艰辛跟困难。师娘当场夸道：“月影呀，你要是一个男子的话，下一任的掌门非你莫属。”
　　月影一笑，说道：“弟子不敢当，光靠我一人是不行的，幸好有大师兄跟月琳的帮忙。”
　　师娘说道：“兄弟同心，其利断金。咱们崂山派就该上下团结的。好了，都累了，都回去歇着吧。”
　　于是，出了大厅，月影回自己房了，月琳则被小牛了拉向他的房里。月琳嘴上说不进，心里可是一千个一万个肯的。
　　到了房里，小牛激动地将月琳抱起来，连转了好多个圈，连声道：“江姊姊呀，可想死小牛了。小牛我真想跟你一起冲锋陷阵呀。我虽然没有什么用，总可以出出主意的。”
　　月琳嗔道：“快放我下来，我有好多话对你说呢。”
　　小牛放下她来，二人隔桌而坐。月琳眨着美目问道：“小牛呀，你跟我说，你跟那个北海罗刹到底什么关系呀？”
　　小牛见她再度问起，说道：“我都跟你说过了，只是朋友嘛！”
　　月琳哼了哼，醋味儿十足地说：“不要骗我，我什么都知道了。如果她真是你的一个普通朋友的话，她怎么那么听你的话。”
　　小牛哦了一声，问道：“她听我什么话了？你把那封信给她看了？”
　　月琳回答道：“给她看了，我们抓住她之后，我给她看了。她看了之后，态度一下子变了。在这之前，她很强硬，宁死不屈，可是看了这封信之后，她马上跟我们说，她可以用自己来交换我们的人。这之前，师姊给北海送信，要交换人质，北海冰王久久不回信。我们不明白怎么回事，慕容美跟我们说，她跟她父亲说过，任何时候绝不受敌人威胁的。幸好有这封信呀，不然的话，能不能救出人来，就不好说了。”
　　小牛又问道：“这些话是她单独跟你说的吗？”
　　月琳嗯了一声，说道：“是的。我不想让别人知道。”
　　小牛心里很满意，问道：“为什么？”
　　月琳沉吟着说：“我怕别人知道这封信之后，会怀疑你跟她的关系。我问过她跟你是什么关系，她不肯说，让我回来问你。”
　　小牛苦笑道：“她倒真会做人。这件事你办得好，如果让月影跟大师兄他们知道，他们会疑神疑鬼的。”
　　月琳鼓着腮帮子说：“你还没有告诉我你们什么关系呢？”
　　小牛得意地说：“她想嫁给我当老婆，我不肯，就是这么个关系。”
　　月琳轻笑一声，说道：“胡吹吧，要是她说当你的女人的话，你只怕早就乐得找不着北了。”
　　小牛一拍胸脯，说道：“我小牛一个堂堂崂山派的弟子，怎么能娶一个邪派女子呢，这不是丢脸吗？”
　　月琳说道：“你知道这个道理就成。我可跟你说，你不能跟她来往的。咱们正道跟她们邪道，可是两条路上的人。你可别找不自在。”她说得很正经。
　　小牛知道月琳是为自己好，就说道：“我知道了。这事不要跟别人讲。”
　　月琳答应一声，说道：“这还用你说，我知道该怎么做的。”说着，站了起来。
　　小牛知她要走，就说道：“今晚咱们聚聚吧。”
　　月琳脸上一红，轻声骂道：“要死了你，旁边尽是人，让他们知道那还了得，咱们都会被干下山的。那时候师娘都保不住咱们。”
　　小牛没法子，只好送月琳到门外。月琳一走，小牛就觉得孤单了。向两旁瞧瞧，大家的窗子都亮着。小牛注视着月影的窗子，真想进去说说话，但又缺少勇气。
　　他长叹几声，回到房里，吹灭灯，坐到床上练起心法来，可他的心里是不宁的，一会儿是魔刀，一会儿是月影，一会儿的月琳，一会儿又是慕容美的。再过一会儿，脑子里一团乱。




　　第十二集 第五章 取刀

　　几个嫡传弟子聚齐后，大师兄帮着师娘处理大事小情，孟子雄忙着养伤，秦远忙着练功夫，月琳忙着研究法术。
　　为了让小牛进步更快，师娘将小牛暂时交给月影，让她授艺。小牛打心里高兴，这会使双方的接触增加，有利于培养感情。可是他的打算又一次落空了，因为月影很少跟他说法术之外的事情。她像一个严师，对小牛要求苛刻，动不动就训。小牛也不计较，他知道她是为了自己好。
　　练功之余，小牛就问道：“师姊呀，那件事你决定了没有？”
　　月影漫不经心地说：“什么事？”她的目光经常望着天，或者看景，从不看小牛，这令小牛有点失望。
　　小牛提醒道：“就是你嫁人的事呀。”
　　月影脸不变色，说道：“已经想好了，也决定了。”
　　小牛的心猛地一跳，问道：“你不会还要嫁给他吧？”
　　月影淡淡一笑，说道：“很快你就会知道的。好了，与你无关的事就别问，把你的功夫练好才是真格的，将来即使不给崂山增光也不能丢脸呀。”
　　小牛就不再多问了，带着一肚子的疑团苦练法术。他心里却说：“这事必须得弄明白，等一切都定局了，再知道为时已晚。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　过了段日子，孟子雄能下地走路了，月影便去陪孟子雄，而授艺的任务又落到周庆海的身上。每次一见到月影扶着孟子雄散步，小牛心里就气，恨恨地想：
　　“为什么他不一个跟头摔死呢？或者跑出一只猛兽把他吃掉。上天让我遇到这个人，就是让他来气我的吗？”
　　这天，师娘去密室见了师父，出来之后，除了说师父身体跟法术等方面情况之外，师娘带出了师父的一个决定：“你门师父说了，明年三月开春时，就给月影跟子雄办婚事，你们有什么意见没有？”
　　孟子雄满脸笑容，望了一眼月影，朗声回答道：“没有，谢谢师父跟师娘的关心。”
　　当师娘的目光投到月影身上，月影说道：“弟子遵命就是。”脸上并没有笑容。
　　其他的弟子脸上都有了笑容，表示祝贺，月琳说道：“这么快月影师姊就嫁了。到时我们一定得多吃喜糖。”
　　这件事对小牛的打击不小。他知道，在这个山上，师娘说话算数，师父说话也同样好使。这个消息就告诉大家，月影是属于孟子雄的了，别人都是白想。
　　小牛只觉得眼前发黑，身体发软要倒下。他强自带着笑容，心里却在淌血。
　　他暗暗地说：“她还是要嫁给孟子雄。这个姓孟的家伙为什么就这么好命呢？
　　为什么我没有这么好的福气呢？我要得到魔刀，我要用魔刀把他杀了。只要我魏小牛活着，就决不允许她嫁给别人。“
　　离开大厅之后，小牛就一个人出了山门，像疯了一样跑向后山，到了后山的悬崖边，真想一下子跳下去。这对他来讲，是平生最大的一个打击。这件事就像刺一样深入他的内心。他感觉身体里像是有一座火山要喷发一样。
　　他站在悬崖边上，仰天大叫，叫得又高昂又凄惨，叫得快要喷出鲜血。当他闭了嘴之后，山风一吹脸，他觉得好受一点了，再一次想到魔刀。
　　一想到魔刀，他就热血沸腾。他扬起双手，照着跟前的一颗胳膊粗的小树射去。红光一发，那颗树竟轰然倒下，并发出少许的青烟。
　　小牛不敢相信地看着自己的手，心说：“想不到我竟然这么厉害了。我还得什么呢？还不取魔刀？一旦遇到困难，就可以用武力解决了。月影不是要嫁给孟子雄吗？我让她嫁不成。当他们成亲那天，就是我小牛发狂发狠的一天。我如果想不到高明法子，我就只好握魔刀，将孟子雄的狗头砍下来。”
　　小牛越想越激昂。他跑进了反省洞，呼唤道：“小刀，小刀，我可以取刀了吧？”
　　小刀含笑的声音传出：“是的，主人，按照你进步的速度，可以再试了。”
　　小牛说道：“好，咱们这就配合一下吧。”
　　小刀道：“这回咱们一起发力，成功的机会很大的。”
　　小牛离开石壁几步远，马步蹲裆，运气在胸，双指对准目标。当小刀清脆地说声发射时，两道雄浑有力的红光激射而出，只见红光源源不断，射得那石壁火星乱溅。在内外两股力量的压迫下，石壁时而膨胀，时而收缩，终于出现裂痕，片刻工夫，石块跟碎粒纷纷而落，露出一个小穴来。里边放着一把兵刀。
　　小牛跳过去一瞧，只见那是黑色的刀鞘，刀把也是黑的，黑得发亮。小刀的声音充满了喜悦：“主人，你终于成功了，快来拿刀吧。”
　　小牛哎了一声，伸手将刀抓过来。嗯，比一般的刀稍重，大小差不多。小牛反复观看着，只见刀鞘素净，什么都没有。他再将刀拔出来，也没有觉得有什么稀奇的。刀照样是明晃晃的，透着一股凉气。
　　小牛看了半天，也看不出它有什么神奇的。心说：“不是搞错了吧，黑熊怪不是拿了把假刀来骗人吧？”
　　小牛问道：“小刀呀，这真是魔刀吗？不会有假吧？”
　　小刀的声音从刀中传出来：“当然是真的。它的威力很大的。”
　　小牛疑惑地说道：“怎么能够证明呢？”
　　小刀回答道：“你现在拿起刀来，只要舞上一圈，这个山洞立刻会塌下来，整个山体都会夷为平地的。不信你试试。”
　　小牛半信半疑，却不敢试，万一真塌了，会引人注目的。小牛这时才注意到地上的尘沙，说道：“小刀呀，我都忘了，这些东西得处理一下。不然的话，回令别人起疑心的。”
　　小刀笑道：“那还不容易吗？只要你用刀在尘沙上一扫，它们就会自动回到原位去。”
　　小牛看了看手上的刀，说道：“这是真的吗？”说着话，随便用刀尖在尘沙上一划，只见那些碎块跟石粒便突然跳起来，纷纷回到石壁上，将缺口堵上了。
　　转眼间，一切依旧，一点痕迹都没有了。石壁照样光滑，照样坚硬，像没有动过一般。
　　小牛抚摸着石壁，赞叹道：“真是不得了，真是神刀呀。”
　　小刀回应道：“没错的，是神刀。在你的手里，它是神刀，在魔头的手里，就是魔刀了。”
　　“小刀，它怎么会有这么大的力量呢？它会法术吗？”
　　“刀不会法术，但是它威力很大。事实上，是你指挥我，我再指挥刀，这样才有神奇的效果。”
　　小牛不解地问道：“小刀，在这把刀被牛家祖先用时，你也帮助他们吗？”
　　“我不会帮忙他们的。他们都不是好人。尽管如此，这把刀本身的威力已经够大了，再加上他们都会魔刀的刀法，自然就无人能敌了。那时的魔刀，就是用来杀人的。现在有我来帮你，它就成为一件宝贝了。”
　　小牛目不转睛地盯着魔刀，说道：“除了会杀人，会砌墙之外，它还能干什么？”
　　小刀回答道：“只要有法力，能干很多事。以后你会慢慢知道的。”
　　小牛将刀入鞘，抱在怀里，又问道：“我得到了魔刀，那以后还用练法术吗？”
　　小刀说道：“法术当然得练了。你的功力越强，刀的威力也越大。等你再找到牛家人，学到刀法，你就是第一了。当然了，不是绝对的第一。”
　　小牛一听还不是第一，就问道：“为什么？”
　　小刀不紧不慢地回答道：“人外有人，天外有天呀。你只有不停地努力，你才能称王称霸。”
　　小牛由衷地说道：“我小牛既不想称王也不想称霸，只要我不被别人欺侮，能够化解正道跟邪派之间的仇恨，使他们能够和平共处，不再随意地打打杀杀，我就满足了。”
　　小刀咯咯笑了起来，说道：“主人，你真是一个好心人。你这个愿望比当武林盟主还难。”
　　小牛点头道：“虽然很难，我也要去做。不然的话，学了一身本事干什么呢？”
　　小刀说道：“主人，既然是干好事，我一定会帮你的。”
　　小牛笑了，说道：“谢谢你了，小刀。等我的本事强了之后，我一定想法子救你出来，让你回复人形。”
　　小刀陶醉地说道：“那当然是好了。小刀天天都梦想着像人一样生活。我不要回到天上去，我只要能像你们一样有自由有快乐，有自己的身体就足够了。”
　　小牛拍拍略显单薄的胸膛，说道：“包在我身上了，即使你出来之后，想找个男人嫁了，我也会帮你。”
　　小刀一阵的娇笑，笑声中透着活泼跟羞涩，说道：“小刀先谢谢主人了。嫁人就免了吧，我不要嫁人。”
　　正说着话呢，只听外边传来一个女人的声音：“魏小牛，你在哪里？快出来见我。”这是月影的声音。一听到她的声音，小牛的心猛地一沉，一时间都忘了答应。
　　小刀嘻嘻笑道：“主人，快出去吧，你的梦中情人在找你呢。”
　　小牛唉了一声，说道：“小刀呀，不要乱说呀。她一直不喜欢我，我是剃头担子一头热。”
　　小刀笑道：“你想得到她，也不是没有可能。”
　　小牛心灵一顿，说道：“你有好办法吗？”
　　小刀顿一顿，说道：“现在还没有，不过想想肯定会有的。”
　　小牛对着魔刀施了一礼，说：“你要是能帮我得到她，你就是我的主人。”
　　小刀咯咯笑着，说道：“你快出去会她吧，不然，她就进来了。”
　　小牛问道：“我走了，你怎么办？”
　　小刀信心十足地说：“出了这石壁我就不怕了，谁也奈何不了我。以后，你只要一喊我的名字，我就会出现的。”
　　小牛嗯了一声，便走出“反省洞”。只见月影的倩影在洞外百十步处，正向这边走来。
　　小牛向她招招手，便迎了上去，到近前就问：“师姊，找我有事吗？”
　　月影不答反问：“你怎么进了”反省洞“，莫非你干了什么坏事，良心发现，也到里边去反省了吗？”
　　小牛哈哈一笑，说道：“没有那事，我只是想进去看一看，看看那些高人们是在怎样的环境里练功，并成为高人的。”
　　月影淡淡一笑，说道：“原来是这样呀，我还以为你偷着把什么美女领来占便宜呢。”
　　小牛眯着眼睛笑道：“师姊真会开玩笑呀。在我心里，除了师姊，还有谁能称得上美女呢？”
　　月影正色地说：“我来找你，是告诉你，师娘命你跟我下山采买年货。”
　　小牛说：“这样呀，你打发一个人来找我就行了，不必亲自来的。”
　　月影只是着小牛，清澈的目光里透着点冷肃，说道：“我还有些话要跟你说呢。”
　　小牛问道：“有什么话，师姊只管开口。”
　　月影沉声道：“你不准破坏我的婚事，不然的话，我一定会亲手杀掉你的。
　　我不是在开玩笑。“
　　这话令小牛大为伤心，我无限伤感地说：“师姊呀，你知道小弟我对你的情意。你要嫁给那家伙，我能舒服吗？不过，既然你非得往火炕里跳，小弟我也没法拦你。我答应你，不去破坏就是了。再说了，就是想破坏，我也没有那个本事呀！”
　　月影点点头，说道：“我要说的话，就是这些。现在咱们下山吧，他们等着呢。”说着话，转身就走。
　　小牛跟在后边，一边看着她雪白身影，一边说道：“真不明白，他有什么好的，你这么看中他。他家的祖坟难道埋的地方好吗？”
　　月影怒道：“闭嘴，不准对师父不敬。”
　　小牛伸了伸舌头，只好变成哑巴。他心里却不服气，暗说：“孟子雄哪点比我强？除了比我英俊，是掌门的儿子之外，他还有什么优势？也许我的本事不如他，但我以后一定比他强。”
　　二人来到山门处，只见十几名弟子已经等在那里了。他们也要跟着下山，帮忙搬货。
　　月影一挥手，一帮人便大步向山下而行。小牛落后一步，跟在月影的身后，想着自己的心事。
　　买东西当然是愉快的事。在下山之前，月影早就详细地列了一张单子，这样买起来就容易多了。在街上转了一圈之后，弟子们有的背。有的扛。有的抱的，收获颇丰。
　　在经过一家铁匠铺时，小牛的心一动，就走了进去。里边的兵刀不少，挂了半屋子。经过精挑细选，小牛选定了一把刀。这只是一把最普通的腰刀，但它的外形像极了自己刚得到的魔刀。
　　小牛买下这把刀，将它挂在腰间。他出了店门，心说：“这回俺小牛也像纠纠武夫了吧。”
　　月影跟弟子们在门外等着呢，见他身上挂了把刀：“就上上下下瞅瞅小牛，说了一句：”穿上龙袍也不像太子。
　　小牛苦着脸说道：“师姊为什么从来不夸我呢？”
　　月影皱眉道：“因为我还没有发现你身上有什么优点值得我夸的。”此言一出，那些弟子都哈哈地笑了起来，小牛只好强作笑脸。
　　随后，月影将弟子们打发回山，她跟小牛又特地为师娘跟师父采购了一些东西。不用说了，这些东西当然由小牛扛着了。
　　当进入一间首饰店之后，月影想买一支玉刀送给师娘。她估计师娘一定会喜欢的。哪知道，当她把手伸向挂着的玉刀时，另一只手也伸了过去。二人的手一接触，那人一愣神，而师姊已果断地将玉刀抓在手里。
　　那人跳起来叫道：“干什么你？这是我先看上的。”
　　月影转头一瞧，倒是一愣，没见过这样打扮的。这是一个十五六岁的少女，秀发编成好多的辫子垂下来，身上的衣服花花绿绿的，还是短袖短腿的，露出一部分胳膊跟大腿。胳膊跟大腿微黑，是健康的黑。最有个性的是她光着脚，脚腕上挂着一副铃铛。而脖子上还缠了条蜡烛般粗的蛇。那蛇正睁圆了小眼睛瞪着月影。
　　月影很快想到了一个有名的人物，但嘴上不说破，说道：“它已经在我的手里，自然是我的了。小牛，给钱。”
　　小牛对那少女嘿嘿一笑，说道：“同样的东西多着呢，也不一定只有这一家有。”说着话，给了老板钱。
　　那少女黑幽幽的眼珠盯了一会儿月影，哦了一声，指着她说道：“我知道了，你一定是崂山的谭月影。”
　　月影表情平静，说道：“我也知道你是谁。既然你很喜欢这个玉刀，我可以让给你，只要你对我们客气点。”
　　那少女咯咯直笑，说道：“我长这么大，只见别人跟我客气。这把玉刀我不要了，今天找到你，我也算不白来了。”
　　月影问道：“找我？有何贵干？”
　　少女单手叉腰，说道：“我一直想要会会你，看你怎么个美法，怎么个有本事。我听你的名字听得耳朵都起了茧子了。”
　　不等月影说话，小牛接过来说道：“那你的耳朵一定是生病了，与我师姊无关。”
　　少女一瞪眼睛，骂道：“臭男人，滚一边去，谁要你多嘴。”说着话，吹了个口哨，只见白光一闪，向小牛射来。
　　小牛竟然躲闪不及。月影左手一挥，红光突起，形成一面墙，挡住白光。那白光便返了回去。小牛这才看清，刚才射来的竟是少女脖子上的白蛇。他想，如果是毒蛇，被咬上一口，可有得受了。
　　得到教训之后，小牛退后一步。月影冷声道：“你出手可够毒的了，无缘无故就要杀人。”
　　少女一脸的娇笑，说道：“他又不是你男人，你心疼什么呀？”
　　小牛站在月影的身后，嘴硬道：“你怎么就知道不是呢？”
　　少女眼睛瞅着月影，嘴上回答道：“当然知道了。谭月影看上的男人不该是这么差的。”
　　这句话堵得小牛一愣，随即说道：“萝卜青菜，各有所爱，你管得着吗？”
　　有月影在旁，小牛并不怕她。
　　少女并不理小牛，跟月影说道：“我不远千里来到山东，就是为了跟你较量的。我想你不想让我带着遗憾走吧。”她的脸上带着笑，笑得那么狂，充满挑衅的味道。
　　月影深吸一口气，说道：“既然你这么盛情，那咱们就比划一下子吧，也给你的中原一行留点深刻印象。”
　　少女果断地说道：“好，真是爽快。那就跟我来吧。”说着话，少女当先走出店门，脚上的铃铛响起来，清脆悦耳。
　　月影毫不畏惧地跟上，小牛又拿着东西跟着月影。他心里在嘀咕道：“哪来的野丫头，竟敢在这里撒野，不给你点教训，你不知道天高地厚。要不是顾虑重重，非拿魔刀砍你两刀不可。”
　　一会儿工夫，三人来到郊外。这里是一片荒地，没有人打扰。月影令小牛站得远远的，免受鱼池之殃。
　　小牛听话，站到十几丈外，看看月影是怎么教训这个野蛮少女的。二人也不答话，先是拳脚对阵，你来我往的，声音不大。一会儿，越打越激烈，斗起法术来。少女两手射金光，月影射火光，四道光线碰撞着，发出滋滋之声，也看不出到底谁占了上风，但是看脸，就能分出来了。
　　那少女时而跳上半空，时而落在地上，从各种角度频频进攻，都效果不大。
　　她的脸上是焦急而忧虑的。再看月影，是兵来将挡，水来土掩，任对方玩什么把戏，都不能攻破她坚固的防线。她的表情是平静如水的。
　　那少女知道不是对手，愤怒之下又将脖子上的蛇掷了出去。月影不敢接它，就想躲过。哪知道那蛇竟像是会飞一样，缠着月影不放，并吐出了黑烟。
　　月影久经沙场，知道是毒蛇。双手连挥，手上的红光变为劲风，不但吹散了毒雾，还将毒蛇吹向少女。少女不甘失败，催着蛇扑来。
　　月影哼了一声，双掌舞动，将蛇射杀。再欺身而上，只听啪啪之声连响，少女被扬了好几个耳光。月影边打边训：“如果你是一个男人，我早就杀了你。这是第一回，下回再敢这么伤人，我就把你大卸八块。”说完，一脚将少女踢出老远。
　　少女功夫不错，落下时还能平稳落地。但她的脸已经肿了，嘴角也流出了血来。她恨恨地说：“谭月影，我记住你了。我一定会找你报仇的。”说完，转过身，眨眼间就消失了。
　　小牛凑上来鼓掌，夸奖道：“师姊，你真是厉害呀。小弟我服了。”
　　月影摇头道：“算不了什么。”
　　小牛用脚踢了踢死蛇，问道：“师姊，这个野丫头是谁呀？”
　　月影望着远方，轻声道：“南岭西施莫小婵。”
　　小牛哦了一声，这才想起慕容美以前说过的那位。她是南岭蛇王的侄女，是邪道四大美女之一，心狠手辣的，不喜欢男人。
　　小牛呸了一声，骂道：“什么南岭西施？东施才对呀。”
　　月影吩咐道：“时间不早了，回去吧。”
　　小牛答应一声，拿好买来的东西，跟着月影回山了。一想到月影杀敌的风采，心里一阵沉醉。
　　回到山上，吃过晚饭，小牛将新买的腰刀放到桌上。由于这刀跟魔刀近似，小牛不禁想到了小刀。想到小刀的嘱咐，就轻声唤道：“小刀，小刀。”
　　不一会儿工夫，窗子突然开了，魔刀由窗子飘入，并落到桌上，再看窗子，已经自行关好了。
　　小牛大开眼界，惊讶道：“小刀，这魔刀还会飞呀？”
　　小刀说道：“不是魔刀会飞，而是我在指挥它。我的功力传给它，它就什么都能干了。”
　　小牛问道：“以前你在他们牛家手里的时候，也是什么都能干吗？”
　　小刀解释道：“什么都干不了。那西域牛王生前因为无法使魔刀发挥威力，就将刀用法术给封起来，使我无法活动。幸好他死了，我就落到黑熊怪的手里。
　　他同样也无法从魔刀身上得到好处，就用法术把我封到石壁里。幸好有你帮忙，帮我一起发功，这样我才得到了自由，那些对我的种种限制都消失了。这样，我才可以为你效忠。“
　　小牛惊喜道：“这么说你从来都没有真心为他们做事了？”
　　小刀不快地说：“我打心里厌恶他们。他们都不是好人。”
　　小牛一笑道：“我也不见得是好人呢。”
　　小刀用肯定的语气道：“不，主人，我觉得你就是好人。”
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“如果你能恢复人形，站到我跟前，咱们相互看看，就知道谁好不好了。”
　　小刀叹了一口气，说道：“也不知要等到哪一天才会出现那样的场面呢。”
　　之后，小刀又问：“主人，你怎么弄了把破刀放在这里？”
　　小牛微笑道：“你这还不明白吗？这把刀是给别人看的。我让别人都知道我有一把这样的刀。等以后出门时，我就可以带着魔刀出去了。这样别人都不会起疑。”
　　小刀称赞道：“主人呀，这真是好办法呀。那样的话，我就不必像从前一样躲着别人了。”
　　小牛笑道：“这下好了，以后你就可以待在我的房间里了。”一想到她是个美女，心里特别舒服。
　　小刀说道：“幸好你看不到我，不然的话，我可不敢待了。”说着话，笑了起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　光阴似箭，岁月如梭，转眼就到了年尾。一场大雪降下，崂山一片雪白，成为一座雪山。这令弟子们都特别兴奋，因为近年来这一片地区一直很少下雪，大家都不习惯了。因此，大家都跑到雪地连蹦带跳的，特别兴奋。
　　师娘在弟子的陪伴下，经常看雪。月琳也与小牛携手，不时游山。这使小牛痛快，但不痛快的是，他也看到月影跟孟子雄踏雪。这使他如芒刺在背，骨鳗在喉，背地里想了几百种法子对付可恶的孟子雄，但都无法实行，只好暗自咬牙而已。
　　那孟子雄自从回山之后，没有主动跟他说过一句话。见了面哼都不哼，小牛却陪着笑脸，心里却在骂他祖宗。
　　在除夕的前几天，小牛听到消息，说是师父即将出关了。说出就出，当天下午，久闻其名不见其人的掌门终于露面了。众弟子一片欢声。
　　崂山掌门冲虚道长与师娘高坐在大厅的主位，接受弟子们的行礼。小牛也在人群里。他直起腰之后，仔细观察这位掌门，只见他看起来并不算老，头发大部分还是黑的，头戴道冠，身穿青色道袍，面色红润，眼睛不大，却有光彩。下巴长生着一撮山羊胡子。整个人看起来相颜悦色，跟孟子雄的傲慢气质大不相同。
　　冲虚简短地谈话，无非是夸奖师娘能干，众弟子听话。等众弟子退出后，冲虚特地留下嫡传弟子。这时他走下座位，挨个地看着。他用了欣赏的眼光，一一地看过。
　　当他来到小牛跟前时，小牛急忙弯腰行礼，说道：“师父在上，弟子魏小牛在这里给您施礼了。弟子头一回见到师父，想不到师父竟这般年轻。”
　　冲虚哈哈一笑，说道：“你就是魏小牛呀，长得蛮机灵的，像个聪明人。我听你师娘说了，说你很努力，将来一定会成为人才的。”
　　小牛向师娘投去了感激的一瞥，然后说道：“多谢师父夸奖，多谢师娘的栽培，弟子一定加倍努力。”小牛心说：“这个老道并没有想象中的那么讨厌，可比他儿子强多了。”
　　冲虚跟每个弟子都说了话，但跟自己的儿子说得最少了。这让人家以为，他并不因为孟子雄是自己的儿子就对他特别偏袒。
　　最后师父宣布，要在除夕那天早上检查大家的功夫，让大家回去做好准备。
　　大家答应一声，都各自散去了。
　　小牛跟月琳走在一块儿，问道：“江姊姊呀，检查武功怎么个检查法呀？是师父挨个试验吗？”
　　月琳一笑，说道：“这怎么可能呢？只是每个人和对手试试，师父一看就明白了。”
　　小牛哦了一声，说道：“那我一定会找咱们山上功夫最差的试。”
　　月琳笑道：“那你又错了。你跟谁比武，不是你说了算的。按照规定，咱们嫡传弟子只能跟嫡传弟子比武的。明白了吗？”
　　小牛点头道：“明白了。那我就跟秦远比吧，他好像比我强不了多少。”
　　月琳说道：“跟谁比，是师父宣布的。”
　　小牛点点头，心说：“可别让我跟孟子雄比呀。我现在的功夫还远不如他。
　　如果碰到他，那小子一定会公报私仇，藉机算帐的。“但转念一想，”当着师父的面，他还能放肆不成？“
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　除夕这天早上，弟子们早起，张灯结彩，又是贴福字，又是贴春联的。那些字都是师父亲笔写的。小牛一一看去，虽不太漂亮，但自有一股强悍之气，使人感到了书写者的力量。
　　饭后，大家聚集在山门里的大广场上。师父跟师娘坐在高台上，看弟子们比武。果然如月琳所说，师父交给周庆海一个单子，上面清楚地写着谁跟谁比武。
　　一对对的比试，不时高潮迭起，看得大家屏息凝视，时而为高手叫好，时而为输家长叹。师父只是默默谁看着，不发一言。
　　足足用了大半天时间，有资格上长的都比完了，该轮到嫡传弟子表现了。首先是秦远上场，他的对手是周庆海。
　　秦远没有选择法术，而选了武功。他拿了一把剑，周庆海是空手。双方战在一起时，缠了好久都没有结果。到了几十个回合时，周庆海一掌拍在手腕上，将他击退，剑到了周庆海的手里。
　　师父看得拈须微笑，似对周庆海的赞赏。第二局由两位女将对阵，自然是月影跟月琳了。二人都很有规矩，先是向对方一抱拳，再拳脚相向。
　　二人性格不同，武功的风格也不同。月琳稍显急躁，不断进攻。月影不动声色，随意应对。她一举一动，看似漫不经心，但仔细观察，却又有板有眼，让人不得不服。
　　在斗法术时，月琳差上一截，被月影射出的红光在肩头的衣服上射了一个小洞。月琳知道不敌，便主动认输了。
　　最后一阵，不用宣布，小牛也知道是自己跟孟子雄的了。他走上场来，望着雄赳赳气昂昂的孟子雄，气不打一处来，恨不得几拳就将他打成猪头。
　　孟子雄连招呼都不打，上来就攻击。双拳如风，双腿如雨，快得惊人，可能他长这么大都没有表现这么好。他一见到小牛，就眼睛变红，打起来特别刺激。
　　这要没有旁边人看着，他早就想解决这小子了。他觉得小牛这家伙太可恨了，坏自己的好事，对月影野心勃勃，孟子雄总想找个机会除掉他。这回比武，即使不能杀他，也可以教训一下他。
　　小牛也不是好欺侮的，小心地对付他。他时而前进，时而后退，化解每一次的进攻。孟子雄久攻不下，心里不爽，暗想道：“我一个老弟子还不如你一个新手吗？”这么想着，在小牛躲避的时候，孟子雄突然一指伸出，一道红光陡然射出。他手指的威力可比小牛强多了。小牛反应敏捷，急忙一偏头，红光从耳边射过。
　　没等他做好准备，孟子雄双指齐挥，一会儿上，一会儿下，一会儿右，一会儿左的射向小牛，不把小牛射出个窟窿，他不甘休。
　　师娘一惊，想张嘴阻止。师父微微一笑，说道：“你不要担心，他们只是玩玩的。我倒要看看，你选的弟子应变能力如何？”
　　师娘沉声道：“他才刚刚学法术，二人可不能比。这样子太危险了。”说着话，师娘站了起来。就在这么一个工夫，小牛已经手忙脚乱了。
　　孟子雄大喜，深吸一口气，那红光以最粗。最烈的风格出现，凶恶地射向小牛。月琳大叫道：“孟师兄，这是比武，你难道要杀人吗？”说着冲了上去。
　　小牛躲闪不及，只好硬着头皮发出红光，跟他对射。四道红光一撞，小牛身体晃了晃，就被一股力量给推到好远，摔倒在地。孟子雄发出的红光直蛇小牛的脸。
　　月琳大惊，也是双手一扬，两道红光及时蛇出。来得真是时候，将孟子雄的红光撞得向上抬了一点，从小牛头上经过。脸部没碰着，却把头发烧掉了一块，发出难闻的气味儿。
　　月琳连忙跑上去，扶起小牛关心倍至，见他没事，才放下心来，然后她抬起头，瞪着孟子雄。
　　孟子雄笑道：“谁叫他不好好练功了，能怪我吗？”
　　小牛冲着孟子雄一笑，说道：“孟师兄，以后我得多向你学习。师兄本事真好呀，幸好师弟我命大。”说着，跟月琳走近师娘把边。
　　师娘听了，关切地问道：“没事吧？”
　　小牛回答道：“没有事，弟子以后得更加勤奋了。幸好这回是师兄，要是敌人，弟子就是死路一条。”
　　师娘听罢，用不满的眼神瞅着孟子雄。师父面子上也挂不住，将孟子雄叫来训斥几句，只是说的话不够严厉。
　　比武结束之后，大家离开广场。小牛跟月琳相伴而行。孟子雄赶上月影，说道：“师妹，我表现不错吧？你今天解气了吧？要不是那丫头捣乱，那小子就废了。”
　　月影头也不回地冷笑道：“你让我觉得好恶心。”说着，加快脚步。而孟子雄呆若木鸡，想不到月影回这样。
　　比武丢脸还不算，第二天，也就是大年初一，师父摆宴庆贺新年，将众弟子都叫来喝酒。本来是挺好的事，可是酒过三巡，菜过五味时，师父当众宣布了孟子雄跟月影的吉日是三月初八。
　　别的弟子都向二人祝贺，而小牛却感觉自己身体不住下沉，沉到了地狱里。
　　当天回房后，他简直要发疯了。他想找个人拼命，找个人发泄，这样他的痛苦才能减轻一点。
　　新年初始，他又长了一岁。他还是那么俊秀，那么活泼，只是脸上隐约透着一股子忧郁。他极力掩饰着，不让别人知道。但小刀是知道他的心事的，就安慰道：“主人呀，不要生气，凡事总有解决的办法的。如果到最后，想不到什么高明之计，你就拿着魔刀找孟子雄决斗。”
　　小牛已经把全部的心事告诉了小刀，小刀还没想好主意呢。这时听她如此说了，他的头脑反而冷静下来。良久之后，才说道：“还没有到那一步呢，只要她一天没有嫁，我都是有机会的。”
　　由这两件事，小牛对师父的印象变得差了。他看得出来，师父是偏心的，也难怪呀，谁不向着自己的儿子呢？向着别人倒是怪事了。本来小牛见到师父之后，还有点惭愧，此时觉得给他戴绿帽子倒是对了。以后有机会照戴不误。你儿子抢走月影，我抢走你老婆。
　　对师父的印象一坏，就不想见他。而师父也仿佛知道一样，过完年不几天，又闭关修炼了。小牛暗暗诅咒道，最好他修炼出病，走火入魔，一下子死翘翘才好。以后对付他的儿子时就少了一个劲敌。
　　在心事重重之余，他依然勤学苦练，苦学崂山的功夫。崂山的基本招数跟技巧他都学了，只是还欠火候。他想尽早地超过孟子雄，用自己的实力打垮他，把月影光明正大地抢过来。
　　小牛打心底里希望时间能慢一点，那样考虑事情能周全些，哪知道，时间过得飞快，眨眼工夫，就到了三月。草长莺飞，万物复苏，大地回春，崂山由雪山又变成了绿海，到处郁郁葱葱的，生机无限。
　　师娘已经在为月影的婚事置办东西了。别人都是高高兴兴的，偏小牛高兴不起来，这几天练功都不能专心，心像死了一样。
　　眼看着吉日将至，小牛坐不住了。这天晚饭后，小牛趁人不注意，敲开月影的房门。月影问他什么事，他说道：“师姊，我有要事跟你说，我去反省洞那儿等你。”
　　月影疑惑地瞅了瞅他，说道：“我不会去的。我已经是要出嫁的人了，不能再跟你单独相处。”
　　小牛一急之下，沉声道：“师姊，如果你不去的话，我就把什么都说出来，让你不能顺利出嫁。”说罢，就向后山大步而去。
　　到了那里之后，小牛坐在悬崖边的石头上，吹着崖边的凉风，心潮激荡。他都不知道自己为什么要约她过来，难道自己是想阻止她嫁人吗？就是想阻止又岂能做到？
　　西边的太阳就要落山了，月影还不见来。小牛焦急而耐心地等着，心说：“如果看着她嫁人的话，不如跳下去，那才叫解脱。”
　　直到太阳落山了，月影才姗姗而来。小牛从石头上跳下来，欣喜地迎上去，叫道：“师姊，你再不来，我就要跳崖了。”
　　月影面无表情，说道：“那为什么不跳呢？死也是一种解脱。”
　　小牛听了难受，说：“如果我跳了，我就见不到你了。再说了，如我死了，岂不是乐坏了某些人。我如果要死的话，也不能让他们开心。”小牛忿忿不平地道。
　　月影环视一下周围绿色的山岭，说道：“有什么事，快说吧。我很快要回去的。”
　　小牛走近月影，说道：“你真的要嫁给那个混蛋吗？”他的声音带了伤感。
　　月影嗯了一声，说道：“就要成亲了，难道还是开玩笑吗？”
　　小牛大声道：“可我看得出来，你一点都不开心呢。”
　　月影一转身，面向西边，说道：“这是我自己的事，不必你管了。”
　　小牛唉了一声，说道：“你要嫁人了，我心里难受极了。我想哭出来。”说着话，眼睛都红了。
　　月影怜悯地看了看小牛，说道：“小牛呀，你这是何苦呢？你有月琳了，就该知足了。我跟你说过多少遍了，咱们不可能。知足长乐，你不要想不该想的东西。”
　　小牛坚决表示：“不。不，我一定不让你出嫁。”说着话，大胆地去抓月影的手。
　　月影一闪身躲开，脸现微怒，说道：“你太过分了。魏小牛，别看你救过我，我生气了，照样杀了你。”
　　小牛也怒道：“今天你要么杀了我，要么不嫁人。”
　　月影大怒，上前就将小牛给拎了起来，身形一飘，跳上悬崖边的大石头上，玉臂一伸，说道：“魏小牛，我现在就杀了你。”
　　小牛的身子悬空，上面是天，下面是悬崖，身子直摇晃，只要月影手一松，小牛就摔成碎片了。这时他不知道哪里来的勇气，大叫道：“谭月影，你摔死我好了。我小牛只要有一口气在，就不会不爱你的。你摔死我吧，只有老天知道你杀死了自己的师弟。死在你手里，我也不冤枉。”说罢闭了眼，心跳都要停了。
　　月影陷入为难的境地。她跟小牛无仇，可是不杀他，他又咄咄逼人，坏自己的亲事。她想了好久，还是一转身将小牛放回斜坡。
　　小牛惊喜地说：“师姊，你同意我的要求了吗？”
　　月影不答，沉思半天，说道：“你跟我来吧。”说着话，带头就走，走向附近的密林里。
　　小牛茫然地跟着，问道：“师姊，你要干什么？”
　　月影说道：“闭嘴。”小牛随月影入林，心说：“她不会改变主意，改摔死为杀死，在树林里把我毁尸灭迹吧？看来又不像。”
　　进了林子里，来到深处，在一块空地上停下。小牛发现月影的俏脸已经绯红了，那脸美过一切鲜花。
　　月影指着一棵树，令小牛靠上去，小牛不解其意，还是听话地靠上。
　　月影凑上来，轻声说道：“小牛呀，咱们和解吧。你答应我，不破坏我的亲事。我答应给你甜头，你看怎么样？”
　　小牛眨巴着眼睛，问道：“是什么甜头？”
　　月影不答，蹲下身，将小牛的裤子给解开了。那只棒子便跟月影照面了，此时低垂着。月影用手握住，笨拙地套弄着。小牛被玉手那么一握，舒服地哦了几声。就像变戏法一样，那棒子迅速地变成一根硬棒子。
　　月影啊了一声，显然是惊讶它的大，它的粗，它的热，它的变化之快。她心中对这玩意是陌生而好奇的。
　　小牛抚摸着月影的秀发，说道：“好师姊呀，如果你能给舔几下，师弟就成了神仙了。”
　　月影抬起俏脸，像是下定决心一样，说道：“但你答应我，不准破坏我的亲事。”
　　小牛在舒服之中，就胡乱地答应了。月影便盯着那只棒子，望着草莓般的大龟头，犹豫不决。她心里乱乱的，又不想干这事。
　　小牛催促道：“师姊呀，来吧，亲几下，我舒服，你也会舒服的。”虽然很意外，但是很喜欢。
　　月影想了想，叹息道：“以后咱们就不相欠了。”说着话，月影凑上红唇，伸出舌头舔了一下龟头。
　　这一舔可不要紧，直爽得小牛大叫，说道：“好师姊，你可真好，对我好极了。快呀，再来，别停。”
　　月影为了自己的目标，便鼓足勇气，像舔冰棒一样舔起小牛的肉棒，爽得小牛大呼小叫，望着那张美丽而高贵的脸在自己的腹下移动，美妙的舌头在龟头上扫荡，哪个男人能不疯狂呢？小牛爽得全身直抖，月影的心上不觉也起了春意。
　　说实话，月影的技术是最差的了。这不能怪她，她根本毫无经验，何尝干过这样的羞事呀？还好，有小牛这样的高手指点着，使月影学会了如何玩口技。没过一会儿，月影就熟练不少，不只会用香舌舐卷棒子全身，还会张嘴吞棒，像婴儿那样吸吮。别看动作生硬，把握不好分寸，有时还用力过大，使小牛生疼，但心爱的师姊对自己这么服务，还有什么不满足呢？因此，月影吸了不过一会儿工夫，小牛就忍不住了，猛烈地向前挺动肉棒，即将发射了。
　　小牛忘情地叫道：“师姊，你真叫我发狂呀。”在那发射的一刻，忙把棒子抽出来，将精华射到一边。因为他不想弄脏她的嘴和脸。
　　小牛闭上眼，提上裤子，陶醉地说：“师姊呀，直到今天我才知道，你是喜欢我的。”
　　月影哼一声，说道：“胡说，知道为什么这样对你吗？从此咱们两清了。记住，别忘了你答应我的事。”
　　小牛一睁开眼，月影已经走了好远了，连身影都不见了。小牛一屁股坐到地上，想想月影的吉日，回想刚才的好事，忍不住大哭起来。他捂着脸，哭得天昏地暗。他在心里想：“你为了他做这种事，值得吗？他有什么好的？我是答应你了，但是我怎么可能做到呢？除非我不是人。我小牛刚才的许诺当放屁。”
　　好半天，小牛擦干眼泪，才出了树林。他在构思着一个计划，一个让孟子雄艳福难享的计划。


　　【《魔刀丽影》第十二集 完】




　　第十三集


　　【本集简介】

　　月影即将嫁人，小牛心急如焚。
　　眼见美人成亲的日子将近，平时计如牛毛的他这一次也无计可施。气急败坏之际，大师兄却说他有办法完成他的梦想，只是会付出很大的代价？
　　无论是要付出什么代价，只要能阻止月影嫁人，就算要他牛命一条，他也甘心！




　　第十三集 第一章 恶战

　　时间如翻书一样快，当月影的成亲之日只剩几天时，小牛急得几乎要大哭。
　　已到最后关头，他仍然没想出一个可以力挽狂澜的妙计。眼看着日升日落，一天天过去，最可怕的一天即将到来。对孟子雄而言，三月初八是上天堂的喜日，对小牛来说，这天是他下地狱之时。
　　他平时一肚子的主意，此时却束手无策。他构思过多种计划都不可行。
　　比如下毒吧，要到厨房去。那里人多眼杂，不易下手，而且你的毒一旦投下，会连累多少无辜呢？在送饭途中下毒吧，容易曝露自己的身分。
　　如果用刀砍呢？自己此时的功夫能胜过孟子雄吗？显然是不如的。如果用魔刀呢，成功的机会很大，可是将孟子雄砍死了，在崂山还怎么立足，月影又能跟你走吗？你一样得不到她。请人帮忙呢，不管成功与否，你都是崂山的叛徒，是受人唾弃的。如果让师父或者师娘改主意，取消他们的婚礼，那更是不可能。整个武林都知道这件大事，请帖也已经发出去，那些有头有脸的人物都已经表示到时一定亲临现场，讨杯喜酒喝。
　　事情迫在眉睫，小牛自己想不到主意，就向小刀请教，小刀也拿不出可行的主意来。因此，小牛这几天心如乱麻，坐卧不宁，连练武都不能安心。
　　由于月影跟师娘忙于婚礼，这授艺的责任又落在大师兄周庆海的身上。他们是老熟人了，配合得不错。周庆海教得仔细，小牛也全力学习，只是近日他有点反常，引起了周庆海的注意。周庆海不止一次询问小牛原因，小牛都没说实话。
　　到了三月初的一天，师父出关，崂山弟子们欢声雷动。师父宣布，他的功力已经达到了崂山派历代武功最高的水准，比他的那些先人们有过之而无不及。为了让弟子大开眼界，冲虚道长当众秀了腾云驾雾。他跳到云朵之上，像仙人一样飘来飘去，随意动作，谈笑自若，令人无限仰慕。弟子们都知道，要想达到这种境界，不知道要付出多少心血，多少时间。
　　要知道，这种飞行是最高境界的，达到这种境界之后，可以不凭借任何的器物作载体，就能随意纵横空中。而这群弟子们修为较高的，像周庆海、月影、月琳他们，也得脚下有物才能飞行，而且飞行是有一定的距离限制，太远功力会大伤的。而到了冲虚这种境界，就是绕着整个山东转一圈，也已无所谓了。
　　别的弟子都拍手叫好，为师父助威，而小牛却感到一阵的绝望。他心说：
　　“有冲虚这样的高人在孟子雄跟前，想干什么都难成功。‘就是想闹事，也闹不起来。再说了，虽有魔刀在手，但它的威力究竟多大，尚不可知。能不能抵挡冲虚，还是个问题呢。
　　到三月初四时，已经有宾客陆陆续续地上山来了。而崂山上上下下，都喜气洋洋的。对联也贴了，肿忠拆ち耍成亲的一应东西，也都备齐了。
　　当小牛见到冲虚接见那些来客时的喜悦跟满足，就痴痴地想：“为什么他不是我老爸呢？如果是的话，月影岂不是我的老婆了吗？‘当小牛见到孟子雄那幅喜上眉梢、逢人就笑的嘴脸时，他的心都碎了。他做出了最坏的准备，实在不行，就下杀手，抽空杀掉他，然后逃亡，绝不让自己的心上人受辱。
　　这天晚上，他一个人来到“反省洞”外的山崖上，坐在石头上发呆，仿佛望见了那轮金黄的圆月。明月虽美，却孤独地挂在天上，而自己不也是孤独的？心上人就要嫁人了，新郎不是小牛。难道他小牛就不能凭着自己的本事改变事实吗？
　　他始终坚信，人定胜天。
　　正想得入神时，身后有人说话了：“小牛，有什么心事想不开，可以跟大师兄说。”
　　小牛回过头，大师兄周庆海缓步而来。他虽然年纪不算小了，精神却很足。
　　小牛忙跳下石头，向大师兄见礼。虽然彼此是师兄弟，但小牛的多数功夫都是周庆海代师传的，可以说，周庆海也算是他的师父了。
　　小牛说道：“大师兄，我没有什么心事，只是屋里闷出来散散心。你呢，你也觉得心里闷吗？”
　　周庆海和颜悦色地说：“是呀，我也闷，咱们真巧，都不约而同地想到这个地方来散心。”
　　小牛望着温和的师兄，问道：“师兄呀，你说人有了烦恼该怎么办？”
　　周庆海顿了一顿，说道：“那自然是想法子解决了。如果闷在心里，长期下去，会得病的。”
　　小牛叹息一声，说：“如果没法解决呢？”
　　周庆海说：“怎么可能没法解决呢？就像世上的毒药一样，无论是蛇毒，还是蝎毒，或者是鹤顶红，不管多么毒，都是有解药的。人的烦恼也一样，无论你的烦恼是什么，有多深、有多苦，总可以找到合适的解决方法。”
　　小牛颓然说：“可惜的是，我的苦恼却没法解决。”说着看了看天上的繁星，想象着月亮，便自然地想起月影来。
　　周庆海盯着小牛看了看，沉默一会儿，说道：“你的苦恼我可以猜到，无非跟美人有关。”
　　小牛哦了一声，将目光投在周庆海的脸上，惊问道：“你都知道了？”
　　周庆海眯着眼睛笑着，说道：“我经常和你在一起，我当然看得出来你是为什么苦恼了。”
　　小牛见他如此说了，便不隐瞒了，说道：“我明明知道这样是自寻烦恼，可我就是想不开。如果眼见着她嫁人视而不见，那我会痛苦得去死的。”
　　周庆海点了点头，说道：“师妹是非常优秀的人物，加上倾国倾城的美貌，你喜欢她也在情理之中。既然你想不开，放不下她，那就得另想办法了。”
　　小牛听他的意思是有办法，不禁握住他的手，说道：“师兄，你能帮我吗？”
　　周庆海犹豫一下，回答道：“我的确有办法帮你，就看你真心不真心，敢不敢做了。只要勇敢一点，狠心一点，她就是你的了。”
　　小牛惊得啊地一声，握紧了周庆海的手，说道：“大师兄，你说吧，只要能达到目的，让我做什么都成。事成之后，你就是让我认你当干爹，我也没意见。”
　　周庆海哈哈一笑，说道：“没有那么严重。你我是师兄弟，那样可就乱了辈分。”
　　小牛急道：“你倒是说呀，是什么法子？”
　　周庆海想了想，低声道：“这件事情非同小可，你绝不能走漏一点风声，否则的话，我这辈子可全完了，连老命都得搭上。”
　　小牛立刻起誓道：“我魏小牛对天发誓，如果我将大师兄帮我的事走漏半句，就让乱箭射死我、乱刀劈死我、乱石砸死我、乱剑戳死我、疯狗咬死我、乱屁崩死我……”
　　周庆海听了笑起来，说道：“好了、好了，我信你了。”
　　小牛问道：“这下你可以告诉我是什么妙计了吧？”
　　周庆海神情深沉起来，说道：“不急，我这个办法还没有想得周全。等到他们成亲那天，你听我的指挥就行了。”
　　小牛听得一头雾水，既不知道人家打什么主意，也不知道他为什么会帮助自己。
　　周庆海轻拍几下小牛的肩膀，说道：“师弟呀，我已经答应帮你了，你就放宽心，可别再愁眉苦脸的了，让人生疑可不好。”说完，周庆海迈着方步走了。
　　小牛突然问道：“你为什么要帮我呢？”
　　周庆海头也不回地答道：“你有你的目的，我也有我的需要，你就不要多问了。”
　　他走了之后，小牛想了好久都没有想通，带着一肚子的疑问走回自己的院子。
　　一进院子，就见月琳迎了上来。
　　“小牛呀，你干什么去了？这么晚才回来。”月琳娇嗔地问。
　　“没事的，出去散散步，透透气，屋里有点闷呀。”小牛含笑地答着。在周庆海答应帮忙之后，小牛的心里舒服多了，他相信周庆海有那个能力帮忙。
　　小牛走进屋，月琳也跟了进来。坐下后小牛说：“你刚才进来了？”
　　月琳答道：“是呀，等了你老半天了。”
　　小牛注视着烛光下她的俏脸，分外娇美。他说：“可有什么事吗？”他握住月琳的纤手，另一手轻抚着她的手背。
　　月琳满脸笑容，说道：“我刚才去看师姐了。她那身新娘子衣服好漂亮呀，那么鲜艳、喜气，只是孟师兄让她试穿一下，她说啥都不肯。都快成亲的人了，为什么没有个笑容呢？真是怪了。这哪像是要当新娘子的人呢？”
　　小牛听罢，心里稍安，说道：“那你就没问问她原因？”
　　月琳说道：“孟师兄跟她形影不离的，哪有空间呀。”
　　小牛听了暗骂：“这只癞蛤蟆，你何德何能，有娶月影的福气。如果公平竞争的话，一定轮不到你当她老公。‘月琳深情地望着小牛，柔声问：”小牛呀，你什么时候迎娶我？“小牛摸她的俏脸，说道：”如果你愿意的话，咱们现下就成亲。“说着，看了看自己的床。
　　月琳脸一红，忙推开小牛的手，站了起来，说道：“那么多眼睛盯着你这里，我可不敢乱来。”说着，就跑了出去。
　　屋里剩下小牛一人。他想象着婚礼那天将发生的事，心跳都加快了。他知道那天自己非卷入一个大漩涡里不可，可“明知山有虎，偏向虎山行”，有些事不得不做。
　　正当崂山上下忙碌地张罗着月影跟孟子雄的喜事时，武林中发生一起案件，令冲虚跟其夫人都怒火冲天且忧心忡忡。原来是一名叫孙良的崂山弟子下山公出时，偶遇一美貌女子，因色心大起，就将其奸了。事后才知道捅了马蜂窝，大难临头了。
　　原来他强奸的这名女子并非寻常的民女，而是东山鬼王的一名小妾，名叫桃叶，是近来鬼王最宠爱的女人。孙良强奸了他的女人，知道后果严重，也不敢回山，躲了起来。他真后悔呀！早知如此，打死他也不敢糟蹋人家。
　　他躲了起来，可给崂山的掌门出了难题。冲虚跟师娘都深感此事关系重大。
　　这可不仅仅是个人的恩怨，如果这事处理不当，正邪两大阵营，很可能就会爆发恶战，又不知道有多少人会丢了性命呢。
　　这几年来，正邪两派之间虽有零星冲突，但都没有演变成战争。因为冲突较小，未刺痛对方的敏感神经，所以几年来总体来说，江湖还算太平。可是这回不一样，这件事很可能让双方关系恶化，使冲突加剧，造成流血惨剧。
　　冲虚问师娘该怎么办。师娘表示：“一，给鬼王去信，表示歉意，使他明白这是孙良自己的事，咱们没有指使他这么做。二，马上派人将孙良捉回，严正处理，不然崂山派哪有脸出去见人。三，向武林各派解释一下，以免大家胡乱议论，影响崂山派的形象。”
　　冲虚考虑良久，接受了后两条，但第一条说啥不同意。他不满地说：“让我给鬼王道歉，绝对做不到。我也是一代宗师，我才不会拉下那个脸来。”
　　师娘劝道：“现下可不是讲面子的时候，这件事咱们理亏，道歉也是应该的。
　　如果不去信说清楚，他们一定会报复咱们的，那时候事就大了。“冲虚摇头道：”这信我不能写。强奸鬼王小妾的是孙良这个兔崽子，又不是我冲虚。“
　　师娘见他如此固执，也就不勉强了，说道：“那你打算怎么办？”
　　冲虚捋了一下胡子，说道：“等子雄跟月影成亲之后，我再想办法处理这件事。那个小兔崽子，要是给我抓住，看我怎么收拾他。”冲虚一改平时的温和，像一只发威的老虎。
　　商量之后，冲虚便亲自跟正道各派解释了这起案件的内情，使大家明白，这是孙良的个人行为，跟崂山扯不上任何关系。与此同时，冲虚密派弟子下山，捉拿孙良。
　　由秦远跟月琳带队，领着几十名弟子下山。冲虚下令，以最快速度抓住孙良，绝不能让这个败类逍遥在外。
　　崂山出了这么大的丑事，使人议论纷纷。有人说，这回鬼王决不会罢休的，以他的脾气，一定会残酷地报复正道的，不信的话，就等着瞧吧。也有人说，崂山派真是不幸，怎么会出这样的害群之马，可见冲虚平时教导无方。
　　就连小牛心里也骂：“他妈的，算什么东西呀！俺小牛虽也是好色之徒，但从来就不会强奸女人。凡是强奸女人的都是禽兽，奶奶的，这样的败类该凌迟才对。‘他又想，如果邪派大怒，跟正道大战起来可怎么好？邪派四大魔女有三个跟自己关系密切，让自己拿刀砍鬼灵，忍心吗？砍慕容美，舍得吗？砍牛丽华，能行吗？答案都是否定的。在别人的眼里，正邪之分为首要，而在自己眼里，则是美女为首要。
　　如果真打起来，我一定不跟她们动手。
　　他在下意识里，非常希望邪派来崂山闹事。闹得越凶越好，最好是成亲那天，最好能把月影的婚事给搞砸了，那样才顺心。
　　三月初八的日子终于来到了。孟子雄乐得眼睛都没缝了，而小牛则咬牙切齿，恨不得张嘴把孟子雄给咬死。
　　这天非常热闹，各大门派的掌门都到齐了。大家聚在大客厅里，都无比愉快地看着新人拜堂。孟子雄披红挂彩，春风得意；月影一身大红，蒙着红盖头。这一幕不知道羡慕死多少年轻人了。按司仪的引导，二人来到了上座的冲虚跟师娘跟前，只要鞭炮声一响，就可以拜堂了。
　　小牛眼睛都要红了，肝肠寸断。他将周庆海拉到旁边，问道：“你的妙计呢？
　　只要他们拜堂了，就是夫妻了。我该怎么办？“周庆海一笑，不以为然地说：”急啥，咱们晚上进行。你可养足精神呀！晚上有你累的。“说罢，又走到一边，跟别的人士交流去了。
　　小牛望着新人的身影，只差没大声哭出来，正当鞭炮响起时，有一名弟子从外边跑了进来，跑到师父跟前叫道：“师父呀，大事不好了，他们被人抓住了。”
　　冲虚脸上一冷，问道：“说清楚点，谁被抓了。”
　　那名弟子回道：“师父，秦远跟孙良都被鬼王抓住了，江师姐正在跟鬼王恶斗呢。”
　　冲虚哦了一声，说道：“他们在哪里？”
　　那弟子一脸的慌张，指指后边，说道：“就在山下。我们押着孙良来到山下时，遭到了鬼王他们的伏击。”
　　一听这话，全厅的人都大惊失色。他们想不到鬼王竟敢在崂山下动手，真是胆大包天。如果不给他点颜色看看，以后正道人岂不是让人看扁了。
　　冲虚跟师娘对视一眼，连忙跟少林的无极大师、武当的寒松道长商议对策。
　　还没等商量出结果，只听得外边人声喧哗，又一名弟子跑进来禀告，说是鬼王领了一帮人，押着秦远跟孙良在外边耀武扬威。
　　冲虚问道：“月琳呢？”
　　只见月琳跑了进来，说道：“师父，弟子无能，秦师兄和孙良被鬼王抓走了。”
　　她一身尘土，香汗淋漓的。
　　冲虚安慰道：“不关你的事，你已经很给师父长脸了。”说罢，冲虚跟一群正道好汉出了大厅。
　　小牛赶忙过来，问道：“江姐姐，你还好吧？”
　　月琳摇摇头，说：“还好，要不是我机灵，我也跟二师兄一样被抓住了。”
　　师娘跟孟子雄和月影说道：“你们在屋待着，我去看看。”师娘一走，小牛与月琳也跟了出去。
　　出去一看，只见双方正在练武场上对峙着，剑拔弩张，一触即发。
　　鬼王带来了几十人，一律是红衣绿裤，显得非常另类。鬼王是一个胖老头，满脸红光，身穿白花袍子，长得不丑，此时一脸的煞气，但看不出有什么鬼气。
　　鬼王的身边还站着三个人，是他的儿女。两个儿子尖嘴猴腮，样子猥琐，可是女的却很美丽，身材小巧，大眼红唇的，一脸的灵气。这人不是别人，正是鬼王的宝贝女儿鬼灵。此时，她转动着一双美目，毫不畏惧，目光在人群中扫着，像在找人。
　　小牛连忙将身子藏了一下，他知道鬼灵是在找自己。他发现，秦远跟那个孙良都被人绑住并押着。
　　这边，冲虚向鬼王点了点头，冷声道：“东山鬼王，你可真是狂妄呀，竟敢杀上山来。难道你就没想想，今天能不能活着出去？”
　　鬼王哈哈狂笑，说道：“老夫今天来了，就没想活着出去。不过我活不了，你们也别想活着。”说着向正道众人一指。
　　正道自恃人多，又在自己的地盘上，都对鬼王怒目而视，刀剑出鞘。有人说：“老家伙，自不量力，宰了他。”有的人哼道：“鬼头鬼脑的，一看就不是好东西，杀掉他，为江湖除害。”
　　这时一声“阿弥陀佛”，无极大师说话了：“鬼王施主，这里正办喜事，你捉了崂山弟子，杀上山来，莫非想与正道以命相搏？”
　　鬼王淡淡一笑，说道：“无极大和尚，老夫我今天来，主要是找崂山派算账，跟别的门派没有关系。”
　　冲虚质问道：“咱们井水不犯河水，有什么账好算的？今天是我爱子的大喜之日，你是有心来扰局的吧？”
　　鬼王嘿嘿冷笑，一指身体发抖的孙良，说道：“这个畜牲是你们崂山派的吧？”
　　冲虚瞥了一眼孙良，恨不得一脚踢死他，但也只能硬着头皮答道：“不错。”
　　师娘在旁补充道：“他原是我们崂山弟子，但那是以前的事了。自从他违反门规后，我们已经将他逐出师门，你想算账也算不到我们头上。”
　　鬼王一愣，心说：“这个女人真会说话，几句话就把责任推得一干二净。‘鬼王沉吟道：”掌门夫人，只要这个孙良是你们的人就成，就算逐出师门了，也是你们这里出来的。我今天来，就是让你们给我一个交代。我鬼王这辈子，还从没有受过这样的窝囊气。“冲虚瞪起眼睛，问道：”鬼王，你想怎么样直说。“
　　鬼王随口答道：“将孙良这个家伙交给我，然后你这个掌门，必须在众人面前向我公开道歉。”此言一出，正道哗然，都觉得鬼王太过分了。就凭他这区区几十人，就想在正道面前示威，真是不知天高地厚。
　　冲虚哈哈笑了，说道：“鬼王，第一条可以考虑，第二条嘛，那是做梦。我怎么会向一个邪门歪道道歉呢？死了这条心吧。”
　　鬼王一跺脚，大声道：“看来今天只好动手了。”说着话，作势要向冲虚扑去。
　　没等鬼王动手，他的儿子鬼雄说话了：“老爸，对付这个牛鼻子，还用着你老人家出手吗？看俺的。”说着话，便跳到鬼王前面。
　　鬼王见儿子如此勇敢，心里高兴，说道：“鬼雄，走几招就下来，你哪里是人家掌门的对手呀。”
　　鬼雄不服气，拔出腰上的鬼头刀，哇哇怪叫着，向冲虚冲去。冲虚哈哈一笑，一挥手，周庆海便迎上前去。冲虚自恃身分，是不肯与一个后辈过招的。
　　鬼雄跟周庆海过招，一个刀光闪闪，杀气腾腾；一个空手招架，忽左忽右，一时半会儿，看不出高低。
　　那边的弟弟鬼英见哥哥不能取胜，也扑了上去。冲虚一见，向人群里一招手，只见孟子雄便跳进圈内，挡住了鬼英。原来师娘让他跟月影在厅里的，可月影放心不下，于是二人也不顾今天什么日子了，也跑出来助阵。
　　鬼灵见他们打得热闹，不禁手痒，也凑到前面向冲虚叫道：“老家伙，我要跟你决斗。”
　　冲虚轻蔑地笑了笑，向月琳一招手，月琳便飕地蹿上来。冲虚叮嘱道：“月琳呀，她比你小，你得让她三招。”
　　鬼灵叫道：“谁要她让呀，我让她还差不多。”说着话，双手一扬，两道绿光射向月琳。月琳不敢大意，也发出三昧真火相抗。第一个回合，月琳就感到了来自对方的压力，看来这个小巧玲珑的姑娘不可小看呀。
　　大家都密切注视着三对对手的交锋。无论是正道还是邪派，那些没上场的都屏息凝神、目不转睛地看着。瞧那个架势，只要情况不妙，都想一窝蜂地扑上去厮杀。
　　冲虚的徒弟个个都不同凡响，而鬼王的儿女也不示弱。双方打得天昏地暗，飞沙走石，难分高下。四个男人斗武，两个姑娘斗法，各有各的强处，各有各的精彩。
　　刚开始，大家还心惊肉跳，看了一会儿，都被吸引住了。
　　鬼王见儿女表现不错，心情大好，对冲虚说道：“冲虚，来吧，咱们也玩玩。
　　今天不争回我的面子，我就不走了。“冲虚毫不示弱，大声道：”只管放马过来。“
　　鬼王向空地处走去，冲虚也跟了过去。鬼王站定后，以仇恨的目光盯着冲虚，冷笑三声后，猛地向冲虚甩了甩衣袖，像是漫不经心。只见衣袖闪过，一股强风平地而起，带着凌厉的声音向冲虚刮去。
　　冲虚大叫道：“来得好。”也是扬了扬衣袖，不见有什么发出，只听砰地一声，两股力量已在中途相撞，发出地动山摇般的响声，那些功力浅的弟子摇摇欲倒，就连小牛也感到血气翻腾。他知道自己的本事还差得远呢，心说：“今天这事还不知道怎么了结呢。‘之后，鬼王双手一扬，两道绿光闪电射向冲虚的胸膛。
　　冲虚双掌贴心，手心向内，如一堵墙，挡住鬼王的攻势，只听砰砰两声，绿光在冲虚的手上爆出两朵绿花，接着寂然而灭。
　　这一下子，双方都高度警戒起来。鬼王心说：“这个牛鼻子，还是那么强。
　　今天要想取胜，可不容易。‘而冲虚也感觉手背微疼，也是大惊，他想不到自己功力突飞猛进了，仍然占不到一丝便宜。由此可见，这几年这个魔头在法术上，一点没有偷懒呀！
　　小牛望着双方的打斗，也是紧张之极，既担心月琳受伤，又怕鬼灵出事。他真想大声喊要大家都停手，有什么事可以商量解决的。不就是一个采花案吗？严惩凶手不就得了吗？犯得上大动干戈？
　　小牛凑到师娘跟前，问道：“师娘，咱们怎么办？”
　　师娘轻声道：“不怕的，咱们今天一定能扬眉吐气。他们就凭这几个人也敢前来，这不是送死吗？”
　　小牛语气沉重地说：“只怕他们有恃无恐啊！明知道咱们这里聚集了各个门派的精英，他们还敢前来，这说明什么？这说明他们还有后援。”
　　师娘听了点头，说道：“你说得有理。”转身去跟其他门派的代表商量去了。
　　小牛又凑到月影身边，心里苦涩得很，说道：“师姐，恭喜你了。但愿你们能天长地久。”
　　月影收回观战的目光，看了看小牛，说道：“谢谢你了。我相信你跟月琳也会天长地久的。”
　　正说着话，只听远处有人狂笑，声音如同鬼哭狼嚎般难听。小牛心说：“这又是谁到了，听这个声音也不像好人。‘当笑声一停时，半空中飘来一个人影儿，像一团棉花一样落在地上。大家一看这人，都忍不住笑了。这人长得很有特色。
　　他比平常人高出一个头，却瘦得皮包骨，那件黑袍子穿在他身上，像挂在竹竿上。
　　头上没有几根头发，而下巴上的花白胡子却挺显眼。眼睛像一条缝，却长着两个肿眼泡。那幅长相既好笑，又像僵尸。
　　他一出现，立刻引起那些前辈高手的惊呼。小牛不知是谁，就问月影：“师姐，这个怪物是谁？”
　　月影清亮的眸子盯着“怪物”，回答道：“应该是南岭蛇王。”
　　小牛哦了一声，说道：“就是那个玩蛇丫头的叔叔吗？”
　　南岭蛇王阴沉着脸朝打斗的人扫了几眼，就对无极大师嚷嚷道：“大和尚，你怎么还没有死？”
　　无极大师一皱眉，答道：“老衲修为不够，无缘得见佛祖。倒是施主还是从前的模样。”
　　蛇王仰天大笑，说道：“今天如果冲虚这牛鼻子不当众道歉，我就送你见佛祖吧。”
　　无极倒没有生气，其他的正道弟子却忍不住气了，有的叫道：“老怪物，要死还是你死吧，你这样的病痨，早该去死了。”
　　蛇王哼了哼，一挥手，一道白光向那人射去。无极见状大袖子一舞，一股劲风将白光挡住。那白光又返回蛇王的袖里。
　　蛇王嘿嘿一笑，说道：“老和尚，多年不见，反应还那么敏捷呀！再接我一招。”
　　说着话，双袖齐舞，只见那袖口陡然间发出数道黑光与白光，每一道光都射向无极。
　　无极叫了一声：“快闪开。”一个箭步蹿上前，将那些光芒都挡住了。这回那些光芒并没有返回，而是被无极给掷落于地。大家看时，都不由倒吸几口冷气，原来地上横七竖八的都是些黑蛇白蛇，虽然都被无极震死了，仍然让人毛骨悚然。
　　有些弟子害怕，忙后退几步。
　　蛇王见自己的宝贝蛇死了，心疼得几乎老泪纵横。他哇哇怪叫：“老秃驴，我跟你拼了。”说着，蛇王掏出一条长鞭子，抖出一片银花，向无极抽来，无极只好出战。二人各不相让，缠斗在一起。
　　这时，师娘下令将山门关上，以免邪派再有援兵来。崂山弟子领命，可还没等关上，门口已经来了一人，只见她十五、六岁，光着脚，美艳如花，脖子上缠了一条蛇，正笑嘻嘻地走来。
　　一看到这个人，小牛头都疼，这人不是别人，正是见过一次的南岭西施莫小蝉。
　　她往门中央一站，笑道：“关什么门呀，客人还没有到齐呢。”
　　月影走出人群，朝她一挥手，说道：“莫小蝉，这可不是你玩的地方，当心被自己的蛇给咬了。”
　　一见到月影，莫小蝉脸就拉长了。她气呼呼地说：“我正找你呢，今天不杀了你，我就不走了。”
　　月影傲然道：“你想走也走不了。”说着话，已经飘身来到莫小蝉的眼前。
　　一抬手，月影就想给她来个下马威，杀杀她的傲气。可转念一想，也不急着打，便问道：“莫小蝉，你们还有多少帮手都一块叫出来吧。来一个打一个，来两个，打一双。”
　　莫小蝉今天一点也不怕，向后一指，说道：“你自己不会看吗，难道女人一嫁了人，就马上变得愚蠢吗？”
　　月影回敬道：“我保证不会的，至于你嘛，可就难说了。”说着话，往她身后一瞧。只见山道的拐弯处又上来一伙人，都是一身劲装，手握腰刀，约有百十号人，为首的则是另一个美女，一身黑衣，高胸细腰，气质高傲。这不是北海罗刹慕容美吗？
　　月影冷笑道：“想必这回你们邪派是全体出动了，来得好呀，正好连窝端了。”
　　莫小蝉哼道：“谭月影，少吹牛了。你看到的只是一部分人，北海冰王领着大批的人马在后边呢。这回你们一个人都别想跑，今天这里就是你们葬身的地方。
　　自己先选个坟地吧，免得一会儿死了没地方埋。“这大出月影的意料。她不知道她的话是真是假，立即返身跟师娘嘀咕几句，师娘又跟武当道长寒松说了几句。然后，师娘发令，命月影火速放倒莫小蝉，然后关上山门，将来人全部消灭。
　　此令一下，可以想见，一场流血的惨剧便开始了。
　　月影来到莫小蝉跟前，伸手就抓。莫小蝉身子一缩，反踢月影的肚子。月影伸手一捞，便抓住莫小蝉的玉腿，随手一掷，就将她给掷到空地上。
　　随后，弟子们马上将大门关上，外面的人一时间进不来。师娘下令：“将门里的邪派人士就地解决。”
　　一听这话，鬼王跳出圈外，叫道：“你们还讲不讲规矩？”
　　冲虚答道：“你们这些邪门歪道，人人得而诛之。”随后也叫道：“杀。”
　　这一下可不得了，那几百名正道如野狼一般扑向邪派人士，陷入一片混战。
　　不过转眼间，已经几十人倒在血泊之中。这些人不只有邪派的，也有一些正道的。小牛虽不想这么做，但当此关头也不得不提刀杀人。他心说：“为什么非得杀个你死我活呢？难道只有用刀才能解决问题？唉，谁来帮帮这些可怜的人。
　　不管正邪，他们可都是活生生的人呀，家里都有妻儿老小……‘他真想大叫“停手吧。”可是他没有喊出来，因为他知道，即使自己喊破了喉咙也没有用，没有人会听自己的。看来，这回的事更加深了正邪两派的仇恨。
　　群体的打杀，影响了个体的情绪。鬼王见己方伤亡严重，初来的气势有所减退；至于鬼雄跟鬼英更是大惊失色，有点手忙脚乱了；而鬼灵也被月琳杀得连连败退。这叫旁边观战的小牛心里直颤，生怕鬼灵被月琳给杀了。而师娘跟月影更如野狼入羊群，邪派人士纷纷倒地。
　　此时，慕容美也知道里面危急，便使用法术将山门震碎。门一碎，她领着上百人潮水般涌入。这样一来，邪派不利的局势，马上扭转了，不再是被动的了。
　　要知道，正道在场的是各派精英，而慕容美带来的也是邪派高手。他们本领出众，都是百里挑一的好手，否则今天也不会出现在这里。
　　片刻工夫，又有好几十人倒在血泊之中。慕容美一脸的杀气，放倒几名正道人之后，她发现了小牛，心中大喜，脸上严肃，大叫道：“崂山的家伙，还不过来受死。”
　　小牛只好配合她演戏：“邪派妖女，还不束手就擒，更待何时。”说着话，舞动双拳，冲了上去。二人打得砰砰作响。慕容美发现小牛的功夫大进，就算是正常对打，自己暂时也不能胜他。
　　慕容美心里高兴，但处此环境又高兴不起来。二人一边打，一边说话。慕容美小声道：“这阵子，有没有想我？”
　　小牛脸带苦笑，心说：“这都是什么时候了，你还有心情问这个。‘但他知道这个问题虽小，对女性却是很重要的。他只好耐着性子说道：”想，做梦都想呀！唉，最好咱们两派罢手，咱们才能好好说话。“正说着，目光向旁一扫，一颗人头砰地落在身旁，鲜血溅出老远，这令小牛想吐。
　　再看全场，不时有人倒地，有人打滚，有人呻吟。大量残肢碎体，犹如落叶遇风，到处乱飞。那一幕幕惨剧，令人惊心动魄，不忍观看。
　　双方打斗到白热化了，鬼王尚能支持，而其他人则险象环生。鬼雄挨了周庆海几脚，鬼英受了孟子雄几拳，而鬼灵却很坚强，苦苦支撑着，绝不言败。在场的活人，在敌人跟自己人的尸体旁恶斗着，看这架势，不杀光敌人，是不肯罢手的了。
　　正当双方死伤惨重之际，又有一伙人冲进山门。为首的是一个中年人，一身青色儒衫，相貌威严，一看就知道不是凡夫。他身后跟来的人一个个横眉竖目，挥动砍刀，怕有几百人吧。这要是再上来，今天正道可要死伤遍地，元气大伤了。
　　小牛意识到问题严重了。轻声问道：“这个人是谁？”
　　慕容美将小牛逼退几步，说道：“那是我老爹，北海冰王。”
　　小牛哦了一声，说道：“不能再打了，再打下去，会死更多的人。赶紧让你老爸喊一嗓子，停止吧。”
　　慕容美固执地说：“不行，你们正道的人太狠了，我们的人不能白死。要停的话，你喊停。”
　　小牛心系苍生，不想再死人，就说道：“好，你去跟你老爸说，先别出手，我这就喊停。”说着话，小牛跳出圈外，昂头大叫道：“停吧，不要打了。”他的声音不小了，基本大过了场上的喊杀声，兵刃相撞声，但是没有人停下，大家听而不闻。
　　小牛自尊心大伤。他环视了一下，几个箭步就蹿到了练武场的平台上。上面正有几对对手打斗呢。小牛便冲他们叫道：“他妈的，给我停下。”仍然没人搭理，小牛火了，上前拳打脚踢，也不管你是哪派的了。
　　砰砰声响过，他们都倒了。
　　小牛这才高立台上，伸开双臂大吼道：“他妈的，都给我停下，再不停下，老子我也要杀人了。”他运足功力，声如响雷，传遍全场。果然有部分人停下了，接着剩下的人也陆续地停手了，大家都不解其意地望着台上的少年。
　　在大家的注视下，小牛头一回有了当领袖的快感。他在台上转了一圈，挥手向大家致意。
　　师娘跟月影来到台下。师娘问道：“小牛，你在做什么？”
　　小牛微笑道：“我说几句话就下去。今天的事，总得解决一下。”
　　师娘唉了一声，说道：“正邪冲突，由来已久，别人都没有办法，你行吗？”
　　小牛表示道：“不管结果如何，总要试试的。”说罢，小牛清了清嗓子，向大家一拱手，说道：“在下是崂山弟子魏小牛，有几句话要跟大家说，请给小弟一个面子，听我把话说完。等我说完之后，你们想要玩命，再接着玩命吧！”说着话，向大家行了一个礼。下边的人议论纷纷，不知说些什么。
　　小牛一脸的悲愤，大声道：“大家都看看，就在我们眼前，死了多少人，伤了多少人。他们死得值得吗？伤得值得吗？大家有没有想过，咱们在这里拼死拼活的，究竟是为了什么？不就是为了一起采花案吗？要出气，要解决问题，难道不能换一个方法吗？非得拿刀来解决？拿刀解决就有好结果吗？”说到这儿，小牛停顿一下。
　　在场不少人都在点头，有的还往地上看，看着地上躺着的人。而受伤的则抚摸着自己的伤口，一脸的痛苦相。
　　小牛注意着大家的面孔，说道：“谁都是爹妈生的，不是石头里蹦出来的。
　　因此，我请大家珍惜，珍惜自己的生命，也珍惜别人的生命。今天死的人已经够多了，不管是邪派或正道，都死了不少人。请问各位前辈，你们还想再死几百几千人？“说罢，小牛看了看正邪两派的头面人物。他们多数人面孔严肃，像在深思。
　　小牛接着说：“在此，我请大家停战吧，不要再打了。就算是人死光了，也不一定能解决问题。想解决问题，咱们可以坐下来好好谈谈，心平气和地谈，只要有诚心，总有解决的办法。”
　　此话一落，场上一片静寂。
　　事实上，经过一阵子的拼斗之后，无论正道，还是邪派，大家都不想再打了。
　　双方厮杀，谁都占不到便宜，可是谁都不想后退一步，都不想失去面子。
　　此时，只听一个人鼓起掌来，并说道：“好、好，这位小兄弟说得好呀！我第一个赞成。是呀，解决问题非得用刀吗？用谈的也许可行，我们为何不试试呢？”
　　大家循声望去，只见一个人正向台上走去。此人不是别人，正是邪派的领袖之一，北海冰王。冰王跳上台后，向小牛夸道：“小兄弟，你好样的，心眼真好，如果咱们正邪两派的人都像你这么想，天下早太平了。”
　　小牛望着慕容美的老爸，谦虚地说：“不敢当、不敢当，在下只是说出了压在心里很久的实话。”
　　冰王朝鬼王叫道：“老鬼，你也上来，商量一下解决的办法。”
　　鬼王闻声也跳上台，向小牛吼道：“你说得轻巧，我的小老婆就白被奸了不成？”
　　小牛平静地回答道：“冤有头，债有主。咱们可以商量呀。”
　　冰王劝道：“老鬼呀，不要那么大的火气。咱们今天就商量一下吧。”接着，向台下一拱手，说道：“冲虚道长、寒松道长，还有无极大师，都请上台来吧。”
　　这三位正道代表人物，也都上了台。
　　他们打心里也不愿意再打了，再打下去，除了多死人之外，还能有什么好处呢？
　　鬼王也不绕弯子，大声道：“今天的事，我也不想发生，可是我的一口气出不来呀。冲虚，只要你当着大家的面给我道个歉，再处置了那个畜牲，今天的事就算了结了。”
　　冲虚一跺脚，说道：“我又没有错，要我道歉，不可能。”
　　鬼王凑到他跟前，叫道：“他是你门下，你教徒不严，你怎么没错？”二人大眼瞪小眼的，眼看又要打起来。
　　小牛凑上前，说道：“鬼王，我看这样吧。我代表崂山派向你道歉，然后双方握手言和，各回各家，你看怎么样？”
　　鬼王轻视地扫了他一眼，说道：“小子，你算哪根葱。不行，我只要他道歉。”
　　冰王见此情景，忙把鬼王拉到一边；而冲虚也被无极和寒松拉到旁边商量。
　　鬼王那边，嘀咕了一会儿，鬼王的表情闪烁不定，最后咬了咬牙，说道：
　　“好吧，今天老夫就忍一口恶气。”说着，瞪了冲虚一眼。
　　小牛知道事情已经说好了，就向冲虚说：“师父，我的建议怎么样？”
　　冲虚一歪头，这时师娘上了台，跟小牛说道：“你只管照你说的办吧，我代表你师父同意了。”
　　于是，小牛来到鬼王面前，恭敬地行了一礼，说道：“崂山派为出孙良这样的败类感到遗憾，魏小牛代表崂山派向你赔礼了，也请鬼王前辈大量，既往不咎。
　　从此，正邪两派都能和平相处，亲如一家。“鬼王嗯了嗯，又挥了挥手，说道：”这事就这样算了，至于和平相处，亲如一家，可就难了。“
　　小牛微笑道：“事在人为，没有办不到的事。”
　　鬼王跟冲虚说道：“你的徒弟秦远我就放了，至于孙良嘛，我得带走。”
　　冲虚说道：“不成。他是我们崂山的，自然由我们处置。”
　　鬼王不同意。
　　冰王上前说：“事情都是由孙良引起的，不带走也行，那就看冲虚道长怎么处置他了。我们来，主要也是为他来的。”台下的邪派人也都大声同意。
　　鬼王想了想，下令道：“将秦远放了，把孙良押上来。”很快，两名邪派弟子将战战兢兢的孙良押上台了。
　　孙良跪在冲虚面前，连连磕头，说道：“师父，弟子错了，请师父饶命。”
　　冲虚一脸的悲愤，指着孙良说道：“咱们的门规上第二条怎么说？”
　　孙良抽泣着说：“奸淫妇女者，杀无赦。”
　　冲虚摇了摇头，叹道：“下辈子你可一定得做个好人，你的家人我会照顾的，安心去吧。”
　　说着话，照孙良的头顶轻轻一拍，孙良哼都没哼一声，向一旁歪倒便死去了。
　　冰王跟鬼王知道事情到此为止，还好今天的面子也算找回来了。于是，他们下令离开，各自带着同伴的尸体跟伤员向山下而去。他们走时，鬼灵跟慕容美望着小牛，依依不舍的，又不能当众说什么。而莫小蝉在离开时，回头瞪了两个人，一个是月影，一个是小牛。小牛大为不平，心说：“我又没得罪你，干嘛瞪我？
　　‘经过小牛的调解，双方罢战。一场火拼，以双方伤亡百人而告终。大家在哀悼死者的同时，都感激崂山弟子魏小牛。由此，小牛一举成名，名扬武林。大家都说：“小牛是一个好心的大英雄，有胆有识，必定前途无量。”
　　小牛心里也有几分安慰，可是，当他的心思回到现实，眼光落在月影的大红礼服上时，他的心又变冷了。‘今天可是他们大喜的日子，虽然有这件事搅局，但这拜堂还是得继续，这洞房照样入呀。今天晚上，我可怎么过呀？大师兄不是有办法吗？他要怎么帮我呢？’于是，小牛开始在人群中找周庆海的影子了。
　　他觉得抢夺月影这事，比调解正邪两派的纠纷更难呐！




　　第十三集 第二章 新婚

　　一场残酷的厮杀之后，留下的是悲惨的现场。邪派已经把自己人的尸体带走了，而正道这边的尸体若是叠在一起，也是一座小山。好多尸首都是残缺不全的，令人感到又恐怖又可怜。
　　人们开始打扫战场，清理血迹。各派人士都各自将牺牲的战友收埋，有的门派已经无心在此喝酒，便告辞而去。有的人打发手下运走尸体，虽然留下来，那表情也是不好看的。是的，刚刚死过人，这杯喜酒只怕比黄连还苦呐！
　　崂山弟子们在周庆海的指挥下处理现场，另一边则稍微准备一下，便接着拜堂了。那样的情景，是小牛不愿看的，他无力阻止人家拜堂，便以眼不见为净为由，默默地退出来，也帮着周庆海干活儿。听着里边欢快的鼓乐声，放肆的喊喝声，他感到自己全身都要爆炸了。
　　抽空时，小牛凑近周庆海，郑重地问道：“大师兄，办法都想好了吗？”他的目光看看里边。
　　周庆海自信地一笑，说道：“万事俱备了，晚上就看你的了。会有什么样的后果，就看你的本事跟造化了。不过，无论出现什么后果，你可不要把大师兄给出卖了。”
　　小牛沉着而坚决地表示：“你就放一百二十个心吧，打死我也不说。”二人相视而笑。小牛寻思着他的妙计，想了好久，也是徒然。
　　干完活儿，小牛不愿进大厅参与那个令他不爽的场面，就悄悄回到自己屋里休息。屋里静静的，魔刀放在他的床下。
　　他关好门，取出魔刀，细心地观看着。他心说：“今晚无论出现什么后果，我都要带上魔刀。如果对我不利，我就冲下山，逃得越远越好；如果没有什么事，挂在身上可以壮胆。‘这时小刀清脆的声音响起：”主人呐，你有办法了没有？
　　“小牛勉强笑道：”我没有想出办法来，可我的大师兄有法子，他已经答应帮我了。今晚我就会把她抢过来的。“
　　小刀问道：“你的大师兄有什么好主意？”
　　小牛说道：“我也不清楚，不过听他的口气，他倒是蛮有把握的。这回他帮了我，我可得好好谢谢他呀！”
　　小刀顿了顿，说道：“他为什么帮你呀？仅仅是因为你是他的师弟，他跟你感情好吗？”
　　小牛回答道：“这个好像说不通。我也说不清楚。”
　　小刀缓缓地说：“无缘无故地帮你做这种危险的事，只怕其中有诈。主人呐，防人之心不可无呀。”
　　小牛嗯了一声，说道：“你说得对，我会小心的。只是现在实在没有法子了。
　　我相信大师兄不会害我的，他那么厚道，那么和气的人，怎么会害人呢？“小刀沉默一会儿，说道：”那也不好说，以我看呐，你这个师兄还真不像好人。“
　　小牛惊讶地问：“小刀，你有什么根据呢？”
　　小刀说道：“没有，我只是凭一种直觉。”
　　正在这时，门外传来了脚步声。小牛连忙将刀放回原位。小牛问道：“谁呀？”
　　一个女声道：“我是师娘的丫鬟。师娘请魏师兄去喝喜酒。”
　　小牛笑道：“知道了，我马上就去。”
　　丫鬟走后，小牛轻声道：“你在屋里待着吧，我去喝酒了。”
　　小刀说道：“带我去吧。”
　　小牛解释道：“不行，今天是喜事，带兵器不好。”
　　小刀只好带着酸味儿说道：“那好吧，你可少喝点，早点回来，别误了正事。”
　　小牛笑了笑，答应一声，便大步出屋。一出屋，他脸上的笑容就消失了，因为出屋之后，就像掉入了烦恼之网。
　　他来到练武场上。那里刚才还是满地尸体跟鲜血，转眼间，变成一场规模宏大的宴会。一共有多少桌，小牛也没有细算，只知道走了半天，也没有走到头。
　　他走到周庆海跟秦远的桌边坐下，而师娘跟师父则坐在上座。由于出了武斗的惨剧，大家的心情受到很大影响，因此，师父简单地说了几句，就宣布大家开席了。
　　大家都拿起筷子，端起酒碗，大块吃肉，大口喝酒。开始气氛还有点沉重严肃，酒一入口，便起了变化。大家很快就放松了，大声喧哗，闹闹嚷嚷。这回真像是喜事了。
　　周庆海作为大师兄，给秦远跟小牛倒上酒，三人畅饮起来。周庆海跟小牛说道：“小师弟呀，今天喝子雄的喜酒，改天就是你的了。”
　　小牛有几分伤感地说道：“我的喜事还不知道什么时候呢？”
　　秦远酸溜溜地说：“月琳心中有你，想办事还不快吗？”说着话，看了一眼师娘那桌笑语嫣然的月琳。月琳不时转头向小牛眨眼或者微笑呢。
　　周庆海安慰秦远道：“秦师弟呀，你也不要太难过了。这男女间的事嘛，是要讲缘分的，没缘的事，强求也不行的。”
　　秦远猛喝一碗，酒从嘴上流出来。他说道：“大师兄，你又没有爱过，你哪里知道其中的滋味呀。”
　　周庆海苦涩地一笑，说道：“我也活了这么大了，虽然没有老婆，可我也是爱过的。只是没当你们面提过。我在爱的方面吃过的苦头都是你们所不知道的。”
　　小牛咦了一声，说道：“大师兄不妨说说，让我们也能从中得到点经验。”
　　周庆海唉了一声，眼圈一红，想了想，语气沉重地说：“这事就像是伤疤一样，一提起来，就等于是用刀捅伤疤似的，那个痛劲儿，难以形容。不提也罢，来、来，喝酒。”说着话，周庆海给自己满了一杯，一饮而尽。在他的带动下，秦远跟小牛也激动起来，各自想着自己的伤心事，都生了借酒浇愁的念头，于是，一杯接一杯，大有“但愿长醉不愿醒”的架势。
　　喝着喝着，新郎孟子雄从后面过来了。按照规矩，他是要挨桌敬酒的。平常他的表情总是傲慢中带着凶气，今天很难得，他的脸上全是笑容，笑得那个灿烂劲儿、甜蜜劲儿，是小牛认识他以来所没有的。这令小牛很难受，他暗骂道：
　　“绣花枕头王八蛋，老子有机会一定咬死你。嗯，就在今晚，不是你死，就是我亡。我是不会看着你糟踏她的。唉，她此时一定在洞房里坐着呢。她难道真的愿意嫁给他吗？如果愿意，为什么总是看不到她的笑容？如果不愿，又何必出嫁呢？
　　你完全可以按照自己的意志生活的，没有人会逼你的。月影呀，月影，你嫁给他绝对是一个天大的错误。如果你嫁给一个我印象不错的男人，我也就忍了。
　　可你嫁他，等于逼着我杀他呀。我跟孟子雄两个人，就像太阳跟月亮，是不能并列挂在天上的。‘孟子雄过来了，他的身上还系着一朵大红花呢。当他端起酒杯的时候，笑眯眯的那个得意劲儿，使小牛想将杯子掷出，砸扁他的鼻梁，泼他一脸水。
　　一想到他今晚要在月影身上干事，就恨不得劈了他。
　　周庆海跟秦远在喝酒时，都说了自己的祝词。轮到小牛，他什么也不说，便将酒干了。
　　秦远嘿嘿笑了，说道：“魏小牛，你这个鬼小子，平时牙尖嘴俐、能言善道的，今天反常了，嘴被缝上了吗？子雄大喜，你怎么也得说两句呀。你一不说话，我倒不习惯了。”旁边的人听了，也都跟着笑了，都看着小牛。
　　小牛重重一顿酒碗，眼望着孟子雄，思绪万变。那天长日久的妒嫉，千言万语的诅咒，此时浓缩出一句话来：“孟子雄，你是这世上最幸运的混蛋。”
　　孟子雄听了，脸上露出了冷笑，而旁边的人都发疯般地笑起来，有的人竟笑得从椅子上后仰过去。
　　孟子雄脸上挂不住，强笑着说：“魏小牛，咱们这次交手是我赢了，而你输得很惨。即使以后你的本事强过我了，在这方面，你始终是我的手下败将。你只能像一条狗一样，在我眼前蹲着。”说完这话，孟子雄哼了声，转身就走。
　　这时，大家都笑不出来了。大家都想不到孟子雄会说出这么伤感情的话来，就连秦远听了都不舒服，魏小牛再不好，你也不至于把自己的师弟骂成狗呀。周庆海更是想，难怪魏小牛要不顾一切地对付孟子雄，他们的仇恨是必须解决了。
　　‘这样也好，鹬蚌相争，渔翁得利，对我大有好处。’小牛望着孟子雄的背影，暗自发愿：“孟子雄，王八蛋，我跟你不共戴天。今晚有你没我。‘他又想到，假使自己的计划成功了，得到月影了，自己就能全身而退吗？只怕是凶多吉少，但事情到了这一步，已经没有选择的余地了。
　　周庆海轻轻一拍小牛的肩膀，大有深意地说：“男子汉嘛，一定得有肚量，要知道进退，这样才能成大事。”
　　小牛一笑，说道：“大师兄教训的是。”
　　周庆海又笑道：“来，大家什么也别想，今天不醉不归。”在他的感染下，小牛跟秦远又将大量的酒倒入肚里。
　　小牛心说：“孟子雄，今晚有你受的。‘一想到要用魔刀，小牛不禁热血沸腾。
　　这次喝酒，小牛可是喝高了，虽然他惦记着晚上的行动，但是没控制好自己。
　　秦远跟周庆海猛喝，他也跟着喝，最后，是周庆海跟月琳把他送回来的。
　　当小牛醒来的时候，只有月琳在身边，额头上还盖着一条湿毛巾。小牛坐起来，只见天色已经黑了，立刻想到今晚的重要任务，就问道：“江姐姐，大师兄呢？”
　　月琳以嗔怪的眼神看着小牛，说道：“他早就走了。你怎么搞的，喝这么多，不要命了吗？”
　　小牛一笑，说道：“大家在一起高兴嘛！唉，江姐姐，谢谢你照顾我了。我已经没有事了，你回去休息吧。”
　　月琳用黑亮的美目看一会小牛，说道：“真的没有事？我可要走了。你可得记住，以后不能这么玩命了。人家成亲，你干嘛这么高兴呀，新郎又不是你。”
　　她站了起来。
　　小牛点头道：“知道了，江姐姐，以后我会听你的话的。”心里却盼着月琳早点走，自己好去找周庆海办大事去。
　　月琳又像个妻子一样嘱咐了一些话，这才开门走了。她一走，小牛马上没有笑容了。他第一个念头就是，快点找人去。他说有妙计，要帮我，可他到底想怎么办，我可是什么都不清楚。如果今晚这事搞砸了，我可是自投罗网呀。
　　他在腰上挂上魔刀，做好搏杀的最坏准备。他最后看一眼自己的房间，心说：“也许我再也回不来了……‘正要走时，周庆海闪身进来了。小牛连忙迎上去，兴奋地说：”你来得正好，我正要找你呢。“周庆海一脸的平静，问道：”你酒醒了吧？“
　　小牛诚实地回答：“还有一点头晕，不过不影响办正经事。”
　　周庆海点头道：“这就好，这我就放心了。”
　　小牛问道：“你想要怎么做，可以告诉我了吧？”
　　周庆海深沉地一笑，说道：“你不需要知道得太多，只要我帮你达到目的就行了。”
　　小牛问道：“你知道我是什么目的吗？”
　　周庆海回答道：“挺简单的，就是要跟她好一次吧。”
　　小牛唉了一声，说道：“我不仅想跟她好一次，我还想娶她当老婆，让她一辈子都跟着我。”
　　周庆海说：“你师兄我的能力有限呀！目前我只能帮你跟她好一回了。至于你说的娶她，只有靠你自己的力量了。”
　　小牛突然问道：“大师兄，你帮成了我的话，我该怎么感激你呢？”
　　周庆海摇头道：“感激倒不用了，只是有一天如果咱们成为敌人的话，你只要高抬贵手，放我一条生路就行了。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“大师兄真会开玩笑，咱们是师兄弟，都是自己人，怎么会变成敌人呢！”
　　周庆海一摆手，说：“反正我话已经说了。好了，我得走了。”
　　小牛问道：“那我该怎么办？”
　　周庆海神秘地笑着，说道：“等会我前脚走了，你后脚就跟过来。等到了那个院子后，你就听我的信号。”
　　小牛问：“什么信号？”
　　周庆海低声道：“当你听到一声野狼叫的时候，你就可以冲入洞房里办你的好事了。记住呀，办完快跑。至于那声野狼叫，是我发出的，表示已经将事情安排妥了。”
　　小牛答应一声，说道：“你真的能帮我成功？”
　　周庆海露出微笑，说道：“能不能帮成，我不能给你打包票。但可以试试，如果不成，咱们退回来就是了。”
　　小牛听了不语，心说：“你是可以退回来，你毕竟是局外人，而我可不行。
　　我今晚是抱了不成功，便成仁的决心的。如果不幸死掉了，那么，老爸、继母，我的各位好姑娘，你们就原谅我吧。‘周庆海深深地望了小牛一眼，便悄无声息地离去，像是一个幽灵。小牛心说：“他用什么办法能让我达到目的呢？难道他有通天的本事，能制服月影跟孟子雄？那二人可不是简单人物啊！’过了一会儿，该出发了。小牛深吸一口气，毅然决然地走出房屋。他有一种悲壮的情怀，就跟当年荆轲去刺杀秦王一样。
　　在他往后院走的时候，他很小心地避开闲人。经过白天的事情之后，这路上的闲人也少了。那些来宾本来有不少要住几天再走的，在出了这事之后，谁都不愿再待了，纷纷离去，使得热闹几天的崂山又安静下来。这倒给小牛提供了便利。
　　月影跟孟子雄的新房在后院，也就是跟师娘在一块。不同的是，他们住处中间是有墙相隔的，就是说他们的新房是独门独院的。门口也有人把守，以表示孟子雄身分的与众不同。
　　小牛当然不会走门了。他的本事好着呢，就跳墙进去。进了院子，藏在黑暗的墙角下，小声呼吸，望着前方数丈外的洞房。一看这个地方，小牛心里就酸溜溜的，他心说：“这里的男主人应该是我才对呀！‘此时，洞房里亮着灯，听不到什么动静。那两道窗子遮掩的后边，新人在做什么呢？是不是他们等不及，已经激烈地”交火“了？那样俺小牛此行可就失去意义了。
　　他内心里有一千个一万个声音在呐喊：“月影是我的，她只属于我一个人。
　　她的第一夜是我的，她一辈子的夜晚也都是我的，谁都抢不去。‘他望着洞房，窗上的“帧弊只挂约可见呢。这时间像刀子一样刺着小牛，他心里在叫：
　　“大师兄呀，你怎么还没有动静，你到底能不能搞定呀。如果你不行，你赶紧出声，我小牛这就闯进去，将孟子雄砍成肉泥。‘正焦急万分之际，在房后方传来一声野狼叫。小牛以为听错了，便伸长耳朵再听，又是一声野狼叫。小牛不禁狂喜，知道周庆海成功了，该自己出场了。一想到马上就可以将月影拿下，小牛乐得心跳都要停了。
　　他使劲掐一下自己的大腿，确定不是梦，又听听周遭没有异常，这才像一只鸟一样朝洞房飞去。他等这一刻已经好久了，等得心都要老了。
　　他来到门口，停了一下，再轻轻推门，推开一条缝，见里边静悄悄的，便闪身而入，再阖上门，蹑手蹑脚地前进，经过客厅，经过走廊，最后才转到卧室。
　　他不敢贸然而入，便立于墙后，向里探头一望，里边的情景让人欣喜若狂。
　　只见孟子雄跟月影都躺在地上。孟子雄是仰卧，而月影是侧卧。在大红礼服的映衬下，在烛影摇红里，月影美得像仙女。
　　他们怎么会倒在地上呢？小牛同时闻到一股酒味儿。两只酒杯都在桌上，其中一个只有少许酒，另一个只少了一口酒。小牛立刻想到：“难道他们是中了迷药？嗯，很可能呀，如果不是着了道，他们怎么会轻易让人家给摆平呢？谁不知道这二人的本领出众？不用说，这一定是大师兄做的好事了。他对我真好，可为什么对我这么好呢，鬼才知道。他说他有他的目的，他是什么目的呢？难道他也在恨孟子雄？‘见月影在地上侧卧着，合着美目，偶尔睫毛还动一下，像在美梦里呢。小牛起了怜香惜玉之心，就上前将她抱起来，心说：”我的梦中人呐，我怎么能让你躺在冰凉的地上呢。我要抱你上床，好好疼爱一番。’他知道时间不等人，得马上动手了。
　　在抱月影上床前，小牛也没有忘了在孟子雄的身上踢了几脚，以解心头之恨。
　　他心说：“等我快活完了，一定将你变成太监。连俺小牛的女人都敢碰，你是活腻了。‘小牛激动地将月影抱上床。也没有多想，就开始给她脱衣服。一边脱，一边望着月影的脸。今天是她大喜的日子，她由不得自己，被人家按照当地的风俗，好好地打扮了一下。月影本就美貌出众，再一修饰，其魅力就可想而知了。
　　本来小牛就对她垂涎三尺，此刻那种贪婪的样子实在像一只饥饿多日的野狼。
　　望着月影那红晕鲜艳的脸蛋，小牛心里一阵沉醉。随着他的动作，礼服褪掉了，露出了诱人内衣。上面是红色的肚兜，挡住了丰满的乳房，而玉臂生辉。下面是红色的亵裤，呵护着最神秘的领域。小牛是见过月影的禁区的，那里才是最让人疯狂的地带，就如一朵初绽的鲜花，蕴藏着丰富的蜜汁。一想到上回自己在她的身上的放肆，小牛的欲火就不可抑制地在全身奔窜，棒子腾地一下子变成大棒槌，要多硬有多硬，要多粗有多粗，要多热有多热。长这么大，还没有一个美女能像月影对他有这么大的吸引力。
　　小牛一边脱着，一边观看着。如果不是在非常之地，非常时刻，他一定会看得特别仔细。他无法抑制内心的激动，呼吸急促了、双手颤抖了。他费了九牛二虎之力才脱光她。
　　当月影变成一丝不挂时，小牛眼前一亮，仿佛明月在眼前。小牛望着这天然的杰作，心说：“能干她一把，即使马上杀头，我也不后悔。‘这么想着，小牛已经开始行动了。他要以迅雷不及掩耳之势，刺穿她的圣洁，使她进入新的人生阶段。
　　小牛三两下就脱光自己，以闪电般的速度扑向月影。这是他心中的女神呐！
　　这次欢好是多少回梦里的希望。
　　由于顾虑重重，再加上时间不等人，小牛只有直奔主题了。小牛蜻蜓点水般吻吻她的唇，抓抓她的奶，就分开玉腿，挺枪进攻了。那里像从前一祥美好，绒毛茂盛，花瓣娇嫩，最令人兴奋的是那层象征贞节的薄膜还在。由此可见，她还是满自爱的，并没有被孟子雄占到便宜。
　　小牛挺着棒子往里捅，捅了好几下，都无法进入。因为他太急了，而月影又无蜜液流出，因此，是不能成功的。
　　小牛没法子，只好耐着性子，用些慢工夫。尽管处在极度的危险之中，也只得硬挺着了。
　　小牛铺了新人的绣花棉被，将月影摆好，又在她的屁股下垫了个枕头，使她的下体尽量突出，这样才好娱乐。
　　小牛将她的双腿分得大开，俯下体去，拨开绒毛，使鲜嫩的玩意裸露出来。
　　那鲜花般的东西正对着小牛的双眼，小牛在赞叹的同时，还闻到了它特殊的气息。
　　这气息不但不令他反感，还令他暗叫爽快。接下来，小牛就开始在月影的下体上忙活起来。
　　他像吃冰捧一样，伸长舌头贪婪地舔着、顶着，害得那敏感的部位直动。别看月影昏迷了，她昏迷得不深，却又不能醒来，像是在做春梦一样。
　　舔了没几下，月影的花瓣就湿润起来，小牛大有成就感，便更为卖力地舔起来。
　　他知道应该马上上的，可是他舍不得放弃口福。又舔了一会儿，月影的春水就像泉水一般流出来，黏黏的、诱明的，味道不错，所以，小牛大口大口地吃起来，如饮琼浆玉液，爱不释口，直到月影的鼻子有了几声哼声，他才停下。他乍闻，吓了一跳，还以为她醒来了呢。
　　他向她的俏脸望去，只见她春情满面，白里透红；红唇微开，轻轻吐气，像是很需耍了。小牛见她并不是真的醒来，这才放心。
　　他不再等什么了，再度趴上去，将棒子插向“水帘洞”。小牛很有经验，他并没有使劲一挺，而是旋转棒子，使它黏了好多的春水，觉得够了时，才缓缓使龟头前进，但在她的门口试了几下，还不能塞入。他的东西太大了，她的玩意小了点，如果使劲干的话，也许她会很痛的，即使在睡梦里也会感觉痛。
　　小牛利用自己的丰富经验，在肉棒磨擦洞口的同时，上面也大占便宜。他吻住月影的红唇，又吻又啃的，而双手各握一奶，极尽玩弄之能事。月影的奶子被抓得现出粉红了，奶头被捏得硬起来，这都使小牛大乐。
　　终于，皇天不负苦心人，小牛的龟头终于塞入了缝里，将花瓣撑得鼓鼓的。
　　小牛发现月影已经皱眉了。他心里有点愧疚，但这只是一瞬间的事，他知道不能心慈面软，得快点破身。
　　当坚硬的龟头被一层薄膜挡住时，小牛停顿一下，望着月影美丽的面孔，暗叫道：“亲爱的月影，你不要怪我呀！我以后会负责任的。‘另一个声音则叫：”
　　天下第一美女，你是我老婆了。孟子雄，恭喜你呀，没等上床呢，就成了王八。
　　‘想着，便猛地一挺，穿帘而过。月影的身子陡然一颤，想来她也是有感觉的。
　　过了这一关，小牛大喜，那种巨大的骄傲充满心中。他心说：“还是俺的运气好，那么多人惦记的仙女，还是成为我的囊中之物了。我可以向全天下的人宣布，她是我的人了。‘小牛的龟头顶到花心上，肉棒被嫩肉包得紧紧的。小牛长出了一口气，心说：”长期的梦想终于成真了。她才是我的新娘，我才是她的老公。’接下来，小牛轻抽慢插着，享受着玩女人的快乐。那小洞真是宝贝，别人有的优点都有，别人没有的优点它也有。这使小牛舒服得想大叫大笑。一抽一插间，快感无穷，像当了神仙。
　　小牛越插越快，越插越重，那快感像海浪一样托着他的灵魂，使他想永远这样，不要停止。
　　意外的是，他使劲干了不到一百下，就后背一凉，忍不住射了出来，全射进处女的小洞里。
　　小牛趴在月影的身上，呼呼地喘着气。他干妞以来，还从来没有这么快结束过。
　　为什么今日这么快就完了呢？因为月影给他的刺激太大了？他只记得舒服，而忘了控制自己的精关。有什么法子呢，谁叫她的魅力太大了。
　　按说，小牛的目的已经达到了，他应该马上撤退，可是他没有，他舍不得离开这么美好的身子。他要在她的身上快活个够，管它会有什么后果。今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。
　　他从月影身上起来，再度打量月影。从头看到脚，从脚看到头，实在挑不出一点不美的地方。他心说：“上天对她太宠爱了，居然没有给她一点缺点。也许她的性格中的不足，就是她唯一的缺点吧。‘看着看着，小牛又来了兴趣。他趴到她的身上，凑过嘴，在她的奶头上吃了起来。他吃得很认真，就像一个贪吃的孩子，而手却按着另一只。
　　月影的奶子属于大的了，虽然比不上师娘的，但在少女中绝对属于前列的。
　　两只尤物像是玉雕成的，其形状、色泽，都是无与伦比的。别人的奶子，小牛都能说出像什么，只有月影的，他实在找不到准确的比喻。
　　这么一亲，他的性欲又来了。那肉棒再度变成棒槌，支支愣愣的，还想享受艳福。
　　小牛抬起月影的玉腿，高抬着，这样月影下体便看得极为明显了。浑圆的屁股，滑腻的大腿，微开的小洞，红紧的菊花，都令小牛大呼过瘾。那小洞口还黏有一丝丝蜜液呢。
　　小牛哪里忍得住呢？
　　小牛双臂架好玉腿，下体悬空，便将肉棒子插进去。里边的水分充足呀，只听一阵阵的唧唧声，格外动听。可惜的是，月影不是清醒着的，如果醒着，在他的身上又是呻吟、又是浪叫、又是扭腰、又是摆臀什么的，一定比此时更为过瘾。
　　当然了，如果她真的清醒，自己能不能有机会上她，只怕都是问题了。以她的个性，一定会跟自己玩命的。
　　一会儿，小牛跪着，把着玉腿，一边抽干着，一边观察二人结合部。只见粗大的玩意在小洞里进出着，每一次出来，嫩肉必定跟出；每一次插入，嫩肉又缩进去。与此同时，春水由结合处漫出，将二人的黑毛都弄湿了，亮晶晶的，非常好玩。这还不算，那春水流出去，把月影的菊花都湿润了。小牛为了看清楚，故意将肉棒子抽出来，往下一看，菊花正泛着水光呢。
　　小牛嘿嘿一笑，将龟头对着菊花碰了碰，自然是进不去了，可那菊花却缩了缩。
　　小牛当然没有真的走后路了，又将棒子插回花瓣之中。他心说：“月影要是能叫几声听听，那该多好呀！‘他望望地上的孟子雄，心中大笑，说道：”王八蛋，如果能让你看到这一幕的话，只怕不用我杀你，你就已经气死了。“小牛为了舒服，动用各种姿势玩弄美女。只是因为月影是昏迷的，有的姿势根本用不着。这使小牛产生一种想法，有朝一日，一定让她清醒跟我干。
　　小牛将月影摆成趴式，自己趴在她的背上，一下一下地插着。真是越插越想插，越插越爱她。小牛觉得自己的每一根神经没有不爽的。
　　玩遍了该玩的花样后，小牛心说：“今天非玩得痛快不可。下回还不知道什么时候呢。都怪自己太傻了，不然的话，上回就已经得手了，人不能太善良。如果上回把事办了，她就不会有嫁他的念头了。‘他一瞧躺在地上的孟子雄，心说：”他也太寂寞了，也够可怜的了。嗯，老子我可怜你，让你参与一下，也显得我小牛很够意思。怎么个参与法呢？’小牛动起脑筋来。这时候的他，经过一番的快活，刚才的警觉跟冷静已经没了，取而代之的是如何得到更多的快乐。
　　他是个聪明人，很快想到了玩法。他抽出肉棒，跳到地上，将孟子雄背朝下摆好，摆得平平的。
　　他转身抱起月影，将月影放到孟子雄的身上，自己再插入肉棒子。这样，孟子雄就成了他们的大床。当小牛抽动的时候，月影身子在动，孟子雄的身子也动了。
　　小牛心中大乐，心说：“这多好呀，你也没闲着。你看看你自己，多像一个太监，皇帝跟娘娘在办事，你给帮忙。‘过了一会儿，小牛又将月影抱到桌上，他站在地上，扛着月影的玉腿，一边干她，一边朝孟子雄吐口水，说道：”你给老子当太监都不配。“说完话，加快速度，暴风骤雨地干起来，干得月影春水流个不断。如果她醒着的话，她一定会为自己的风骚感到可耻的。
　　又过了一会儿，小牛才依依不舍地射精了。之后，小牛冷静下来，赶忙将月影抱到床上，迅速地给彼此穿衣。他心说：“得走了，再不走容易出事了。大师兄说过，完事就走。唉，我哪里舍得她呀！‘小牛给彼此穿好衣服，抱着月影，舍不得放开。他一想到以后的事情，就无限伤感。以后就算还能在崂山待下去，月影也要陪伴着孟子雄，这是令他不爽的。
　　正这时，门外传来一个声音：“月影、子雄，你们睡了吗？”
　　小牛一听，吓得身体一抖，原来这声音正是师父冲虚道长的。小牛一想到要是让他知道，可就惨了。慌乱之下，不敢答话，一挥手将所有的蜡烛刮灭，然后推开窗子，迅速窜了出去。
　　窗后就是后山，他当然不能往上跑，那是自寻死路。于是，他绕着房子的侧面，打算跳墙远去。哪知道冲虚相当厉害，进屋之后，凭着眼力，见到孟子雄跟月影的样子，就知道果然出事了。他望着开着的窗子，连忙追了出去。
　　当小牛跳墙时，冲虚在后边叫道：“畜牲，你往哪里跑？快快受死吧。”说着话，单手一指，一道红光猛射过来。小牛跳得快，红光也快。小牛一缩头，红光贴头发射过，吓得小牛头皮发麻。
　　他的脚刚落到墙外的地上，冲虚已经如鬼魅一样拦在眼前。墙外是一个山坡，小牛在坡上，冲虚在眼前。
　　冲虚一阵冷笑，说道：“畜牲，我一接到你图谋不轨的消息，就赶忙来了。
　　想不到呀，你还是做了伤天害理的勾当。今天我就清理门户了。“小牛连忙摆手道：”师父，你听我解释，我不是故意的，我是有苦衷的，我……“
　　冲虚怒火冲天，叫道：“还有什么好解释的。自己做的事，自己心里清楚。
　　如果不除了你，我这掌门的脸往哪里放？子雄还有脸做人吗？“说着话，双手齐挥，红光乱射而来，每一道光都是致命的。
　　小牛仗着自己身法灵巧，前蹿后跳，左躲右闪的，只是勉强支撑，眼看着那红光要把他烧成木炭了。当他在地上打滚时，冲虚的数道红光如大网一样向他罩来，无论如何也躲不过了。
　　冲虚狂笑道：“畜牲，去死吧。”
　　小牛情急之下，竟跳了起来，不闪不避，把魔刀拔了出来。他在眼前轻轻挥了一下，冲虚那些红光便消失得无影无踪。
　　小牛大喜，想不到这魔刀这么管用。
　　冲虚则变了脸色，不明白自己的法术怎么会无效？这小子用的是什么刀？
　　小牛说一声：“师父，弟子走了。”向前就冲。冲虚尽管心里疑惑，但怎么可能让他逃跑呢？冲虚从背上拔出自己的长剑，奔小牛就刺。
　　小牛挥动魔刀，朝冲虚砍去。冲虚以剑相挡，只听“当”的一声，冲虚的剑断为两截，掉在地上。
　　冲虚哦了一声。这剑跟了他多年，可是难得的宝剑，削铁如泥，想不到被小牛的刀一切，如切豆腐。
　　趁冲虚一发愣的工夫，小牛跑过冲虚身边，向前方冲去。冲虚恨得咬牙，对着前方奔跑的小牛双掌一推，只见两股劲风如龙飞去。小牛来不及转身，忙向旁一窜，那劲风过处，将小牛刚才立处击出两个大坑来，吓得小牛手脚发软。
　　冲虚几步蹿了上来，双掌齐动，大风不断。小牛无奈，只好转身迎战。他挥动魔刀，也是大风急刮，呼啸不止。二人各站一边，斗起法术来。
　　冲虚的功力果然了得，一股股的力量源源不断，可摧毁大山，但遇到小牛的魔刀，却无效果。而小牛初次用刀，不得其法，只是凭感觉用罢了。
　　小牛知道不打倒他，就无法脱身，却不知道怎么办好，只好与冲虚僵持着。
　　此刻，一个低低的声音说：“主人，快把你的功力使出来，传到刀上，这样就可以胜了。”这正是小刀的优美的声音。
　　小牛也不多想，立刻将自己修得的功力也用上了。马上有了效果，只见小牛这边的大风猛然向前，将冲虚击得后仰出去，像断线的风筝一样摔在地上，还吐了几口血。
　　小牛不禁叫道：“师父、师父呀。”
　　冲虚躺在地上，仍用微弱的声音骂道：“畜牲，你敢杀师父，不得好死。”
　　小刀提醒道：“他死不了，快跑。”
　　小牛向师父行了个礼，说道：“师父，你多多保重，弟子告辞了。”说着话，沿着崂山派的外墙急跑，向山下奔去。
　　经过山门，小牛停住步子，跪下来，恭敬地磕了几个头，轻声道：“师娘、月琳，对不起了，我小牛还会回来的。”
　　然后爬起来，向山下如飞而去。
　　当他来到半山腰的时候，前方有人挡路。黑暗中不知道是谁，当他稍稍接近时，凭着自己的鼻子，对方的身影，他也知道是谁了。
　　小牛战战兢兢地问道：“是师娘吗？”
　　对方唉一声，说道：“你总算还有点良心，还能记得我。”
　　小牛真诚地说：“师娘，你对我的恩情我一辈子都忘不了。我为了你，可以不要自己的生命。”
　　师娘走近他，说道：“小牛呀，你怎么会做出这种伤风败俗的丑事来？白天刚处理了孙良，你难道没有看见吗？你为什么非得要月影呢？我跟月琳还不够吗？”
　　师娘说这话时，声音都有点呜咽了。
　　小牛心里一酸，说道：“这……对了，你跟师父怎么会知道我做坏事？”
　　师娘盯着小牛，回答道：“今晚我们已经要休息了，有个丫鬟来报，说你跑进了洞房，对月影干坏事。”
　　小牛哦了一声，问道：“哪个丫鬟？”
　　师娘说道：“那个丫鬟叫翠竹，是专管酒菜的。今晚是她给新郎跟新娘送交杯酒喝的。”
　　小牛点点头，明白为什么他们会倒下了。
　　不用说，是大师兄在这交杯酒里下药了。只是不知道他是和丫鬟合谋，还是偷着下药的。
　　师娘又说道：“我就问，她怎么会知道呢？她说她送完酒，发现你偷着进洞房了。我问她为什么她不喊，她说她害怕。我这才跟你师父跑来，他负责去抓你，我在半山腰堵你。我想，你早被你师父给抓住了，用不上我了。只是想不到，你还是能逃出来，还能不受伤。你真厉害，真有本事。”
　　小牛陷入了沉思。他心说：“我进洞房时，根本没见到什么丫鬟呀。如果说院里当时也藏了人，并且在偷看我的话，以我的警觉跟本事，她一定躲不了。难道说，她是事先就知道我要来吗？况且，如果她当时看见我，马上报告给师娘的话，他们及时赶到，我根本就没有时间作恶呀。‘师娘严厉地说：”小牛，跟我回去认罪吧。“小牛向后退了一步，说道：”不，师娘，我不能回去。“
　　师娘逼上一步，质问道：“你已经违反了门规，你为什么不知错？不认罪？”
　　小牛回答道：“我是错了，我也认罪。但我不能回去。如果我回去的话，我还能活着吗？”
　　师娘说：“你毕竟是我喜欢的男人。我不会看着你死的。”
　　小牛苦笑道：“即使在你的请求下，师父不杀我，我就能平安无事吗？月影会饶过我吗？孟子雄那家伙会放过我吗？就算都不杀我，我也会被关起来的，没有自由，没有快乐，那样活着，还不如死了好。”
　　师娘说道：“作为一个男人，你得对自己的行为负责呀。”
　　小牛坚决地说：“不、不，这个责任我负不起。就算是要负，也不是现在。”
　　师娘问道：“那你想怎么样？”
　　小牛想了想，说道：“我要离开崂山，我要去闯荡江湖。”
　　师娘提醒道：“只要你师父一句话，你在江湖也没有立足之地。你想活得逍遥，也不可能。你还会被抓回来，要不就是被江湖人追杀，你会死得很惨的。那些正道人士绝不会容忍一个奸淫师姐的畜牲活着的。”
　　小牛表示：“我宁可死在江湖上，也不回去。”
　　师娘说道：“既然这样。你就先杀了我吧，只要我活着，我就不会让你走的。
　　你能过了你师父那关，说明你现在已经成为高人了。“小牛心说：”要不是有魔刀帮忙，我怎么能逃生呢？‘小牛正经地说：“师娘，你让开，我不想跟你动手。”师娘固执地说：“你不准走。”
　　小牛没招了，竟扑通一声跪下，说道：“师娘，你这是逼我去死呀！如果你不让我走的话，我就死在你面前。”说着话，拔出了魔刀，放在脖子上。
　　师娘心也软了，她想不到小牛会这么做。她叹息几声，向旁边一闪，指指身后的路，说道：“你快给我滚蛋吧，别叫我再看见你。”说着话，背过身去。
　　小牛爬起来，回刀入鞘，向前走去。在经过她的身边时，停了一下，忍不住从身后抱住师娘，双手在她的胸脯上揉弄着，动情地说：“我不会忘了你的，我还会回来找你，你永远是我的女人。”
　　师娘忍不住落下泪来，抽泣着说：“你快走吧，一会儿你师父还会来抓你，你最好先找个地方藏起来，等风声小点了，再作打算。哦，要记得我呀。”
　　小牛嗯了一声，扳过她的身子，在她的红唇上狂吻一阵后，才像一个逃犯一样逃之夭夭。而他的身后，是师娘的呜咽哭声。




　　第十三集 第三章 阴谋

　　下了崂山，小牛长出一口气。昔日温暖的“家”，这回竟变成了“火炕”，使他不敢待了。他大喘几口气之后，就赶忙赶路了，他不敢多停留，生怕师父领人追上来。
　　他不怕打不过他们，只是他们到底是自己人，跟他们动手实在不忍心呐。
　　他一口气跑出去百十里，直到看不到崂山了，他才稍稍安心。这时候天已经大亮了，回想昨晚的事，他是又兴奋又难过。兴奋的是终于好梦成真，得到了月影的初夜；难过的是自己成了崂山的叛徒，成为正道的敌人。自己跟孙良那小子没什么不同，属于一路货色，只是孙良没有本事，被杀掉了，而自己因为有魔刀撑腰，暂时还活着。
　　离开崂山之后，他何去何从呢？他坐到路边的一块大石头上沉思着。他想回家，又有点不敢，如果冲虚追到家里，可给家人带来不幸了。他们一旦知道自己所作所为，只怕谁都会痛恨自己的，自己就成了臭狗屎，谁都不喜欢。
　　不回家干什么去呢？真的要闯荡江湖吗？如果冲虚将自己的罪行公布于众，正道上的人哪个能瞧得起自己，哪个不想将自己绳之于法呢？还是不闯的好。师娘不是说，让自己找个安全地方躲起来，等风声小了，再作打算。那么，哪里才是安全的地方？
　　想了许久，小牛想起了牛丽华。她住在西域，那里离中原较远，地广人稀，没人认识自己，自己去投奔她应该是不错的。她那里不但是避难的好地方，还可以趁机学会魔刀的刀法。自己虽然得到魔刀，可魔刀的威力得不到充分发挥，还得学刀法，那样，才能成为人中之龙。
　　对，就这么做了。因此，小牛先取了黑熊怪的骨灰，然后往西域方向孤独地行去。他答应过黑熊怪，要将他的骨灰送到他心爱的女人的手上，还要照顾她一辈子。
　　自己已经答应了，那就办点实事吧。送骨灰是没有问题的，至于能不能照顾她一辈子，得看实际情况了。
　　走了几天，他就遇到了困难。原来他仓促下山，忘了带银两了。没有钱怎么远行呀？吃饭要钱、住店要钱、买衣服要钱、买鞋要钱。没有钱，难道靠要饭到西域吗？
　　小牛是大少爷出身，自然是过不得穷日子的。
　　好在他如今本事了得，想弄点钱不难。像那种偷鸡摸狗的事，他还是在行的，入崂山之前，他就经常锻炼了，不过那时只是为了好玩、有趣，而不是为了生活。
　　这回，他的轻功跟偷盗本事可用上了，而被他盯上的富人家里，可就破费了。
　　还好，小牛并不是大盗，通常只是拿走几十两银子了事，既不伤人，也不毁物，神不知鬼不觉地达到目的。
　　数日之后，他到达了陕西地界。这时候，江湖上盛传魔刀重现江湖，并且就在魏小牛的手里，这个消息使中原武林又发生了震荡。那些贪婪的人们掘地三尺，寻找小牛的下落，人人都想成为魔刀的主人，人人都想当天下第一。为了魔刀，江湖上又掀起血雨腥风，又有好多人为此丢了命。
　　当小牛听到这个消息之后，顿时大惊失色，他不明白，魔刀的下落又是怎么传出去的。这件事，他可从来没跟旁人说过，包括月琳跟月影。那么唯一的可能就是师父冲虚道长给泄密了。那天晚上，他跟冲虚对阵，竟然打败了一代宗师，以冲虚的见识，他当然能猜出那是一把什么刀了，消息一定是他放出去的。他放出去这消息有什么好处呢？可以是以逸待劳，使小牛陷入正邪两派永无止境的追杀之中，使小牛不能安宁，随时送命。
　　当他想透这一层，他对冲虚就产生痛恨了。他原本以为冲虚跟他的儿子孟子雄不像，现在看来，他们在本质上还是相似的。
　　为了安全，小牛不得不乔装改扮，而将脸抹黑，安上两撇小胡子，再穿上黑色的袍子，扮成一个中年人。万幸，小牛在江湖上的熟人很少，见过他的人也少，因此，一时间并没有人找麻烦。这使小牛深感安慰。如果每天活在别人的围剿下，那可太没劲了。
　　这天，他离开陕西，向甘肃方向而去。当他走入前不着村，后不着店的山区时，觉得非常寂寞跟无聊。虽然有时也能跟小刀说说话，但她毕竟看不到影儿，又不是自己的心上人。
　　他在崎岖的山道上走着，所见到的都是荒凉跟灰黑。当他终于出了山区时，觉得像脱离牢笼一样的轻松。
　　他眼前是一个大平原了，远远望去，在道边也有稀稀疏疏的房屋了，虽然人烟不密，也叫他安慰了。
　　正快步走呢，只见从前边一个树林里传出一声怪叫，接着从里边跑出一个高硕的汉子。他的眼珠大得像牛眼，光胳膊就有小牛的腰粗，拎着一把大斧拦在前方。
　　小牛想不到在这里会遇到土匪，便停步问道：“你是什么人？你想做什么？”
　　那大汉咧嘴一笑，晃晃手中的大斧，说道：“这还用问吗？当然是取你的小命了。”
　　小牛歪头说道：“你这个人真是奇怪呀。我跟你无冤无仇的，干嘛要杀我。”
　　那大汉说道：“不杀你也可以，把魔刀交出来。”
　　小牛一惊，很是意外，这么个偏僻的地方居然有人知道魔刀。小牛盯着他的胖脸，问道：“你知道我是谁？”
　　那大汉嘿嘿大笑，说道：“你不就是崂山派的魏小牛嘛，得到魔刀后，逃出了崂山派。你装成这副鬼样，我照样认得出你来。”
　　小牛又问道：“那你又是谁？先报上名来。还有，你就一个人来吗？”
　　大汉撇撇嘴，说道：“我是点苍派的刘玄德，人称‘巨斧程咬金’。我是一个人来的，收拾你一个人就够了。”
　　小牛听了哈哈大笑，心说：“你怎么会跟刘备一个名字呢？如果刘备知道你用他的名字，只怕会气得吐血了。‘刘玄德怒道：”你笑什么？有什么好笑的？
　　“小牛止住笑声，说道：”你一个人来的，万一死了，谁给你收尸呢？“
　　刘玄德哼道：“这个不用你操心了。你不交出魔刀，我就砍死你。”说罢冲上来，照小牛的脑袋上就是一斧。
　　小牛的身子灵活像猴子，轻易就闪过了。大斧收不住，砍在地上，泥土溅起老高。
　　小牛哈哈大笑，说道：“程咬金的三斧子，就能闯天下。你跟他比，只怕连提鞋都不配呀。”
　　刘玄德气得哇哇怪叫，抡起大斧，上上下下砍个没完。别看他人高马大，动作一点都不慢，一点都不笨。小牛加着十二分小心，生怕被他给碰着。自从小牛在崂山专心练过之后，功夫已经突飞猛进，寻常的高手怎么会是他的对手呢？
　　那大汉见不是对手，居然一举斧子，对小牛一劈，一道寒光直射小牛。小牛惊叫道：“你居然还会法术？”
　　刘玄德怪笑道：“那还不将魔刀给我。”
　　小牛闪身躲过后，也双手弹出，两道红光随即射出，直撞刘玄德的斧子，砰地一声，撞得斧子一歪，差点伤到刘玄德自己。刘玄德吓得直突突。
　　小牛耸耸肩，说道：“就你这两下子，我看你还是再学十年，再来抢魔刀吧。
　　不过，你可得发愿，别提见过我的事，不然的话，我不饶你的狗命。“那刘玄德见识了小牛的本事，知道不是对手，但不甘心，他气得怪叫不止，一甩手，竟将大斧当暗器用上了。大斧带着劲风朝小牛飞来。
　　小牛是有心要给他下马威看，因此他并不躲闪，突然拔出魔刀，手腕颤了颤，那大斧便给斩成了数段，这下子可把他吓得目瞪口呆。
　　小牛用魔刀指着他，说道：“你还不逃吗？不然，你也会跟斧子的下场一样。”
　　刘玄德像是突然惊醒，转身就跑，蹿入了树林，连回头看小牛一眼的勇气都没有了。
　　小牛见了，开心得大笑，说道：“连这样的货色也敢打魔刀的主意，也太自不量力了吧。”
　　小刀说道：“主人，你为什么没有杀了他？”
　　小牛回答：“他只是跟我过了过招，没仇没恨的，我为什么要杀他呢？”
　　小刀说出了自己的担心，说道：“你不杀他，难道不怕他将你的下落告诉给别人吗？”
　　小牛一想也是，说道：“那也不能随便杀人啊！你也应该知道，我不是一个把人命当草芥的人。我小牛从不轻易杀人的，除非他是该死的人。”说完后，小牛回刀入鞘，大步向前。
　　他看看天色，已经夕阳西下了，得赶紧投宿，不然的话，只能在野外过夜了。
　　那滋味可不好受。
　　小牛来到一个小村子。这村子确实小，不过十几户人家吧。小牛仔细观察了一下，觉得靠道边的那一间房适合自己。原因是，这家的房子最大，也最气派。
　　相比之下，住在这里能舒服一点。
　　小牛站在木门外敲门，喊道：“里面有人吗？”连喊了几声，里边才出来一个人开门。门一开，里边站着一个粗布衣服的少妇。这个少妇令小牛眼前一亮，他想不到在这么个鬼地方还能瞧见好看的女人。
　　那女人二十几岁，有一头长发，头发有点红，跟中原的女性不同。她娥眉凤目，鼻梁高耸，只是有点过瘦，以至于下巴发尖，还好，她的胸脯倒是鼓鼓的，很能吸引男人的目光。
　　小牛不好意思多看胸脯，就微笑道：“大姐，我是过路的，想在这里住一晚，不知道方便吗？”
　　少妇上上下下打量一番小牛之后，说道：“进来吧。”
　　小牛说了声谢谢，跨进了门槛。这家是三间房，院子不小，有草垛、猪圈，显然这是农民家了。只是小牛觉得这个少妇怎么看都不像一个乡下人。
　　少妇请小牛进东屋，坐在炕沿上。小牛问道：“房子好大呀，你家里都有什么人？”
　　少妇指指西屋，说道：“除了我之外，就是我男人了。他在西屋呢。”
　　小牛就说：“方便的话，那我去拜会一下他吧。”
　　少妇轻声说：“不用了，他生病好久了，起不了炕，心情不好，脾气太坏，一直不想见人。”
　　小牛哦了一声，说道：“那该怎么称呼你呢？”
　　少妇回答道：“我叫胡琳。”
　　小牛立刻叫道：“胡大姐好，很高兴认识你。我叫牛小伟，给你添麻烦了。”
　　少妇微笑答道：“不用客气，出外靠朋友嘛！你一定饿了吧，我去给你热东西吃。”
　　小牛心里很温暖，说道：“谢谢、谢谢了。”少妇一笑，袅袅婷婷地走了出去。
　　她一走，小刀就问道：“这个人，你感觉怎么样？”
　　小牛回答道：“挺美的、挺热乎的，只是言谈举止，一点都不像农村人。”
　　小刀嗯了一声，说道：“我看她也不像农村人，得小心点呀！”小牛答应一声，没有再出声。
　　过了一会儿，胡琳端来了热气腾腾的鸡汤，说道：“对不住了，牛公子呀，小地方没什么好吃的，你就将就喝一点吧。”
　　小牛接在手里，连声道谢，刚要喝时，犹豫一下，又放到桌子上了。胡琳问道：“怎么，牛公子，这个汤味儿不好吗？”
　　小牛眯着眼笑道：“不是，只是太热了，一会儿再喝。”
　　胡琳笑道：“原来是这么回事呀，我还以为牛公子嫌我们乡下人不干净呢。”
　　小牛立刻说：“没那事。”当四目相对时，小牛的色心稍动。因为胡琳笑起来时，两个酒窝，非常妩媚。小牛的棒子都蠢蠢欲动了。也难怪他呀，自从那晚将月影给办了之后，就再也没有吃过“肉”了。一路辛苦，多希望有个香喷喷的肉体给点安慰呀。
　　胡琳见屋里黑了，便点亮了蜡烛。在烛光下，胡琳更显得成熟而动人，像钩子一样将小牛给吸引住了。小牛闻到了她身上淡淡的香气，那更令人陶醉。他心说：“这绝不是一个乡下人有的。‘只是他光顾着用目光揩油，早忘了别的。
　　一会儿，胡琳说：“我去看看我男人去。”然后就出去了。小牛一想到胡琳的笑容跟体态，就有点心猿意马。他心说：“唉，要是能睡一夜，那一定爽得很。
　　‘他端起大碗，刚要喝汤，小刀立刻阻止道：“别喝，主人，当心汤里有问题。
　　“小牛问道：”难道里边有毒吗？“
　　小刀答道：“那倒不知道，只是这个女人可疑呀，不能随便相信她。”
　　小牛问：“她不像乡下人，但也不见得就是坏人呐。”
　　小刀沉默一会儿，说道：“那她也未必就是好人。”
　　小牛觉得小刀说得有理，便索性不喝那汤了，从自己的包袱里拿出吃剩下的馒头慢慢嚼着，再望望鸡汤，真想喝下去呀。但为了安全，只好忍着了。
　　再说西屋里，胡琳正与她的“男人”小声嘀咕呢。那个男人躺在炕上，可并没有生病，气色很好，一张胖脸。这人不是别人，正是小牛刚才在路上打跑的点苍派弟子刘玄德。而胡琳呢，则是点苍派的女弟子，虽然没有成亲，但早就不是大姑娘了，她给点苍派的掌门人当情妇也有几年了。这回，胡琳主动请缨，要帮掌门得到魔刀，而刘玄德也不甘落后，也要求出来帮忙。掌门不信他们有这样的能力，但他们的精神可嘉，也就同意了。
　　他们盯着小牛有一段时间了，在这间房子住，也是这几天的事。他们扮成夫妻，就是为了掩人耳目。
　　此时，刘玄德说道：“想不到这个臭小子挺厉害，将我的斧子都给毁了。”
　　胡琳带着阴险的笑容，说道：“他如果没两下子，怎么可能得到魔刀呢。不过你也太没用了，刚出去就被人家杀得屁滚尿流，要是让掌门知道，一定觉得丢人。”
　　刘玄德涨红了脸，说道：“我不行，难道你就行吗？你做的那碗迷药汤他喝了没有？”
　　胡琳沉吟一会儿，说道：“此时应该喝了吧，我又没有露出什么破绽。”
　　刘玄德色色地笑着，邪气地说：“怎么没露出破绽呢，我都看出来了，那小子能看不出来吗？”
　　胡琳照了照镜子，说道：“没什么不对劲儿呀。”
　　刘玄德嘿嘿笑，说道：“不管你怎么打扮，你都没法子将你的那股子骚劲儿弄没了。”
　　胡琳脸色一沉，抬手就给了刘玄德一个耳光，骂道：“王八蛋，你再胡说，我就跟掌门说你强奸我，你看他急眼不急眼。”
　　刘玄德捂着发疼的脸，哭丧个脸，说道：“胡师妹呀，我是开玩笑的，你怎么就当真了呢。”
　　胡琳哼道：“这种话你少说。怪不得你娶不到老婆，就你这个德性，哪会有女人要你呢。”
　　刘玄德咧嘴笑不出声，心里说：“我虽然娶不上老婆，但名声还不错，可你呢，虽然没嫁人，可是个公认的骚货。相比之下，我比你正经多了。‘沉默一会儿，刘玄德问道：”如果他不喝汤，你该怎么办呢？“胡琳想了想，说道：”如果实在不行，半夜的时候，我就拿刀剁了他。“胡琳说着露出狠毒的表情，此时的她有点像一个刽子手了。
　　刘玄德问道：“你能保证剁得了他？如果剁不了呢？”
　　胡琳点头道：“如果这法子不行，就放火烧房子，将他给烧死，反正魔刀也烧不坏。”
　　刘玄德摇头道：“这个法子也不是最好的法子。”
　　胡琳盯着刘玄德，问道：“难道你有什么更好的法子吗？”
　　刘玄德摸摸自己的大脑袋，说道：“你师兄我呀，向来是个粗人，不过这回咱还真的想了一个法子，自己觉得挺不错的。”
　　胡琳说：“那你说出来听听，我看行不行得通。”
　　刘玄德的眼睛一眯，在胡琳的胸脯上打着转。胡琳瞪眼道：“你干什么？你真以为你是我男人了，我可是掌门的女人呐！”
　　刘玄德恋恋不舍地将目光移到胡琳的脸上，说道：“我的方法很简单，只要你肯跟他睡觉，魔刀就是你的了。”
　　胡琳呸呸呸了三声，骂道：“放屁，我怎么能干那事呢。那不是给掌门戴绿帽子吗？要是让他知道，他还不杀了我？”
　　刘玄德说道：“只要你拿到了魔刀，掌门成了天下第一，你说他还会怪你吗？
　　你平常陪掌门睡也是睡，陪别人也是一样。再说了，这种事你不说，我不说，还有谁能知道呢？“胡琳听了半晌不语，似乎被刘玄德说动了心。是的，女人的身体才是最厉害的武器，为了掌门，为了点苍派，她胡琳即使献身一百次也是值得的。只是掌门万一知道了，他能装作看不见吗？自己好歹也是他的人。
　　刘玄德见她不吭声，便哈哈一笑，说道：“好了，胡师妹，你就当成我放屁好了，你别往心里去呀。”
　　胡琳皱了皱眉，向外边走去。刘玄德问道：“你干什么去，胡师妹。”
　　胡琳头也不回地说：“我去看看他有没有喝汤。”
　　刘玄德傻笑道：“依我看呀，他一定没有喝，不信，你去看吧。”
　　胡琳不理刘玄德，缓步来到东屋。一见那碗汤果然没有动，而小牛正坐在炕上发呆呢。
　　胡琳望着已经凉了的鸡汤，心情沉重，说道：“怎么了，牛公子，我的汤不好吗？”
　　小牛展颜一笑，说道：“不是、不是，是我不爱喝汤。姐姐的心意我领了。”
　　胡琳也不能再勉强了，就说道：“那你喜欢吃什么，我做给你吃。”
　　小牛有点难为情，说道：“谢谢了，等我想好了，我会跟你说的。”
　　胡琳又将汤端了出去，心说：“他为什么不喝汤呢，难道他已经知道这汤有问题？不会吧，这可是我得到的最好的迷药了，他怎么可能知道呢。‘胡琳来到厨房，将汤狠狠地倒掉，心说：”这个小子果然不好斗。我还没露出什么马脚呢，他就已经警觉了。看来呀，不用点绝招是不行的。’一想到刘玄德的建议，她的心里是又羞又怕，她心说：“难道真的要这么做吗？这也太吃亏了吧。我一个大美女，凭什么让一个陌生的野小子占便宜呢？‘胡琳走入西屋，陷入深深的矛盾之中。
　　小牛脱了外衣，睡在热炕头、热被窝里，睡得很香。他有几天没睡过安稳觉了，因此，这一觉如果没有什么意外的话，一定会一觉到天亮的。
　　可还是有意外的。大概是半夜吧，只听有轻轻的敲门声。小牛睁开睡眼，在黑暗中爬起来，问道：“是谁呀？大半夜的有事吗？”
　　门外传来女人柔和的声音：“我是胡琳，牛公子，我有几句话想跟你说，不知道可不可以？”
　　这个时辰，小牛只想睡觉，不想跟任何人说话，可是这里是人家，又是一个美女主动来说话，由不得他拒绝。因此，小牛说道：“原来是胡姐姐呀，当然可以。等一下，我穿件衣服。”小牛抓来一件外衣，披在身上，下地给开门。
　　门一开，一道光线照来。只见胡琳端了蜡台站在门口，微晃的烛光下胡琳浅笑盈盈，脸蛋微红，说不出的动人，说不出的美丽，使人想入非非。尤其是披着外衣，露着粉红肚兜，光光的胳膊，像是刚出被窝的。
　　小牛立刻睡意全消，咽了几口口水，带几分紧张地问：“这么晚了，胡大姐有什么事吗？”
　　胡琳犹豫一下，说道：“我可以进去说吗？”
　　小牛说：“请进吧！”一闪身，胡琳迈着小步进来了，将烛台放在桌子上，屋里便亮堂了一大片。胡琳的目光朝炕上一扫，只见被子凌乱地一堆，而那把魔刀就放在枕头旁边。胡琳的心怦地一动，恨不得马上抢过来，抱在怀里。
　　小牛请胡琳坐在炕上，自己保持距离地坐在另一头，他不敢跟她坐得太近，既怕难以自控，又怕将美女给吓跑了。
　　胡琳收回盯着魔刀的目光，望着小牛说道：“牛公子，在这里睡得还习惯吗？”
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“习惯，跟在家一样，上等客栈都不如这里呀！”
　　胡琳笑了笑，说：“那就好，还怕牛公子睡不着觉呢。”
　　小牛心说：“你来了，我才睡不着呢‘，嘴上却说：”这炕上真热，比睡床舒服多了。“胡琳水灵的眼睛转着，说道：”牛公子，看你年纪不大，这是从哪里来，往哪里去？“
　　小牛回答道：“我已经十七岁了，是大男人了。我是从中原来，要到西域去玩玩。从来没去过，挺好奇的。”
　　胡琳问道：“那你成亲没有？”
　　小牛一摆手，说道：“还没有呢。”
　　胡琳说道：“看牛公子一表人才，找个好姑娘，应该很容易的。”
　　小牛的目光在胡琳的脸上打着转，说道：“没找到合适的。我的要求并不高，能找到像姐姐这样的美人我就心满意足了。”说着话，目光在胡琳隆起的胸脯上扫了一下。
　　胡琳吃吃地笑着，说道：“我这样的相貌，只能算是平常吧，牛公子太过奖了。”
　　小牛哎了一声，奉承道：“如果像姐姐这样的只是平常的话，这天下还有美女吗？”他暗自拿胡琳跟那些美女比，虽然不如月影跟月琳，但也可以比得上甜妞跟春圆了。如果拿来取乐，更是够格的，问题是，人家愿意吗？
　　胡琳听了小牛的甜言蜜语，心里高兴，便往小牛跟前凑了凑，微仰起脸，轻声问：“牛公子，你说说，我真的算美女吗？”
　　小牛毫不犹豫地回答：“那当然了，绝对是一流的美女。”
　　胡琳又问：“那你心动吗？”
　　小牛见她有勾引的意思，便顺水推舟地说：“岂止是动心，还会胡思乱想呢，只怕没有艳福呀！”
　　胡琳凝视着小牛，说道：“你长得蛮英俊的，为什么要改扮呢？”这使小牛一愣，原来他睡觉的时候将胡子都拿掉了。
　　小牛解释道：“我怕会遇到女土匪，把我抢了当压寨相公，那我可惨了。”
　　胡琳听了娇笑不止，说道：“你这个人可真有意思，跟你在一起，一定很有趣。”
　　小牛见她开心，就凑到跟前，一把搂住她，说道：“胡大姐呀，你这么晚来有什么事呀？”
　　胡琳一把推开小牛，故意怒道：“牛公子，你得放尊重点，我找你可是有事的。”
　　小牛厚着脸皮，说道：“请讲呀，小弟一定帮忙。”
　　胡琳说道：“我看你那把刀挺好，可不可以卖给我。”
　　小牛看一眼魔刀，说道：“你要它干什么？”
　　胡琳说道：“可以用来劈柴呀。”
　　小牛听了，差点笑出来，心说：“那无比珍贵的兵刃，竟用来劈柴，真是笑掉大牙。‘小牛说道：”对不住呀，胡大姐，那刀是朋友的，我可不敢做主。“胡琳失望地叹了一口气，说道：”那你可不可以让我看看。“
　　小牛一笑，说道：“好哇。”说着话，拿过魔刀递给胡琳。胡琳接到手的时候，激动得手都抖了。这是多少人梦寐以求的东西呀！
　　当她将刀抽出的时候，仔细观察，一点也没有感觉到有什么神奇之处。她看了半天，不禁有点怀疑传言是不是有假，怀疑这刀是不是魔刀？
　　她此时拿着魔刀，瞄了一眼小牛，真想马上拿刀砍了他，但是没有成功的把握，于是只好把刀还给小牛，让他将刀放回原处。
　　胡琳沉吟一会儿，说道：“牛公子呀，晚上你寂寞吗？”说这话时，胡琳的脸全红了，羞涩地低下头。
　　小牛一听，便说道：“寂寞呀，寂寞得要死。如果姐姐可怜我的话，俺一定会一辈子记得你的好处。”
　　胡琳看了一眼炕上的魔刀，说道：“那你要是不嫌弃的话，咱们就结一次露水姻缘吧。”
　　小牛听了心花怒放，连忙将胡琳搂在怀里，连声说：“胡大姐，谢谢你了，你真是个大好人，谁要是娶了你，谁有艳福呀！”说着话，小牛凑上嘴，亲吻着她的俏脸，一只手也急不可待地按在胡琳的胸脯上。
　　胡琳哼了一声，说道：“牛公子，你可要温柔一点呀。”
　　小牛喘息着，说：“放心好了，俺可是最懂得怜香惜玉的了，只要你男人不来，什么事都没有。”
　　胡琳娇声道：“他睡了，睡得跟死猪一样呢。”
　　小牛喜道：“那就好，那就好，真是老天爷有眼呐！”说着话，小牛将胡琳推倒在炕，自己凑上去，亲吻着她的唇。她的唇已经热了，还有香气呢。两只手更是放肆，一手一只，抓弄着她的奶子。她的奶子果然不小，摸起来又软又有弹性，手感不错。在这个荒凉的地方，能得到这样意外的享受，真是福气。
　　小牛将舌头往里伸时，胡琳便张开嘴，放其进入，两条舌头便贪婪地缠了起来，吻得不顾一切，缠绵极了。随着亲热的升级，小牛很老练地将胡琳衣服一件件扒掉，很快胡琳就成为一只大白羊了。
　　胡琳娇喘着，一手挡胸，一手捂下边，哼声道：“牛公子呀，想不到你年纪不大，却是一个花中老手呢。”
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“哪里、哪里，俺是这方面的天才，无师自通。”他的目光打量着她，虽然光线不是很好，却也能看个轮廓。胡琳看着脸瘦，身上可不瘦呀！
　　她的身材匀称，皮肤光滑，两只奶子盈盈可握，下面的玉腿虽不是很长，但比例恰当。至于那神秘之处，也比一般女人的稍大。尤其是绒毛，跟她的头发一样，都是微红的。
　　小牛见了欢喜，以手梳理着，说道：“你真是一个不一样的美女呀。”说着话，小牛趴上去，玩她的奶子。不但当成手的玩具，更当成舌头的爱物。在小牛的连摸带舔之下，胡琳忍不住放荡地呻吟起来，高一声，低一声的，婉转动听，销魂蚀骨。
　　小牛又将手指往下，在她的神秘处连抠带搅的，弄得胡琳难以自控，扭动如蛇，春水涓涓，流成了一条小溪。
　　小牛见了兴奋，说道：“你真是一个妙人呀。”说着话，小牛也解开了自己的衣服，挺着那根硬起来的玩意，向胡琳凑去。
　　胡琳哼道：“公子呀，你的玩意真大呀，比得上一根水黄瓜了。”
　　小牛哈哈笑着，说道：“我的玩意好着呢，不但中看，还挺中用呢。一会儿，你就知道它的厉害了。”说着话，小牛分开胡琳的大腿，趴上去，挺着大棒子一插。
　　胡琳已经很湿润了，加上小洞稍大，因此，小牛的棒子在门口只是稍作停留，便捅进去半截。再一动，便直插到底了。
　　当小牛的棒子插到深处时，胡琳乐得直叫，四肢紧紧缠住小牛，像是八爪鱼一样，生怕小牛跑了。
　　小牛摆了摆腰，问道：“胡大姐，舒服吗？”
　　胡琳呻吟道：“你的棒子真好呀，还没人插到这么深呢，太爽了，搔到痒处了。”
　　小牛听了骄傲，问道：“你长这么大，被几个男人干过？”
　　胡琳小声道：“只被一个男人插过。他的玩意不算大，我每次都觉得挺爽，不过跟你比，他就啥也不是了。”
　　小牛听了大乐，屁股耸动，一下下地干起来，先如和风细雨似地，干得胡琳呻吟不止，唱歌不断。后来，小牛冲动了，便如狂风豪雨，气势惊人，干得啪啪直响，这下子胡琳真的浪起来了，大声浪叫，欲死欲仙，使小牛对她更是刮目相看了。
　　小牛一口气干了上千下，胡琳虽然大爽，竟然没有泄身，这使小牛更加佩服，知道今天遇到劲敌了。他心说：“如果不把你干死，我小牛也没面子。‘因此，他振奋精神，再接再厉。
　　一时间，这屋里跟地震似的，屋顶仿佛随时都会掉下来。
　　最终，胡琳在第一个回合还是败了。小牛暂时停止动作，说道：“怎么样，我的功夫还过得去吧？”
　　胡琳哼哼着说道：“到底是年轻人呐，体力真好。”
　　小牛问道：“你那个男人是老头子吗？”
　　胡琳有几分失望地说：“虽然不太老，也不能跟你比了。”
　　这么一夸，小牛更来劲了。他站在地上，将胡琳的两条大腿架在肩膀上，猛地一挺，又将湿淋淋的棒子插入。这个姿势，能插得更深，更有力量。
　　“哦，要插在我心上了，真好呀，我都要被你玩死了。”胡琳忘情地浪叫着，连自己的目的都差点忘了。
　　小牛抱着玉腿，呼呼地干着，说道：“你可别死呀，我还没有玩够呢！”除了说话跟呻吟声，那结合处传来的扑滋扑滋声，也相当动听。
　　在这个姿势下，小牛能看到自己的肉棒在小洞里进出，也看到了春水源源不断地流着，把炕都弄湿了。
　　小牛夸道：“你真是个尤物呀，真叫人着迷。”这胡琳的小洞虽大些，但跟小牛的玩意还挺配套，小牛不但不觉得太大，还觉得宽绰呢。他可以无所顾忌地乱插一气，可以直插，也可以左右搅和插，不必担心伤到对方。
　　胡琳痛快地一阵阵叫着，把嗓子都叫哑了。她自从体验这事以后，还从没有这么爽过呢，直到今天，她才知道什么叫男人。
　　过了不久，小牛又将胡琳的身子转过来，让她也站在地上，双手把着炕沿，自己一边摸着她的屁股，一边狠狠撞击着，展示着男人的威力，发挥着男人的雄风。
　　胡琳是个懂风情的女人，一点也不安分，一会儿扭着腰，一会儿摆着屁股。
　　她的腰是杨柳细腰，很灵活，扭起来很好看。屁股虽不是肉感型的，也没有那么少肉，但看来还是挺舒服的。
　　小牛时而慢干，时而疯插，两手不是捏，就是拍，好端端的一个白屁股都叫他给弄红了。
　　小牛笑道：“真好呀，遇上你这样的女人，我都不想活了，想死在你的身上。”
　　胡琳也浪笑道：“如果你死在我身上，你一定会后悔的。”
　　小牛说：“我不会的，你也不是妖精，也不会吸我的血。”
　　胡琳一边扭动着，一边答道：“那可不一定。”
　　又干了千百下，小牛忍不住射了，射得很有力。胡琳兴奋得连喊带叫，她的回应令小牛非常满意。
　　之后，小牛跟胡琳进了被窝，并排躺着，说了几句话，就忍不住想睡了。这时，小刀的声音响起：“主人呐，千万别睡呀，我感觉这个女人要害你。”这使得小牛一惊。他心说：“我能听到，胡琳难道听不到吗？‘他睁眼一看，胡琳一点动静也没有，也闭着眼睛。由此，他知道小刀说的话，只有他能够听到。他心下疑惑，难道她真的会杀我吗？
　　于是，他装作睡了。过一会儿，胡琳轻声喊道：“牛公子，你睡了吗？”小牛不吭声，她又叫了几声，小牛依然不吭声。
　　胡琳有点放心，这才悄悄地将魔刀拿到手里。拿到刀之后走了也就是了，可她为了免除后患，抽出刀举高，就想砍下去，只是一想到刚才欢爱的情景，她还真的下不了手，但为了大局着想，她又不得不砍。
　　她心一横，牙一咬，便砍了下去。小牛身子一滚，刀砍到炕上，砍得炕都裂开了，灰尘乱舞。
　　小牛笑道：“想杀我，哪有那么容易呀！你以为我真的是废物吗？”说着话，小牛已经跳了起来，向胡琳的手腕抓去。
　　胡琳一缩刀，向小牛再砍。小牛转身闪过，闪过胡琳身后，照后脑就是一拳。
　　胡琳向前一滚，起来后再劈。二人都光着身子，这一番打斗着实好看。
　　正打得激烈时，西屋的刘玄德也拿刀跑来了。他一见到裸体的二人，不禁一愣，都忘了帮忙了。
　　在他一愣神的工夫，小牛一掌已击在胡琳的胳膊上。胡琳吃痛，小牛顺手将刀抢在手中。
　　胡琳不甘心，再冲上夺时，小牛哈哈一笑，猛地一挥刀，一道红光射到，胡琳便倒下了。刘玄德一见，举刀便劈。小牛一笑，说道：“手下败将，你还敢出手。”
　　一挥刀，刘玄德的刀只剩下刀把了。
　　小牛伸手在他的脑后一拍，刘玄德也倒下了。小牛摇头道：“就凭你们的功夫也敢出来抢刀，真是自不量力呀！”说着话，小牛穿上衣服。回想刚才与胡琳的翻云覆雨，心里很不是滋味。刚才还那么恩爱呢，转眼之间，就水火不容了。
　　人性呀，真是复杂得很。
　　穿好衣服，他安心地等着二人的醒来。因为不想二人死，因此下手没有那么重。
　　在天刚亮时，胡琳先醒了。天大亮时，刘玄德也醒了。他们见到小牛站到跟前，都吓了一跳。胡琳已经穿好衣服，怒视着小牛，心里苦得很。自己给人家玩了，却没有达到目的，还成为人家的阶下囚，太不值得了。
　　小牛看着二人，说道：“我跟你们没有过节，你们为什么要害我？”
　　胡琳没吭声。
　　小牛指着刘玄德，说道：“刘玄德，你来说说。”
　　刘玄德也不隐瞒，就把自己跟胡琳的身分跟目的都说了出来。胡琳也说道：
　　“既然我们失手了，你要杀要剐随便吧。”
　　小牛看着刘玄德，问道：“你也是这么想的吗？那么我就成全你们。你们不是一直想要魔刀吗？我就用魔刀来试试你们的脖子。”
　　胡琳哼了一声，毫不畏惧。刘玄德脸色大变，说道：“不、不，我可不想死呀。”
　　胡琳骂道：“刘玄德，你平时挺硬气的，怎么现在成了孬种了？你还是不是男人？还是不是点苍派的弟子？”
　　刘玄德看着胡琳，一脸的惭愧，说道：“我倒不是怕死，只是我的老娘已经八十岁了，如果我死了，她可怎么活呀。”
　　小牛说道：“想不到你还是个孝子呢。”
　　刘玄德使劲一点头，说道：“那当然了。一个人不孝，就跟禽兽没有什么区别了。”
　　小牛严厉地说：“我不管你们有什么理由，今日若不是我机灵，我就被你们给害死了，我这口气必须得出。”
　　说着话，举起魔刀，向胡琳走来。
　　胡琳一摆手，说道：“不，你要杀的话，就先杀刘玄德吧。”
　　刘玄德奇怪地问：“胡师妹，为什么要先杀我呢？”
　　胡琳哼了一声，说道：“那个馊主意都是你出的，现下可好，不但刀没有拿到，还给人占了便宜，坏了身子。”
　　小牛听罢大笑，说道：“哪里是坏了身子呀，我看你当时挺快乐的。”他拿刀一指刘玄德，问道：“你听到她的叫声了吧？”
　　刘玄德脸上现出淫笑来，说道：“那倒是。胡师妹叫的声音可大了，只怕掌门在点苍派都能听到。”
　　胡琳涨红了脸，骂道：“你们无耻、下流，不是东西。”
　　小牛笑着说：“刘玄德，你这个主意出得不错，使我得到了快乐。如果能再过几晚上，就更美了。”
　　胡琳哼道：“你休想！我可不是那种破鞋。这回要不是为了魔刀，我才不会牺牲那么大呢。”
　　小牛又把脸拉了下来，犹豫着不知道该怎么办。按二人的行为都该杀的，可是他有点下不了手，他总是心软。这是个缺点，可他一直改不了。
　　小牛唉了几声，挎上刀就走。刘玄德叫道：“你不杀我们了吗？你这就走了吗？”
　　小牛回过头，说道：“我看你这个人也不坏，以后不要再害人了，好自为之吧。你好歹也是名门正派，不要像邪派人那样使坏。如果你以后还这样的话，下次落在我手里，我一定不饶。”
　　刘玄德激动得要哭了，说道：“我以后再不干坏事了。”
　　小牛又望着坐着的胡琳，说道：“胡姑娘，你也一样。这回我看在咱们恩爱一夜的情分上，我就不跟你计较了。如果还有下回，我就绝不会手软了。”
　　胡琳瞪了他一眼，说道：“我才不要领你的情呢。既然失败了，我情愿一死。”
　　小牛咧嘴一笑，说道：“如果你想死的话，我也管不着。不过，你们二人要记住，不准跟别人提起见过我，更不准说魔刀在我的手里，不然就算追到天涯海角，我也会亲自找你们算账的。”
　　胡琳头一歪，表示不理。刘玄德倒满口答应，他说道：“你放过我们，我们心里有数，如果再出去乱嚷嚷，那可真不是人了。我们知道好歹的。”
　　小牛说完这些话，仔细地看了一眼胡琳，便转身走了。
　　当他走出院子时，胡琳坐不住了，从后边追到门口，望着小牛的背影，一脸的呆相。
　　刘玄德不解其意，在旁边问道：“胡师妹，这可奇怪了，刚才你不是挺横的，怎么这么一会儿就要哭了呢。”
　　胡琳哼道：“多嘴，不要你管。”
　　刘玄德问道：“胡师妹，咱们现在怎么办？”
　　胡琳望着小牛远去的背影，面带悲伤，有气无力地说：“还能怎么办，打道回府，向掌门报信。不过有些话，是不能说的。”
　　刘玄德点头道：“这个我明白。”之后，二人谁都不说话了，都望着小牛，直到小牛的背影消失在路的拐弯处。




　　第十三集 第四章 丢刀

　　踏出边关之后，眼前风景一变。在中原已是花红柳绿，满眼春色之际，这里还是冬天呢。风那么大，那么刺骨，都是小牛不曾见过的，他此时才明白什么叫塞外。
　　他偶尔遇到一个市集，便买了件兽皮制成的大衣穿上，这样身体暖和多了。
　　一遇到有人烟的地方，他总要多喝点烈酒，这样可以御寒。
　　别看环境恶劣，小牛照样能遇上找麻烦的人，这使他明白了为什么古人经常说“匹夫无罪，怀璧其罪”了。他身带魔刀，这是江湖上人人尽知的，因此，多少人都奔他而来。小牛毫不客气地将一批批野心勃勃又自不量力的家伙打跑，他心说：“如果是冲虚透露魔刀下落，那他可真不是人。这不是借刀杀人嘛！这些傻哩巴叽的家伙迟早要了我的小命。幸好，已经离西域不远，如果幸运的话，很快就能见到牛丽华姐姐了。‘这天，他好不容易碰到一个市集，心情大好，天还挺亮呢，就赶紧住在一家不小的客栈里。这里的客栈，每个房间都是火炕，都用着炭盆，屋里暖洋洋的，虽然要价不少，在他看来也是值得的，他已经太久没有住过这样的好地方了。他心说：”还是自己的本事不行呀，如果能像冲虚那样腾云驾雾的话，就不用受这长途跋涉之苦了。’他吃过饭，喝过酒，天一入黑，就倒在热炕上休息了。一闭上眼，就仿佛回到了中原，回到了崂山，回到了师娘、月琳、月影她们的身上，那种温柔的艳福不是言语能形容得出来的。
　　正昏昏欲睡之际，旁边突然传来严厉的斥骂声和鞭打声，一阵高似一阵，无休无止，吵得小牛脑袋都疼，他像一只受惊的兔子一样猛地蹦了起来。本想着一会儿就会平静的，哪知道越骂越凶，越打越厉害，这使他有种错觉，以为是跟官府衙门住邻居呢。
　　他忍无可忍之时，便穿好衣服，走出房门。来到走廊，循声找去，只见那房门外站了一群人，都小声嘀咕，不敢进去。
　　屋里那骂人的声音叫道：“赶紧给我滚得远远的，再嘀咕，姑奶奶连你们一块打。”这是好听又凶恶的女声，有几分熟悉。
　　小牛向别人问道：“这是怎么回事呀？”
　　旁边回答道：“好像是抓了一个小偷，就又打又骂起来，唉，还让不让人睡觉？”
　　“是谁在乱嚼舌头？”那女声突然接近，门一开，一个小姑娘立在跟前，皮裤皮袄，头上编了好多的辫子，手拎鞭子，手腕上戴着铃铛，手一动便发出清脆的响声。
　　此刻，她俏脸如霜，小嘴噘得老高，像要跟人玩命一样。这样子哪像一个姑娘呐，倒像是女土匪。
　　小牛一见到她，倒是一愣，他认出了这个姑娘，惊讶地问：“怎么会是你？”
　　小姑娘也看见小牛了，眨着大眼睛，用鞭子指着他，说道：“原来你小子跑到这里来了，我说怎么大家都找不到你呢。”这人不是别人，正是蛇王的侄女莫小蝉。
　　小牛往房里看了看，问道：“你这是在干什么？好像在审犯人。”目光越过莫小蝉的肩膀，只见一个男子被绳子绑着，正鲜血淋漓地蜷在地上，不时呻吟。
　　莫小蝉回头指着那个可怜男子，说道：“这家伙是个小偷，竟然到我的房里来偷东西，正好被逮个正着。你说说，我能饶过他吗？”
　　小牛点点头，说道：“抓住小偷，是该教训一下。”说着话，对看热闹的人说道：“大家请回去睡觉吧，没有事了。”大家这才各自散了。
　　小牛往房里跨了一步，问道：“我可以进来吗？咱们可是正邪不两立呀。”
　　那贼磕了几个头，就往外走。莫小蝉突然说：“慢着，我还有话说呢。”
　　那贼回过头，战战兢兢地说：“姑奶奶还有什么吩咐？”
　　莫小蝉瞪着他，说道：“按照江湖规矩，你该留下点东西吧？”说着，将一把短刀扔了过去。
　　那贼拿刀在手，心一横，将一只耳朵割了下来，扔在地上。
　　莫小蝉咯咯地笑了，说道：“这样才对。你快点滚吧，免得一会儿我又改主意了。”
　　那贼行了一个礼，这才扔下刀，捂着鲜血淋淋的伤口，捡起断耳跑掉了。莫小蝉望着地上的血迹，两眼放光，蹲下身，用鼻子闻着，说道：“人血真是香呀，这是猪狗牛羊都比不上的。”说着话，还向血伸了伸舌头，仿佛饥渴一般。
　　这一幕落在小牛的眼里，说不出的反感。他觉得这个莫小蝉跟人不一样，跟自己是两路人。于是，他想回自己的房了。
　　小牛向莫小蝉打了个招呼，就转身走了。莫小蝉问道：“你怕什么呀，我又不会吃了你。”
　　小牛回头笑了笑，说道：“姑娘的手段太厉害了，我见了就心里发毛。再说了，你长得漂亮，跟你独处一室，我会管不住自己的。”
　　莫小蝉听了舒服，说道：“你知道我漂亮就行。喂，明天咱们一起赶路吧，也好有个伴。”
　　小牛咧嘴笑道：“那就看缘分了。”说着话，跟逃命一样返回自己的房间。
　　一关好门，上了炕，小牛才感觉安全些。这四大魔女，目前能对自己造成威胁的，就是这个莫小蝉了，其余的三个，跟他的关系好着呢。慕容美跟牛丽华是他的胯下之臣，而鬼灵跟自己好得像亲兄妹一样，只有莫小蝉跟自己是生人，看自己最不顺眼。她就像是一条毒蛇，要是被咬上一口，会抱恨终生的。这样的姑娘，还是离远点较好。
　　因此，次日一早，吃过饭后，小牛招呼都不打，打算算过账之后，就悄悄地走人。哪知道，店老板说早有人给算过了。小牛纳闷了，在这么个鬼地方，谁会这么好心给我结账呢？正要问是谁结的，身后有人说话了：“怎么样，我还算够意思吧？”
　　回头一看，正是英姿飒爽的莫小蝉。
　　小牛很意外，说道：“莫姑娘，你太客气了吧。我怎么能占你的便宜呢。”
　　莫小蝉冷冷一笑，提醒道：“你小子可不要乱说，我可从来没叫你占便宜的。”
　　小牛说道：“那我还你钱吧。”
　　莫小蝉微怒，说道：“我看你婆婆妈妈的，哪像个男人。少废话，上路了。”
　　说着转身就走。
　　小牛只好听话，随后跟了上去。上路之后，二人并肩走着，小牛就问道：
　　“咱们是一条路吗？”
　　莫小蝉问道：“你上哪里呀？”
　　小牛想了想，说道：“我去天山，你呢？”
　　莫小蝉一笑，说道：“巧了，我的目标也是天山。还别说，咱们还真是有缘呢。”
　　小牛见她笑得好看，就逗她道：“可是姻缘呢？”
　　莫小蝉呸了一声，说道：“这种玩笑少开。我莫小蝉这辈子可是不嫁男人的。”
　　小牛咦了一声，说道：“这倒奇怪了，好端端的怎么会不嫁人呢？”
　　莫小蝉哼道：“男人嘛，没有几个好货。我妈妈就是上了男人的当，才那么短命，我可不要走她那条老路。”
　　小牛辩解道：“也不能一概而论呐。无论男人，还是女人，都是有好有坏的。”
　　莫小蝉断然说：“我见过的男人里，就没有一个好人。”
　　小牛故意说：“那你的叔叔蛇王呢？他也不是好人吗？”
　　莫小蝉见小牛故意抬杠，就拉长了脸，说道：“哪壶不开提哪壶。老实说，他也不是好人，只是他把我养大的，我不能说他。”
　　小牛见她有点极端，也不想跟她争下去，只是说：“不嫁人，老了会孤独的，到时你受不了的。”
　　莫小蝉嘴一撇，说道：“我从来就没有想过要活多久，也许我年纪轻轻就死了。”
　　小牛盯着她的侧脸，问道：“你怎么会有这么奇怪的想法呀？”
　　莫小蝉解释道：“对一个女人来说，尤其是一个漂亮的女人，千万不要活到老，最好在三十岁左右就死掉，这样最理想了。死的时候，还是很美的；如果八十岁再死，老的样子该多么难看呐。”
　　小牛听得目瞪口呆，心说：“这种想法倒也别具一格。她跟月影一样，都是很有个性的，只是月影可从未说过这种短命论。如果这种话让月影听到的话，她会不会同意呢？‘一想到月影，小牛心里就又苦又甜的，也不知道自己离开后，她怎么样了？
　　于是，他轻叹了一声。
　　莫小蝉听到之后，问道：“你怎么了？”
　　小牛回答道：“没事、没事的，只是觉得你的话也不是没有道理。”
　　莫小蝉一笑，说道：“就是、就是，没有道理我也就不说了。”接着，二人都不说话了，只听得脚下的沙子发出沙沙的声音。他们身后留下了长长的脚印。
　　今日天气不错，天空碧蓝，阳光洒在沙上，金灿灿的，光芒耀眼。
　　走着走着，莫小蝉问道：“魏小牛，你有多少女人？”
　　小牛反问道：“你想做什么？也要加入吗？”
　　莫小蝉哼道：“去你的，我只是想知道你的女人缘怎么样。”
　　小牛当然不说实话，说道：“还好，家里有一个，崂山有一个。”
　　莫小蝉眨着美目，说道：“两个老婆，你挺有能耐呀！不过比不上我叔叔，他的女人可多了。”
　　小牛问道：“有多少呢？”
　　莫小蝉沉思了一下，说道：“上百个总是有的，有时他还出去抢。”
　　小牛不屑地哼一声，心说：“不愧是邪派，行为让人鄙视。我小牛是绝不会抢女人的，不同意就算了，强迫的有什么意思。‘正走着路，前方不远处突然从两边的沙丘里蹿出七、八个人来，全是黑衣黑帽，手握砍刀，杀气腾腾，向二人逼来。
　　小牛本能地挡在莫小蝉眼前，喝道：“干什么的？”
　　为首的一个大个子看到莫小蝉，露出了淫笑，说道：“小子，我们是干你老婆的。快把钱交出来，再留下老婆让我们玩玩，玩好了，我们就放了你。不然的话，要你的小命。”
　　小牛没有生气，他对土匪已经不陌生了，可是莫小蝉却气得满脸通红，美目睁得老大。小牛知道这些人要倒霉了。
　　小牛为了平息事态，就说道：“各位老大辛苦了。你们找错了，我们是穷人，哪里有钱呐，况且这位姑娘也不是我老婆。各位还是快点走吧，我这位朋友脾气不好。”
　　这些土匪都哈哈地笑了起来。大个子说道：“就凭这几句话就能让我们乖乖地走吗？我们管你有没有钱，先搜搜再说。管她是不是你老婆，我们弟兄是玩定她了。”说着话，往莫小蝉的身上直盯，口水都下来了。
　　莫小蝉气得呼呼喘气，她将小牛往后边一拉，说道：“这里没有你的事，你到十丈以外站着去，看我怎么摆平他们。”
　　小牛知道这些人算是到寿了，就叫道：“莫姑娘，不要杀人呐。”说着话，走到十丈之外。
　　莫小蝉冷笑道：“那就要看他们的运气了。”
　　大个子一声吩咐：“把这个小娘们给我抓了，谁表现得好，我让他打第二炮。”
　　声音未落，手下几个人早扑了上来。
　　小牛有意逗她，说道：“莫姑娘，你不用手不用脚，能打倒他们吗？”
　　莫小蝉冷笑着，说道：“那你就看好了。”这时一名大汉向莫小蝉胸脯抓来。
　　莫小蝉一扭身子，抓到了胳膊上。一抓之下，只见她的胳膊上冒起一股白烟，烟越来越多，越来越浓，转眼间几丈之内像下雾似的，对面不见人。
　　小牛不明白怎么回事，只听得扑通扑通之声响了响，便安静下来。一会儿，白烟便散了，莫小蝉弯下腰，往地上看着。只见地上躺着那七、八个人，姿态各异，一动不动。他们都面孔扭曲，七窍流血，非常难看。
　　等烟散尽，小牛走了上来，问道：“他们都死了吗？”
　　莫小蝉抬起脚，将那个大个子一脚踢到路边的大沟里，说道：“在我的毒瓦斯面前，他们还想活吗？”接着，她饶有兴致地看着每个人脸上的血迹，露出一副陶醉的神情，说道：“你看呀，这人血多么鲜艳，多么香呀！”
　　小牛不忍再看，就望着远方，说道：“莫姑娘，这几个人虽说是强盗，但也该问明白了再杀呀。万一他们没有什么大罪，你不是冤枉他们了？”
　　莫小蝉哼了哼，说道：“有什么冤枉的。就凭刚才他们的胡说八道，跟看我的眼神，他们就罪该万死了。”说罢，又抬起脚，将他们一个个尸体都踢入大沟里。
　　她嘴里说道：“不把他们喂狗，已经很仁慈了。”
　　小牛唉了一声，觉得跟她没有什么好说的，就迈步走了。莫小蝉从后面跟了上去，说道：“你等等我呀，不要走那么快。”
　　小牛头也不回地说：“也许我哪句话惹你生气了，你也会把我给干掉的，对吧？”
　　莫小蝉美目一眯，说道：“你放心，我不会轻易害你的。毕竟你跟他们不同。”
　　小牛说道：“有什么不同，都是男人。”
　　莫小蝉解释道：“不，还是不同的。我看你像一个有骨气的男人，不像那帮家伙，一副奴才相，看了就叫人恶心。”说着话，莫小蝉已经跟小牛走个并肩了。
　　听了她的夸奖，小牛心情好多了。只是一想到那七、八个人，不胜感慨。这能怪谁呢，只是他们运气不好，谁叫他们碰上了这个杀人不眨眼的小魔女呢！
　　二人走了一段路之后，莫小蝉问道：“喂，他们怎么会把我当成你老婆呢？
　　真是瞎了眼了。“小牛转头见她娇嗔的样子可爱，就说道：”还用问吗？自然是咱们走在一起有夫妻相了。“
　　莫小蝉呸了一声，说道：“凭我莫小蝉的模样，就算找男人，也得找天下最好的。要是跟你一对，也太委屈了吧。”
　　小牛见她有损自己的意思，就说道：“我的师姐江月琳不比你差吧？她很愿意跟我一起走的。”
　　莫小蝉一笑，语气沉重地说：“我真替她感到悲哀呀，想不到她的眼光那么差。”
　　说完，她快走几步，脸上全是得意的笑，而小牛一副气炸肺的惨样儿。他心说：“这个魔女，嘴巴很不饶人呐。‘二人结伴而行，倒多了不少乐趣，小牛也不觉得旅途寂寞了。只是不能随便说笑，不能动手动脚，未免美中不足。这犹如面对一道美餐，虽然垂涎三尺，却吃不到嘴一样不爽。
　　经过一段时间的相处，二人的关系倒近多了，至少可称得上朋友了。小牛因为离开崂山派，心中的正邪之分也没有那么明显了。
　　有一天，天气恶劣，风沙太大，无法赶路，二人只好留宿原来地方。
　　二人在客栈无聊，就常在一起吃饭、说话。通常都是小牛去她的房里。她的房间比小牛的房间大，再说人家也不想去小牛那里，好像有什么顾虑似的。
　　这天上午，二人说着说着就谈起本事来。有了这个话题，二人都大有兴趣。
　　因为他们都是喜欢练武学法术的。
　　说着说着，二人就起了争执，就像斗鸡一样地争个不休。莫小蝉说邪派的本事大，正道不能比；小牛说邪不胜正，还是正道高。争来争去，谁都不服谁，都不想让步。莫小蝉提议：“想知道谁高谁低，那很简单，咱们比一场好了，谁把谁打倒，谁就是正确的。”
　　小牛当然同意了。说好规矩，二人便隔着一丈的距离站好。莫小蝉纤手转动，面带冷笑说：“你小子注意了。我两手一扬，你就得倒下。”
　　小牛也不示弱，说道：“只管来吧，你伤不了我的。”心说：“如果我抵挡不住的话，我就用魔刀抵挡。‘自从离山之后，他的魔刀始终不离眼前，他觉得这样做才安全。
　　莫小蝉运气在手，身如蛇扭，突然两手一扬，两道绿光直射小牛的胸膛。小牛也想试试自己跟她的差距，因此没有避让，双手发红光，跟她相抗。红绿相撞，发出啪地一声，没停多久，绿光忽长，向小牛直奔而来。
　　小牛知道自己的道行还浅，不是对手。哪知道莫小蝉得势不让人，加大力度，那绿光猛地射向小牛的心脏。看那个劲头，这要是给射上，不死也得残废。这令小牛大惊，惊慌之下，抽出魔刀横在胸前。于是，那强劲的绿光都撞在魔刀上，撞得魔刀碰在小牛的身上，碰得胸微疼。
　　魔刀真是不得了，莫小蝉的绿光撞上之后，不但没有射透魔刀，竟意外地反射回来，并且力量更大，速度更快。莫小蝉哪想到会有如此的变化呀。躲闪不及，被绿光击中，只见她啊地一声，吐了一口血，身子摇了摇，便软软地倒在地上。
　　小牛吓了一跳，收好刀后，马上跑过去，抱起她的上身，连声叫道：“莫姑娘，你怎么样？你怎么样了？”
　　莫小蝉一点回应都没有。小牛心说：“别是死掉了吧？‘他慌忙将她抱到火炕上，又是喊叫，又是掐人中的，都没有效果。
　　小牛见她如此，也有点怕了。他一试她的鼻子，有出气没进气的，再伸手一摸她的胸膛，啊，幸好还有心跳。同时，他也感觉到她胸膛的柔软了。小牛看了看自己的手，心跳加快，他真想多摸几下，只是此刻不是时候。
　　为了救人，小牛连忙给她“渡气”，也就是现下的人工呼吸。经过小牛的卖力抢救，莫小蝉终于有了呼吸。这使小牛大感安慰，心说：“如果她真的死了，自己岂不成了杀人凶手，那正邪两派的仇恨就更大了。‘小牛望着她的红唇，不禁摸摸自己的嘴唇。他只顾抢救忘了品尝滋味了，细细想来，她的唇又凉又薄的，还带点冷香。小牛心说：”唉，为什么不多亲几口呢？要不要再亲亲她？’望着她平稳起伏的胸脯，小牛的揩油念头越来越强烈。他不止想亲她，还想再摸摸她，刚才摸得不够仔细呀。
　　他正要有所行动呢，莫小蝉已睁开眼睛了，因此，小牛的计划就泡汤了。只听莫小蝉以微弱的声音问道：“我怎么了？我是不是晕了？”
　　小牛点头道：“是的。刚才咱们比武，你败了，又晕了。”
　　莫小蝉想了想，猛然坐起，睁大美目质问道：“你没有趁机占我的便宜吧？”
　　小牛一拍胸脯，大声道：“我是那种人吗？我可没有脱你的衣服呀。”
　　莫小蝉看看自己的衣服，倒没有什么不对，就轻哼道：“还好，你没有乱来，不然的话，你一定活得比死还惨的。”
　　小牛笑了笑，心说：“我亲了你，摸了你，那算不算乱来呢？‘小牛关切地问：”你觉得怎么样？“莫小蝉大喘几口气，说道：”没事的，只是有点头晕。“
　　小牛见到她嘴下还有血迹呢，就说道：“我去给你拿毛巾来。”莫小蝉嗯了一声。
　　当毛巾拿来时，莫小蝉找来铜镜仔细擦过。擦完后，她自言自语地说：“平时看别人流血，我就心里兴奋，可自己流血了，却不大舒服。”
　　小牛劝道：“好端端的，谁愿意流血呀！你还是躺会吧。”
　　莫小蝉一摆手，说道：“没那个必要。放心吧，我死不了的，从小到大，跟人拼命的时候多了。对了，你怎么能打败我呢？”她瞪起美目盯着小牛。
　　小牛心说：“我打败你有什么稀奇的。在魔刀的帮助下，我还打败了冲虚道长呢！他的本事比你高多少倍。我这回还是对你手下留情了。‘小牛嘴上说：”
　　可能是运气好吧。“他不想太伤她的面子。
　　莫小蝉望着小牛腰上的魔刀，陷入了沉思。此刻，她明白了，小牛这刀绝不是一把普通的刀。这回打败自己，就是靠了这把刀。难道这就是魔刀？不管是不是，我总得把它弄到手。
　　小牛劝她躺下，又给递热水，又好言安慰的，非常热情。之后，劝她睡一觉，然后给压好被子，才回自己的房间。
　　回到自己的房间后，小刀这时说话了：“主人呐，你觉得这个莫小蝉怎么样？”
　　小牛回答道：“她虽是邪派的魔女，也长得漂亮，但不是坏人。”
　　小刀嗯了一声，说道：“既然不是好人，还是离远点得好。依我看，她比点苍派的那两个家伙可怕多了，你得多提防点才是。”
　　小牛微笑道：“谢谢你了，小刀，我会注意的。”心中却不以为然，心说：
　　“她是我的手下败将，现在又受伤了，她能把我怎么样？‘过了两天，天气转好，但由于莫小蝉身体不适，就没有上路。小刀劝小牛先走，别理那个魔女，而小牛不忍心那么做，就留下陪她了。
　　又过些时候，莫小蝉终于恢复健康了，又像原来那么活泼，那么容光焕发了。
　　小牛这才跟她商量上路的事。
　　这是晚饭之后，还是在莫小蝉的房里。二人坐在一张桌子的两头，四目相对。
　　小牛惊讶地发现，莫小蝉的眼里再没有冷酷跟冷漠了，取而代之的是柔情跟蜜意。
　　小牛不禁乱想起来：“怎么的，难道这个小魔女看上我了吗？这有可能吗？
　　难道我小牛成了万人迷吗？如果她也能成为我的女人，这四大魔女基本上都搞定了。
　　当然了，鬼灵还没有到手，但只要遇见她，自己还是可以得逞的。嗯，最好能将这八大美女都收到胯下，那才叫本事，那才叫享受。‘由于屋里暖和，莫小蝉已经脱掉皮袄跟皮裤了，只穿着草绿色的薄衣。那玲珑有致的身材第一次如此鲜明地展现在小牛的近前。她的腰那么细、胸那么鼓，可以想见，她下面一定有更可观的风景。小牛越想越下流，越想越堕落。
　　这时，莫小蝉站了起来，走到他的眼前，轻声道：“小牛，你看我长得怎么样？”
　　她突然如此亲切的称呼，令小牛受宠若惊。小牛舔了舔干燥的嘴唇，赔笑道：“莫姑娘，这还用多问吗？姑娘能排入邪派四大美女中，这已经说明一切了。”
　　莫小蝉露出甜美的笑容，像一个撒娇的小姑娘，噘着红嘴唇，说道：“不，我要你亲口说。”
　　小牛只好说：“绝对的美女，一流的美女，不比任何美女差。”
　　莫小蝉追问道：“那你说说，我比谭月影怎么样？我能差多少？”
　　小牛听到月影的名字，心里一酸，心说：“老提她干什么？这可是我心灵上的一道伤口呀！‘可当着人家小姑娘的面，又不能发脾气，只得说：”她有她的美妙，你有你的精彩，不好比的。“莫小蝉凑近小牛的胳膊，说道：”既然我这么好看，你为什么对我不感兴趣呢？“
　　这一问令小牛脸上发热，他如同置身梦里一般。这话挑明了是喜欢自己了，只是自己何德何能，能得到这么多美女的垂青呢？我没有听错吧。
　　小牛不禁站了起来，大胆地拉住她的小手，说道：“姑娘呀，我哪是对你不感兴趣呀，我是不敢感兴趣。”
　　莫小蝉并没有甩脱他的手，说道：“这叫什么话呀？”
　　小牛色色地盯着莫小蝉的脸蛋跟胸脯，说道：“谁都知道你对男人不感兴趣，讨厌男人。如果我接近你，那不是自找没趣吗？”
　　莫小蝉露出羞涩的一笑，说道：“哪里的话，对别的男人我是那样，对你嘛，我就不讨厌了。难道你没有看出来吗？你真傻。”说着话，莫小蝉已经身子一倒，投入小牛的怀里。
　　小牛只觉得满怀温香，一颗心都激动得飘了起来。他不想艳福来得这么快，快得让人没有做好接受的准备。此刻，在他的心中，莫小蝉哪里是可怕的魔女，分明是跟月琳一样可爱的娇娇女。既然她愿意，我还客气什么呀，想到此，小牛手就痒了，连棒子都支愣起来。
　　小牛抬起她的头，在俏脸上亲吻着，亲得很轻，像是怕吓着她。莫小蝉红霞满脸，连声道：“不要、不要，我不要男人占便宜的。”
　　小牛嘿嘿笑道：“难道你喜欢被女人占便宜吗？”
　　莫小蝉骂道：“胡说八道，哪有的事呀。”
　　小牛笑嘻嘻地，搂着她的细腰，在她的脸上揩油。不一会儿，就吻到了她的红唇上。莫小蝉的嘴是典型的樱桃小口，又薄又软，红如胭脂。一亲之下，莫小蝉娇躯一震，伸手一推小牛，哼道：“大色狼，别这样，我要发火了。”
　　小牛脸皮厚着呢，说道：“亲几下就行，不多占便宜。”说着话，还是搂紧她，又将嘴压上去。莫小蝉先是甩着头，一会儿就让亲了。这使小牛欣喜若狂，他心说：“想不到俺小牛还真是万人迷呀。原来她也喜欢我，不知道是从什么时候开始的。‘小牛使劲亲着、吮着、轻咬着，只觉得满口的香气，而莫小蝉跟傻了一样，呆呆地承受着，不知道怎么办才好。小牛喘了口气就问道：”怎么了，难道没被人亲过吗？“莫小蝉气哼哼地说：”本姑娘满身是毒，谁敢亲我？你自然是第一个了。“
　　小牛听了得意，说道：“那我是你第一个男人了？”
　　莫小蝉笑道：“也许也是第一个死在我身上的。”
　　小牛满不在乎地说：“死在女人身上，那是一大快事。”说着话，又亲住小嘴，轻咬着、舔弄着，弄得莫小蝉喘息都加快了。这还不算，一会儿，小牛就顶开对方的贝齿，将大舌头伸入，跟她的香舌纠缠起来。这一气的动作，使莫小蝉头晕目眩，不知所措。
　　小牛的两只手也坏起来，一手抓着莫小蝉的屁股，那里弹性极好，圆滚滚的，滑溜溜的；一手抓她的胸脯，像是玩小皮球一样爽。这三路进攻，使莫小蝉难以忍受，鼻子哼着，小腰扭动着，想摆脱他的骚扰。
　　小牛大占便宜，把莫小蝉弄得春心荡漾。他的技巧只要使出来，有哪个女子能受得了呢？
　　不一会儿，莫小蝉就软如面条了，小牛抱起她，往炕上走去。当小牛要解她的衣服时，莫小蝉阻止道：“不、不，我不要做那事。”
　　小牛一愣，问道：“你不愿意吗？”
　　莫小蝉摆着手，说道：“我怕，我很害怕呀！今晚，你无论如何不能干那事。”
　　小牛一皱眉，说道：“可我的火已经被你给勾起来了，那怎么办呢？你总不能让我憋着吧？”
　　莫小蝉水汪汪的眼睛看着小牛，说道：“那你说怎么办好？”
　　小牛心说：“不干那事，那最好让她给我吸一吸，我同样能得到销魂的感觉。
　　‘于是小牛说：“我也不为难你，这样吧，你给我摸一摸好了。”
　　莫小蝉好奇地问：“怎么摸呢？”
　　小牛一笑，说道：“你不懂，我可以教你的。”说着话，小牛开始脱衣服。
　　莫小蝉盯着随衣服放在一起的魔刀，暗地里冷笑。
　　当小牛光溜溜地裸露在眼前时，莫小蝉羞得将美目都捂上了，说道：“好难看呀，丑死了。”
　　小牛鼓励道：“你仔细看看我呀，我不难看的。”
　　莫小蝉手指一张，从指缝里望着小牛，除了看到光光的皮肤外，还见到了那微微挺起的黑毛衬托下的大棒子。她心说：“这就是男人的玩意吗？可真够丑的了。‘小牛坐在炕沿上，说道：”来，小蝉，给我摸摸吧。“说着话，强拉她的手按在自己的棒子上。
　　莫小蝉啊了一声，手一抖，像被吓倒了一样。她不敢看那里，目光闪烁，朝别处瞧着。
　　小牛见她那个样子很好笑，就说道：“怕什么呀，以后等你嫁人时，你什么就都明白了。”
　　莫小蝉坚决表示：“不，我不要嫁人。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“不嫁就不嫁吧，现下让我舒服舒服。”
　　莫小蝉羞涩地说：“我什么都不会呀。”
　　小牛正经地说：“不会不要紧，我可以教你呀。来，咱们换一种姿势。”说着话，拉着莫小蝉的手，一起躺了下来。
　　莫小蝉在小牛的要求下，侧卧着，蹲坐在小牛的下边，两手交替地玩着肉棒子，学习抓、握、推、按、揉等必要的床上技巧。
　　小牛教得用心，莫小蝉学得认真，不一会儿，莫小蝉就做得有模有样了。小牛夸道：“想不到你这么聪明呀。如果谁娶了你，可有艳福了。”心说：“如果当妓女去，肯定客流不息，能赚大钱。‘莫小蝉微笑道：”我说了，我是不嫁人的。“小牛涎着脸皮说：”不嫁人也成，随时伺候我，我可是求之不得的。“
　　莫小蝉哼道：“做梦吧。咱们也仅此一回，我是看你对我挺好，我才可怜你一回的。你可不要胡思乱想，以为我有什么意思呢。”说着，捏了一下龟头。
　　小牛啊了一声，说道：“你轻一点呀，捏坏了，你负不起责任的。”
　　莫小蝉笑道：“那不是更好，省得你好色了。”说着话，又温柔地玩弄起来。
　　随着手指的动作，舒服得小牛半眯着眼睛，气喘吁吁，跟真个销魂也差不多少了。
　　小牛贪心不足，忘情地说道：“小蝉呀，你亲亲我的棒子好不好？”
　　莫小蝉摇头道：“不，我没有那么下贱的。”
　　小牛纠正道：“那跟下贱没有关系，那个只表示你喜欢我。”
　　莫小蝉眉头一皱，说道：“那地方也能亲吗？”
　　小牛笑道：“当然了，很多人都那么玩的。”
　　莫小蝉眨着美目，问道：“如果我亲了你，你有什么好处给我呢？”
　　小牛一听，当即说：“只要你亲我，什么条件我都答应。”
　　莫小蝉嗯了一声，说道：“这可是你说的，你可别后悔。只是怎么亲呀？我是个外行。”
　　小牛嘿嘿笑了，知道她还是纯洁的，大为高兴，就兴致勃勃地将其中的要领给讲了。莫小蝉听罢，犹豫再三，才俯下身子，一手握棒，伸出灵活的舌头舔起来。就这一下子，就令小牛激动得全身直抖，差点没射，他的灵魂已经离开原位了。
　　莫小蝉笨拙地舔着、套着，最后又将龟头含在嘴里，用心地品着、吸着、轻咬着，像吃着可口的美餐，可她的心里是一百个不愿意，但为了达到目的，只好忍着了。这叫忍辱负重呀！
　　在她的服务下，小牛闭上眼睛，气喘如牛，每一根神经都在兴奋地跳动着。
　　能叫狠毒又高傲，对男人不屑一顾的莫小蝉舔棒子，那是不易办到的。
　　现在他办到了，他多骄傲呀，就跟当初占有月影时一样地骄傲。
　　由于莫小蝉的卖力，也由于小牛的激动，因此，没有多久，小牛就忍不住射了，射得好高、好多。还好，莫小蝉躲得及时，不然的话，就射到脸上了。在那最美妙的一刻，小牛竟然乐得晕了过去，这可是从来都没有的事，连他自己都没有想到。
　　当他晕倒之后，莫小蝉长出了一口气。她先找水漱了漱口，然后轻声骂道：
　　“这个淫贼，害苦我了，我有点对不起那个人了。他挺能坚持的，现在才倒下，难道我的药失灵了吗？”说完后，立刻将魔刀抢到手里。她抚摸了几下后，抽出魔刀看了几眼，看着躺着的小牛冷笑几声，说道：“臭小子，整天想占便宜。本姑娘可受够你的污辱了。现在你就去见阎王爷吧，听说阎王爷的姑娘也挺好看的。”
　　说着，举起刀就要劈下去。
　　可是，当刀落到一半时，她又犹豫了。她见到小牛的脸上一副满足的样子，而且他那孩子气的神情一点不叫人反感。莫小蝉想到多日的相处，还有受伤时他的关心，再加上刚才的旖旎风光，使她下不了狠心。在她来说，这还是第一回。
　　她的手抖着，红唇也抖着。她心里知道，无论如何自己是下不了手的，因此，她轻声说：“臭小子，今天我暂时不杀你了。万一这魔刀是假的，我再来找你算账。”
　　说着这话，她拿被子盖在小牛身上，然后简单收拾一下，就带上魔刀，像逃命一样地跑了。
　　当小牛睁眼的时候，已经是第二天天亮。他睁开眼后，没有见到莫小蝉，一摸裤头，魔刀不翼而飞，他吓得一激灵。他知道出大事了。
　　他回想昨晚之事，有点奇怪，我怎么会晕过去呢？以前高潮的时候从没有晕过，这是为什么？他使劲甩甩头，头昏昏的，明白是中了人家的道了。
　　只是莫小蝉怎么下的药，他不知道。
　　他迅速穿好衣服，又喝了不少凉水，这才恢复清醒。他再找莫小蝉，连个鬼影子都不见了。一问之下，伙计说昨晚半夜，那姑娘就走了，连账都没有算。
　　小牛气哼哼地结了账，收拾好东西，走出客栈，又伤心又悔恨，自己千辛万苦得到的宝贝，就这样被人抢走了。都怪自己不好，如果不那么好色，不那么粗心，怎么会有此一劫呢？
　　他使劲敲着自己的头，心痛极了。丢了魔刀，我该怎么办呢？我到哪里去找这个可恨的魔女呀！以她的本事，她不可能步行，也许已经腾云驾雾地跑了。
　　思前想后，没有别的法子，只有找牛丽华帮忙了。这里是她的地盘，凭她的智慧，她一定会有对策的。
　　想到此，小牛马不停蹄，以最快的速度向天山奔去。




　　第十三集 第五章 狂欢

　　两天后，心急如焚的小牛赶到天山脚下。一望这不见边际的大山，心中顿感雄奇伟大。可惜他心情不好，不然的话，一定会发出几声属于他自己风格的感慨。
　　他喘了几口气之后，就往“红玉山庄”跑去。“红玉山庄”建在山腰，是牛丽华的住所，这是牛家世代居住之处，已经有着几百年的历史了。至于为何以“红玉”为名，小牛就不清楚了。
　　当他来到朱红的大门前的时候，心里有一种踏实的感觉，仿佛只要进了这道门，再多的苦恼，再多的愁闷，会被隔在门外。
　　他使劲地敲门，声音低沉而厚重。没有几下，门开了一条缝，露出一双乌黑的眼睛，并问道：“是谁呀？”
　　小牛连忙抱拳答道：“在下魏小牛，从中原来，想拜见你家小姐牛丽华。”
　　里边的姑娘啊了一声，带着几分喜悦问道：“你真是魏公子？”说着，门开了一半，露出全身。一看是个丫鬟，一身粉红，身段婀娜，样子秀气，正盯着小牛看。小牛心说：“不错呀，连丫鬟都这么漂亮。‘小牛再次答道：”我就是魏小牛，如假包换。“姑娘浅浅一笑，说道：”好你等着，我去通知吴管家。“说着话，转身往里面去了。她一走，就有另一名丫鬟站在门里，拦住去路，生怕小牛乱闯。
　　不一会儿，只见那姑娘陪着一位少妇前来。少妇身着紫衣，相貌清新，气质娴静。
　　少妇礼貌地道了万福，说道：“魏公子，请进。”
　　小牛说了声“谢谢”，就往里走。来到屋里，丫鬟们端上茶。少妇在旁边作陪，问道：“魏公子，早听说你要来了，想不到今天才到。”
　　小牛喝了口茶，说道：“我头一回出关，路不熟，不然可能早就到了。对了，还没有请教大姐的芳名呢。”
　　少妇回答道：“我叫吴敏，是牛小姐的管家。”
　　小牛问道：“你家小姐在家吗？”
　　少妇以黑亮的眸子望着小牛，说道：“我家小姐不在家，三天前出门了。”
　　小牛唉了一声，说道：“真是不巧了，我来得不是时候。”一想到见不到牛丽华，魔刀就没有希望了。如果不及时追回，以后再想抢回，就千难万难了。想到此，他愁肠百结。
　　吴敏摇头道：“小姐下山，都是为了你呀。”
　　小牛哦了一声，说道：“为了我？”
　　吴敏回答道：“是的。小姐听说你要来天山的消息，就急匆匆地下山了。她说这边的坏人不少，她要去接你。”
　　小牛听了全身温暖，深感美人情深。小牛问道：“可惜呀，我们没有碰到。
　　不知道她知不知道我丢了重要东西的事？“吴敏一怔，问道：”是什么东西？“
　　小牛沉思一会儿，说道：“说来惭愧，实在对不起你家小姐，我把魔刀给弄丢了……”
　　吴敏啊地一声，表情改变，盯着小牛半天，才说道：“怎么会这样呢？这把魔刀若丢了，不知道又会使多少人丢命呢。不知道被谁抢走了？”
　　小牛回答道：“是南岭蛇王的侄女莫小蝉。”
　　吴敏神色稍定，说道：“这还好些，不过得立刻通知小姐呀。”说罢，吴敏喊道：“小青，进来一下。”话音一落，一个青衣丫鬟走进来。
　　吴敏吩咐道：“赶紧通知小姐，说魔刀已被莫小蝉抢走，还有，魏公子已经到了。记住，坐神鹏去。”
　　丫鬟小青答应一声，转身出去了。
　　小牛问道：“你们能马上找到牛小姐吗？”
　　吴敏很自信地说道：“你放心好了，小姐如果办完事的话，可能今晚就回来了。”
　　小牛面露喜色，说道：“那可太好了，最好把魔刀也带回来。”
　　吴敏微笑道：“那是一定的。在这天山，还没有小姐办不成的事。”
　　小牛连连点头道：“那就好，那就好，只要魔刀不流落中原，就好多了。”
　　吴敏突然问道：“魏公子，你此次前来，除了会我家小姐之外，没有别的事吗？”
　　这话问得大有深意。
　　小牛回答道：“还有一件事，对了，黑熊怪的妻子在哪里，我可以见一见吗？”
　　吴敏眼圈一红，说道：“不瞒公子，我就黑熊怪的妻子。我那个死鬼丈夫总算还记得我。听我家小姐说，他已经被中原人给杀死了。”
　　小牛一听不对呀，黑熊怪不是被牛丽华杀的吗？哦，是了，她没有跟吴敏说实话，这样做也好，以免冤冤相报，而她还重用吴敏当她的管家，这是一件好事呀！
　　吴敏不知道更好。
　　小牛凝视着吴敏，疑惑地问：“你真是黑熊怪的妻子吗？”
　　吴敏点着头说：“当他的妻子没什么光彩的，不值得冒充。”
　　小牛问道：“你可知道他常念的两句诗吗？”
　　吴敏纠正道：“不是他常念的，是我常念的，是我逼着他学的。‘月上柳梢头，人约黄昏后’。”
　　小牛这才相信她是真货，连忙重新见礼，说道：“魏小牛给你见礼了。找到你，我总算可以完成他的嘱托了。”
　　吴敏站起来，声音哽咽道：“听我家小姐说，他在中原只有你一个朋友。你可以说说他的事吗？”
　　小牛便把自己知道的黑熊怪的情况一一说了，只是没有提跟牛丽华决斗之事。
　　随后，小牛解下包袱，将黑熊怪的骨灰盒递给吴敏，说道：“这是他的骨灰，他叫我亲手给你。这是他交代我的第一件事。”
　　吴敏颤抖着接过骨灰盒，紧抱在怀里，泪流不止，说道：“这个黑家伙，还是抛弃我了。他说过要照顾我一辈子，怎么能自己先走了呢。”
　　小牛见了心酸，安慰道：“他已经不在了，你还是想开些吧。”
　　吴敏稳定一下情绪，又问道：“他还说了什么？”
　　小牛说道：“这第一件事，我已经做到了。第二件事嘛，他让我照顾你后半辈子。”说到此，小牛不敢看她，毕竟二人还陌生。
　　吴敏摇了几下头，说道：“这个没有良心的，这是在推卸责任呢。”
　　小牛说道：“还好，你现下看来还不错，不用我照顾的。”
　　吴敏放下骨灰盒，说道：“还好，小姐不计前嫌，将我放了出来，还让我当家，让我学本事。小姐真是一个大好人，我后半生可以不愁了。”
　　小牛嗯了一声，说道：“那他在九泉之下也可以含笑了。”
　　吴敏唉了一声，说道：“这回我可以安心了。”说完这话，她擦干眼泪，喊道：“小玉进来。”
　　那个俏丫鬟小玉就进来了。吴敏吩咐道：“领魏公子到客房休息，并摆上好菜好酒。”
　　小玉响亮地答应一声，就向小牛做了个请的姿势。小牛便跟着小玉出门来，向后面的客房走来。
　　过了前厅，就是一排客房。客房后边，是一个花园，也是练武场。再往后就是后院了，那是主人牛丽华的住处。
　　小牛在往客房走的过程中，连续看到几个丫鬟，都是年轻美丽、令人心动的。
　　小牛心说：“嘿，这里快比得上皇宫了，怎么都是美女呀。如果成为这里的男主人，不就是皇帝了吗？这些美女都是咱的了。‘这么一想，小牛的心都痒了。
　　小牛被小玉给领进一间装饰华丽的房间中，随后就将酒菜放在桌子上。小玉在旁边站立着。
　　小牛还真饿了，拿起筷子正要吃时，一抬头看到小玉，就说道：“小玉姑娘，你也一起吃点吧。”
　　小玉一笑，说道：“公子，我们是伺候人的，不准跟客人坐在一处，那会坏了规矩的。”
　　小牛哦了一声，问道：“你们小姐很严厉吗？”
　　小玉回答道：“小姐对我们还是挺好的，跟姐妹一样，比老主人好多了。”
　　小牛明白她指的是西域牛王，便问道：“你们都服侍过老主人吗？”
　　小玉回答道：“当年服侍过老主人的，都被小姐给送走了。小姐说，她们吃苦了，还是回去享福吧。我们这些人，都是从小就跟着小姐的。”
　　小牛哦了几声，问道：“小玉呀，你告诉我，你们这个山庄为什么叫‘红玉’山庄呢？”
　　小玉笑了，说道：“以前这里叫‘极乐山庄’，小姐成为主人后嫌这个名字邪气，就改为‘红玉’了。而之所以叫‘红玉’，是因为这山庄里没有一个男人。”
　　小牛一愣，说道：“那男人都哪里去了？”
　　小玉说道：“都被小姐给打发走了。这样，这山庄就是女子的天下了。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“那你们小姐就成为娘子军的头了。对了，你们小姐提到过我吗？”
　　小玉说：“她上回从中原回来，可不止一次提到过你呢。”
　　小牛喝了一口酒，问道：“你们小姐都说我什么了？”
　　小玉微笑道：“我们小姐说你聪明、好学、上进，是个好少年，只是……”
　　小牛听得心里热乎，忙追问道：“只是什么？”
　　小玉吃吃笑着，说道：“公子呀，我不敢说，怕小姐知道怪我。”
　　小牛哎了一声，说：“只要我不说，她哪里知道。”
　　小玉放低声音，说道：“小姐说，你这个人是个好色之徒，说我们以后见到你后一定得离你远点。”
　　小牛听得脸上发烧，哈哈笑着，说道：“那你还不离我远点。”
　　小玉眨着美目，说道：“我不怕的。我看得出来，公子是一个君子呀。”这一夸，使得小牛大为高兴，连连举杯。酒气上来，醺醺然的，因此，丢刀的愁苦也一下子淡了。
　　小牛一觉睡到天亮，起来刚洗罢脸，就听见身后有人说：“昨晚睡得还好吗？
　　我这里可不比中原。“一听到这熟悉的声音，小牛心头一震，回头一看，正看到一双碧色的眸子望着自己。那黄发深目，肌肤如雪，再加上特高的个头，不是牛丽华还会有谁呢？
　　小牛大喜，激动地叫道：“牛姐姐，你可回来了。”说着话，冲过去，将牛丽华抱起来，在屋里连转了好几圈。
　　牛丽华笑道：“怎么，都长了一岁了，还像个孩子呐。”
　　小牛将她放下，这才见她穿了一身蓝衣，还披着一件斗篷，非常地威风。一见到她高高的胸脯，小牛顿时想起往日的欢爱，就伸过手去，想试试手感。
　　牛丽华一笑，将他的手推开，说道：“你要老实点呀，让丫鬟见到会笑话我的。”
　　小牛不敢放肆，这才拉着牛丽华坐下，拉着她的玉手问：“牛姐姐，你什么时候回来的，我怎么不知道。”
　　牛丽华说：“我是昨天半夜回来的。我还来看过你呢，你睡得真死呀，让人抬走了都不会知道。”
　　小牛解释道：“到了这里，不就是自己家嘛，我可以放心地睡觉了。”
　　牛丽华点头道：“那倒是。在我这里，你可以安心地住下，不必担心谁来找麻烦。”
　　小牛望着她的双眼，说道：“牛姐姐呀，魔刀找回来没有？”
　　牛丽华笑了笑，说道：“虽然还没有找回来，但很快就会回来的，这件事你可以放心。”
　　小牛望着她的脸，她脸上充满了自信。小牛心说：“不是逗我玩吧？‘牛丽华又说道：”今天不回来，明天那刀就回来了。不信，咱们走着瞧。“小牛嗯了一声，说道：”它要是自己回来，那敢情好了。“
　　牛丽华问道：“我还没有问，你是怎么得到魔刀的呢？”
　　小牛也不隐瞒，就把过程讲述一遍。牛丽华哼了哼，说道：“这个黑熊怪真是花岗石的脑袋，不开窍呀。如果当初他把魔刀还给我，我可能就不会杀他了。”
　　小牛说道：“你真的不会杀他吗？”
　　牛丽华想了想，说道：“那也不好说，我们家最不能容忍的人就是叛徒了。
　　对了，你一定见到她老婆吴敏了吧？“小牛点头道：”已经见到了。“
　　牛丽华问道：“你看我对她的处置还可以吧？”
　　小牛夸奖道：“相当好呀。”
　　牛丽华说道：“反正黑熊怪已经死了，一切的仇恨都过去了，我没有必要再为难他老婆。听说黑熊怪还让你照顾他老婆呢。”
　　小牛说：“有你照顾她，就用不着我了。”
　　牛丽华一笑道：“如果她愿意被你照顾，我也不反对。她一个年轻少妇，没有男人，只怕日子不好过。如果你有意思的话，我可以让她陪你的，你也看到了，她长得还不错。当初，可是我父亲用重金从中原买来嫁给黑熊怪的。”
　　小牛一笑，说道：“有了你，我对她哪还有兴趣呀。”
　　牛丽华咯咯一笑，说道：“又来灌蜜汤了。”
　　小牛到底不放心魔刀，就又问道：“你真的能找回魔刀？”
　　牛丽华点头道：“那是自然了。在天山这片地方，谁敢抢我的东西呀！”
　　小牛问道：“这个莫小蝉有点不好对付。”
　　牛丽华笑了，问道：“小牛，你知道莫小蝉最怕的人是谁吗？”
　　小牛想了想，说：“应该是她叔叔蛇王吧？”
　　牛丽华说：“不对，再猜。”
　　小牛又说：“那么，是我的师姐谭月影？”
　　牛丽华回答道：“你师姐虽然比她的本事大，但她并不怕你师姐呀。”
　　小牛说道：“那我可猜不出来了。”
　　牛丽华指指自己的鼻子，说道：“实话跟你说吧，莫小蝉最怕的人就是我，我才是她最大的克星。”
　　小牛不敢相信自己的耳朵，说道：“你有什么让她害怕的？难道你把她给制服了吗？”
　　牛丽华神秘地笑了笑，说道：“你想知道吗？哦，我现在不告诉你，但你很快就能知道了，那个原因你做梦都想不到的。”
　　小牛还想嗦什么，牛丽华说道：“好了，咱们吃饭吧，有什么话等吃了饭再说。”说着话，领着小牛进了自己的后院，来到她的饭厅。一路之上，又碰到不少少女，个个都漂亮。
　　吃饭时，二人坐个对面。小牛就问道：“牛姐姐，你手下的这些姑娘怎么都这么漂亮呢？”
　　牛丽华得意地笑着，说道：“这些姑娘都是精挑细选出来的，自然不会有丑的了。如果丑的话，她也没资格进我的山庄了。”
　　小牛说道：“听小玉说，她们小时候，你就开始培养她们了。”
　　牛丽华说：“可不是嘛！都十年前的事了。那时候，我还在学艺，她们也没有住在这里。父亲死了之后，我把他的人全赶走，把这些姑娘带回来当我的仆人，当我的丫鬟。”
　　小牛问道：“她们有多少人？”
　　牛丽华回答道：“一共一百二十人。”
　　小牛啊了一声，惊叹道：“这么多人？我怎么没见到呢。”
　　牛丽华解释道：“你看到的这些都是看家护院的，多数人都到外面执行任务去了，你看不到的。”
　　小牛嘿嘿笑了，说道：“幸好牛姐姐你不是男人呐，不然的话，我还以为你当了皇帝呢。”
　　牛丽华笑了笑，说：“我现下的生活，就是皇帝的生活呀。好了，吃饭吧，吃完了，我试试你的本事。”
　　小牛答应一声，不再多话，认真吃东西。
　　饭后，牛丽华将小牛领到花园里。说是花园，实际上哪有什么花呀？只有一些无叶树在那里立着，说不出的凄凉。
　　那里正有一群姑娘在练功。
　　牛丽华跟小牛一到，那些人立刻向牛丽华见礼。牛丽华让她们在一旁看着，看自己跟小牛交手。
　　小牛咧嘴笑了笑，说道：“我哪里是你的对手呀，我认输了。”
　　牛丽华将斗篷一解，说道：“男人嘛，得靠真本事，不能老靠魔刀呀。来吧，表现好了有赏。”
　　小牛坏笑着，问道：“能赏什么？”
　　牛丽华一笑，说：“只要表现好，我赏你两个丫鬟都行。”
　　小牛听了心动，握了握拳头，说道：“小心喽。”
　　说着，一个箭步冲上来，直击牛丽华。丽华手腕一翻，向小牛的拳头抓去。
　　小牛一侧身，抬腿就踢。丽华也抬腿，二人脚掌碰在一块儿，一碰之下，小牛痛得一咧嘴。
　　牛丽华一边打，一边点评道：“行，进步不少呀，跟以前的不学无术比，可强得太多了。”
　　在她的夸奖下，小牛精神大振，认真地应对，小心地进招，竟跟牛丽华打了百十个回合。二人在雪上蹿跳腾挪，不时溅起老高的雪沫，那些丫鬟不禁拍手叫好起来。
　　最终，小牛还是被牛丽华的一个勾腿给勾倒了。小牛站起来，说道：“牛姐姐功夫好，小牛佩服得五体投地。”
　　牛丽华笑了笑，说道：“只要你努力，你以后会超越的。来，再看看你的法术学得如何了。”
　　小牛点头，两手一扬，红光射出。牛丽华叫道：“来得好。”只见她双掌一转，就使小牛的红光消失了。
　　小牛再度运气，更粗更强的红光发出，牛丽华在空中翻了一个跟头，单掌一推，小牛的红光又如泥牛入海，没有效果。
　　牛丽华笑道：“你再试试我的。”双掌向小牛一推，又快又猛。一股大风立刻到了，小牛还没有反应过来就被吹倒了。
　　牛丽华朝小牛笑笑，说道：“我可是手下留情了，不然的话，你可没命了。
　　你以后绝不能偷懒呀！江湖是弱肉强食的，本事差难以立足的。“小牛从地上起来，拍拍屁股，说道：”是，小弟一定要成为强者。“
　　牛丽华沉思片刻，说道：“我对你要求也太高了，你才练了几天呀！我当初像你这个阶段时，本事还不如你呢。”
　　那些姑娘凑过来，说道：“小姐、小姐，你什么时候也教我们高明的法术呀，听说还可以腾云驾雾呢。”
　　牛丽华摆摆手，说道：“等你们练好了基本功，我就会教你们。”众女一片欢呼。
　　这天没事儿，牛丽华换上便服，陪小牛游山。这里的风景跟崂山可不同，崂山已经满眼翠绿了，这里还是白色无边呢。
　　只剩下二人在时，小牛就大胆多了。当他们走到山路时，小牛一把抱住牛丽华，说道：“牛姐姐呀，分别的日子，可想死小弟了。”
　　牛丽华换了副柔美的表情，点着小牛的额头，问道：“快说说，离开我之后，占过多少女人的便宜？”
　　小牛连忙认真地说：“我的心里除了你，没有别人。我哪有占女人的便宜，倒是女人老占我的便宜。”
　　牛丽华听罢，笑得花枝乱颤，说道：“你这脸皮之厚，可称天下无双。”
　　小牛嘿嘿笑着，说：“牛姐姐，咱们亲热一下吧。”
　　牛丽华指指高耸的山顶，说道：“咱们同时向山上跑，如果你先到，今晚我就陪你。”
　　小牛一听，放开双腿，展开轻功，向山顶跑去，速度之快，好像身后有虎豹追逐似的。
　　结果自然是小牛败了，但他虽败犹荣，因为二人只是一步之差。这样的结果使牛丽华大为满意，她夸道：“再过几年，我也不如你了。你会成为天下知名的大英雄的。”小牛拉着她的手，笑嘻嘻地说：“不要光玩嘴皮子呀，我想要的可不是这个。”
　　牛丽华笑笑，说道：“真是一个无赖，缠得人没法子。好了，晚上就给你甜头好了。”
　　小牛乐得直跳。那种事不用做，只要想想，心里就会涌起神仙般的快乐。试问，哪个男人不想征服优秀的美女呀。这种要求不只是生理上的，更重要的是心灵上的。
　　晚饭后，小牛来到后院。牛丽华跟他说：“你在卧室里等我，我洗澡后就来陪你。”
　　小牛一听洗澡，立刻浮想联翩，马上说：“我也该洗澡了，咱们一起洗吧，我可以帮你搓背的。”双手做抓状。
　　牛丽华哈哈笑了，说道：“你简直像尾巴一样，甩都甩不掉。”说着，走进浴室。
　　浴室就在卧室旁边，只隔着一道门。小牛跟进去，只见里边有一个白玉砌成的池子，池里已经满注温水，清可见底，正飘着热气呢。两个穿着暴露的丫鬟正站立池边。她们乍见小牛，都惊慌失色，因为这里还从来没有男人进来过。
　　牛丽华一笑，说道：“不必怕他，他是自己人，你们就当他不存在好了。”
　　两个丫鬟眨着美目看看小牛，答应一声：“是”。
　　之后，两位丫鬟服侍着牛丽华脱衣。
　　一件件衣服落地，白如牛奶的身子展现眼前。当小牛瞧见她小山般的胸脯及腹下微黄的密林时，小牛的眼睛都直了。他有一种冲动，很想将她推倒，立刻享用。
　　牛丽华见小牛的呆样，微微一笑，向两位丫鬟一挥手，丫鬟便向小牛走来要给小牛脱衣。小牛一摆手，说道：“俺自己来了。让你们给脱，我会害羞的。”
　　说着，三两下，就将自己扒光了。
　　当他光溜溜地站立时，那根冲动的棒子已经抬起老高。牛丽华望着威风的家伙，春心荡漾，想入非非，一张俏脸红如玫瑰。而那两个丫鬟则满脸羞笑，将脸转了过去。这是她们猜测多年又从未见到的东西，芳心跳得厉害。
　　小牛一挺屁股，那东西翘得更高，呈冲锋之态。牛丽华笑骂道：“大色狼，对我无礼的话，我就将它割掉。”
　　小牛一捂棒子，说道：“你可不能害我呀，有多少美女都爱它呢。”二人相视，都笑了起来。
　　小牛拉着牛丽华，一起下了池子。丽华朝两位丫鬟说：“你们先下去吧，有事我会喊你们的。”
　　二位丫鬟施过礼，便退下了。
　　她们一走，小牛就没有了顾忌，对着美女的肉体，一会儿在这里摸一下，一会儿在那里抓一把，弄得丽华唧唧咯咯的，想洗澡都不能消停。
　　牛丽华打掉他的魔手，嗔道：“别这样，不然我就赶你出去了。”
　　如此，小牛才安分起来，拿着毛巾，自己洗起来，又帮着丽华搓身子。
　　他让丽华背对自己，双手扶着，自己从后边搓着。那洁白的皮肤，滚圆的屁股，神秘的沟，及湿淋淋的绒毛，都令小牛无法自控，他的肉棒子硬得难受，很想干事了。
　　因此，小牛扔掉毛巾，伸手揉她的奶子，像揉面一样，对两粒奶头，更是细心地挑逗。
　　不一会儿，一只手就伸到她的跨下，去探测小溪的深浅了。他的手指在动作时，既富于变化，又有分寸，总是能最大限度地挑起女性的春心。
　　经过一番工作，丽华由呼吸急促变为哼哼唧唧，又变为呻吟频频，像病了一般。
　　小牛是个内行，直到丽华的欲望越来越接近火山状态了。
　　这还不算，小牛又分开她的双腿，露出小洞跟菊花来。小牛俯下身，深吸一口气，便凑上去连舔带吃、连吸带咬的，刺激得丽华连喊带叫，兴致勃勃的，屁股晃个不停，双臂发软，都快支撑不住了。
　　小牛专心地舔着她的花瓣，舔得唧溜溜直响。那里已经泛滥成灾了，春水越流越多，小牛不客气地吸进嘴里，如饮美酒，这使丽华又舒服又感动。她相信，小牛是非常爱她的，两人关系不只是相好的，应该是夫妻了。
　　为了报答小牛，牛丽华呻吟着说：“小牛呀，你真好，真是我的好男人。你坐下来，让我也舔舔你的棒子。”
　　小牛当然高兴了。他坐在池边，享受着丽华的口技。丽华先是喜爱地握住棒子，套弄着、把玩着，还碰碰蛋蛋，接着，低下头，伸出香舌一下下舔起来，偶尔还把龟头含在嘴里吮呢，舒服得小牛呜呜直叫，连声叫好。
　　为了讨小牛的喜欢，丽华还舔了小牛的棱沟，爽得小牛差点没射出来。他不敢再挺了，就说道：“牛姐姐呀，咱们开始吧。”
　　牛丽华放开手，深情地说：“我也想要了。”
　　小牛就让牛丽华背过身，撅起屁股，自己握着棒子，一插到底。接着，便大出大入，风雷阵阵。丽华一边浪叫着，一边扭动着，舒服得心里直冒泡。
　　小牛气势汹汹地干着，那根棒子快如闪电，每一下都是力的表现，干得丽华大呼过瘾。
　　“牛姐姐，小弟的功夫怎么样？”
　　“好极了，比你的武功跟法术可强百倍了，姐姐今天只怕要死在你手里了。”
　　“我怎么会舍得姐姐死呢，我还要姐姐天天给我热被窝呢。”
　　“我还想给你生一个孩子呢。”
　　“一个怎么够，至少五个才行。”
　　丽华浪笑起来，说道：“我可不想当猪呀。”
　　小牛偶尔将棒子抽出来，观察那红嫩的小洞，只见洞口湿淋淋的，非常好看。
　　然后他再插个半截，搅和一会儿，再顶到花心。这种玩法，又令丽华叫爽不绝。
　　小牛奋起神勇，一口气就干了千八百下，那种出色的功夫，使牛丽华很快就高潮了。
　　稍作休息，二人换了个姿势干。二人并立水中，小牛捞起一条大腿，插入棒子，而丽华则勾住小牛脖子，一边干着，一边亲吻。这种姿势虽不能恶战，倒很亲密的。
　　过了一会儿，小牛坐在池边，丽华对面而坐，坐到小牛腿上，收棒入洞，四肢都缠在男人身上。二人一起动着，小牛的棒子在洞里搅个不止，而丽华的大屁股也晃个不停，非常耀眼。
　　当所有的姿势差不多玩遍时，小牛又有了新花样。在他的指挥下，丽华双手扶岸，身体飘于水上。小牛来到玉腿间，半蹲着，把着大腿，将神勇的大棒子插了进去。
　　这回更有趣，性器结合的声音听不到了，只见水面上光圈不断，显然是受了震动。
　　而后，丽华又脸朝上，双手挂岸，小牛正面干进去。这回，双方的下体露出水面，大棒子插得小洞唧唧有声，丽华的大奶子如狂风中的花朵，晃得厉害，令人叫好。
　　当二人干得累时，小牛才射了出来，丽华也跟他一起高潮了。这浴室里有一张供休息的小床，小牛抱着她躺上去，都呼呼地喘着气，表现着高潮过后的余韵。
　　小牛望着满脸红霞的丽华，微笑道：“牛姐姐，这回爽了吧？”
　　丽华笑着，睁着水汪汪的蓝眼睛，说道：“爽是爽了，不过还没有爽够呀，不知道你还能不能再干了。”
　　小牛不服气，说道：“那还用说嘛，我是一夜不倒。”
　　丽华点了点小牛的棒子，说道：“还是软的呢，跟面团似的。”
　　小牛自信地说：“一会儿它休息好了，又跟大蟒蛇一样了，会把你吓傻的。”
　　丽华握住小牛的棒子，说道：“看它死气沉沉的，可能今天不行了。”
　　小牛摇头道：“不会的，我的东西强着呢。”
　　丽华望着得意的小牛，说道：“你跟你的两个女人也干过吧？”
　　小牛点头道：“是的。她们也是我的女人，也需要疼爱呀。”
　　丽华说道：“那她们在床上一定比我更吸引你吧。”
　　小牛摇头道：“哪儿的话呀，她们有她们的好处，你有你的长处。她们好在秀气，你呢，好在豪放。”
　　丽华有点醋意地问：“那你一定喜欢她们那样的了？”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“没有呀，我更喜欢你这样的。”
　　丽华一脸的笑容，问道：“为什么呢？”
　　小牛坏笑道：“这跟骑马一样，马越烈，骑着越过瘾呢。”
　　丽华听了高兴，说道：“那我就烈一次给你看看。”
　　说着话，丽华趴在小牛的腹下，吸吮起棒子来。在香舌的宠爱下，小牛的东西一会又如旗杆一样竖起来。丽华大喜，兴高采烈地引蛇入洞，室内再度热闹起来。
　　小牛一边配合着挺棒，一边嘱咐道：“牛姐姐，你轻点呀，别闪了腰。”
　　丽华嘻嘻笑着，说道：“我的腰没有问题，倒是你的棒子，可不要被我给摇断了。”说着，更如烈马一样奔驰着。
　　小牛还真怕棒子有意外，便把着她的腰部，使她在一定的范围内活动。当她的动作稍慢时，小牛就伸手抓她的奶子。那两只奶子跳得像两只大白兔，不好好摸摸，实在可惜呀！
　　耍够乐够之后，二人穿好衣服，来到卧室。丽华吩咐丫鬟搬两坛美酒，再上几道好菜，便跟小牛痛饮起来。
　　丽华的酒量令小牛自愧不如。她像男人一样喝酒，一大碗酒，一口就是半碗，尽显她的豪迈奔放性格。
　　喝着酒，二人也闲谈着。小牛述说自己的近况。当他说到月影成亲这段时，丽华叹了口气，说道：“像谭月影这样的人材，嫁给孟子雄这样的庸才，用句成语来说，是‘明珠暗投’。”
　　小牛一听，马上附和道：“太斯文了，让我说呀，那是‘鲜花插在牛粪’。
　　我师姐真是撞着鬼了，脑子生病，不然怎么会嫁给那个小王八蛋呢。“丽华听罢，爽朗地大笑道：”听你的意思，你对那孟子雄很痛恨呐，是不是因为他娶了谭月影呀！“
　　小牛心里泛酸，想到人家已经是夫妻了，就非常不好受。最好她在那晚的事后，便跟他闹翻，这样自己才有希望。
　　小牛叹了两口气，说道：“我看他就是不顺眼，再说了，他也害过我。”
　　丽华问道：“他为什么要害你？”
　　小牛一笑，说道：“还不是因为我经常没事时，多看了月影几眼。她长得漂亮，我多看几眼还不行嘛？”
　　丽华笑道：“有趣、有趣，两个男人因为一个女人干起来。”
　　小牛想到一件事，就问道：“牛姐姐，他们成亲的当天，你们邪派的三位魔王都去了，你知道吧？”
　　丽华放下酒碗，说道：“这么大的事，我何止是知道呀。当时，鬼王吃了亏，就邀请大家前去帮忙。我也接到邀请信了，只是我不想跟你对敌，就找借口推掉了。为了这事，他们对我老大不满呀。”
　　小牛轻轻一拍桌子，说道：“为了那么不名誉的一件事，死那么多人，这值得吗？”
　　丽华又喝掉半碗酒，说道：“当然不值得了。有些事用不着动武的，我也劝过他们，他们不听，说这是正道在向邪派示威，不教训一下，我们邪派就没有立足之地了。结果死了那么多人，我知道后也觉得不舒服。”
　　小牛长出一口气，说道：“如果有一天，邪派跟正道不再争斗，那可是武林的一大幸事呀。”
　　丽华摇头道：“我也是这么想的，可是难呐。打了这么多年了，想不打太难了。”
　　小牛沉吟着说：“我一直在想办法，希望能使两派和平相处，不再打打杀杀。”
　　丽华一笑，说道：“好哇，我早这么想过，只是一直没有好办法。好，为了武林和平，咱们干了。”
　　当说起丢失魔刀的事时，小牛一脸的惭愧，只说中了对方的药，没说中了美人计的事，丽华连声叹息，说道：“可惜，你没有占到便宜呀！那个小妞，身子可是不错的。”
　　小牛咦了一声，问道：“你怎么知道呢？”
　　丽华正要回答时，小玉在外边敲门。丽华问道：“什么事？”
　　小玉回道：“小姐，莫小姐已经到了。”
　　丽华追问道：“那魔刀到了没有？”
　　小玉回答道：“她已经带来了。”
　　丽华看了一眼小牛，说道：“好，让她来见我。”
　　小玉答应一声，走了。
　　小牛一听魔刀到了，不敢相信地望着丽华，问道：“牛姐姐，这是真的吗？
　　你用什么办法找回来的？莫小姐是不是莫小蝉呐？“丽华哈哈一笑，说道：”小牛，你别急，很快你就什么都知道了。“小牛答应着，又给二人满上酒。
　　欢爱过后的丽华，心情特别好，脸上白里透红，是一种满足后的精神。
　　她的碧眼睛也是神光闪闪，别具风情。那高高隆起的胸脯，使小牛胡思乱想。
　　刚才那里是多么活跃呀，在自己的手下，在自己的撞击下，那个动人劲儿，实在让人难以忍受。
　　现下好了，魔刀又回来了，但是在没有看到东西之前，他是不能放心的。
　　他实在想不明白，莫小蝉怎么会上天山，又怎么会心甘情愿地把刀送来呢？
　　难道是丽华派人将她抓住，押着她来的吗？
　　很快，一个少女推门进来了。
　　皮袄皮裤，一头辫子，身上响着铃铛，眼珠子直转，手里还拿着一把刀，这当然是莫小蝉了。小牛心头一震，很想抽出来看看，那到底是不是被抢走的魔刀。
　　莫小蝉见小牛在场，并没有奇怪，她看都不看他，来到丽华跟前，说道：
　　“牛姐姐，我听你的话，来送刀了。”
　　丽华猛喝一口酒，脸一沉，大声道：“你胆子不小呀，竟敢抢我的东西，你不想活了吗？”
　　莫小蝉吓得直抖，连忙道：“牛姐姐，你听我说，我知道那是你的东西，我这不是帮你抢回来吗？”
　　丽华瞪着她，说道：“既然是帮我抢的，那你为什么不送来，而是往外跑呢？
　　要不是我追得及时，你这会已经到中原了吧？你是怎么想的，你是不是不再听我的了？“莫小蝉连连摆手，脸上大急，说道：”牛姐姐，我只是对魔刀好奇。我想玩几天，等玩得差不多了，就会送回来。牛姐姐，你千万不要生气呀，更不要不理我，如果你还怨我的话，你就用鞭子抽我吧。“
　　丽华想了想，说道：“这件事我会处理的，不过现在不急着罚你，把刀拿来。”
　　莫小蝉便恭敬地将刀献上。丽华接刀在手，翻看了几眼便抽出刀来，反复观看，自言自语道：“魔刀呀，你终于又回来了。若不是黑熊怪这家伙惹祸，又怎么会有那么多人无辜死掉呢。”说着话，对着莫小蝉晃了晃。
　　莫小蝉吓得脸如土色，忙说：“牛姐姐，你不要杀我呀，我知道错了。”
　　丽华哼一声，说道：“莫小蝉，你先下去休息，明天早上，你再来跟我说话。”
　　莫小蝉答应一声，说道：“谢谢牛姐姐宽恕。”
　　丽华冷笑道：“我可没有说饶你呢。你要是敢私自离开这里，你就等着人头落地吧。”
　　莫小蝉身子一抖，说道：“小妹不敢。”
　　丽华嗯一声，说：“去吧。”莫小蝉便战战兢兢地出门走了。
　　这一幕看到小牛眼里，他百思不解，那么厉害的莫小蝉怎么会这么怕牛丽华呢？跟耗子见猫一样。丽华有什么地方会让莫小蝉那么恐惧呢？
　　丽华将魔刀往小牛手里一塞，说道：“小牛，这把刀你先收着吧。来，再陪我喝酒，今天我好高兴呀！”
　　小牛魔刀在手，也是情绪高昂，他似乎看到了自己光辉的明天。
　　丽华对他笑着，说道：“明天，我会给你更大的喜事的，你就等着享福吧。”
　　小牛两眼放光，问道：“什么喜事？”
　　丽华在小牛的耳边嘀咕几句，小牛乐得眼睛都成一条缝了。他知道，自己掉进温柔乡里了，这使他暂时忘了之前的苦恼。作为男人，这何尝不是一件好事呢？
　　夜深了，小牛抱着半醉的丽华进入芙蓉帐，尽享艳福。


　　【《魔刀丽影》第十三集 完】




　　第十四集


　　【本集简介】

　　待在天山，魏小牛受到牛丽华如神仙般的款待，简直乐不思蜀。但乖乖交回魔刀，还自愿领受牛丽华处罚的莫小婵实在让他感到困惑。直到有一天，牛丽华的邀请之下，他才发现她们两人之间的甜蜜关系……
　　月琳意外来访，带来月影下山失踪的消息。就算成为了崂山叛徒，但小牛乃旧爱着他在崂山的女人们，而月影失踪的消息更让他心急如焚。他发誓，无论是上天下地，他一定要寻回月影，夺回她的芳心！




　　第十四集 第一章 甜蜜游戏

　　小牛住进牛丽华的“红玉山庄”，宛如进入世外桃源。吃好的，穿好的，用好的。白天由牛丽华陪他观景跟练武，晚上她给他最大的艳福，使他真有点乐不思蜀之感。他觉得自己仿佛成为一位皇帝，人生的幸福莫过于此。
　　住进“红玉山庄”之后，他的麻烦少多了。虽然仍有自不量力的家伙时不时地前来闹事，找各种借口想抢魔刀，但毫无例外都被牛丽华打跑。有些较可恨的家伙，连命都留在这里了。
　　江湖上的传闻，也经常传到这里。不是这派跟那派不和，大打出手，就是邪派跟正道偶尔产生的小磨擦。关于崂山方面的消息，是小牛比较关注的。
　　江湖传言，说是冲虚道长无意中获得魔刀，被弟子魏小牛发现，设计盗出魔刀，然后逃之夭夭。因此，小牛的名声一下子就臭了。
　　还说小牛持魔刀逃跑之后，崂山先后派谭月影跟孟子雄下山追杀，只是没有什么结果。
　　听到这些消息之后，小牛大为不满，气恼地说：“这些江湖人是在放屁。我何时从冲虚老道手里盗刀了？他哪里有刀呀！”
　　牛丽华安慰小牛道：“都是江湖传言嘛，你又何必当真呢？只要他们不来烦咱们就行了。”
　　小牛又说：“月影跟孟子雄前来追杀，这到底是不是真的？”牛丽华开朗地笑着，说道：“就算是真的，咱们也不怕他们。难道咱们俩还对付不了吗？”
　　小牛笑着不说话。一想到月影，他心情可复杂极了，既盼着见她，又怕见她。
　　如果真见到她，难道自己会跟她动手吗？那是绝对不会的。倒是孟子雄，如果胆敢前来的话，我绝对不会让他活着回去的。上回太便宜他了，只顾着乐了，如果那时把他先处理掉就好了。
　　于是，二人做好准备，等着月影跟孟子雄前来。一连等了几个月，都没有动静。
　　看来，那只是江湖的传言罢了，并不是真的。
　　在这段时间内，小牛没忘苦练功夫。人在江湖，本事可是最重要的。如果没本事，自己凭什么实现武林太平的愿望呢？总不能老指着魔刀出力吧？如果有一天，自己失去魔刀了呢，难道马上就变成废物了吗？要成为英雄，得靠真才实学。
　　这期间，小牛还缠着牛丽华教他魔刀的刀法。这也是自己此行的目的之一。
　　如果不会魔刀的刀法，就无法发挥魔刀的最大威力。
　　牛丽华想了半天，才答应教他。一共教了三天，一天学一招。第一天，牛丽华教的是“蜻蜓点水”。这招很简单，只是颤动手腕，以刀尖点击对手。第二招叫“猛龙过江”。这招也简单，只是跳跃着出刀前冲。这招比第一招快多了，气势也盛。到了第三天，教的是“大鹏拍海”，这招气势恢宏，有狂风暴雨的境界。
　　教过三招后，牛丽华让小牛练熟了。小牛果然争气，用十天的时间，练得滚瓜烂熟。他自己觉得差不多了，就让牛丽华往下教。
　　牛丽华摇头道：“不教了。”
　　小牛一愣，问道：“为什么？牛姐姐，你对我不信任吗？咱们的关系可是夫妻了。”
　　牛丽华一拍他的肩膀，笑道：“小子，你想到哪儿去了。不是我不教你，而是没有什么可教的了。”
　　小牛又问道：“什么意思，我听不懂。”
　　牛丽华耐心地解释道：“我跟你说吧，这套刀法实际上就是这三招。你让我往下教，我可没有什么好教的。”她将双手一摊。
　　小牛哦了一声，疑惑地说：“不会吧，这刀法居然只有三招！这太不可思议了，我还以为得学个一年半载的呢。”
　　牛丽华提醒道：“难道每件事都用得着那么复杂吗？很多事本来是很简单的，是你们中原人给想得太复杂了。这一点，你们只怕比不上我们。”小牛眯着眼睛，沉思半天才说：“只有三招怎么够用？我这三天把三招都练了几百遍，你也看到了，根本没有什么神奇的，也没有看到多大的威力呀。”牛丽华一摆手，说道：
　　“你不要小看这三招。平常练时看不出什么来，等你跟敌人对阵时，你就能看到威力了。”
　　小牛叹息道：“真有点让人难以置信。”
　　牛丽华想了想，说道：“如果你不信的话，那么咱们就试一下好了。”小牛问道：“怎么试？”
　　牛丽华说道：“我拿刀跟你过招，但是你要记住，只能用第一招，后面的别用。”小牛问道：“那是为什么？”
　　牛丽华眼睛猛地睁大，说道：“如果你用后面的招数，只怕以后再也见不到活的牛姐姐了。”
　　小牛一听，连忙点头答应。二人各持一刀，摆好姿势，就你来我往地打起来。
　　牛丽华用的是普通的刀，动作飞快，连连攻击小牛的要害之处。因为小牛持的是魔刀，因此能够挡住牛丽华的进攻。如果换把寻常的刀，小牛身上早多了几个窟窿了。
　　二人忽上忽下，左挪右闪，打得不可开交。当小牛抵挡不住时，就叫道：“小心了，我要用”蜻蜓点水“了。”说着话，急退几步，手腕抖了几下。
　　只见一股狂风突起。牛丽华早有准备，急忙收刀往后急闪，且连连挥刀护住要害。当大风过后，小牛才看到牛丽华的外衣像雪花一样纷纷飘落，露出里面的嫩肉来。
　　小牛睁大了眼睛，看了看魔刀，又看看牛丽华的裸肩跟玉臂，惊讶道：“这么厉害？”
　　牛丽华摸摸自己的肩膀，说道：“这回你信了吧？要不是我躲得快，不死也得重伤。如果你用了后面的招数，你的牛姐姐这时候就死翘翘了。”小牛忙说道：“对不住了，牛姐姐。早知道这刀法这么厉害，我就不试了。要知道，伤在你身，痛在我心啊！”
　　牛丽华开心地笑起来，说道：“我可不是中原的小女孩，那么容易被你骗了。
　　我得赶快去找件外衣穿上，不然的话，手下人要笑话我了。“说着，拔腿就走。
　　小牛笑道：“等我一下，我帮你穿衣。”说着话，也跟了上去。
　　在练功之余，小牛发现一个问题，就是有几天没见到莫小蝉了。他忍不住问道：“那个莫小蝉哪里去了？”
　　牛丽华一笑，反问道：“怎么了，关心起她来。你是不是对她有意思呀？如果是的话，这事我可以帮上忙。”
　　小牛嘿嘿直笑，说道：“哪有的事，只是随便问问罢了，我没有别的意思。
　　她一身都是毒，我哪敢接近她呀！“
　　牛丽华收住笑容，说道：“那就好。告诉你吧，她这些日子在厨房干活。”
　　小牛听了笑道：“想不到她还精于厨艺呢，去厨房做菜？”
　　牛丽华纠正道：“不是那回事，是我罚她在厨房干活。她犯了错，不听我的话，我就得处罚她。如果不处罚她一下，她眼里哪有我呀！”说到这儿，牛丽华的脸上现出严厉来。
　　小牛望着牛丽华的蓝眼睛，问了一个一直都想问的问题：“牛姐姐，她为什么会那么听你的话呢？只怕连她叔叔的命令对她都没有你这么好使。”牛丽华得意地说：“你说得没错。她叔叔让她干什么，她未必肯听。可是，我让她干什么，她绝对听。可以这么说，我让她向东，她不敢向西：我让她打狗，她不敢骂鸡。”
　　小牛点头道：“是呀，她为什么肯听你的？如果是别人拿到了魔刀，就算是死，也不会献出来的，可她却主动给送回来了，好像是中了魔法一样。我实在不懂。”牛丽华咯咯笑个不止，一脸神秘地说：“这个原因嘛，是我跟她的秘密，没有别人知道。你想知道吗？”
　　小牛凑上前，搂着牛丽华的腰，急道：“我太想知道了。”牛丽华将头靠小牛的胸膛上，轻声道：“我暂时不告诉你，不过你也不用急，你很快就会知道了。
　　你知道之后千万不要对外人说。不然的话，我会跟你发脾气的。“小牛在她的俏脸上亲吻一下，说道：”你就放心好了。我小牛虽然爱说爱笑，可我的嘴可是紧得很。我可不是一个什么话都往外说的傻子。“牛丽华点点头，深情地望着小牛，说道：”我相信你就是了。你就等着瞧吧！你知道那原因之后，一定会吃惊的，但我希望你能理解。“小牛不知道她在说什么，只是胡乱地点头。他心说：”难道说牛姐姐抓到了莫小蝉的什么把柄，因此发什么令时，莫小蝉就得乖乖就范，不然的话，就会有严重的后果等着她？“
　　这天晚饭后，牛丽华跟小牛并坐在床上聊了一会儿天。牛丽华跟小牛说：“你去厨房把莫小蝉叫来，叫到我房间。”
　　小牛问道：“叫她来干什么？”
　　牛丽华哈哈一笑，说道：“让你去你就去好了，不必问那么多。”小牛一肚子疑惑地往厨房去。到了厨房，只见昏暗的烛光下，莫小蝉正穿着一身粗布衣服诚惶诚恐地在洗碗呢。从她活动的玉手下，传来碗碟的磨擦声、碰撞声。
　　看到不可一世的魔女在干粗活，小牛感到又好气又好笑，而且有几分可怜她。
　　他有点心软了。
　　莫小蝉发现小牛了，也没有主动说话，只是转过头扫了他一眼，便继续干自己的活儿了。
　　小牛走近她，闻着她身上的体香，轻声道：“你怎么跑到这里做粗活？如果不是牛姐姐告诉我的话，我还不知道呢！”
　　莫小蝉哼了一声，头也不回地说：“我的事不要你管。你不要以为牛姐姐跟你关系好，你就可以管我。她能管我，你可不行。”小牛听了不舒服，说道：“不要狗咬吕洞宾，不识好人心。”莫小蝉大声道：“我不要你假惺惺地关心我。
　　你们男人没有几个好东西，都是肮脏货、下流货。你快点滚吧，我才不要看到你。
　　我这个样子，也没有什么好看的。“小牛听了大怒，骂道：”不知好歹。“
　　说完话抬脚就走。走到门口时，才想起自己此行的目的。
　　小牛转过身，说道：“哦，我被你气得差点把正事忘了。牛姐姐让我通知你，到她的房里见她。”
　　莫小蝉听罢，像是喜从天降，忙停下手上的活儿，睁大美目，大声问：“真的吗？你说的是真的吗？她真想见我？”
　　小牛没好气地说：“反正她是这么说的，我就这么转达，去不去是你的事。”
　　说着，小牛抬腿便走。
　　莫小蝉叫道：“你等等我，我这就去好了。不过得洗把脸，弄得干净些才去。
　　不然的话，她会讨厌我的。“说罢，又是倒水，又是梳头的，嘴里不时地还嘀咕道：”她总算没有忘记我，总算原谅我了。我以后再也不敢不听她的话了。“
　　听到这些，小牛更是一团雾水罩头。他越来越不懂，这个天不怕地不怕的魔女怎么会怕牛姐姐呢？牛姐姐是用什么办法使她恐惧的呢？如果我学会了这法子，这个妞岂不是我的了吗？
　　随后，小牛又跟着莫小蝉回房，她要换衣服。自然是小牛守在门外了，莫小蝉可不会那么好心让他在旁边看着。等了好久，她才出来。
　　当莫小蝉出来时，令小牛眼前一亮。她换上了鲜艳的衣服，俏脸微红、双目雪亮，手腕跟脚踝上的铃铛跟从前一样的清脆。头上的那些小辫子还是那么俏皮跟好看。
　　小牛望着小蝉的美貌，吞了几口口水。回想自己跟她有过的一次亲热，不禁全身发热，下体直跳。他心说：“不得了，这丫头令我冲动了，可惜又不能抓过来乱摸，更不能按倒快活。”小牛的傻样被小蝉看在眼里，心里暖洋洋的，非常自豪，嘴上却哼道：“看什么看，你是傻子吗？还不走？你给我记住，不准对我乱看，更不要乱想。不然的话，我会对你不客气的。我用毒的本事，你可是亲眼看到的，要不要试一下？”小牛嘿嘿一笑，说道：“我一定听话。谁不知道莫小姐是天下第一号的毒女呀，跟人面对面说话，人家都会中毒。”
　　小蝉听罢，呸了一声，轻骂道：“真是油嘴滑舌。如果说别的男人是猪的话，你就是一头臭气熏天的蠢猪。”
　　小牛哈哈笑了起来，说道：“是不是臭气熏天，你怎么知道呢？你又没有闻过。”小蝉气得大喝一声，冲上去就打。小牛岂能让她碰到，脚尖一点，人就射了出去。小蝉随后就追，边追边叫：“臭男人，别让我抓住你，抓住你，我会阉了你的。”
　　在追逐跟骂声中，二人来到牛丽华的门前。一到这里，小蝉立刻老实了，像一只温驯的绵羊。小牛斜视着她，嘿嘿直笑，心说：“刚才还硬得像块石头呢，转眼间就像耗子见猫了。真可谓卤水点豆腐，一物降一物。”门旁站着丫鬟小玉，她向二人打着招呼，说道：“小姐都等急了，快进屋吧！”小牛冲她一笑，说道：“女人嘛，走路就是慢些，不然的话，就不是千金小姐了。”说着向小蝉一努嘴。小蝉不敢回一声。
　　进了屋，只见牛丽华正坐在桌旁望着他们。小牛笑着上前，说道：“牛姐姐，我把她带来了。”
　　牛丽华点点头，用严厉的目光瞅着莫小蝉。小蝉战战兢兢地走上来，向牛丽华深施一礼，嗫嚅着说：“对不起，牛姐姐，我错了。你就原谅我一次吧！我下次再也不敢了。”
　　牛丽华哼了一声，也不说话。小蝉紧张得头都不敢抬。小牛发现她的娇躯都有了几分颤抖，他再一次心软了，真想为小蝉说几句好话。
　　好一会儿，牛丽华才说道：“坐下说话吧。”小蝉说了声谢谢，才到一边的椅子上坐下，偷偷打量牛丽华的脸色，只见她脸上仍是罩着冰霜呢。小蝉知道她余怒未息，却不知说什么好，只好望着小牛，希望他能说些好话。
　　小牛看她挺可怜的，清了清嗓子，才弯腰说道：“牛姐姐，你也不必生她的气了。这金无足赤，人无完人，谁能一辈子不犯一点错呢？这回你就不要跟她计较了。如果有下次的话，你再重重地处罚她，你看怎么样？”不等牛丽华表态，小蝉马上说：“魏小牛说得对。牛姐姐，我再也不敢了，你就给我一次改过自新的机会吧！”
　　抱着肩膀，牛丽华瞅了瞅可怜兮兮的小蝉，又看看嘻皮笑脸的小牛，沉思片刻才说道：“好吧，我就原谅你这一回。如果你还有下次的话，你就永远不要来见我了。我这个庙小，容不下你这么个大菩萨。”说到此处，声音又变得冷淡了。
　　小蝉吓得连忙又站了起来，颤抖着说：“牛姐姐呀，我以后一定什么都听你的。如果我以后再犯错的话，你就骂我、打我好了。”牛丽华冷笑道：“你说得太轻了。如果你以后再不听话，你只有两种结果，一种是离我远一点，别叫我碰到你：另一种就是让我亲手宰了你。你可是知道的，咱们邪派上的人，可是从来不手软的，就连亲爹娘照样下得了手。”莫小蝉连声答应着，像是不会说别的话了。
　　牛丽华一摆手，说道：“好了，该说的话我都说完了。你可以回房去睡了。
　　从明天开始，你不用再进厨房了。“
　　莫小蝉连声说谢谢，接着说：“牛姐姐，我现在不想回房，我有几句话想跟你说。”
　　牛丽华不耐烦地说：“那就说吧，别浪费时间。”莫小蝉看了看小牛，低声道：“我想单独跟你说几句话，你让他出去。”牛丽华想了想，跟小牛说：“你先出去转一圈，冷的话就上暖屋里待着。一会儿，我再派人喊你。记住呀，不要走得太远了。”小牛扫了小蝉一眼，心说：“小丫头片子，我帮了你，当你是自己人，帮你说了好话，你却过河拆桥，把我给赶走了。老子有机会再训你，现在当着牛姐姐的面，可不能发作。”小牛瞅着牛丽华一笑，说道：“你到时别忘了叫我呀，不然的话，我就睡不好了。”
　　牛丽华微笑道：“知道了。我心里只有你一个的。”小牛听了心里一暖，像吃了定心丸一样，瞪了小蝉一眼，美滋滋地开门走了。出了门后，在院子里又站了一会儿，见没人来叫，就向前面信步而去。
　　天山的夜晚，出奇地寒冷。虽然冷，那空气可是干净得很。一阵阵凉风刮在脸上，虽然疼些，小牛也觉得爽快。
　　他来到花园里。夜色中，这里静悄悄的，鸦雀无声。地上的雪白皑皑的，夜色也挡不住它的影子。这里名为花园，实际上什么花都没有，什么花能适应这寒冷的环境呢？即使是梅花、菊花也活不了。如果想看花的话，那就看雪花吧。
　　花园里没有花，可是有亭子、有老树、也有假山，不过那风格跟中原的不同。
　　中原的花园柔美、秀丽，而这里却苦寒而荒凉。
　　小牛一个人在花园里转悠着，突然一种孤独感袭上心头。他不禁回想起那些令他如痴如醉的美女来。如今相隔万里，她们都还好吗？在家乡杭州，小袖还在经常为相亲而苦恼吧？好男人太多了，她一定挑花了眼。甜妞呢，也许通过在城里锻炼，比城里人更像城里人了吧？还有春圆，也该摆脱了可恶的梅阎王了吧？
　　他又连带地想起父母来。按说，他应该回去尽点孝心的。只是现在怎么能回去呢？
　　回去会给他们带去麻烦的。
　　想完家乡，他又想到鬼灵、慕容美。鬼王没有再逼着女儿嫁人吧？慕容美是不是在盼着自己看她去呢？
　　当然了，他最惦记的人还是崂山上的美女。“师娘怎么样？一定是对我又爱又怨吧？月琳呢，当她知道我的罪行后，一定对我深恶痛绝吧！会不会恨得想跟我动刀子？最痛苦的该是月影吧！她现在在哪里？是在崂山上跟孟子雄相守：还是真如武林人士传说的，已经下山追杀我来了？但愿她别跟孟子雄当夫妻呀！我小牛可不想被戴绿帽子。这个月影呀，为什么让我遇到她。如果有缘分的话，为什么我不是孟子雄？如果没缘的话，又何必相遇呢。弄得我从见到她那天开始，一颗心就没有安宁过。也许她注定了就是我这辈子的克星。唉，不管她怎么对我，我都要娶她当老婆，只要我活着，她就得属于我。”
　　正胡思乱想，丫鬟小玉跑了过来。她笑吟吟地说：“魏公子，等急了吧？我们小姐叫你回去呢！”
　　小牛打住思绪，答应一声，便跟小玉向后院走去。
　　走着，小牛问：“小玉，你家小姐在干什么？莫小蝉还在屋里吗？”
　　小玉轻声笑着，说道：“你进屋看看不就知道了。”小牛闻着她的香气，不禁起了色心，像是无意地拉住了她的手。小玉犹豫一下，就使劲甩开了，说道：
　　“魏公子，你可不要这样。”小牛有点失望，问道：“你怎么了？讨厌我这个人吗？”小玉很正经地解释道：“我们小姐说了，不让我们接近你，说你是她的人，不准我们占你的便宜。谁不听话，就重重地罚谁。”小牛一听，就嘿嘿地笑了，说道：“小玉呀，既然如此，你们就不要接近我，不要占我便宜。让我接近你们，占你们的便宜好了。”说着话，在小玉的脸上亲了一口。
　　小玉大羞，摸着脸蛋说道：“魏公子，你可不要害我，要是让我家小姐知道，我就惨了。”
　　小牛拉着她的玉手，说道：“小玉呀，你不要怕，我不会把你怎么样的，更不会跟你家小姐说的。等我跟你家小姐成亲了，我就让你天天服侍我。”小玉挣开小牛的手，沉思不语。小牛也不知道这个小丫头在想什么，凭直觉，他知道对方并不讨厌自己。小牛心说：“这山上的美女很多，只要牛姐姐一点头，就可以大小通吃了。那才叫快乐如神仙，艳福无边呢！”
　　一会儿，就来到后院，小牛独自进屋。他关好门，往里边走，只听里边传来阵阵的呻吟声，像是痛苦，又像是快乐。这是牛丽华的声音，这种声音是小牛熟悉的。她在小牛的胯下就经常发出这种销魂的声音。
　　小牛一惊，心说：“她在干什么？难道还偷着找别的男人吗？不会，不会，她不是那种人。一定是在自慰。可有我在，干嘛要那么做呢？我难道还不能解决她的生理需求？”当他来到卧室时，眼前的情景令他呆若木鸡。只见牛丽华光溜溜地坐在床沿，双臂后拄着，美目半眯，红唇张合着，不时发出美妙的呻吟。随着这呻吟，她的下巴一抬一抬的，胸脯一挺一挺的，两只大奶子正有节奏地颤着，呈现着一种荡人心魄之美。这时候的牛丽华，成为一个标准的尤物，平时的豪情踪影全无，剩下的只有一个女人的本能。
　　再往下看，只见莫小蝉正蹲在地上，两手把着牛丽华的大腿，凑着嘴，正卖力地服务。她并没有脱光，但也够诱人的了。她上面只有一件小肚兜，一张酥背发着柔和的光泽：下边是条红色的小纱裤，皮肤若隐若现。
　　小牛长这么大，只听说女人间的那事，却没有亲眼见过。这回一见，真是大开眼界。他真的想不到，牛姐姐还有这个爱好。此刻，他才明白为什么莫小蝉这么听她的话了。原来莫小蝉是牛姐姐的“爱妃”，牛姐姐就是帝王，莫小蝉当然得听她的了。
　　只是自己喜欢的女人，跟人干这事，小牛心里倒有点别扭。幸好是跟女人干，要是跟男人干，那小牛定会气疯的。
　　牛丽华已经看见小牛了，朝小牛点点头，说道：“小牛，你也一起来玩吧！
　　咱们三个一起快活。“
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“这种事，我实在没有经验。”莫小蝉转头见小牛站在后边，一张脸顿时羞得像红布，有点无地自容了。她跟牛丽华说道：“牛姐姐，你干嘛让他进来？我不喜欢旁边有人看。”牛丽华一笑，说道：“小蝉呀，你不喜欢的话就不让他做。咱们做咱们的，就当他不存在好了。来，再加把劲，让我好好尝尝你的好处。”说着话，玉腿大开，屈着膝，将双脚放在床沿上，这样她的妙处便一览无遗了。
　　但见绒毛湿淋淋的、水光光的，小洞已经张开，肉片粉嫩嫩的，正流着溪水呢。
　　溪水把下边的菊花都弄湿了，那一圈鲜明的花纹，分外耀眼。她的下体配上玉腿，跟肥美的屁股肉，纵然是得道高僧也受不了那诱惑的，何况是有着男人弱点的小牛呢？
　　小牛睁大了眼睛，看着大美女的私处，他的肉棒已经将裤子顶起一个蒙古包了。
　　他很想扑上去，发泄一下自己的欲望。没等他动作，小蝉向前一凑，挡住小牛的视线。她的头一动一动的，又开始了津津有味的品尝。小牛看了有点发酸，真想将小蝉推走，由自己服务一下。
　　他走近二女，这回在烛光的照射下，他看得更清楚了。小蝉那香舌正一伸一缩地舔着、扫着、顶着，像一条灵活的蛇。在她的动作下，牛丽华的淫水源源不断，叫声也越来越大，仿佛要达到高潮了。
　　见小牛凑过来，小蝉害羞，抬起头瞪着小牛，说道：“你离远点，我不要你看。”小牛见她脸带羞红，且嘴上沾着春水几滴，实在动人，一时间倒忘了回答。
　　小蝉叫道：“说你呢，臭男人，你给我离远点。”小牛猛然醒来，也大声道：“这是我的屋子，我才不走，要走也是你走。”小蝉一脸急怒，望着牛丽华说道：“牛姐姐，你看看他多不要脸啊！”牛丽华睁开美目，一脸的浪笑，说道：
　　“小蝉，正事要紧呀！等你完成了任务，你再说话好不好？”
　　小蝉没法子，白了小牛一眼，就只好在小牛好色的目光下，含羞带辱地继续给牛丽华服务了。小牛大开眼界，女人间的游戏原来也这般吸引人啊！
　　小蝉一会用舌头，一会儿用玉手，搞得牛丽华扭腰摆臀的，浪叫连声。尤其是在心上人眼前做这事，更有一种特别的刺激。因此，在小蝉的热情工作下，不一会儿，她就颤抖着娇躯，大泄特泄了。在那一刻，她的叫声持续得特长。
　　牛丽华一边叫着，一边说道：“小蝉，吃掉它呀！你一吃，我会很爽的。”
　　小蝉也顾不上小牛了，便唧唧有声地吃着。小牛看着她的喉咙蠕动着，想象着其中的滋味，他心说：“这莫小蝉对牛姐姐倒忠心，什么事都替她做了。”牛丽华一达到高潮，小蝉便站起来，说道：“牛姐姐，小蝉该出去了。”牛丽华坐在那里，阖着美目，说道：“你别走，我还没有乐够呢！”小蝉瞪着小牛，说道：“姐姐有了这个男人，可以不需要我了。”声音中充满了醋味。
　　牛丽华哈哈一笑，说道：“小蝉，吃什么醋呀！你是我的小宝贝儿，他是我的小男人，你们对我都很重要，我谁也离不开的。”小蝉不语，呆立在那里。牛丽华从床上下来，走过去搂着小蝉说道：“听话，不要像小孩子那样耍小性子。
　　来，再跟我乐乐。“小蝉一指小牛，说道：”那姐姐把他赶走，我不想让他看到咱们的事。“牛丽华向小牛抛个媚眼，说道：”你怕他干什么呀！他是我的心上人。也是自己人。他不能走的，他还有他的事做。“
　　小蝉明知故问地说：“什么事？”
　　牛丽华笑了笑，说道：“你先陪我快活一下再说。”说罢，她将小蝉拉到床前，几下就将小蝉的衣服给扒光了。
　　小蝉捂着自己的上下半身，急道：“牛姐姐，我不要臭男人看我的身子。”
　　牛丽华安慰道：“怕什么，咱们都是自己人。你身子长得好，还怕被人看吗？”
　　说着话，将小蝉推到床上躺下。
　　这回小牛看清楚了，她长着一对不小的奶子，并且乳头红红的。最有个性的是下面，居然一根毛都没有，她是个白虎。光光的小腹下面，是一条粉色的微开的缝。
　　“如果能插入那里，一定很爽吧！”小牛忘情地想着。
　　小蝉注意到小牛在看她，害羞得合上腿，又捂胸脯。小牛向她眨眨眼，一脸的淫笑。他用目光告诉她，你遮也没有用了，我可什么都看清楚了。小蝉知道自己的秘密，已落到男人眼中了，心里头苦，眼睛都红了。她真想哭。
　　牛丽华站在床边，说道：“放轻松一点，就跟咱们平常一样，你用不着管别人的。”
　　说着话弯下腰，分开小蝉的大腿，两手抓住她的奶子，轻揉慢推起来，一边推，一边夸道：“小蝉，你的奶子不错呀！称得上上品，又滑又软，又有弹性。”
　　说着话，还捻动两粒樱桃。
　　小蝉舒服得哼着，说道：“牛姐姐，你喜欢的话，就尽情享用吧。我的身子只属于你。你是我的主人，我只对你好。”
　　牛丽华又加大力量，将奶子揉得发红，膨胀起来像是充气了一样，像两团雪一般。
　　牛丽华一会儿又大弯腰，两臂支床，亲吻起小蝉来。两位美女的红唇触到一块儿，亲得唧唧有声。不一会儿，她的香舌就进入小蝉的嘴里，两条香舌纠缠一起，缠个不休。与此同时，她还伸手在小蝉的身上摸着，每一下抚摸都是蛮有技巧性的。小牛看了，心说：“牛姐姐真是个妙人儿，是一个极懂风情的。今晚我可得好好享受她了。”他的目光落到牛丽华的屁股上。因为她的弯腰，使她的屁股充分地翘了起来，肥圆的屁股，又大又鼓。而下边的双花，更叫人心神俱醉。
　　当那淫水沿着大腿向地上滑去时，小牛脑袋嗡地一下，再也受不了了，他像一只老虎一样，扑向自己的美餐。
　　小牛忍无可忍，三两下脱掉自己衣服，气喘吁吁地扑上去。他来到牛丽华的身后，先是贪婪地抚摸几下屁股。
　　那屁股光滑极了，恰似绸缎一般。然后又在她的股沟里磨擦一会儿，摸得自己手上精湿，也摸得她直扭屁股，喘息着说：“小牛，你干吧，快进去，我已经很想要了。”
　　而她底下的小蝉却尖叫道：“不要、不要，你不能插进去，她是我的主人。”
　　小牛才不管那么多呢，他将棒子抵在股沟里，上上下下磨了几下，便猛地一插。
　　只听扑滋一声，便进去大半根，插得牛丽华娇躯一颤，啊地一声，并转过头嗔道：“小坏蛋，那么凶，也不怕要了姐姐的命。”小牛嘿嘿一笑，说道：“我知道姐姐你就喜欢这个凶劲。不凶没意思，不刺激呀！”说着话，又是一挺，后半根也进去。硕大的龟头顶在娇嫩的花心上，有节奏地研磨着，像要磨出火花来，磨得牛丽华嗯嗯地呻吟，舒服得美目眯起，腰肢扭动，屁股摆动，像一条灵活的美女蛇。
　　小牛双手握住大奶子，猛抓猛揉，跟下边的肉棒同一个节拍。肉棒如同下山猛虎，一下比一下重，一下比一下深，那种惊涛拍岸的气势使牛丽华放浪起来，放浪地叫，放浪地动着，一刻也不能停歇。
　　“小牛呀，你好棒，你快把我弄死了。好呀！这下干得好，把我干上天了。”
　　牛丽华直率地发表着自己的感受。
　　小牛大为得意，一边意气风发地干着，一边笑道：“牛姐姐，俺小牛有两下子吧！如果真舒服的话，你就大声叫出来，咱们可都是自己人啊。”说着话，扑滋扑滋地干得更欢。
　　牛丽华果然听话，大声浪叫，大声称赞，把一个女人的浪态表现得淋漓尽致，使小蝉是又惊又悲。
　　小蝉已经从牛丽华身下爬了起来，到一边坐着。她拿着衣服遮住迷人的部位，紧张而难过地看着自己的主人被干。她见到牛丽华的浪态，听到牛丽华的浪叫，大为不满。她认为牛丽华是她一个人的，不该被别人占有。她对小牛产生了愤怒，恨不得立刻杀掉他。她认为是他夺走了牛丽华对自己的宠爱，也是他结束了二人美好的日子。
　　因此，她的美目一会儿盯着小牛，充满怒气：一会盯着牛丽华，几分幽怨。
　　她想不到牛丽华还有这么浪的时候，她跟自己是从来没有这样过的。她的浪叫简直能惊动整个天山。
　　小牛一边干着牛丽华，一边对小蝉扮鬼脸，小蝉那变化不定的表情让他大感兴趣。当牛丽华叫出这样的话时：“小牛、小牛呀，我这辈子只爱你一个。你干得更大力些，我快不行了。”小蝉脸色一变，心里一痛，手一松，那件衣服便掉了下来，美好的身子又露了出来。
　　那对奶子又跟小牛照面了，鼓鼓的、圆圆的，乳头红红的。因为小蝉情绪激动，娇躯抖着，奶子也就颤着，像两只白兔在跳。
　　小牛干着牛丽华，望着奶子，想到这奶子没得摸，如果能随便玩该多好呀！
　　这么一胡思乱想，就忘了控制自己。
　　于是他忍不住了，在猛烈地干了几十下之后，竟扑扑地射了。射得牛丽华长声浪叫，久久不绝。
　　牛丽华直起身，好奇地瞅着小牛，问道：“怎么搞的？这么快就完了。我还没有乐够呢。你平时可不是这个样子的，平时你可是一夜金枪不倒呀！”
　　小牛的脸一阵发红，解释道：“今天太冲动了，可能是因为有第三个人在场吧。”
　　牛丽华转头瞅瞅小蝉，小蝉忙又把身子遮住。她哈哈一笑，笑得双乳直颤，非常诱人。她盯着小牛，说道：“小牛呀，你是不是对小蝉起了坏心了？从实招来。”
　　没等小牛回答，小蝉就叫道：“臭男人，我才不要你碰我的身子。我人只属于牛姐姐，可不是你的。”
　　小牛咧嘴一笑，反唇相讥，说道：“别把自己说得那么圣洁，像是仙女似的。
　　在那家客栈里，你不也跟我亲热过吗？你不也给我舔了那东西吗？“说着话，小牛指指自己的肉棒。这会肉棒下垂着，水光光的，像是没命了。
　　小蝉瞪了小牛一眼，看着牛丽华的脸，说道：“牛姐姐，他在胡说八道。我当时是被他逼的，你不知道这人多坏，他见我长得漂亮，就起了歹意。你得替我教训教训他。”
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“你是长得漂亮，但我可没有起歹意。倒是你，见了我的魔刀，就起了歹意，以至于以色勾引，夺走了我的刀。我说得没错吧？不然的话，你怎么能把魔刀弄到手。”
　　小蝉大骂道：“放屁，放屁，放你的狗屁。”激动之下，小蝉头上的辫子乱晃着，人也猛地站起来，在床上对地上的小牛发威。这么一站起来，便露出两截小腿，使人有惊艳之感。
　　牛丽华一摆手，说道：“好了，别打嘴仗了，以前的事就一笔勾销了。小蝉，坐下。”
　　小蝉没有坐下，说道：“牛姐姐，我想走了，我不想跟这个人在一个屋里。
　　他是我讨厌的男人，也是我们邪派的敌人。在崂山上，要不是他捣乱的话，那些正道的伪君子们早就被杀光了。“
　　小牛听她提起这事，便冷笑道：“就算能杀光，你也得算算，邪派得死多少人？杀人一千，自己死五百，也是犯不上的事。”牛丽华没有接着说，只说道：
　　“小蝉，不要走，今晚还没哟乐够呢。坐下休息一会儿，咱们接着玩。”
　　牛丽华的话，小蝉不敢不听，便瞪了小牛几眼，坐了下来。在这个臭男人面前，小蝉总是有点拘束。
　　她不想让他看到自己的裸体，更不想让他看自己发浪的样子。可想走又走不了，牛丽华的话就是圣旨呀！
　　牛丽华笑着拉住小牛的手，问道：“小牛呀，你还能再战吗？要不，今晚到此为止吧。”
　　小牛对她笑着，自信地说：“当然能了。你可是说过，我是金枪不倒呀！”
　　牛丽华带着浪笑，瞅瞅小牛的棒子，说道：“你看它那么蔫巴，跟条小虫子似的，想干也干不成呀。”
　　小牛说道：“它很快就能大起来的，不信，过一会儿你瞧瞧吧！”嘴上说着，心里暗叫：“起来，起来，快点来呀！这时候可不是偷懒的时候。你可不能在美女面前丢脸。在美女跟前丢脸，那可是男人最大的耻辱。”他在心里叫了不止百遍，那东西就是不听话，老老实实地垂在胯下不动，像是死透了。
　　那边的小蝉见了直笑，讥笑道：“我听说宫里正缺太监呢，我看你去报个名吧。混好了，还能伺候娘娘呢。”说着话，笑得直咧嘴。
　　小牛嘴上不让人，说道：“你要是到宫中当宫女，我就报名当太监，咱们正好玩个”对食“。”
　　牛丽华听了觉得好笑，说道：“你们两个人，真是前世的对头，今世的冤家呀！如果你们整天在一起的话，那一定很有趣。”“不要。”小牛跟小蝉对视一眼，都不约而同地大叫道。
　　牛丽华开心地笑了起来，然后让小牛坐在床沿上休息。但休息一会儿后，肉棒竟然还没有起色。
　　牛丽华直盯着这可爱的家伙，说道：“你今天是怎么搞的？你以前也有过这种时候吗？”
　　小牛一脸的苦笑，说道：“从我出枪以来，从没有过这种时候。我想这可能是让人给气的吧！”说着，扫了一眼小蝉。
　　小蝉马上说：“牛姐姐，你别听他乱说。他自己不行，还找借口呢。我看啊，他前世一定是太监，所以这辈子才不行的。”说到这儿，又嘻嘻地笑起来，比捡了金元宝还高兴呢。
　　小牛正要反击，牛丽华一摆手，说道：“她是个小孩子，别跟她一般见识。
　　来，让我帮帮你吧！“说着话，坐到小牛旁边，伸手抓住肉棒，无限爱怜地玩了起来。
　　牛丽华一会儿握，一会儿揉的，连蛋蛋都不放过。小牛从她的动作中感到了她的情意跟柔情。
　　他迎着她的目光，感激地望着她。
　　她的蓝眼睛分明在说，不怕的，再好的马也有打蔫的时候。你这算不了什么，我一定会帮你找回面子的。
　　小牛也很配合，张大些腿，任她动作。她的手指像弹琴一样抚遍他的下身，手指的热力传到小牛的身上，使他感到有点冲动了。只是当他的目光落到小蝉身上时，冲动就化为烦恼。
　　小蝉有意跟小牛为难，不时朝他皱眉，挤鼓眼睛，都是使他泄气的那一套。
　　牛丽华也看在眼里，便有了主意。她转眼看看小蝉，说道：“小蝉呀，你帮我个忙好不好？”
　　小蝉客气地说：“牛姐姐有话只管说，我听你的就是了。不过，不能让他占便宜。”
　　牛丽华微微一笑，说道：“这事很简单的。你把衣服拿开，露出身子。”
　　小蝉脸一苦，说道：“牛姐姐，不要吧。”
　　见牛丽华脸上一冷，小蝉无奈只好将衣服扔掉。于是，两只结实而鼓溜的奶子又落到小牛的眼里。
　　小牛以奶子为中心，往上看肩膀、看俏脸，往下看腰、看小腹，还有腿根。
　　由于她的腿并得严，更激发了小牛的好奇心。他在想，这里面的风景一定更美吧？
　　这么一想，那肉棒又腾地硬了起来，又变成一杆长枪了，是令女人心醉的兵器。




　　第十四集 第二章 三人同乐

　　雄风恢复，小牛便将牛丽华按倒，站在地上，将其玉腿分开，只见那多毛的秘处，仍然是水光闪闪，可见她依然是需要安慰的。
　　小牛将玉腿夹在腰上，肉棒不必帮忙，自己就找到入口。猛地一挺，藉着淫水的润滑，齐根而没。立刻，小洞被大棒子撑得鼓鼓的。
　　牛丽华得到充实，非常受用，夸道：“真是根好东西，一进去，我就马上不痒了。”
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“那是当然的。上天让男人长这么根玩意，就是给女人解决烦恼的。”说着话，一下下地干起来。有时是浅出浅入，有时深入浅出，尽情享受不同姿势下的滋味儿。
　　随着二人性器的结合，那淫水又旺盛起来。越流越多，将二人的玩意弄得湿漉漉的，连黑毛跟大腿都湿了，并流到床上。
　　因为水多，干起来更爽。那扑滋扑滋之声，更为响亮，更为缠绵。听得二人更是欲火中烧，更是不遗余力地享受人生。
　　小牛将牛丽华的玉腿扛到肩上，大力抽干，像是愤怒的狮子。而牛丽华也使劲扭着、使劲叫着，眯着美目，红唇张合着，一头的黄发甩来甩去，平添淫荡之美。那样子，仿佛发情的豹子。小牛奋力插着，插得淫水四溅；牛丽华极力配合着，恨不得让棒子定居洞里。
　　二人你来我往，可谓棋逢对手，将遇良才，杀得难解难分。喘息声、浪叫声、扑滋声、床动声，搅在一起，组成销魂的音乐，使闻者情难自禁。
　　小婵在帝边看着，越看越羞，越看越怕，又有些好奇。她望着牛丽华那享受的样子，暗想：“难道男女间的干事真有那么快乐吗？看牛姐姐乐的，简直要晕过去了。
　　女人原来也可以这般放浪跟疯狂的。
　　“好、好样的，是条汉子。来吧，使劲干吧！干死我，让我成神仙。”牛丽华挺着下身，忘情地浪叫，声音因兴奋都有点变音了。
　　“好、好，我一定满足你，我一定让你成仙。”说着话，小牛将速度提到最高，那棒子闪电般地进出小洞，每一下都像要将牛丽华刺穿一般。
　　小牛一口气又干了百来十下，牛丽华就颤抖着高潮了。当那美妙的一刻到来时，小牛停止动作，以肉棒顶着她的花心，感受着那股水流的冲击之美。那种销魂的滋味而，言语是不能形容出千分之一的。
　　随后，小牛放下玉腿。牛丽华令小牛趴在她的身上，她搂着小牛脖子，紧搂不放，而且不让棒子出来。小牛乐意照办，趴在她丰满而火热的身上，享受着风雨后的余韵。
　　过了一会儿，牛丽华也没有说话，静静不动。小婵关切地问道：“牛姐姐，你没有事吧？他不是害死你了吧？”
　　牛丽华睁开美目，轻轻喘息着，说道：“傻丫头，这种事怎么会死人，那是欲仙欲死呀！不信的话，你也来试试如何？”
　　小婵一摇头，说道：“牛姐姐，我只属于你一个人，我才不会让这个臭男人弄脏身子。”
　　小牛咧嘴笑着，说道：“你的身子已经脏了，你的嘴吃过我的棒子。”小婵大羞，骂道：“臭男人，给我闭嘴。你再胡说八道，我跟你拼了。”牛丽华说道：“你们别吵了。小牛呀，你休息一会吧，让小婵来服侍我。”小牛听话，从牛丽华的身上下来，坐到旁边的椅子上。小婵见到那根支楞多高的湿淋淋的东西，哼道：“好难看。”
　　小牛坏笑道：“你想要，我还不给你哩！”牛丽华在床上横躺，吩咐道：
　　“小婵，快点服侍我吧！你是一个好姑娘，你向来都叫我快活。”
　　小婵问道：“那我跟他比，谁更叫你快活呢？”
　　牛丽华浪笑道：“各有各的好处，就像是吃哈密瓜跟葡萄一样，各有各的滋味，不好比的。”
　　小婵不敢违背牛丽华的命令，就趴在牛丽华的身上，又吻又摸。牛丽华也搂着小婵，直喊宝贝儿，喊得那个动情劲儿，让小牛听了都有点酸意。
　　二人的裸体在床上重叠着，放射着诱惑之光，再加上那扭动、颤动，还有高低婉转的哼叫，看得小牛忍不住从椅子上站起来，两眼发红，那根棒子更硬了、更高了。
　　二人的身子各有特点。牛丽华的身子丰满而雪白，属于高头大马形的，给人以肉感狂野之美。而小婵呢，长得也不小，但相比之下，就成纤弱瘦小了。她的身子没有那么白，呈现一种健康之美。
　　小牛起了贪心，暗说：“如果我能占有小婵的话，那四大魔女就差不多全到手了。而且小婵是那么动人。那个凶劲儿、任性劲儿，都使她表现出与众不同的风采。‘一会儿，小婵玩起牛丽华的大奶子，一手一只地抓着、攥着，一会儿拉长，一会儿压扁的，玩得不亦乐乎。她很喜欢它们，认为这是牛姐姐最美的地方。
　　不但用手，还用嘴呢，又吸又吮的，吃得唧唧有声，使牛丽华连声叫道：
　　“好痒呀，好痒呀，也好舒服。小婵呀，你越来越会玩了。”
　　片刻，小婵的红唇下移。她将牛丽华的大腿分得开开的，自己跪下，俯身，伸嘴去亲牛丽华的秘处。牛丽华更为高兴，夸道：“好孩子，对我真好。对，就这样，舔得好，爽到心里去了。”
　　小婵因为小牛在旁，开始还有点放不开。等到亲热一阵之后，就较为专心了。
　　她像一个饥渴之人，贪婪地吮吸着牛丽华的泉眼，泉眼的水流个不止，都流入小婵的嘴里。她一点都不反感，还时不时地往肚子里吞着。
　　小牛走近些，见小婵的红唇水灵灵的，香舌很活跃。而牛丽华的小洞完全张开，露出粉红的膜肉来。一想到刚才肉棒在这里磨擦，就无比骄傲。
　　这时，牛丽华抬眼见小牛，就向他使了个眼色。只见她的眼光向小婵的身上一飘，小牛便什么都明白了。他还没有射呢，憋得难受，既然眼前还有另一个小洞闲着，为什么自己不去充实她呢？闲着也是闲着。
　　小牛一望小婵那高抬的屁股，微颤的奶子，以及时时摆动的腰部，是又紧张又兴奋。他鼓起勇气，悄悄上了床，来到小婵的屁股后边。只见小小的菊花抽动着，小洞开了红缝，那水流得比牛丽华少不了多少。那屁股结实而圆润，像一颗好看的苹果。
　　小牛凑上去，跪到她后边，一手持棒，一手抚摸屁股，来不及多想，便猛一挺。肉棒入半截，便被裹得严严实实。
　　小牛啊了一声，心说：“好紧啊！看来，她即使不是处女，也干事不多。‘而小婵还痛得叫了一声，回过头怒视，骂道：”臭男人，你强奸我，快拔出来。
　　“小牛搂住她的腰，又挺了一下，直刺到底。她的小洞并不深，刺到底肉棒还未完全进入呢！小牛一边轻轻磨着花心，一边说道：”小婵呀，你的玩意不错，夹得我痒痒的，我怎么舍得拔出来。“小婵晃动屁股，想摆脱他，可哪里能做到呢？小婵回头就是一掌，小牛一手迎住，劝道：”咱们有缘，还是顺从天意吧！“牛丽华抽身坐起，在一旁笑道：
　　“小婵呀，陪他乐乐吧！他是我男人，也就是你的男人，让他干是应该的，你也不吃亏呀！”小婵哇地哭起来，不成腔调地说：“牛姐姐，我只想跟你一个人好，我不想让别人占便宜。”
　　牛丽华上前摸着小婵的脸蛋，说道：“傻孩子，咱们是一家人了，别说傻话。
　　他也是你老公了，他要干你的时候，你就让他干好了。你想我的时候，咱们还可以像以前一样玩。这样多好，可以多享受一种乐趣。“小婵哭道：”我不要，我不要呀！“身后的小牛可不管那么多，既然牛姐姐同意了，也已经插入了，那就有始有终吧！于是，小牛搂着小婵的腰，温柔地抽动着，感受着这位小美女的小穴之美。
　　她的小穴又嫩又紧，每一下抽动，都爽得小牛直喘粗气。
　　牛丽华见小牛干得得意洋洋，两眼放光，就说道：“小牛呀，她虽然已经没有处女膜了，但是还是处女呢！她的处女膜是她自己给抠破的，她的小洞只有我摸过、抠过，还没有被男人插进去呢！以后，她就是你的女人了，你千万要对她好一点呀！”小牛痛快地答应着，说道：“放心好了，我会好好疼她的，会处处让着她的。”说着话，肉棒插得更快。牛丽华的解释对小牛的刺激不小，他原以为小婵是一个二手货呢，真想不到她还是一个原装货。这可不容易呀！还以为她是一个放荡的姑娘呢！
　　看来，我倒是冤枉她。想到能得到小婵的第一次，小牛能不豪气如云吗？
　　他见小婵已经开始呻吟了，便改变战术，变成狂风暴雨式的。因此，小牛的肉棒就活动开了，以眼花缭乱的速度攻击着她。她啊啊嗯嗯地叫着，也不知道是爽还是苦。不一会儿，她拄在床上的双臂便软了，上身趴下了，这使得她的屁股翘得更高。
　　小牛摸着圆屁股，大力地干着，干得小婵叫个不停。这回听明白了，这声音表现得不是痛苦。稍后，他将小婵翻过来，再度插入，趴在她的身上，摸着她的奶子，亲吻她的红唇。他的快乐不只是来自肉棒，更来自心里。这个对头终于成功成为我的跨下之臣了，看她以后还敢不敢跟我做对。
　　当干得小婵高潮后，小牛又爬上牛丽华的身子，再度吹响冲锋的号角。这一晚，他轮番干着二女，战斗不息，快活不止，直干到干不动了，小牛才左拥右抱地睡了。
　　早上，小牛正睡得香呢，忽觉耳朵生疼。他睁开一看，吓了一跳，只见谭月影站在床前。小牛啊地一声，一骨碌坐起来，拉着她的手欢呼道：“谭姐姐，你怎么来了？我不是在做梦吧？”他真有点不信，她会来到天山，并出现在牛姐姐的房里。
　　对方突然笑了，笑得非常豪迈跟爽朗，竟是牛丽华的声音。小牛很奇怪，这是怎么回事？一看她的打扮，分明就是牛丽华，却有一张月影的俏脸。
　　正当他奇怪之时，只见对方从脸上扯下一张人皮面具来，露出牛丽华的高鼻蓝眼来。
　　“怎么是你？你这张面具也太像了？”小牛惊叹着。
　　“这张面具是我自己造的，不错吧！”牛丽华面带得意之色。
　　“好、好得很，真像呀！我都分不出来了。能不能教给我这种本事？”“那当然可以。咱们无话不谈，没有什么秘密。不过，要想学这门本事，你得答应我一件事。”牛丽华收住笑容，语气郑重起来。
　　牛丽华说道：“你学会之后，可不能用它来干坏事，不然的话，我可不饶你。”
　　小牛爽快答应，说道：“一定只干好事，不干坏事。”牛丽华注意到小牛身无片缕，笑道：“快穿上衣服，这样子可不好看。”小牛站起来，向牛丽华挺挺小鸡鸡，说道：“有兴趣的话，咱们再站一场吧？”牛丽华笑起来，说道：“你不怕累死呀？快起来，咱们练武去。你不是要学做面具吗？我就教你好了。”小牛痛快地答应着，开始穿衣。
　　他一边穿衣，一边想：“刚才她的面具虽然很像，可是破绽很多。按我说一眼就能看出来。比如，她虽然戴着面具，但穿的还是胡服。还有最明显的，她没有将自己的黄发遮起来。为什么我没有看出来呢？很显然，我一见月影就乱了分寸。唉，都过了一年了，我怎么还是这么怕她，这么想她呢？看来，我这辈子是逃不过她的诱惑了。这长久的时间，也不知道她哪里去了？不是说要来找我吗？
　　为什么还不来，我希望她来，只要能跟她说说话、谈谈心，我就知足了。至于她肯不肯原谅我、接受我，倒是次要的问题了。‘小牛穿毕衣服，向花园走去。
　　他们并肩走着，小牛就问：“牛姐姐，我怎么没见到小婵呢？她哪里去了？”
　　牛丽华吃吃笑着，斜视着小牛说：“昨晚可便宜你了。那丫头可从来没让男人那个过，你这回尝鲜了，艳福不浅啊！只是有了妹妹，可不要忘了姐姐呀！”
　　小牛露出色笑，作揖说道：“这一切都是拜姐姐所赐，姐姐的好处我永远记得。
　　在我的心里，姐姐地位永远排在她的前面。“牛丽华拉着小牛的手，说道：”这还差不多。告诉你吧，那丫头早早地就醒了，见跟你睡在一起，想起昨晚的事，觉得很没有面子，跟我说一声就下山了。“
　　小牛听罢怅然，说道：“都是我不好，要不是因为我，她也不会跑了。这让姐姐难过了吧？”
　　牛丽华豁达地一笑，说道：“没关系，过不了几天，她就会再来找我了。不过这段时间内，估计她一定还在恨你的。”
　　小牛哦了一声，就不再说话了。昨晚能将小婵拿下，是意外收获，他很清楚，这是牛丽华的意思。如果牛丽华不准的话，自己是绝对沾不到小婵的边的。想想那丫头的身子，想想在她身上销魂感觉，小牛一颗心仍是麻酥酥的。现在这丫头走了，不知道以后还会不会有这样的艳福了。
　　来到花园，二人开始练武。先是对打起来，后来又斗法术。在牛丽华的指点与调教下，小牛的进步很快。他自己认为，如今的本事之高，即使不是月影跟师娘的对手，要打败孟子雄跟周庆海，应该不是不可能。只是自己在进步，人家也进步。到底能不能胜过，试一试才能知道。
　　练武之余，牛丽华果然将制造面具的方法教给小牛。小牛大感兴趣，不但理论上过关，还跟牛丽华实践。经过一段日子的苦学，他终于亲手造出一张面具。
　　当他交给牛丽华时，牛丽华让丫环小玉戴上了，再一看，小玉变成了牛丽华。
　　虽不是完全一样，至少有八分像了，不细看，是不会看出破绽的。
　　“不错，真的不错。想不到你学得这么快。照这样速度，不用几年，你的本事就比我高了。”牛丽华用欣赏的眼光望着小牛，真心地夸奖着。
　　在以后的日子，小牛的本事中又多了这一项。他对自己要求严格，像这门做面具的手艺，他不达到炉火纯青的地步，是绝不肯罢休的。这种态度也影响了他的武功跟法术。就因为有这种态度，再加上他的勤奋跟聪明，因此，他的本事才会进步飞快，一日千里。
　　转眼之间，又是一年过去了。小牛十八岁了，长成了一个大人了。他的脸上稚气少了，变得英气勃勃，称得上英俊少年了。虽说不是一流美男，也绝对是一个引人注意的人物。当他板着脸时，像一个有深度有风度的青年，只是一笑起来，就立刻变成一个花花公子、花心男人了。
　　这个新年，小牛是在天山上过的。往常过年，这里形同常日，静悄悄的，没多大意思。今年不同，因为小牛的到来，这里热闹起来。在小牛的提议下，买来对联、福字，还有爆竹等等，并且改变伙食，每人一套新衣。这一系列举动，大得人心，山上的美女们都对小牛产生好感。
　　牛丽华并且将山下执行任务的一干人员全部招回，因此一百二十多名美女全都聚齐了。那可真是环肥燕瘦、风采各异，使小牛看花了眼，如同走进百花园一般，他在心里暗叹，乖乖的不得了，牛姐姐是从哪里弄来这么多美女呀！如果这些美女都归了我的话，我就跟皇帝老子一样牛了。
　　在小牛的主持下，又是放炮、又是游戏、又吃大餐，使大家都将小牛当自己人了。平时牛丽华对她们管束较严，不给她们笑脸。这回她们可以藉着过年的机会放松一下了。
　　在跟大家举杯欢乐的同时，他没有忘记亲人，没有忘记崂山，没有忘记师娘、月琳她们，更没有忘记月影师姐。他心里挂念着她们，多想回去看一眼。但是他不能，也不敢。中原有那么多的人想杀掉自己呢，还是不要冒险的好。
　　月圆月缺，已是五月。这里虽然天气转暖，跟中原相比，依然是寒冷的，何况这里还是山上呢！若是在杭州，那里都是夏天的天气了。那时候，小牛经常跟小袖出去游山玩水，去观西湖胜景。
　　人总是不知足的。小牛现在吃好穿好，又过得太平，又有牛丽华这样的美女为伴，按说应该无憾了，可是他老觉得缺点什么，使他产生了下山的念头。他感觉如果再这么无休止地住下去，他会变得老气横秋的。
　　他想下山，可是又不知道怎么跟牛丽华开口。如果直说，说不定她还以为自己变心了，想抛弃她了呢！虽说她是个豁达大度不斤斤计较的美女，他也不敢轻易透露自己的想法。可不说，心里又闷得慌，怎么办呢？他想不出办法，就只好用勤奋练功来压倒这个念头。
　　然而不久，他下山的藉口来了。这个不能说是藉口了，而是光明正大的理由。
　　这天中午，他正跟牛丽华一起吃午饭。这时小玉匆忙走入，想说话又有点犹豫。
　　牛丽华扫了她一眼，说道：“小玉，有什么事就说吧，不要吞吞吐吐的。”
　　小玉一笑，说道：“回禀小姐。山门前来了一个人，自称是崂山派的江月琳，口口声声让魏公子去见她。”
　　小牛一听，心里咯噔一下子，忙放下筷子，站了起来，说道：“是我的师姐来了，我得去看看她。”
　　牛丽华一皱眉，说道：“她来你也不必这么心急吧，吃完饭再去。”小牛只好坐下来。
　　牛丽华吩咐小玉：“先把江姑娘领到客房休息，一会儿魏公子就去了。”小玉答应一声，转身离去了。
　　牛丽华望着小牛快速吃东西的样子，突然笑了，说道：“小牛，你的心上人来了，你坐不住了吧？”
　　小牛一摆手，说道：“没那事。在我心里，牛姐姐才是最重要的。”牛丽华哈哈一笑，说道：“我不会那么小气的，我们关外人不像你们中原人那么小心眼。
　　你去见她好了，如果想跟她走，我也不拦着。“小牛感激地望着她，说道：”
　　牛姐姐说哪里话呀！即使我有不得已的理由跟她走，办完事后还是会跟你在一起的。
　　我知道在这个世界上，你对我可是最好的。“心里却说：”师娘跟月琳对我也是没得说。“牛丽华点头道：”你能这么说，我已经很满意了。你去见她好了，我就不去了，我可不想让你在中间为难。“小牛站了起来，说道：”牛姐姐，你真是一个体贴而洒脱的人，我太喜欢你了。“说着话，抓住牛丽华的手，连亲了几口。
　　牛丽华笑眯眯地说：“你快去见她吧，别让她等急了，还以为我管住你不让见呢！”
　　小牛对牛丽华一笑，说道：“我很快就回来。”说着慢慢出屋。出屋之后，他就像马毛了一样，向客房跑去。
　　想到将要见到心爱的月琳，一年多不见的月琳，他心花怒放，可又有点不安。
　　当小牛推开客房的门时，只见月琳正在屋里转悠，像是焦躁不安。她穿着一套蓝色的劲装，英姿飒爽，又秀色可餐。她仍像以前一样漂亮，分开一年多，都没有什么变化。
　　当她的目光一触到小牛的脸上时，不禁露出欢喜的笑容。但这只是昙花一现，随后又变得悲愤幽怨了。
　　小牛大步上前，一把拉住她的手，亲切地叫道：“江姐姐，这一年不见，你还是那么漂亮啊！”
　　月琳使劲甩开小牛的手，严肃地说道：“少贫嘴，你告诉我，你为什么偷师傅的刀，还跑到这里来躲着？”
　　小牛一愣，问道：“你在说什么？我怎么都听不懂？”月琳一挥手，冷冷地说：“你不要再打马虎眼了，我什么都知道了。在师姐成亲的那天晚上，你偷走了师傅的魔刀，然后跑到西域来躲藏。我真是看错了人，你居然是一个盗贼，连自己师傅的东西都偷。我真是瞎了眼，怎么看上一个贼呢？”月琳越说声音越大，情绪很激动，眼圈都红了，眼看就要哭起来了。
　　小牛问道：“是谁跟你说我偷刀逃跑的事的？”月琳哼道：“若要人不知，除非己莫为。师傅什么都跟我们说了，并说你是崂山的叛徒，永远也不会原谅你，谁见到你都要格杀勿论。”小牛心驰电转，想了好多，他有点明白了。那晚出了那事之后，冲虚并没有把月影的悲剧泄露出去，很显然他觉得可耻，为了崂山的面子，他编了谎话，说是小牛偷刀外逃，这样即达到保存崂山面子的目的，又能使小牛身败名裂，臭名远扬，在江湖无立足之地。这个冲虚也够狠的了。
　　不过转念一想，这样也好，总比真相大白得好。如果把我奸了月影之事说出，那样我的女人们只怕都会跟我翻脸。当盗贼总比当淫贼好得多。
　　小牛再三考虑，才说道：“那晚上的事，真相并不是这样的，而我也不是盗贼。”月琳盯着小牛，问道：“那你告诉我，真相是什么？”小牛苦笑几声，说道：“我现在还不能告诉你，以后时机成熟了，我会向你解释清楚的。”心说：
　　“这件事在任何情况下都不好解释。这个真相说出来，不但对月影名节有损，更会使自己的女人们伤心。最好还是别提的好，就像自己偷奸月琳那事一样。‘月琳哼了两声，说道：”我就知道，你会辩解。可你并没有说出让人信服的理由。
　　“小牛再次强调：”事实跟你想的不一样。你就没想想，师傅他上哪里去弄魔刀？他可是一直过着闭关的生活。“
　　月琳听了，陷入沉思，她知道小牛说得在理。过一会儿，月琳说道：“既然真相不是那样，那么就是说你没有偷魔刀了。那么你手里到底有没有魔刀？我可听说了，江湖人有好多都找你抢过。”
　　小牛想了想，说道：“我从崂山下来，是带着魔刀走的，但那不是我偷的，而是我自己凭着努力得到的。只是我有魔刀的事让师傅给知道了，我只好走得远远的，不然的话，他会对我不利的。”
　　月琳疑惑地望着小牛，说道：“这么说，你是让师傅给逼走的了？”
　　小牛点头道：“是，如果我不走，他可能会杀了我，再抢走魔刀。”月琳大声道：“作为崂山弟子，你得到魔刀，为什么不交给师傅，而是自己留着呢？你想干什么？想背叛崂山吗？”
　　小牛回答道：“我不能交给他，因为我自己也想成为一个大人物，如果交出去，我能得到什么好处？”
　　月琳批评道：“你也太自私了吧？当弟子的就应该孝敬师傅。唉！你说的这些话，我会调查的。自从出了这事之后，我有点怀疑你了。怀疑你的一切，怀疑你的人品，也怀疑你对我的感情。”
　　小牛朗声道：“我对你的感情绝对是真的，一点都没有作假。”月琳看了小牛一眼，叹了口气，小牛说道：“咱们坐下说吧！”月琳便跟小牛坐下来，隔着一张桌子说话。
　　小牛露出微笑，说道：“给我讲讲崂山的事吧！”月琳没好气地说：“还有什么好讲的？自从你逃跑之后，崂山的名气大损，大家都嘲笑崂山，说师傅有眼无珠，教出逆徒来。师傅将你的事公布于众之后，崂山的弟子们都哗然，都不敢相信这是真的。接着师傅气得病倒了，养了半年才恢复元气。随后，他又闭关修炼，万事不关心。”
　　“而你走后没过几天，月影师姐就下山了，说是要抓你这个逆徒，可是走了之后，就没有踪影。子雄师兄不放心也下山了，几个月后他回山了，但只是他一人回来。他说，不知道月影师姐到哪里去了，师娘听说后，就派了大批弟子下山寻找师姐。后来传来一个消息，说是师姐进了皇宫，被皇帝相中了，要选她当妃子。”小牛听了大惊失色，啊地一声，猛地站起来，说道：“这怎么可能？师姐的本事那么好，皇帝老子如何能抓住她呢？”
　　月琳说道：“是呀！我们也不信。师娘就派大师兄、二师兄、子雄师兄，还有我前去打探，结果一无所获。皇宫太大了，防守太严密了，再加上不熟悉地形，什么都没有找到。回去见师娘，师娘就说，可能不在皇宫吧，也许她在别处。唉，活不见人，死不见尸的，真叫人担心。”
　　小牛凑近月琳，拉住她的手，问道：“就没有任何她的确切消息？”月琳这回并没有马上甩开他的手，说道：“人海茫茫，就是没有信。不过大家怀疑，可能还在皇宫，可是谁也没有看见。”
　　小牛问道：“是谁说在皇宫的？”
　　月琳回答道：“是一个回乡的老太监说的，他说皇帝本来今年要选一些美女入宫，害的有女儿的人家惴惴不安的，结果皇帝突然下旨，选秀免了，这叫百姓们都大为高兴，想不到这个鱼肉百姓的家伙，居然也会干出一件大事来。”小牛感慨道：“这太监也真够大胆的了，什么话都敢说。”月琳轻轻挣脱小牛的手，说道：“那些说皇帝的坏话是我加的，那个太监怎么敢说呢？太监说皇帝之所以取消今年的选美，是因为他最近得到了一个仙女般的美女，他一高兴就发了善心，不再折腾百姓了。”
　　小牛问道：“他说的仙女般的人物，也不一定就指的是师姐呀？”月琳担心地说：“可师姐失踪这么久没有动静，这种猜测是有道理的。”小牛又问道：
　　“那应该找那个老太监问个清楚呀！至少也得打听出那个美女长得什么样子，叫什么名字。”
　　月琳说道：“我们去了，没找着人。因为那太监说完那话，不久就得病死了。”
　　小牛叹息到：“那可真是不巧了。”
　　月琳说道：“虽这样怀疑，可是一点证据都没有。我们想找一个在皇宫当差的问问，可是很难啊！”
　　小牛问道：“那怎么办呢？不管她在不在那里，都应该试试。这事最着急的应该是孟子雄，他是她的丈夫呀！”
　　月琳冷笑道：“他算哪门子的丈夫呀！洞房之夜，被你盗刀的事给搅和了，连洞房之夜都没有过成。次日，师姐就跟他分房睡，也不知道他们怎么了，才成亲就闹翻了。”
　　小牛心里暗喜，说道：“那孟子雄也该着急呀，好歹也是夫妻嘛！”月琳回应道：“他是挺急的，可急有什么用，一点主意都没有。”小牛嘲笑道：“这个孟子雄也真是个笨蛋跟蠢货，换了我的话，我好歹也要闯闯皇宫。如果她不在那里就罢了，如果在那里一定救出来，救不出来那就是死在里边好了，胜于在外面苟活。”
　　月琳说道：“你可千万不要去呀！皇宫是龙潭虎穴，进去了会没有命的。别看咱们的本事不错，皇宫里能人多着呢！即使师姐困在里边，师娘也会有法子的，不必你多操心了。”
　　小牛回答道：“我知道了。这事与我有什么关系呀！困在皇宫里的又不是你，如果是你，我拼了命也要救的。”
　　月琳心里一暖，说道：“少来甜言蜜语，我才不吃你那一套。”话虽如此，神情已经缓和多了。
　　小牛见了高兴，说道：“江姐姐，你打老远的来，就是来看我的吧？你一定是想我了，我也想着你呢！”
　　月琳脸一红，摇头道：“才不是呢！我才不会来看一个崂山的叛徒，我来是有正事的。”
　　小牛问道：“什么正事呢？”
　　月琳回答道：“师娘要我送一封信给你。”说着话，月琳从衣服里掏出一封封得严严实实的信来。
　　小牛心一动，忙拆开一看。信上除了批评小牛的乱来之外，还有对他的思念，说是万分想见他。但最主要的是讲了月影失踪的事，还让他给拿个主意。
　　小牛看罢，沉思片刻，说道：“江姐姐，你在这里住几天，等你走时，我再写回信。”
　　月琳摇头道：“我不在这山上住。我任务完成，我得马上走了。”说着话，她站了起来，以恋恋不舍的目光望着小牛。
　　小牛拉着她的手，说道：“住几天吧，过几天再回去。”月琳坚决道：“不行，回去还得商量师姐的事。再说了，你现在是崂山的叛徒，在这件事没有查清楚之前，我是不会跟你在一起的。”说着，猛地甩开他的手。
　　小牛见她如此，也就不便再留。他对月琳说：“你回去跟师娘说，就是天塌下来，也由我顶着，要她不必费神了。还有，我也想念崂山，想念着她。”月琳带几分酸味问道：“她信上都说了什么了？你不写回信了吗？”小牛一笑，说道：“就这几句捎给她就行，她一听就会明白了。”月琳点头道：“好了，你好自为之吧！我得走了，希望下次见到你时，你已经不是叛徒了。”
　　小牛苦笑道：“好的。我无论什么时候，都心里有你。”月琳含情地望着他，说道：“我记住了。”说着转身而去。当小牛追出去时，她已经无影无踪了。
　　月琳一走，小牛也急了。他要跟牛丽华辞行找月影去，无论她在哪里，都要将她找到。
　　小牛进到牛丽华的房里，只见她正对窗而立。她转过头问：“她走了吗？”
　　小牛走到她身边，回答道：“她走了。”
　　牛丽华又问：“为什么不留她住几天，好跟你亲近一下。”小牛笑了笑，说道：“她说还有要事在身，怎么留都留不住她。”牛丽华嗯了一声，面对着小牛，说道：“见到心上人，一定喜上眉梢吧？”小牛一笑，也没有接话。牛丽华又说道：“你想跟我说什么你就说吧，不必有什么顾虑，我喜欢直肠子的人。”
　　小牛就把跟月琳相见的谈话内容大致说了一遍，但涉及隐私之处，便略了过去。
　　最后，小牛勇敢地表示道：“牛姐姐，我想回中原。我要去找我的师姐谭月影，我不能看着她失踪不管。”
　　牛丽华睁大美目望着他，说道：“江月琳是你的女人，难道谭月影也是吗？”
　　小牛回答道：“她倒不是。但我们毕竟同是崂山弟子，是有一定感情的，我不能坐视不理，那有点太不近人情了。”
　　牛丽华想了想，说道：“也是。像谭月影那样的美女，如果有危险，谁能忍心看着她死掉呢！哦，那你想什么时候走？要不要我跟你去？”她说这话时，神情平静，显然早想到离别了。
　　小牛沉思一会儿，说道：“我想马上就动身。我还是一个人去吧，这种事不好让你帮忙。”
　　牛丽华点点头，说道：“好吧，那就你自己去救好了。不过不要现在动身，明天再走，今天你再陪陪我。”
　　小牛嗯了一声，说道：“好，我听你的。今天我要好好陪陪你。”牛丽华哈哈一笑，说道：“你不会会错意了吧？我留你多待半天，并不是想跟你亲热，而是还有事跟你说。”
　　小牛问道：“是什么事呀？”
　　牛丽华跟小牛坐下来，说道：“你明天走，打算怎么走？”
　　小牛回答道：“跟来的时候一样，还是走着回去。”牛丽华听了直笑，说道：“如果谭月影真的被抓到皇宫里去，你走路去救她，那得花多少天？等你见到你师姐的时候，只怕你师姐跟人家连孩子都生出来了。”小牛抓了抓头，苦恼地说：“那可怎么办？我又不能像你们一样飞行。”牛丽华抓着他的手，深情地说：“你现在的功力还有限，并不能像我们一样在天上飞。但是事情也不是绝对的，有一个办法，能使你在几天之内赶到京城。”小牛眼睛一亮，啊地一声，叫道：
　　“牛姐姐，你快告诉我，我怎么才能那么快到京城？”
　　牛丽华回答道：“借助魔刀的力量呀！”
　　小牛眨着眼睛，激动地说：“它能帮我吗？”牛丽华拉着小牛的手，说道：
　　“事不宜迟，我现在就教你方法好了。”说着取来魔刀，拉着小牛去了花园。
　　牛丽华将魔刀抽出，望着刀刃说：“这把刀的神奇之处很多，你还没有发现呢！你虽然功力低，不能像我们一样飞，但以你的功力，是可以脚踏着魔刀飞的。
　　别看不能一口气飞去，但是一天飞一段，几天后就可以到了。“小牛欢呼一声：”那太好了，怎么飞呀？你快点教我。“心说：”学会了这招，我以后赶路就可以不费力了。‘牛丽华将刀往空中一抛，自己纵身一跳，便踏在刀上，那刀便如流星一般向远处飞去。在远处转了一个大圈子，又飞回来了。
　　小牛见牛丽华在刀上衣衫飘飘，身形极美，有点心醉了。
　　牛丽华将刀递给小牛，说道：“你来试试。”小牛接过刀，问道：“有什么秘诀没有？”
　　牛丽华微笑道：“没什么秘诀。只要上去站稳了，心里说声‘起’，它就起；说声‘飞’，它就飞；说声‘升’，它就升；说声‘降’，它就降。你的功力不够，不然的话，它就能一口气飞到京城了。不过照你的进展，用不了几年，就可以做到了。”小牛听得热血沸腾，豪气顿生，说道：“我来试试。”说罢，也像牛丽华一样，将刀抛起，然后跳上去，说道：“起”，那刀果然就起来了；又说声：“飞”，那刀便如大风一样刮向远方。虽然小牛的身子微微有点摇晃，到底还是站稳了。那刀在小牛的指挥下，在山下转了一圈，便转弯回飞。
　　开始小牛还有点心惊肉跳的。往下一看，人都如蚂蚁一样小，不禁有点头晕。
　　等飞了一会之后，他就不怕了。他站在魔刀上，如御风而行，又快又潇洒。
　　片刻之间，他就熟练了，并且爱上了这种赶路方式。当他回到花园从刀上跳下时，已经一脸的兴奋了。
　　牛丽华将魔刀入鞘，问道：“怎么样，感觉还行吧？”小牛回答道：“太爽了，简直跟神仙一样。”眼睛往牛丽华的身上瞄着，不禁想起了那事。
　　牛丽华知道他的意思，脸上一热，轻声笑道：“今天晚上你可得好好陪我呀！
　　不然的话，我就不放你走，也不给你魔刀。“小牛嘿嘿笑着，见左右没人，便将牛丽华搂进怀里，低声道：”今天晚上，我保证让你欲死欲仙，得到从未有过的快活。你可得养好精神，不然的话，只怕受不了我的攻击呀！“
　　牛丽华毫不畏惧，说道：“我可不怕你，你不要像那次那样，关键时候出毛病啊！”
　　小牛听了有点羞愧，很硬气地回答道：“那是绝对不会再发生的，那回是因为莫小婵在场，我被她给气坏了。这次没有她，我可以全力对付你了。”牛丽华笑道：“嘴上这么说，心里巴不得她在场呢！她要是在场的话，你就可以享受齐人之福了。”
　　小牛嘿嘿地笑，眨巴眼睛说：“哪有的事呀！我只对你感兴趣。她对我来说，可有可无的。”
　　牛丽华提醒道：“你占了她的便宜，如果不给她个说法，只怕她叔叔蛇王都不饶你。你以后的日子就不好过了。”
　　小牛说道：“咱手里有魔刀，还怕打不过他吗？”
　　牛丽华感慨道：“魔刀也不是万能的，不是所有的事靠它都能解决。”小牛点头表示同意，至于他跟莫小婵的事，以后会怎么了结，他心里也没有底。
　　这个丫头，他是又喜欢，又有点烦。跟她在一起睡觉都不是安全的，一旦发起脾气来，可能自己会糊里糊涂的就丢了脑袋。
　　这天晚饭后，二人洗过澡，就早早地上床了。上床可没有休息，而是尽情地享乐。享受男女间的乐趣。既然上天给了男女快活的权利，那男女自然不能错过好事了。
　　牛丽华让小牛平躺在床上，浪笑道：“今晚让我来干你吧！你得省点体力，你明早还要下山赶路。”
　　小牛一笑，说道：“就算今晚上干一夜，也不影响明天的正事。”牛丽华眯着眼睛道：“你就尝尝我的厉害吧！”说着话，牛丽华趴在小牛的身上，二具肉体便纠缠一起，身上都飘着浴后的热气。
　　牛丽华这回比较主动，她柔情似水地在小牛的全身亲着。她从头顶亲起，在小牛的脸上吻着，吻过脖子，吻过肩膀，当亲上乳头时，痒得小牛呵呵地笑起来。
　　牛丽华见他笑了，就多亲了一会儿，直到小牛笑得有点咳嗽了，才放过他。
　　当她的红唇来到腹下时，她的手也来帮忙了。她将肉棒握在手里，又抓又套的，又捏又挠的。不一会儿，就凑上嘴，美美吃起来。这下可乐坏了小牛，舒服得又喘又叫的。
　　牛丽华跪在小牛的胯下，伸出香舌，津津有味地舔着，舔遍了整个棒子，每一处都留下她多情的吻痕，爽得小牛身子直颤，差点没射出来。
　　接着她又将龟头含在嘴里，又是吮吸，又是服务，还伸手去抚摸蛋蛋，爽得小牛直夸：“牛姐姐，你的功夫越来越好了，我都要爱死你了。”牛丽华吐出红红的龟头，说道：“好事还在后头呢！”说罢，跨上小牛的身子，握棒下蹲，粉嫩的小洞凑上棒子，藉着淫水的帮忙，猛地一坐，偌大的棒子便消失在小洞里。
　　小牛哦了一声，说道：“好舒服呀，像进了温泉一样。”牛丽华一边套弄着肉棒，一边笑道：“我也好爽呢！你的棒子真长，像顶到我的心上了，我的魂都晃动了。”说着，加快速度，享受妙趣。
　　在她的动作下，那两只奶子抖个不停，屁股摇个不断。小洞的嫩肉被肉棒顶得时入时出的，非常有趣。
　　小牛看得眼熟，两手抓她的奶子，那个贪婪劲儿，像一个色狼，一会儿又抱住屁股，配合着她猛干，干得淫水直流，都流到了菊花上。
　　一时间，淫声浪语，此起彼伏的，屋里春光迷人，若有观众的话，能把观众看疯了。
　　当第一个回合过去后，牛丽华来了一个创举，令小牛大感意外，她将肉棒放出小洞后，竟然将棒子对准了自己的菊花。
　　小牛惊讶道：“牛姐姐，你这是在干什么？”他怀疑她搞错了。
　　牛丽华浪笑道：“姐姐想尝尝新的滋味儿。”
　　说着话，连试了几下，都不能顺利的进入。牛丽华吃吃笑道：“你的玩意太大了，看来得想点办法。”说着话，她用自己的淫水，将龟头抹上好多，又把菊花也润湿了下，然后，她像是下定决心了，猛劲一坐，果然好使，龟头进去了。
　　牛丽华疼得直皱眉，这种痛苦跟开苞一样。
　　她不管不顾的，又一咬牙，将剩下的部分也吞了进去。当肉棒尽根时，她才嘘了口气。
　　小牛很感动，心说：“这又何苦呢？我可没想玩这招。‘这样玩了一会儿，小牛心疼她，便抽出肉棒，将她推倒，重新插入小穴了。
　　在这离别的晚上，他当然要尽力而为，使自己的女人得到最大的快乐。
　　于是，这个晚上，二人都疯狂起来，直到天亮前，才安静下来。




　　第十四集 第三章 爱的火花

　　次日早饭之后，小牛拿足银两，背上包袱，拎上魔刀，将要启程了。牛丽华领着山上的美女相送，场面不小，连黑熊怪的遗孀吴敏也来 .小牛换了一身崭新的青衣，风度不凡，牛丽华神情地瞅着他，说道：“如果找不到她的话，你就回来好了；如果她确实在皇宫里，你不要冒然下手，你可以到京城找我们的人，他们会将情况通知我，我会前去助你一臂之力的。”说着，说明了自己人的地址及联系暗号等。
　　小牛微笑道：“行，如果真是要救人，而我无能为力的话，我会吱声的。”
　　说着话，他向众女施礼。
　　那么多的美女，那么多的美目一齐望着他，使小牛大为兴奋，也有几分紧张。
　　望着环肥燕瘦的美女们，小牛忍不住想到，如果能将她们的衣服都脱掉，那该多好，那才叫壮观，才叫艳福呢！
　　牛丽华又恢复豪放的本色，并没有流露出多少儿女情长。小牛道过珍重之后，便踏上魔刀，向中原方向飞去。众女向他挥手，他也挥着手。他面对那么多的俏脸，心说：“还不知道要什么时候才能返回来呢？‘当众女不见了，天山远了，他感到一种深深的惆怅。在这里的美好日子，他会铭记在心的。月琳、月影、师娘她们的爱意，小牛忘不了，同样，牛丽华的柔情，他也永远记得。他心里说：”等我本事强了，成为一个大英雄，我就可以将心爱的女人都集中在身边，一辈子也不分离了。’这回赶路，可比来时快多了；路上，小刀又开始跟小牛说话了，小牛就问她：“小刀呀，怎么在天山上时，你一句话不吭呢？”小刀叹了口气，说道：“我一到那个地方就有点怕，我是受够了他们牛家的气。别看他们加在我身上的法术失效了，我还是有点紧张，不过跟你一出来，我感到好多了，像脱离了牢笼。”小牛再度表示道：“我得尽快练本事，练好了就可以将你从魔刀中放出来，那时候你的幸福就到了。”
　　小刀欢呼道：“我也正盼着那一天。我被困了多少年，我都记不清了。”小牛问道：“你说我这回出来找月影，我能不能找到她？”小刀肯定地说：“一定能找到的。”
　　小牛担心地说：“别人都没有找到，我就能找到么？”小刀说道：“别人的脑袋太笨，不及你聪明，再说你运气好，一定能达到目的的。”
　　小牛笑了，说道：“谢谢你的吉言，在她还没有受到伤害之前，但愿我能找到她。”
　　小刀也笑了，说道：“这个谭月影可真有福气，有你这样一个痴情人爱她。”
　　小牛感慨道：“说起来，我实在对不起她，她成亲那天，我真的不该那样对她。
　　我想，你一定也怪我吧！“小刀叹了一口气，说道：”怎么说呢，可能你们男人都这样吧！无论是不是君子，一涉及到这事时，都会变得自私而邪恶。“小牛也长长叹气，不知道说什么好，他知道无论说什么，都无法改变那个令他惭愧的事实。
　　路上有小刀说话，小牛并不感到寂寞，他盼着快点到京城，快点见到心爱的美女，幸好有魔刀，这真是一把神奇的东西，仅仅过了几天，小牛就来京城的郊外。
　　当他跳下魔刀之后，感到身上好热。这里山清水秀，花红柳绿，分明是夏季的景象，小牛赶紧找家店铺，买了一身单衣换上，然后他进了城，找了家客栈住下。
　　吃完饭后，他上街闲逛。他一边走，一边感慨，到底是京城，就是不一样。
　　大街那么长，店铺那么多，人有那么多，比我们杭州可强多了，那个繁华劲儿，那个气派劲儿，都不亏是天子脚下。
　　小牛走在大街上，见这里的人都穿戴得像样，好像有钱人都集中这里了，还有读书人，随处可见。他们的筒衫，他们的神情都跟别人不一样，小牛见他们脸上都带着一股高傲劲儿，心说：“有什么了不起，有学问就了不起了么？哪一年老子我一兴奋，也去考个状元给你们看看。‘可他心里明白，以自己的才学，只怕连个秀才都考不上。
　　小牛走了好久，连一条街都没走到头。又人生地不熟，想找月影谈何容易。
　　就算是月影在皇宫里，他也找不着。
　　他向人打听皇宫的方向，人家告诉他了，他便向皇宫走去。走了有半个时辰，便来到皇宫附近，远远地望去，宫门华美壮观。一派帝王威仪。午门前站着若干门卫，各个表情严肃。小牛走近一些，想从门外往里看看。守门的朝他一瞪眼睛，喝道：“那里来的毛头小子，赶快离远点，这里是你站的地方吗？也不看看这里是什么地方？”小牛笑了笑，就向后退了退，他望着午门，只见时不时地有人出入，大轿一到门外，轿中大臣就下来，规矩地从旁门走入，像是大气都不敢喘一口。
　　他还看见偶尔还有太监或者宫女进出，不必说，他们都是服侍人的了。小牛心说：“这皇宫只有皇帝一个男人，当皇帝多好啊，光服侍他的人就有一帮。他放个屁，下边的人也会站站兢兢，坐卧不安。做人做到这个份上，算是风光了。
　　如果那个座位让我也坐一坐，那可太美了。想坐那把椅子，只好下辈子了。
　　‘小牛感慨着，砖头往客栈走。他寻思着怎么打听月影的消息，回到客栈休息。
　　到了天黑，他悄悄地起身，悄悄地离开，向皇宫走去。
　　街上行人稀少，小牛仍穿着白天的衣服，没换夜行衣，到了皇宫门外，他向那面一望，一片通明，门卫几人都看得清楚。他当然不会硬闯了，于是绕到旁边，想从宫墙上跳入。
　　在黑暗中，他打量一下墙的高度，那墙没有他十个高，也有八个高。他运足气，纵身一跳，便站在墙上了。可他并没有一跳而入，他得看看里面都有什么。
　　万一跳到坑里，或者跳到狗窝旁可不太好。
　　他是多虑了，皇宫里的墙边哪里来什么狗，什么坑呢！他站在墙头，向里一打量，只见黑乎乎的一片。尽管他眼力不错，但也只能看到那些亮着灯的宫殿的轮廓。
　　小牛望过去，也看不清楚皇宫到底有多大，他决定先侦察一下，他跳到院里，以轻功小跑。这时他才注意到墙边不远是五步一岗，十步一哨，还有不定时出现的巡逻队。
　　小牛一惊，连忙上了房子，穿房过脊，如履平地，尽管防卫森严，也不能发现小牛。
　　小牛像只无头苍蝇，在皇宫里乱飞。飞了不知多久，也没有飞遍皇宫。小牛坐在一座宫殿的房顶，一边喘气，一边暗道：“到底是皇帝老子，可真气派！什么时候祖坟冒青烟了，俺也来住几天，享受一下皇帝的生活。‘由于不熟悉地形，他差点迷路了。要不是他聪明，只怕连回客栈都成了难题。当他费尽九牛二虎之力回到客栈时，一头便躺在床上了。他心说：”这样下去，我什么时候能找到月影师姐呀？不行，得想个好办法，不能这样乱闯。这样下去，就是一年，我也不能知道月影师姐到底是不是在皇宫里。’他沉思良久，终于想到了一个主意。他自己不熟悉皇宫，可总有熟悉的吧！月影在不在皇宫里，自己可以找人问问。那么问谁呢？最好问太监，问皇帝最宠信的太监。月琳不是说月影的消息来自太监，那咱也找太监去。
　　只是有个问题，他有点不解。那么聪明的人，本领超群的月影，她怎么会落到皇宫里呢？放眼江湖，有几个人能将她放倒呢？如果不用诈，单打独斗，能打倒月影的，那可是高人。就因为有了这样的想法，他有点怀疑这消息的可信度。
　　可怀疑归怀疑，但也得调查一下。
　　次日，他专门出去打听皇上最亲信的太监的情况。他到了一个小酒馆吃东西，跟老板闲谈时，老板告诉他，皇上最亲信的太监叫刘搏，是司礼太监。他在京城是一个举足轻重的人物。他的脚一跺，整个京城都晃悠。他还说这人有个习惯，早上爱喝茶，每天早上都到一个叫望海楼的茶楼喝茶。
　　小牛听罢很高兴，心说：“就他了。我可以通过调查他调查一下月影的下落。
　　只是他会告诉我吗？我总不能像抓猪抓狗一样抓住他，然后用尽手段，让他开口吧？他既然是个有权势的太监，就不可能没有一帮护卫。想抓住他，谈何容易呢！
　　‘就算是难于上青天，小牛也打算试试。为了月影，上刀山，下火海，他眉头也不会皱一下的。
　　有了这个收获，次日早晨，小牛就早早到望海楼去了。他找了个临窗的座位，装作茶客。看人家怎么喝，他怎么喝。他以前喝茶，如同牛饮，再看那些内行，都是品茶，一边品，一边赞叹着。
　　小牛一边喝茶，一边往楼下看。等了足有一个时辰，那个太监刘搏才到。他是乘着十二抬的大轿到的，轿前轿后还跟几十人的卫兵，排场比一品大员还大呢！
　　当刘公公在几位心腹陪同下上楼时，小牛看清了他的长相。这人大概四十多岁，中等个头，圆圆的胖脸，脸白得像女人。他一脸傲慢的笑容，见人连眼角都不抬。
　　他一来，楼上的老板连忙出来招呼，公公长，公公短的，往雅座上让。而刘公公正眼都不瞧一下。
　　等他坐下，老板马上吩咐将公公最爱喝的碧螺春送上。刘公公一边品着茶，一边像是漫不经心地环视一下周围。小牛发现，这个的目光落到谁的脸上，谁就会低下头去。原来这个太监的眼神非常的犀利。
　　小牛跟他对视一下便不再看他了。他心说；‘我该怎么让他张嘴吐真言呢？
　　直接抓他吗？他手下人不少。如果抓不住，打草惊蛇了，以后想再抓就难了。
　　“一时间，小牛倒没有什么好法子了。
　　刘公公喝了两碗茶，便下楼了。小牛也算过帐，不远不近的跟踪着。跟到后来，那刘公公到了午门，也不下轿，直接进皇宫去了。因为他是得宠的，所以有这个待遇。
　　大白天的，小牛当然不敢乱闯，这要是引起大家的注意，麻烦可就大了。小牛便在此等着，想等着刘公公出来后，再作打算，直等到天快黑了，那刘公公才出来。这回刘公公坐轿回家了。这一路上人们见到他的轿子，都躲的远远的，有两个躲的慢的，还挨了几鞭子。
　　小牛跟到刘公公家里。他心里矛盾，不知道该不该动手。他可以趁他防范松时，将他制住。问题是抓住他以后，他就能说实话吗？万一他骗了你怎么办？
　　一连几天，小牛都陷在困惑之中。最后，他还是决定不动手，他要让他自己说出口。小牛想，他当然不会跟自己说实话，可是见到他的主子，他能不说实话吗？最好就是晚上跟踪他。
　　这么一想，他恍然大悟。终于，有天晚上，他守在刘公公的大门之外，见到传旨的太监进了他的家门。他远远地便听到太监那特别的声音，大意是令刘公公立刻进宫见驾。
　　随后，刘公公就换好衣服，上轿奔皇宫了。小牛喜在心头，远远地跟着，他心说：“但愿他们能说出点什么秘密来。‘当刘公公进午门之后，小牛立刻从旁边大墙跳入，尾随着队伍前进。当那轿子在一处宫殿前停下后，刘公公下来了。
　　小牛躲在暗处，心说：“这回可能有机会了。‘刘公公往台阶上走时，小牛悄无声息地上了那宫殿的房顶，并轻轻地掀开一片瓦，往里窥探。
　　这里是个好大的房间，朝南方有个大书案，书案后坐着一个男人。那人大约四十多岁，留着两撇胡子。长得高额头、大耳朵的，那下巴奇大，向前翘而突出。
　　一张脸上窄下宽，且布满了麻子。他还穿着黄袍，戴着皇冠，一脸的阴沉跟威严。
　　小牛心说：“这个丑八怪莫非就是皇帝？不会吧，皇帝怎么能长得这么丑呢？
　　我长这么大，还没有见过这么丑的家伙。这么丑，那些妃子们还怎么陪他睡觉呀？
　　‘再看那人下首，还站着一个胖老头，满脸红光，穿着白花的袍子，一脸的谦卑跟温驯。一看到他，小牛很意外，这家伙不是东山鬼王吗？他跑到这里干什么？
　　莫非他也想当奴才了。
　　只听那个人说道：“鬼真人，朕自从服了你的药之后，体力大好，一夜御女八人而不衰，真人真是神仙一类的人物。”
　　鬼王弯着腰，满脸赔笑道：“皇上，这是您龙体康健，又洪福齐天，不然单靠在下的药，也是无效的。”
　　皇上脸上露出一丝笑容，说道：“真人，听说你还有一套专门练阳具的功夫，可否传给朕呀？”
　　鬼王大弯着腰，说道：“皇上既然想学，在下一定尽力教，只求皇上不要忘了那件事。”
　　皇上哈哈笑了起来，露出一嘴的黄牙，说道：“是呀，是呀，朕没有忘。只要你能劝得那个小仙女心甘情愿地给我当妃子，我就封你做国师。”鬼王皱眉道：“皇上，那个死丫头很硬气，让她心甘情愿，只怕太难了。”皇上哼道：“越难的事，越得办成。谁能把这件事办成，谁就是我的恩人。”接着，他叹道：
　　“难道朕这真龙天子，还征服不了一个女人的心吗？这个谭月影，果然与众不同。
　　虽然硬气，我还是喜欢。“听到这话，小牛激动得差点从房顶上掉下来。
　　他现在可以确定，月影就是在皇宫里，但不知道这个狗皇帝把她关在哪里了。
　　这时刘公公走进来，给皇上磕头。爬起来之后，皇上直视着他，问道：“刘公公，你想好注意了没有？我这可等得有点着急了。”刘公公眉头皱成一个疙瘩，嘴巴动了几下，才慢吞吞地说：“依奴才之见，万岁爷就不必那么仁慈了，干脆，来个霸王硬上弓好了。只要她失身与陛下，就会乖乖地听话了。女人不都是这样子吗？”
　　皇上一拍桌子，骂道：“胡说，这叫什么主意呀？如果这么办的话，我还用等到今天吗？我要她愿意，你听明白了没有？”
　　刘公公见皇上恼了，连忙跪在地上，说道，“奴才知罪。既然皇上如此怜香惜玉，奴才就再找人劝她，希望她能主动投怀。”皇上恩了一声，说道：“刘公公，明天你出去多买点好东西送到嫦娥宫，我就不信，一个女人就什么都不喜欢。”
　　刘公公答应一声：“是”
　　房上的小牛听到月影的消息，并且在嫦娥宫时，他激动的身子都抖了起来。
　　这一抖不要紧，碰到那片掀起的瓦来，发出轻微的声音。
　　只听鬼王突然叫道：“不好，房上有人。”说着话，鬼王手臂一扬，一道绿光沿着掀开的小洞射了过来。
　　小牛岂能让他射到，身子一弹，就跳到一边。他情知今晚的事只能到此为止，便展开轻功，向大墙的方向奔去。
　　没想到鬼王跳上房子后，竟腾云驾雾而来。小牛回头一看，越追越近，小牛知道此时不是跟他对打的时候，可不能跟他照面，那样的话，这救人的事可就坏了。于是，他拔出魔刀，踩刀飞行。他心里叫道：“快跑。‘那刀便带着小牛飞跑。转眼之间，便将鬼王给甩掉了。小牛拐了几个弯后，才曲折地回到客栈。
　　他一进房里，一颗心还砰砰乱跳呢！他不是怕鬼王追上，而是因为得到了月影的消息而兴高采烈。从刚才他们的对话可知道，月影确实落在皇帝手里，人在什么嫦娥宫里。他还知道，月影此刻还没有失身，也没有遇到什么危险。但是他也知道，既然是被抓，那她一定是失去战斗的能力了，说不定还被绑或者被锁着呢！如果那个丑八怪兽性大发，月影可就危险了。不过又一想，像月影这样的美女，哪个男人能舍得折磨她呢？除非那人不是男人。
　　现在知道了月影的下落，就该想办法救人了，救人的第一步，那就是混到皇宫里，伺机下手。但想混到皇宫里，要么扮成侍卫，要么扮成太监。像那种晚上在皇宫里飞来飞去的，那有风险，想救人，必须得了解内情，熟悉地形，那样下手，才能十拿九稳。
　　首先，得弄一套衣服来。太监的也好，侍卫的也好，只要对救人有利就好。
　　恩，明天到街上看看，无论是遇到太监还是侍卫，找机会干掉他，扒衣服走人。
　　这么想着，也就这么去做。次日饭后，小牛没啥事就在皇宫附近的大街上溜达。还别说，真碰到一些合乎要求的家伙。只是这一带太热闹了，人多眼杂，根本不给他下手的机会。小牛又苦恼起来，这可怎么好呢？
　　他从早晨转悠到黄昏。愣是难找到一个可以下手的地方。但可以下手的地方，那些家伙又不去。小牛暗骂道：“这帮王八蛋，怎么没有一个想找死的呢？‘正在街上晃呢，远远就听到有人叫道：”娘娘回宫，闲杂人等，速速让道。“随着那话，小牛回头观看，只见一个长长队伍出现了，好多的人，好多美女，好多的侍卫，一眼看不见尾。
　　街上的百姓忙闪到路两旁，小牛也混杂在人群里。他心说：“这是哪个娘娘？
　　排场这么大，莫非是正宫娘娘？人家都说娘娘是天下最美最高贵的女人，如果能看看，那可真不错。可是转念又想，她再美再高贵，也不如月影迷人。这些美女跟月影比起来，那是小巫见大巫，乌鸦比凤凰。‘转眼间，那队伍就过来了。正中是一抬大轿，轿帘下垂着。想看娘娘，那怎么可能。小牛正暗自叹息时，只见那轿子的窗帘突然一卷，露出一张女子的脸来。
　　小牛一见到这张脸，也不禁惊叹一声，好美啊！虽然不如月影，但也是少见的美女了。
　　那女子大概二十七，八岁，珠翠满头，面白如玉，明眸皓齿，唇如草莓，且气度华贵，别有一种醉人的风情。
　　小牛暗叹道：“可惜呀！可惜呀！这样的美女落到丑八怪的手里，真是鲜花插到牛粪上了。‘这么叹着，就睁大眼睛，目不转睛的往她的脸上瞧着。
　　这娘娘本想放下帘子，但是当她的目光跟小牛相接后，便也芳心一动，物我皆忘。四目相对，像黏住一般，又仿佛撞出一朵朵的火花。
　　接下来，那轿子便过去了。小牛还沉醉在美梦里。他此时才知道，尽管月影她们对自己的吸引力挺大，但并不表示别的女人对自己就没有吸引力了。当二人的眼神相对时，小牛有一种冲动，想追上去，想跟她进行言语上的交流，以增加感情。
　　可是当队伍过后，人群散去，恢复正常秩序后，小牛有点清醒了。他不禁哑然失笑，心说：“我可真够荒唐的了，竟对皇帝的女人想入非非。如果她是别人的老婆，还可以想想，至于皇帝的女人，还是少惹为好，可不要给自己找麻烦。
　　如果得罪了皇帝老子，只要那家伙一道圣旨，就可以让自己全家死光光。‘这一天就这么过去了，除了见过娘娘一面，四目相对一下以外，没有什么收获。
　　次日，从早上混到黄昏，还是没有杀掉一个可取而代之的对象。时间宝贵，照这么下去，等自己见到月影的时候，也许她真的已经跟狗皇帝有了孩子呢！
　　他心情苦闷，就独自来到皇宫对面的景山上伫立。他人在高处，望着皇宫殿宇深深，楼阁重重，一种苦涩之感油然而生。在这么庞大的建筑里边，到底月影被藏在哪个角落呢？想到激动处，他真想跃入皇宫，大肆搜查一番。如果实在没有法子，也只有拼命了。
　　正当他感情激荡之时，身旁传来清楚的脚步声。一回头，只见两个侍卫模样的家伙向这边走来，一个高个子，一个矮个子。离老远，高个子就朝他叫道：
　　“闲杂人等，速速离开，不然格杀勿论。”
　　如果平时，小牛肯定会笑嘻嘻离去，而今天没有。他稳如泰山一般站立原处，仍然听而不闻地观赏风景，似乎当人家的叫声如狗吠。
　　那高个侍卫火了，跑上来二话不说就动手，一脚朝小牛踢来，嘴里骂道：
　　“你是聋子吗？没听见大爷的话吗？”
　　小牛闪都不闪，转身直抓他的脚踝，想将他扔出去。那侍卫见小牛出手敏捷，想不到他还是一个练家子，就连忙收腿闪避。接着又扑了上来，拳如风，掌如刀，向小牛进攻。
　　小牛今天心情不好，正想着找个人发泄一下，因此跟平时的打斗风格不同，一律是采取主动方式，出手凶狠。
　　高个子功夫也是百里挑一的，他毫不退缩，全力反击。二人跳上跳下，纠缠不休，几个回合过去，小牛就占了上风。一脚一掌都针对他的要害，使他手忙脚乱。他想不到竟然在这个偏僻之处遇上高手。
　　那矮个子一看，也骂道：“小子，你想死吗？说着话，也冲上来助阵。二人默契十足，互为犄角一般。小牛有心教训一下这两个家伙，连连发动进攻。如今的小牛也不是上崂山之前的他了。他如今的本事哪里是两个侍卫对付得了的。
　　小牛轻松自如地应付着二人，一会儿这个脸上打一巴掌，一会儿那个屁股踢上一脚，像是耍猴一般，气得二人哇哇直叫。
　　再过一会儿，小牛耍够了，就连出两脚，将二人踢个狗吃屎。当二人爬起来时，小牛脚又上去，二人又趴下了。
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“不知道皇宫里有没有比你们二人强的？老子我想跟你们最强的试试。”说着话，一脚踩着一个，两名侍卫干叫唤就是起不来。
　　矮个子说：“有本事的，你让我们起来。我们俩最厉害的是刀法，咱们比比刀法。”
　　小牛哦了一声，说道：“好哇，我这把刀好久没有沾血了。”他望望自己的魔刀，心说：“我这把刀一出，你们二热哪还有活路，只怕我想控制，都不容易。
　　‘小牛正要放二人起来，只听身后又有人叫道：“何处毛贼，竟敢把皇家侍卫踩在脚下，你不想活了？”
　　小牛哈哈一笑，从二人身上跳下，一转身，只见后边走来五个人，打头的是一个美妇人，小牛心灵一震：“哦，这不是昨天在道上见到的娘娘吗？她怎么来到这里了？‘当他们走近，那个美女瞧瞧地上爬起来的侍卫，说道：”这位公子好本事，能打倒我的侍卫。“那二名侍卫跑上前跪下，磕头道：”小的们无能。“小牛笑了笑，说道：
　　“不怪他们，他们的本事不错了，只不过他们遇上了我这头老虎，不然的话，被踩在地上的应该是我。”娘娘瞪了瞪地上的二人，说道：“还不快滚到山下等着去，少在这里丢人现眼。”那二人答应一声，连滚带爬地滚蛋了。
　　娘娘上上下下打量小牛一阵，见他少年英俊，风度翩翩，又身手不凡，大生好感。她转头说道：“你们到后面等我，我要跟这位公子谈谈。”那四人答应一声，走到几步之外。
　　小牛倒一愣，不明白她为何这样做。娘娘走近小牛，说道：“这位公子，你叫什么名字？是哪里人？一个人跑到这里干什么？”小牛面对美女，心情稍好，微笑道：“我叫牛小伟，江南人。我心情不好，跑到景山上散心来了。夫人你呢？”
　　娘娘叹息一声，眼望皇宫，说道：“我也一样，也是来散心的。”小牛哦一声，说道：“我想你一定是这宫里的娘娘吧？”
　　娘娘恩一声，说道：“不错，我是宫里的李贵妃。人人都说我得宠，可是别人哪里知道我的苦处呀！”
　　小牛一抱拳，说道：“娘娘千岁，在下倒失敬了。娘娘身居高位，还有什么苦恼呢？”闻着她身上的香气，小牛心里痒痒的。这回离得近了，小牛发现她的身材也是一级棒，不次于月琳她们。今日她没有像昨天一样珠翠满头，而是身着便服，素面朝天，不加修饰。尽管如此，仍是楚楚动人。
　　二人并肩站在景山上。娘娘长叹一声，说道：“宫里得宠的女人不止我一个，而且这阵子皇上还为了一个新来的女人而失魂落魄的，差点连国事都荒废了。这样下去，大好江山只怕都要丢了。还有呀，我的儿子比太子强多了，可是就因为太子是皇后生的，我的儿子就当不上太子。当不上也就罢了，可我担心皇上百年之后，新皇登基，只怕我们母子二人都会不得好死。”说着，美目中有了泪痕。
　　小牛看了心酸，问道：“难道就一点办法都没有吗？”娘娘摇头道：“没有，除非我的儿子能当上太子。”小牛感慨道：“人生不如意十之八九，还是想开点好，这样才能活得快乐些。你说别的吧？”
　　娘娘说：“人在皇宫，身不由己。整天勾心斗角，尔虞我诈的，想快乐也难。”
　　接着她又说：“那么你呢？你有什么不开心的？”小牛叹息着说：“因为我的心上人被人抢走了，我想救她出来，又不知道怎么救才好。”
　　娘娘听了表示同情，说道：“你的心上人是谁？我能不能帮上忙？”小牛听了感动，心说：“这只是二次见面，她就能如此说，真叫人高兴。‘当下，小牛也不隐瞒，就小声说道：”我的心上人叫潭月影，被你的男人给抢到皇宫里了，据说是关在嫦娥宫里。有这回事吧？“娘娘哦了一声，转头盯着小牛，说道：”你是那个姑娘的心上人？“小牛回答道：”是的，我是她男人。我跟她闹了点别扭，她就跑出来了。我东南西北地找，不想她进宫了。我要救她出来。“说到这儿，小牛表情很严肃。
　　娘娘美目眨着，说道：“你就不怕我坏你的好事吗？”小牛摇头道：“不怕，我凭感觉就知道你不是一个坏人，也许你可以帮我呢！”娘娘轻声一笑，说道：
　　“咱们没亲没故的，我为什么要帮你？再说了，我又能得到什么好处？”
　　小牛沉思一会儿，说道：“如果你能帮我救出心上人，我就帮你解决苦恼。”
　　娘娘疑惑地问：“你能帮我吗？”
　　小牛肯定地回答：“我想可以的。”
　　娘娘淡淡一笑，说道：“你能帮我的儿子当上太子吗？你能让皇上只爱我一个人吗？”
　　小牛听罢，苦笑两声，说道：“我虽然只是一个江南的公子哥，没多大本事，但我想，我可以帮你的儿子当太子的。至于另一件事，暂时帮不上。”娘娘眼睛一亮，接着质问道：“你怎么帮我？你又不能控制皇帝，让他听你的。当今的皇帝很有主见，也很固执。”
　　小牛想了想，问道：“当今皇帝有几个儿子？”娘娘回答道：“皇帝有十八个儿女，女儿十六个，儿子只有两个，一个是我的儿子闽王，一个就是太子。”
　　小牛一脸的轻松，说道：“那太好办了。如果太子死掉了？那你的儿子不就是太子了吗？”
　　娘娘听了芳心直跳，说道：“你能让太子死掉？”小牛自信地回答道：“应该不成问题。”
　　娘娘沉思半天，说道：“只要你能帮我这个大忙，你有什么条件我都答应你。”
　　小牛一听，心情大好，暗道：“我想你陪我睡觉，你也愿意吗？‘嘴上说道：”
　　我没有别的要求，只想救出我的心上人来。“娘娘点头道：”好，我可以帮你。
　　“小牛收起笑脸，说道：”不过你得先帮我混进宫里去，我才能帮你。“娘娘想了想，说道：”这个好办。你住在哪里，跟我说一声，回头我会派人找你的。
　　但你要记住，到了宫里得听我的。“小牛答应一声：”没问题。“接着将自己住处说了。
　　二人谈好之后，娘娘便着手下人走了。小牛望着越来越苍茫的皇宫，心说：
　　“这事也真够荒唐的了。两个只见两次面的人，都把秘密掏给对方了。这到底是对是错呢？自己没得选择，谁叫自己无路可走呢？试试吧！‘小牛回到客栈，越想这事越是有趣。如果这位得宠的娘娘真肯帮忙的话，那自己的救人计划成功的希望还是挺大的。
　　次日天黑前，他刚吃过晚饭，就有两个人来找他。小牛一看，他就乐了。原来那二人正是昨天被自己打翻在地爬不起来的两名侍卫，不过今天他们是穿着便服进来的。
　　二人一进屋，就告诉小牛，娘娘有旨，请他入宫。小牛大喜，说道：“多谢娘娘的好意。”
　　高个子还说：“进宫以后，千万要管住自己的嘴，不然的话，出了什么事，娘娘也救不了你。”
　　矮个子也说：“宫里可不像外面，谁的本事好谁就吃香。宫里混学问多着呢，以后可得多学着点。”二人你一言我一语地给小牛上课。
　　小牛心里这个气呀！他明白是这两个家伙昨天吃亏，因此借题发挥，想打击自己。他也不跟他们较劲，只是连连点头。等闲话交代过了，小牛将自己的包袱收拾好。
　　二人交给小牛一套衣服，令他换上。此外，还有一块入宫通行证。将衣服打开一看，竟是一套太监的衣服。小牛一咧嘴，说道：“二位朋友，干吗不穿侍卫的衣服？像你们二人打扮多神气呀！”
　　二人嘴一撇，高个子说：“如果你穿上侍卫的衣服，你还能跟娘娘见面吗？
　　再说了，侍卫在宫中比较引人注意。太监就不同了，谁会注意一个低等的小太监呢？“说着话，高个子跟矮个子都相视着笑了起来，笑得那个得意劲儿就别提了。
　　人在屋檐下，不得不低头。现在可不是任性斗气的时候，为了能救出月影师姐，小牛什么苦都可以吃的。别说是扮太监，就是扮哈巴狗也得扮，可不能因小失大呀！
　　换罢衣服，二人都说：“还真像那么回事。”小牛拿镜子一照，还真是太监了。这是一个俊秀而可爱的小太监，小牛自信自己是一个俊俏的人，他心说：
　　“这个模样要是让月影见到，可能也会发笑吧！‘收拾妥当，小牛背上包袱，挂上魔刀。高个子说道：”你的刀还是找个地方藏起来吧！宫中除了我们，别人都不准带刀的。“小牛这可为难了。如果不带刀，万一在宫中碰上劲敌可怎么办？
　　没有魔刀，小牛的本事差了不少，如果要把刀藏起来，又能往哪藏呢？这把刀放谁手里都不放心。
　　他稍微一想，便想到一个一定妥当的地方。于是他说：“我把刀放别人那里好了。”那二人点头答应了，于是，三人从窗子跳走了。这时候，天已经黑了。
　　三人在大路上大步前进，不一会工夫，就接近皇宫了。小牛让二人等着，他要去藏刀了。二人让他快点。小牛转身便展开轻功，向他所想的地方驰去。二人见小牛流星一般快，都佩服得五体投地。
　　过一柱香的工夫，小牛已经返回。只见他脸色不变，气不长出的，像是未曾离开似的，二人更是惊讶不已。他们都想，看来昨天他是手下留情了，不然的话，我们二人就都没有命了。
　　当他们来到宫门前时，只见地上跪着一群人，藉着跟前的灯光，小牛看到他们都穿着官服。这些人都跪得规规矩矩的，偶尔有人难受了，也是动一下就罢了。
　　小牛觉得奇怪，又不敢多问，就随着二人入宫。门卫看看他，又看过通行证，便放行了。三人便顺利进入。进到里边，见周围没有人，小牛便低声问：“门外那些官员怎么回事？不在家里好好吃饭，在那儿跪着干什么？”高个子嘿嘿笑了，说道：“这群书呆子是自讨苦吃，皇上干什么，用得着他们管吗？非得对皇上说三道四的。看着吧，这帮人非得倒霉不可。”矮个子也说：“朝廷的事，自有皇上作主，这些书呆子真是吃饱了撑的。皇上一发怒，又得死人了。”
　　说着话，三人已经来到了李贵妃住的翠微宫了。早有宫女在门外等着，小牛随着宫女进去了。至于那二人哪里去了，就不知道了。
　　进屋之后，拐了好几个弯，才在大厅见到李娘娘。娘娘这回身穿绸缎，薄施脂粉，更显得明艳动人。小牛正不知道行什么礼好，李娘娘一挥手让别人出去。
　　因此，这礼也就免了。
　　当屋里只剩下二人时，李娘娘看了看小牛的打扮，忍不住笑了。说道：“你这么打扮，我倒有点认不出来了。不过你穿上这衣服，也是挺好看的。”说到这儿，俏脸生霞了。
　　小牛倒没往别处想，往旁边的椅子上一坐，说道：“我怎么也没有想到，我这辈子还有机会当一回太监啊！等事情一办完，我得赶紧走，这里像个大笼子一样，我实在不习惯。”
　　李娘娘唉了一声，说道：“虽说是笼子吧，我也在这里十多年了。”小牛问道：“你可想好怎么救人了吗？”
　　娘娘轻声道：“这个不急，这事得慢慢来，得找机会。当然了，主要得看你的本事了。”
　　小牛点头道：“不成功，便成仁，没有什么好说的。”娘娘一笑，说道：
　　“牛公子说笑了，如果你没有那个本事，你还敢进来吗？”小牛笑了笑，没有接话。娘娘令人上了茶，二人边喝边谈。娘娘注视着小牛，说道：“如果让皇上看见我跟你这么在一起，他会怎么样？”
　　小牛沉吟着说：“我想，他会将我打一顿，把我赶走就是了。”娘娘长叹一声，皱眉道：“你说得太轻松了，按照皇上的脾气，你会被拉出去砍头。而我呢，会被打入冷宫，一辈子别想出来。”小牛惊叹道：“啊，这么严重呀！不就是喝点茶，说会话吗？有什么大不了。”娘娘轻声道：“皇家的规矩你是不懂的。你今后在皇宫里，可不要乱跑。你可得听我的话，不然出了事，我也保不了你。”
　　小牛点头答应，并说：“不管我出了什么事，我都不会连累你的。我虽然本事不大，估计这皇宫还是拦不住我的。”
　　娘娘嗯了一声，说道：“我相信你是一个有本事有骨气的男人。”小牛话题一转，问道：“娘娘啊，我刚才进来时，看到宫外跪了一群官员。这晚上不在家待着，跪那儿有什么意思？”
　　娘娘低声道：“他们可都是忠臣。他们给皇上上书，希望皇上不要迷恋酒色，荒废朝政，要励精图治，管好江山。皇上看了大怒，将他们罚薪三月。他们不服气，要求见皇上。皇上不见，他们就跪在门外。这都跪了一天了，皇上还不理他们。我看他们这回呀，一定难逃厄运了。”说着是长长的叹息。
　　小牛听了不禁对这些官员肃然起敬，说道：“皇上是一个什么样的人？这帮大臣是怎么样？”
　　娘娘喃喃道：“皇上是什么样的人，你从眼前这件事就能知道了。看着吧，这帮大臣活不了几个的。”
　　小牛激动得站了起来，说道：“他怎么可以这样？这些大臣可是为了他好呀！”
　　娘娘咬了咬红唇，说道：“这段时间以来，因为你那心上人入宫，皇上简直忘了自己是皇上了。根本不理朝政，将国事都交给内阁跟司礼监，自己每天都去讨好谭月影。这样下去，非出大事不可。”
　　小牛问道：“那谭月影进宫之前，他是个好皇帝吗？”娘娘小声回答道：
　　“谭姑娘进宫之前，皇上每天也是除了酒，就是色，再就是杀人。不过那时还看看奏章，现在可好，干脆是不见大臣了。一旦他有个三长两短，新皇帝登基，我们母子就是死路一条了。”
　　小牛听得心里不是滋味儿。他突然想，难道我小牛除了练扯皮找女人之外，就不能干点正事吗？如果我能给国家干点好事，那可是功德无量。
　　小牛问道：“太子是个什么样的人？你儿子又是什么样的人？”娘娘哼了一声，说道：“太子和他父亲一样，不但好酒贪色，刻薄无情，而且自以为是，刚愎自用，是一个很庸碌很愚蠢的家伙。至于我的孩子吗，别看才十岁，可比太子强百倍。我的孩子文武双全，德才兼备，更难得的是他有一颗仁爱之心。他曾经私下对我说，如果他要是当了天子，一定会让帝国成为天下最强大的国家。”说到这儿，娘娘脸上露出骄傲之情。
　　小牛哦一声，说道：“这么说，这两个孩子，一个是美玉，一个是臭石头呀！”
　　娘娘肯定地说：“没错，你说得一点没错。可是皇上却让臭石头当太子，我的孩子虽有才，却与龙椅无缘。甚至我们以后连命都不一定保得住。”小牛以同情的目光望着她，说道：“你别感叹，我一定会帮你的。”娘娘说道：“如果你把这番话说出去，我们母子的脑袋就得掉下来。”小牛轻轻一笑，说道：“我小牛不是那种告密的小人。不然的话，你会让我进宫？”
　　二人正说得热闹，只听外边有人叫道：“皇上驾到。”一听这话，娘娘马上叫小牛进屋躲起来。一个宫女跑进来，将小牛领走了。
　　小牛躲在屋里的一个柜子里，气闷得很，心说：“我小牛怎么混到这个地步了？要不是为了月影，我才不怕那个狗东西呢！皇帝怎么样，看着不顺眼，我就用魔刀剁了他。”




　　第十四集 第四章 按倒娘娘

　　过了片刻，宫女打开柜子，小牛从柜里跳出来，连连喘气，说道：“再不出来，我可要闷死了。”
　　娘娘让宫女出去，然后说道：“他要是进来，抓住你，咱们可都活不成了。”
　　小牛嘻嘻一笑，说道：“如果他发现我的话，我就跟他拚了。我小牛才不会坐以什么来着？”
　　娘娘补充道：“坐以待毙。”
　　小牛点头道：“娘娘学问好。对，是坐以待毙。”娘娘叹气道：“我说的真没错，那些大臣要遭殃了。”小牛不客气地坐到卧室里的椅子上，问道：“娘娘，刚才他待了那么一会儿，都说了什么？我还以为他今晚在这里住呢！”
　　娘娘坐下来，苦笑道：“他现在一门心思在谭月影身上，哪里都住不了。”
　　接着又说道：“刚才他非常高兴，说是谭月影对他的睑色好些了，肯和他说话，他乐得像个被夸奖的孩子。可是一提到在门外跪着的大臣，他就变了脸色。
　　他说，他是九五之尊，岂能受制这些书呆子？他说他得好好收拾他们。我问他怎么收拾，他说每人廷杖六十，然后发酵边疆。“小牛哦了一声，说道：”那么远那么荒凉的地方，只怕都得死在那里。“娘娘淡淡笑道：”只怕多数人都没有命去边疆了。那廷杖你不知道，普通人挨上，如果是用力打的话，只怕四十杖就得打死，这六十杖有几人能受得了呢？如果行刑人心好，也许还有人能活着，不过，那也是废人了。有几个还有命去边疆呢？
　　可怜啊！“小牛不满地哼道：”这些大臣是为了他好，才上书，才下跪的。他不但不领情，还这么残忍地对他们，可真是个昏君。这江山落到他手上，可是百姓的晦气。“
　　娘娘长叹道：“那又能怎么样呢？他是皇上，没有人能管得了他。”小牛问道：“皇太后跟皇后不劝他吗？”
　　娘娘回答道：“太后早死了，皇后前几个月也死了。”小牛哦了一声，说道：“难怪他这么嚣张。不过她们死了，对你可是好事呀！”娘娘沉默一会儿，说道：“别看皇后不在了，太子的地位也没法动摇。就如你说的，如果太子死了，我的儿子才有希望。”
　　小牛疑惑地问道：“既然你的儿子那么优秀，为什么不立你儿子为太子呢？”
　　娘娘唉地一声说：“我的儿子，不是正宫生的。再因为皇太后死的时候有话，立长不立幼。皇后死的时候也说，如果她的儿子当不上皇帝，她死不瞑目。”
　　小牛感慨道：“这当皇帝嘛，就应该像家里继承事业一样，谁有本事，就将事业给谁。如果给那个败家子，用不多久，家业就都败了。”
　　娘娘说道：“你说得对，可是祖宗的规矩不能废。”
　　小牛安慰道：“你不必难过。我会帮你的。我虽然不是个读书人，但我也明白，天下兴亡，匹夫有责。我也希望咱们这个帝国能够强大起来。”
　　娘娘表示：“我也会尽力帮你的。不过我的能力还是有限，但我会告诉你谭月影关在哪里，对于救人的事只能靠你自己。那个‘嫦娥宫’以前是冷宫，自从谭月影住进那里之后，才改成现在这个名。”
　　小牛轻声说：“也真是奇怪，谭月影的本事很高，武功很厉害，她怎么会落到皇帝的手里呢？”
　　娘娘回答道：“据我所知，这个谭姑娘被抓，并不是宫中人抓来的，而是被鬼王抓来的。你知道鬼王吗？”
　　小牛哦了一声，说道：“原来是他呀！我当然知道，他是邪派上的一个大魔头。但是他不在邪派上好好待着，跑到皇宫里干什么呢？”娘娘说道：“这几年皇上因为好色贪欲，搞坏了身体，想找一个高人帮忙，让身体强壮。大太监刘搏就推荐了鬼王，说这人本事非凡，又有道行。他一进宫，就被封为真人，并将谭月影抓入宫里献给皇上，这使皇上大喜，几乎要封他国师了。”
　　小牛跳起来骂道：“这个鬼王，真是王八蛋。以前我还认为他是一个人物呢，想不到也当上狗奴才了。”
　　娘娘又补充道：“你要救谭月影出来，首先得过鬼王这一关。嫦娥宫的守卫很多，足有百人，鬼王也在旁边待命。你想救人，就得想法除掉他。”小牛点着头说：“我会干掉他的。我想他一定将月影弄得不像样子。不然以月影的本事，这座皇宫怎么困得住她呢？明天，你就派人领我到嫦娥宫去。”娘娘嗯了一声，说道：“白天在宫中走动，千万得当心，可别碰上太子或者皇上，这两个人都不好惹。”
　　小牛微笑道：“多谢娘娘提醒，我会注意的。”看着天色不早了，小丫问道：“娘娘，晚上我在哪里睡呢？”
　　娘娘指指外边，说道：“你在外间睡，随时侍候我，这是一个太监应该做的。”
　　小牛望着珠光宝器，花容月貌的娘娘，心头一热，以玩笑的口气说：“娘娘呀，这不太合适吧？娘娘是千金之体，又这般美貌，而我小牛可是正常男人，又不是真的太监。万一有个什么闪失，这可怎么好呢？”
　　娘娘脸上一红，说道：“不住外间住哪里呢？难道让你跟那些下人住一起吗？不会有什么闪失的，只要皇上不来，你就安全。再说我相信，你是一个正人君子。”这么一说，小牛就无话可说了。他乖乖住在外间，这样一来，他晚上跟娘娘只有十几步远，中间连门都没有，只有几道帘子。
　　到这陌生的床上，再想到所处的地方，真是全身不舒服。想到月影的遭遇，他的心里直发酸。谁知道能不能顺利救出人来呢？再想到跟前就有一个花娇月媚的大美女，他的心里又有点痒痒。他心说：“如果这里不是皇宫，而是别人家里，我会不会扑过去成就好事呢？应该不会吧！”
　　第二天上午，十几名大臣“享受”廷杖。当场就打死了八个，剩下的几个，有一个回家不久也死掉，真正上路往边疆去的只有三个人。而这三个也都成残疾了。
　　消息传出，朝野震动，京城到处都在议论。连小牛听了，都忍不住大骂，这个狗皇帝，太没有人味儿。不听劝也就算了，何必要人家命呢？你真是该死。找机会，我一定劈了你。
　　中午时刻，小牛要求到嫦娥宫一带瞧瞧，娘娘便派一名叫娇梅的宫女领路。
　　过了几道门，便见到嫦娥宫了。那里并不大，也不怎么壮观，门口站满了宫廷侍卫，一个个横眉竖目的，像要吃人。
　　小牛没有往前走，就在一旁打量那里，想像里边的情形。娇梅提醒道：“牛公子，咱们回去吧，这里不是咱们待的地方。”小牛点点头，二人就想转身走了。
　　这时从嫦娥宫里出来一人，是个衣服华丽的公子，大步而出，脸色铁青，像是受了气一般。
　　公子迳直向二人走来。当他走近时，娇梅忙向小牛使个眼色，自己忙跪倒说：“奴婢给太子爷请安。”
　　小牛见这人面孔凶恶，满脸麻点，实在没好感，因此就犹豫着要不要跪。他忘记自己是个奴才了。
　　太子一瞪眼，一指小牛，问道：“你这个奴才是什么人？见了本太子一点礼貌都没有。
　　娇梅忙说道：“回太子爷的话，他是刚入宫的太监，不懂规炬。”小牛不情愿地跪在地上，也说道：“奴才小伟子拜见太子爷。”太子爷哼了一声，背手在小牛跟前晃晃，突然踢了小牛一脚。小牛碎不及防，被踢得打个滚。
　　太子见小牛的狼狈样子，变得开心起来，笑道：“狗奴才，这一脚是给你点教训，下回见到本太子你就懂得规矩了，以免你再犯同样的错误。”说完话，大笑着扬长而去，像一个得志的小人。小牛爬起来，望着他越来越远的背影，心中骂道：“兔崽子，你敢踢老子。老子记住了，这一脚我要让你用命来还。”本来，他答应娘娘除掉太子时，还有点犹豫，生怕错杀了好人。现在看来，他绝不是一个好人。从对待自己的态度来看，他对别人也不会好的。要不是为了月影，他早就出手了。
　　娇梅问道：“牛公子，你没有事吧？”
　　小牛拍拍身上的灰，轻声说：“啥事没有，这年头世风日下，儿子踢老子。”
　　娇梅嘘了一声，低声道：“可不要乱说呀，要惹祸的。咱们快走吧！”说着话，领着小牛赶紧走了。
　　等二人回翠微宫见到娘娘。娘娘听说这事了，忙问道：“他没有踢坏你吧？”
　　小牛摇摇头，说道：“这太子脾气真坏，说生气就生气，这样的人是不适合当太子的。”
　　娘娘点头道：“你今天算是幸运了。之前有个太监因为斜了他一眼，他就操起鞭子，将太监给活活打死。”
　　小牛问道：“你儿子现在哪里？”
　　娘娘回答道：“在宫外书院读书，我一个月只能见到一两回。我好可怜。”
　　小牛安慰道：“娘娘呀，不必伤心。快了，用不了几天，你就可以当太后了。”
　　娘娘面露喜色，接着又一脸的愁容。她当然不敢相信，小牛会有扭转乾坤的本事。
　　又过两天，有皇上贴身的太监向李贵妃透露一个秘密，说是皇上这两天由于心情变坏，晚上没在宫里等着，去外边快活去了。第一天找了婊子玩，第二天找了俊男玩。
　　听罢这个消息，李娘娘又气又恨，当天的午饭都没有吃。此时，她对皇上彻底失望。她怎么也没有想到，皇上变得这般无耻，这么不知自爱。李娘娘暗恨，如果自己是一个男人的话，一定刺杀他。就算失败，死也痛快。看着自己的男人如此不成器，如此可恶，真恨不得去死。
　　小牛作为朋友，只好安慰她说：“他既然是那么个不知道好歹的家伙，你又何必生气呢！照他这么下去，他也不会长寿。”
　　娘娘悲叹道：“如果皇上没了，太子就会登基。新皇登基，首先倒楣的就是我们母子。太子知道我儿子强他百倍，因此他耿耿于怀，总想找机会害我儿子。
　　他一得权，岂能放过我们？“小牛劝道：”你一定要看开些，等你当了太后，就万事大吉了。“娘娘一脸的愁容，问道：”何时能万事大吉？“小牛含糊地回答道：”应该是快了吧！当我救人之时，就是你翻身之日。“娘娘说道：”自从太子被立之后，我心里老是惴惴不安的，有多少回都从恶梦里醒来，总梦见我儿子遭了毒手。我死了也就罢了，可我的儿子他才十一岁呀！“说到这儿，娘娘已经带了哭腔。
　　小牛问道：“难道除了我之外，就没有人可以帮你吗？”娘娘沉思一下，说道：“大太监刘搏跟我关系一般，跟太子很铁。而满朝的文武倒有一部分支持我儿子的，但真能站出来为我冲锋，找不出几个，多数人都是见风使舵的。”
　　小牛问道：“听说内阁首辅是很有权力的，不知道跟娘娘的关系如何？”娘娘点头道：“他跟我关系还好，对我一向很尊重。但那有什么用，他们都是忠于皇上的。”
　　小牛再次说：“如果太子死了，那就万事大吉了。”娘娘回答应道：“是呀，可是他就是不死。”小牛再次表示：“放心吧，我会帮他去死的。”娘娘睁大美目，说道：“如果你能帮我办成此事，我一辈子都会记着你的好。”小牛笑了，笑得很开心。他仿佛看到了这个宠大的帝国，在自己的作用下改写了历史。
　　由于小牛的开导跟劝说，娘娘在晚饭时总算吃东西了。刚吃完晚饭，又有报告，说是皇上领着几个贴身太监，又出去玩了。
　　娘娘听罢，无奈地摇头道：“这么折腾，迟早得折腾出事来。”旁边的小牛见此情景，提醒道：“现在是得想想应付意外的措施了。”娘娘嗯了一声，说道：“看来真得做好准备了。” 过了不久，又有人回报说，太子偷偷地去了嫦娥宫。
　　小牛听罢，惊讶地站了起来，失声道：“他想干什么？”
　　娘娘关切地望着小牛，说道：“他还能干什么！他也是个色狼，他对谭姑娘也有非分之想。”
　　小牛一脸的惊慌，说道：“这个小子不会对月影不利？我得看看去。”娘娘一摆手，说道：“放心，没有事的。有皇上在，他敢怎么样？除非他不想当太子了。你想，他要是连他爹想要的女人都敢碰，他也就活到头了。当然，这对我儿子可是有利的。”
　　小牛听罢不语，心说：“对你有利，可对我却很糟呀！万一那个太子兽性大发，月影此时又没有反抗能力，如果出了意外，那可怎么好。‘小牛到底不放心，跟娘娘说了一声，便朝嫦娥宫走去。因为是太监，没有人拦他。到附近时，便躲到一个门后，往那边观看。
　　只见朦胧之中，听见那里正有人说话：“太子爷呀，这个时候没有皇上的圣旨，我是不能放你进入的。”
　　太子大声道：“鬼王，我可是太子，未来的皇帝。你难道没把我放在眼里吗？”
　　鬼王回答道：“在下当然很尊重太子爷了。只是皇上再三交待，没有他的圣旨，谁也不能进嫦娥宫，否则杀无赦。”
　　太子哼了两声，说道：“你有种，你忠心。如果你不让我进去，我明天就叫我父皇赶你走。”
　　鬼王轻笑了几声，说道：“那是明天的事。今晚我是无论如何不能放人进去的。”太子恨恨地说：“罢了、罢了，我看你能神气到哪天！”说着话，太子领了几个人愤愤而去。
　　等他们去远了，小牛才长出一口气，心说：“有鬼王把守着，看来月影暂时无事，只是鬼王这家伙也难说呀！他也不是太监，万一他监守自盗，坏了月影的身子呢？‘又一想不会。既然鬼王想当称职的奴才，他会那么傻地干傻事吗？这么一想，小牛心里一下子无限光明。
　　回到翠微宫，跟娘娘说了几句话，便收拾一下就睡了。娘娘睡里面，小牛跟那名宫女娇梅睡外边。当然他们不是睡在一起。这外屋分左右两间，左边是娇梅，右边是小牛。
　　睡到半夜，娘娘轻声唤：“小伟子，给我拿水来。”小牛听力很好，从床上爬起，在黑暗中便端水过去了。将水递给娘娘之后，他要点灯。
　　娘娘制止道：“不必了，我不想吵醒别人。”黑暗中，那香气令小牛心里痒痒，血流加快。一想到她那迷人的美貌，就有种犯罪的冲动。当娘娘把水杯交给小牛的时候，小牛不敢多待，转身就要走。
　　娘娘柔声说：“小牛，你别走，陪我说说话，我心里好闷，感觉好孤单呀！”
　　这声音真有夺人心魄的魅力。
　　小牛将杯子放桌上，乖乖地站在床前，顺口说：“这么晚了，说点什么呢？”
　　娘娘缓缓地说：“说什么都行，只要能叫我开心的。”说着话，娘娘伸手触触小牛的手，又缩了回去。
　　这仿佛是一个暗示，又像是一种语言。小牛本来就对她有所企图，她这么碰他，他当然不会放过前进的机会了。
　　小牛像是想通了一般，猛地凑上前，坐在娘娘的床上，并搂上娘娘的腰。娘娘妖躯不禁一抖，颤声道：“你不要乱来呀，我可是娘娘。你要是碰了我，不止你要被凌迟处死，而且还会诛灭你九族呢！”
　　这声音在小牛听来，一点力量都没有。他感觉到实在的是怀中的娇躯那么火热，又那么柔软。
　　他嘿嘿一笑，说道：“我才不管那么多。就算要死，我还有你陪我，我怕什么呀！二人说着话，他的嘴在娘娘脸上移动，大手也挥舞起来。
　　他怜爱地亲吻着她的俏脸，又贪婪地抚摸她的肉体。娘娘由于是刚醒，身上只有薄纱，以及薄纱下的肚兜跟亵裤。这么一摸，跟摸在裸体上没有多大的区别。
　　别看屋里暗着，没有视觉美，小牛仍玩得津津有味儿。
　　他吻在娘娘的嘴上。娘娘的嘴躲了两下，被小牛追上，就不再躲了。她的唇那么香，又那么软，令小牛大快色心。他的手又来到她的胸上。她的乳房鼓鼓的，弹性良好，摸起来快感无限。小牛色心一动，就大展本事。在他高超的技术下，娘娘的呼吸加快了，鼻子渐渐有哼声，她的娇躯也激动地抖个不止。
　　当小牛伸入她的亵裤，梳理她浓密的绒毛时，她的欲望一下子升高，淫水涓涓流下。那黏黏的爱液流到小牛的手上，使小牛兴高采烈，手更是向毛下探去。
　　他摸到她的花上，那里嫩嫩的、深深的，是一个令人向往的地方。小牛真想点上灯，扒下她的裤子，看她个究竟。
　　当小牛的舌头伸入她的嘴里时，她也懂得配合。二人亲得唧唧直响。当小牛的手指探入她的小洞，胡乱搅合时，她冲动得乱摆乱扭，像是发情的母羊了。
　　小牛收回舌头，在她的耳边轻声问：“我的娘娘千岁，你真美，真迷人。我想干你了，让我干一下吧？”
　　娘娘摇头道：“不行，不行。我是皇上的人。”小牛嘿嘿笑着，说道：“今晚我就当一回皇上吧！让我也享受一下娘娘的滋味。”说着话，小牛将娘娘推倒，几把就将她扒个一丝不挂。
　　接着，小牛也放出棒子，趴到娘娘的身上。这时的娘娘已经欲望如火了，不再拒绝。她已经空虚太久了，那压抑的火焰快将她烤干了，她迫切地需要有一个男人来救灾。
　　于是，小牛的棒子顶在小洞上。顶了几下，便唧地一声进去半根，娘娘满足地哦了一声，然后双臂搂着他脖子，再将大腿盘在小牛的腰上，骚不可耐。
　　小牛大喜，又是一下，尽根而入。暂时停下，感受一下美女的滋味儿。他觉得娘娘的小洞挺宽绰的，毕竟是生过孩子的女人了。幸好小牛的家伙大，才能将小洞填满。
　　由于是初次相交，小牛特别激动，停了一会儿，便一下下地抽插起来。一边干着，一边亲嘴摸奶的，相互配合。
　　娘娘娇喘着，虽然不敢大呼小叫，但下体的舒服可是实实在在的。她想不到小牛年纪不大，家伙可不小，竟插到了从未有过的深度。因此，那种销魂是空前的。
　　小牛一口气就干了几百下。娘娘也是内行，大力配合。偶尔小牛还抽出棒子，轻声问道：“爽吗？”
　　娘娘总是小声道：“爽、爽得我骨头都要没了。”小牛大为得意。一想到是在跟皇上的爱妃干事，那种成就感相当大。为了让娘娘更为服气，小牛便猛地插入，一会儿九浅一深，一会儿七浅二深地变着法干，换着花样干，使娘娘大长见识。让她知道了天下比皇上强的男人有的是，她深感自己是井底之蛙。
　　小牛像一只发疯的豹子一样，在娘娘的身上奔驰着，干得娘娘如痴如醉。偶尔也在小牛耳边夸奖道：“你真硬呀，要顶死人了。好汉子，你才是男人。”这个时候的娘娘已经忘了自己的身分，忘了给皇上戴绿帽子的严重后果了。她只知道自己是一个女人，应该享受肉体之乐。
　　小牛猛抽猛插，干得娘娘美不可言。活到这么大，还没有这么痛快。这是一种辣入骨髓般深刻的爽快，真可谓欲死欲仙，是享乐中的极致。
　　小牛还没达到高潮呢，娘娘就不行了。如果不明有禁忌的话，娘娘早就浪叫震天了。
　　小牛趴在她的身上，棒子泡在肉洞里，又暖又紧的，非常舒爽。更主要是心里的痛快。他此时可不是趴在一般美女的身上，而是趴在皇帝的女人身上。那种骄傲简直就跟皇上一样。
　　小牛在她耳边问道：“娘娘，感觉怎么样？”
　　娘娘羞涩地说：“我感觉自己像是死了好几回了。你的玩意怎么这么大？体力怎么那么好？好像要刺穿我的小洞了。”
　　小牛嘿嘿直笑，说道：“这要不是在皇宫，而是在别处的话，我会让你舒服得好几天都不想下床。”说着话，搂着娘娘翻了一个身。这回娘娘在上面，像是棉花一样伏在小牛的身上。
　　小牛觉得她很轻，真像棉花了。他的两手在她娇嫩的皮肤上滑过，感觉跟瓷器一样滑。能跟娘娘这样的人物睡一夜，那可是前世修来的福。
　　在黑暗中，他能听到她的喘息，吐气如兰，也能感觉她的淫水已经流下来了，顺着自己的棒子，流到床上了。
　　娘娘轻吻着小牛耳朵，叮嘱道：“我可把什么都给你了，你可不能忘了大事。
　　一定要帮我干掉太子，让我的儿子变成太子。“小牛表示：”我说的话向来算数。
　　如果不算数，我也不说。“娘娘又说：”我这可是把命都押在你身上了。如果你失败了，大家都得死。“小牛抚摸着她的屁股，说道：”只要我出手，成功率就大。今晚，咱们不谈别的，只谈干事。“说着话，他的手指滑入她的股沟，轻轻磨擦着。
　　娘娘被逗得淫兴又来了。那硬挺挺的棒子顶得她兴致勃勃。不用小牛吱声，娘娘就忍不住摆动屁股，跟小牛继续战斗了。
　　娘娘直起腰来，双手按着小牛的胸脯，扭着腰肢，使自己的花心跟小牛的龟头不停地亲热着。那么一磨二人都舒服起来。
　　小牛轻声夸道：“你很内行嘛！如果这屋里有灯光就好了，我就能好好看看你的浪样了。”
　　娘娘大羞，哼声道：“如果有灯光的话，我才不会跟你干事，那可羞死人了。你又不是我男人，咱们这叫通奸。”
　　小牛心说：“干了就干了，何必害羞呢？就不像我小牛，只喜欢干事，从不知害羞。再说了，像这个狗皇帝那样，给他戴帽子也是应该的。”
　　小牛一边配合着娘娘套弄，一边抓娘娘的奶子玩，嘴上说：“娘娘呀，听说你是一个才女，能不能吟首诗听听？那多有情趣呀！”
　　娘娘喘息着说：“这个时候还有心情谈诗？”
　　小牛说道：“来一首，正好可以助兴。”娘娘套弄着肉棒，沉思一会儿才吟道：“春夜醉扶归，尘柄玉台会。香衣翻不定，惹得飞燕坠。”
　　小牛虽不算读书人，倒也明白大意，夸道：“好呀，好个香衣翻不定，没等脱衣，就急着干上了。有意思。”
　　娘娘微笑道：“这诗不是我作的，是听来的。再听这首――玉浆深柱情波荡，菱角频挥郎逞狂。云鬓渐偏娇语软，夜夜行船才风光。”
　　小牛听罢直笑，说道：“这些文人就是有意思，明明就是干事，还说得那么文绉绉，真酸呀！”
　　娘娘趴在小牛的身上，亲吻着他的脸，说道：“你也给我念几句来听听吧！”
　　小牛苦笑道：“我哪会作诗呀，不过顺口溜倒知道一些。”娘娘哼道：“念来听听吧！”
　　小牛想了想念道：“深山林中一条沟，沟中一颗红石头。千军万马到不了，只怕一个和尚头。”
　　娘娘忍不住娇笑起来，说道：“这可真粗，听了都叫人脸红。”说着话，又使劲动起来。由于她的淫水丰富，下边便传出咕叽咕叽之声，更添乐趣。
　　当她的动作慢了之后，小牛便将她推倒，做“隔山取火”。娘娘羞答答地跪伏着，小牛挺着大肉棒探索着插入。当棒子再度进入时，娘娘哦了一声，轻声道：“还是那么硬呀，要顶死人了。”
　　小牛大乐，一边干着，一边摸着，不是摸奶子，就是抓屁股的，美妙之极。
　　娘娘轻声哼着，承受着小牛的攻击。
　　一口气又干了上千下，娘娘几度两潮，而小牛才刚刚射了一回。他的精华又多又有力，射得娘娘身子发软，趴在床上喘息不已。
　　之后，二人抱在一起闲谈。经过这一次的亲热，二人的关系明显亲近多了。
　　娘娘低声道：“除了皇上，我还没有跟别人这样过呢？”小牛的手还不老实，一边乱摸着，一边笑道：“那是咱们有缘。那天在街上，我看到你的第一眼，我就喜欢上你了。心里很想再次遇上，很想跟你一起睡觉。”娘娘瞠道：“你这个家伙，也真够色的了，连我的主意都敢打。”小牛一笑，说道：“在别人眼里，你是高高在上的娘娘，在我心里，你只是一个可爱的女人，需要男人疼的女人。”
　　娘娘说道：“高高在上只是表面，其实内部的斗争太残酷了。我入宫这么多年，丑恶残酷的事看得太多了。像现在吧，皇上活着，我们还没事。如果皇上不在了，我们就得殉葬。”
　　小牛问道：“太子为什么这么般恨你们母子？”
　　娘娘回答道：“谁叫我的儿子比他强。他认为我们在跟他抢皇位，但就算我们不抢，他也会疑神疑鬼的。”
　　小牛想到白天的被辱，骂道：“这小子不是个东西，我一定得收拾他。”说了一会儿话，小牛说道：“咱们睡吧！”
　　娘娘提醒道：“你快回你的床上去，伯们不能一块睡。”小牛问道：“你手下人不是很可靠吗？”
　　娘娘说：“可靠也得小心点。”
　　小牛亲了娘娘几下之后，便蹑手蹑脚地拿着自己的衣物返回自已的床上去了。
　　当回到自己的被窝，那股子的兴奋劲跟激情后的快感还未消失呢！想到娘娘的风情，小牛一阵的心醉。
　　次日白天，小牛不敢在皇宫乱走，就在翠微宫里干点轻活儿。他在这里名义上是娘娘的太监，实质上却是娘娘的情人。一想起昨天的好事，小牛就喜上眉梢，恨不得大白天跟娘娘乐一场。
　　上午，娘娘去见皇上，回来之后，她的情绪好一些了。小牛问道：“发生什么好事了？可是皇上一高兴，把我的心上人给放了？”娘娘一身贵气，端坐着说：“我去见皇上，劝他以国事为重，要保重龙体，他很不高兴。当我离开时，一个贴身的太监告诉我，皇上得知昨晚太子去嫦娥宫的事之后，非常恼火，将太子训了一顿。你说这不是好事吗？”小牛说道：“是好事，是好事，最好皇上将太子给废了。”而心里说：“谁当太子都不重要，重要的是我的月影能救出来才是真格的。‘到了晚上，他担心月影的安全，跟娘娘知会一声后，便像贼一样溜到嫦娥宫，悄悄上了屋顶。由于怕鬼王发现，因此他在上边连大气都不敢喘一下，更别说掀瓦的事了。
　　他将耳朵贴在瓦上，倾听着里面的动静。里面确有声音，要不是小牛耳朵好使，根本听不清楚。
　　只听一个声音说：“谭姑娘，你进来有一段日子了，我可没有逼过你呀！这就可以看出朕对你的情意了。”看来是皇上。
　　另一个声音冷冷的：“皇帝陛下，多谢你的好意。我谭月影已经是有夫之妇，怎么可能再嫁二夫呢！”正是月影的声音。
　　皇上急道：“你嫁了人，也可以改嫁呀！朕可以给你的丈夫很多的钱，让他再娶个女人就是，朕不会亏了他的。”
　　月影坚决地说：“我是个有夫之妇，我是守妇德的，你不要再妄想了。”皇上提高声音说：“谭姑娘，你是朕心中的仙子，朕是不会放弃你的。在我见过的美女中，谁也没有你美。”
　　月影说道：“你是一国之君，应该忙于国家大事，何必在我一个弱女子身上浪费精力呢？你应该当一个好皇帝才对。”
　　皇上急促地道：“只要你嫁给朕，你让朕怎么做皇帝就怎么做。我什么都依你，哪怕说你要当女皇，朕都同意。只要你肯当我的皇后。”月影哼一声，说道：“你不要纠缠我。你越来越像那个坏小子了。他为了得到我，什么法子都想，可真不是个东西。虽然我对他反感，可我承认，他是真心对我好，他比我丈夫还强呢！唉，这个小子，真是个流氓，现在不知道死到哪儿去了。我恨死他了。”
　　这话是恨中带着关切。
　　屋上的小牛听罢，欢喜得差点从房上滚下来。他知道月影心中有他了，并非是全然无情。看来我跟她还是有和解的希望的。
　　皇上问道：“他是谁？你说出来。只要朕一声令下，他就会死无葬身之地。
　　不过，朕倒想见见他，看看他是个什么样的人物，能引起你的注意。“月影冷笑道：”你还是不要见他的好。如果他知道你把我关到这里来，他一定会杀了你的。“皇上哈哈大笑，说道：”朕乃一国之君，他能动得了朕一根汗毛吗？“月影不客气地说：”他要是想杀你，你这皇宫都挡不住他。他要是真想对付你，你的脑袋都不知道何时丢的。“
　　皇上又是大笑，说道：“听你这一说，我更得见见他了。”正说着话呢，有人禀告，说是内阁首辅求见。皇上正想拒绝，可又想在月影面前有个好印象，便告辞走了。他一走，小牛就欣喜若狂，心说：“无论如何，我要跟她说句话。我要看她几眼。‘小牛正要大胆地掀瓦，又一想不行。那鬼王机灵如鬼，万一惊动他，不但救不出人来，只怕连自己的小命都难保。如果想救月影，还是魔刀在手把握大些。
　　小牛到底不是当初的毛头小子了，做事用脑的时候多了。因此，他跳下屋顶，鬼鬼祟祟地向景山方向奔去。在夜色的掩盖下，他像是幽灵一样神秘，根本没人可以发现他。
　　那天，他把刀藏到景山的一棵大树上。别看这是晚上，他相信，凭着自己的能力绝对是可以找得到的。
　　他的脚一踏到景山上，就跟一个人差点撞上。对方跳开后，大叫道：“呸，你这个人走路怎么不长眼睛呢？可被你吓坏了。”这是清脆而娇滴滴的少女声音。
　　小牛听着耳熟，就猜道：“你不是鬼灵吧？”对方一听，咯咯地笑了，指着小牛道：“你是魏小牛呀！怎么会这样巧呢？我正想着你呢！”
　　小牛一听大感欣慰，高兴地说：“你说你想我，不是骗我吧？想不到你这么喜欢我呀！”
　　鬼灵嘻嘻一笑，说道：“小牛哥，你少臭美！你可别误会了，我只是把你当成一个朋友，充其量只是一个哥哥。你懂了吗？”小牛摇头道：“我不懂。什么哥哥不哥哥的，我只知道我是你的情哥哥。”鬼灵切了一声，笑道：“这么久不见，你还是那么厚脸皮。”小牛摸摸自己的脸，说道：“这个头发变长，胡子变长，脸皮总不能越长越簿吧？”说着，自己哈哈大笑起来。鬼灵也觉得好笑，笑得更欢喜了。
　　笑声结束，小牛靠近鬼灵，说道：“这么久不见，让我看看，变漂亮没有？”
　　鬼灵后退一步，羞笑道：“我才不让你看呢！你是个色狼，还是个盗贼。”
　　小牛一叉腰，问道：“什么意思呀？”
　　鬼灵靠近小牛，说道：“谁不知道魏小牛偷了崂山掌门的魔刀，然后逃跑了。”
　　小牛哼道：“这是瞎说。这魔刀是牛家的，怎么变成崂山掌门的了？江湖传言，不必相信。倒是你呀；黑灯瞎火韵，跑到这干什么来了？不是也跟你爹一样，也给朝廷当下人了吧？”
　　鬼灵朝地上吐了一口，说道：“谁愿意当奴才呀？奴才给别人当吧，本姑娘没有兴趣。我上这儿来散散心。”
　　小牛又问道：“你有什么不开心的？又怎么来京城的呢？”鬼灵长叹一声，朝着皇宫方向，说道：“我来这儿还不是因为我爹。他被太监推荐给皇帝，我听说之后，就劝爹爹不要接受。结果爹爹不听，还劝我嫁给太子当老婆。”说到这儿，鬼灵的声音变小。
　　小牛啊了一声，说道：“什么？你要给那个畜生当老婆？不会吧，这客观没眼光。你要是急着嫁人的话，不如先考虑我一下，俺小牛也算是一表人才。”鬼灵又呸了一声，也掐腰叫道：“胡说。嫁太子那是我爹的意思，可不是我的意思。
　　我才不会嫁给那个丑八怪，那个小人。瞧他那个架势，连他亲爹都敢杀。
　　“小牛咦了一声，凑近鬼灵，拉着她的小手问：”你说什么？他要杀他爹？
　　“鬼灵轻轻推掉他的手，说道：”到京城之后，我仍劝不动我爹，又不想马上走，就在东宫住下来。不过只是跟他单纯的来往，并没有别的。他倒拿当自己人，什么都跟我说。今天他被皇上训了，还挨了一个耳光，他气哼哼地说：“这个老不死，怎么不早点死。‘因为心情差又开始喝酒。喝完酒，他一个劲儿地怪笑，说：”
　　瞧着吧，我马上就要变皇帝了。‘下午，我看他派人向外送信，不知道是不是想干什么？“小牛感慨道：”这小子莫非想造反？“鬼灵说道：”很有可能。刚才我出来时，我看见有一些人去了东宫，有大臣、也有太监。“
　　小牛哼了一声，说道：“这下有热闹看了，无论谁死都是好事，正所谓狗咬狗。”鬼灵反问道：“你来京城干什么来着？”没等小牛回答，鬼灵就笑了起来，说道：“我知道了，你一定是救谭月影来了。虽然你暗恋她已经很久了，既然她已经嫁人了，你又何必再纠缠人家？那有点不要脸了吧？”小牛严肃起来，说道：“她是我的女人，我当然要救她了。不过你爹守在那里，我不知道怎么办才好。
　　最好你能把你爹弄走，这样才好救人。也不知道你爹是怎么抓住她的？她又怎么会到皇宫里的？“鬼灵说道：”这很简单。我爹在来京城的路上，碰到了谭月影。我爹一想起爱妾被干之仇，就气不打一处来，他就暗算了谭月影。我爹的本事虽大，要想一举抓住她，怕也不易。而且谭月影那么精明，可不易抓住。当时也不知道因为什么事，谭月影有点精神恍惚，可能有很重的心事，一时分了心，我爹才得手的。
　　是我出主意，把她弄到皇宫里的。“小牛啊地一声叫，说道：”鬼灵，你怎么能这么做呢？亏我还把你当成好友。
　　你怎么能害她呢？“小牛气得怒发冲冠，直跺脚。
　　鬼灵哼了一声，说道：“真是狗咬吕洞宾，不识好人心。如果不是我的话，谭月影早就没有命了。”
　　小牛疑惑地问道：“这是什么意思？”
　　鬼灵解释道：“我爹抓住谭月影之后，想来个先奸后杀。他对你们崂山派没有好印象，而爱妾被奸淫是他一生的耻辱，他总想出这口气。我知道谭月影是你喜欢的人，我不能看着不管，就跟爹说，杀了只是出气，不如献给皇帝，皇帝肯定给你重赏的。我爹想了想之后，也就同意了。这样，她才能保住性命。”小牛没好气地问道：“进宫也不是好主意，万一她被皇帝霸占了呢？这结果也不好。”
　　鬼灵反唇相讥，说道：“至少她暂时还能活着，谁想救她都还有机会。如果她死了，还救个屁呀！”
　　小牛长出一口气，说道：“对不起，我误会你了。她活着就好。”鬼灵说道：“这才对嘛！不然我真是好心不得好报了。”小牛唉了一声，说道：“我现在还没有想出法子来救人呢！你这个爹太可恶了。”鬼灵想了想，说道：“你不是有魔刀吗？你用魔刀将我爹打跑就是了。只是不准伤到他，他再不好，那也是我爹。”
　　小牛点头道：“好吧，好吧！”
　　鬼灵说道：“我也该回去了，不然的话，会令人生疑的。”小牛嗯一声，说道：“好的。不过你千万要管住自己的嘴，可不要乱说，千万不能让别人知道我在京城。”
　　鬼灵答应道：“知道了。我走了。”说着话，拍了拍小牛的手，便往山下走。
　　她一走之后，小牛吹了一会儿山风，取到魔刀后，在山上发一阵子呆。他心说：“太子谋反之事，我得告诉娘娘一声，让她有所准备。太子跟皇上谁死都无所谓，但对这位李娘娘的生死可不能不管，好歹我和她也算是露水之缘呢！‘随后，小牛飞身回宫，将消息通知了李娘娘。李娘娘惊讶地站起来，在屋里转悠着，喃喃道：”要出大事了，可怎么好？“小牛在帝边提醒道：”越到关键的时刻越不能乱了分寸，得先做好准备。“
　　李娘娘望着小牛，说道：“小牛，你说怎么办？”小牛说道：“如果你不想皇上死的话，就赶紧派人通知他，让他废了太子。”李娘娘顿足叹道“皇上不在宫里，此刻在外面鬼混呢，我上哪里找他呀！”小牛唉了一声，说道：“那没法子了，看来他是难逃此劫呀！他死就死了，咱们可不能等死，你赶快通知你的人进宫集合来保护你。你也知道，太子杀了皇帝之后，下一个要杀的人，就是你们母子。”
　　娘娘连声道：“对、对、对，我得通知他们，主要是内阁大臣，尤其是我的儿子，得让他躲起来，千万别叫太子找着。”
　　商量完之后，娘娘将心腹的侍卫召来，让他们马上行动。这些侍卫便带着密令去执行了。
　　之后，小牛跟娘娘说道：“你这里这些侍卫能挡住太子吗？”娘娘摇头道：
　　“挡不住。这几年来，太子养了不少鹰犬。我手下没多少人，肯定挡不住。”
　　小牛问道：“那你怕不怕？”
　　娘娘一笑道：“我不怕。因为有你在我身边，你一个人就可以挡住千军万马的。”小牛嘿嘿一笑，说道：“你太夸奖了。我再厉害，我也只是一个人啊！他们可是帮人。俗话说得好，好虎架不住群狼呀！”娘娘深情地说：“我相信你，你会保护我的。”说着话，娘娘见左右无人，便投入他的怀抱。
　　抱着这香气醉人，肉骼迷人的娇躯，他心说：“老天呀，你太宠爱我了。既然是这样，你为什么不让月影对我一往情深？她见了我总是没个好脸色。”




　　第十四集 第五章 皇宫喋血

　　天才放亮，就有一名太监慌慌张张地跑来，被把守翠微宫的侍卫拦住。太监脸上尽是血，还少了一只耳朵，他叫道：“不好了，皇上被杀了。
　　我来通知娘娘，快点逃吧！他们可能朝这边来了。“娘娘这一夜都没有睡好，只是和衣躺下，知道今天是一个不同寻常的日子。
　　她下令将太监带进来。太监一进来，就跪倒在娘娘脚下，连声道：“娘娘，皇上被杀了。要不是奴才跑得快，奴才也没有命了。”
　　这个太监不是别人，正是和娘娘关系不错的人，名叫刘永。他经常将皇上的一些消息送给娘娘。
　　娘娘叫人扶起刘永，问他到底怎么回事。刘永眼泪汪汪地将事情的经过讲了一遍。原来皇上昨晚连玩两名俊男，尽兴之后，睡到天亮之前才坐轿回宫。哪知道刚一进宫门，就遭到太子的袭击。
　　太子早领着一批人守在宫门里。他们――个个手提兵刃，杀气腾腾。太子一声令下，这些人就冲向皇上的侍卫们和太监们。
　　皇上正打着盹呢，这突发事件令他措手不及。他从轿上出来，指着太子骂道：“畜生，你敢弑君？朕可是你亲爹。”
　　太子气极败坏地叫道：“你根本不是我爹，你对我根本就不好。如果你对我好的话，为什么不早点将皇位给我？你还骂我、打我，这算什么？再说你荒淫酒色，不理朝政，早就该死了。给我杀，一个不留。”
　　于是乎，太子派跟皇帝派的手下就打了起来。太子手下上千人，皇帝手下百十人。虽然皇帝手下个个了得，无奈好汉难敌四手，片刻工夫，剩下没有几个人了。其他人都尸横就地，倒在血泊之中，鲜血染红了宫墙。
　　皇帝拚命大叫救驾。太子狂笑道：“老家伙，不用喊了，根本没有人会来救你。等你那些忠臣来到时，正好给你收尸。”
　　转眼间，皇上身边快没有人了，而皇上也被太子的人给抓住了。太子望着被绑的皇上，哈哈大笑：“爹呀，你安心去吧，我会按时给你烧纸钱的。你也不用担心你的那些后宫佳丽，我会每晚替你安慰她们的。而那个谭月影也归我了。”
　　皇上两眼喷着怒火，骂道：“畜生，你不得好死。”太子心肠如铁，叫道：
　　“杀，杀掉这个昏君。”一个侍卫便上去一剑，砍下了皇上的脑袋，鲜血溅出老远，溅到太子的脸上。在这一刻，太子突然呆了一呆。他虽然狠毒，但到底杀的人是自己的父亲，他有点不安了，面对父亲倒下的尸体，他双眼发直，四肢发冷，像是傻了一般。
　　刘永此时被一名侍卫抓着胳膊，已被砍掉一只耳朵了。他见此情景，在侍卫的手腕上咬了一口。侍卫大叫一声，手一松，刘永拚命地跑。他长这么大以来，没有跑这么快过。
　　手下人要追，太子一摆手，阴沉地说：“不必了，现在有更重要的事要做。
　　你们赶紧行动起来，占领整个皇宫，我要成为这个皇宫的主人。说罢，太子分派任务，随后自己前往嫦娥宫，去找自己心中的嫦娥了。在他的心中，最重要的事是当皇上，其次就是占有谭月影这个绝代佳人。
　　娘娘听罢刘永的讲述，大叫一声：“皇上。”便呜呜地哭起来，哭得如梨花带雨。虽然这个老公不是个东西，到底是十多年的夫妻，还是有感情的。
　　旁边的人不敢劝，只有小牛敢说话。小牛上前说道：“娘娘！现在不是哭的时候。现在最重要的是，集合人马，给皇上报仇。”娘娘点了点头，站了起来，跟小牛一出屋，只见屋外已经站满了她的人，一些太监，加那些侍卫，总共能战斗的不过百余十号人。娘娘心说：“这些人哪够用呢？‘小牛明白她的意思，说道：”兵在精，不在多。这些人已经够干点事了。“娘娘嗯一声，说道：”从现在起，这些人都归你指挥。你一定要为皇上报仇！“小牛很自信地说：”你就放心好了，我不会放过他的。“正说着呢，院外一片喧哗，转眼间上百名侍卫跟一些杂衣的家伙就气势汹汹而到。他门都拿着兵器，有的兵器上还滴着鲜血呢！
　　为首的娘娘认识，是一个瘦猴子，是太子的亲信，叫做常河。他此时已经失去了对娘娘的尊重。
　　他们跑过来，站在娘娘对面。娘娘板着脸，说道：“见了本宫还不下跪，你们想于什么？”
　　常河皮笑肉不笑地说：“奉太子之命，请娘娘上路。皇上已经去了，娘娘自然得陪着了。”
　　娘娘咬牙切齿地骂道：“你们这帮乱臣贼子，人人得而诛之。”常河哼道：
　　“少废话，给我杀，全都杀光。”说罢，这些人跟狼一样冲了过来。
　　娘娘的人也不示弱，都反扑过去。
　　小牛站在娘娘前面保护她，并观察交战情况。看了几眼，小牛就看不下去了。
　　相比之下，太子的人如狼入羊群，很快娘娘的手下就倒下几十人。
　　娘娘大急，瞅着小牛问道：“怎么办？这可怎么办呢？”小牛安慰道：“别急，看我的。”说着，指挥七八名侍卫保护娘娘，自己拔出魔刀，雄纠纠地走过去。
　　他身形如电，魔刀闪闪，风雷之声大作。他在场中转了几圈，但听扑通扑通之声不绝。没等大家看清怎么回事，那些侍卫就都倒下了，他们的脑袋滚出老远。
　　只有常河还活着。
　　他吓得面无人色，颤抖着叫道：“鬼呀！”说着，就想跑。
　　小牛举着魔刀叫道：“给我站住。”
　　常河像中了魔法一样不动了。小牛将刀架在他的脖子上，问道：“太子去了哪里？”
　　常河回答道：“太子去了嫦娥宫。”
　　小牛的头猛地一痛，将常河一脚踢出老远。然后跟娘娘说：“我去抓太子了。
　　你们赶紧联系大臣，制服太子的党羽。“说罢，也不等娘娘回声，就展开轻功向嫦娥宫跑去。
　　当他到了嫦娥宫时，只见那里的侍卫仍然那么多，那么整齐，没有乱的意思，好像是不知道宫中生变似的。
　　小牛对着侍卫嚷道：“快让开。”不待侍卫们吱声，只见从宫里走出鬼王来。
　　他朝着小牛咧嘴笑道：“魏小牛，你果然找到这里来了。我现在才明白，我是上了我家那丫头的当呀！她让谭月影进宫，是为了等你来救。我可真够笨的。”
　　小牛瞪着鬼王，问道：“太子呢？谭月影呢？”鬼王嘿嘿地淫笑道：“他们俩在里边正亲热呢！你别去打扰人家了。”小牛脑袋嗡地一声，抽出魔刀，向前就冲。
　　几名侍卫出来拦阻，小牛挥着魔刀左右连晃，那些待卫就变成尸体了。见状，剩下的侍卫都不敢上前。
　　鬼王往小牛面前一拦，怪笑道：“魏小牛，别以为你拿了把魔刀，老夫可不怕你。”
　　小牛晃晃魔刀，警告道：“鬼王，你赶紧给我闪闲。咱们的帐以后再算，不然的话，你老命不保。”
　　鬼王哈哈大笑，说道：“小子，你可够狂的。今天我就送你上路。”说着话，鬼王双手一扬，两道绿光便急射小牛的双眼。
　　小牛向后退了两步，用刀在脸前一挡，只听碰碰两声，震得小牛手腕生疼，忍不住又退了几步。
　　鬼王眯着眼睛，说道：“这回知道厉害了吧？”说着话，从袖子里取出一柄拂尘，朝小牛连甩几下。顿时一股狂风向小牛刮来，刮得天昏地暗，日月无光。
　　小牛连连挥舞魔刀，将来势挡住，并在抵挡中奋勇前进。他知道时间对自己有多么重要，如果去晚了，月影会遭到毒手的。那样的话，自己的救人就没有意义了。
　　鬼王这时又改变打法。他改为一手射火，一手以拂尘刮风。一时间，小牛只能抵挡着，不知道怎么办才好。再加上心里着急，更是乱了分寸。如果不快点制服他，月影就有危险。
　　这时，半空跳落一人，身穿黑袍子，瘦得不成人形。没等小牛看清是谁，那老家伙也是两指一扬，两束光向小牛射到。这样一来，小牛就由优势变为劣势。
　　鬼王大喜，跟老家伙叫道：“老蛇，怎么才到，不就是解个手吗？”这人不是别人，正是莫小婵的叔叔，南岭蛇王。
　　小牛暗暗叹气，心说：“人倒楣的时候真是连喝凉水都塞牙。本来应付鬼王一人，已经吃力了，偏偏蛇王也来了，这真是雪上加霜。看来今天只怕自己的小命都难保了。‘但他救人心切，决定拚死一搏。他也懒得想蛇王从哪儿来的。他为了月影，可以不顾一切。想到此，他改变战术，努力凑上去。
　　一招“蜻蜒点水”，点向二人的手腕。二人同时向两边一闪。这样，他们的攻势就消弱一些。接着，第二招“猛龙过江”，那威猛的气势震得二人东倒西歪。
　　没等二人站稳，“大鹏拍海”接着使出来。这招最厉害了，刀的魔力跟人的功力连在一处，那威力能使大海沸腾，更阿况是人呢？
　　一阵响声过后，二人都倒在地上，也不知道是死是活。小牛哪顾得上这事，提着魔刀，马不停蹄地往宫里跑去。
　　当小牛冲进宫里的时候，眼前的情景令他发呆。只见地上躺了好多的人，有太监、有宫女、有侍卫，最奇怪的是连太子也在其中。
　　太子是侧卧地上，光着上身，一动不动，也不知道死了没有。而他的心上人月影正坐在一张桌前，旁边还站着一个美女，正对着自己笑呢！这人生得小巧玲珑的，大眼睛分外明亮，正转动着，显示出她的聪明跟调皮。
　　小牛插好刀，目光落到月影脸上，一年不见，她的脸色很憔悴，像是大病一场。
　　她没有穿着白色长裙，这回换上了青的，倒有点特别。
　　小牛跑上前，叫了一声：“师姐，你没有事吧？”月影扫了他一眼，说道：
　　“我不是你师姐，你也不是我的师弟。”这话令小牛大为伤心。
　　鬼灵问道：“魏小牛，我爹呢？你没有杀他吧？”
　　小牛指指外边，说道：“应该没有死，在外面地上躺着。”鬼灵白了小牛一眼，说道：“如果他有个三长两短的话，我跟你没完。”说罢，蹦蹦跳跳地跑了。
　　小牛凑上前，望着她的绝世姿容，轻声道：“师姐，你有点瘦了。我一直在挂念着你。”
　　月影将脸转到一边，说道：“你那样欺侮我，我能活着就不错了。我怎么这么命苦，怎么会遇到你这样的坏蛋。”
　　小牛苦笑几声，说道：“过去的事，我也不想辩白，我只想跟你说，我对你是真心的。即使世上的人都背叛了你，我也会爱你的。”月影哼了哼，又叹口气，说道：“强扭的瓜不甜，这又何苦呢？你害苦了我，害得我没法跟孟子雄当夫妻，害得我没法在崂山立足。我真恨不得杀了你。”小牛走到月影的脸前，说道：
　　“如果你恨我的话，你就杀我好了？这是魔刀，你可以动手。”
　　月影拔出魔刀，猛然举起。在这一瞬间，彷佛又恢复了当初的强人风采。她站了起来，没有砍下去，而是审视着魔刀，说道：“多好的东西呀，当初有那么多的人想拥有它，谁想到竟落到你的手里。太难以预料了。”小牛见她没有砍自己，心里一暖，说道：“如果师姐你喜欢的话，尽管拿去好了，就当是我送你的礼物好了。”
　　月影在屋内走了几步。从这几步，小牛看出来了，她身体没事。他的步子还是那么优美，那么有力。那拿刀的姿势，都透着一股冷气跟强力。难道说她已经恢复本领了？
　　小牛望着满地的人，就问道：“师姐，这些人都死了吗？是谁杀的？”月影深沉地一笑，说道：“你认为呢？”
　　小牛想了想，说道：“我想一定是鬼灵干的吧！我听说你被鬼王制住了，根本无法使出功力来。”
　　月影缓缓坐下，漫不经心地说：“这些人都是我放倒的。那些太监跟宫女虽然也会功夫，但太差了。那些侍卫还可以，我几脚就放倒了。那个什么太子更是别说。他那么差的武功，也想打我的主意，真是自不量力。”小牛哦了一声，脸现喜色，说道：“恭喜师姐又恢复了武功，以后又可以为江湖除害了。只是不知道师姐的本事是什么时候恢复的。”月影一翘嘴角，透着一分笑意，说道：“小牛，你向来是个聪明人，你猜猜是什么时候？”
　　小牛挠挠头，说道：“应该是这两天吧？”他这么说是有根据的。昨天晚上还听见她跟皇帝对话，很显然昨晚还不行。否则的话，月影早就凭着本事冲出去了。不必说这些侍卫，就连鬼王只怕也拦不住。
　　月影一摇头，说道：“这回你可猜错了。我进宫第三天，就恢复了功力。鬼王太低估了我，以为他封了我的武功，我至少得半年之后才能恢复。可惜呀，他上当了。”
　　小牛喔了一声，问道：“那你为什么不走呢？这个我有点不懂了。”月影轻蔑地扫了小牛一眼，说道：“这个原因只怕你一辈子都猜不出来。别仗着你聪明，你永远都不会知道我在想什么。”
　　这样的态度使小牛感到委屈。小牛沉思片刻，哈哈笑了起来，说道：“师姐，我只怕已经猜出来你为什么不走了。”
　　月影一脸正色，手里握玩着魔刀，说道：“你说说看，只怕多半不对。”小牛朗声道：“我猜你是在等人来救你。你想知道到底哪个男人对你真心，哪个男人会不顾生命地来救你。许多男人都口口声声说爱你，你正好用这件事来考验，谁对你是真心的。”
　　一听这话，月影那双夺人心魄的美目立刻睁大了，眼望着小牛，半天说不出话来。
　　小牛又说道：“你一定认为孟子雄会是第一个来救你的吧？可你想不到来救你的人竟然是我。”
　　月影眼中湿润了。她极力抑制着自己的情绪，冷冷地说：“这个结果我并不满意。虽然我跟他他并没有当事实上的夫妻，可总是名义上的吧！他应该比谁都急，他应该最先来救我。谁知道，竟然是你来了。我已经打定主意，只要他能来救我，我就跟他当真夫妻，只要他还想要我。”
　　小牛一笑，说道：“师姐呀，这回你知道谁对你是真心的，你应该嫁给谁了吧？”月影辩解道：“孟子雄肯定不知道我在这里，如果知道，他怎么会不来呢？”
　　小牛站在月影有对面，跟她对视着，说道：“我还在西域呢，我都能跑回来，到处调查你的下落。当我听说你失踪，我的心都急坏了。一听说可能在皇宫时，我又不顾一切地混了进来。为了救你，你看我变成什么样子了？”说着指指自己这一身的太监服。
　　月影轻叹了一口气，说道：“你已经迷倒了那么多女人，又何必在乎我这一个人呢？”
　　小牛一脸的坚决，说道：“在我的心里，没有人可以取代你的。”月影瞪着小牛，突然啪啪地打了他两个耳光，骂道：“流氓、恶棍。自从咱们认识以来，你欺侮我多少回了？我对你已经够忍耐了。可是你不知趣，总是想着法地调戏我。
　　我对你已经够意思了，你却给脸往鼻子上抓。我在婚前已经说得好好的，不要破坏我的婚姻，可是你说人话不办人事，你还是破坏了。“小牛捂着生疼的脸，绥缓地说：”问世间情为何物，直叫人生死相许。“月影大声道：”可是你对我不是情，只有淫欲。“小牛摇头道：”不是，我对你是有色心，但是感情是占第一位的。如果我对你只有淫欲的话，我怎么会跑到皇宫里来救你呢？别看我手里有魔刀，可是我的本事还没有高到纵横天下，无人能敌的地步吧！比如刚才，我在外边差点被两个魔头给干掉，你却连一眼都没有看我。“月影盯着小牛的脸，说道：”我怎么没有看呢？我在窗里看呢！你没有危险，不必我帮忙也能取胜。真是想不到，你现在变得这么厉害！魔刀在手，本事强了多少倍。现在还有几个人打得过你呢？“
　　小牛听了心里一暖，说道：“前天晚上，你说我会不顾一切地来找你，你怎么知道呢？”
　　月影转过头，脸都红了，说道：“我只是顺口说说，来吓唬那个狗皇帝的。
　　当时我知道屋顶有人，但我不知道是谁。“小牛走过去，大胆地去拉月影的手。月影甩开了，说道：”不行，你不能碰我。
　　我是孟子雄的老婆。“小牛苦着脸，说道：”我知道那都是假的，那根本都不是真的。我知道你心里有我的，你不要骗自己。“
　　月影连连摇头，激动地说：“不可能、不可能，我谭月影不会爱一个流氓、一个无赖的。”
　　小牛凑近她的身后，闻着她的香气，说道：“师姐呀，你不必自欺欺人了。
　　如果你不爱我，你怎么会一次次地纵容我呢？甚至在你洞房之夜，我把你给占有了，你都没有跑到西域找我算帐去。这就充分说明，你已经认可了我这个男人。“月影捂住耳朵，魔刀掉在地上。月影喊道：”魏小牛，你不要再说了。你再说，我会杀你的。你也太残忍了吧，竟用这种话来伤我。“小牛撇了撇嘴，说道：”师姐呀，对不住了。这些话如果我不说出来，我心里不会痛快。再说了，咱们见面的时候不多，如果我现在不说，你还不知道明天会跑哪里去呢！“
　　月影沉默半晌，说道：“你能来救我，我感到安慰，这说明你还是有良心的。
　　不过，我暂时不能接受你。你对我的伤害太多、太重了，你明白吗？让我将往事一笔勾销，怎么可能呢？就凭那天晚上你占有我的事，我就该将你干刀万剐。
　　你可知道，经过那晚之后，我简直是没脸见人。幸好师娘跟师父人好，并没有把那事张扬出去，就连孟子雄都不知道那事。“小牛长出一口气，说道：”应该让他知道的，正好让他死了那条心。他配不上你的。“
　　月影望着小牛说：“我想我也该走了，这里像笼子一样，我也待够了。这里剩下的事，由你来处理吧！为了这国家，你好事做到底。只是这皇宫内的美女太多，你不要太贪呀，不然的话，只怕会短命的。”说到这儿，月影的语气中有了酸味儿。
　　小牛一脸的不舍，上前拉住她的手，说道：“你要去哪里？”月影回答道：
　　“我要回崂山。我要把该了结的事了结了，还有许多事情得思考。”小牛急道：
　　“那你就没有考虑过嫁给我吗？”月影回答道：“你不要逼我，多给我点时问吧！”
　　说着话，望了小牛一眼，推开他的手，转身向前，一副坚决的样子。
　　小牛拾起魔刀，说道：“带上它。”
　　月影头也不回地说：“我不需要它，你却离不开它，你自己留着吧！”说罢，她出了门，一个美好的身影消失了。
　　小牛颓然地坐到地上，像是没了骨头，又像失去了灵魂。
　　但一想到还有大事要办，小牛只好打起精神，一手提着魔刀，一手提着昏倒的太子，走出嫦娥宫。两个魔头都不见了，大概被鬼灵给弄走了。
　　此时这里已经变为战场。娘娘的人，还有那些来支援的大臣，团结起来，共同对付闹事的太子党。这时候太子党仍然强悍，虽然没有太子的领导，他们仍然卖命效忠。由此可见，太子平时对他们还是不错的。
　　小牛来到门外，大叫道：“都给我停手，太子在我手里。”太子党一见太子在小牛手里，都向小牛扑来。小牛一举魔刀，高声叫道：“放下兵器，立刻投降，不然的话，我先砍下他的脑袋。”那些人停住步子，都面面相觎，不知所措。一个像是头目的人说道：“让我们放下兵器，那不是找死吗？反正也是死，不如拼了，还能找几个垫背的。”小牛心说：“何必多死人呢？再说了，杀人也未必能解决问题。‘想到这儿，小牛自作主张地说：”今日之事，太子是元凶，现在他已经被抓，所有的责任都由太子来负。至于你们，可以既往不究。“那些人显然已经动心。那个头目说：”你是谁呀，我们怎么能相信你呢？得找出一个有地位、有威望的人才行。“
　　小牛心里骂道：“他奶奶的，这帮家伙倒挺狡猾。我穿着太监衣服，谁都当我是个太监。‘想到这儿，小牛高呼道：”娘娘在哪里？请娘娘过来说话。“话音一落，只见娘娘在一帮太监、宫女，还有大臣的拥护下走了过来。娘娘喊道：”
　　我在这里。今天的事，我可以作主。“小牛展目一瞧，只见娘娘后边还跟来好多的官兵。这些兵都是大臣们带来的，是由兵部指派，来帮助皇宫制止动乱的。
　　此刻，这些宫兵都手提兵器，将太子党团团围住。
　　娘娘来到小牛身边，感激地望了他一眼。她跟大家说：“这位大侠是我的亲戚，这回能将太子的阴谋粉碎，多亏了他。如果没有他的报信，我也早就没命了。”
　　小牛向大家点点头，笑了笑，算是打过招呼。
　　娘娘低声道：“小牛，这些太子的手下能放走吗？不如杀光吧！”小牛摇头道：“当年李世民发动政变，对于太子跟齐王的手下，可没有乱杀。得饶人处且饶人，只要将太子给处理掉就行了。”娘娘沉思片刻，吩咐一声：“将太子绑了。”
　　这时便有人向小牛走来，接过太子，将太子五花大绑。
　　娘娘面向太子党，郑重地说：“太子罪该万死，所有的罪都由他来担当。至于你们，只要放下兵器，一个不杀，给你们自由。”那些人而面相觑，那个头目又问道：“你说话算数吗？”娘娘表示道：“我是娘娘，也是国母，还有这些大臣作证，难道我的话算不得数？”
　　那头目又说道：“好，我们就信你一回。”说着话，将沾满血迹的刀扔到地上。
　　其他人也犹豫着扔掉兵器。不一会儿，这些人都空手了。
　　娘娘说道：“你们都走吧，以后好自为之。让路。”众人让开一条路，这些人跪在地上向太子磕了几个头，便都离开了。他们都没有想到失败还能捡回一条命来。
　　这时太子眼皮动了动，喃喃地说：“美人、美人，不要逗我了。我已经等不急了。”
　　娘娘呸了一声，骂道：“下流货。将他押入天牢，订期审讯。”接下来的事，都按部就班。国家不可一日无君，娘娘派人将自己的儿子闽王接来，当天便即位，娘娘也理所当然地成为太后了。
　　一场政变就这样收场。太子没达到目的，皇上没得到好处，最大的赢家就是太后母子了。多年的梦想终于成真，太后对小牛的感激溢于言表，她都不知道该怎么感谢小牛好了。
　　小牛倒不居功，谦虚地说：“我没有什么功劳，主要还是太后母子的运气好。”
　　太后妩媚地一笑，说道：“你也别客气，没有你，我们母子也没有今天。说吧，有什么愿望，只管跟我说。”好梦成真之后，太后的脸上一扫过去的忧郁，总带着笑容。
　　小牛哈哈一笑，说道：“我有两个条件，希望你能答应。”太后坐在椅子上，小牛坐她旁边。见太后认真的听着，小牛便说：“第一，先皇帝死了，埋了了事，希望不要让那些无辜的女人殉葬，她们太可怜了。并且，要废除殉葬的残酷制度，这太没有人性了。”
　　太后脸现难色，说道：“这个制度是祖上传下来的，不好改呀！哪个皇帝驾崩，他那些没有生育的妃子都得殉葬。”
　　小牛一笑，说道：“规矩是人订的，没有改不了的。请太后想想，如果你不是太后，如果你没有生育，今天你岂不是没有命了吗？”太后沉吟一会儿，咬了咬牙，说道：“好，我答应你就是了。第二条呢？”小牛嘿嘿一笑，坏笑着说：
　　“这条就比较简单了。咱们亲热过多次，但每次都是晚上，偷偷摸摸的，少了看的乐趣。我希望你能在白天陪我玩玩，那样才刺激。”说着话，小牛的目光在太后的胸脯上扫了扫。
　　太后听罢满脸红霞，嗔道：“放肆，太放肆了。我可是太后，怎么还能干那事呢！”
　　小牛见左右没人，抓住她的手，轻声道：“太后也是人，也有七情六欲。在我心里，你只是一个美丽的女人，是陪我快活的女人，并不是太后。”太后点点头，羞涩地说：“好，好，好，我答应你就是了。不过，你不能再住在宫里，别人会说闲话的。”
　　小牛嗯了一声，说道：“行，我去客栈就行。”当天，小牛就回到客栈去住。
　　当晚，没有美女来相伴，还真不习惯。回想跟太后在床上的种种妙趣，不禁觉得闲心，更是骄傲。那个跟自己在床上翻云覆雨的美女，如今已是国母了。国母又怎么样，还不照样是自己胯下的胭脂马！
　　过了几天，国葬完毕，小牛奉旨入宫，去见太后。这回太后搬家了，搬到慈宁宫。这里比原来的地方宽绰得多，气派得多。猫变老虎，到底是不一样了。
　　他一进大厅，只见里边站满了女人。他们一见小牛，都扑通跪倒地上，向他连连磕头，七言八语地说着：“多谢大侠救命。”小牛问高坐上位的太后，这是怎么回事？
　　太后坐着不动，微笑道：“她们都是先皇的妃子，因为你的一句话，救下了她们的性命。她们在叩谢你的救命之恩。”
　　小牛连忙向大家招手，说道：“不敢当，不敢当，大家快请起。”当这些女人都站起来之后，小牛发现她们都是美女。春兰秋菊，各有风采。
　　最小的才十七八岁，最大的不过三十出头。她们像是花的光芒，照亮了小牛的眼睛。这些美女都眼巴巴的瞅着小牛，目光中有好奇、有感激、有谢意，更有一些说不清的东西，令小牛心惊肉跳。他心说：“这种眼神使我紧张，好像我就是你们老公似的。这辈子俺可是没有那个福气。‘太后吩咐道：”好了，这头也磕了，心意也到了，就先退下吧！“这群美女便向太后行过礼，又向小牛抛过媚眼，都纷纷地出去了，留下满屋地余香。太后又将下人打发走，这样偌大的厅里，就只剩下小牛跟太后二人了。
　　没有人在场，小争便不客气了。他走过去，将太后搂在怀里，问道：“太后呀，我今天来，可有什么好事等着我。”
　　太后娇美的笑着，说道：“这第一件事已经办成了，可费了不少劲儿。由于是祖上传下的规矩，大臣们二一听说要废，都表示不满，硬是让我给压住了。我的孩子挺支持我，别看他小，心眼可真好。这么大的孩子，就已经有主见了。将来一定会成为明君的。”
　　小牛又问道：“第一件事我得谢谢太后跟小皇帝，那么第二件事有谱没有？也该差不多了吧！过几日，我就得走了。反正你们母子也站稳脚跟了，不需要我了。”
　　太后一惊，问道：“为什么这么急呢？我不让你走。”这句话充满了感情。
　　小牛开朗地一笑，说道：“天下没有不散的宴席。我虽然跟你好，却不能结为夫妻。你不属于你自己，你属于这国家，而我也有自己的路要走。咱们只是过客，偶尔相遇罢了。缘分一过，就要各奔东西。这是命吧！”
　　太后听了情怀大动，腻在小牛的怀里。作为一个女人，她已经好久没有这么快乐了。先皇给不了的，小牛能给。她真想留住他当自己的长期情人。
　　小牛搂着她的腰肢，笑道：“这第二件事也该开始了吧！”太后嗯了一声，说道：“你跟我来吧！从现在开始到你离开，我只属于你，你愿意怎么疯就怎么疯。”说着话，拉着小牛向卧室走去。
　　在光天化日之下，在皇家深宫之内，一对激情的男女，像乾柴烈火一样燃烧起来。
　　这回狂欢不是在床上，而是在地上。小牛随着太后一进卧室，只见地上早就铺好毯子跟被子，旁边不远还有饭桌，桌上尽是山珍海味。
　　小牛看着眼前，立刻明白太后的意思。在地上可以尽情地大干，可以随意滚动，不必担心掉下去。如果累了的话，还可以吃点东西，补充体力，然后继续战斗。
　　小牛望着太后，夸道：“太后呀，你想得太周到了，我今天都想累死在你的身上了。”
　　太后妩媚地笑着，抛弃了平时人前的威严跟风度。这回，她主动伸手帮小牛脱衣。当小牛光溜溜地站在眼前时，太后面带喜色，说道：“你长得可真壮。尤其是那根东西，还没有硬时，就赶上黄瓜长了。”
　　小牛嘿嘿笑道：“等它兴奋起来，那可就是水黄瓜了，刺得你水流个干净。”
　　太后望着他，春情大动。她朝小牛一眯眼，柔声道：“小牛呀，你还等什么呀，来吧，咱们放松一下吧！”说着话，太后纤手一动，将外边的宫装脱下。
　　小牛一愣，原来里边什么都没有，是大白羊似的身子。平时，他们二人干事时，都是在暗中进行的，虽然爱了，虽然爽了，可太后的裸体是什么样子，他并不知道。
　　这回，在白曰的光线下，太后的肉体彻底地暴露在小牛的眼前，使小牛激动得棒子立刻挺了起来。
　　太后的脸蛋是一流的，身材也同样出色。她胖瘦适中，曲线流畅。胸如覆碗，乳头黑红，小腹圆圆，绒毛离离。两腿修长，肤色如玉。再看下去，脚趾也生得标致。
　　她的身材，配上她的脸蛋，不由小牛不兴奋如火，想大干一场。她是端庄美丽的，也是热情如火的；她是高贵典雅的，也是放荡浪漫的。她的裸体如同玉雕，使小牛大开眼界。
　　不用太后呼唤，小牛已经凑上来。他搂住太后，激情热吻。太后也不后退，主动勾住小牛的脖子，跟他亲热，像一个情怀初动的少女。
　　二人的嘴唇忙起来了，亲得彷佛直冒火花。很快，太后就吐出香舌，使小牛大为过瘾，吮着不放，尽尝滋味。于此同时，他的两手也勤快起来，在他所喜欢的地方留连着、试验着、按摩着，像要挤出水来。
　　没多久，太后的奶子就被给揉得起了粉红，并胀起来了。不仅如此，小牛还将太后给推倒，趴上去亲，亲吻她的脖子，并吃起奶来。他的手向下移动，在她的秘处深深浅浅地动起来、活跃起来、挑逗起来，没几下，太后就小溪潺潺了。
　　小牛的手自然湿润了。
　　小牛拿手指舔了一下，微笑道：“太后呀，你的水味道好撤了。”太后呻吟道：“小孩子，就会胡闹。”
　　小牛藉着兴奋劲儿，抬高太后的玉腿，使她屁股朝天，并把大嘴凑上去品尝。
　　这下子可要太后的命，连哼带叫的，可怜极了。
　　小牛哪管那么多，一条舌头如蛇信一样在太后的下身伸缩着，弄得太后情难自禁，不知道流了多少水。
　　太后求饶道：“好宝贝，我的好男人，你放过我吧，再这样下去，我会被你吸乾的。”
　　小牛又是一阵子舔吸，之后才抬头说：“太后呀，想让我饶你吗？得答应我一个条件。”
　　太后问道：“什么条件？”
　　小牛嘿嘿笑道：“我舔了你，你也该舔我了吧？”太后大羞，满脸透红地说：“那里怎么能舔呢？那里是撒尿的地方。”小牛开导道：“那里当然能舔了，你看我不正在舔你吗？来吧，试一下。慢慢地，你会喜欢的。”说着话，他放下太后，转个方向，跪在太后的头边。
　　太后因为情欲大动，又心情大好，在小牛的央求下，只好张开嘴来，放大玩意进去。
　　那东西已经很硬了，太后勉强含了进去。小牛指挥她玩。她开始练习舔棒、舔沟、吸龟头、套弄等等技巧。太后当然不笨了，很快就上路了。
　　小牛坐在地上，太后跪在他的胯下，一手握棒，伸舌头舔着大龟头。看着粉红的舌头在龟头上一扫一扫的，再加上太后的表情那么羞，又那么认真，小牛舒服得简直要射出来。
　　小牛夸道：“好、好、好，舔得好，你真聪明。难怪能当上太后呢！”太后吐出龟头，说道：“你这个孩子，还真会折腾人。如果我那儿子看到这一幕，只怕都不敢相信自己的眼睛。”
　　小牛安慰道：“男人需要女人，女人也需要男人，这是天经地义的。如果他真的懂事的话，他会允许男人干你的。来，再舔几下。”太后便又含入龟头，一下下吞吐着、套弄着，像在玩一件可爱的玩具。开始时的那点反感，都消失无踪了。小牛试探着，将棒子移动，太后的红唇也追着吃。
　　小牛心中大乐，心说：“女人都是一样，都有骚的一面。这跟地位高低没有关系。‘太后舔着小牛，小牛既冲动又舒服，太后自己也爽快。她的淫水涓涓淌着，把被子都弄湿了一大部分。
　　再弄了一会儿，太后抬起头来，说道：“小牛呀，不要再折腾我了，让我来干你吧！”说着话，跨上来，握着小牛的棒子，瞄准后一坐，只听唧地一声，二人便结合了。
　　小牛的棒子一被肉窝窝裹入，爽得直叫：“太美了，太棒了。真是有味儿呀！”
　　说着话，双臂后撑，使劲往上挺着，一下一下地刺着太后的小洞。同时观看太后淫荡的样子。
　　只见太后一边起落着，一边自摸着奶子，美目半眯着，且哼着、叫着，像是病了一般，可神情却是满足的。
　　只听啪啪之声连响，二人的宝贝有声有色地结合着，配合得那么默契，那么合适。太后哦哦地哼着，说道：“太美了、太美了，我感觉身体好轻呀，像要飘走一样。”
　　小牛笑道：“你要成仙子，当然要飘起来。”说着，将太后的双手拿开，那两只奶子便露出来。在太后的动作之下，奶子有节奏地跳着，像两团棉花。小牛看了眼红，便色眯眯地伸手去抓。那奶子真好，手感极妙，使入爱不释手，留连不已。
　　当太后的动作慢下之后，小牛便将太后推倒，如狼似虎地压上去，发挥虎狼之威，狂风暴雨般地干着。那根肉棒快极了，闪电般地出入，干得太后全身乱颤，浪叫不止，连秀发都乱了。
　　小牛又将她的玉腿扛到肩上，屁股耸动，肉棒猛刺小洞，像是要刺穿它般。
　　太后哪受得了呀，没干多少下，就哼哼唧唧地高潮了。
　　小牛待她休息一会儿之后，又趴到太后的身上，再度发威。太后也不免战，跟小牛竞争着。但到底是女人，怎么敌得上男人呢？何况小牛又不是普通的男人，他是练武之人，体力更棒。
　　小牛还没有使多少劲儿，就让太后甘拜下风，不敢再挑衅了。此时，太后再不能出战了，因此，小牛就感到无趣起来。
　　太后打起精神，说道：“你不用急呀，我知道敌不过你，所以我早就准备好了。”小牛奇怪地问道：“什么准备好了？”
　　太后坐起来，微笑道：“当然是人员了。”说罢，对门外叫道：“你们都进来吧！”
　　话音一落，只听一阵细碎的脚步声传来。门一开，进来五名宫女。他们低着头，想要见礼。
　　太后披了件外衣，站起来说：“都免了吧！这是特殊场合，没有那么多说头。
　　知道你们的任务是什么吗？“宫女们小声道：”知道。“
　　说着话，目光向小牛身上偷看。小牛是认识她们的，她们是太后身边的宫女，其中有一个就是天天见面的娇梅。小牛此时赤条条的，令五女不敢直视。
　　太后见小牛发傻的样子，说道：“我对你够意思吧？跟你说吧，你帮了我的大忙，我定会加倍赏赐你的。只要你能将这五人也征服了，还有更多的女人等着你呢！你不是看到了，先帝的那些妃子她们也好久不吃‘肉’了。只要你能过了此关，我可以叫她们也来陪你。可是，如果你的本事不行，那就免了吧！”
　　一听这话，小牛心花怒放。原来还有这么大的艳福等着自己呢！看来不拿点真功夫，不能一鸣惊人。只要放倒这五个，就可以艳福无边了。
　　那么，我还等什么呢？谁在这方面示弱，谁就不是男人。俺小牛是属老虎的，决不言败的。
　　这么想着，小牛就朝五女走去，想像着战斗的前景，充满自信。
　　再想到后边的好事，更是雄心百倍。他知道又一次严峻的考验到来了。


　　【《魔刀丽影》第十四集 完】




　　第十五集


　　【本集简介】

　　协助皇帝登基，小牛欲与太后道别却是离情依依。太后为了报答小牛恩情，除了将自己献上外，还安排了诸多佳丽。艳福突然降临，使小牛宛如身在梦中，但终须道别。
　　在回天山的路上偶遇大师兄及孟子雄，孟子雄更提出了一决高下的要求。为了让他死了对月影的心，更为了出自己心底的一口气，他小牛就算不用魔刀，也决心要给孟子雄一个好看！




　　第十五集 第一章 枪挑群芳

　　艳福突然降临，使小牛如在梦中，有点不敢相信这五个美女的肉体就要属于自己了。他像观赏宝物一样将五女瞧了又瞧，看了又看，从不同的角度观察并发现他们的迷人之处，直看得五女都羞答答的抬不起头。
　　太后简单地穿了衣服，见小牛呆头呆脑的样子，笑问道：“小牛，怎么样，她们的样子还过得去吧？”
　　小牛由衷地夸道：“强将手下无弱兵，太后的手下还能差吗？自然也都是人中之凤。”
　　太后来到小牛身边，脸上犹带着狂欢后的痕迹。那是一种令人发狂的极至之美，那是一种可使男人乱性的诱惑。在这几名宫女面前，小牛自然不能对太后发疯发狂了。
　　太后得意地看着自己手下的宫女，斜视着小牛问道：“你的体力到底行不行呀？如果不行的话，我也不勉强你了。男人再强，也不是铁打的。不行的话，就不要打肿脸充胖子。”太后的语气中明显带着讥讽跟调侃的意味儿。
　　小牛毫不犹豫地大声回答道：“我保证胜利，而且痛快地完成任务。”说着话，他的目光仍然在五女的身上不断地转着，看得五女恨不得有个地缝钻进去才好。
　　太后还是体贴小牛的，说道：“我有点累了，要出去休息一下。我就不在这里当看倌了。你呢，悠着点干吧。受不了时，就自己收场，别把自己给累坏了。
　　别忘了古人说得好，色是刮骨钢刀呀。“小牛笑嘻嘻地说：”多谢太后关心。“微微躬腰，那男人的挺起的东西边有节奏地摇晃着，像是在调戏妇女。
　　太后怜爱地抓了一把，娇笑道：“又不老实了，这回它一定会过足瘾的。你可要体贴点呀，她们可是温室中的花朵，经不起多大的风雨。”说罢，太后对小牛盈盈笑着，飘然而去。
　　太后一走，小牛就成为这里的头儿了。小牛微笑道：“各位姑娘，你们不用怕，我又不是魔鬼，不会吃人的。都抬起头来，让我看看你们的美貌吧。不要低着头，地上又没有黄金可捡。再说了，老是低头，脖子也会歪的。”
　　经过小牛这么一开导，五女都缓缓抬起头来。小牛眼前一亮，像受到美的力量的冲击一般。太后的宫女果然不同凡响，她们都是从全宫里的侍女中精挑细选的。依小牛这样的花中老手看，也都够得上“美女”二字。她们固然比上月琳、月影她们，但是跟小袖和甜妞她们有得一比。
　　小牛和颜悦色地问道：“让我们来认识一下吧！我叫牛小伟，我是江南的一位公子，可不是才子。你们呢？都叫什么名字？都多大了？”
　　娇梅首先答道：“我是娇梅，十九岁了。大得可以当你的姊姊了。”她望着小牛的脸，带着几分玩笑的口气。
　　小牛那时在宫中心事重重，没有心思仔细打量过她，这回他可用心了。娇梅是一个身材苗条、面容清秀的姑娘。十九岁的她，全身上下都透着动人的青春气息。她的一双眼睛黑幽幽的，转动之时，非常动人。
　　小牛打定主意，一会儿玩起来时，一定要多疼疼她。跟她朝夕相处以来，还没有亲近一下呢。这是自己在皇宫最后的日子了，一定要珍惜彼此的缘分。
　　轮到下一个姑娘说话了。她说：“我叫娇兰，十八了。”这是一位中等身材的姑娘，胸部挺得很高，使人想到里面的风景一定可观。
　　小牛点点头，转向下一个。
　　“我叫娇竹，十七岁。”这位姑娘个子最高，有两条修长笔直的大腿，使人很想用手丈量一下。
　　“我叫娇菊，十八岁。”这位姑娘面带微笑，样子很甜，长得小巧玲珑的。
　　最后一个姑娘较为丰满，生着一张白净的圆脸，屁股又大又圆。她自称叫娇荷，十九岁。
　　当众女都家少完自己之后，小牛又点点头，说道：“各位姑娘呀，你们不必害怕。我小牛是一个最仁慈的人，最怜香惜玉了。虽然娘娘把你们的身子借给我一次，但我绝不会让你们受苦的，我会像对亲人一样对待你们的。当然了，我向来不强人所难。如果你们有谁不愿意的话，就只管离开，我不会怪她的。”
　　此话一出，五位宫女一下子都跪下了。这一变化使小牛大为不解，忙问道：
　　“怎么了？都站起来呀！怎么了？娇梅你来说。”
　　五女都不站起来。娇梅说道：“牛公子呀，太后有令，一定让我们陪好你。
　　如果你不满意，我们就会被砍头的。“小牛笑了笑，说道：”一看到你们的美貌，我就已经很满意了。都起来吧，跪着不好。“
　　娇梅看了一眼她的同伴，说道：“我们都是受了太后的旨意来陪你的，根本没的选择。”
　　小牛啊了一声，说道：“我可以跟她说，让她放过你们的。”小牛表现得很君子，虽然心中觉得失去她们是件很可惜的事，但他不会失去自己一贯做人的原则的。
　　娇梅她们依然跪着不起来。娇梅又说道：“牛公子是位大英雄，就冲着你为太后所做的好事，我们就很崇拜你了。如果不是你帮着除掉太子的话，我们都会没命的。你是个英雄，我们愿意陪你。”
　　小牛听愉快，双手一抬，说道：“既然如此，那还不起来？”
　　娇梅又说道：“不过我们还有一事相求，希望公子能答应我们。”
　　小牛面带笑容，很亲切的样子，说道：“有话只管说，只要我做得到的，我一定答应你们。”心说：“如果你们让我杀了太后，那可是不能干的。”
　　娇梅缓缓地说道：“希望我们在陪过公子之后，公子能跟太后说，让我们回家。我们不想当宫女了。”
　　小牛问道：“为什么？太后待你们不好吗？”
　　娇梅回答道：“太后待我们很好，可是我们实在不愿意再当奴才了。我们想回家，当一个平凡老百姓。”
　　小牛点点头说道：“我常听人说，”天阶夜色凉如水，卧看牵牛织女星“，”斜拔玉钗灯影畔，剔开红焰救飞蛾“什么的，深感到宫人的苦呀。”
　　娇梅用一双期待的眼睛望着小牛，说道：“想不到公子不但本事过人，而且还是个才子呢！这诗里写的只是人的空虚跟寂寞，宫女的苦处何止是这个呀。白居易说得最正确，”人生莫作妇人身，百年苦乐由他人“。我们受的苦已经不少了，只求公子能救我们脱离皇宫。”说罢，娇梅跟其余四女一起磕起头来。
　　小牛最怕软的了，他不安地说：“你们先起来再说，这事咱们可以慢慢商量的。”
　　娇梅说：“牛公子不答应的话，我们就不会起来。”
　　小牛犹豫着说：“我会跟太后说的，可是她如果不答应怎么办？”
　　娇梅说道：“太后视你为丈夫，最爱的人除了当今皇上，就是你了。只要你说，她没有不准的。我们只是五个宫女，没有我们五个，皇宫还是皇宫，太后还是太后。”
　　小牛犹豫着说：“好的，我会跟太后讲的。我一定尽力帮你们说好话，让你们实现自己的愿望。”
　　娇梅等女感激不尽，纷纷磕下头去。见此情景，小牛感到一阵子的心酸，他发现这世上受苦的人多着呢。自己虽有不幸，但是自由的。世界这么大，土地这么广，以自己目前的本事，爱到哪里就到哪里，那是何等逍遥的事呀！可是这些宫女在宫中当奴才，想出去都难。
　　小牛上前去，亲自将她们一一扶了起来，然后说道：“如果你们为难的话，就算了。我不要你们陪了。”
　　娇梅代表大家说：“不，牛公子，你这话是将我们往死路上推呀。如果我们不陪你，如何有命回家？又如何过得了太后那一关？太后向来说话算话，跟皇上的圣旨一样，你可不要害我们呀。”说着话，娇梅自己动手，脱起衣服来。
　　事已至此，多说无益，只好顺应形势，准备享乐了。一切的正事等享乐之后再说好了。
　　小牛很体贴，把住娇梅的手，说道：“娇梅呀，听太后的意思，你们都是黄花姑娘吧？”
　　娇梅红着脸说：“是的。我们自进宫以来，就干着侍侯人的活儿。再说，皇宫就皇上一个男人，而皇上的女人多得是，哪会注意到我们这些小小的宫女呢。
　　再说了，我们也不想让皇上宠爱。“小牛一想到那个皇帝的尊容，忍不住哈哈笑了起来，说道：”是呀，就他那个长相，我见着都想吐，更何况你们这些娇滴滴的美女呢？“
　　娇梅一笑，说道：“我们好羡慕牛公子，想说什么就说什么，不像我们，处处有顾虑。像刚才那些话，如果我们说了，按规定我们是大逆不道，都得凌迟处死的。”
　　小牛嘴一撇说道：“我这个人向来是没有王法的，我心里认定自己是老大，谁也管不到我，就算是皇上也不行。况且就算他要对付我，也得费点劲儿。”
　　众位宫女也陪着小牛笑了笑，都觉得非常开心。因为打从进宫之后，她们就没有发自内心的笑了。
　　笑过之后，小牛就动手为娇梅脱衣。既然娇梅跟自己最熟悉，那么开苞的第一个人就该是她了。
　　望着娇梅羞涩而紧张的样子，小牛是又怜惜又喜欢。那种少女的羞态跟不安极其动人，就连他这样的花间老手也不能不为之着迷。
　　当小牛将娇梅的外衣脱掉时，他已经有惊艳的感觉了。她上面穿着粉红的肚兜，露出圆滑的肩膀跟玉臂，下边是一条纱料的衬裤。两条玉腿结实而健康，使小牛很想伸手试试。同时，他也闻到了她身上淡淡的香气，这香气也包括了她纯洁的气息。
　　小牛慢慢地放下她的衣服。一只手在她的肩膀上滑动，傻傻地说：“你的身子不错呀，叫人想入非非。”
　　娇梅娇羞不胜，哼声道：“公子的身子也不错，只是那条东西有点吓人。”
　　小牛一低头，只见自己的东西被刺激得昂头直竖，像根大旗杆，正等着升旗呢：也像一支箭，要射向它向往的地方。那个龟头红得发紫，露出狰狞的面目。
　　而肉棒根部的黑毛似乎也根根立起，也配合着主人的情绪。
　　小牛哈哈一笑，说道：“它是有点吓人，不过一会儿嘛，你可能就会爱上它了，喜欢得要摸它、亲它、舔它呢！”
　　娇梅低头道：“那怎么会呢？我不会那么做的。”
　　小牛一弯腰，将她打横抱起，抱到刚才跟太后狂欢的地方。他将娇梅放到柔软的地毯上。之后，一双色眼贪婪地盯着她看。只见娇梅坦露四肢，面如春花，神态迷人。她是个有自尊的姑娘，羞得进捂着自己的上面跟下面。
　　小牛回头见那四个美女站在原地，想看不敢看，想走又不能走的样子，心里舒服，便向她们一招手，微笑道：“都过来吧，一会儿咱们可要好好地交流呢。
　　那时候咱们才叫自己人。“四个美女一听，都面如红花的，慢腾腾地挪过身子来。她们走到跟前，注视着躺下的娇梅跟站立的小牛，她们对小牛胯间那不安分的东西是又羞又怕。作为成熟的姑娘，她们都明白，一会儿，谁也免不了要容纳那根巨物的。无论是喜是悲，都将留下终身难忘的回忆。
　　是的，男人跟女人不同。男人通常只记得上女人的数字。女人呢，不管经过多少男人，通常对第一个男人记忆深刻。此刻，她们都很清楚，人生最关键的一刻要到来了。如果幸运的话，经过这次献身，她们的苦难句要结束，可以回到父母身边，享受天伦之乐了。
　　小牛在四个美女的注视下，欲火熊熊，他决定要有绝佳的表现，让美女们先排除心理上的障碍，继而能跟自己无拘无束地快活，尽情地玩乐。
　　小牛俯下身子，趴在娇梅的娇躯上，蜻蜓点水般地吻着她的俏脸。娇梅喘息着，俏脸回避着，像是躲闪，又像是害羞的表现，更让小牛激动了。
　　小牛亲了数下，便猛地吻在她的红唇上。娇梅哦了一声，身子一震，想必是初吻，有点激动。小牛大展绝技，用唇磨着、拱着，两手同时在她的身上乱摸，以增加情趣，放松她的神经，挑逗她的春情，以便乐趣更多。
　　在小牛的努力下，娇梅喘息加大、加粗，身子也扭动起来，看得旁边的四女身子都微颤起来，情绪也起了很大变化。一股热流由她们的小腹下升起，继而越来越热，流遍全身。这热流的结果，是使她们都隐约有了某种需要。这种这样持续升温，越来越强。她们面如火烧，口干舌燥，变成了火山，有爆发的可能。
　　而小牛并没有注意这些，他的心思都放在身下的美女身上了。他伸出舌头，舔着娇梅的嘴唇，而后不久，舌头向前顶，企图进入她的嘴里。娇梅很本能地闭上嘴，不让他得逞。在这个方面，小牛可有经验得多，他耐心地跟娇梅纠缠着。
　　而娇梅在四女的注视下，还是矜持的。
　　眼看着一时半会儿她不会屈服，小牛想了个办法。只见他身手在娇梅的胸上猛捏了一把，这使娇梅情不自禁地哦了一声，那么一张嘴，小牛便把舌头探了进去。
　　这一进去，真是如鱼得水，立刻俘获了娇梅的香舌。在茫然之中，娇梅任小牛占着她的便宜。两条舌头像打架一样纠缠不休，并发出唧唧的声音，令他们大为快活，也令旁观的四女大受影响。
　　为了让娇梅快点进入状态。小牛双手各按一奶，时轻时重地抓着、揉着。不错呀，她的奶子可不小，盈盈可握。小牛一边亲她，一边摸奶，一颗心像在云上飘。
　　这可害苦了娇梅，她在晕眩之中，感到自己下面已经流水了。她好不容易挣扎开小牛的嘴，喘息着说：“我流了、我流了。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“那很正常呀！你还会流得更多的。来，让我们继续吧。”说着话，将一只手伸入肚兜里，直接触摸里面的尤物。她的奶子真嫩呀！
　　嫩得像刚做好的豆腐，滑不溜手。小牛的手指已经碰到她的乳头上了，立刻用两指夹着、捏着。
　　这一连串的动作，使娇梅忍不住叫出声来：“哦，我好酸，好难过呀！牛公子，你不要逗我了，想干什么就直接来吧。”
　　小牛听得顺耳，说道：“好吧，咱们这就加快进度。”之后，小牛将她的肚兜脱掉，又把她的衬裤往下拉。在拉的时候，娇梅下意识地想拉住裤子，不让小牛乱来。
　　但也只是做做样子，终于，她的最后一块布还是叫小牛给拿掉了。
　　小牛展目瞧去，见娇梅将两腿并得严严的，还两手抱膝，使小牛什么都看不到。小牛对她色色地笑，说道：“娇梅呀，发发慈悲，让我看个仔细吧！”
　　娇梅尽管春心荡漾，脸如红霞，但还是要做做样子的。娇梅轻哼道：“不、不，我不能让你看。你是男人，我是姑娘。”
　　小牛狡猾地一笑，说道：“娇梅呀，只看一眼就好了。”说着，凑上前，将她的两只手拉走，强行分开玉腿。玉腿一分，小牛便看到疏疏的绒毛、隐隐的肉缝，毛丛间已经露珠点点了。小牛瞠目结舌，赞叹道：“真好看啊！”
　　娇梅羞得半眯着眼，又要闭上腿。小牛哪肯让，就凑上去，将腿插在她的腿间，又把手伸过去。还用问吗？自然是用手来探秘了。
　　这样一来，娇梅只能躺下来了。她都不敢睁眼睛了。而她的那些同伴却都看得非常入神。这时候的她们，羞耻感已经轻得多了。
　　“轻一点儿呀，我会疼的。”当小牛将手指触到她的胯下时，娇梅发出了娇呼。
　　小牛一边打量着她的神态，一边用手指滑着她的肉缝。那里很娇嫩、很湿润，以至于小牛都怕碰破了她。他的手指自然不会只在一处打转转，娇梅那迷人的领域都受到了小牛的爱抚，小豆豆被弄得变大，菊花也因受到攻击而收缩着。
　　她的红唇张合着，发出了一声高一声低的呻吟，偶尔还夹杂着几声哀求：
　　“牛公子，我快受不了了。你不要折腾我了，你占有我好了，我愿意当你的女人。”
　　小牛听了高兴，就说道：“好哇，我再亲亲你之后，咱们就来真格的了。”
　　说着话，来个张果老倒骑驴，骑在娇梅的裸体上。然后，小牛俯下身，分开她的绒毛，将嘴凑上去，当成琼浆玉液来饮。这下子可要了娇梅的小命，爽得娇梅浪叫连声，像是生病了一般，听得旁边的同伴惊心动魄的，都有点惊慌地往后面躲着，但她们的眼睛却望着那里，舍不得离开。
　　小牛连吃带舔的，嘴下发出淫靡的声响。害得娇梅连叫带扭的，仿佛随时都会断气一样。在刺激与空虚之中，她发现她眼前晃动着一根大棒子。她此时已经忘了羞耻跟矜持了，一把抓住它，并且套弄着、玩耍着，像孩子玩着他们心爱的玩具。
　　小牛被她的小手玩得险些要射了。他心说：“幸好对方是娇梅，如果是太后的话，一定要放入嘴里吸吮的。那样的话，我是非射不可了。”小牛担心自己稍一不慎便被她给击败。为了安全起见，他不要她多抚弄自己。因此，他站起来，掉转身子，重新压在她的身上。
　　他趴在她的胸前，一只手玩奶子，还用嘴叼住一粒奶头来吸吮。这一下又使娇梅尝到了另一种滋味。她扭腰摆臀，哼道：“牛公子呀，求求你了，不要再害我了。快点来吧！再这样下去，我会被你害死的。”
　　小牛笑道：“你可不要死呀！还有好多的好事等着你呢。”说着话，小牛单手握棒，对准洞口往里插去。那四位姑娘一见，不禁又凑了上来，她们想知道，一个少女是怎么变为少妇的。
　　小牛的肉棒在美女的注意下，缓缓地塞向小洞。要知道，那么大的棒子想进入小洞，是有一定的难度的。小牛使出全身本领，又是刺激，又是沾水的，还以情话相逗，如此这般，才勉强进去一个头，但这已经使娇梅惨叫了。她的眉头紧皱，眼泪在眼圈里打着转，显然是十分的疼。
　　小牛只好说：“不怕、不怕，一会儿就成了。一会儿就会变得很美了，美得直冒泡。”说着话，小牛一使劲儿，偌大的棒子直插花心。
　　这下子，简直要了娇梅的小命，痛得她眼泪哗哗直流，抱着小牛的后背，不让他乱动。小牛也知道体贴，就安慰道：“这下好了，从现在开始，你就只有快乐了。”
　　过了一会儿，小牛抽出棒子，跪起身，只见娇梅的小洞张开了口，并沾有血迹。他心里顿生感慨，又一个少女成为少妇，而小牛也多了一份荣耀。
　　随后，小牛以这个姿势，小心地将肉棒塞进去，并且两臂挎着大腿，使她的小穴分得更开些，也更易于行动。小牛只插入了半根，就以这半根为范围，做着小幅度的抽插。一会儿看看二人的结合处，一会儿瞧瞧娇梅的表情。
　　两人的结合处非常好看，一根大棒子在粉嫩的花瓣里出出进进。那粗长的家伙将娇梅的小洞撑得鼓鼓的，都要撑爆了。经过了小牛蜻蜓点水似的磨擦，娇梅的眼泪终于停住不再流了，眉头也渐渐松开。这是一种提醒的信号，小牛当然明白，因此，他笑呵呵地将棒子插到底，顶上娇梅的花心上，暂时不动，原处磨擦了一会儿，才做大幅度的抽插。
　　娇梅的痛苦期一过，感觉就不一样了。她发出了代表心声的音乐：“呀！好大，要把我的小洞撑坏了。啊！好粗呀！我容不下你的东西了。好长，要把我的小洞给顶穿了。”她的声音不再是痛苦，而是欢乐跟喜悦。与此同时，她的腰扭着，她的下身往上挺着，完全没有了刚才的受苦受难，完全是一种新奇的快乐感受。
　　对娇梅的反应，小牛很满意。他放下她的腿，改为传统式，趴在她的身上，将棒子塞进去，让二人结合得没有缝隙。在此姿势之下，小牛深入浅出，加快速度，越发地像暴风骤雨了。只听见啪啪之声乱响，唧唧之声也欢快而起，那是娇梅发浪的表现，她的淫水宣布了她的心情。
　　娇梅也懂得一点事儿了，本能地抱住小牛的脖子，毫无技巧地乱吻着，吻在小牛的脸上和嘴上。两条玉腿也抬高了，夹在小牛的腰上，屁股还有节奏地上挺着，嘴里大胆地叫道：“好哥哥，你真行呀！让我舒服得快要散架了。哦，这下好狠，要了我的小命了。”
　　小牛一边大力地抽干，一边笑道：“你不会没命的，你只会欲仙欲死。”说罢，更是热情如火地干着，那根肉棒子以令人眼花缭乱的速度运动着，像是野马奔腾。
　　而旁观的四位美女看得花容失色，同时也全身不适。她们有生以来，头一回亲眼看见男女之乐。想不到如此触目惊心，又如此的引人入胜。她们望着娇梅苦尽甘来，连扭带摆的，淫荡极了。她叫的那个放浪劲，那言语的大胆劲，真不敢相信是发自于她的口。她们又不禁想到，自己也免不了这一回，心里不由五味杂陈，难以言说。
　　娇梅毕竟是新手，没坚持多久，就开始收缩小洞了。小牛知道这是高潮的前奏，便将速度提到极限。又猛干了几十下，娇梅才啊啊地泄了身。一股暖流浇在小牛的棒上，无比舒服，像在温泉中泡着一样。这一舒服，使小牛不禁分了神，也扑扑地射了出来。这个结果不是小牛想要的，但有什么办法呢？换了哪一个男人，泡在这美女又紧又湿又暖的小洞，想不射也难了。
　　小牛给大家做过表演，自己也爽过，便将软如面条的娇梅抱到一边的褥子上休息。然后回到四女的面前，笑嘻嘻地说道：“娇梅不行了，不能再干了。那么下一个轮到谁了？”
　　四女面面相觑，谁都不吭声，都不禁向后退了退。小牛那根射精的家伙仍然处于半硬状态，水光光的，不太好看，并且还带着贪婪跟杀气。谁见了谁都会认为，这东西还想再显威风。
　　小牛见四女还是放不开，明白她们的想法。他于是哈哈大笑，说道：“既然你们都不说话，那么就一起来陪我好了。现在大家就把衣服都脱了吧，然后躺在地上，等着好事吧！”
　　小牛发令，四女不敢不听，都缓缓地将衣服脱了。脱光衣服以后的效果比穿着衣服诱人多了。小牛像看到四轮月亮一样，眼睛都亮了：又像看到四朵鲜花，飘着不同的香气：又像看到四道佳肴，想一口将她们都吃掉。
　　这几位姑娘也跟娇梅一样，两只手分挡上下，那种遮遮掩掩的样子更叫小牛发狂。色心一来，那根棒子也跟充气的气球一样猛鼓起来，那直竖起来的风采，令姑娘们芳心乱跳。
　　小牛夸道：“你们都很美，我见了都要流口水了。来，都躺下来，躺成一排，咱们大家一起玩。”
　　四女便顺从地躺下来。小牛又说道：“把手都拿掉，让我看个清楚。看看你们的胸部大不大，你们的黑毛多不多。”众女一听，便都把手拿走了，连呼吸都要停止了。虽然闭着眼睛，可她们都知道，男人的目光在贪婪地抚摸她们纯洁是身子。
　　小牛背着手来回踱步，像一个专家一样观看着，一边看一边赞叹着：“好，真好，各有各的美呀！娇竹，你的腿真长呀，也挺直，跟筷子一样直。娇菊呀，你长得小巧，这奶子可挺适中。娇荷呀，你长得真性感呀，我一见就想趴上去。
　　还有你，娇兰，你奶子真大，我可要好好享受一下了。“说着话，小牛开始动手了。
　　四女听了他的甜言蜜语，又羞又喜，又紧张。哪个姑娘临近这个关头都会紧张的，两人相对尚且如此，何况旁边还有观众呢，那感觉更是不同了。
　　小牛首先搂住娇竹，伸手摸她的大腿，很光滑、很细腻，触感极佳。摸的同时，亲吻她的俏脸。没等吻到嘴呢，娇竹就将嘴凑上来。小牛乐得享用。娇竹心想，反正也是玩，不如热情一点好了，于是还把舌头伸出供小牛品尝。那三位一见，也都躺不稳了。娇荷大胆一些，就过来摸小牛的后背，嘴上说：“还有我们呢。”另外二女也凑了上来。
　　小牛大乐，说道：“不要急，大家通通有份。”说着话，轮流摸着，轮流亲着，直感到自己的手太少，嘴太少，无法令每一个人同时快活。
　　后来，小牛为了众女都开心，便自己躺在地上，让众女在他的身上寻宝。这一招挺受欢迎，在春情的激荡下，四女开始玩小牛了。娇竹在小牛的头旁，跟小牛亲嘴儿。娇兰跟娇菊在两侧舔小牛的胸部。而娇荷则跪在小牛的胯间，套弄小牛那强悍的肉棒子。
　　四个美女一起动手，各忙各的，分别挑逗小牛的性感地带。于是来自不同地方的快感使小牛头晕目眩，他长这么大以来，还从未受过如此的宠爱呢。
　　他也没有闲着，两手不老实地抓着娇兰跟娇菊的奶子。姑娘的奶子就是好，有弹性、又柔软，比摸什么都美。
　　一旁的娇梅这时也醒了过来，披了件单衣，津津有味地望着。见到四女那笨拙的动作，那热情的举动，心里暖洋洋的。
　　她见到娇荷那手乱的样子，就微笑道：“娇荷呀，平时你不是挺爱吹萧的吗？
　　今天换根萧吹吹，看效果怎么样？“娇荷捏着龟头，回头白了娇梅一眼，说道：”娇梅，少来了。要吹你来吹，我可吹不响这个。“说着话，温柔地抚弄着蛋蛋。
　　过了一会儿，小牛跟娇竹分开嘴，都大口喘着气。尤其是小牛，想安心地亲吻，也不太可能。另三位美女岂能放过他？他是想玩人家的，现在看来，人家也在玩他呀！
　　这样玩着，足有一炷香的工夫。小牛感觉自己受了压迫、受了欺侮。他又有了新的主意，命四女重新躺下，并且要求四女都将大腿举高，并大张着，露出小穴。这样好方便他的行动。
　　这个姿势，可是淫荡得很，把女性的魅力之处暴露无遗。虽然难堪，姑娘们也都照做了，毕竟今天小牛是她们的主人。
　　小牛望着她们高举的大腿，朝天的屁股，各有特点的小洞跟菊花，那个冲动劲就别提了。
　　小牛热情如火，挨个舔着玩着。他的手在忙，忙着抚摸她们的隐秘之处。他的嘴也忙，忙着痛饮这别样的琼浆玉液。在他的努力下，姑娘们淫声浪语，娇喘吁吁，充满卧室，并此起彼伏，听了让人疯狂。小牛正是在这种情况下开工的。
　　他的肉棒子前所未有的繁忙。一会儿顶入这个小洞，一会儿又插入那个花瓣。
　　在得到快感跟荣耀的同时，小牛深感肉棒太少了，如果能多长几根的话，就可以被众女平分雨露了。
　　当第一关过后，众女并没有痛苦多久。于是，小牛大展神通，继续享乐。他扛起娇竹的大腿，大力抽干：他趴在娇蓝的身上，一边干她，一边玩她的奶子：
　　他让娇菊四肢缠在自己的身上，自己像散步一样边走边插：至于娇荷，他采取背入式，让娇荷手扶凳子，翘起肥屁股，一边干她，一边摸她的大屁股。
　　他根据不同美女的不同特点，各个击破，使姑娘们都在最短的时间内达到了高潮。
　　过了不久，这些姑娘便横七竖八地躺了一地，像是奄奄一息一样。
　　可这也只是暂时的，他是好虎架不住群狼呀！才过了一会儿，就有人休息够了，主动投怀，要求宠爱。小牛便打起精神，给她雨露。
　　因此，这个卧室里云雨频繁。当小牛有些疲惫时，姑娘们才被他收拾得丢盔弃甲了。由这一回，小牛发现，这种艳福虽好，可也累人啊，难怪好多的皇帝都短命。原因很简单，让美女们给吸干了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊等到晚上，太后到来时，见小牛仍然处于胜利者的姿态，大为惊讶。她命人将五女扶走之后，对小牛的本事大为赞赏：“小牛，你果真不是普通人。你以一敌五，还能不败，确实不同凡响。嗯，我说过的话一定算数，一定给你更多的好处。”
　　小牛脸露苦笑，揉着眼皮说道：“太后你太过奖了。幸亏她们是第一次的新手，没什么经验。如果她们是久经沙场的老将的话，我今天只怕就变成一团肉泥了。”
　　太后大为高兴，说道：“不要谦虚，你确实是脚脖子上挂暖瓶，有一定的水准呀！这可不是我夸你。我一看到那五个姑娘的样子，就知道怎么回事了。唉，看来你平时对我是手下留情，如果竭尽全力的话，我恐怕早就没命了。”
　　小牛嘻嘻笑着，说道：“那倒不至于。只要太后经常苦练，也一定能成为此道高手的。”
　　太后听罢，长叹一声，皱眉说：“苦练？我不是平常的女人，我可是国母，是要注意形象的。虽然我高高在上，大富大贵，可我能想跟谁要就跟谁好吗？不能。除了先皇之外，我就只有你一个男人。而你跟我也只是露水之缘，很快就要离开我了，我又成为孤独的一个了。以后，没有你的日子，一定是很难过。”说着话，太后眼圈微红，不再顾忌自己的身份了。
　　小牛大惊，想不到她对自己居然动了真情。不禁上前拉住她的手，说道：
　　“太后呀，你不要这么伤感。天下没有不散的宴席，我们能有这段缘分，已经是上天垂怜了。我一个普通人，能和太后相识、相爱，做几天夫妻，我还有什么不满足的呢？这就有点像月亮照在泥坑里。不过，分别是有点苦，还好我们都还年轻，日子还长着。以后如果咱们想对方，还可以见面嘛！”
　　太后深情地看着他，说道：“你真是会来看我吗？”
　　小牛点着头，郑重地说：“那是当然了，只要你想见我就行。”
　　太后双手抓住小牛的手，说道：“我当然想见你了。按我的意思，我自然是想天天都和你相守在一起。可惜你有你的路要走，而我还得顾虑我儿子的感受，真是难以两全啊！”
　　小牛洒脱地一笑，说道：“只要我来见你的时候，太后不要把我给忘了才是。”
　　太后的泪珠在眼里闪着光，说道：“那是不会的。我这辈子可能把先皇给忘个干净，可是我永远不忘了你。先皇不是个好男人，而你却是一个英雄，一个好汉。而且你还给了先皇不曾给过我的极大的快乐。”说到动情处，太后的俏脸红得像苹果了。
　　小牛心里有几分压抑，心说：“你这哪像太后，如此的儿女情长。如果让你的儿子或者文武大臣看到，他们不笑掉大牙才怪。那时你在他们的心里可就没有多大的分量了。”
　　太后又说道：“不过我不会这么快让你走的，我还要你陪我几天才行。”
　　小牛苦着脸说：“我劝你还是早点让我走吧！如果等到你讨厌我了，你再让我走的话，那样可就没意思了。你觉得没劲儿，我更觉得不值呀。”
　　太后使劲地拉着他的手，固执地说：“小牛，你好人当到底，再陪我一段日子。”
　　小牛摇头道：“我可不想再住什么客栈了，我已经住够了。再住下去，我身上都要长虱子了。”
　　太后沉吟片刻，说道：“这个问题可以解决。我不会再让你住客栈了，住那里咱们来往不便。”
　　小牛问道：“不住客栈，难道我还住皇宫呀？”
　　太后点头道：“我决定了，你就住在皇宫吧，反正也住不久。没等别人发现你时，你就已经离开了。”
　　一说到离开，太后的心情非常沉重，眉头又皱紧了。
　　小牛笑了笑，说道：“别再说难过的事了，说点开心的事吧。”
　　太后拉着小牛坐下来，说道：“这几天满朝都是喜气，那些大臣都拥护我的儿子。别看我的儿子小，做事很有主见，竟能跟大臣一起处理国家大事了。”
　　小牛嗯了一声，说道：“这么小的孩子，居然能处理大事，真是了不起。你的儿子很争气。”
　　太后骄傲地说：“他天生就是当皇帝的料，他可比前太子强百倍。前太子在谋害先皇的晚上，也派了手下鹰犬去刺杀我的儿子，但我的儿子很聪明，并没有睡在房里，而是藏在一棵大树上。那些家伙找来找去，就是找不到。厉害吧，这么小的孩子，已经很有心计了。”
　　小牛问道：“他怎么知道太子要对他下手呢？”
　　太后摇头道：“他原先不知道太子要下手，而是几天前他见到太子时，发现太子的脸色不善，就预感要发生什么事：加上我及时派人通知，才躲过这劫。还好，我儿子聪明。换了蠢得和猪一样的家伙，就是有十条命都没了。”
　　小牛再次说道：“你真会生，生孩子也能生一个优秀的人物。他这么小就这么出类拔萃，只怕用不多久，你这个当娘的就管不了他了。”
　　太后长出一口气，说道：“那倒是。不过我也没想过要管他，既然他是治国的材料，就让他干吧！只要他能行，我不必管他的。”
　　小牛一想到太子的可恶，就心里不舒服，问道：“对于这个谋害皇帝的太子，你们会怎么处理呢？”
　　太后露出凶狠的表情，说道：“这个家伙多年以来，一直对我们母子怀恨在心，以我的意思，一定是杀无赦。更何况，他还有谋害先皇的大罪。不过这些大臣们都认为应该放他一马。不要处死。大家这么一商量，决定将太子削为平民，并发配边疆，一辈子不准回中原。”
　　小牛气哼哼地说：“倒是便宜了这家伙！这小子竟敢对我心上人无礼，我真想把他砍成肉泥。那天他还踢了我一脚呢！这个婊子养的。”愤怒之下，小牛开骂了。
　　太后一笑，说道：“我虽然恨他，可你不是说得饶人处且饶人。他已经够惨了，所有的事也该过去了。他这一去边疆，跟死刑还有区别吗？没有什么意外的话，他这一生是别想活着回来了。想到这些，我便不太恨他了。难不成我也要学吕后对付戚夫人的手段，将他变成人蠡吗？那也太没有人性了吧？”
　　小牛赞许地说道：“你真是一个菩萨心肠的人。遇上你这样的太后，是皇上的福气呀！对了，那些先皇的女人该怎么处理呢？”
　　太后答道：“按照祖上的规矩，是要将没有生育儿女的女人殉葬的。不过你既然求情了，也就免了。至于她们的将来嘛，我还没有想好呢。”
　　小牛笑了笑，说道：“她们留在皇宫里有什么用呢？跟笼中鸟一样。依我的主意，都放掉算了，让她们回家，安心过日子吧。反正皇帝还小，不需要这么多的后妈。”
　　太后沉吟着说：“这有点不妥当吧，祖上的规矩没有这一条。”
　　小牛强调道：“规矩是人定的。你的儿子也不是老大，不也照样当皇上吗？
　　由此可见，规矩是可以改变的。“太后犹豫着，说道：”嗯，你说得也有道理。“
　　小牛听她有答应的意思，知道事情可以转圈。他又想到五女的嘱托，真想一块儿给说了。想了想，这事此时提还不合适，等走时再提也不迟。
　　稍后，宫女们送来佳肴，二人面对面用过。又说了会儿话，小牛要告辞了。
　　太后拉住不让走，说道：“你就住这里吧，不会有事的。咱们相处的时间越来越少了，在你走之前，你都跟我住在一起。这事你得听我的。”
　　小牛心说：“她倒真拿我当一回事了。”于是说道：“好吧，太后都不怕，我还怕什么呢。”
　　太后主动投怀送抱，接着吐气如兰地说：“我说话算话，既然你能将那五个宫女摆平，我当然要犒劳你了。从明天开始，你又可以享受艳福了。不过我还是那句话，享乐重要，身体更重要。我可不希望，你因为好色，把身体搞坏了。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“我是那样的人吗？你把我想得太没有出息了。你真的把我当成你老公了。”
　　太后笑了笑，说道：“反正我的话都说了，你自己看着办吧！”
　　小牛说道：“为了身体着想，我不再乱来就是了。”
　　太后摇头道：“那也不成，她们说过一定要以实际行动报答你的，我可不能拦着。”
　　小牛听了惊讶，问道：“她们都是心甘情愿的吗？”
　　太后重重地点头，说道：“可不是。我就是想拦着，也拦不住呀！这些女人真是大胆，竟然当我的面要给先皇戴绿帽子，有点可恶。”
　　小牛一听那些女人都要陪自己，有点接受不了。细一想，那也没有什么不好的。只是那么多的女人都向自己扑来，该怎么对付，并取得胜利？这可是一个大问题。




　　第十五集 第二章 战斗不止

　　太后说到做到。二人只睡了几个晚上之后，太后就将先皇的女人们弄来陪伴小牛。这些女人就是被小牛救下的那一批，她们怀着报恩的心来侍侯小牛。没有小牛，她们早就成为地下之鬼了。
　　小牛让她们躲过了一次死劫，可想而知，她们会如何对待小牛了。
　　白天，太后陪着小牛，有说有笑，喝酒嬉戏。晚上，那些女人便分批来献身。
　　有时候是三个人来，有时候是五个人来。真是天天进酒家，夜夜做新郎，再贪的男人也可以尽兴了。
　　小牛长这么大，还没有在一段时期内占有过这么多女人。那种男人的骄傲感特别强烈。他有点不敢相信自己的身份了，她心说：“我还是杭州的商人家里的公子哥吗？我好像成为皇帝了。那么多的女人都喜欢我，都想投入我的怀抱。”
　　其实他还是清楚的，那些女人如此奉承自己，是因为自己是她们的救命恩人，不然的话，她们绝不会如此做的。
　　其中的场面激情热烈，其中的滋味回味无穷。某一个晚上，是三个女子服务。
　　这是三个美少妇，是懂得此道的，不必小牛多指点。她们很懂事，知道怎么快活玩。
　　小牛坐在椅子上，光溜溜的，被三位美女宠爱着。三位美女也一丝不挂，飘着香气。那乳波臀浪、风情万种的样子，早使小牛蠢蠢欲动了。
　　一位美女站在小牛身后，伸来玉手，在他的脖子跟肩膀上按摩：另一个女子讥渴地舔弄小牛的上身：最后一位女子最好了，跪在小牛的胯间，对小牛的下身进行最热烈最细致的呵护。
　　小牛如牛喘息着，深感人生的美好，美女的可爱。他赞叹道：“真好呀，真享受呀！你们真懂事，我今天当了皇帝了。”
　　站立的人叫吴香，她微笑道：“牛公子，就是先皇在世时，也没有这样享受过。在他的面前，我们是奴才，只是下人，根本不敢这么放肆。还是你好，牛公子，一点架子都没有，待人那么亲切，我们一定会让你满足的。”说着话，手上加把劲。
　　那服务上身的叫温馨。她抬起头应和道：“可不是嘛！每次服侍先皇时，我连大气都不敢出。他让我干什么，我就干什么，生怕哪个地方惹恼了他，招致杀身之祸。而且我心里是不愿意的，在那种情况下，二人上床还有什么乐趣呀！像这样多好，我们都是心甘情愿的，可以尽兴。”
　　小牛听了舒畅，问道：“先皇在床上的表现怎么样？他的床上功夫如何？待你们好不好？”
　　温馨一边用手抚摸着小牛结实的胸脯，一边叹道：“说句难听的话，那个人简直不是人。他的东西不怎么大，干起事来没几下就完蛋了。可他很好面子，每次都骂我们服侍不周。他的功不行，却总是藉故处罚我们。你看我身上有好多的伤痕，那都是他用鞭子抽的。”
　　小牛一看，果然在她的肚子上、肩头上有一些长长短短的伤痕，不禁骂道：
　　“这个变态的家伙，对女人这么狠。”
　　温馨又说道：“他最爱的事不是玩女人，而是折磨女人。他喜欢打女人，打得直淌血，他才高兴。他一见了血，就像苍蝇见了血一样的兴奋。在这种时候，他干起事来才持久些。”
　　小牛点评道：“这家伙太不正常了，一定是心理受过了什么刺激。”心里却说：“他的这种表现怎么有点儿像莫小婵。那个莫小婵也是这样呀，喜欢看人流血，一见到血，比见到大鱼大肉还欢喜。”一想到她，就想到她的美貌。一想到她的美貌，就想到她的身子，以及自己占有她的情景。
　　在下面服务的叫流云。她正用一只手梳理着他的阴毛，一只手握着肉棒，温柔地推动着、套弄着，美目都冒着光。那是诱人的春光，那是渴望风雨的希望之光。
　　流云补充道：“先皇除了她们说的这些之外，还喜欢玩男人。因为太后的反对，他不敢把男子带进宫，就自己出去玩。并且因此得了病，就算是太子不谋害他，他也活不久了。”
　　小牛鄙夷地说：“这家伙实在是不可救药了。看来太子杀他，可是为民除害了。只是不知道他当皇帝当得好不好。”
　　流云评价道：“好酒又好色，喜怒无常，不会振兴国家，只会鱼肉百姓。你不知道，百姓听到他死的消息，都乐得奔相走告。”
　　小牛唉了一声，说道：“做人做到这个份上，活着也等于死了。”
　　流云一笑，不再说话。只见她一低头，伸出舌头在龟头上一扫，停一下，又扫了一下。像是火苗动了两下。
　　小牛哪受得了这个。哦哦地叫两声，断断续续地说：“太、太美了！我都要射了！”
　　流云灿然一笑，抬头说道：“我不会让公子射的，好事还没有办呢。”说完后，她的手指在肉棒上捏了数下，竟使小牛的冲动缓和一些了。
　　然后，流云抚摸着小牛的蛋蛋，又低头“吹萧”了。这回她先是用脸磨擦着粗硬的棒子，磨的那个体贴跟缠绵劲那就别提了。磨完了，又用香舌舔起来，不止是龟头、马眼，整根棒子任何角落都不放过，并且轻重缓急拿捏得很到位，既刺激了小牛，又不使他冲动得射了。
　　小牛快活喘息的同时，不禁抚摸着她的秀发，赞叹道：“你真厉害呀！我简直要当神仙了。”
　　温馨笑道：“她可是经过专业师父教出来的高徒。她要是来了这招，哪个男人能受得了呀。”
　　流云将过头吃到嘴里，又是套、又是吸、又是咂的，弄得小牛神魂颠倒。他这回算是碰到高手了，想心平气和都不行。
　　流云的红唇跟妙舌将小牛的肉棒弄得成为一根大萝卜了。棒子那么干净，龟头又那么肿胀，那支愣愣的样子，已经充分说明它要战斗了。
　　小牛激动地说：“来吧，让我干你吧！来，坐上去，试试它的威力。”
　　流云吐出棒子，擦了擦嘴，向小牛嫣然一笑，便听话地跨了上来。不用她伸手，旁边的温馨就替她执好棒子，因此，流云往下一坐，便坐到了龟头上。藉着流云的涓涓流水，龟头总算进去了。当流云坐到底时，不禁长出了一口气，美目含笑，说道：“公子的东西真是上品，大得让人接受不了。”说着话，搂着小牛的脖子扭动摆臀的，感受着肉棒在花心上的磨擦以及对自己全身造成的刺激。
　　小牛抱着她的屁股，缓慢而有力地挺着，每一下都顶在她的最深处。流云是一个笑容甜美的美女，二十五六岁的样子。两只奶子挺挺的、圆圆的，像两只白梨。乳头黑红，像是成熟的葡萄。
　　小牛一边享受着她的夹弄，一边低下头，吃她的奶子。流云娇喘不止，呻吟道：“公子，这感觉真好，像是在天上飞呢！喔……这两下子要顶死了。”说着话，流云的淫水放肆地流着，不但弄湿了二人的黑毛，还流到大腿上呢。
　　小牛听了兴奋。不一会儿，就抱起她，将她放在椅子上坐着。下身挺着，双腿大开。小牛抱着她的双腿，将大棒子刺进去。她的阴毛不多，干起来时，可以清楚地看到肉棒抽插小穴的样子。每一下抽出，都可见到嫩肉的露出。
　　小牛大展雄风，一口气干了上千下。流云受不了，举白棋投降。那两个美女看得浑身冒火，连忙凑上来，要求宠爱。
　　这回小牛又来了新招，让二女上床。在小牛的指挥下，二人重叠。一个平躺着，另一个趴伏着。如此的姿势有一个好处，那就是她们的小洞同时露出，可以任君随意出入。
　　小牛看得色心大动。吴香在下，温馨在上。吴香腿长，线条不错，小穴像馒头裂了一条缝。温馨呢，是一个丰满型的女子。屁股又大又圆，以这个姿势出现，当然是极其动人了。她的屁股白得像雪，绒毛又多又黑，小穴隐隐现现，却露珠点点。而那个菊花也娇嫩可爱。
　　小牛来到近前，伸手在温馨的菊花上触了一下，触得温馨哦了一声。小牛大乐，又在二女的小穴里乱碰着、乱揉着，使她们的淫水源源不断地流出来，越发地像个浪女了。
　　挑逗得差不多了，小牛才挺起肉棒，摸着温馨的白屁股，插入了吴香。当吴香呻吟声响起来的时候，又拔出来刺入温馨。两手也忙着，在二人的身上摸着、抓着，过足了手瘾。很快地，屋里便淫声浪语不绝于耳了。小牛再一次享受着通过努力而得来的骄傲。
　　当他大展身手，将二女都收拾掉时，流云已经休息好了，也不说话，凑上前又是搂又是亲，下边水汪汪一片。不用说，又想要了。
　　小牛没法子，只好再度出枪，耕耘美女，让美女幸福得像花儿一样绽放。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在皇宫最后的日子，他到底干了多少美女，说不太清了。其中开苞了多少呢，也是一笔糊涂帐。有一点是肯定的，他代替了先皇的工作，成功地安慰了她们，使每一朵花都容光焕发。
　　而且太后已经同意了小牛的请求，放她们回家，也放那五个宫女回家。
　　在小牛跟皇宫佳丽快活到高潮时，他觉得是该离开的时候了。太后这回没有坚决挽留他，却分外的动情。
　　这回，一身贵服的太后伤感地流下了离别的眼泪。她扑到小牛的怀里，像一个撒娇的小女孩一样不让小牛离去。
　　小牛也用力抱着她，说道：“如果你真的对我有情的话，那么咱们以后还是有在一起的机会。那时候我不再东走西跑，需要一个家了：而你呢，也不再当太后，离开你心爱的儿子，安心当我的女人。你看怎么样？”
　　太后听了半天不语，这个问题可不是能轻易回答的。心上人固然重要，儿子也同样重要。
　　小牛微笑道：“时间还长着呢，你有足够的时间考虑这个问题。”
　　太后嗯了一声，用盈盈泪眼望着小牛，正经地说：“你说过要来看我的，可不要食言。如果你食言的话，我会下令抓你的。”
　　小牛说道：“行，我答应你了。也许我走了之后，用不了多久，你就记不得我了。”
　　太后苦笑道：“但愿如此。我倒真想把你给忘了，那样我可就少了好多的烦恼。”
　　小牛松开她，说道：“好了，该说的咱们都说完了，我可要走了。等有空我就来，这里可不像客栈，出入那么随便。”
　　太后点着头，看着小牛，一脸的留恋。她说道：“你等一下，我有件东西要送给你。”说着话，从衣服里掏出一块玉麒麟来，做工精致，入手微凉。
　　太后又说道：“这个送给你，以后当你想起我的时候，就拿出来看看，就像见到我一样。这块玉跟了我半辈子，我可交给你了。如果你想不起来我时，就将它扔掉。”
　　小牛嘿嘿一笑，接在手里，说道：“这块玉不会有被扔的一天的，难道我小牛在你的眼里就那么没心没肺吗？”说着，郑重地收了起来。
　　接下来就没有什么可说的。当晚，二人同睡，也没有亲热。这一晚小牛倒睡得香，而太后则一夜都没有睡，眼睛红红的。到了第二天，小牛跟那些有过一腿的女人告别。那些女人都跟太后一样，对小牛依依不舍，好像生离死别一样。
　　小牛笑着安慰大家，说道：“你们不要这样呀！我就住在杭州，如果你们想我想得厉害，或者没人可以投靠，就去找我好了。只要到杭州一打听，不必提名字，只要一提谁家的公子最调皮最捣蛋，就会有人指点我家的大门的。”听得众女都笑了。
　　那种离别的情景，连小牛这样乐观的人都有点心酸了。这些女子虽然没有像太后那样上来拥抱，可是那深情而悲伤的目光，还是俘获了小牛的心。小牛真想说，你们都跟我走吧！你们以后都是我的女人。但这话没有出口，因为他想到，这有点不现实。自己现在还居无定所呢，怎么给她们幸福呢？再说了，她们也有她们的路要走，也许她们有更好的选择呢！
　　当小牛带着轻松又有点苦涩的心情出了宫门之后，回头望望这座宫城，回想自己的经历，真有种如梦如幻之感。他有点不敢相信，这一切都是真的吗？我真是跟太后有关系了？真的像皇帝一样占有了那么多的女人吗？啊，太缥缈了。
　　小牛狠下心，大踏步地离开了这个快活如天堂的地方，奔向自己的前程。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊小牛走过京城的闹市，穿过大街，心里头乱乱的。
　　按说自己到京城的目的已经达到，他应该大喜而归才对，可是月影仍然不属于自己。她仍然像明月一样高挂天空，可望而不可及。小牛心说：“如果有一天她说要成为我的妻子，那么我会不会兴奋地晕过去呢？”还有，太后及众女的多情，也使得小牛惴惴不安。他感觉自己像是欠了一笔重债一样。这种情债是无法还清的。
　　正胡思乱想呢，迎面走来一人，戴着斗笠，帽沿压得低低的，遮住了大半张脸，像是个不起眼的农夫。当他经过小牛身边时，说了一句话：“跟我走吧！”
　　说话的同时，脚下不停。
　　小牛一怔，感觉这声音特别熟悉。他稍稍一想，便想起来他是谁了，心中一喜，便转身跟了上去。
　　他跟着那人曲曲折折地来到了一家客栈。进到一个房间之后，那人将斗笠一摘，赫然是撒师兄周庆海。
　　小牛大笑着冲过去，紧紧拉住周庆海的手，叫道：“大师兄，你怎么到这里来了？还打扮成这个样子。我可是想死崂山，想死你们了。”
　　周庆海的脸上带着憨厚的笑，说道：“小牛呀，你可长高了，越来越帅了，我都有点认不出你来了。”
　　二人拉着坐下。小牛急不可待地问：“师娘怎么样？月琳怎么样？月影怎么样？崂山怎么样？”
　　周庆海笑了笑，说道：“你别急，等我喘口气，慢慢说给你听。”
　　小牛还问道：“还有你呀，怎么会来到京城呢？也真巧了，咱们不早不晚地就碰上了。看来我跟崂山还是有缘啊！”
　　周庆海目光柔和地看着小牛，慢慢地说：“自从你走了之后，崂山好像一切都变了。师娘闷闷不乐，师父对你恨得咬牙切齿：秦远恋上酒了，经常喝醉：子雄嘛，倒是勤奋练功了。不过崂山就没有以前那么热闹了。”说着长声叹气。
　　小牛听了心情不快，他知道自己对崂山的影响，不说别人，至少自己的离开对师娘跟月琳的打击是不小的。
　　小牛沉默一会儿，又问道：“这回月影身陷皇宫，崂山知道不知道？”
　　周庆海回答道：“开始不知道，后来打听出来了。”
　　小牛不平地问道：“既然知道，为什么不去救呢？”
　　周庆海唉了一声，说道：“师父有令，不准去救。他还说，这个弟子越来越不听话了，她的命运就随她去吧。”
　　小牛听了心寒，说道：“别的人不救她也就罢了，师娘难道不救吗？孟子雄难道不救吗？”
　　周庆海又说道：“师娘本来想去救的，后来听说你到了京城救人。她就放心了。她知道你的本事，相信你一定行的。”
　　听到这里，小牛心里一阵温暖。他能感觉到，师娘对自己的爱意跟信任。
　　周庆海又说：“子雄也想去救，但是师父反对，也就打消这个念头了。我还劝他去，那是自己的妻子呀！当丈夫的即使为了爱妻死在京城也是应该的。”
　　小牛轻拍桌子，说道：“大师兄说得对，跟我想的一样。”
　　周庆海说道：“可是子雄还是犹豫了好久，结果是决定不去。我猜他是怕救不出人来，再把自己赔上。”
　　小牛唉了几声，说道：“我一直以为他虽然是一个不太讨人喜欢的公子哥，但他应该是真爱月影，绝不会置月影的生死于不顾的。想不到，我看错人了。他是一个贪生怕死之辈，也是一个没情义的家伙。如果有一天，他的老爹遇难了，他大概也不会出手相救。”
　　周庆海惋惜地说：“我也跟子雄说过，如果这回他不去的话，就等于将月影推进了别人的怀抱。可他还是无动于衷，一点都不像一个男子汉大丈夫。”
　　小牛嗯一声，说道：“看来他这个人是不会成什么大器的，倒可惜他的长相了。”
　　周庆海赞许地望着小牛，说道：“小牛，你果然有两下子，凭着一个人的力量就把月影给救出来了。我在想，换了我的话，只怕是绝不能办到的。就凭这一点，你就比我强。”
　　小牛一笑，说道：“大师兄，你太过奖了。我能够救出她，也只是运气好罢了。”
　　周庆海接着说：“你知道吗？月影离开京城后，回过崂山了。”
　　小牛哦了一声，说道：“回过崂山？她都说了些什么？她现在不在山上了吗？”
　　一听到这个问题，小牛的眼睛都睁大了。他最关心的问题应该就是这个了。
　　周庆海微微笑着，说道：“月影回到崂山之后，讲述了自己的惊险经历。当师父跟子雄听说是你救出了她，都气得不得了。尤其是子雄，居然跟大家说，他要跟你决斗。月影还说要解除跟子雄的夫妻关系。这下子可不得了，整个崂山都轰动了。师父坚决反对，子雄也要她再考虑一下。而月影铁了心了，一定要解除关系。师父坐不住了，非要月影给一个理由不可。月影说她不适合再当子雄的妻子，之后她给师父还有师娘磕了几个头，然后就离开了。”
　　小牛听罢，心潮激荡。他心说：“看来问题解决了，我跟月影的好日子就快要来到了。可她会去哪里么？一定来找我了。我小牛总算没有白努力，月影很快就是我的人了。”
　　周庆海对着小牛笑道：“小牛呀，师兄我非常佩服你。你真行，能把月影都感动了。谁会想到，咱们一起用过阴谋害过她呀！也许她把这一切都忘掉了吧。
　　要是这样就太好了，冤家宜解不宜结。再说，反正已经失身于你，就算是杀了你也没有用。“小牛听他旧话重提，说道：”大师兄呀，我还有一些问题想请教你，就是关于那天晚上的。“
　　周庆海脸色微变，接着说道：“好吧，你尽管问，师兄我一定老老实实地回答你，让你满意。”
　　小牛想了想，他的问题就接连着出来了，像一朵朵浪花，扑向了周庆海。
　　小牛眯着眼睛，回想着那美好之夜的一幕幕，问道：“那天晚上，月影跟子雄是怎么昏倒的？”
　　周庆海回答道：“你应该看得出来，他们的酒里被下药了。”
　　小牛又问：“是谁下的药，药是从哪里来的？”
　　周庆海答道：“是一个丫鬟下的药，药当然是我提供的。这种药是我自己私自制成的，无色无味，放到酒里，他们根本就不会发现。”说到这儿，周庆海的脸上有了一些得意，像在炫耀自己的成就。
　　小牛接着问：“那个丫鬟是谁？我认识不认识？”
　　周庆海答道：“她是咱们崂山上厨房里的一个丫鬟。你当然不会太注意她，她只是一个小人物，小得像一只蚂蚁。”
　　小牛疑惑满脸，问道：“她怎么会听你的话？她应该知道这种事一旦露馅的后果呀。”
　　周庆海摸摸自己的下颔，缓缓答道：“她当然会听我的话，如果她不听我的话，那才叫怪事呢！”
　　小牛想了想，轻声地笑了，说道：“大师兄，你平时看着挺厚道的，不是背着我们金屋藏娇吧？”心里说：“你不肯说，那也不怕，等我回崂山，我会调查的。”又一想，出了这么大的事，那个丫鬟怎么可能安然无恙呢？不是死了，也得失踪。一想到那个丫鬟的结局，小牛心里掠过一股寒意，觉得大师兄绝对不是他所想象的那么厚道，那么淳朴。
　　周庆海听到小牛的调侃，老脸微红，干笑了几声，说道：“要想做成一件事情，有时候一个人努力并没有效果，得需要帮手。你要想控制一个人，就必须抓住他的弱点，一击而中。”他做了一个抓的动作。
　　说完丫鬟，小牛又说道：“那天晚上，幸亏大师兄帮忙，不然的话，我就无法实现自己的梦想。真要是让他们做成了夫妻，我就什么都完了。”
　　周庆海淡淡一笑，说道：“我不也说过，咱们这是各得其所。表面上我什么也没有得到，事实上我也有收获，只是你没有看到而已。我还说过，如果有一天咱们成为敌人，你一定得放我一马才行。”
　　小牛点了点头，说道：“我答应你，但愿我们不会有成为敌人的那一天。对了，那天晚上的事出了之后，孟子雄知道不知道那事？”
　　周庆海说道：“只有师娘、师父、月影，还有我知道。我想师父是为了崂山派的名声，也为了子雄的自尊，才没有说出真相。只说你抢了他的魔刀，畏罪潜逃。”
　　小牛一笑，说道：“师父这个藉口一点都不高明。他这么一说，岂不是告诉别人，魔刀一直在他的手里，告诉人家自己并不厚道？”
　　周庆海说道：“可不是嘛！他这一说，固然是将你置于刀尖上，同时也是把自己放在火上烤。他这话一传出去之后，正道上许多有头有脸的人都来质问他。
　　师父解释得不好，但师娘都替他遮掩过去了。“小牛嗯了一声，说道：”师娘毕竟比师父高明一些。“
　　周庆海望望小牛身上的刀，试探地问道：“小牛，这把刀不会是武林中人人想要的魔刀吧？”
　　小牛笑了笑，随后抽出刀递过去，说道：“大师兄，你自己看呢？”他有意不回答，让大师兄自己想去。
　　周庆海脸上露出一些欢喜。他握刀在手，翻看了半天，自言自语地说：“难道这把刀不是魔刀？看起来一点出奇的地方都没有嘛！和普通的刀没有什么区别呀？难道大家都弄错了吗？”说着，周庆海的目光变得有神了，盯着小牛看。
　　小牛也不做解释，伸手将刀拿回，入了鞘之后，说道：“任何的兵器都不是无敌的。在江湖上混，主要靠的还是头脑。你说对吧，大师兄？”
　　周庆海点头道：“没错，一把刀决定不了一切。”
　　小牛又说道：“我一直有个疑问，想不明白，也许大师兄能帮我解答。”
　　周庆海说：“你说说看看吧。”
　　小牛叹息道：“月影是那么出色的姑娘，她怎么会对孟子雄那么痴情呢？按照她的眼光，她的标准，她不该只想着嫁给孟子雄，这有点不合乎常理。”
　　周庆海一眯双眼，说道：“这个问题问得好。这个问题如果你问别人，只怕十个有十个答不出来。我嘛，能答出来，而且绝对正确。”
　　小牛急问道：“那是什么？”
　　周庆海慢慢地说：“月影一心一意要嫁给孟子雄，以至于子雄有再大的错她都坚定不移，为什么呢？表面上看，是她爱子雄爱得深，事实上绝对不是的。试问，子雄虽然不错，也还不至于是江湖第一的男子吧。在我看来，他除了长相强过你之外，其他的比你差远了。可以说他要赶上你，只怕是骑上马来追，追一辈子都追不上。”
　　小牛听了一笑，摆了摆手，说：“大师兄呀，你就不要夸我了。快点说正题吧。”
　　周庆海又慢慢地说道：“月影嫁给子雄，与感情扯不到关系。你也看出来了吧，月影在出嫁前夕，情绪并不太好，不像一般的姑娘充满了喜气，脸上全是笑容。月影根本没有那么开心。”
　　小牛说道：“可不是嘛。我当时就觉得奇怪，她要当新娘了，为什么不高兴呢。”
　　周庆海沉思一会，说道：“她要嫁给子雄，是因为她的野心在作怪。她是为了实现自己的野心，才嫁给子雄的。”
　　小牛哦了一声，又问：“是什么野心呢？是想将来当崂山第一夫人，就跟师娘一样？”
　　周庆海笑了笑说道：“我的话只能说到这里。每个人都有自己的隐私，我也不想揭破她。你要是真想知道的话，你可以当面问问她。以她现在跟你的感情，估计她会给你满意的答案的。”
　　小牛盯着周庆海那张土里土气的老脸，半天才说道：“我真是不明白，为什么我就看不透其中的奥妙，而你却能看清楚呢？看来我小牛毕竟不够了解她，不够聪明呀！”
　　周庆海摇头道：“错了，错了，不是你不够聪明，不是你不够了解她，主要是因为你在崂山待的时间太短，不了解情况。有两句诗说得好，”不识庐山真面目，只缘身在此山中“，你明白其中的含意吧。”
　　小牛还是一头雾水，不过，能知道月影不是因为感情嫁子雄，他已经很满意了。他想来想去，想不出月影的野心是什么，也就不再纠缠这个问题了，于是问道：“你还没有告诉我，你来京城干什么来了？”
　　周庆海咧嘴一笑，说道：“你今天的问题好多呀，快把我累死了。”
　　小牛也是一笑，马上叫掌柜的来，要一桌酒席，给送到屋里来。
　　不到半刻钟，酒菜都到齐了。一对师兄弟对面而坐，拿杯在手，过去的光阴似乎又回来了。
　　二人喝了几口酒，周庆海才低声道：“我这次出来，可不是闲溜达的。我是有要事在身。”
　　小牛好奇地问：“能不能告诉我？”
　　周庆海说道：“本来是不可以的，不过嘛，我当你是自己人，不想瞒你。我出来是代表崂山联系各派掌门的。师父想跟大家一起干一件大事。”他的声音越发地低了。
　　小牛问道：“什么大事？要你亲自下山。”
　　周庆海回答道：“师父想联系正道的朋友们，对邪派来个突然袭击，以建立自己崇高的威望。有了威望，才能实现他的梦想。”
　　小牛疑惑地说：“师父是崂山派的掌门，威望已经够高了。他还要更高的威望干什么？难道还想当武林盟主不成？”
　　周庆海一顿酒杯，说道：“没错，师父就是想当武林盟主。别人看不出来，却瞒不过我。师父表面君子，实际上也是个野心家。为什么他常年闭关练功？为什么常年不出来见人？他所做的一切都为一个目的，要当盟主。”
　　小牛点评道：“想当盟主并没有错，谁都有自己的梦想，只是别把快乐建立在别人的痛苦之上才好。”
　　周庆海喝了口酒，脸上有了点红色，显得不那么土气了。他说道：“想得到就得有付出，想当盟主不流血怎么可能？目前武林盟主的大印在少林呢。师父一直想为崂山争气，想在有生之年，让自己的成就超过任何一代崂山的掌门。这都没有错，问题是师父想藉袭击邪派之事，提高自己的威望，以便获得竞争盟主的资本。你看，这遴选盟主的日子快到了，师父能不急吗？他目前已经练成一种神功，据说可以挡得住你的魔刀。可能击败少林不成问题，问题是威望还不够高。
　　因此，师父想有点成绩，提高威望，想以绝对的压倒优势取得盟主的位子。
　　“小牛唉唉连声，一脸忧虑地说：”我日日夜夜想着的是武林的太平，正邪两派的友好相处。师父这一举动岂不是又使多少人丢掉性命吗？这有点太残酷了。
　　如果这次行动实施的话，江湖便永无宁日了。“周庆海一擦嘴边的酒滴，苦笑道：”尸堆如山，血流成河。“
　　小牛听罢，一阵阵心酸。他猛喝了一大口酒，心说：“我一定要阻止他，一定不能让他制造纷争。我要为天下的苍生尽点力。”小牛问道：“那你们就没有劝劝师父，让他打消动武的念头吗？”
　　周庆海回答道：“当然有了。不止我劝他，连月琳跟秦远，还有师娘都劝，可是师父这回很坚决，谁的话都不听，非要一条道走到黑。”
　　小牛直拍桌子，激动地说：“他为了个人当盟主，就不惜拿别人的生命当儿戏，这也太残忍了吧。这可是变相的屠杀呀！”
　　周庆海附和道：“没错，一将功成万骨枯。通过这种方式建立威望，还会少死人吗？”
　　小牛又问道：“难道各派的掌门就赞同师父的主意吗？他们中总有明白事理的吧？”
　　周庆海摇头叹道：“这回师父的主意倒是支持的多，反对的少了。你知道为什么吗？”
　　小牛苦笑几声，说道：“这可真叫人难以理解了。明明是流血的事，大家居然都愿意干，难道他们都不怕死吗？都不怕个人有损失吗？”
　　周庆海笑了笑，说道：“你跟师父接触太少，并不太了解他的人。师父表面上是个很随和的人，实际上当他要达到什么目的时，他为了实现这个目的，他会不惜一切代价的。死一些人算什么呀，根本挡不住他前进的脚步。这回，他给各派写了信，专门挑起大家对邪派的仇恨。”
　　小牛沉吟道：“我真是想不到呀！我原以为他是个随和的人，事事都听师娘的，自己一点主意都没有呢，闹了半天，他这么复杂呀。”
　　周庆海神秘地笑了笑，说道：“师父这个人，才不是那么窝囊的。外边好多人笑话他，说他惧内，并不十分确切。确切地说，他是在小事上惧内，凡是伤害到他的利益的时候，他可就变得十分强悍跟有主见。当然了，师娘对他的影响还是最大的。不然的话，平常崂山上的事，怎么会十有八九都由师娘说了算呢？就连你当初入派时，也是师娘自己决定的，后来师父也没有否认你这个徒弟。”
　　小牛长叹着，说道：“我倒真希望有一天能够重回崂山，再次成为崂山的弟子。”
　　周庆海意味深长地说：“以你现在的能力跟本事，当个崂山弟子有点委屈你了。正所谓小河里养不了龙呀。”
　　小牛摇摇头，说道：“你别夸我了，我最清楚自己有多少斤两了。只是不管我小牛属于什么派，不管我的本事大不大，我都会积极努力地促进武林的太平。
　　我不希望任何人因正邪之争而丢掉宝贵的生命。“周庆海夸道：”小师弟的心肠真好，难怪月影要为你而动心了。如果我是月影的话，我也一定会嫁你而不会嫁孟子雄。他实在是一个不成器的家伙，比师父的本领可差远了，在头脑上更差。“
　　小牛又问道：“你可知道师父舍命时候要向邪派出手吗？”
　　周庆海眨着醉眼，摇头道：“没有定下来，不过估计就在近日了。”
　　小牛问道：“怎么个袭击法？是专挑一家打呢，还是兵分几路，各个击破呢？”
　　周庆海又是摇头，说道：“这事我也不知道。既然师父已经打定主意那么做了，他就不会轻易将这秘密泄露。”
　　话说到这里，二人的酒都喝了不少，都面红如赤的。周庆海的舌头有点大了，而小牛酒量向来不错，仍然没事。
　　当喝够之后，小牛就在周庆海这里住下了。进了被窝之后，周庆海很快就发出了欢快的鼾声，而小牛却翻来覆去的怎么也睡不着。他一闭上眼睛，就仿佛看到好多人倒下，好多血流出来。那残肢断臂满天飞，把天空都染红了。
　　他的心里非常不安，他不愿意再看到死人。只要自己有能力，就一定得想办法阻止。可他一个小人物，怎么阻止呢？难道我现在就急匆匆赶往崂山，劝师父罢手？那不行。冲虚这家伙一怒之下，还不宰了我呀！别看我拥有魔刀，对付冲虚并不一定能行。大师兄说了，他已经练成一门神功，也许就是魔刀的克星也不一定。
　　如果去找别的门派说理，让他们罢手呢？这也不可能。现在江湖上人人知道小牛是魔刀的拥有者，是崂山的叛徒，让这些正道上的家伙见到是不会放过自己的。只怕自己到了人家的地盘，没等开口说话，人家就已经刀剑如雨，砍向自己了。虽然心忧武林，也没有必要将自己的小命给丢掉吧？别人是爹妈生的，自己也一样。别人的命宝贵，自己的命也一样值钱。
　　这也不行，那也不行，我可怎么办呢？总不能眼看着邪派人吃亏吧？别人死也就罢了，可是我的美女们，像鬼灵、莫小婵、牛丽华、慕容美，万一她们有了什么意外，自己怎么能活得开心呢？手心是肉，手背也是肉，我是不能让她们受到伤害的。
　　如果实在没有法子的话，就只有一条路可走了，那就是将袭击的消息透露给邪派，让他们提前准备。有了准备，即使动起手来，他们也就不一定会吃亏了。
　　嗯，这可是没有办法的办法了。目前在京城就有牛姊姊的人，我可以让牛姊姊知道。她那么聪明的人，一定知道怎么应付这个危险的局面的。
　　想到这个不高明的主意，小牛心里也轻松多了，仿佛一块大石头落地了。其实这个主意不好，死人的问题还是没有解决。可是小牛并非是正字当头的大侠，他才不会那么傻，拼死找正道理论。那样的傻事，他才不干呢。
　　由于想通了，他的精神才缓和一点。因此，也就容易入睡了。
　　次日凌晨，天刚有点亮，就听窗子一响。小牛一激灵，睁开了眼睛。只见一个人已经站在屋里，正对自己怒目而视，像有深仇大恨似的。这个人穿着白衣，身材修长，相貌俊美，怒气之中带着忧伤。
　　此人不是别人，正是小牛的死对头孟子雄，难怪他见到小牛会是这样的表情跟态度。此时，他握紧了拳头，就想冲上来。
　　小牛冲他笑了笑，将枕头下的魔刀朝他晃了晃，说道：“孟师兄呀，如果你要动手，你可得想想，能不能挡住我这把刀。”
　　孟子雄哼了一声，嘲笑道：“凭着魔刀胜人，那算什么英雄所为。如果有本事的话，你就不用魔刀，咱们凭着真本事打上一场。看看到底谁是英雄，谁是狗熊。”
　　小牛问道：“孟子雄，咱们有什么理由非得打呢？”
　　孟子雄冷笑道：“少在我面前装好人。咱们之间的纠葛还小吗？决斗的理由太多了。不说别的，就为了月影，咱们也得打一场。”
　　这时候周庆海也醒了，也坐了起来，微笑道：“是子雄到了。有话好好说嘛，干嘛一见面就要打要杀的，咱们可是自己人呢。”
　　孟子雄嘿嘿直笑，说道：“谁跟他是自己人？他是崂山的叛徒，是偷刀的大盗，为正人君子所不齿，而且他已经被崂山逐出门户了。”
　　小牛直拍炕，说道：“孟子雄，你可不要随便诬陷人。我可不是什么大盗，更没有偷什么魔刀，这魔刀是我自己凭着本事争来的。我怎么会偷师父的魔刀呢？
　　你就不想想，师父哪里来的魔刀？魔刀是西域牛家的，是黑熊怪带出来的，而我是从他手里得到的，我不是大盗。“孟子雄大声道：”你以为你能言善辩我就会信你吗？你就是说出花来，我也不会再信你了。为了月影，我也会杀掉你的。快起来受死吧！是汉子的，放下魔刀。“
　　小牛听了觉得可笑，心说：“有这么找人决斗的吗？先找上人家，又给人限制条条框框的，不让人尽力而为。两人打起来，打红眼了，只有你死我活，谁还讲什么规矩呀！”
　　小牛笑了笑，说道：“你非得跟我打的话，我自然也不会怕你。不过咱们丑话说在前头，如果你输了的话，你可别耍无赖。打要打得光明磊落，输要输得心服口服。”
　　孟子雄痛快地说：“好啊，只怕你不敢应战，更不敢不用魔刀。”
　　小牛看了周庆海一眼，周庆海也是一脸的无奈。二人穿好衣服之后，周庆海走近孟子雄，说道：“子雄呀，我看没必要打吧。既然你不承认他是崂山弟子，他不是自己人，那就各走各的路好了，用不着动手呀。”
　　孟子雄不屑地扫了周庆海一眼，说道：“大师兄，我跟他的事你不要管，你跟这样的人来往，师父知道了可是不会高兴的。如果你不想让师父知道你跟他的事，你就离这远点吧。”
　　周庆海双手一摊，一脸很无辜的样子，说道：“我跟他有什么事呀，不就是偶然重逢，在一起说说话、喝喝酒。我又没有做什么对不起崂山、对不起师父的事。”
　　孟子雄哼了一声，说道：“好，我就信你一次。不过我跟他的决斗是免不了的，今天你就不要来搅局了。你在旁边做个证人，看我怎么收拾他。以后见到月影，也好做证。”说罢，摆出个架势，要跟小牛动武的样子。
　　这情景使小牛为难了。如果用魔刀的话，取他小命，易如反掌。可是不用魔刀的话，能不能胜他，倒是个悬念了。




　　第十五集 第三章 情调客栈

　　周庆海见到这个阵势，知道今天的一战在所难免。他也想藉机看看小牛的本事，在外漂泊一年，有了多大的进步。
　　这么想着，周庆海面露笑容，站到二人中间，说道：“慢来，慢来，大师兄我还有话说呢。”
　　孟子雄以咄咄逼人的眼光盯着他，说道：“大师兄，你闪开。你不要再偏向他了。今天我一定要教训他，这口气我已经憋了好久了。”
　　周庆海朝他一咧嘴，温和地说：“子雄呀，既然你非要跟他打一场，那是你的自由，我也不拦你了。不过，既然是打嘛，也得讲个时间、地点、规矩什么的吧。最重要的是，人家魏小牛是否同意应战？他如果不愿意，难道你还能扯着人家的脖领子硬来吗？”说着话，将头转向小牛。
　　孟子雄得意地笑着，以挑衅的口气说道：“他当然会应战了。如果他还是男人的话，他一定不会不用魔刀地跟我交手。魏小牛，我没有说错吧？今天如果你不敢出战，那你就是没有根的太监。”说着话，他发出了刺耳而尖锐的笑声，使人心寒。
　　在此情况之下，如果小牛不应战的话，那可成了缩头乌龟。他已经来不及想交战的后果了，为了男人的尊严，他也不能后退了。因此，小牛一咬牙，不计后果地说：“好，我跟你打。谁怕谁呀，难道我还能被你给吓住了吗？男子汉大丈夫，脑袋掉了不过是碗大的疤。十八年之后，又是一条好汉。”
　　孟子雄也痛快地说：“这就对了，这才是条汉子。就冲你这个痛快劲，如果在交战之中，你有个三长两短的话，我会负责照顾你的。你伤了，我给你治：你死了，我负责把你埋了，绝不会让你曝尸荒野，让那些野狗野狼吃你的骨肉。”
　　小牛哈哈一笑，并不上火，爽朗地说：“如果你倒霉了，我也会这么做的。
　　我会挖一个更大的坑埋你，让你躺着宽绰些、舒服些的。“孟子雄强调道：”谁埋谁现在很难说。不过你不能用魔刀，用魔刀我就没必要跟你打了。你用魔刀，那是坏了规矩。那可不是你的真本事。“
　　小牛心说：“这家伙倒是有心计呀！知道我用上魔刀，搞死他不过像踩死一只蚂蚁一样容易，所以他先断了我的左膀右臂。但事已至此，不能退让了。”于是就点头道：“好，我不用魔刀。这样，你的希望会大一些。”听了这话，孟子雄的脸上多了些自信。很显然，他最担心的就是小牛不肯放下魔刀。
　　周庆海又说话了：“二位，现在你们都说完了，也该我说了。我现在还是你们的大师兄，我说的话你们得听着。”
　　孟子雄不出声。而小牛却微笑道：“那是自然了。谁都知道，大师兄是最公正不过的人，有你当证人，我心里有底。”
　　周庆海高兴地点头，说道：“二位，这里可是客栈，在这屋里打，会惊动好多的客人。咱们不能这么做，还是找个宽绰的地方吧。你们看到城外怎么样？还有呀，既然是打，那就是简单的打，而不是玩命。只要一方将另一方打倒，倒下的人就败了，比武就此结束。你们看怎么样？”
　　小牛说：“好，就这么办。不管怎么打，都得看本事。”
　　周庆海看向孟子雄。孟子雄思索片刻，也点头说：“好，我同意。”
　　周庆海说道：“既然你们都没有意见，现在就出城吧。”说着话，当先向外走去。孟子雄跟小牛都在后跟着。小牛当然是身上挎着魔刀了。他走到哪里，刀跟到哪里，即使睡觉，也是枕在头下的。
　　出了门，三人展开轻功，一阵风般地赶到城外的空地上。这是一个山脚下的空地，周围长了些不高的树木，静悄悄的，没有什么人。
　　小牛跟孟子雄摆好姿势，双目都凝视着对方。小牛眼里平静，孟子雄眼中却充满了仇恨。他觉得小牛把他给害惨了，如果没有他的出现的话，月影也不会变心，要跟自己分手。虽是比武，既然能遇上他，有这么个良机，一定得干掉他，以绝后患。如果他死了，自己还是有希望将月影的芳心抢回的。
　　小牛则想，也许我的本事不如他，但我也不会差多少。只要小心应付，找到他的弱点，就可一举击败他。虽不用魔刀，我也一样出色。不用魔刀怎么样？打仗胜利，就跟闯江湖一样，得靠灵活的头脑。
　　周庆海站在圈外，见双方都准备好了，就说道：“开始吧，点到为止。”
　　孟子雄板着脸，目光如剑，几步蹿了上来，挥拳直击对方的面门。当拳到中途时，拳头一沉，又改为打胸。与此同时，腿也抬起来，以膝撞其腹。可谓来势汹汹，杀气十足。这孟子雄不愧是崂山弟子，出手动足之间，都有名家风范。
　　小牛暗叫厉害，不敢硬接，连退三步。当孟子雄的攻势稍弱时，身子一转，一个箭步上去，掌劈孟子雄的肩膀。一旁的周庆海暗赞，小牛真的不错，才一年不见，就能和孟子雄对招。瞧这个架势，他不比孟子雄差。这回孟子雄只怕搬石头砸自己的脚了。他本以为小牛没了魔刀帮忙就是废物，这回可想错了。
　　在周庆海想心事的时候，二人身形百变，蹿高伏低，拳大脚踢，劲风飒爽，转眼就打了十几个回合。虽然孟子雄进攻猛烈，打法多样，可就是没占到一点便宜。因此，他是又惊又怒，他想不到小牛的功夫进步如此迅速。这才一年不见，他的功夫就跟自己相差不远，难怪他敢深入皇宫，只身将月影救出，看来他的本事是不可小瞧的。同时，他也感到愤怒，为什么这世上多了一个魏小牛。如果没有他的话，自己跟月影是何等的快活。这个人就是搅屎棍，有他在，我的好日子都被搅臭了。想到此，孟子雄心急如焚，越打越快，恨不得一拳打倒他，一脚踏死他。
　　一旁的周庆海暗叫道：“孟子雄呀，冷静点。你这样激动可不对呀。这样下去，你会吃魏小牛的亏的。”但他不会干预二人的争斗，也不会帮孟子雄。因为一直以来，周庆海都不大喜欢孟子雄这个人，当然没必要援助他了。相反，他倒希望小牛打倒孟子雄，挫挫他的威风，别老拿自己当老大。
　　正想着，小牛身子如鱼，在孟子雄的拳脚中游来游去的，显得很轻松、很潇洒。他在观察着孟子雄的弱点，想占点便宜。
　　他身形乱转，孟子雄也跟着转，转来转去，就有点晕了。一个不注意，被小牛转到身后，只听砰的一声，一拳击中腰眼。孟子雄哦了一声，被击得跑出好几步远。当他停住身形后，转身哼道：“无耻小人，偷袭我。”
　　小牛扬扬拳头，说道：“咱们可是比武呀！哪有什么偷袭之说？谁叫你不小心。我看还是不要比了，你回山上再练十年吧。你看怎么样？”
　　孟子雄气得脸色铁青，早已失去了冷静。他叫道：“今天有你没我，有我没你。”说着话，两手一扬，两道红光如电而至。
　　小牛见对方用了法术，也不示弱。也学他的样子，两手射出红光。四道红光相撞，发出脆生的砰砰之声，那光线都晃了晃。
　　一旁的周庆海见孟子雄心浮气燥，情绪多变，而小牛始终面带微笑，小心翼翼。他暗说：“单就应敌的态度跟风度，孟子雄就差了一截。这除了头脑不同以外，只怕也与临场经验有关吧？”
　　双方的法术斗得激烈，跳来跟去。时而在平地，时而在山腰。一个如愤怒的狮子，威风凛凛，气势昂扬，可令风雷变色：一个如调皮的猴子，灵活多变，相时而动，看似劣势，实则不败。
　　一旁的周庆海看了大呼过瘾，竟拍起巴掌来，像一个孩子一样兴奋、激动。
　　他已经有好久没有看到这么好看的比武了。他看得出来，小牛是真当比武打是，而孟子雄却不是，看他那个架势分明是想要小牛的命呀！
　　周庆海心说：“这个孟子雄心眼可没有放正。你要杀他的话，也不该在我眼前呀！有我在，我能见死不救吗？”可是又一想，“如果小牛死了的话，我也可以得便宜呀！最起码我能得到魔刀。自己的本事可比孟子雄强一些，只要小牛死了，魔刀非我莫属。”
　　可是想归想，周庆海并没那么做。如果他傻乎乎地冲上去，与孟子雄夹击小牛。那小牛一怒之下，准会魔刀出手。那样的话，不但达不到目的，只怕连命都没了。
　　正想得出神呢，场上的二人又落到地上。这时他们脸上都见汗了，已经斗了几百个回合，除了孟子雄挨过那一拳之后，就没有太大的变化。
　　为了早点结束这场比武，摆脱孟子雄的纠缠，小牛想出一个主意。当二人靠近时，小牛笑了笑，小声说：“孟子雄，你知道为什么月影变了心，改为爱我了吗？你一定不知道。让我来告诉你吧！那是因为她已经是我的人了，就是你最高兴的那一天发生的。”
　　一听这话，孟子雄眼睛都红了，气得哇哇大叫：“你胡说八道，我不信，才不会这样呢。”一激动，孟子雄的红光一弱，身子一晃，竟吐出一口血来。然后扑通一声倒在了地上。
　　小牛停手，哈哈大笑，说道：“孟子雄，我只说了一句话，你就完蛋了。嘿嘿，你比我差得远了，你不配当我的对手。”说着话，向周庆海使了个眼色，要他照顾孟子雄。而小牛自己，哼着小调，迈着方步而去。他的心里快活极了。
　　他击败了自己最大的情敌。他用行动证明，自己才是强者！
　　小牛走出几步之后，回头说道：“大师兄呀，请你回到山上之后，替我向师父、师娘和月琳问好，就说小牛我从未有过一时忘记过他们。”
　　周庆海答应一声，将孟子雄背了起来，对小牛挥挥手，也向前去了。
　　小牛望着他们，长叹一口气。他心说：“我又得罪了孟子雄，只怕想回崂山就更难了。不过还好，能知道月影的消息。”
　　回到城里之后，小牛要干的第一件事就是放出消息。他火速找到牛丽华在京城的联络处，将正道要进军邪派的消息透露了，并嘱咐他们无论如何要将消息快点送过去。直到人家再三保证，小牛才算放了心。
　　当小牛离开这里之后，他长出了一口气。他来到大街上，晒着早晨的阳光，感到一阵轻松。他心说：“对于武林的和平，暂时我也只能做到这一点了。无论出现什么后果，也都不是我能管得了的了。”
　　比完武，办完大事，他突然听到肚子一阵咕咕叫。他这才想起自己还没有吃早饭呢，就连忙找个地方吃了早饭。吃过饭之后，就该决定自己的去向了。
　　按照他原来所想的，他要回家看父母去。然而，现在满江湖的人都在注意自己，都在打魔刀的主意。自己要想顺利地回去，看来不化装一下是不行的。于是，小牛去买了些东西，进行乔装改扮。由于手头没有材料，再加上没有充足的时间，他无法制作面具。
　　他给自己的脸抹黑了，又安上一把胡子，再套上粗布衣服。找个镜子一照，俨然是中年男子。他自命得意，心说：“这回就不会再有人认识我了吧！”谁能想到，这个土里吧唧的家伙会是潇洒的魏小牛呢。虽然腰上挂了把刀，在大家看来，也只是装饰罢了。
　　由于不是特别急，小牛并没有乘车而行，而是选择了步行，正好沿路可以看看风景。当他走出城门之后，他又回头看了一会儿，心说：“京城真好哇，真叫人难忘。那些美女更叫人留恋。如果那种日子能够持续下去的话，那真叫神仙日子了。然而世上哪有完美的事呢，该散的时候就得散了。”他本想去找月影，可是人海茫茫，天下之大，谁知道她现在到了哪里呢？“最好她能到杭州找我，那才叫美啊，那就成了送上门的媳妇了。”想到高兴处，小牛的脸上露出了得意的笑容。
　　一路以愉快的心情走路，精神不错。当他进入山东境内知，一下子就想到了崂山。他真想转到崂山看看去，看看一年不见的师娘。月琳也该很想我了吧？可是不能去呀，去了麻烦就来。
　　他只有狠下心，继续赶路了。当他经过泰安城时，望着那雄伟的泰山，豪兴顿发，真想登山去，领略一下这天下名山的风采。可是一想到泰山派在山上，再想到一玄子跟他的两个讨厌的徒弟，就气不打一处来。还是不去好了，万一撞上了又得起冲突。自己看见他们，想冷静都难，还是不要自讨没趣了。
　　正想着心事呢，前边走来一位姑娘，美貌高贵，面带忧郁。那白净的脸蛋，以及长长的睫毛，无不令人心动。这个人小牛认识，正是有过一夜情的郡主朱云芳。
　　小牛心里温暖，真想喊住她，有她会面，重温旧梦。这可是自己的女人，如果不认的话，也太绝情了吧！可是自己现在不愿跟她相见，现在最大的任务是回家，再就是找月影。因此，小牛狠着心视而不见，与她擦肩而过。
　　他当没事人一样经过。可是，郡主走了几步，猛地一回头，轻声唤道：“小牛，你怎么变成这个鬼样子？怎么不认识我了？”说到这儿，她的声音已经带了苦涩了。
　　小牛想不到自己变成这个样子，依然逃不过她的眼睛，连忙转过头，瞧瞧左右，然后嘘了一声，走上前说道：“郡主呀，小点声，现在想抓我的人太多了。
　　我不是不想认你，是现在我的处境艰难。“朱云芳脸露喜色，打量着小牛的装扮，说道：”我正在找你，找了好久了。
　　来，快跟我来，我有好多话要跟你说。“说着当先走了。小牛又观察一下街上的动静，这才尾随而去。
　　二人来到一家酒楼的单间。要好酒菜，相对着坐下之后，朱云芳的美目盯着小牛，说道：“你这段日子都跑哪里去了，我找得你好苦。”
　　小牛苦笑几声，说道：“你不是都听说了。我离开了崂山，去西域躲了一段时间，最近才回到中原来。我现在可是成了过街老鼠，人人喊打呀！搞得我都不敢公开露面。”
　　朱云芳问道：“你真是偷了你师父的魔刀，投靠魔女牛丽华了吗？”
　　小牛只好耐心解释道：“我没有头魔刀，这魔刀是我从黑熊怪手里得到的，谈不上偷。牛丽华虽是邪派，但却是我的朋友。我处于危难之中，实在是无处可去，只好去投靠她。”
　　朱云芳问道：“既然你没有偷刀，你还跑什么？”
　　小牛又说：“你不知道呀。我如果不跑的话，在崂山上就有人要杀我。详细的情况我就不说了，总之，我不是坏人。”
　　朱云芳点点头，说道：“小牛呀，你也不用多解释。不论别人怎么说你，我都不在乎。我相信你是一个好人。”
　　小牛感激地望着她，说道：“郡主，还是你了解我呀。对了，我都改扮了，不怎么认得出我来？是不是我哪里露出什么破绽了？”
　　朱云芳笑靥如花，说道：“你猜猜看？”
　　小牛说道：“一定是我身上有什么特别的气味儿，让你给闻到了。”
　　朱云芳扑哧一笑，说道：“你这是拐着弯骂人。我的鼻子哪有那么灵呀！”
　　小牛皱眉道：“那我可就不知道了。你不是火眼金睛，怎么能看出我的原形呢？”
　　朱云芳一笑，说道：“我是从你的眼神中判断出来的。虽然你化了装，但你的眼神贼溜溜的却没有变。这种眼神只属于你一人，别人都没有。这下你明白了吧？”
　　小牛嗯了一声，说道：“看来我以后一定要让自己的眼光斯文一些，不要发贼。”
　　朱云芳文静地笑着，说道：“江山易改，本性难移呀。我看你还是保留这种个性吧。你要是改了，你就不像你了。”
　　小牛也陪她笑了笑。二人边吃边谈，四目不时相对，感觉心情都不错。小牛从朱云芳的脸上看到了青春，看到了火焰，过去那种惯有的悲伤跟愁苦现在已经没有了。她不再为那个可恶的男人浪费感情，浪费时间了。小牛想不到她笑起来这么灿烂，这么动人。
　　小牛在她的注目下格外舒服，说道：“云芳呀，你不是说找了我好久吗？是不是有什么重要的事呀？”
　　朱云芳点了点头，说道：“是呀，现在有件事需要你出马。这回你可不能逃跑，这件事只有你能帮我。除了你，别人都不合适。”
　　小牛见她说得郑重，就问道：“是什么事呀？只管说吧。”
　　朱云芳欲言又止，突然问道：“你对我印象怎么样？”
　　小牛一怔，不明白她的用意，就说道：“挺好的。出身名门，没有架子，人长得美，又重感情，你挺让人喜欢的。”
　　朱云芳又问道：“那咱们之间的事，你打算怎么办？”说到这儿，她红霞扑面，分外动人，美目都有点躲闪了。
　　小牛知道她指的是什么，想了想说：“目前我居无定所，还不能跟你成亲，等我稳定下下来，我想娶你当老婆。当然，只要你愿意的话，我是很乐意的。只是我小牛要学问没学问，要本事没本事。我自觉得有点配不上你呀。”
　　朱云芳听了一笑，说道：“我并没有要求你马上娶我。你能这么说，我已经知足了。如果你觉得我不适合你的话，我不会缠着你的。虽然我是一个重名节重感情的人，但我绝不会勉强你做自己不喜欢的事。我还是一个通情达理的人。”
　　小牛听了非常舒服，不禁拉住朱云芳的手说道：“你都说到哪里去了，像你这么出色的姑娘，那是打着灯笼都难找的。你不要多心，我能够跟郡主你结缘，那是前世修来的福气呀！”
　　朱云芳心里甜蜜，并没有马上收回自己的手，缓缓地说道：“既然你对我满意，没有什么意见，那就跟我回家见我父母吧。”
　　小牛一愣，问道：“这有点太快了吧？要这么急吗？”
　　朱云芳睁大美目，说道：“难道你不愿意吗？”她的红唇都抖了抖。
　　小牛摇摇手，说道：“云芳，你不要误会，我没有不同意。只是突然要见他们，我有点紧张。”小牛心说：“原来是想让我跟她的父母照个面呀！只是现在有点不是时候。”
　　朱云芳微微一笑，解释道：“是这样的。本来没有想让你这么早见我父母的，只不过现在情况有变。因此，你现在就得去见他们。不然的话，咱们的事只怕就难了。”
　　没等小牛再问，朱云芳已经说出了以下的原因，说得小牛想不去都难。
　　朱云芳说道：“近日我父亲捎信来，让我回家。说道给我说媒的人都踏破门槛了，让我无论如何回家瞧瞧。说是条件好的公子不少，还说我也不小了，该考虑出阁的问题了。我根本不想去见那些人，所以我就想带你回去。这样既可堵住父亲的嘴，又可以让说媒的人打消念头。”
　　一听这话，小牛明白了，想了又想，才说道：“好吧，我跟你回去一趟。只不过我是一个很平凡的人，只怕你爹那样的人物看不上我。”
　　章云芳心情转好，说道：“只要你肯去就行了，别的事你不用操心。可能我爹会用一些方法来考验你，你尽力就是了，就算是不成功，也没有关系。”
　　小牛问道：“你是说你爹这是在考女婿？不过关，就不答应亲事？”
　　朱云芳带着几分羞态说道：“是吧。我父亲这个人一直希望我找到一个出类拔萃的人物。”
　　小牛撇了撇嘴，说道：“可惜呀，我小牛平凡得很。”
　　朱云芳安慰道：“你也不要妄自菲薄呀！你现在名气也不小，还有你的本事也够高，我相信你一定会过关的。”
　　小牛点了点头，说道：“好的，我会认真应对的。只是我去过你家之后，我就得回家看看了。”
　　朱云芳嗯了一声，说道：“我明白。你也有你的事要做。”
　　说完话，吃过饭，说走就走，二人一起上路。他们仍然采取步行，这样可以有较多的时间进行精神上的交流。
　　到了天黑前，二人找了家客栈住下。他们要的是两间房，一人住一间。吃过晚饭，二人各自回房休息。为什么不要一间呢？因为小牛怕郡主害羞。尽管二人有过亲密关系，但毕竟不是夫妻。小牛怕住一间房，郡主会反感，会羞着了。他认为二人接触是需要一个过程的，凡事不必急的。
　　回房躺在床上，小牛想了一会儿心事。他想起崂山，想起月影，又想起自己的家人。不知道什么时候才可以安心地住在家里，过一过安定的生活。可能只要武林的纷争不断，自己就没有消停的时候。他又想，月影此刻到了哪里？她会不会到杭州去找我？也许她正在家里等我回去呢，而我却不得不跟着郡主回家。可不去不行，郡主对自己很好，不能薄情寡义呀！
　　躺了好久，小牛也没有睡着。他扑愣一下子坐起来，心说：“郡主也没有睡吧，不如我找她聊聊去。灯下看美女，一定越看越好看。”这么想着，小牛就穿戴好，带上魔刀，去敲郡主的房门。一边敲一边问道：“云芳，你睡着了没有？
　　我可以进来吗？“朱云芳的声音响起：”进来吧，我没有睡。“
　　小牛一进来，只见郡主整整齐齐地站在屋里，心事重重的，像在踱步，就微笑道：“怎么了，也失眠了？”
　　朱云芳也是一笑，说道：“不知道怎么回事，就是睡不着。”说着话，请小牛坐下了。
　　小牛打量朱云芳，暗赞一声，不错呀，虽然比不上月影，也相差不多。在灯下，朱云芳穿着紫色长裙，发髻高挽，一张俏脸像明月一般洁白跟明媚。那典雅而高贵的气质，更是一般的美女所没有的。她的美目眨动之时，总令人有触电之感。
　　朱云芳见小牛像个傻子一样望着自己，脸上一热，问道：“怎么了，我脸上不干净吗？”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“没有、没有，只觉得你好漂亮，好有气质，你这样的美女真是不多见。人家说你是金陵最出色的美女之一，这话果然名不虚传，就算是跟我师姊月影比，你也不差。”
　　朱云芳心里暖暖的，说道：“你这是在捧我呢！我没有那么美丽，更不敢跟谭月影相比。我的长相不给金陵人丢脸，就已经谢天谢地了。”但心里仍觉得很骄傲。朱云芳名列四大美女之一，自觉虽不如月影，但不比其他人差。在金陵，谁都知道，她和她的继母是最美的女性，而他的父亲常以此而得意洋洋。
　　小牛夸完朱云芳，心里就说：“咱们已经那样过一次了。既然有过一次，也不在乎再有第二次、第三次或者第十次吧。这样娇滴滴的美女若是拥在怀里，晚上睡觉也会睡得特香，做梦都比平时甜。只是得采取什么办法，使她乖乖地投怀送抱呢？”
　　这时候，朱云芳说起魔刀来。她问道：“你真的得到魔刀了吗？你腰上这把就是吗？”
　　小牛点头道：“是的。”
　　朱云芳伸出玉手，说道：“可不可以给我瞧一瞧？”小牛递了过去。
　　朱云芳看了半天，感叹道：“想不到名动天下的魔刀居然这么平常，丝毫没有出奇的地方。难道天下的至宝都是不以外表取胜吗？”她捧着魔刀沉思着。那神态特别斯文，特别招人喜爱。
　　小牛戏谑地说：“差不多是这样吧。比如我吧，你看我长相不也普通，可是我不也照样拥有魔刀？有朝一日，也许还能成为武林盟主，武林第一人呢。”
　　朱云芳听了直笑，她喜欢看小牛吹牛的样子。他一吹牛的时候，眉飞色舞，目光闪烁，像是所说皆为真事一般，尤其能显出他的调皮、聪明跟活泼来。她以前喜欢的那个人就没有这些，跟小牛在一起，她从来不感觉寂寞和苦闷。而那位则太沉闷、太死板了，缺少情趣。
　　朱云芳嘱咐道：“等你见到我父亲时，你千万不要说大话。他是一个传统的人，喜欢脚踏实地的人。你要是吹牛，他会反感的。”
　　小牛答应一声，说道：“进了你家的门之后，我一定会规规矩矩的，不多说一句话。”
　　朱云芳歉意地说：“有点太为难你了。”
　　小牛摇头道：“没事的，谁叫我是你的心上人。”
　　朱云芳一听又笑了，羞答答地说道：“我可没有承认这一点。想当我男人，还得经得起考验。”
　　一看朱云芳笑得好看，小牛心情特好。他说道：“我给你讲个笑话吧。”然后也不管她爱听不爱听，就说道：“有一对夫妻有了病，去看郎中。郎中告诉他们，在多少时间内，二人不得同房。如果同了房，那无疑是自杀。回家以后，二人果然分房而睡。可是没挺到半夜，二人就都出房了。在房门口遇到，妻子问，你这是干什么去？丈夫回答道，我要自杀。妻子说，我也是。于是，二人就跑到一个房里了。”
　　朱云芳一听脸红得像朝霞，捂着嘴笑道：“小牛呀，你是不安好心吧。我才不上你的当呢。”
　　小牛见她没有多大的反感，就凑上来，坐在她的身边，一手拉手，一手搂住她的细腰，轻声道：“云芳呀，你知道一直以来，我都是暗恋你的。当初你对那个家伙痴情的样子，我见了好酸啊。不过皇天不负有心人，我终于感动上苍，咱们终于在一起了。虽然我有一大堆的缺点，可我会对你好的。”
　　朱云芳轻微地挣扎了几下，芳心乱跳，羞道：“小牛呀，这不太好吧。咱们并没有成亲，那回是意外。”
　　小牛紧紧搂她在怀，问道：“那你喜欢我吗？”
　　朱云芳望着他说：“我是不讨厌你，不然的话，我也不会带你回家呀。”
　　小牛喜道：“那就好了。今晚咱们在一起吧。”
　　朱云芳摇头道：“你会干坏事的。”
　　小牛解释道：“云芳呀，只要能跟你躺在一起，我已经很知足了。我不会乱来的。”心里说：“不乱来，才不是男人。”
　　朱云芳胆怯地说：“不好、不好，我有点怕你。”
　　小牛笑道：“怕什么呀，等你习惯就好了。”说着话，勇敢地伸过嘴，亲吻着她的俏脸。朱云芳自然地躲闪着，躲了一会儿，就被亲到了嘴上。嘴上受吻，朱云芳娇躯微颤，那喜悦的感觉弄得她不知所措。
　　小牛不止于此，他的手上移，按在她的胸部上，又软又挺，很坚实。小牛大乐，放肆地抚摸着，凭感觉磨擦着那粒樱桃。
　　小牛的嘴和手忙活着，还不忘说道：“你不必理我，让我理你好了。”说着话，那嘴亲得更重，那手摸得更起劲，使朱云芳有点不适。
　　朱云芳的拒绝自然不够坚决。如果这是双方第一回的话，情况就不同，但已经有过一次好事，那么第二次就不难了。因此，小牛亲过摸过之后，就将她抱了起来，抱向渴望的床。他要清清楚楚地享受一下她。上一回根本没有尽兴，她是在昏倒的状态。
　　当小牛将朱云芳放到床上之后，只见她秀发微乱，俏脸如火，喘息都加快了。
　　美目半闭着，红唇张合炸，说道：“不要呀，小牛，咱们不可以这样的。我还不是你的妻子。”
　　小牛嘿嘿直笑，说道：“咱们当然可以了。你瞧着，咱们现在就洞房了。”
　　说着话，兴高采烈地扑了过去，像是扑向一道美餐。
　　小牛实实在在地压在朱云芳的身上，随意地亲吻着她的俏脸，尽情地抚摸他不太熟悉的这具香喷喷的肉体。而朱云芳在他的挑逗下娇喘、低吟、扭动，显示出她的激动跟需要。这是她有生以来头一回被男人玩弄，反应自然是强烈跟敏感的。
　　在这个前奏的过程中，小牛熟练地脱掉她的外衣，露出里边粉红的肚兜来。
　　那肩膀跟双臂都洁白如雪，并且吹弹可破。不愧是贵族出身的千金小姐，身子就是好。接着，小牛又将她的裤子扒掉，那小小的亵裤，以及亮丽的玉腿都令小牛蠢蠢欲动，热情如火。
　　在欲望的驱使下，小牛三两把将其脱光。这回郡主就成为光溜溜的美女，真可谓坦诚相见。
　　郡主还是很怕羞的。她并紧玉腿，又双臂抱胸，嘴上说：“你好粗鲁、好可怕呀。你又欺侮我了。”
　　小牛望着她美妙的身子，咽了几口口水，说道：“我是在爱你呀！上回咱们没有好好玩过，这回一定要尽兴。而且没有人打扰咱们，咱们可以玩到天亮。”
　　说着话，小牛凑过来，大嘴在她的玉体上扫荡着，两手也忙了起来。他觉得自己不只是在一个美女身上占便宜，同时也是占领着高贵。她爹可是王爷，而她可是货真价实的郡主。
　　小牛终于吻住她的红唇，两手握住她丰满的奶子。他拱着她、舔着她，又把奶子按来推去，大指还拨弄那红红的乳头，使一阵阵的快感迅速传给了她，并在心上激起重重波浪，使她的理智越来越少，春情越来越浓。
　　不一会儿，小牛就含住了朱云芳的香舌，好一顿的吸吮，使她飘飘然。她也试探着回应了，令小牛十分满意。
　　再过一会儿，小牛将嘴移到她胸上，讥渴似的吃起奶来。他吃得时轻时重，时柔时凶，还用一只手摸着另一只。吃够了这只，再吃那只，在这两只美好的尤物上大肆作秀，使她呻吟起来：“小牛呀，你好可恶啊，竟然吃人家那里。”
　　小牛听得非常悦耳。一只手悄悄地下移，伸到她的玉腿间，滑来滑去的，就滑到了最诱人最神秘的地方。那里已经一片潮湿了，黏黏的，弄了小牛一手。
　　小牛兴奋得很，心说：“郡主还是一个很有味儿的姑娘，我一定得让她爱上这种事。”他心里想着，就亲得更起劲儿，摸得更有力。那只色手在朱云芳的下身乱动，把小豆豆揉得硬了起来，把春水弄得长流不止。受到这般的刺激还能矜持得了吗？她嘴里轻叫道：“小牛，小牛呀，快、快呀，我要被你害死了。”
　　小牛听得大乐，将她的玉腿分得开开的，然后将嘴凑了上去，如鲸吸百川一般，吸起她的小洞来。这下子怎么能受得了呢？她忍不住呜呜叫了起来：“不要呀，不要呀，那里不能碰的。我要完了，我要不行了。”随着她的话，小洞果然喷出一股暖流来。
　　小牛也不反感，大口大口地喝起来。对此，朱云芳感动得眼泪都要下来了。
　　她知道小牛对自己是真心的，并没有把自己当成外人。
　　小牛见时候差不多了，就直起身子，掏出肉棒，对准郡主那娇嫩的小洞刺了过去。当龟头碰到洞口时，依然是寸步难行。小牛只好用了细功夫，又是磨擦，又是亲吻的，使郡主彻底放松，等她情况稍好一些，才插入一个龟头。
　　那紧紧的所在夹得龟头好爽，爽入心了，而郡主却疼得直皱眉。小牛安慰道：“不要怕，挺一挺就完事了。”说着话，一下插到底了，郡主咬牙挺着，没有叫出声。
　　小牛亲了一下她的脸蛋，说道：“你很坚强，我很喜欢你。”
　　朱云芳含泪说道：“想不到这种事这么苦呀！”
　　小牛微笑道：“幸好咱们已经做过一次了，不然的话，你会更难受的。不过你的苦已经到头了，以后的好日子长着呢。一会儿，你就会体会到当一个女人的好处了。”说罢，凑上唇亲吻着朱云芳，两手把玩着奶子，又是抓，又是揉的，像是玩玩具。真是爱不释手呀。
　　朱云芳的身材属于苗条型的，称得上窈窕淑女。那她的奶子并不小，而是丰满型的。妙就妙在虽大，但大得恰到好处，使人只觉得美，而不是臃肿。两只奶子之美，好比两只白梨一样。更妙的是手感极好，抓在手里如抓棉花，同时弹性良好。
　　小牛享受着这样的奶子，心里暗叫真好呀。同时亲得也是热情极了。朱云芳心里很美，很兴奋，把香舌吐出来给他享用。小牛亲她，她也回应小牛。虽然动作笨些，也令小牛大感兴趣了。
　　就这样亲热了一会儿，小牛的肉棒才缓缓而动。见朱云芳没有那么难受了，就大胆地深入浅出，使肉棒温柔地在洞里活动。每一次都抽至洞口，然后再插到底，经过好一会儿的试验，她终于苦尽甘来了。
　　她主动勾住小牛的脖子，并且挺起下身。这使小牛放心了，便加快速度，肉棒一下下地干她，每次都顶到花心上。那小穴真是妙物，又紧又暖，使小牛感觉每一根神经都爽极了。那种滋味儿真不是言语能形容的。
　　为了看清朱云芳的淫态，小牛特地以跪势干事。即双臂挎着她的玉腿，提高她的下身。如此之下，就能看清肉棒在洞里的出入了。只见大肉棒像一根铁杵，一出一入，气势汹汹，插得淫水直流，都流到屁股上了。那小穴的嫩肉也随着小牛的动作，翻出翻入的，煞是好看。
　　再看朱云芳的脸，已经是一团喜悦了。白里透红，美目半眯着，喘息加快，红唇微张，不时还说几句令小牛激动的情话。
　　小牛意气风发，大力抽干。在淫水的帮忙下，下身竟发出唧唧之声，又发出碰肚子的啪啪之声。开始朱云芳还忍着，尽量不出声，以免影响自己的形象。后来太舒服了，就呻吟起来了：“啊，这下好重呀！呜，这下顶到底了。呀，顶得我好疼。”
　　小牛微笑道：“这就对了，这样你才快活呀。”肉棒一下下干着，朱云芳在肉棒的狂插下，奶子乱颤，波涛起伏。俏脸如火，激情洋溢。望着这位高贵而文静的郡主被自己干得如此发浪，小牛的心中充满了骄傲。
　　小牛一口气干了有上千下吧，朱云芳受不了了，呻吟道：“小牛呀，我要完了。哦，再快一点吧。”小牛便放下玉腿，重趴到她的身上，加快速度，使劲干她。
　　朱云芳也搂住他的脖子，猛挺下身，两腿也乱踢乱蹬着，显然的到了最关键的时候了。
　　小牛如猛虎下山，气势惊人：朱云芳如受惊小鸟却不飞走。她承受着雄壮的风暴，一点都没有退缩。
　　过不一会儿，朱云芳就啊啊地泄了身子。她的美目闭着，急促地喘息着，嘴里还说：“我像要飞走了，我像是变成了飞鹰了。”
　　小牛一笑，说道：“云芳呀，我看你是凤才对。”小牛压在她的身上，舍不得起来。
　　朱云芳说道：“你起来一下，你要把我给压坏了。”小牛这才抽出棒子，侧卧身边，看着这位风雨后的美女。
　　从侧面看，郡主依然很美。鼻子好挺，小口好红，睫毛好长，那脸蛋儿好细腻，跟绸缎一般。再看身子，奶子高耸，如同两山。小腹圆圆，玉腿修长，连小肚脐都如玉杯，特别可爱。
　　小牛暗自称赞：“真不赖呀！我一直以为，除了月影之外，四大美女就数关咏梅最美了。不过从现在看，郡主不在关咏梅之下。”一想到关咏梅，小牛就有点发呆了。那关咏梅的风采，他是领略过的。那可是才女，还会琴棋书画呢。有机会得向她讨教一番，争取变成一个才子。
　　朱云芳睁开眼睛，见小牛正盯着自己看，不由大羞，忙抓过肚兜压在关键地方。
　　这样的半遮半掩，更有魅力了。小牛心里直痒痒，真想战斗呀！
　　朱云芳也注意到，小牛那根东西竟那么长，那么粗，快赶上她的小臂了。那龟头样子如蛋，有点吓人。
　　朱云芳睁大美目，观察着这根只有男人才有的玩意。小牛有意平躺，使棒子像根柱子一样直立着，还是凶巴巴的。
　　小牛冲她笑了笑，说道：“看够了吧？这就是男人。”
　　朱云芳感叹道：“这东西长得真大，也真够难看的了。”
　　小牛哎了一声，说道：“虽然难看，但没有它也不行呀。女人爱男人，也包括爱它呀。刚才你不也感受了嘛，它是多么可爱呀。”
　　一想到刚才的快活，朱云芳心里一荡，心说：“真是怪事呀。那东西插里边就好受多了。不在里边时，倒有点空虚了。”
　　此时，朱云芳已经休息得差不多了，很想再试一下其中的滋味，可她又不好开口直言，就说道：“小牛呀，我还想再量量它的长度，不过我不想用手量。”
　　说着话，朱云芳的美目一瞥那高举的棒子。
　　小牛觉得这话很有意思，就哈哈大笑。然后一个翻身，就压在朱云芳的身上了。于是，屋里又是春光无限好，“红杏枝头春意闹”了。




　　第十五集 第四章 王府闯关

　　小牛一边大动，一边问道：“云芳，觉得舒服不？”
　　朱云芳喘息着、呻吟着，嘴上说：“嗯、嗯，没有那么不舒服了。”听得小牛大乐。他知道朱云芳虽说处于兴奋状态，仍保留了她性格中的一点矜持。这大概是她最与众有同的地方吧。
　　小牛难得跟她聚上一次，因此下足了工夫在她的身上。他时而如野马奔腾，时而是信马由缰，每一种干法都不忽略细节，使得她大为过瘾，大为爽快，尝到了当女人的快乐。
　　朱云芳也渐渐领悟了其中的奥秘，也生硬地配合着他。当她抱住他，又扭又挺，没有多久，小牛就被她的柔情给软化了，一不小心，就扑扑地射了出来，烫得她哦哦直叫。
　　然后，小牛抱着朱云芳一转，换成女上男上，让她趴在自己的身上休息。倾听着她温柔的喘息，抚摸着她光滑的身子，感受着那美妙的艳福。
　　小牛体贴地问道：“你还疼不？”
　　朱云芳低声道：“不那么疼了，不过你那东西进去时，还是叫人有点难以容纳。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“习惯就好了。”
　　朱云芳羞涩地笑了，说：“没个习惯，咱们不是夫妻，只能偷偷摸摸的。”
　　听了这话，小牛心里暖洋洋的。从她的话里，小牛知道她是很愿意嫁给自己的。
　　小牛将手放在她的屁股上，来回摸着，感觉像是上等的瓷器一样滑，又像棉花一样软，且有一定的弹力，心中大呼过瘾，可嘴里问道：“你父母是什么样的人？他们会不会喜欢我呢？”
　　朱云芳半眯着美目，侧头靠在小牛的胸上，娇声说：“我继母这人最好不过了，温柔、宽容、善良，而且长年信佛，百姓都称她为观世音在世。”
　　小牛微笑着，说道：“我听说你这位继母还是位大美女呢。”
　　朱云芳嗯了一声，说道：“她年轻的时候应该比我漂亮的，不过现在也不老。”
　　小牛问道：“多大了？”
　　朱云芳回答道：“应该是三十五岁了吧，她嫁我父亲都有十年了。”
　　小牛又问道：“你父亲多大了？为人如何？”
　　朱云芳说道：“他快六十岁了。为人嘛，大家都说他豪侠仗义，有孟尝君之风。”
　　小牛哦了一声，笑道：“那你父亲挺有艳福呀，真是老牛吃嫩草。”
　　朱云芳哼一声，说道：“不准这样笑他，他可是我爹。”
　　小牛止住笑声，说道：“他们是怎么在一起的呢？”
　　朱云芳叹口气，说道：“我继母在跟我父亲之前，是有丈夫的人。后来她丈夫上战场打仗战死，我父亲就娶了她。”
　　小牛噢了一声，说道：“你放心好了。我到了你家之后，一定猛拍他们的马屁，让他们都喜欢我。”
　　朱云芳轻声笑道：“这有点委屈你了，你一直是自由惯了的，冷不丁到我家来，那么多的规矩，你一定受不了。”
　　小牛说道：“这个俺不怕，反正也待不了多久。等咱们成亲了，咱们就自己独立生活，自己过日子，想怎么样就怎么样。”
　　朱云芳突然嗔道：“小牛，你的手好讨厌呀。”原来他的手沿着股沟向隐秘处探去，时而挠着菊花，时而触触小洞，难怪她会发出娇声了。
　　小牛一笑，说道：“云芳呀，我又想快活了。怎么样？再战一场吧。”
　　朱云芳羞道：“你也不怕累死吗？”她感觉到小牛的东西正硌着她的肚子。
　　也不知道什么时候，他的棒子又精神起来了。
　　小牛露出讨好的笑容，说道：“不怕的，累了就歇歇好了。反正咱们以后的日子还长，这辈子总有几十年干的机会。”
　　朱云芳听了这个“干”字，芳心忐忑，说道：“你可不要那么凶狠，我会受不了的。”
　　小牛答应一声，然后指挥着朱云芳变为蹲式，自己把住棒子，令她下落。她羞答答地照办。于是，那个大龟头便缓缓进去，直到顶至终点。
　　朱云芳哦了一声，既满足又快乐。接着，她就不紧不慢地动着，使肉棒子在洞里搅动。每动一下，都有快感。她感到自己的身子那么热，又那么软，每一根神经都透着喜悦感。
　　小牛也没有闲着，两手握着她的奶子，又是抓又是推的，大过手瘾。同时，还配合着她的动作，一挺一挺的，使肉棒铿锵有力地干她。
　　朱云芳啊啊地叫着，说道：“我感觉自己变成了一片羽毛，就要飘走了。”
　　小牛笑道：“你要飘走，也得带着我呀！”说着，上身立起，双手后拄，伸出舌头，舔着两粒可爱的乳头。这使得朱云芳更为舒服，叫声更大。
　　当朱云芳的动作慢下来之后，小牛便一翻身，将她压在身下，大刀阔斧地干起来。在欲望的要求下，他不再怜香惜玉了。于是，气喘声、呻吟声、啪啪声、唧唧声，混成一团，成为最美的音乐。正常的男人都会受不了的。谁不羡慕这样的艳福呢？更何况被干的还是郡主呢。
　　这一夜，小牛是大快色心。而朱云芳也体验到了其中的美味，并且喜欢这事了。因此，在以后的旅程里，他们每晚都要一起爽快的。朱云芳也越发热情了，也更美了，更像一个女人了。二人都嫌路程太短了，好像还没有乐够呢，就已经到站了。
　　当他们到达金陵之后，早有王府的车马接到。不过接郡主一人，就动用了上百人的队伍。小牛不禁感叹，还是生在豪门之家好呀，干什么都摆个谱。不过她再高贵又怎么样，还不是在我下面吗？想到床上的乐趣，想到她在床上的表现，小牛的心都醉了。
　　在府门前下了车，一见到门两侧的两只大狮子，小牛心里一动，暗说：“这个王爷不会像狮子一样威猛吓人吧？”
　　小牛在朱云芳的引导下，往里走入。才进了大门，就见到一个蟒袍玉带的老头带领一帮人站着呢。朱云芳一见，便跑了上去，叫声爹爹。老头笑道：“我的好女儿呀，你可回来了。我还以为，你跟哪个俏郎君跑了呢。”此言一出，周围一片笑声。
　　朱云芳哼一声，说道：“爹爹，他们都看着呢。”
　　王爷一看旁边那些下人跟食客，很认真地说：“我现在就让他们把耳朵都捂上。”
　　大家又笑了。
　　小牛听了他说两句话，就有好感了。这个人的风趣跟自己相像，以后搞好关系，想比娶他的女儿并不算难。
　　朱云芳这时才将小牛介绍给父亲。小牛连忙上前，抱拳施礼，说道：“魏小牛见过王爷，王爷吉祥。”
　　王爷捋捋下巴上的胡子，眯着眼睛瞧了一会儿，才说道：“也不过两条腿的人，怎么能吸引我的女儿呢。”
　　小牛笑答：“三条腿的那是受伤的蛤蟆。郡主宁可喜欢我，也不会喜欢蛤蟆的。”
　　大家听了又笑了起来。
　　王爷点头道：“有道理、有道理。不过咱们丑话可说在前头，要跟我的女儿好，得有两下子，不然的话给我滚蛋。小伙子，你都会什么，给我们见识一下。
　　大家可都看着你呢。“
　　小牛看了看旁边的郡主，说道：“我最长于骂人，不过这个嘛，上不得大场面。至于别的本事嘛，那就是打人。”
　　王爷哈哈大笑，说道：“这两种本事好哇，都是占便宜的。只是不知道你打人的本事高不高，只怕闹不好，还会被别人打。”
　　小牛自吹道：“我长这么大以来，除了小时候被我爹打过之外，其他时候就只能是我打别人的份。”
　　朱云芳听罢，也白了他一眼，认为他这是在吹牛皮。
　　那些食客们一听，都对小牛大眼瞪小眼地打量起来。他们这些人都是王爷养在家里的，足有上百人。他们中有人长于口技，有人长于偷盗，有人长于开锁，有人长于说谎，有人长于跑步，有人长于杀人……总之，是三教九流，干啥的都有。但他们都有一技之长，不然的话，也不会站在这里。
　　王爷听了小牛的话，脸上露出不屑来，指指那些食客，说道：“小伙子，谦受益，满招损。年轻人不要骄傲呀！你看这些朋友们，他们中就有长于打人的，跟你一样。不过他们不如你，他们在打人的过程中，被打的次数更多。因为被人打得多了，才练成今天打人的本事。既然你们有着同样的爱好，那就切磋一下好了。”王爷扫了一眼小牛腰上的刀，心说：“这个貌不惊人的家伙，带刀会不会只是装饰呀？想当我的女婿，没本事是绝对不行的。”
　　小牛知道不露一手是不成的。他相信以自己的今日的本领，要放倒他的一个食客，应该不是什么难事。
　　正在这时，一个盛装丽人出现了。她是从后堂过来的，被一群丫鬟奴仆簇拥着，仿佛众星捧月一般。
　　朱云芳上前见礼，叫了一声母亲。王妃便将她搂在怀里，疼爱地说：“云芳呀，你可是又好看了。看来外边的风雨并没有影响你的美貌呀。”
　　朱云芳一笑，说道：“母亲才是好看。”说着，将小牛招了过来。小牛弯腰行礼。
　　王妃瞅一眼小牛，说道：“免礼。”小牛抬起头，跟王妃的目光一对，立刻感觉对方的目光好亮、好暖，使人仿佛沐浴在阳光之中。
　　王妃的确很美，除了雍容高贵之外，更有一种圣洁、和善的光辉，好像不带一点俗气。虽然都是三十五岁的人了，可是看去还以为不足三十岁呢。如果跟师娘站在一起，还真有得比。
　　这时，王爷已经指定一个高手，来测试小牛的功夫了。
　　王爷向食客把边一招手，大家马上闪出了一条路。一个黑凛凛的大汉大步而来。他先向王爷行个礼，说道：“齐泰见过王爷。”
　　王爷点点头，指着小牛说：“你去跟魏公子过过招，但不要伤到魏公子，他可是郡主的好友。他若有什么闪失，郡主会不高兴的。”
　　没等小牛说话呢，朱云芳就不高兴了，轻哼一声说道：“爹呀，你把魏公子看得太扁了吧。我不是跟你说过，他是练武跟练法术的。还是让齐泰多加小心，拳脚可不长眼睛。”
　　齐泰一咧嘴，露出一口的白牙，说道：“小的谢郡主关心。”说着话，已经来到小牛面前。众人早就闪得远远的，这个院子成为临时的演武场。早有人搬来椅子，给王爷夫妻跟郡主坐。在大家的围观下，齐泰跟小牛相对而站，隔着一丈的距离。
　　王爷对小牛说：“你别看齐泰长得黑呀，可是有两下子的。他的功夫之好，不下于我的贴身保镖，你不要小看了他。对了，这是第一场，第二场嘛，我找个会法术的人陪你玩玩。”
　　小牛满不在乎，说道：“王爷想怎么玩都行，俺小牛奉陪到底。”只见齐泰脱掉上衣，露出肌肉发达的上身。小牛也不严肃，只是随意地一站。
　　齐泰说道：“魏公子，我要出招了，你当心。”说着话，动如脱兔，在靠近小牛的同时，一掌劈向小牛的肩膀。
　　小牛肩膀一缩，轻易闪过去。齐泰不等此招用老，那掌一翻，配合着另一只手，齐砍向小牛的肚子。在砍的过程中，一掌又改砍为击，击小牛的胸部。
　　小牛嘿了一声，有点儿惊讶。他想不到这个看着五大三粗的家伙竟然如此敏捷，变招那么迅速，变化那么奥妙。他心说：“要不是俺小牛身经百战，还真着了他的道呢。”
　　小牛处变不惊，身子猛地向旁平移半丈，使齐泰的招数落空了。那齐泰一伸手，便知道小牛是难以对付了。由于小牛没有发招，他还弄不清楚小牛到底是什么路数。
　　王爷看得津津有味儿，还对身边的王妃说：“夫人，你看看，他们二人的本事都不错呢，有看头呀。咱们这个女儿认识的朋友确实有两下子。”
　　朱云芳并不担心。她知道小牛的本事相当出色，像齐泰这样的高手也未必能奈何得了小牛。但她的美目一直盯着，不敢掉以轻心。
　　至于旁边的食客们，也都大眼瞪小眼地看着。他们眼看着齐泰屡次进攻都是无效，于是他们认为这场较量是个未知数。他们当然希望齐泰胜了，因为齐泰是他们的代表。因此，他们都看得仔细而用心，生怕齐泰有什么意外。
　　场上的小牛闪躲片刻之后，渐渐弄清了对方的路数，他发现这个人不太好打发。对方是个粗人，可是手上不粗，每个细节处理得相当合理而地道，使小牛很难找到漏洞。同时他还不断地发动进攻，能在攻和守上同时占着主动，那可不易呀。想要打倒他，必须得多动脑，用心眼，是急不得的。心急吃不了热豆腐。
　　小牛当然不会总被人牵着鼻子走。打着打着他就反击一下，不是挥出一拳，是踢出一脚。虽然不能击中，也总是打乱齐泰的进攻计划。
　　二人身形瞬息万变，打得尘土乱飞。小牛偶尔还调侃几句：“呀，这拳只差一点点就打上了。这一掌不行呀，发力不够，打不倒我。啊，你的功力火候不够。
　　你不会胜的。“他说的声音不大，旁边的人听不倒。
　　偏偏齐泰是个冷静而有心计的人，不像孟子雄那么容易上当。因此，这种法子不好使。齐泰一声不吭，只是耐心地和小牛斗着。他知道自己碰到了硬骨头。
　　在掌法用光的时候，齐泰以脚为主了。他的脚功比掌法还高呢，像是把武林中各种脚法的优点都集中在自己身上了。每一脚踢出都气势不凡，有开山裂碑之力。更出奇的是，他每一脚的踢法都不同，都有一定的杀伤力。小牛一边用心应付着，一边赞叹，暗说：“他的身手真好呀！如果我不是在崂山苦练过，在牛姊姊身边取过”经“，我小牛连十个回合都过不了呀！”
　　在一片脚影之中，小牛如穿花蝴蝶一样，忽上忽下，忽左忽右，捉摸不定。
　　身法快极，出招也快极。不管对方如何踢，就是无法踢上。而小牛呢，应付得也妙，抽冷子还要还击的。看似平常，漫不经心，而每一下都是极具威胁性的，使得齐泰的攻势总要受挫。
　　齐泰虽见识多广，也搞不清小牛的招数到底是什么？有点像崂山的，有点像西域的，又有点像儿童玩耍。事实上，小牛现在出招往往不守规矩，喜欢随心所欲地发挥，专挑对方的“死穴”碰，又使对方摸不清底细。
　　一旁的王爷也看得来劲，也琢磨着小牛这是什么招数。他是个行家，既然看不出来。
　　朱云芳虽然跟小牛接触时间不算久，但她了解他的性格，也就自然想到了其中的奥秘。她知道这是小牛的无招打法，就像一个书法高手一样，兴到之时，随意发挥，就是精品。看似杂乱无章，归根结底，还是有法可依的。因为小牛的功夫也都是从正宗的门派中得来的。当齐泰的脚法踢到尽头时，小牛来劲了，竟然不避不闪，猛地一掌发出，猛击齐泰的面门。在齐泰退后一步时，小牛的脚也起来了，踢得又快又急，使齐泰手忙脚乱。
　　小牛哈哈一笑，说道：“给我倒下吧。”打着打着，身子一转，当齐泰一愣神的工夫，小牛已出奇不意地抓住了齐泰的小腿。只要一较劲儿，齐泰必倒。但小牛没有那么干，而是松了手，跳出圈外。
　　齐泰向小牛深施一礼，说道：“魏公子功夫了得，齐泰服气了。公子年纪轻轻，就如此厉害，将来一定不得了。”
　　小牛轻轻一笑，说道：“你的脚法太棒了，如果我稍一疏忽，我早就趴到地上了。”
　　王爷鼓起掌来，叫道：“打得好，打得好呀！齐泰是一流的，魏公子也是一流的。”他这一鼓掌，使那些食客也上来了，都鼓掌起来，一个比一个响。
　　朱云芳对小牛露出了欣赏的笑容，王妃也对小牛另眼相看。她们都觉得这个年轻人是有本事的。而小牛在受到美女的注视时，心里涌起无限的骄傲感。在美女面前表现出色，那是每一个男人都想要的，但他知道考验还没有结束呢。
　　这时王爷说话了：“齐泰呀，一旁休息着，回头领赏。”齐泰说了一声谢，便下去了。
　　然后王爷又向食客群里一招手，说道：“黄子成何在？”
　　一个细声细气的声音答道：“小人在。”随着声音，一个瘦如竹子的黄脸汉子跑上场来。
　　王爷向小牛介绍道：“这是黄子成，他是法术方面的高手，你们多亲近一下吧。不过分出高低也就是了，不必玩命的。”
　　小牛一看这个人，不只是长相不好，而且脸上带着一股寒气，谁见了都忍不住要心里发凉。他的脸上总是冷冷的，一点暖气都没有。小牛也见识过冷性格的人，像月影，就是那个类型。但冷归冷，月影冷得迷人，冷得有个性，让人为之心动。而这个人的冷，却是令人反感。
　　小牛眉头一皱，心说：“这个人怎么跟僵尸一样，还有点阴森森的，如果说他是鬼王的弟子，我肯定相信。只是不知道他的法术怎么样？”
　　黄子成向小牛点点头，也不说话。站在两丈之外的地方，上上下下看了小牛几遍，便猛地向小牛一扬手，两道白光齐射而出。
　　小牛不敢怠慢，也是双手齐动，两道红光如风而至。四道光在中途相撞，砰砰之声不绝。光线一撞，反弹力传来，小牛双手微疼。他心说：“这人的法力不弱呀！唉，我小牛浸淫此道的时间就是太短了，如果再给我几年的时间的话，我打败这家伙跟玩一样。现在怎么办呢，没有魔刀的帮忙，只好靠自己了。”
　　那边的黄子成也感到不轻松。他修炼法术多年，打败无数高手，想不到一碰到这个毛孩子，却有点力不从心的感觉。他心说：“要是不拿点绝活来，是不能得胜了。”想到此，他突然一收功，小牛的两道红光突长，吃掉了一大半白光。
　　朱云芳一见，喜上眉梢，心上叫着：“快呀，快呀，快点击倒他，让父亲看看，我的心上人一点都不差呀。”
　　而小牛却不敢大意。因为对方的功力在很强盛的时候突然变弱，一定是有问题的。正想着呢，对方的行动更怪异了，竟然将一手的光减掉，接着，他将无光的手按在有光的手上，这就使他的那道光猛然加强、加亮、加力了。还有更绝的呢，他出其不意地身子向前一扑。这样小牛发出的红光从他的身下射过，而他那道强有力的白光却射向小牛的脑袋。
　　他这一系列的动作快如闪电，当你看清他的用意时，什么都晚了。小牛吓了一跳，心说：“这可怎么躲呢？这家伙像是要我的命呀！我跟他也没有仇呀？”
　　见此情景，朱云芳惊叫着从椅子上跳起来。王妃也低下头，不忍再看。王爷眼珠子瞪得老大。那些食客们也是哗然，都想黄子成你这是找死呀！郡主的心上人何等重要，你居然下此毒手？不想活了吗？
　　说时迟，那时快。一道白光实实在在地射在了小牛的脸上，连躲的工夫都没有。奇怪的是，射在脸上就完事了，既没有射穿，也没有留伤，更没有使小牛倒地。小牛还是好好地站在那里呢，跟没事人一样。
　　朱云芳转悲为喜，也不顾什么身份了，跑上去拉住小牛的手问道：“小牛，你还活着呢？”
　　小牛点头道：“可不是嘛，我是属猫的。”
　　朱云芳睁大美目问：“明明射中你了，你怎么还能活着？”
　　小牛沉吟着说：“我也说不清，可能是我的脸皮厚，他射不透吧。”一听这话朱云芳不禁笑了，笑得两眼闪起泪光。
　　回头再看黄子成，已从地上爬了起来，也像看怪物一样看着小牛。朱云芳气得直咬牙，中上去抓住他的衣领，不由分说，就是几个耳光，打得啪啪直响，嘴角流血。一边打，朱云芳还一边骂：“你这个混蛋，听不懂人话吗？我父亲说是比武，不是玩命，你怎么能下此狠手呢？他跟你有什么深仇大恨。”
　　黄子成哪敢对郡主无礼，只得解释道：“在下是一时下手过重了，没有别的意思。我是生怕下手轻了，敌不过他。”
　　朱云芳气哼哼地说：“不必狡辩了。我看你是包藏祸心，图谋不轨。你一定是邪派派到我家卧底的探子，我一定要将你大卸八块。”说着，又是几个耳光。
　　王爷站起来，向朱云芳一摆手，大声道：“女儿呀，好了、好了。他不是说了，是一时下手过重。比武嘛，有时难免会失手的。你打也打了，气也出了，就放了他吧。”
　　朱云芳哼了一声，放开黄子成，美目还瞪着他呢，斥道：“还不给魏公子赔罪？”
　　黄子成看了一眼王爷，王爷点一下头。黄子成便来到小牛面前，一躬到底，说道：“魏公子，黄子成给你道歉了。刚才出手太重了，实在对不起。”
　　小牛摇头道：“算了，无心就是无罪呀。”然后低声道：“黄子成，如果咱们重新再打一次，我一定会要你的命。你必死无疑，你信不信？”
　　黄子成瞄了一眼小牛腰上的魔刀，点了点头。小牛也不奇怪他的表情，现在武林中人都知道魔刀在小牛的身上，这黄子成知道也很正常的。
　　一场虚惊过后，王爷摆宴为郡主接风，也为欢迎小牛。在这个宴席上，王爷格外施恩，让这些食客们全部参加，人人有座。这在平时是不常有的。
　　在席上，这些食客们大拍哪屁，齐赞小牛出类拔萃，人才难得。也赞郡主慧眼识才，还越长越美。
　　这些赞扬谁不爱听呢？王爷情绪高昂，尽显豪爽本色。他不像一般的江南人气度稍小，他是北方出生的，自有一种豪迈奔放的性格。就凭这一点，已经叫人佩服不已，更何况他向来是千杯不醉呢。
　　受王爷的影响，小牛也换了大碗，王爷喝一碗，他喝一碗。喝得那些食客大眼瞪小眼，最后各不动了，想走又不成。于是，他们一个个的都喝倒了。有的趴在桌上打盹，有的则躺在桌底下不动，有的抱着桌腿昏睡，可谓丑态百出。
　　王爷不但不怪，反而哈哈大笑，说道：“这些家伙，虽然也是人才，可在喝酒上就是废柴了。看来，在座的能称为英雄的，只要你我了。”
　　小牛一看周围，除了王妃跟郡主之外，就是他跟王爷还坐着。那些食客们都醉得不像样子。
　　小牛也是喝得头脑微晕，脸如红布，说道：“王爷呀，你的酒量真高呀，只怕李白在世，也不及你呀！我小牛更是甘拜下风了。”
　　王爷捋着胡子大笑，笑声中充满了得意跟自负。是的，酒量好，是他的一大优势。凭此优势，他不知道压倒过多少豪杰了。
　　一边的王妃跟郡主见二人面前摆满了空碗，都皱起眉头来。王妃劝道：“王爷呀，应该跟魏公子回房休息了。他大老远的来，又比过武、喝了酒，已经累了。”
　　朱云芳也说：“父亲呀，他不能再喝了，再喝就喝倒了。”说罢指指那些狼狈的食客们。
　　王爷点头道：“那就改天再喝，我叫人送他。”
　　朱云芳说道：“不必了，我亲自送他好了。”
　　王爷藉着酒劲儿说道：“女儿呀，你可别送他进自己的闺房呀！那么多人都看着呢。”
　　朱云芳脸一红，说道：“父亲，你不要乱说。”说罢，扶着小牛往外走。小牛还不忘向王爷打声招呼。
　　出了门之后，向后边走去。小牛问道：“我睡哪里呀？”他抬头看看黑透的天，天上繁星闪烁，非常悦目。
　　朱云芳回答道：“我们这里有专门供客人用的客房，每一间都很舒适。”
　　小牛感受着朱云芳温热的身子跟香气，心里激荡，低声道：“我真想跟你睡在一起，那才叫享受，那才叫舒适呢。”
　　朱云芳芳心乱跳，羞涩地说道：“那可不成，这儿可是我家，我不敢那么做的。”
　　小牛在她的俏脸上亲了一下，说道：“我知道。以后机会多的是，我还怕没有亲热的晚上吗？”
　　朱云芳一笑，说道：“你怎么老想着那事呢！你真是一只大色狼。”
　　小牛自我解嘲地说：“男人不色，女人不爱呀！”说着话二人经过几道门，来到客房客房门前，正站着一个丫鬟。
　　朱云芳松开小牛的手，陪他进了屋。她打发走丫鬟后，给小牛弄来热水，又是洗头，又是洗手。因为从未服侍过人，不免有点笨手笨脚的，然而小牛已经很满足了。
　　收拾完之后，二人坐下。小牛打量朱云芳，真觉得心旷神怡。朱云芳进府之后，已经换成小姐打扮。身穿鲜艳长裙，头插名贵珠翠，脸上薄施脂粉，颈上挂着项链。这种打扮更显得华丽跟富贵，一派皇亲国戚的气象。
　　小牛见跟前没人，就美滋滋地搂她入怀，说道：“我的心肝呀，我真想把你按倒呀！”
　　朱云芳娇笑着，说道：“我现在是郡主，不能让你按倒。我父亲不让啊！”
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“我才不管他呢。他可以搂着王妃快活，我也一样可以搂着你。”说着话，一只手放肆起来，先是摸脸，后是摸颈，然后来到胸前，一下轻一下重地揉了起来，揉得朱云芳呼吸都有点变了。
　　朱云芳哼声道：“小牛呀，不要，不可以，这里不行。”
　　小牛逗她说：“有什么不行的。把门一锁，谁都进不来。”说着话，他的手掀起她的衣服，探入她的裤子，往小腹下探去。
　　朱云芳呻吟一声，说道：“大色狼呀，不要乱摸。”只觉得那手指像蛇一样拱着小豆豆，又滑入洞里，还一伸一缩的，玩着自己的敏感地带。
　　那里受到攻击，谁受得了呢？朱云芳忍不住将腿分得开洗，使手指更自由一些。她的细腰不由地扭摆着，还挺动着下身，就像干事时一样。尽管激动，她也不敢叫出声来，只能忍受着那瘙痒的折磨。
　　小牛也激动得棒子直翘，真想扒下她的裤子，提枪上马，大快色心。可是这里确实是不合适呀！万一有人闯进来怎么办？锁门只是说说罢了，不可能那么做的。这里不是客栈，这里可是她的家，是王府。自己在她的家里乱来，要是让旁人知道了，郡主的名声受损，以后还怎么出去见人？可是，见郡主的春情已经动了，不插几下怎么行呢？
　　正这个时候，外边有丫鬟叫道：“郡主，王爷有请，请你赶快去一下。”
　　朱云芳一惊，立刻答道：“我知道了。你先下去吧。”她的声调很严肃，很正经，就像平时在下人们跟前一个样儿。
　　小牛的手指在她的小洞猛抠了几下才抽出来，还在嘴边舔了几下，一副津津有味的样子。
　　朱云芳大羞，点了一下他的头，说道：“你可真讨厌，害得我都流了。”说罢站起身来，又是整理头发，又是整衣，生怕出去被人看出破绽来。
　　小牛帮朱云芳整理过之后，见没有什么破绽了，才让她走。临出门她还嘱咐道：“早点睡，休息好了，明天我领你去游山玩水，金陵这地方好玩的地方多着呢。”
　　小牛坏笑道：“金陵的那些地方我都不爱，我倒是想见识一下巫山云雨。”
　　朱云芳娇嗔地扫了他一眼，就迈步出去了，留下小牛一个人独守空房。
　　小牛往床上一躺，一颗心慢慢地僻静下来。他又回想起比武时的危险情景。
　　他当时情急之下，只好将功力运行集中在脸上，心说：“最好脸皮厚一点，不要被射穿。只要不射穿的话，虽然破了相，也不会危及生命。”那一刻他几乎要被吓得尿了裤子。
　　其实，这只是一种无赖的想法。如果人家的法力连你的脸都射不穿的话，那是人家功力不足，或者手下留情。小牛知道那家伙没有那么好心。他那么对付自己，肯定有问题。
　　等到射到脸上了，那白光竟然一点效果都没有了，仿佛无故消失。当时他想不明白，但此刻再想，终于得到结论。我能逃过一劫，不是脸皮厚，也不是运气好，一定是魔刀起了作用，一定是小刀伸出援手了。
　　小牛解下魔刀，轻声问道：“小刀，能听到我的声音吗？”
　　好一会儿，小刀的清脆声音响起：“听到了，主人有什么事吗？”
　　小牛郑重地问道：“今天比武，在最危险的时候，是不是你帮了我？”
　　小刀笑了，说道：“除了我还会有别人吗？我见你的脸皮厚度不够，挡不住那个僵尸的进攻，我就把自己的功力注入你的脸上。这样，你的脸皮才经得起对方的攻击呀。”
　　小牛大为感激，说道：“真是太谢谢了。如果没有你的话我这就死定了。”
　　小刀说道：“有句话我想提醒主人，希望主人能记得。”
　　小牛问道：“有什么就说吧，我当你是自己人。”
　　小刀正经地说：“你现在在王府之中，并不是什么好事。我看你办完正事之后，就快点离开吧。”
　　小牛不解地问道：“有什么不对吗？”
　　小刀说道：“你没有看出来吗？那个黄子成分明是想要你的命，这里面肯定有阴谋。我虽然不能确定是谁主使的，但可以想象，一定是有人要害你。”
　　小牛点点头，说道：“小刀呀，你言之有理。等我办过正事后，我就走得远远的，省得你担心。”
　　小刀清脆地笑了笑，说道：“主人，我是不是有点多事了？”
　　小牛马上说：“没有的事。你这也是为我好呀！我也感觉那个黄子成不是东西，该不是王爷让他干的吧？那可不是好事了。”
　　小刀再次说：“总之，得多长点心眼。人心隔肚皮，不好捉摸呀！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊次日天好，郡主就领着小牛出去游玩。什么玄武湖、莫愁湖、雨花台、六朝古墓等等。好玩的地方真多，有了郡主的陪伴就更开心了。
　　当二人来到孝陵附近时，小牛想起小袖给自己讲的明太祖的故事，就说道：
　　“云芳呀，你的这位祖先可真有两下子。从一个吃饭都成问题的平民百姓，变成一个了不起的皇帝，那可是本事呀。”
　　郡主听他提起明太祖朱元璋来，就哼道：“你还是不要提这个人，我不太喜欢他。”
　　小牛咦了一声说道：“这位太祖皇帝尽管挺不是东西的，可也是能人啊。”
　　郡主不屑地哼一声，说道：“那家伙太没有人性了，一当上皇帝就变得不是人了，把跟自己打江山的兄弟们杀个干干净净的，手可够黑的。在这方面，他可是够狠毒的了，我可不承认是他的子孙。”
　　小牛嘘了一声说道：“小声点呀，要是让人听见，你们全家可就倒霉了。”
　　郡主一笑，说道：“怕什么呀！太祖死了多少年了，当今的皇帝又小，还是我的晚辈呢，他不会把我们怎么样的。”
　　小牛一想到当今的小皇帝的母亲跟自己的关系，心里暖暖的。他心说：“真不知道什么时候才能再见到那位多情的太后。她的风情可是令人入迷。”
　　一连多日，小牛都在吃喝玩乐之中过的。这期间，王爷还请过几次酒，每次都非常尽兴。这使小牛的心情极佳，都有点不想走了，小刀的提醒也都忘到脑后了。经过接触，小牛认为王爷并没有害他之心。他的豪爽，他的海量，都很投自己的脾气。
　　忽一日，郡主跟王妃去城外一个庙里上香去了，要晚上才能回来。小牛闲着没事，又被王爷拉去喝酒了。
　　这不是什么大不了的事，因此小牛想都不想就去了。他仍然带着魔刀去，他已经养成习惯，魔刀从不离身。
　　到那儿一看，除了王爷之外，只有王爷的几个心腹之人，并没有那个可恶的黄子成，也没有齐泰，不知道这二人哪里去了。
　　彼此落座之后，倒好美酒，对干一碗之后，王爷就笑问：“魏公子，你看我的女儿怎么样？”
　　小牛答道：“好得很，又美丽又聪明，又重感情，是难得的姑娘。”
　　王爷又问道：“那你想娶她吗？”
　　小牛一笑，说道：“窈窕淑女，君子好逑。像郡主这样的好姑娘，哪个青年不想娶呢。”
　　王爷叹了一口气，说道：“魏公子，你是一个出色的年轻人，可是呢，你跟我们这样的人家不是一路的，我希望你明白我的意思。世上好的姑娘多得是，你就不必在云芳身上费心了。”
　　小牛听了不爽，语气坚决地说：“不，不管有多么艰难，我一定要娶郡主当老婆。既然她钟情于我，我就不能辜负她的美意。”
　　王爷听罢，哈哈大笑，说道：“既然如此，那你就接受考验吧。”
　　小牛问道：“什么考验呢？”
　　王爷眉毛扬了扬，说道：“第一个考验，那就是你先得把我给灌倒。过不了我这关，你就当不上我的女婿。”
　　小牛并不示弱，说道：“好，那就试一下。”
　　于是，外边拿来更大的两只碗，一人一个。又专门有个人抱坛子给倒酒。二人谁也不服谁，偶尔说几句，更多的时候就是仰头就干。喝的人热血沸腾，看的人惊心动魄。那些食客都感到二人不是在斗酒，而是玩命。
　　他们劝道：“王爷呀，还是和局吧，酒喝多伤身的。”
　　王爷大喝一声，说道：“滚开，今天谁劝我停酒，谁就是我的敌人。”说着，阳头又干掉一大碗酒。
　　为了尽兴，双方的面前都摆满了大碗。有专人将大碗都倒满，二人便你来我往的比着喝。喝到最后，二人都摇摇晃晃了，王爷大着舌头说：“小子，行呀，不比我差呀！”
　　小牛也结巴地说：“我……一定胜……胜过你的。”话音一落，王爷已经倒下了。而小牛见他倒下了，像是放了心一样，也咕咚一声倒在地上。二人都不省人事了。
　　不知道过了多久，小牛才缓缓清醒过来。他做了一个好梦，梦见自己当了王爷的姑爷，跟郡主恩恩爱爱，举案齐眉。接着，又来了一大群的美女，一个个的都对自己笑，笑得小牛感觉比皇帝还得意呢。正高兴呢，突然一阵大风刮来，刮得天昏地暗，非沙走石，不见太阳。什么王府呀，什么郡主，什么美人，通通不见了。小牛叫道：“云芳、云芳……”
　　在叫声中，小牛清醒过来。一睁眼，便感觉阴凉，感觉潮湿，感觉昏暗。他大为不解，这是哪里呢？抬眼一看，面前还有铁门，还有栏杆，费力地站起来一观察，原来置身在一个石屋子里，一面墙上还有一个进光的小窗子，这里分明就是牢房。
　　小牛揉揉眼睛，只感觉全身无力，心说：“我怎么会到了这里呢？我也没有跟官府大交道呀！自己不是跟王爷喝酒来着，喝醉了也不该到这里呀？而应该被送到客房休息呀。王爷呢？郡主呢？那些食客呢？”
　　小牛一肚子的疑惑，没有人说明。他是个不喜欢被囚的人，心说：“这小墙怎么能挡住我呢？看我用魔刀给劈开。那场面一定壮观。”他习惯性地向腰间一摸，竟然摸了一个空。这一下子小牛大惊，冷汗都下来了。
　　这是怎么回事？难道有人在我醉时，偷了我的刀？又将我抓起来了？这是谁呢？
　　没有魔刀，只好靠真本事了。于是，小牛马步蹲裆，想发力将墙震塌。哪知道一运气，一点力气都没有，反而有点头晕，像是力气都被抽干了似的。小牛害怕了，心说：“难道我在喝醉之后，又中了别人的道吗？”正疑惑不解时，铁栏杆之外传来阴森森的笑声。这笑声不是一个，而是两个。混在在一起，说不出的恐怖，令人心里发毛。
　　随着声音，三个人出现了。前边的是两个老头，一个胖的，红脸，白花的袍子：另一个瘦得皮包骨，像是僵尸。别看二人的模样差距挺大，但他们看向小牛的眼神都一样，都是充满了仇恨的，像是要把小牛给活吞了。那第三个人是一位妙龄美女，头上许多辫子，腕上挂铃铛。这三个人小牛都认识，赫然是鬼王、蛇王以及魔女莫小婵。一看到他们，小牛就明白了，自己是落到他们手里了。只是不明白王府跟他们有什么关系。
　　小牛并不畏惧，手抓着栏杆，说道：“多日不见，两位前辈，气色还这么好呀！还有莫姑娘，仍是漂亮得跟仙女一样。”
　　莫小婵哼一声，斥道：“少贫嘴，死到临头，你还挺乐呢！”
　　而鬼王跟蛇王脸上露出冷笑来。鬼王说道：“魏小牛，你想不到咱们这么快又见面了吧。你在皇宫里可给我们留下了深刻的印象。我跟蛇王商量来着，要好好地报答你对我们的好意。”
　　这话听着带刺。小牛立刻想起了在皇宫时，这两人被自己杀得屁滚尿流、狼狈不堪的样子。他心说：“听这两个家伙的意思，是要算老帐呢。这可不妙，我小牛危在旦夕呀！目前能救我的，只有这个莫小婵了。希望她看在彼此好过一次的份上，为我说说情。”于是，小牛将目光看向莫小婵。小婵白了他一眼，便把目光移开了。
　　小牛笑着说：“咱们之间也没有多大的过节，用不着玩命吧？大家可都是斯文人。”
　　蛇王呸了一声，骂道：“小崽子，今天你就是说出花来也难逃一死。说吧，你想怎么死呢？”
　　小牛嬉皮笑脸地说：“我想老死。”
　　鬼王跟蛇王都大笑出声，而莫小婵则咯咯地笑了起来，笑得比鲜花还灿烂，而她的铃铛则清脆地响了起来，每一声都像是希望一样，敲在小牛心上。




　　第十五集 第五章 甜蜜复仇

　　三人笑罢，二王又恢复了狰狞面孔。鬼王哼道：“小子，你想得美呀，想老死，等下辈子吧。”
　　蛇王冷笑道：“小子，看在你为武林也干过点好事的份上，我们给你一个痛快。我给你点毒药喝了吧。”
　　一听“好事”两字，小牛想起冲虚要进攻邪派的秘密来，便理直气壮地说：
　　“你们不能杀我，要杀我的话，那就是恩将仇报，你们会不得好死的。”
　　鬼王一撇嘴，怒道：“小子，少在这里诅咒我们，我们才不信那套呢。”
　　蛇王嘿嘿笑着，说道：“你对我们又没有什么大恩，我们杀你跟踩死一只蚂蚁一样轻松。”
　　小牛郑重地问道：“你们知道不知道正道近日要进攻邪派的事？”
　　二王相视一笑，鬼王说道：“我们已经知道了。正因为我们邪派人都知道了，冲虚那个老牛鼻子才不敢造次，取消了这个计划。哼哼，算他识相。只要他敢进攻，就叫他有来无回。”
　　小牛质问道：“他们要进攻邪派的事，那可是天大的秘密，你们是怎么知道的？”
　　鬼王回答道：“我们当然知道了，我们的耳目灵着呢。”
　　蛇王得意地说：“是西域仙姬牛丽华通知我们的。嗯，牛仙姬这回为邪派可立了一大功呀，每个邪派上的人都该谢谢她。”
　　鬼王也附和道：“是呀，如果不是她事先听到风声，通知大家的话，不知道得损失多少弟兄。”
　　小牛一听笑了，说道：“那你们可知道牛丽华是怎么知道这事的？”
　　一直沉默的莫小婵这回吱声了，说道：“你总不会告诉我们，是你通知牛姊姊的吧？”
　　小牛肯定而坚决地说：“不错，就是我通知她的。”
　　蛇王一撇嘴，说道：“胡说八道，这是放狗屁。”
　　鬼王则说道：“不想死，也没必要用这个藉口呀！一旦我们查出来你冒名顶替，我们会让你死得更惨的。”
　　小牛呸了两声，说道：“如果今天你们杀我的话，你们会受到天谴的。我就是你们的救命恩人。”
　　见小牛说得如此郑重跟认真，二王相视一眼，都沉默了。小牛又把期待的目光投到小婵脸上。
　　莫小婵是个聪明人，当然明白他的意思了。想到跟他的恩恩怨怨，真恨不得他死得快点。但一想到牛丽华，再想到彼此之间有过的亲密关系，莫小婵对小牛产生了复杂的感情。她想了好一会儿才对二王说：“既然这小子口口声声说，这件事是他的功劳，那咱们何不查个明白再处置他呢。万一杀错了人，别人会说闲话的。”
　　二王沉思片刻，蛇王说道：“这小子比泥鳅还滑，留着是祸害，可别让他跑了。”
　　鬼王也点头道：“是呀，抓住他可不容易呀。如果他跑了，可是咱们的一大威胁。”
　　莫小婵扫了一眼小牛，说道：“他就是跑了又怎么样，咱们想捉他照样捉回来。这小子凭什么对咱们造成威胁呀，不就是凭着一把魔刀。现在魔刀在我们手里，他就是跑了，也只是一个毛头小子，成了气候。”
　　二王一听，都露出笑容。鬼王说道：“对呀，是这个理。没有魔刀，这小子就是没牙的老虎，给块肉都吃不了。”
　　蛇王则说：“没有魔刀，这小子就像蛇被拔出毒牙，成了废物。”
　　二王都笑了起来，笑的那个狂妄劲、骄傲劲，令小牛一辈子都忘不了。当他看向莫小婵时，莫小婵仍然没好气地瞪着他。很显然，对过去的事，她还是耿耿于怀的。
　　经过一阵子的嘀咕，做出决定：暂时留着小牛一条小命，待查清救命恩人是谁后，再发落他。
　　小牛听罢，一颗悬空的心总算落到原处了。他是个知恩图报的人，立刻向莫小婵投去了感激的目光。而莫小婵眼神虽是含着幽怨、嗔怪，但没有那种想象中的仇恨了。这使小牛稍感安慰。他心说：“只要这丫头肯帮我，我暂时是死不了的。只要我活着，我就能想法子逃跑。等出了这个鬼地方，重获自由，俺小牛就是飞龙在天，这两个老头想抓我可就难了。”
　　说完正题，二鬼走了。莫小婵也跟着，临走时，她说了一句话：“小子，凡是伤害过我的人，都不会长寿的。”小牛听了一笑，因为他从她凶巴巴的声音里听出了一点柔情。他知道她毕竟不是一个无情的人，她仍记得这个拿走她第一次的男人。
　　当三人消失后，小牛颓然地坐在石屋里的草堆上，寻思着如何脱险。他想将墙打塌，可是使不出功力，不知道他们给自己吃了什么药。他想将守门的人骗来，抢来钥匙，冲出牢房，又不知道到底守牢房的人有多少个。他想向外边发出求救信号，又没有帮手。
　　他想得头都疼了，也没有想出好招来。他心说：“我还是不够聪明呀！如果我能比得上诸葛亮的话，小小的石屋怎么能困得住我呢？”想得累了，他便躺在草堆上睡着了。按照他的意思，如果得不到自由的话，还不如就直接睡死算了，省得活受罪。
　　也不知道过了多久，突然听到一声门响。睁眼一看，藉着墙上的蜡烛光辉，只见一个人开了铁门，悄悄到了身边，说道：“小牛哥，快点跟我走。”
　　这是一个姑娘，小巧玲珑的，一双大眼睛亮晶晶的，转动之时，闪着珠光。
　　此时她的俏脸正充满了关切跟焦急。这不是别人，正是跟自己关系不错的鬼灵。
　　小牛兴奋地从草堆上跳了起来，拉住她的手，说道：“鬼灵，怎么是你！你怎么进来的？”
　　鬼灵急道：“时间紧迫，多余的话不说了，先出去再说。”说着，掏出一片药，递给小牛。
　　小牛接过来问道：“这是什么？”
　　鬼灵回过头看了看身后，说道：“他们怕你跑了，给你吃了散功丹，这是解药。”小牛二话不说，扔到嘴里吞了下去。
　　鬼灵说道：“快走吧！”拉着小牛的手就往外跑。还别说，这解药还真灵，入口之后，很快就觉得身上充满了力量。
　　二人拉着手往外跑，在曲折的走廊里不时看到倒地的汉子，一共有几十人。
　　不必说，全都是鬼灵解决的了。
　　跑出最后一道石门之后，只见外边是星光灿烂。一呼吸到新鲜的空气，小牛觉得好幸福呀！
　　鬼灵从身上掏出一把短刀来，向空中一抛，然后拉着小牛跳了上去，二人便腾云驾雾般飞走了，小牛只觉速度好快，耳边风声不断。
　　由于刀短，小牛怕掉下去，便从后边搂住鬼灵的细腰，闻着她身上的香气，感受着她肉体的美好，小牛的心情一下子好多了。要不是忙着逃跑，要不是怕出意外，小牛的手肯定要上移，要好好摸摸鬼灵的胸脯的，试试那里的手感如何。
　　当他们来到湖州这座城市时，天已经亮了。二人落到城外的草地上，鬼灵收起刀，说道：“小牛哥呀，我的功力有限，不能直飞到你住的杭州。”
　　小牛紧握她的小手，说道：“鬼灵呀，你已经尽力了。我感激不尽啊，真想以身相许。”
　　鬼灵扑哧一笑，嗔道：“真讨厌，我救了你，你还占我的便宜。早知道这样，不如让他们杀了你。”
　　小牛哈哈一笑，轻抚着她的小手，说道：“我可是说真的呀。我向来是喜欢你的，你也应该感受得到。”
　　鬼灵轻轻推开小牛的手，说道：“你喜欢的姑娘多了，哪轮得到我呀！真是想不到，连莫小婵也为你说好话。”
　　小牛问道：“她说了什么了？”
　　鬼灵美目瞧着小牛，说道：“我这回救你，就是她的主意。”
　　小牛大感意外，问道：“这是怎么回事？”
　　鬼灵唉了几声，说道：“我累了也饿了，咱们找个地方，歇一会儿，吃点东西，我再跟你细说了。”
　　小牛同意，于是二人走进湖州城，找了一家客栈安顿下来，再让掌柜的给弄一些饭菜来。
　　当房里只剩下二人时，鬼灵的美目在小牛的身上打着转，警戒地问道：“小牛哥，你干嘛只要一间房？你是要我跟你住在一起吗？你原来不安好心啊。”
　　小牛连忙摆手，说道：“鬼灵呀，你不要误会。我是不想咱们两个分开，如果有什么事的话，咱们可以相互照应呀。”
　　鬼灵噘着小嘴，说道：“我看你是想占我便宜的。”
　　小牛一本正经地说：“没那事。我的为人你难道还不了解吗？我可是一本正经的。”
　　鬼灵瞧着他装腔作势的样子，不禁感到好笑，说道：“你装也没有用。我可是知道的，你是一只大大的色狼。只要人家女的好看，你就想占人家便宜。你的色名我可是久闻了。”
　　小牛大叫冤枉，连忙解释着自己的人品如何端正，如何被一些别有用心的家伙诬陷。鬼灵只是饶有兴趣地听着，再不做任何的表示。
　　等掌柜的将饭菜端上来时，小牛只好闭上嘴了。等人家出去之后，二人便坐下来，痛快地吃起来。等速度慢下来之后，才想起说话。这回说话，不再说人品的事了，而是小牛一直想不通的问题。
　　小牛给鬼灵夹了块肉放碗里，然后讨好地笑着，说道：“鬼灵呀，这回要不是你出手相救的话，俺小牛可就危险了，弄不好就被那两个老鬼给折腾而死。”
　　鬼灵一噘嘴，嗔道：“什么老鬼，鬼王是我老爸。”
　　小牛一笑，说道：“你爸不就是老鬼吗？他是鬼王，又是老头子。”
　　鬼灵哼道：“那也不行，那么叫多难听啊。”
　　小牛说道：“好，那就不叫老鬼了。我问你呀，我是怎么落到他们手里的？
　　你又是怎么把我救出来的？还有呀，魔刀现在在谁的手里呢？“鬼灵笑了笑，说道：”既然你想知道，我就发发慈悲，都告诉你。“
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“那俺小牛就感激不尽了。”
　　鬼灵抿嘴笑着，说：“只要你别再恶心地想以身相许，我就谢天谢地了。”
　　一听这话，小牛哈哈大笑，笑得开心极了。
　　之后，鬼灵才言归正传。她说：“你知道吗？那王府里有我老爸的心腹，就是那天跟你比武的黄子成。他是我老爸的弟子，对我老爸非常地忠心。那天他不是差点要了你的命吗？！”
　　小牛唉了一声说道：“可不是。那天要不是有魔刀相助，我早就完蛋了。”
　　说着摸摸脑袋，回想着当时的险景。
　　鬼灵又说道：“那天没有解决掉你，黄子成就等待着更好的机会。”
　　小牛问道：“他为什么要干掉我呢？我跟他无冤无仇的。我想，那一定是你老爸想杀掉我吧？”
　　鬼灵一脸的无奈，然后点了点头。小牛不解地问：“你老爸为什么那么仇恨我呢？我哪里得罪他了？”
　　鬼灵说道：“我老爸一心想当国师，想正儿八经地当一回大官，想荣华富贵，可你的出现破坏了他的计划，单凭这个，他就不想让你活了。再说了，你还是崂山的弟子。你也是知道的，他对崂山的人非常不满，再加上你手里有魔刀。
　　我老爸认为，你是我们邪派的一大威胁，只有除掉你，我们才能活得安心。
　　“小牛哼了哼，说道：”前边两条倒还勉强，后一条就错了。我小牛虽然手里有魔刀，但我想的只是如何平息武林的纷争，使大家能够友好相处，不要动刀动枪再有死伤，我可没有想过对邪派下手。你也是知道的，邪派上有我一些朋友，我怎么能对你们下黑手呢？那是绝对不会的。“
　　鬼灵说道：“我也劝过我老爸，可是他不信。知道你进了王府之后，就命令黄子成找机会除掉你。”
　　小牛一笑，说道：“你老爸也太低估我的实力了。即使我没有魔刀，他想杀我也不是轻松的事。”
　　鬼灵又说：“他在比武上杀你不成，就等着好机会。经过观察，他发现王爷经常请你喝酒。他就认为，可以在酒桌上制造机会。机会终于来了。那天，郡主跟王妃都不在，他认为机会来了，就事先跟我老爸通了消息。在你跟王爷斗酒的时候，他就盯着你了，不过没在屋里盯着，他在门外站着。当你一喝倒之后，他就送你回客房。这时候，我老爸便到了你房里，把你给弄走了。而他黄子成则大模大样地出屋，让大家以为你没有什么事。他是一片好心，就是出了任何事，也跟他毫无关系的。”
　　小牛点评道：“这一招真不赖，我真是太大意了。”他想起了小刀的叮嘱，追悔不已呀。
　　鬼灵又接着说：“我老爸带走你之后，将你弄到金陵的大牢里。我老爸跟金陵知府是好友，送一个人进去，那是不成问题的。为了防止你逃跑，就给你吃了散功丹，这样就万无一失了。”
　　小牛问道：“蛇王怎么也在呢？”
　　鬼灵回答道：“自从在京城被你打败之后，二人就在一起了，后来莫小婵也找来了。”
　　小牛又问道：“那你呢？”
　　鬼灵说道：“我因为不喜欢他们，就天天上街去玩。结果你被抓之后，莫小婵对我泄漏了你被抓的消息。我听了当然非常着急。她为了帮我，还送了我一些药，并且给我绘了一张牢房的地图，还给我详细讲解。当时，我因为着急，也没有多想。在那天晚上，我们约好，由她将两个老头给稳住，由我负责救人。还别说呀，莫小婵给的药还真好用，我只是随便用手一扬，那烟一散，那些守门的就都倒下了。幸好我有准备，不然的话，连我也得倒下了。”
　　小牛听了微笑，说道：“真是想不到呀，她还能叫你救我。我还以为她巴不得我早点死呢。”嘴上这么说，心里倒温暖起来了。心想：“从此事上分析，莫小婵并不是一个对男人只有恨，而没有爱的女子。看来，我对她的了解还是有点不够呀。”
　　鬼灵这时盯着小牛的脸，问道：“你还没有告诉我，她为什么要救你呢？她向来是对男人充满仇恨的，可为什么这次那么好心的救你呢？你跟她什么关系？
　　是不是连她都对你有意思呢？“她的语气很正经，又有点醋味，显然对答案很在乎。
　　小牛早有准备，只轻轻一笑，说道：“这有什么奇怪的？她跟牛丽华要好，而我跟牛丽华是要好的朋友。既然是这样，她见我落难了，当然不会袖手旁观。
　　如果她见死不救的话，日后见到牛丽华她不好交待呀。“鬼灵转动美目，一副沉思的样子，说道：”她为什么会怕牛丽华呢？这就怪了。“
　　小牛笑了笑，说道：“你就不要瞎猜了。人家的隐私，咱们也不便多问。”
　　鬼灵又问道：“你跟牛丽华怎么个好法？难道她也是你的心上人吗？”
　　小牛摆了摆手，说道：“你先告诉我，魔刀在哪里，这才是最重要的。”
　　鬼灵说道：“这还用问，你人落到我老爸的手里了，刀当然也落到他的手里了。不过为了刀的事，他跟蛇叔叔闹得有点不愉快。因为蛇叔叔也想得到这把刀呀。”
　　小牛说：“你老爸不是知道一点魔刀的秘密吗？他可是明白的，魔刀落到他的手里用处不大，他不符合使用魔刀的条件。”
　　鬼灵解释道：“尽管如此，那魔刀也是件宝贝，他就算是让它烂在手里，也不希望被别人拿去的。”
　　小牛叹息道：“原来你老爸是这种人，幸好你不是。”
　　鬼灵小嘴一撇，说道：“谁说的呀，我也是这样的人。如果我有好东西在手里，即使不是我的，我宁可将它打碎了、打废了，我也不会让别人得到的。你明白没有？”
　　小牛微笑道：“我相信你不是那种人。”说着，又是给盛饭又是给夹菜的，非常殷勤。
　　鬼灵大吃了几口，便说道：“你的问题我都回答了，我的问题呢？你也该答了吧。”
　　小牛嘿嘿一笑，知道不说不行了，就说道：“我跟她就是好朋友嘛！我们是在中原认识的，交情一直不错。”
　　鬼灵直接了当地问道：“你这么有趣，她就对你一点意思都没有吗？他们西域人可是比中原人热情得多，大方得多。”
　　小牛很正经地说：“她对我倒是有意思的，只是我没有同意。你想呀，我是崂山派的，她是邪派的，我怎么能跟她那样呢。”
　　鬼灵不服气地哼道：“我也是邪派的，可是你不照样跟我交朋友？”
　　小牛解释道：“你跟她不同的。她是向我表达了好感，想当我老婆的，我当然在大事面前不糊涂的。而你呢，只是我的朋友呀！你可从来没有对我说，你有多么喜欢我，多么爱我，多么想当我老婆呀。”
　　鬼灵听了脸红，捂着耳朵说：“好肉麻呀。我可看不上你的。说实话，比你优秀的男人多得是，我可不一定要选你的。你这个人过于好色，只要是美女你都有兴趣。如果当了你老婆，日子不会好过的，每天总要担心你被别的女人抢走了。
　　那样活着还有什么意思。“
　　小牛逗她道：“如果你嫁给我的话，我就不那样了。我一定只对你一个人好，对别的女人，我连看都不会看一眼的，只当是花瓶好了。”
　　鬼灵美目一斜，说道：“你这算是什么呀？是求婚吗？如果是的话，那就耐心等着回音吧！追求本小姐的人多得是，你就慢慢排着吧！”说着，鬼灵的脸上充满了小女孩的任性跟傲慢，这不仅不使人反感，还觉得她可爱呢！这个表情使小牛一下子想到了自己的妹妹小袖。他觉得二人有某种相似的地方。
　　等二人说完话，吃抱了饭，便各自休息一下。一个在床头，一个在床尾。前一夜都没有睡好，因此二人不一会儿都睡着了。尤其的小牛，睡倒了之后，即使叫也叫不醒的。
　　等他醒来之后，已经是傍晚了。他发现鬼灵正目不转睛地望着自己的脸呢。
　　小牛坐了起来，问道：“鬼灵呀，你怎么看我呢？是不是看上我了？”
　　鬼灵呸了一声，说道：“别自我陶醉了，我又不是嫁不出去。”说着话，到一边椅子上坐下，看都不看他。
　　小牛瞧着她的脸蛋跟胸脯，心说：“这个小美人不错，得想个办法搞定她。
　　不然的话，对不起上天所赐的良机呀！“
　　等到晚上睡觉时，连床尾都没得睡了。小牛再三保证自己人品高尚，十分君子，也都没有用，鬼灵毫不客气地请小牛到地上睡去。
　　小牛皱眉道：“地上太凉了，睡了会得伤风的，还是到床上睡吧。咱们一块儿睡，好不好？我保证坐怀不乱。”
　　鬼灵头摇得跟拨浪鼓似的，说道：“那是绝对不成的。你那么好色，跟你在一个床上，那是与狼共枕。我一点安全感都没有，你还是到地上睡去。”
　　这些话把小牛刚到口的话堵死，半天才说道：“不如咱们抓阄吧。”
　　鬼灵不解地问道：“抓什么阄？”
　　小牛笑嘻嘻地说道：“自然是谁倒霉谁就到地上睡了，运气好的那个睡在床上。”
　　这句话捅了马蜂窝。鬼灵猛地抄起一个枕头朝小牛头上打去，嗔道：“魏小牛，亏你也是个大男人，一点风度都没有，居然想跟一个弱女子争床位。你到底还是不是男人？”
　　枕头打在小牛的怀里。小牛一脸的苦笑，说道：“好吧，我今天发发善心，就不跟你争了。不过我可不睡地上，我在桌子上睡好了。”这屋里有一张桌子，虽然放不下小牛的整个身子，但打个斜，总能容下大半个，脚可以伸出桌子外。
　　鬼灵咯咯地笑了，说道：“我不请你到外边去睡，已经很给你面子了。”
　　小牛唉了一声，心说：“跟这样的女孩子相处，真是拿她没办法呀！还以为鬼灵比较温柔呢，原来跟莫小婵有很大的相同之处，都是不好惹的。”
　　小牛乖乖地抱着被子往桌子去了。他心说：“睡这个总比住牢房时强多了。
　　不过俺小牛可不是君子，咱们走着瞧。“
　　临睡前，小牛就像兔子一样钻进了被窝。而鬼灵则先掏出短刀看了看，对装睡的小牛说：“我这把刀就放在枕头底下了，如果有什么动静的话，我这刀可不是吃素的。”说着，向小牛斜了斜眼。
　　小牛尽量地保持笑脸，极力作出一副和善与君子的模样，心里却说：“小丫头，不把你变成少妇，俺小牛在花丛中就是白混了。”
　　之后，吹灭蜡烛，屋里一片黑暗。在黑暗中，只听到一阵子轻微的O@之声，不用说，自然是鬼灵在脱衣服了。这轻微的声音害得小牛一阵子的心痒。他马上动用丰富的想象力，想象着鬼灵裸体的样子。一边想着，一边咽着口水。当脱衣结束之后，便一切风平浪静了。
　　小牛哪里睡得着呢，身边有这样一位香喷喷的尤物在，谁能睡着谁是太监。
　　更何况小牛是一个语文挺强的年轻人。他非常希望在这样一个静夜，放纵一下自己的情欲，那样睡觉才会香甜。
　　他回想自己跟鬼灵之间的林林总总，一幕一幕。很快得到结论，这个丫头对自己还是有点意思的。不说别的，就说这回她能不顾个人安危而冒险相救，这不就说明了吗！既然美人有意，小牛岂能无情？不如顺水推舟，把好事办了吧。想到此，小牛热血沸腾。经过在花丛中的放荡跟得趣，他越发地不像君子了。
　　等过了个把时辰之后，估计鬼灵已经入梦了。他给自己鼓鼓勇气，便悄悄地下了桌子，蹑手蹑脚地向床上移去。到床边后，轻轻掀起被子的一角，便突然钻入。鬼灵“啊――”的一声惊叫，这声音表明，鬼灵并没有睡着。
　　鬼灵跟一个男人同房，芳心紧张，她哪里睡得着呢？她本来想在床上翻来翻去的，但又怕惊动小牛，因此，只好那么忍着了。同时，她又怕睡着，万一小牛藉机揩油呢？十有八九会被占了便宜的。
　　此时此刻，小牛知道她清醒着时，大吃一惊，这时候想回头已经难了。面前只有一条路，那就是勇往直前，决不可退。
　　小牛以最快的速度抱住鬼灵，微笑道：“鬼灵呀，哥哥想死你了，想跟你一块睡，桌子上太难受了。”
　　鬼灵惊呼道：“想不到你是这种人，我真是看错你了。你快点滚蛋，不然我不客气了。”
　　小牛乞求道：“反正咱们两情相悦的，不如就结为夫妻吧！”
　　鬼灵哼道：“不成，想娶我，也得明媒正娶呀！这个算什么？这个叫通奸，我很吃亏的。”
　　小牛见她的反感不是那么激烈，就有了主意，说道：“咱们是相爱的，谈不到谁占谁便宜的。”说着话，一只手活动开了，在她的身上移动着、抚摸着，动用着男人的全部技巧，目的只有一个，就是使女性软化。
　　鬼灵嘴挺硬，说道：“你少来这套。我可是知道你，总是跟人好过之后，就拍拍屁股走人了，不负责任。”
　　小牛以委屈的口气问道：“谁说的？这是诬蔑呀！”手还不停在她的腰上、腿上滑行着。鬼灵身上只有内衣，因此手感还挺好的。
　　鬼灵哼道：“反正我知道。”接着哦了一声，怒道：“拿掉你的臭手，别往里摸呀。”
　　小牛早有防备，嘿嘿一笑，不躲不闪，因为他知道，这拳根本没有多大的力气。然后小牛的嘴也上去了，在鬼灵的脸蛋上亲着、舔着。那手更过分，向胸脯探去。他是打算好了，今晚就无赖到底了。
　　鬼灵被他逗得身上发热，又紧张羞涩的，犹豫着该不该全力反抗。在这种情况下，想不失身都不可能呀！
　　小牛拿准了她这种心理，加快行动。很快就吻在她的嘴上，那手实实在在地按在她的胸上。小牛感觉她的唇好嫩呀，她的胸好鼓溜呀，真是想不到，小巧身材的她，居然会有那么好的奶子。这两路进攻，使鬼灵彻底失去了反抗的能力。
　　她身上热量增加，呼吸都变得异样了，少女的春情已经勃动了。
　　小牛放肆地推动着她的乳房，玩弄着、感受着，越摸越爱摸，那是男人最喜欢的玩具呀！还有她的唇，竟有一股清香，小牛像吃美餐一样品尝着她的唇。不用多久，鬼灵就全线崩溃了。
　　当小牛将舌头往她的口里顶时，她已经忘了抵挡。而小牛的手已经向下边伸去，在她的胯下又是抠，又是蹭，又是点击的，害得鬼灵的娇躯初次扭动起来，那么猛烈，那么多情，谁见了谁都会发狂的。
　　小牛含着鬼灵的香舌，美美地吃着。那只手在她的下身随意地发挥着，把一个少女挑逗得几乎要请求男人进入了。她的鼻子哼声不断，若不是小牛堵住她的嘴，她会大声地喊出来，真实地叫出来。
　　小牛一见差不多了，便将被子扔到一边，干净利落地将彼此脱光。当二人裸体相贴的时候，二人真如干柴烈火了。
　　小牛这回没有太多的耐性，握着自己的棒子向妙处进军。鬼灵喘息着，呻吟道：“小牛哥呀，不要插进去，不要插呀。”
　　小牛问道：“为什么呢？”
　　鬼另回答道：“我怕疼，我怕疼的。听人家说会疼死的。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“那是乱说的。不会疼死，只会乐死的。”说着话，龟头已触到洞口上了。
　　鬼灵不适应地扭了扭腰，她不敢想象，那坚硬的家伙插进去以后，会疼成什么样。她身边的奴仆告诉过她，第一次简直是要命呀！
　　小牛压在鬼灵的身上，爱怜地亲吻香唇，又舔乳头的。虽然在黑暗中少了视觉美，但那来自触感跟嗅觉的美感仍令人心醉的。
　　那龟头在洞口磨擦了一会儿，把淫水都沾了些后，便向小洞挤进。鬼灵只感觉那里像要被撑裂一样的痛苦。她抱住小牛，皱眉道：“小牛哥，好痛呀，别插了。”
　　小牛岂能后退，哄她道：“鬼灵呀，很快就不疼了。你忍着点吧，很快快乐就到了。”说着话，转了转龟头，一使劲儿，便塞了进去。
　　鬼灵娇躯一震，感觉自己已经被撕裂了。她疼得叫了一声，说道：“要疼死了，我干了。”声音中充满了凄楚跟痛苦，使人生怜。
　　小牛见她疼成这样，倒挺意外的。他有丰富的开苞经验，倒没有遇到疼得这么厉害的人。当此情况之下，倒真的不能粗鲁了。
　　小牛舔舔她脸上的泪珠，双手握着她的奶子，拨弄着乳头，不时安慰着，说道：“大姑娘开苞，哪有那么容易的。第一次嘛，这都是正常的，只要过了第一次，以后可都是快活了。那时候我就是不想做，你也会逼着我做的。”
　　鬼灵哼道：“胡说八道，谁会那么不要脸呢？我才不要做，你拔出来吧。”
　　小牛岂能抽出来，就说道：“鬼灵呀，它在外边怪寂寞的，再放一会儿吧，就一会儿了。”他心说：“不插到底不尽兴，怎么能罢手呢？半途而废可不是俺小牛的作风。”
　　鬼灵问道：“那你跟她们做的时候她们也疼了没有？”
　　小牛回答道：“我跟我师姊月琳第一次做的时候，她也是疼了的。不过她挺刚强的，到底是挺住了，结果很快就乐起来了。”
　　鬼灵问道：“除了你师姊月琳之外，你还有多少女人啊？”
　　小牛嘿嘿直笑，说道：“等咱们做完了，我就老实地回答你。”说着话，猛地发力，那大棒子便直插到底了，那薄膜自然被刺穿了。
　　在鬼灵变成妇人的一瞬间，她忍不住哭了起来。这种哭既来自生理上，也来自心理上。从此后，再不是小姑娘了。而作为开苞人的小牛，则又多了一点骄傲的本钱。
　　过了第一关，后面的事就好办了。在鬼灵的疼感稍轻之后，小牛便缓慢地抽插了。棒子被里面裹得很紧，里边很暖，很多水。尽管他动得慢，也能听见其中的水声。
　　小牛一边干她，一边体贴着她，很像一个合格的丈夫，这使鬼灵的心里温暖多了。
　　小牛的嘴和手同时使用，在鬼灵的胸上、唇上、身上挑逗着，使她更快地乐起来。
　　当鬼灵的痛苦消失的时候，就是她甜美的时候。她大胆地用四肢缠着小牛的身体，嘴里说：“小牛哥呀，你的棒子那么长，插得我下面都肿了呀。”鼻子哼着，非常动听。
　　小牛笑道：“多插几回就不肿了。”说着话，加快速度，一下下地冲到底，每一下都顶在柔嫩的最深处。每一下都使鬼灵哦地一声叫，可以想见，对她的刺激之大了。
　　小牛故意逗鬼灵，快插几下，就停一会儿，害得鬼灵娇喔连声：“小牛哥，你好坏，快动呀，快动呀！”
　　小牛故意说：“它累了，它得休息休息。”
　　鬼灵轻笑道：“又来乱说了，刚才还要吃人似的，这会儿就蔫巴了吗？你还是不是男人？”
　　小牛正经地说：“是不是男人，你现在最清楚了。”说着话，猛地插到底，使鬼灵吃疼。她用粉拳擂着小牛的后背，哼道：“你再这样，我以后再也不让你碰我了。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“我一定好好表现，让你天天晚上都要求我碰你，碰得轻都不满意。”
　　鬼灵吃吃地笑着，说道：“坏蛋，我才没有那么浪呢。”
　　小牛得意地干着，把小洞干得扑滋扑滋直响。鬼灵的淫水这时候也畅流着，不比任何美女的少。由此可见，她可不是一个冷淡的女孩儿。
　　双方在干的同时，都得到了想要的快感。小牛被她夹得爽歪歪，而鬼灵也在肉棒的插动下，感觉全身无处不爽，想一朵云彩在空中飘。
　　双方偶尔也谈几句情话。只听鬼灵问道：“小牛哥呀，你还没有告诉我，你跟牛丽华是什么关系？还有莫小婵，她是不是对你有一点意思呀？”
　　小牛得意地笑着，说道：“你猜我们是什么关系？”说话时，棒子可没有停下。
　　鬼灵担心地说：“总不会是情人关系吧？”
　　小牛这时候什么都不怕了，骄傲地说：“跟你说了吧。我跟她们的关系，就是咱们现在这个关系。”
　　鬼灵啊了一声惊呼，说道：“这怎么可能？小婵可是最恨男人的了。”
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“但她始终是一个女人，是女人就需要男人的。”说罢如急风暴雨地干着，干得啪啪直响，干得鬼灵呻吟不止，说话都不成句子了。
　　鬼灵这样的新手，毕竟不是对手，没干多少下，就已经高潮了。小牛停止行动，趴在鬼灵的身上，说道：“你不知道呀，那个莫小婵其实挺像个女人的。当我跟她做时，她也是很兴奋的。谁能相信，她是恨男人的呢？如果她现在在我身边的话，我想，她也愿意跟咱们一起乐的。”
　　还没等鬼灵接话呢，窗外有人说道：“魏小牛，你可真不是东西呀！我好心好意地站人救你，你不但不感恩戴德，还背后说我的坏话，真是个混蛋。”随着声音，窗子一响，蜡烛一亮，一身花花绿绿的美女出现在眼前。这人不是别人，正是莫大小姐。此时，她望着小牛二人人上人的样子，是又惊又酸。
　　鬼灵赶紧说道：“你快起来呀！”小牛哦一声，爬了起来，还不忘看一眼她的身子。鬼灵的身子白又光，两只奶子圆如碗，下边的绒毛也不少。
　　鬼灵抓过被子盖在了身上，对莫小婵苦笑了几声，美目一斜小牛，说道：
　　“这个坏家伙欺侮我，你可得替我报仇呀！”鬼灵心说：“最好莫小婵替我打他一顿，这样才痛快。今晚这小子太过分，有点强奸的性质呀。”哪知道莫小婵一见小牛光溜溜，挺着湿淋淋的杠子的丑样，竟有了别的主意。
　　小牛正要穿衣，莫小婵一摆手，说道：“魏小牛，你的好事还没有干完呢，干嘛停下，接着来呀！你不是一直挺英雄的吗？你强奸了我，又强奸了鬼灵。你可真是奇男子呀。”
　　小牛用衣服挡着自己的下身，往床上一坐，说道：“莫小婵，你说句良心话，我有强奸过你吗？那不是你愿意的吗？”
　　莫小婵摇头道：“没有这事。我什么时候告诉你，我是愿意跟你干那丑事的了。当初还不是你趁人之危，趁着我跟牛姊姊好，你冲了上来。我可没有叫你那么干，更没有点头。”
　　小牛苦着脸说：“笑话，这种话还需要让人签字吗？”
　　莫小婵坚决地说：“不管怎么说，都是你强奸我，我是受害者，你想怎么了结吧？！”说着脸上变得愤怒跟仇恨了。
　　这一幕看得鬼灵都心惊肉跳的，她真怕莫小婵一怒之下，扔点什么毒药或者毒虫什么的，那样的话，小牛就凶多吉少了。没有魔刀的小牛，还是普通的小牛呀。
　　鬼灵问道：“小婵，你是怎么找到我们的？”
　　莫小婵没好气地说：“你叫得那么大声，我在金陵城里就听到了。我沿着这声音找到了你们。”
　　鬼灵听了脸红不语，并低下头去。小牛可满不在乎，一副死猪不怕开水烫的嘴脸。他说道：“你当时的叫声也不小呀！叫得不只天山范围能听见，就连中原的朋友们都能听得清楚。”
　　莫小婵指着小牛，恨恨地说：“你现在刚刚跟她这样你就偏心了，你心中到底有没有我这个人？”
　　小牛听了一笑，说道：“我心中有鬼灵，当然也有你，这个你尽可放心。”
　　莫小婵嗯了一声，说道：“这句话倒像句人话。对了，你还没有说，你到底怎么对我呢，咱们的帐怎么算？”
　　小牛眯眼一笑，说道：“这有什么难的？你不是说我强奸了你吗？你说你吃了亏。那好，我也吃亏一次，你强奸我好了。正好我没有穿衣服 .”
　　这本是戏言，哪知道莫小婵当真了。她不再多说，竟脱起衣服来。这叫小牛吃惊了，皱眉问道：“你这是干什么呀？”
　　莫小婵哼道：“你不是要我强奸你吗，这就开始吧。去，乖乖地躺着去。”
　　说着话，一件件衣服落地，二人的面前就现出美好的裸体来。那对奶子又跟小牛见面，还有光秃秃的下边。
　　小牛见她当了真，也不反对。一只羊也是赶，两只羊也是放。这样可是便宜自己了。一会儿，还可以玩一个三人行，一箭双雕呀。
　　小牛往床上一躺，莫小婵便跳上床，向他靠近。只见她带着一脸的冷笑，跨上小牛的身子，握住威风凛凛的大棒子。那上边还是黏乎乎的呢。莫小婵下蹲，对准了自己的小洞，那红红的洞口嫩得能滴出水来。
　　由于缺少水分，插了好几下，都没有成功。小牛提醒道：“少了点东西呀！
　　明白吗？“
　　莫小婵哼道：“老实待着，少废话。”说着话，放开棒子，趴在小牛的身子上，往前凑去。
　　只见莫小婵伸着嘴，在小牛的脸上亲起来，像一阵清风刮过，爽得小牛每个毛孔都张开了。她伸出香舌，舔起小牛的乳头来，痒得小牛啊啊直叫。莫小婵可是有经验的，想当初，在天山把牛丽华都服侍得心满意足。这本事用在小牛的身上，也是同样有效的。
　　小牛夸道：“好，好，小婵的功夫真棒呀！”说着话，伸手摸她的光背。
　　莫小婵也不反对，只管忙自己的。舔过乳头，便向下移去。舔来舔去，便来到了小腹下。她的嘴到了哪里，哪里便像是着了火一样，叫小牛是又难受，又好受。他迫不及待地说：“小婵呀，乖乖的，吃我的棒子呀！你的吃棒本事可是高手。”
　　鬼灵听得似懂非懂。只见莫小婵的眼神不再是冷的了，而是变得放荡跟热烈了。她也变成了一团火。
　　鬼灵心说：“吃棒子是什么意思？总不会是用嘴巴那样吧？”正疑惑时，只见莫小婵已提起肉棒子，把它提高，然后低下头去，用香舌舔起蛋蛋来，舔得那么专注，像是棒上有蜂蜜之类的东西。偶尔还用红唇夹夹蛋蛋，仿佛心疼宝贝似的。舔着舔着，她的香舌向上，沿着肉棒一路向上，留下了斑斑的唇印。到达龟头后，先是扫了几下马眼，然后美美地含了龟头，殷勤地套弄着、吸吮着，像在吃一根大香肠。
　　这一幕把鬼灵看呆了，不敢相信自己的眼睛。这也把小牛快活死了，他感觉自己像一座火山，马上就要爆发了，势不可挡。
　　小牛只顾快活了，哪想到此时此刻那两个老头已经向他追来。新的危险正在向他袭来，灭顶之灾越来越近。


　　【《魔刀丽影》第十五集 完】




　　第十六集


　　【本集简介】

　　身陷危机的小牛，幸得鬼灵与小婵的救助逃出生天。见两女皆对自己钟情不已，算算邪派四大美女皆入他之手中，这可是神仙也难得的幸运！可月影的来到，却让他的梦想稍稍破灭……
　　月影将魔刀偷回交给冲虚！？冲虚也是魔刀的命定之人！？
　　这两样都不是小牛想关心的，他只在意月影。眼看月影已对自己有所改观，还答应下嫁，小牛觉得就算现在他死了也是笑的。不过美人那不许他再花心才下嫁的条件，他可得斟酌斟酌……




　　第十六集 第一章 收拾小婵

　　小婵的红唇使小牛感到了销魂的快感时，小牛就觉得非得再来一场暴风雨不可了。而小婵在使男人舒服的同时，也舒服了自己。随着她的热吻的深入，小婵也感到自己的欲火越升越高，渐渐地不可收拾了。当然，淫水也大量地粉笔出来了。
　　小牛喔喔地叫着，抚摸着小婵的秀发，小婵的头动得挺厉害，她的唇和舌忙碌极了，使小牛都想射出来。他怕自己完蛋，便说道：“小婵呀，好了，好了，我想干你了。”
　　小婵吐出肉棒，朝小牛示威地一笑，说道：“魏小牛，我来干你吧，你看我怎么收拾你。”说着话，小婵跨上小牛的身子，握着肉棒对准洞口，向下坐去。
　　这一幕小牛看得很仔细，只见那水汪汪的洞口虽然不大，却藉着淫水的帮忙将棒子慢慢地吞了进去。当肉棒一入洞，小婵的脸便出现了满意的笑容。当肉棒尽根之后，小婵长出了一口气。
　　小牛也感到舒服，那暖暖的小洞夹得龟头痒痒的，令自己很想动起来狠狠地干她。也不用小牛提醒，小婵已经在动了。她的屁股一上一下地玩弄着肉棒，且越动越快，那雪白的屁股起落得令人眼花缭乱，看得小牛大为过瘾，连鬼灵也目瞪口呆。
　　鬼灵是这方面的新手，从没有见过女人在这事上是这般的主动。在她看来，女人都应该是含蓄、保守的，等着男人来干才对，冷不丁看到小婵这样，真有点难以接受。
　　由于小婵的表现过于大胆、淫荡，鬼灵多少也受到了刺激，因此她的小穴又有点痒了。不说别的，单指小婵的浪叫吧，就够惊心动魄的，那是惊声高呼，又如泣如诉的，根本不在意旁边还有一名观众。
　　小牛见她如此发浪，两只奶子跳动得厉害，像两只兔子似的，心情也是大畅。
　　他心说：“看你以后还跟我作对不？老子今天不狠狠干你，我就不姓魏！”
　　这么想着，也时不时地挺着下身配合着小婵的动作，只听啪啪之声响起，淫水四溅。稍后，小牛坐了起来，两手抓着乱跳的奶子，揉搓不已，大过手瘾。
　　为了逗她，小牛还问道：“小婵呀，这回你爽了吧？”
　　小婵屁股大动着，美目半眯，如在梦里，红唇微张着，不时地叫着，鼻子也哼哼，一副大爽特爽的样子，嘴上却说：“今天你要不把我给干过瘾了，我不会放过你的，我就领我叔叔来抓你。”
　　小牛嘿嘿笑着，信心十足地说道：“我今天一定喂饱你，即使你叔叔来了，也让他看看你的浪样子。让他知道，我跟你可是实在的夫妻。”说着话，猛顶了小婵几下，小婵便啊啊地叫。
　　过了一会儿，小婵的动作慢了一点，小牛认为自己表现的良机到了。他抱着小婵一翻身，就将小婵给压在身下了，那根棒子在这个姿势下得到了发挥才能的机会。只见小牛嘿嘿直笑，说道：“小婵，看我怎么干你的吧。”说着话，狂插不已，啪啪有声，像是要把小婵给干碎一样。那恢宏的气势，真让旁边的鬼灵担心，会把小婵给干死了。
　　可是她想错了，小婵不但没有死，还舒服得很呢。只见小婵四肢乱动着，头也乱转着，嘴里淫声浪语：“魏小牛，你小子真会干啊，干得我要死了，要不行了。”这叫声夹杂着鼻音，男人不发狂才怪呢。并且那些铃铛也在叮叮地响着，使小婵的风情与众不同。
　　小牛停顿一下，说道：“干死你，看你以后还敢跟我顶嘴不。”说着话，又猛地插到底，插得花心都震颤不已。
　　小牛一口气干了上千下，小婵便受不了了：“小牛啊，我好爽呀……啊，我要飘起来了，真他妈的爽呀！”叫声都有点变音了。这叫声令鬼灵自愧不如，又大开眼界，并知道了女人在这方面所能达到的境界。
　　小牛见小婵全身颤得厉害，知道她要完了，便将速度提到最快。小婵便长声浪叫着达到了高潮。当那一刻到来时，一股暖流浇到肉棒上，浇得小牛一激灵，忍不住脊梁沟一麻，便扑扑地射了，射得强而有力，像是箭矢一般。
　　小婵大声叫：“好美呀，好热呀，要烫死我了。”双臂紧搂着小牛，两腿高抬，夹着小牛的腰，小牛想跑都跑不了。这才是温柔的束缚，这是女人的力量所在呀！小牛趴在小婵的身上，呼呼喘着，感受着这肉体的柔软跟美好，闻着她的香气，心里无限骄傲。
　　这时鬼灵穿起衣服来，小婵看见了，就说：“鬼灵呀，都这么晚了，还穿什么衣服呀，想干事时也不方便。”
　　鬼灵羞涩地说：“光溜溜的样子不好看。”
　　小婵咯咯笑了，说道：“鬼灵呀，等以后你尝到其中的乐趣以后，你跟男人在一起的时候，肯定不喜欢再穿什么衣服，还是光着好，想干就干，还不用担心弄脏衣服。”听着小婵的这番理论，鬼灵不说话了。
　　休息一会儿之后，小牛总算从小婵的身上下来了。小牛往床上一坐，说道：
　　“从此以后，你们可都是我的女人了，可都得听我的话呀，不然的话，我会动用家法的。”
　　鬼灵倒没有说什么，而小婵马上反对：“不对，我们根本不是你的女人。虽然你极其可恶地占有了我们的身子，可是你没有明媒正娶，不算数的，哪有人承认你呀？！”
　　小牛瞪了她一眼，将鬼灵拉到身边躺下，问道：“你怎么说？”
　　鬼灵想了想，说道：“小婵说得有道理，我们这是私定终身，可不是光彩的事，到底还是正式拜堂了才好。”
　　小牛嗯了一声，一搂鬼灵的肩膀，说道：“那我就听你的，我会想办法尽快地娶你进门。你可要做好心理准备呀。”小牛有意不提小婵。
　　小婵听了不爽，连忙坐了起来，在小牛的肩膀上拍了一下，说道：“姓魏的，你别拔届不认帐。鬼灵跟你睡了，我也跟你睡了，还不止一次呢。她给你的是姑娘身子，我也不是少妇身子呀，你的良心可得放正，不然的话，肯定会遭天打雷劈。”说到这儿，小婵的美目瞪起来，嗓门也变大。
　　小牛听得直皱眉，忙说道：“莫姑娘，小声点儿，你真想把你叔叔他们引来呀！他们来了不会把你们怎么样，我小牛可就惨了。”
　　小产哼道：“如果他们知道你把我们给睡了，你猜猜他们会怎么样对你？我看啊，就是把你千刀万剐了也不解恨。”说完，小婵嘿嘿地笑了。
　　小牛不得不表态，说道：“好了，好了，算我小牛命苦，等我娶老婆的时候算你一份好了。”
　　小婵一掐腰，怒道：“你怎么这么说话？你还命苦？你占了本姑娘美玉一般的纯洁身子，还卖乖！要知道本姑娘的男人比狗还多呢。谁想到我命苦，还是落到一条最差劲的小狗手里，我岂不成了……”小婵没有说下去，嫌难听。
　　小牛给她补足了，笑道：“那你真成了被狗操的了。”说着笑声加大，连鬼灵也咯咯地笑了。
　　小婵却笑不出来，骂道：“魏小牛你这个王八蛋，如果你以后不娶我的话，我就给你戴一大堆绿帽子，我还会告诉他们，我的丈夫叫魏小牛。”
　　小牛给她搞得没有办法，只好说：“小婵呀，好了，好了，我可怕了你了，我一切都依你就是。你小声点吧，让人家听到不好。”说着话，用手摸摸小婵的那些辫子，觉得她挺好看的。
　　小牛说道：“晚了，咱们睡吧。”说着，搂着两女躺下来。然后一挥手，烛光便灭了。在黑暗中，拥着两女的小牛，自觉得艳福不浅，上天对自己不薄，自从逃离家门之后，不知道吃掉多少美女了，在知道如此的话，早该离家出走才对呀。一想到老爸、继母，再想到可爱的小袖，就觉得有必要再往家里跑一趟。这么久不见，他们一定很惦记自己了。
　　这时鬼灵说：“你不用搂着我，我会睡不着的。”小牛便把胳膊收回来。
　　而小婵却没有意见，她很愿意被小牛这样占着便宜。她还说：“小牛呀，既然你说过娶我了，可不能失约呀。不然的话，我会找你算帐的。就算你躲起来了也没有用，我知道你家在哪里，你还有父母，还有一个妹妹。到时候你当了陈世美，我可以找他们算帐的。”
　　一听这话，小牛脸都拉长了。小牛警告道：“我不准你去骚扰他们，不然的话，我就对你不客气了。”说着话，将搂她的胳膊都收回来了。
　　小婵哼道：“发什么脾气嘛，我不过打个比方。只要你不当负心汉，我自然会好好对他们了。你的父母就是我的父母，你的妹妹就是我的妹妹。我见他们净说好话还不行吗？”
　　小牛笑了，一扭小婵的鼻子，说道：“你这个丫头，总是不肯吃亏。”
　　小婵嘻嘻笑了，说道：“小牛呀，我有点睡不着了，你讲点故事来听吧。”
　　鬼灵也说：“小牛哥，你平时伶牙俐嘴的，肯定有不少好听的故事可讲呢，你讲来听听吧！”
　　小牛嗯了一声，说道：“鬼灵呀，你那里不疼了吧？”
　　鬼灵小声道：“嗯，好多了。”
　　小婵见他关心鬼灵，便哼了一声，说道：“偏心鬼。”
　　小牛清了清嗓子，说道：“故事我倒不会讲什么，我就讲两个笑话吧，保准你们发笑的。”两女都说好，并且不再说话，等着他说笑话。她们相信小牛有逗人笑的本事。
　　虽在黑暗之中，小牛也知道两女正洗耳恭听。他想了想，说道：“有一天，李秀才跟刘秀才在街上相遇。刘问：”贵姓？“李曰：”骑青牛过函关，老子姓李。“老子者，李聃是也。李又反问刘：”你呢？“刘曰：”斩白蟒定天下，高祖是刘。“高祖者，刘邦是也。一往一复，堪称绝对。”
　　二女倒没有笑，小婵叹了口气，说道：“这哪里是什么笑话，一点不逗人，只算了嘴巴。”
　　鬼灵则说：“虽然不逗人，挺有文才的，挺好的。”
　　小婵不答应，说道：“再讲，再讲，不把我逗笑了，不让你睡觉。”
　　小牛没法子，只好再讲：“有一位猎人，拉弓对准头上一只鸟，这时鸟拉了泡屎正好落到猎人的脸上。猎人气愤地骂道：”你出来拉屎也不穿内裤。“鸟反问道：”难道猎人拉屎还穿内裤？“”
　　鬼灵呵呵笑了，小婵也笑了，笑骂道：“这么恶心，不好玩，再接着讲。”
　　小牛说道：“我不是把你们逗笑了嘛，已经达到要求了。”
　　小婵不依不饶，说道：“那也不成。你得把我们逗笑，要文雅又要有趣，明白没有？”
　　小牛点头道：“明白了，明白了，你还真不好打发呀！”
　　小婵哼了一声，说道：“如果那么好打发的话，就不是女孩子了。”然后说道：“对吧，鬼灵？”
　　鬼灵只是笑，但不发表意见。很显然，她跟小婵想的并不一样。只听鬼灵说道：“小牛呀，再接着讲吧，听你讲笑话，很有意思的。”
　　小牛一笑，说道：“好，那就接着讲了。从前有一个县太爷，有一天经过田边正巧遇见一个和尚和一个女人，他就想表现一下自己才高八斗的文才，开口就说：”衙门两边开，县爷坐中间。兵卒站两边，大告小告尽管来。“和尚听完，心想作诗作对我也会，马上就说：”佛门两边开，佛祖放中间。和尚跪两旁，大拜小拜请进来。“女人一听，心想以为我不会呀，马上说道：”大眼两边开，香穴在中间。杂草生两旁，大支小支来来来。“”
　　话音一落，小婵咯咯笑了，随后在小牛的脑门上一弹，骂道：“好下流呀，尽取笑我们女人。”
　　鬼灵也笑了，说道：“小牛呀，笑话挺有意思，只是有点太那个了吧。”
　　小牛解释道：“如果我尽讲高雅的，你们不爱听嘛，只有讲这方面的，你们才会笑。”
　　小婵反驳道：“那也不一定呀。如果你真有本事的话，就是讲些正常又干净的笑话，我们也会笑的，只怕你没有那个本事呀！”
　　小牛不服气，说道：“那不可能，我再讲一个笑话，保证让你们满意的。”
　　小婵哼道：“是骡是马。拉出来溜溜就知道了。”小牛在她的大腿上捏了一把，小婵疼得哎哟一声，怒道：“你怎么可以掐我，我还没过门呢，你就对我不好，以后要真是嫁了你，那怎么得了？”
　　小牛笑了笑，说道：“你首先得学会尊重老公，我才会娶你呀。”
　　小婵说道：“别提这些，先把笑话讲完了，不然的话，你今晚就到地上待着吧。”
　　鬼灵微笑道：“小婵可真够厉害的了，小牛你有得受了。”
　　小牛耐着性子，慢慢地说道：“在一个早晨，两个邻居相遇了。这个说：”昨晚听见你妻子大吵大闹。“另一个说：”是的，她在对狗发脾气。“这个人说：”可怜的狗呀，我好像听到你妻子甚至威胁说要拿走它进门的钥匙。“”
　　二女一听都咯咯地笑了起来，笑得特别高兴。这回小婵没有什么意见了，鬼灵则说：“这个好呀，在平常的对话之中，就能说明主题了。这个男人也够可怜的了。”
　　小婵不屑地说：“这种男人也太没有骨气了，在家也是个受气包。估计他就是戴了绿帽子，也不敢叫一声的，真是武大郎卖棉花，人软货囊呀！还挺要面子呢，明明是自己挨了骂，愣说是狗。”
　　鬼灵说道：“岂只是男人，我们女人也一样的要面子，有时候为了面子不知道要吃多少苦头呢。”
　　小婵附和道：“可不是嘛，我就是因为面子问题，不敢把魏小牛欺侮我的事告诉我叔叔跟你爹，如果我说出来的话，他们早就将魏小牛给宰了，哪还能活着出来。”说到后面时，小婵的口气变得恶狠狠的。
　　小牛不以为然，说道：“小婵啊，说话得凭良心。我难道强奸过你吗？那可是你自己愿意的，我并没有硬来。”
　　小婵反问道：“我难道求你那样做了吗？我会那么不要脸吗？”
　　小牛说道：“那倒没有，可是你也并没有极力反对呀，挣扎都是很有限的，后来你还挺渴望的呢。”
　　小婵回想起第一次的情景，一肚子的不高兴，哼道：“真是胡说八道，哪个女人愿意跟你干那种事呀，都是你强迫的。我当时倒想反抗、想大叫，可我反抗得了吗？当时她在场，她同意了，我有什么办法呢。”
　　鬼灵听得糊涂，问道：“那个她是谁呀？”
　　小婵马上说：“鬼灵呀，这事跟你没有关系，你就不要打听了。反正我不是心甘情愿的，他是强奸我的。”
　　小牛嘿嘿笑了，说道：“反正是生米煮成熟饭，咱们都是自己人了。”
　　小婵火火地说道：“可帐还没有算呢，你要是对不起我，我一定会嚷嚷出去的，让你臭名远扬，在有人的地方都混不下去，朋友对你吐口水，女人见你就逃跑。”
　　小牛恼了，叫道：“闭嘴，你再敢威胁我，我就不娶你。”
　　小婵听了伤心，说道：“你居然这么无情？”
　　小牛不想多跟她废话，索性沉默了。鬼灵则劝道：“小婵呀，小牛是跟你说着玩的，只要你多顺着他，他就不会不要你，还会疼你爱你的。你应该明白这个理的。”
　　小婵没好气地说：“知道了，我的命才叫苦呢。”
　　小牛听她说得可怜，心一软，就把小婵搂进了怀里。小婵一入小牛的怀里，立刻没有怨言了，像小猫一样向小牛的身上紧靠着，一只手还在小牛的身上摸来摸去，显示着女孩家的多情。当凑到肉棒子时，便留恋不舍了，连捏带揉的，还用手指刺激着龟头。这使小牛色心又起，色心一起，棒子便很快又硬了。
　　小牛问道：“小婵，又发浪了吗？又想挨干了？”
　　小婵呼吸加粗，嗯了一声。小牛笑道：“既然浪了，我再帮你去去痒吧。”
　　说着话，双手在小婵的身上乱摸着，对她的奶子毫不温柔地玩弄着，不一会儿就感觉奶子膨胀起来了。
　　小婵轻哼着，说道：“来吧，你可以干进去了。”
　　小牛一笑，说道：“这么大胆呢，也不怕鬼灵笑话你。”
　　鬼灵知道他们又要办事了，便说道：“我可什么都没有听见的，你们不必理我。”
　　小牛说道：“鬼灵呀，你不用吃醋，我疼完她之后就会疼你的，如果你愿意的话。”
　　鬼灵羞答答地说：“我才不愿意呢。”那声音又柔又甜的，谁都听得出来，她是愿意的。
　　小牛将小婵摆成侧卧，一条腿曲起。自己抬起她那条腿，将棒子向里顶去。
　　小婵也挺配合，极力向后凑着屁股。淫水虽然没有太多，但也足够棒子用的了。于是，小牛的肉棒子再度被小婵给吞掉了。
　　小牛一手握着她的奶子，抓抓按按的，那棒子也缓慢而有力地进出着。小婵受到肉棒的攻击，舒服地娇喘不止，轻声说：“这感觉真好呀，全身没有一个地方不舒服的。难怪那些女人为了男人什么事都干呢！”
　　小牛的棒子被她那多水的小洞泡着，非常爽快。他有意地让棒子在洞里乱搅着，嘴上调笑道：“那你会不会为了我而不顾一切呢？”
　　小婵哼道：“你可真没有良心，如果不是为了你的话，我会背叛我叔叔吗？
　　我会帮着鬼灵把你救出来吗？你的心也够狠的了，我只是说几句你不爱听的话，你就不要我了，我要找牛姊姊说理去。“
　　小牛嘿嘿一笑，在她的脸上亲了亲，说道：“还说什么呀，说咱们在一起有多么快活，说咱们在一起一个晚上干一次，你不满意，非得让我多干几回才成呢。”
　　小婵笑骂道：“滚你的，我才不会跟她说那些呢。”
　　小牛说道：“可不是嘛，咱们这么恩爱，还跟她说什么呀！”说着话，大力地抽插着，一下子都插得扑滋扑滋直响。那淫水越发地多了，响声也越来越大。
　　一双男女都在性的战斗中得到了快乐。他们像讥渴的旅人一样，贪婪地索取着自己需要的东西。
　　这样干了一会儿，小牛觉得英雄无用武之地，便来个男上女下的传统式。他抬高小婵的一条大腿，然后使劲地干她，一下下沉着而有力量，每一下都顶在柔软的花心上，使小婵充分得到被干的爽劲儿。
　　小牛一口气干了数百下，干得小婵淫声浪语不绝，什么面子，什么自尊都不要了。她越浪，小牛的情绪越高，他希望她变成一个标准的淫妇才好呢！那样更有乐趣。
　　两人只顾着自己乐了，却忽略了鬼灵。鬼灵虽然看不到，却听得到，光从听觉上，就已经受到他们的影响了。在他们的影响下，鬼灵的春心也动了，也想被小牛安慰了。
　　小牛哪知道鬼灵的想法呀，只是一味地干着小婵。小婵在他的身上扭动、娇呼、呻吟，如果把灯点上的话，那浪态一定非常可观。只是这时候小牛的棒子被对方的小洞夹得正美，哪有那个时间呢？这男女之乐，是不可言表的。
　　小婵是一个懂风情的姑娘，并不是轻易就能喂饱的人。因此小牛是下了大力气的，拿出了自己最高的水准对付她。他一会儿缓慢，一会儿迅疾：一会儿如信马由缰，一会儿似纵马驰骋：一会儿浅入浅出，一会儿深入浅出的，用丰富的技巧攻击着小婵。
　　小婵快活呀，浪叫道：“小牛呀，你真行呀，小婵喜欢上你了。你以后要对我温柔一点呀！”
　　小牛嘿嘿笑了，说道：“我现在如果那么温柔地干你的话，你会答应吗？”
　　说着话，将棒子从旭日里抽了出来，并不急于插入。
　　小婵哼一声，说道：“小牛呀，我要，我要！我里边痒得很。”
　　小牛逗她道：“那就求我吧，我喜欢听你讨好我的声音。”
　　小婵不想说，就躺平了身子，向小牛的棒子凑去。小牛想要逗她，就是躲着她。无奈之下，小婵只好伸手抓住棒子，对准自己的洞口，挺着下身，要跟它结合。
　　小牛嘿嘿笑道：“不说好听的，我就不动。”
　　小婵哼道：“臭小牛，坏小牛，你想折腾死我呀！”说着话，用洞口磨擦着棒子，可小牛就是不进去，急得小婵淫水直流，不知道流了多少，就是达不到目的。
　　小牛唉了一声，说道：“小婵啊，强扭的瓜不甜。你是一个聪明的姑娘，知道怎么办吧？”
　　小婵哼哼道：“坏小牛，臭小牛，看我以后怎么报复你。”
　　小牛问道：“那你投降不投降，讨不讨好我？”
　　小婵无奈，只好说道：“小牛老公，我求求你了，快点干我吧，再不干我的话，小婵就急疯了。”
　　小牛听罢大喜，说道：“小婵老婆既然这么说了，老公我还能不听从吗？”
　　说着话，一沉屁股，唧的一声，又深深地插了进去。这一下插得很利索，很有力度，插得小婵哎哟一声，谁都听得出来，那是舒服的声音。
　　小婵生怕小牛再玩刚才的那一套，就举高双腿，缠在小牛的腰上，使他不能随便将肉棒抽掉。小牛也意识到这个意思了，心里暗笑：“小婵这个姑娘虽然有许多可恶处，但是可爱处也不少。”小牛激情如火地一下下干她，每一下都干得很像男人，尽显男儿雄风。每一下都发出一声“啪”，每一下都带着水声。小婵淫荡地呻吟着，鼻音无比动听。她嘴里说：“小年呀，这样才对嘛！我是你的女人，你就应该这么对我。”
　　小牛停顿一下，问道：“我有没有强奸你呢？”
　　小婵理智可没有丧失，说道：“今天没有。”
　　小牛听了直笑，说道：“看来昨天或者明天是有了。”说着话，又是一记长打，插得小婵娇躯直颤。两人边说边干，既从肉体上得到了快感，又从语言上得到了乐趣。
　　这房间里是各种声音交杂一起，在黑暗中洋溢着热情、激情，还有春情，在旁边听声的鬼灵可以感觉到床的震颤，她真担心这床突然塌了。她还是搞不懂，小婵为何如此爱干，而小牛又为何这么好色。由于干的时间长，鬼灵就不再等了。
　　在黑暗中，她扯过被子，都盖在自己的身上，想好好地休息一下。
　　当她迷迷糊糊地再度醒来时，窗外已经有了亮光，原来天蒙蒙亮了，想不到会睡了这么久。一转身，只见小牛躺在中间，小婵侧在一边，那俏脸还带着桃红、带着微笑呢，似乎在梦里也在享受当女人的快乐。她的肩膀光溜溜的，肩下盖了被子，很显然她里面是一丝挂的。
　　再看小牛时，小牛已经睁开眼睛了，正对着她笑呢。鬼灵脸上一热，问道：
　　“你什么时候醒来的？”
　　小牛眨着眼睛，说道：“我刚刚醒来。昨晚冷落你了，以后一定补偿你。”
　　鬼灵心里一酸，说道：“真是想不到呀，你跟她以前就好过。我还以为你没有几个女人呢。”
　　小牛一笑，说：“那都是命运的安排，我也拒绝不了的。”
　　鬼灵身子一转，目光不看他，缓缓地说：“在知道你有这么多女人，我也就不必凑热闹了。我何必跟她们抢你呢，显得我这个人嫁不出去了似的。”
　　小牛听她大有幽怨的意思，便凑过去，从后面搂住了她的腰，说道：“鬼灵呀，人在江湖，身不由己呀！有时候为了活命，只好做一点让步了。我想，你也是走过江湖的，应该明白其中的道理。”说着话，小牛的一只手已经按在她的胸上。
　　鬼灵哦了一声，说道：“不要了，不要了，小婵在旁边呢。”
　　小牛笑道：“如果她不在旁边呢，咱们就可以自由活动了吗？”
　　鬼灵哼道：“那也不好。你既然有了那么多女人，就不必在我身上费时间了。”
　　小牛听她充满了醋味儿，心里痛快，想到她刚刚成为自己的女人，还没有完全尝到“肉”味儿，便有了再“宠幸”她的意思。小牛将她的身子扳过来，搂在怀里，说道：“鬼灵，我是喜欢你的，不然的话，我也不会把你变成我的女人了。”
　　说着话，凑上嘴，亲吻着她的脸。
　　鬼灵先是躲躲闪闪的，接着就任由他亲了。小牛吻住鬼灵的红唇，一只手放在她的胸脯上。那刚被开发过的身子，又在小牛的挑逗下发热了。在小牛的努力下，鬼灵张开了嘴，小牛便跟她的舌头相缠了。
　　放在胸脯上的手很灵活，先在外面挑逗，稍后便伸入里面，在鬼灵的奶子上抚摸、揉弄，直接地刺激乳头。
　　鬼灵的身体挺敏感，哪受得了这个呀，立刻呼吸急促了，身体也不禁轻轻扭动着。小牛见了高兴，手指又向下探去，隔着薄布按摩着鬼灵的秘处。那里也是火热的，已经有了一点湿润，由此可见，她已经动情了。
　　此时的鬼灵特别美丽，她的俏脸布满红云，呼吸那么热乎，娇躯越扭越快，乳头也已经硬了起来。当小牛放开她的嘴时，她的红唇一张一合的，渴望着再大的风雨。
　　在这种情况下，小牛掀开被子，将她的亵裤脱掉，分开她的大腿，只见那里已经一片水了。小牛一笑，说道：“鬼灵呀，你真可爱，流得可不少呀！”
　　鬼灵害羞，便想合上腿。小牛哈哈一笑说道：“让哥哥我安慰安慰你吧。”
　　说着话他将被子一掀，都盖在身后的小婵身上了。这样，两个人又坦诚相见了。
　　鬼灵一见到小牛那硬邦邦、粗长长的家伙，就芳心乱跳。她回想起自己初次被干的情景，小穴都痒痒了。她眯着美目，矜持地娇喘着，她可不能像小婵那么放荡。
　　小牛慢慢地趴在鬼灵身上，鬼灵的身子已经热了，小牛亲吻着她的脸蛋，说道：“宝贝儿，让我来干你吧。我挺喜欢你的。你的小洞那么紧、那么暖呢。”
　　说着话，小牛将龟头对准洞口，磨擦了几下，使其沾了淫水，好向里进军。
　　鬼灵唔了一声，说道：“小牛，疼呀，轻点。”事实上小牛已经够温柔了，无奈她是这方面的新手，刚刚破身，自然不能像小婵那么轻松了。
　　小牛亲亲她的嘴，说道：“那最难过的一关都过去了，现在就别怕了。”说着话，两手在她的胸上揉来揉去的。这上衣并没有脱掉，虽然看不见奶子，也是挺过瘾的。与此同时，那肉棒还在下边活动着。
　　鬼灵也知道配合了，因此，小牛的龟头还是进去了。当小牛一挺屁股插到底的时候，鬼灵哦了一声，也不知道是喜是悲，是痛是爽。小牛问道：“鬼灵呀，感觉舒服吗？”
　　鬼灵哼了一声，说道：“没有那么疼了。”
　　小牛笑道：“这就好，乐趣都在后面呢。”说着话，温柔地抽插着，使肉棒像羽毛在水上飘一样的轻，这样鬼灵没有什么感到不适的地方了。没干多少下，鬼灵的感觉好多了。于是她睁开美目，看上去充满了快乐跟兴奋。
　　小牛看得清楚，便加快了抽动。随着淫水越来越多，那地方也发出扑滋扑滋之声。鬼灵尝到了棒子充实肉洞之美，尝到了撞击之美，忍不住轻声呻吟起来，不时还发出啊啊之声。
　　小牛听得悦耳，一边干，一边问道：“鬼灵，你喜欢我吗？”
　　鬼灵回答道：“喜欢。”
　　小牛又问道：“那你爱我吗？”
　　鬼灵又答道：“爱。”
　　小牛心里大爽，又问：“那你愿意让我干吗？”
　　鬼灵吃吃地笑，说：“我不知道哇。”
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“那就让我试试吧。”说着话，将棒子抽出到穴口，猛到插进去，插得身子颤了一下。从这时起，小牛开始大力抽插了。他知道这个小姑娘需要一点“暴力”是他显威风的时候了。
　　在鬼灵小穴的夹弄、滋润下，小牛恨不得身体都化成水，盖在她的身上。
　　刚干完第一回合，正精神百倍地要再度进军时，窗外却传来一声大吼：“小子，快给我滚出来。你敢碰我们邪派的姑娘，你是嫌自己命长了吧。”这声音本来难听，再加上情绪不好，透着伤感跟怒火，自然就更为刺耳了。
　　小牛被吓得一哆嗦，连忙从鬼灵身上下来。小婵也被惊醒了，一下子坐了起来，惊呼道：“不好了，是我叔叔来了。”她一坐起来，便露出了美好的上身，奶子鼓鼓，肩膀圆滑。可是这时候小牛已经没有心思看了。
　　他匆匆地穿衣，嘴上说道：“蛇王，你这个老鬼，你怎么冒出来的？”
　　蛇王在窗外叫道：“小子，我老人家想找你，那还不跟在草里找条蛇一样容易吗？今天你是甭想活了。本来，看在你对我们邪派有恩的份上，可以放你一马的，可是你现在罪大恶极，自己往死路上走。你不但玩了鬼灵那丫头，还睡了我的亲侄女。嘿嘿，魏小牛，今天我们不会让你死得那么痛快的。”说到后面，声音已变得阴森可怕了，像是野兽已经露出了獠牙。
　　小牛故作轻松，笑道：“蛇王呀，你误会了，我没有玩她们，是她们爱上了我，都抢着想嫁我呀！我也是个正常的男人，你说说，我能拒绝吗？她们可都是大美女呀。”
　　蛇王在窗外呸了一声，骂道：“厚脸皮，无耻。”
　　小婵则哼道：“谁抢着嫁你了，自吹自擂。”
　　小牛对两女说道：“他叫我出去，我不能当缩头乌龟，我现在就出去了。你们俩穿好衣服后，别出来。他找的是我，跟你们无关，我可不想连累你们呀。”
　　小婵说道：“那你可得当心了。我叔叔比你的本事强多了，更何况你现在手里连魔刀都没有了。”
　　鬼灵关心地望着小牛，说道：“小牛呀，我们随后就出去帮你，我们不会看着你死的。”
　　小婵坏笑道：“你要是死了，我可不能给你守节呀，我会再找更好的男人。”
　　小牛强作笑脸，说道：“为了让你安分点，我也会让自己尽量活得久一些的。”
　　心里却暗暗焦急，不知道如何应付才好。没有魔刀，没有帮手，没有人撑腰，自己如何能解决眼前的危机呢？再说了，他来了，估计鬼灵她爹鬼王也离次不远了吧。那个老家伙一来，我死得就更快了。
　　小牛咬咬牙，看了两女一眼，见她们正在穿衣服。小牛又对窗外叫道：“蛇王，我现在就出来了。你可是好汉呢，你可不要偷袭我呀。”
　　蛇王呸了一声，说道：“就凭我老人家的身份，还会偷袭你一个后辈？你再不滚出来，我就冲进去了。”说着话，蛇王嘿嘿地狂笑起来，笑得好吓人。
　　小牛可没有那么傻。他先是走出门，然后跳上了屋顶，再从屋顶上跳下，站到蛇王跟前。只见蛇王正背对着窗子，呼呼地喘着气，头上的几根头发都立起来了，看小牛时的眼神跟刀子差不多。小牛发现那件黑袍子正颤抖着。
　　见他气成这样，小牛哈哈一笑，拱手道：“蛇王，一会儿工夫不见，你老人家好吗？”
　　小牛也豁出去了，反正也不是第一次跟强敌打交道，就说道：“谁也没有得罪你呀，你还是消消气吧，气大伤身，会引起多种疾病的。一旦得了病，轻者在床上躺上数月或者几年，重者可以准备后事了。”
　　蛇王叫道：“小子，少扯那些没有用的，你欺负了我侄女跟鬼灵，我要杀了你。”说着话，一张手，手里已经多了一条乱扭的蛇，蛇信正伸缩着，看了让人恐惧。
　　小牛一摆手，笑着说道：“慢来，慢来，咱们得把话说明白了才能打呀，不然的话，打得糊里糊涂。”
　　蛇王举着那条蛇冲小牛扬了扬，哼道：“还有什么糊涂的？我就是要杀你。”
　　小牛并不后退，笑嘻嘻地说：“你要杀我，总得有个理由吧？至少得让我服气呀。”
　　蛇王咧嘴冷笑，说道：“我要杀你的理由太多了，不说别的，就说你是正道的，我是邪派的，我杀掉你并不冤枉。”
　　小牛叫道：“错！大错特错。我以前是正道的，可是现在已经被崂山派赶出来了，我自己都不知道算是邪派还是正道。”
　　蛇王又说道：“我们抓住你，可你却越狱跑了，就凭这一点，我也可以杀你的。”
　　小牛嘴一撇，又叫道：“你这一点还是站不住脚。如果你被我抓住了，还想杀你，难道你会老老实实地等死，不想着逃跑吗？”
　　蛇王被他说得有点没词了，就说道：“其他的不说，就说眼前。你把我们邪派最好的两个姑娘给强占了，就凭这一条，我杀你一百回你都不冤枉的。”
　　小牛又笑了，一摆手，说道：“蛇王呀，我可是听说了，你跟我一样的好色呀！不对，你的女人远比我的多。毕竟你是老前辈嘛，本事自然是高一些了。你想，是男人没有不喜欢女人的。不喜欢女人的，那岂是男人？”
　　蛇王被夸，冷峻的脸上挤出一丝笑容，说道：“老夫是喜欢女人，见女人不弄，肯定有病。”
　　小牛双手一摊，微笑道：“这不就结了吗？你可以好色找女人，我为什么不能？”
　　蛇王教训道：“你是可以找女人，但是你不该找小婵跟鬼灵。她们可是我们邪派的人，你不该强占她们。”说到这儿，蛇王那点笑容又消失了，又摆出准备动手杀人的姿态。
　　小牛毫不客气地指出：“我找的是可爱的女人，根本不分什么正道邪派的。
　　只要我喜欢的女人，我尽管去找。你说我强占她们，那是天大的冤枉啊！我小牛是从来不强占女人的。任凭我再喜欢哪个女人，我也不肯用那种下三滥的手段去得到她，我会光明正大地追她，让她心甘情愿地投到我的怀抱里。像小婵跟鬼灵吧，她们也是爱上我，才跟我在一起的。“
　　蛇王向地上吐了口口水，骂道：“不知羞耻，你以为你是武林盟主吗？那些姑娘都想嫁给你。你也不撒泡尿照照自己的德性。如果你不是用了猪狗不如的下流手段，她们怎么会跟你在一起呢？你把你说成圣人一样，鬼才相信。”
　　小牛见他口气咄咄逼人，随时都可能向自己突下杀手，便说道：“口说无凭，眼见为实有。既然蛇王你把话说到这儿了，正好她们在这里，那么就叫她们俩自己说说，我有没有强奸她们。”
　　蛇王哼了一声，说道：“就算你说的有一半是真的吧，那也是她们上了你的当，才会那么傻地苦心救你出来。你不但不感激她们，反而玩弄她们，可真不是个人。好色也得有个原则吧。”
　　小牛心说：“在好色这方面，你比我还不是人，只是这话却不好当面说。目前最重要的是让他消气，提不起怒气向我下手。”于是小牛小眯眯地说：“她们俩都是冰雪聪明的姑娘，我就是想骗她们也是骗不了的。”
　　蛇王沉声道：“鬼话连篇，谁信你的。我可不是那两个姑娘，不会那么轻易相信你的话。”
　　小牛见他如此，便对窗口叫道：“小婵、鬼灵，你们自己说说，咱们在一起，是不是你们心甘情愿的？”
　　鬼灵立刻应声答道：“蛇王叔叔，鬼灵是真心喜欢魏小牛的。我是因为喜欢他，才跟他好，你不要误会呀！”
　　蛇王脸一扭曲，骂道：“吃里扒外，给鬼王丢尽脸了。”骂得鬼灵不敢出声了。
　　等了一会儿，小牛见小婵没有动静，就催促道：“小婵，你也说说，你跟我之间是怎么回事呢？”
　　小婵这才发出声音：“叫我说什么好呢？”
　　小牛强调道：“自然是实话实说了。”
　　小婵唉了两声，叹道：“要说心甘情愿吧，我有点对不起自己的良心。




　　第十六集 第二章 大义凛然

　　令小牛无比惊讶的，并不是这条蛇又折回，而是它居然能飞。他平常知道的蛇，都是在草地里出没的，还没有听说过哪条蛇能不依靠任何的实体，而能在空中自由地活动。像他眼前见到的这条蛇比较另类，不但会咬人，还能在空中来去自如，尽情地舞动。
　　就在小牛乱想的时候，那条蛇仍频频发动进攻，一会儿咬小牛的脸，一会儿扑小牛的手，一会儿咬小牛的脚，一会儿竟向小牛的裤裆使劲儿。这使得小牛非常狼狈，以前也会过不少高手，但从来没被一条畜牲搞得如此手忙脚乱的。
　　对于这条蛇，他既不敢用脚踢，也不敢用手抓，惟恐受到伤害。这就使他处于下风了。而那边的蛇王，则一脸的狞笑，口中喃喃自语，像是念诵什么口诀，在指挥着这条蛇。
　　小牛被蛇逼得躲躲闪闪的，狼狈不堪。他快躲，那蛇快攻：他慢躲，那蛇慢扑。这绝对不是一条普通的蛇。这一定是经过精心训练的毒蛇。不然的话，蛇王也不会拿它来对付小牛。
　　这人蛇大战异常精彩。小牛被蛇逼得无奈，在躲避的同时，苦思着良策。一个不小心，被那蛇在胳膊上咬了一口，还好他闪得快，只是咬破衣服，并没有伤到肉。尽管如此，小牛也是头上见汗了。这不是累的，而是吓的。
　　那蛇一口得手，也是气焰嚣张，对小牛更是步步紧逼，非得在小牛的要害留记号不可。小牛恼了，心想：“这样下去可不是办法，我得进攻呀！只是这蛇跟人不一样，滑滑的、光光的，看不准哪儿是要害。人说打蛇打起寸，这是怎么个计算法呢？”想到这儿，小牛趁蛇嘴咬空的刹那，照着蛇尾就是一抓。不曾想，刚碰到尾巴，那蛇头便闪电般地一回弯，向小牛的手凶恶地咬来。
　　小牛猛地一缩手，那蛇尾巴自由之后，那蛇像报复似的，并不停顿，而是藉势蹿向小牛的胸口。小牛骂道：“这畜牲，这么毒呀。”一个旋身躲了过去。那蛇乘胜追击，不给小牛喘息的机会。
　　小牛被一条蛇搞得头昏脑胀，不知怎么应付才好。屋里的鬼灵将窗子撑开一条缝向外张望，见小牛岌岌可危，便急唤小婵：“小婵，你快点帮他一把呀，他要支撑不住了。”
　　小婵正坐在凳子上梳头呢，漫不经心地说：“这小子如果连一条蛇都对付不了的话，也不配当我的男人。谁不知道”射人先射马，擒贼先擒王“的道理呀，就他这个傻子不知道呀。”
　　鬼灵听了不解其意，问道：“这是什么意思？你可不可以说得明白些？”
　　小婵哼了哼，说道：“那小子应该不是傻瓜。”
　　鬼灵懒得再理她，继续观察外面的动静。她已经打定主意，只要小牛一旦遇到危险，她就不顾一切地冲出去。那时候她就顾不上什么面子不面子，同道不同道了。她喜欢这个男人，当然不能让她受到伤害了。
　　窗外的小牛得到了提示，很快悟到了其中的道理。于是他一改战术，不再一味地躲闪了，而是照着蛇头就是一拳。那蛇也反应敏捷，居然知道躲开。趁着这个空儿，小牛单手一扬，一道红光向蛇王射去。另一手又是一弹，更大的红光射向蛇王。
　　蛇王虽然不把小牛放在眼里，可是这两道红光射向要害，也不得不腾出手应付。这一来，他念动口诀的速度不由地慢了一点，影响了对蛇的指挥。小牛要的就是这效果，于是主动向那蛇抓去。那蛇在没有蛇王的操纵下，气焰顿消，见小牛抓来，向小牛一咬扑了个空就想跑。小牛哪里会给它机会，一把抓住蛇头，抓过来奋力向地上一摔，那蛇扭了几扭，便不动了。要知道，小牛的功力虽然不算高，要摔死一条蛇却容易得很。
　　这变化只是转眼间的事。蛇王一见心爱的蛇被小牛给弄死了，脸色变得异常难看。他张了张嘴，呜咽道：“我的蛇呀，我心爱的蛇呀。”那样子，比死了儿女还心疼呢。
　　小牛一擦头上的冷汗，轻松地说：“不过一条蛇嘛，有什么大不了，你那边的蛇多得是，再抓就是了。要不我到集市上买一堆送你好了，不要你钱的。”
　　蛇王呸了一声，说道：“你知道个屁呀。这蛇珍贵得很，可不是一般的蛇所能相比的。我在草丛里守了三个月，才抓到它的。又喂它吃了不少药物，又训练了好几年。这几年里，它不知道咬死了多少敌人。”
　　小牛不客气地说：“那我是为那些好人除害了，报仇了。”
　　蛇王怒不可遏，叫道：“还我蛇来。”说着话，双手齐挥，但见无数条小白蛇向小牛射去。每一条都乱扭乱动着，像一阵白雨一样向小牛射去。同时，蛇王带着满腔的仇恨，也扑了上去。
　　这些蛇虽然不如刚才把条蛇厉害，但也都不是普通毒蛇，最可怕的是蛇王也扑了上来。小牛双手连挥，红光乱射。虽然有一部分蛇被击落，然而还是有好多蛇靠近自己。更糟糕的是蛇王带着一股凌厉的劲风，也冲到了。
　　这时候，窗里的鬼灵待不住了，拉着小婵一同从屋里跳了出来。然后，小婵念起咒语，那些白蛇便突然消失了。小牛眼前一空，只剩下了愤怒的蛇王。
　　蛇王向小牛劈了一掌后，回头朝小婵骂道：“臭丫头，你这是背叛我呀。我白养你了。”
　　小婵解释道：“叔叔，他是我喜欢的男人，你为什么非得杀他呢？”
　　蛇王又朝小牛连劈几掌后，停止动作，说道：“小婵，我杀他不只是为了替你出气，也是为咱们邪派着想呀。你想呀，这小子的本事越大，对我们邪派的威胁就越大。如果有一天他带领正道向我们进攻的话，我们邪派可就全毁了呀。”
　　小牛离蛇王远了一点，说道：“你这话就错了。”
　　蛇王怒视着小牛，说道：“有什么不对？”
　　小牛一笑，又擦擦额头上的汗，说道：“蛇王，你想想，如果我要消灭你们的话，还用等到本事练好吗？就凭我手持魔刀，要扫平你们邪派，也未必做不到吧？”
　　这话堵了蛇王的嘴。没错，魔刀在手，小牛的本事通天，谁能挡得蜘蛛呢？
　　蛇王支吾一会儿，说道：“那是因为你的本事不行，不然的话，你还会像现在这么仁慈吗？”
　　小牛怕跟蛇王交手，可不怕跟他斗嘴，自己的长处可是在嘴上，而不是在手上。小牛嘿嘿地一笑，说道：“蛇王老前辈，你说我为什么要进攻邪派呢？我在邪派上的朋友多着呢，比如像鬼灵跟你侄女小婵。她们都是我心爱的女人，邪派是她们的娘家，我怎么会领人去进攻她们的娘家呢？那样的话，她们俩还会理我吗？这对我有什么好处呢？”蛇王听了不语。
　　小牛就问两女：“我说得对不对呢？”
　　这回小婵也挺配合，跟鬼灵齐声说：“说得对。”
　　蛇王的头一歪，陷入了沉思，显然小牛的话打动了他。小牛打铁趁热，又说道：“蛇王前辈，你想啊，上回在崂山，我是不是没有像别的正道人一样，想把你们赶尽杀绝？而是跟你们一起解决双方之间的矛盾。还有，这次正道要攻打你们，袭击你们，是谁给你们送的信？是我魏小牛。是我透过西域仙姬牛丽华将消息转达给你们，你们才能平安，不然的话，你们人死的可多了。”
　　蛇王听了动容，凝视着小牛，问道：“那个信真是你送的？”
　　小牛一拍胸脯，说道：“除了我还有谁那么好心？那些正道人士恨不得杀光你们，可我魏小牛从来不那么想。不只是因为我心爱的姑娘也是邪派中人。”他用充满爱意的眼睛看着小婵跟鬼灵，接着说：“而且，正道人是人，邪派人也是人，邪派人也有生存的权利，为什么彼此不能和平共处，非得杀个你死我活呢？
　　我不想看到彼此恶战的场面。为了这矛盾不知道死了多少人，流了多少血。
　　别人怎么想我不知道，可是我小牛是绝对想大家和平共处、天下太平的。“
　　蛇王听了一拍瘦削的大腿，叫道：“说得好，说得好。老夫也这么想过，可是那些正道人假仁假义，自以为是，看不起我们。操他妈的，谁怕谁呀？我们这些老家伙跟他们拼到底了。只是我们真的不忍心看着我们的弟兄死了一批又一批呀。”
　　小牛大胆地拍拍蛇王的肩膀，说道：“对呀，这就需要咱们共同努力，化解干戈了。你想，如果有一天，大家在同一片天空下生活，都能像朋友一样相处，那该多好。”
　　蛇王使劲点着头，说道：“真有那一天的话，那可真他妈的带劲，那时候我就可以安心地研究蛇了。”
　　小牛应和道：“就是，就是。那时候我小牛就可以安心地谈情说爱了。”他看着两位美女，鬼灵对着他甜蜜地一笑，而小婵却一脸的娇嗔，还直噘嘴，大有撒娇的意思。
　　至此，一场激烈的冲突应该宣告结束了。小牛暗暗松了一口气，心想：“这蛇王好像并没有想真杀自己，不然用什么蛇呀？凭着真本事相斗，我也远不是对手。到底他还是心疼小婵的，不然的话，我哪有命在？”
　　经过小牛的三寸不烂之舌，以及小婵的关系，蛇王跟小牛握手言和了。小牛又拍拍蛇王的肩膀，蛇王也没有反感，这表示小牛现在没有生命危险了。
　　蛇王望着小牛，问道：“你对鬼灵和小婵可是真心的？”
　　小牛回答道：“那是当然了。你问她们，我已经答应娶她们，而她们也答应要嫁给我了。”
　　蛇王疑惑地望着两女。鬼灵面带羞涩，点了点头。小婵则说：“他是答应娶了，可是我没有答应嫁呀！他连彩礼聘金都没提一下，我怎么会嫁给他呢？我小婵怎么会那么傻？让他占便宜，没门。”蛇王听了这话，忍不住有了笑容，而鬼灵也笑了。
　　小牛见大家笑了，自己也嘿嘿地笑了。他也想不到，自己今天的逆境是这样摆脱的。鬼灵见没事了，便凑上来一扯小牛的胳膊，嘱咐道：“既然蛇王叔叔都同意你跟我们结亲了，你以后可要好好对我们，不准做对不起我们的事。”
　　小牛咧嘴一笑，说道：“我哪敢啊？如果我敢对不起你们的话，蛇王叔叔又会把蛇朝我扔过来，我可是领教过其中的厉害的。”
　　蛇王一瞪眼，哼道：“魏小牛，我今天不杀你，主要是看在两位姑娘的份上，你别以为我杀不了你。我用蛇咬你，只是给你点教训。咱们并没有深仇大恨，以后如果成为亲戚，那敢情好了。如果你敢对不起她们，那时候你就什么话都不用说，等着受死吧。”
　　小牛一脸的诚意，连连点着头，说道：“我都听你老人家的。我不会亏待她们的。”
　　正当形势大好，气氛轻松的时候，就听半空有人说话了：“蛇王，你可别轻易信他，这小子可不是个东西。今天你放过他，你会后悔一辈子的。”一听这声音，鬼灵脸色都变了。
　　小牛一抬头，只见一人从一朵黑云上跳下。这是个胖老头，满脸红光，穿着白花的袍子，一脸的杀气。此人并非别人，正是鬼灵她爹：东山鬼王。一见他，小牛的心不禁往下一沉。
　　鬼灵一见，忙凑上去，叫了一声：“爹，你怎么来了？”
　　鬼王瞪了她一眼，骂道：“你可把我给气死了。看你跟小婵干的好事。爹好不容易把魏小牛给抓住，谁知道又叫你们两个丫头给放跑了。你们可知道，你们误了多大的事吗？”
　　鬼灵一脸的惭愧，说道：“爹呀，我喜欢魏小牛，我不想他死。”
　　鬼王气得直跺脚，怒道：“死丫头，你喜欢谁都可以，就是不能喜欢他。”
　　鬼灵一脸的天真，问道：“为什么呢？他又不是坏蛋。”
　　鬼王一指魏小牛，说：“他是不是坏蛋，我不管。可是他是正道的人，咱们是邪派，咱们跟他是水火不容的。你明白没有？”
　　鬼灵也报了，气哼哼地说：“不明白。”
　　鬼王气了，举起手就想打，可是手到半途就收住了，长叹一声，说道：“真是家门不幸啊。”
　　蛇王过来问道：“鬼王，你先别生气，我来问你，魔刀找到了没有？都有一会儿了，魔刀也该有消息了吧？”这话一出，其他三人都将目光射了过来。尤其是小牛，想不到魔刀的下落又有了新的变化。
　　小婵心急，问道：“叔叔，怎么了，魔刀被人偷了吗？”
　　鬼王不语，蛇王则点头道：“是呀。我们俩本来不知道你们救走了魏小牛，可是突然发现魔刀不见了，我们才被惊动了。商量好由我找魏小牛，鬼王去找魔刀。我找到了你们，不知道鬼王有没有找到魔刀。”
　　鬼王连声叹息，说道：“我也不含糊，我也找到那个偷刀人了。只是不曾抓住她，到底还是让她给跑了。”
　　蛇王咦了一声，大家也都很奇怪，是什么人能在鬼面前跑掉呢？鬼王闭了一会儿眼睛，突然睁开，骂道：“那个死丫头本事越来越好了，居然敢拿着魔刀跟我过招。”
　　蛇王啊了一声，问道：“魔刀在她的手里好使吗？”
　　鬼王看一眼小牛，说道：“蛇王，你可有所不知，这把刀不是落到谁的手里都有用的。像咱们如果拿刀在手，也只是一把宝刀，不是魔刀。它的好处只是比平常的刀锋利、结实、耐用，但无法发挥出它的力量。如果它落到有缘人手里，那可就不同了。”
　　蛇王与两女就看着鬼王，想听听他的下文。鬼王一望魏小牛，说道：“至于何谓有缘人，魏小牛是最清楚了。”于是，大家的眼睛都看着魏小牛。
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“看我有什么用啊？那刀又没有在我的手里。就算是我把秘密都告诉了你们，那也没有用，我无法演示给你们看。我最想知道，那刀在哪里？又是谁从你的手里偷走了刀？”
　　大家也很关系这个问题，于是乎注意力又回到鬼王的身上。鬼王想了想，说道：“那丫头大家都认识，她的本事可能是年轻一代的高手中最棒的，而且她比别人长得都漂亮。”
　　这话一出口，大家马上就猜到是谁了。小牛的心不由地一颤，暗叫道：“那是我师姊谭月影呀！论本事，谁能赶得上她呢？如果不拿魔刀的话，我与她可差远了。”
　　小婵哼了一声，盯了小牛一眼，酸溜溜地说道：“那一定是崂山派的谭月影了。”
　　鬼王点头道：“正是。她被我追上以后，一点儿也不怕我，还时不时地跟我过招。我跟她一打，就越发地吃惊了，她的本事那么棒呀！我还以为在京城的时候，她受到了影响呢。”
　　蛇王疑惑地说：“鬼王，以你的本事，抓住她或者夺得魔刀，都是不难的事呀！”
　　鬼王颓丧地说：“没错，如果是她一个人还好，问题是，打着打着，她跑到一个人跟前。那个人是她师父冲虚牛鼻子。一看到他，我也没有说话，转头就走了。”说到这儿，脸上很惭愧。作为一代高手，被人家吓跑，实在是一种耻辱。
　　众人这才明白，为什么鬼王没有抢回刀了。原来冲虚也下山了。
　　蛇王说：“这个冲虚是个典型的伪君子。他常年地修炼是为了什么？”说着话看一眼小牛。
　　小牛笑了笑，又摇摇头。他听说魔刀落到月影手里，倒没有着急，一听说落到冲虚的手里了，倒有点急了。他心说：“落到他的手里可不是什么好事，以后要想拿回来可就难了呀。”
　　蛇王接着说：“那个牛鼻子的心思我明白，他有野心，想当武林盟主呀。”
　　大家都哦了一声，只有小牛没有什么反应，他早就知道这一点了。他心说：
　　“这刀落到冲虚的手里可就完了。刀要不回来，以后怎么面对牛丽华呢？”
　　鬼王唉了一声，说道：“如果让冲虚当了武林盟主，那对咱们邪派可不是好事呀。这家伙表面温和得像一只羊，实际上他是个最黑心不过的人了。别人看不出来，咱俩可是看得清清楚楚的。”
　　蛇王问道：“那怎么办呢？”
　　鬼王沉思一会儿，突然问小牛：“你对我的女儿和小婵是不是真心的？”
　　小牛不明白这是什么意思，随口回答道：“当然是真心的，如果是假的，我就被雷劈死。”听了这话，两女脸上都露出开心的笑容，而小牛说完就后悔了，心说：“这种毒誓怎么可以乱说呢，万一应验了可不好。”
　　鬼王跟蛇王相视一笑，说道：“既然这样，我们也信你。不过为了表明你的诚心，我们交给你一个任务，只要你把这个任务完成了，这两位美女都可以嫁给你，不然的话，这辈子你是别想了。”
　　小牛立刻感到了一种莫大的压力，他振作了一下精神，试探着问：“什么任务？难办吗？”说完后，他马上意识到，这是废话，如果不艰巨的话，鬼王怎么会让他去干呢？像吃饭喝水那么容易的事，可用不着他做。
　　只见鬼王背着手，在地上踱着步，慢条斯理地说：“说难不难，说难也难。
　　不过对于你来说，那算不了什么的。“
　　小牛强作笑脸，说道：“那就请鬼王明说好了。”
　　鬼王说：“好，我就喜欢干脆的人。这任务很简单，你去把魔刀偷来，然后交给我。你看怎么样？”
　　一听这话，两女的脸上都有了愁容，更别提小牛了。小牛则哑口无言，那魔刀落到冲虚的手里，谁有本事虎口里拔牙呢？小牛是崂山的弃徒，如果回去偷东西的话，成功还好，如果不成，可连小命都搭上了。小牛当然明白其中的利害关系。
　　小牛心里七上八下的，如果不答应，鬼王一怒之下，马上会出手杀了自己。
　　如果答应，自己哪里有那个本事呀？冲虚目前对自己肯定恨之入骨，自己偷了他老婆他可能不知道，可自己干了月影，给子雄戴了绿帽子，他可是清清楚楚的。
　　他要见了自己，估计话都懒得说，就把自己给宰了。我怎么能回去呢？
　　鬼王向小牛走近几步，说道：“魏小牛，你是个聪明人，我想你该知道怎么做的。如果你不答应的话，你不但做不成我的女婿，还活不过今天。我可不是蛇王，我不会听你的废话的。”
　　小牛见鬼王咬牙切齿的样子，的确不是开玩笑。这可如何是好？这才叫避坑落井，刚脱险，又来麻烦了。他心说：“我真是流年不利呀，出门就碰上鬼。”
　　小牛为难之时，两女在看他，蛇王在看他，鬼王更是不眨眼地盯着他。每个人看他时，心情都不太一样。这个问题把小牛给难住了，他能答应吗？不能。能不答应吗？也不能。
　　小牛在原地乱转着，思索着正确的答案。他真盼望能有个人商量一下，选择一个永不后悔的答案。
　　这时，只听一个苍劲有力的声音说道：“小牛，你不必为难，我来替你解决他们。”这声音非常熟悉，小牛不用想也知道是谁来了。一想到这个人，他心里就有点紧张。这个人不是仇人，却不比仇人对自己的威胁小。这人就是冲虚。
　　鬼王他们也是一惊，循声望去，只见从远处迅速走来两个人，一前一后，前面的人青袍道冠，一脸山羊胡子，看上去挺和气：后面的那个人是一位姑娘，白衣如雪，美貌如仙，不是别人，正是令小牛牵肠挂肚，始终着迷的师姊谭月影。
　　一见到这两个人，小牛心惊肉跳的，生怕冲虚马上跟自己算帐。至于月影嘛，他倒不怎么怕了，凭着自己的小聪明以及跟她的缘分，不怕说不动她。只是对于师父这样的老江湖，花言巧语就不管用了。
　　冲虚走到小牛面前，温和地看着他，说道：“小牛，你还好吧？师父并没有把你给忘了。”他的脸上只有长者的慈祥，没有恶毒的恐吓。
　　小牛听了心里一酸，说道：“师父，弟子还好，只是经常想念崂山，想念崂山上的亲人们。”
　　月影也望着小牛说道：“这回师父是给你带来好消息的。你的福气来了。”
　　她说这话时，脸上是平静的，既没有怨恨也没有反感，这令小牛多少有些安慰。
　　小牛向冲虚施了一礼，说道：“师父，弟子实在对不起你，做了不少让你生气的事。”
　　冲虚一摆手，很大度地说：“过去的事，我都忘了。你看着师父是怎么打发这两个老鬼的。”说着话，一拍腰上的刀。这时小牛才注意到，平常从不拿兵刀的师傅竟然也带刀，可一看到这把刀，小牛心里一颤，那黑色的外形，分明就是魔刀嘛！看着自己心爱之物落到了师父手里，小牛心里很不是滋味儿。
　　那两个魔王以及两位小美女一见小牛叫冲虚为师父，都气不打一处来。鬼灵倒没说什么，小婵生气了，叫道：“魏小牛，你不是说你脱离崂山派了吗？怎么转眼间又成了正道人了呢？你太叫我失望了，我要跟你一刀两断。”说到这儿，一脸的委屈跟悲伤。
　　小牛嘴动了动，想解释一下，可是一看到月影正看着自己呢，便无论如何也说不出话来了。他无奈地望着她们，心说：“我的好姑娘呀，你们不要怪我。我承认他是我的师父，那是因为月影的关系呀。月影是崂山派的，我要想跟她在一起，我就得变成自己人。总有一天，你们会了解我的苦衷的。”
　　这时鬼灵望着小牛，眼泪在眼眶中转着，说道：“魏小牛，唉，你跟我想象中的不一样，你说话怎么能不算数呢？”
　　小牛连忙说道：“没有的事，没有不算数呀，只是我……”在月影和冲虚跟前，他无法说真话。
　　鬼灵一拉小婵的手，说道：“小婵，咱们俩走吧，我不想再看到他了。”
　　小婵朝小牛呸了一声，说道：“好，咱们走吧，他跟我们不是一条道的。我还要告诉牛姊姊，你已经变心了。”说着，向两位魔王看看。
　　鬼王一点头，说道：“也好，你们在前面等我们，我们很快就跟你们会合了。”
　　两女最后看了看小牛，携手而去。望着她们的身影越来越小，小牛心里苦溜溜的，却又束手无策。如果没有月影在场的话，他一定会跟两女一起走的。看到这一幕，冲虚并没有说什么，因为他的目的不是这个。
　　月影却冷笑道：“小牛，真是士别三日，刮目相看啊。短短的几天，你就有了艳遇，真是令人佩服。”
　　小牛咧嘴一笑，说道：“师姊，你不要误会我呀。”
　　蛇王哼道：“还有什么好误会的。你想娶我侄女和鬼王的女儿，我告诉你，那是不可能的。我现在改变主意了，你这辈子都别想，除非你能跟着我们走，加入我们邪派。”
　　冲虚听了直笑，一捋胡子说道：“两位老鬼，魏小牛是我们崂山派的弟子，他再不长进，我也不相信他会堕落到加入邪派的地步。还是说正题吧，你们打算什么时候向我们正道投降呢？”
　　蛇王嘿嘿一笑，说道：“我们两个老家伙，只知道胜利，不知道投降。”
　　鬼王则说：“牛鼻子，你的口气越来越大量。就凭你一个，打得过我们两个吗？”
　　冲虚得意地笑了笑，说道：“以前或许不行，现在应该可以的。”说着话，从腰上将魔刀抽了出来。明晃晃的光芒使人浑身发凉。
　　两位魔王一见，心里都在打鼓。鬼王又一想，他拿到魔刀又怎么样？他是否符合魔刀拥有者的条件？他拿到这把刀，就能发挥出威力吗？那就试试好了。
　　蛇王朝他跟前一凑，说道：“鬼王，咱们怎么办？”
　　鬼王想了想，低声说：“你先上，试受他的实力，注意了，得多加小心。这个牛鼻子可不是君子。”
　　蛇王点点头，向冲虚一瞪眼睛，喝道：“牛鼻子，看我怎么收拾你。”说着话，蛇王在原地旋转了几圈，然后双手齐伸，只见两道绿光激射而出，带着凌厉的气势。
　　冲虚并没有用刀，而是将刀一插地，两手一伸，两道耀眼的红光也是同时发出。只听砰的一声，两种颜色的光撞在一起，两人的身子都晃了晃，蛇王晃了五下，而冲虚晃了两下。然后，双方的光芒继续射出，像浆糊一样黏在一起。一会儿红光长些，一会儿绿光长些的，展开了拉锯战。旁观者也许感觉不到压力大，可是两人的脸不一会儿都变得火红了。
　　观战的小牛由此得出结论，虽然冲虚比蛇王厉害些，但要想击败蛇王，也不是三招两式的事，必须得付出一定的代价。小牛心说：“由此可见，刚才他对付我的时候，并没有尽全力呀。不然的话，我小牛早就死了。”
　　鬼王在旁边看得清楚，基本看出了冲虚的实力。他知道凭自己两人的合力，打败冲虚不成问题，问题是那把魔刀究竟在他手里好使不好使呢？如果不好使，自己可以将刀夺过来。可是一旦好使，自己就危险了。
　　冲虚突然高呼一声：“倒下吧，老蛇。”只听砰的一声，光芒又是一撞，蛇王向后倒退数步，终于还是站住了，没有倒下。而冲虚退了两步。
　　对于这样的结果，冲虚并不满意。他心里也动了气，不禁一伸手，将魔刀操在手里。这时，冲虚不再那么仁慈了，而是一脸的凶恶，骂道：“两个老魔鬼，我送你们去见阎王爷吧。”说着话，他将手里的魔刀舞动，但见数道红光一道比一道快地向蛇王射去。
　　蛇王急忙发掌，哪知道撞上强大的红光之后，他的绿光立刻被击回。蛇王被后座力撞了一个跟头。鬼王看得心惊，急忙扶起他来，鼓励道：“不怕，咱们一起斗他，不见得就会败。”他心里却在苦笑，真是想不到，这个冲虚居然也是魔刀的有缘人。
　　而小牛看了更是目瞪口呆。他想不到除了自己之外，魔刀到了别人手里，也一样能发挥出威力来。虽然这威力不一定是全部，可也够吓人的了。他心里嘀咕着：“师父怎么能让魔刀发挥威力呢？”他记得魔刀的拥有者要具备两个条件才能发挥出一半的威力。第三个条件，师父是绝对不具备的。这么说，师父也是跟我同一天生日，不然的话，不会出现这样的场面的。
　　小牛惴惴不安地看向月影，只见月影的脸色也变得苍白，很显然，她也被眼前的情景惊呆了。她拿到魔刀之后，也曾经偷试过，怎么试都没有什么效果，她还以为偷错了呢。没想到，这刀到了师父手里，却不同凡响了。她想不明白为什么会这样。
　　她的目光落到小牛身上，便有了主意。她向小牛一招手，小牛就屁颠屁颠地过来了，微笑道：“什么事，师姊？”
　　月影疑惑地说：“为什么那刀在你和师父手里都好使，我拿刀在手怎么不管用呢？一点效果都没有，跟普通刀一样。”
　　小牛听后，神秘地一笑，说道：“师姊呀，这是秘密，不好说的。”
　　月影脸色一沉，悄声说：“小牛，你不是口口声声说爱我吗？怎么这么一点小事你都不肯说，你不想娶我了？”
　　小牛不敢得罪她，就点头道：“师姊呀，我只想问你，你喜欢不喜欢我？”
　　月影一怔，犹豫一下才说道：“如果不喜欢你的话，我以前会救你吗？你不是很聪明吗？你应该明白的。”说这儿话，她的脸微微一红，动人之极。
　　听了这话，再见美女的表情，小牛心花怒放，哪还顾得上什么防人之心不可无呀？他将嘴凑到月影耳边，小声说了起来。一闻到月影身上的香气，小牛似乎把人间万事都万掉了。
　　这时候，场上已经有了一些变化。那就是冲虚虽然手持魔刀，也没有像他想的那样，能将两个老鬼都杀了。
　　鬼王跟蛇王并肩作战，形势便有了极大的变化。当冲虚单独对阵蛇王时，他依靠着魔刀的威力杀得蛇王只有招架之力，眼看着就要不行了。然而当两人共同抵挡时，冲虚马上就感觉力不从心了。在两人的同心协力下，冲虚占不到什么便宜了，可以说，双方打成了平手。
　　当冲虚发现魔刀在自己的手里有极大威力时，他欣喜若狂，以为从此可以天下无敌了。哪知道不是那么回事，这两人一起上，自己就感到一定的压力了。他听说过，小牛魔刀在手时，谁都挡不住。可是为什么同样是魔刀，到了自己手里就不一样了呢？看来这个秘密还得找小牛解开。
　　再说小牛，凑到月影的耳边说道：“不瞒师姊你说，这把魔刀并不是谁用都行的。你用就是一把平常刀，我用就成了神刀。而师父用呢，虽不如我用着威力大，可也有威力。为什么呢？它的秘密主要有两条。”说到这儿，小牛又有点犹豫了。他心说：“这魔刀的秘密少一个人知道，就少一些麻烦跟纠葛。”
　　月影转过头望着小牛，问道：“为什么？说啊。”她的美目中充满了期待跟渴望。
　　那是一种无形的力量，迫使小牛管不住自己的嘴：再说了，自己的心里一直想讨好她的。因此，他还是说道：“它的秘密是，第一，持刀者须是男人。当然了，随便哪一个男人拿刀在手，也是没用。第二条最重要，持刀者的生日必须跟魔刀要求的日子相符。”
　　当然还有第三条，小牛略过不想告诉月影，因为如果这条也告诉她了，那自己可真的没有什么秘密可言了。万一哪天月影不小心，把秘密告诉了师父，那么自己的日子也许就灾难重重了。
　　月影听得微微点头，陷入了沉思，她有些明白了。她的目光落到场中，见到师父与两位魔头打得正激烈呢，可以说是天昏地暗，飞沙走石。这时候的他们，已经不是单纯的斗法了。
　　冲虚也不顾自己的风度了，舞动魔刀，照着两人狂砍乱削，迫切地希望将两人砍成数段。那两人也不含糊，经过一阵子的打斗，已经找到了对付魔刀的办法，那就是避其锋芒，发挥自己的长处，这法子使得冲虚无法在短时间内取胜。
　　月影心说：“想不到魔刀这么厉害，师父居然可以以一敌二，师父这只是刚刚拿刀，还不够熟悉，假以时日，还有谁能够抵挡呢？”月影此时非常遗憾，恨自己不是男人。
　　而小牛望着冲虚大显威风的场面，心说：“如果换了是我的话，这两位魔王已经尸横当场。同样用魔刀，你就不如我呀！这第三个秘密你永远不会知道的。
　　即使是月影，我也得瞒着她。我要是把全部的秘密告诉了别人，就等于把自己踢进了深渊，我可得放聪明点，对月影也得有所保留。“
　　月影的美目关注着双方的打斗，嘴上还低声问：“小牛，你说魔刀要求的符合日子是什么时间？”
　　小牛想了想，并没有直接回答，说道：“如果你知道师父的生日的话，你也就知道那个日子了。”他有意含糊其辞。尽管如此，月影也听明白了。她心说：
　　“看来师父也真有持有魔刀的命格。”
　　又过了一会儿，月影见师父久战不下，且脸上流了汗珠，就叫道：“师父，我来帮你吧。”
　　冲虚自持身份，不肯让人帮忙，他一边舞刀，一边说道：“不必了，你照顾好师弟就行了。”
　　表面是关心小牛，实际上却有防范的意思。小牛听出来了，心说：“怎么？
　　怕我跑了吗？“
　　转眼间，只听两魔高叫一声，双方又拼了一次法力。但见光芒闪过，啪的一声响之后，双方都向后退出一段，待站定之后，只见鬼王跟蛇王的脸色苍白，嘴角也有了血迹，显然是吃亏了。而冲虚呢，看起来只是有点疲倦而已。他面带微笑，刀口朝外，随时都准备再战一千回合。
　　冲虚笑道：“两个老鬼，不服的话，咱们再打如何？”
　　鬼王嘿嘿直笑，说道：“冲虚，你也算一代宗师了，依靠魔刀跟我们过招，你的脸皮也不薄哇！”说着，跟蛇王相视而笑。
　　冲虚的脸涨红了，看了一眼两位徒弟，然后说：“对付你们这些邪门歪道，哪有那么多的讲究呀，我是在为民除害。”话虽如此，说得却不够理直气壮，大义凛然。
　　蛇王呸了一声，说道：“少拿大话骗人了。你别忘了，你拿的魔刀可是我们邪派的东西，你要脸不要脸？”
　　冲虚解释道：“这东西可没有写着”邪派“两个字。谁有本事，谁有缘分，那就是谁的。”
　　鬼王冷笑道：“冲虚，这把刀跟你是无缘的。我敢说，用不了多久，这把刀就会换主儿的。”
　　冲虚听了不爽，将刀往怀里一抱，生怕被人抢去了，问道：“为什么？它现在在我手里呢，谁有这个本事呢？”
　　鬼王说：“难道你忘了这把刀是来自于哪里了吗？”
　　冲虚想了想，说：“它来自西域牛家，”妖姬“牛丽华家。”为显示自己的敌视，他将“仙姬”说成“妖姬”。
　　鬼王一擦嘴角的血迹，说道：“不错，既然是我们邪派的东西，它终究要回到我们邪派的，不信你就走着瞧。”
　　冲虚摇头道：“不会的，不会的，我天天抱着它，倒要看看谁有抢跑它的本事。”在发现自己用魔刀并非天下无敌之后，冲虚不禁有点失落很颓丧。他想不通其中的原因，为什么自己并非天下无敌呢？自己已经有了魔刀呀！
　　鬼王喘了几口舒服多了。刚才的大战使他们消耗不少功力，如果再战下去，没有人帮忙的话，他相信彼此一定会同归于尽的。幸好冲虚不想玩命，两人才得以生还。
　　鬼王不想让冲虚心情愉快，就说道：“这把刀来自西域牛家，他们肯定知道如何收回这把刀，如何保护这把刀的。这把刀之所以到了你手里，主要还是黑熊怪这个家贼偷了刀。不然的话，任你正道英雄千万，也不能奈之如何。”
　　冲虚认为他说得有理，嘴上却说：“既然到了我手里，它就是我的了，跟他们牛家无关了。你们回去好好跟其他人商量一下，快点投降吧，我们正道看在你们主动认错的份上，会饶你们一条小命的。”这话说得很狂妄。
　　这话极其刺耳，蛇王一张嘴，就想用脏话大骂一通。鬼王连忙一捂他的嘴，说道：“好吧，我们回去跟冰王沟通一下，看他怎么说。”
　　冲虚得意地笑了，说道：“识时务者为俊杰。放下屠刀，立地成佛。”他生平头一回以一敌二地打两位高手，心里爽极了。他心说：“普天之下，还有谁能是我的对手呢？一对一，使都不行了。魔刀，魔刀，果然是一把好刀。拥有你，我不但可以纵横天下，还可以当武林盟主。多年的愿望就快要实现了，我冲虚才是天下第一呀！”他望着怀里的刀发呆。
　　鬼王瞅了瞅蛇王，说道：“老蛇，咱们走吧。”
　　蛇王知道自己一方今天是无法讨到便宜了，也点点头。
　　鬼王向冲虚说：“冲虚，咱们改日再战。”
　　冲虚只是木然地点点头，看都不看他们。
　　鬼王便与蛇王走了，走了几步，鬼王回头看看小牛。这回他眼里没有愤怒，没有指责，而是有了笑意。这笑意分明代表着友好跟欣赏的，使小牛看了不解其意。他心说：“难道他不再恨我了吗？我夹在黑白之间，实在是左右为难。”
　　再看冲虚，还是像木头一样立在那儿，对着怀里的魔刀发傻。再看月影，月影也在看自己呢，也是一脸的疑惑。月影说道：“师父是怎么了？”
　　小牛苦笑道：“他可能是太高兴、太兴奋了吧。唉，换了谁都会一样的。”
　　月影摇头道：“也只不过是把刀嘛，有那么大的魅力吗？”
　　这时，冲虚说话了：“月影，虽然它只是一把刀，可是它的魅力比女人都大呀。比如，它跟你们师母比的话，在我的心里，它一定不比她的重要性差的。”
　　他的目光还是只盯着魔刀。
　　这话令两人都感到意外。月影真怀疑师父的精神出了毛病。小牛则不以为然，他知道，谁有了魔刀，谁的情绪都会受到影响。自己当初拿刀在手时，也同样的兴奋，只是那时候自己的表现没有像师父这么惊人。他心说：“要不要想个办法将魔刀立刻夺回呢？只是好不容易得到一个重归崂山派的机会，如果夺刀的话，就可能再也无法跟师娘还有月琳相伴了，也可能失去月影的。”
　　月影走进冲虚，说道：“师父，咱们走吧，那两个大魔头已经走远了。”
　　冲虚哦了一声，这才向远处看去，脸上又恢复了平常的清明。这时，他想到了最大的问题，就微笑道：“月影呀，我想跟小牛单独说几句话。”
　　月影嗯了一声，向旁边走去。那身影、动作之美，连冲虚这个当师父的都觉得受到少许冲击，更何况是一直对她垂涎三尺的小牛呢。
　　月影一走远，冲虚就开始说出自己的疑问了。




　　第十六集 第三章 醇酒美人

　　冲虚道长很优雅地将魔刀插回刀鞘，收回留恋的目光，然后站在离小牛有几步远的地方，问道：“小牛，师父想问你几个问题。”他脸上微笑着，跟以前一样的慈祥，与刚才要杀人的凶恶模样判若两人，他自己以为是很平易近人的，然而在小牛的眼里，却觉得人性可怕，人性善变。在他的眼里，师父不再是初次见面的那个师父了。自己到现在才算对师父的形象认识一些了。
　　小牛也微笑着，极力装作言听计从的样子，微微低头，说道：“师父，有话你只管问吧，弟子不就是你自己孩子一样嘛。”
　　冲虚笑眯眯地点着头，说道：“小牛呀，在我的这些弟子中，你是最会说话的，也只有你说的话我最爱听。好，你是我的好徒弟。我来问你，这魔刀的秘密的什么？”说了几句客气话，冲虚再也忍不住自己的好奇心。
　　小牛也眯着眼笑，心说：“你终于露出狐狸尾巴了吧？你现在只对魔刀以及与魔刀有关的事情感兴趣，你并不是真的喜欢我小牛，而是喜欢我知道的魔刀的秘密。”小牛清了一下嗓子，说道：“魔刀的秘密嘛，师父不是已经从自己的实践中知道了吗？”
　　冲虚一脸的困惑，说道：“是呀，我是总结出一点经验了，但还是不太明白。
　　为什么这魔刀在你的手里威力强大，可是在我的手里威力虽有，但也是挺有限的。
　　这是什么原因呢？“他的眼睛都睁大了，射出逼人的光芒。这光芒中虽有好奇与求和，可同时也有贪婪与残酷。
　　小牛装作思索，一会儿才说道：“师父，你先回答我一个问题，我再回答你。”
　　冲虚一怔，想不到小牛在这个时候并不是那么顺从的，心里有点不快，就说道：“你说吧，师父一定明明白白地回答你。”
　　小牛直接地问：“师父现在是否还把我看作崂山弟子？”
　　冲虚不加思索地说道：“当然了。虽然出了那档子事，可我已经原谅你了，你当然还是崂山的正宗弟子，而且是我冲虚的第六个嫡传弟子。”他说得非常郑重，使人不得不信。
　　小牛听了心里一暖，然后说道：“师父，你的话让弟子把过去的担心跟苦恼都忘掉了，多谢师父的大度。只是师父你真的不计较那件大事吗？”一说到这件事，小牛的心跳就比平时都快。
　　冲虚的脸色变了变，说道：“师父说话算话，我不计较了。”
　　小牛问道：“为什么？”
　　这问题挺突然，冲虚一愣，哦了一声，说道：“这事虽是我崂山的事，可是归根结底，却是你跟月影之间的事。听月影的口气，她已经不再怨恨你了，那么我这当师父的还会怪罪你吗？”他的声音非常柔和，表现出一个长者的宽容与豁达。
　　小牛长出一口气，说道：“那我就放心了。”
　　冲虚笑了笑，说道：“小牛呀，你这就跟我回山上吗？”
　　小牛想了想，说：“师父呀，我想念我的家人，我想回家看望他们，等对父母尽了一点孝心之后，我再返回崂山去拜见师父跟师娘。”
　　冲虚嗯了一声说道：“那也好。只是你师娘不止一次跟我说让你快点回去，好多学些本事，为崂山派的兴旺和发展做一些贡献。”
　　一听到师父这么说，小牛心里一酸，再度兴起对师娘的感激和热爱之情了。
　　只是在师父跟前，他无法勇敢地回忆起跟师娘一起时的甜蜜好事。虽然师父不知道，但是自己总感到有点内疚。这种感觉只有在以前当师父是好师父的时候才有过，现在虽然也有，却感觉不那么强烈。理由很简单，师父并非像自己想象的那么高尚、磊落，他也有非常阴暗的一面。两个魔头的批评与嘲讽并不是没有道理的。
　　冲虚又说道：“谁都是父母生的，我想尽孝，可惜呀，他们早就不在了。”
　　小牛问道：“师姊也马上跟你回山吗？”
　　冲虚望着小牛，说道：“师父，能不能让师姊陪我到杭州走一走，我有好多话要跟她说呢。”
　　冲虚听了不语，沉思一会儿才说道：“个人私事，师父不想干涉太多。一会你亲自问她吧。如果她愿意的话，我这当师父的当然不会反对。她现在已经不是我的儿媳妇了。”说到这儿，他的语气透着几分凄凉跟无奈。很显然，这种关系的变化，也是冲虚事先没有想到的。在他的心目中，像月影这么优秀的姑娘不但应该是他的弟子，更应该是他的亲人，现在却变了。
　　小牛观察着师父的表情，心里七上八下的，暗想：“从此我跟师父说着话，得长几个心眼了。如果以后回到崂山，更得注意师父的行动啊。他可不是一只小绵羊，倒有点像老狐狸了。我小牛只是一个孩子，斗心眼毕竟比他差一些。”
　　不用冲虚提醒，小牛自己就说了：“师父刚才问我什么问题来着？”
　　冲虚一笑，说道：“我问你为什么魔刀在我的手里威力不大，而在你的手里却威力那么大？”
　　小牛拍拍自己的脑门，说道：“唔，唔，对，就是这个问题。这个问题嘛，首先得从魔刀的秘密说起。”一提这个茬，冲虚眼睛都亮了，他的全副心神都被吸引了。这个时候如果谁从背后打他一巴掌，他一定躲不开。
　　小牛说道：“之所以在一般人手里魔刀没有用，是因为没有缘分。师父拿刀在手，却有威力，是由于师父就是魔刀的有缘人。”
　　一听这话，冲虚眉开眼笑的。这话说到了他的心坎上，他也觉得魔刀的有缘人不止他小牛一个，自己也是。
　　冲虚再度问：“为什么魔刀在我的手里，不如在你手里威力大呢？”
　　小牛早就想好了答案，便缓缓地回答道：“啊，这个嘛，也没有什么秘密。
　　主要原因嘛，是因为师父刚刚拥有魔刀，对刀不够熟悉，对如何运用魔刀也陌生。我呢，因为用刀时间长些，自然发挥的威力也大一些了。“
　　冲虚半信半疑，眨着眼睛问：“就是因为这个吗？”
　　小牛说：“除此之外，还能有什么呢？”
　　冲虚沉默了，半晌才说道：“我以为还有别的秘密呢，这倒有点儿出乎意料了。”
　　小牛一脸诚恳，说道：“事实上不是这样的，师父想得太多了。”
　　冲虚望着高远的天空，一脸的苦思状。小牛不知道再跟他说什么好了，他刚望向月影站立的地方，她正在不远处伫立着，不时地向这边张望着。小牛心说：
　　“如果她能够陪我回杭州的话，这一路上，我可是快乐似神仙了。”
　　再过一会儿，冲虚收回目光，对小牛说：“小牛呀，你回杭州后，记得早点回来。崂山需要你，师父需要你，师娘也需要你。”
　　小牛恭敬地说：“弟子遵命。”
　　冲虚看着不远处的月影，说道：“你去跟她说话吧，至于她怎么回答你，我可就管不了了。”
　　小牛一脸的高兴，说道：“弟子先去了，不久就回崂山服侍师父。”
　　冲虚点点头，微笑道：“好，去吧。”小牛便向冲虚深施一礼，美滋滋地向月影走去。在心情如此愉快的时候，魔刀对他来说，都不那么重要了。自从有了魔刀之后，他发现自己的压力也大了。现在多好呀，无刀一身轻。
　　再看冲虚，也转过身走了。走得很快，神采飞扬，像一位年轻人一样。人逢喜事精神爽呀，谁得到魔刀，谁不兴奋呢？在这个时刻，没有什么比魔刀还重要的，有了魔刀，他的梦想就离得不远了。
　　小牛来到月影跟前，叫了一声：“师姊。”
　　月影转过头，清澈的美目瞅着小牛，说道：“你跟师父说完话了吗？”
　　小牛嗯一声，说道：“说完了。”
　　月影又问道：“都说了些什么？”
　　小牛深情地望着她，说道：“说了好多呢，不是几句话能说完的。咱们以后可以慢慢说的，反正日子长着呢。”
　　月影问道：“什么以后？”
　　小牛这才说道：“我跟师父请求过了，让你陪我回杭州，师父没有意见。”
　　月影头一歪，红唇抿了抿，说道：“他没有意见，并不代表我没有意见。我又不是闲人，哪有工夫跟你去杭州。我要跟师父回山，山上还有好多事要我帮忙呢。”
　　小牛连忙拦住她，笑道：“师姊呀，回山是要回山的，但也不必那么急嘛！
　　师姊呀，求求你，陪我去杭州吧！我已经很久没有跟你在一起了。你知道我有多么想你，多么思念你吗？我想你想得快要发疯了。“说着话，大胆地去拉月影的双手。
　　她的手如此柔软，如此的洁白，像是玉雕成的。月影并没有使劲挣脱，只是哼了一声，说道：“你不要再逗我玩了，你的女人可不少。”
　　小牛急切地说：“不管有多少女人，你都是我心中的第一人。跟我走吧，陪陪我。我们应该好好交流一下，以后咱们还要结为夫妻呢。”说着话，拿起她的手，在自己嘴边亲吻了一下，吻得“啧”一声，像吻在月影的心上。
　　他也不知道，她会不会同意，会不会陪自己回家。
　　月影轻轻抽回自己的手，向旁边走了几步停下，微微皱眉，像在思考着。小牛睁大眼睛瞅着她，充满了期待跟渴望。他多么希望她能答应自己一回呀。只要她能答应，自己就是魔刀在手时，送给她都行的。
　　这等待仿佛变成一种折磨。小牛注意着月影的表情变化。过了一会儿，她才眉头舒展，望着小牛说道：“既然你这么有诚意，好吧，我就陪你走一趟。不过你得答应我几个条件。”
　　小牛欣喜若狂，猛地一跳，欢呼道：“太好了，太好了。你说吧，有什么条件，我都答应你就是了。”
　　月影认真地说道：“第一，不得对我无礼，无论是说话，还是动作，都不可以。”
　　小牛点头道：“没问题。只要你不点头，我是不会碰你的。”
　　月影不禁给逗笑了，说道：“想得美呀，我怎么会让你碰呢？我又不是花痴。”
　　小牛咧嘴一笑，说道：“你接着说吧。”见到心爱的美女笑了，小牛也特别舒服。他看她笑得比盛开的桃花还美呢，那纯粹的美丽以及高洁的气质，是别人所没有的。
　　月影一抱膀，不紧不慢地说：“第二，这一路之上，你都得听我的，不准对我发号施令。”
　　小牛点头道：“也没有问题。咱们相处以来，什么时候不是你说了算？我可没有管过你。”
　　月影哼了一声，说道：“第三，我只跟你到杭州城，进了杭州城之后，我就会离开，我不想跟着去你家。那样不好，他们会误会的，好像我已经是你的老婆了。”
　　小牛心说：“在我看来，你已经是我的老婆了。”但他嘴上仍说：“这个也随你，只是不能跟你相处更多的时间，实在是遗憾。”
　　月影淡淡一笑，说道：“你不是说咱们以后的日子长着呢，你又何必急于一时呢？”她的目光柔和多了，声音也少了些冷淡，这让小牛感到彼此的距离拉进一些了。
　　小牛问道：“还有没有了？”
　　月影摇头道：“没有了，我暂时就想到这么多，以后随时想到随时说吧。”
　　小牛嗯了一声，说道：“那好，咱们先找个地方吃点东西吧！我还没有吃早饭呢。”
　　月影点头道：“那就走吧。”
　　小牛向前一伸手，说道：“请吧。”月影嗯了一声，就朝前走去。在小牛面前，她向来是高高在上的。小牛像别的男人一样，把她放在最高的位子上，使月影心里感到一定的满足，不快的往事阴影越来越小了。
　　他们来到一家不错的酒馆，那里还有单间呢，按照月影的意思，也就是吃两个包子就走人了。可是小牛非要大吃一顿不可，于是鸡鱼肉等等，都摆上桌来。
　　当香气满鼻，杯盘罗列时，小牛砸了砸嘴，笑道：“师姊呀，可不可以喝点酒呢？”
　　月影以美目扫了扫他，说道：“随便吧，你愿意就喝吧。”
　　小牛乐了，说道：“师姊，你放心好了。我不会喝多，只喝一点点。”然后叫店家给拿来一坛酒。当单间内只有两人时，小牛心满意足。对着美餐美酒，再加上仙子般的美人，小牛已经有点心醉了。
　　小牛在自己跟月影的面前各摆了一个杯子，说道：“师姊，你也喝一点酒吧。”
　　月影说：“我不喜欢这东西，也不会喝。”
　　小牛微笑道：“师姊，你有所不知呀。酒这个东西是个好东西，适当的喝会舒筋活血，对身体有好处的。”
　　月影反驳道：“不一定吧。你说的这些我倒没有看到，我看到的尽是酒后闹事，酒后无德，酒后失态，酒后不是人。”她说得流转如珠，声音极美，像唱歌一样好听，听得小牛都要倾倒了。
　　小牛哈哈一笑，拔掉坛子上的塞子，使劲地闻了几下，说道：“好香呀，闻了就想飞起来。师姊，没吃过葡萄的，怎么能知道葡萄的味道呢？不亲自尝尝怎么能知道酒啥味儿呢？”说着话，夹了块肉片给月影，然后才自己吃了一口菜。
　　月影瞅着小牛，见他一副很享受的样子，像吃了长生不老药一样的美，就再次问道：“真有那么好喝吗？你不是在骗我吧？”
　　小牛又倒了一杯，喝了半杯，说道：“师姊呀，这酒嘛，我喝着是觉得挺爽的。至于你嘛，初次喝肯定不习惯的。可是如果多喝一些，喝久了，你会体会到它的好处的。当你学会之后，如果时间长了，不喝它，你就会想念它的。”
　　月影白了小牛一眼，说道：“有那么玄吗？你是在开玩笑吧。从你嘴里出来的话，尽是假的。”
　　小牛嘿嘿一笑说道：“师姊呀，我可不劝你非得喝酒。如果我硬劝你的话，你还以为我对你用心不良呢。我小牛再不是好人，我也不会对你用手段的。”小牛自以为说得很精彩。
　　月影哼一声，说道：“说得好听，你没有对我用过手段吗？我跟孟子雄成亲的那天晚上，你是怎么得到我的？不是用下流手段吗？”
　　小牛一听，脸现尴尬，说道：“只有那件事，我实在愧对于你，我每次想起来，心里都很难受。”
　　月影目光如剑，说道：“这就充分说明了你这个人的人品了，怎么解释，也无法使那件事没有发生。”
　　小牛咬咬嘴唇，说：“师姊，这件事上，我是罪大恶极。你就是把我砍成肉泥了，我也不会有一点怨言的。我随时都准备着你来取我这条命。”他说得非常真诚，也说得非常动情。
　　月影听了眼眶微红，说道：“小牛，你知道吗？当我醒来，知道发生了那事之后，我第一个感觉是什么，你知道吗？”
　　小牛苦笑道：“一定是心都碎了吧。”
　　月影眯了眯美目，一副沉痛的样子，说道：“我第一个感觉就是我自己是脏的，我不该再活下去了。”
　　小牛忙说：“你不该这么想，一切的罪恶都在我的身上。你是受害者，你是无辜的，你可不要干傻事呀。”
　　月影盯着小牛的脸，说道：“当时我只想死，但没有死成，师娘劝阻了我。
　　她说我没有错，我还年轻，应该勇敢地活下去，如果心里不平衡的话，可以报仇去。当时我一想也对，如果我要死，我也得先杀了你才是。“
　　小牛听得心惊肉跳，想不到师娘为了劝阻月影不死，竟然鼓励月影杀自己。
　　那么他不明白，月影为什么没有找自己报仇呢？小牛由衷地说：“师娘说得对，如果换了我是她，我也会这么说的。可你并没有去找我呀。”
　　月影接着说：“我的确下了山，并打算找你报仇。可是走到半路上，我又改变主意了。我心想，我就是杀了你又有什么用呢？只能解解气，并不能够解决问题。现在我是子雄的妻子，却失身给你。那么，我现在应该做个选择了，要嘛选你，要嘛选他，可是我得考验你们一下，看到底谁真的爱我。正想着如何考验你们时，我遇到了鬼王，我们打了起来，我明明可以跑的，却装作不敌，给他拿住了。我知道他是去皇宫当差的，我也知道他一定不会杀我。果然，在鬼灵的建议下，他把我送到了皇宫。你别以为我真的被他给控制了，其实他太低估我了。我在被他擒住后不久，我就已经有能力恢复自由了。但我没有，我在等着男人来找我。”
　　小牛哦了一声，想不到这里边有这么大的内情，便问道：“于是，你就放出消息，说你被捉了？”
　　月影嗯了一声，说道：“我在想，谁能先来呢？如果你们俩同时知道，肯定都会来的。结果想不到会是那个样子，太出乎我意料了。我选中的丈夫既然跟我想象中的不一样，我以为他才是最爱我的，为了我可以把命都搭上，结果不是那么回事。”
　　小牛得意地一笑，说道：“结果是我去了京城，进入皇宫，单枪匹马地去救你。那时候我真的没有把握救得出你，我以为你是真的被抓了。当时我已经下定破釜沉舟的决心，宁死也要拼一把。我不能眼睁睁地看你落入虎口。”
　　月影点了点头，说道：“世事难料，来找我的，不是我的丈夫，而是我的仇人。你对我的真情，在那个时候已经得到充分的证明。这比你平时跟我说一千句一万句甜言蜜语都管用。”
　　小牛说道：“”路遥知马力，日久见人心“，你知道了我的心意就好。现在你还把我当仇人吗？”
　　月影正经地说道：“如果你还是我的仇人的话，咱们还能坐在一起吃东西吗？”
　　说着话，月影突然拿起酒，一仰脖子喝了一大口。
　　小牛哦了一声，劝道：“喝慢点，你是新手。”
　　当月影放下酒杯时，已经咳嗽起来，一张俏脸都绯红了。小牛关心她，忙凑近她，轻轻地拍着她的后背，使她能好受些，而心里却说：“如果月影学会了喝酒，那可不是坏事呀。以后我们成为夫妻，她可以陪酒了。那可真棒呀！有她在旁边，不喝也醉呀！”
　　月影咳嗽声稍小时，在小牛的劝说下，吃了一口菜压压，这样果然好受一些了。月影这才嗔道：“小牛，你不是说酒是个好东西吗，怎么这么辣？”
　　小牛看着心爱的美女被酒辣得美目中都有了泪水，心里有点不安，连忙解释道：“第一次喝酒是这样的，以后习惯了也就好了。以后是越喝越爱喝，越喝越想喝呀。”说着话，自己又干了一杯。
　　小牛见月影无碍了，就问道：“师姊呀，既然你已经不恨我，我也通过你的考验了，那你什么时候离开孟子雄，正式嫁给我呢？”
　　月影听到这个问题，脸色又严肃起来，说道：“我已经决定离开他了。”
　　小牛问道：“你们的婚事是师父决定的，他回同意吗？”
　　月影回答道：“本来不会同意的，不过现在他同意了。”
　　小牛不解地问道：“为什么呢？”
　　月影说：“因为他得到了魔刀。”
　　小牛一听魔刀，不禁一皱眉，这东西本来是自己的，现在却易主了，这怎么对得起牛姊姊呢。总有一天，我还是要夺回来的，我才是魔刀的真正主人。只是这刀落到冲虚手里，也与月影有关。
　　小牛凝视着她，说道：“你的意思是……”
　　月影回答道：“当我提出跟子雄解除夫妻关系时，师父很生气，但最后向我提出一个苛刻的要求。他说，只要我能拿到魔刀，交给了他，他就会同意，我这才出来找你。没想到你被他们抓住了，可我一见有人救你了，就不必我动手了，我就动手偷刀。”
　　小牛眨着眼睛说道：“你知道我被抓了？”
　　月影嗯了一声，说道：“我知道，只是有人关心你，有人帮助你，我也不需要再操心了。”说到这儿，月影的语气中有了点酸味儿，小牛听得出来，心里暖洋洋的，比月影亲他一下还好受呢。
　　小牛又问道：“你从鬼王他们手里偷东西，那难度可够大的。”
　　月影美目一眯，像是陷入回忆帙站。她微微一笑，说道：“可不是嘛！那个鬼王精得很，从他手里偷刀，真比从老虎嘴里抢食还难，你可知道他将刀放在哪里了吗？”
　　小牛随口答道：“那一定是最安全的地方了，估计是放在包袱里，时刻不离地放在身边。”
　　月影说道：“比那个还严重呢，他将刀枕在头底下，当成枕头。如果不将他的头移开，是无法盗刀的。”
　　小牛来了兴趣，眼睛发亮地说道：“那一定得想办法了，可这办法不大好想。”
　　月影得意地一笑，说道：“这个难不倒我呀！我就想了个法子，将他的身体换了个位子，我就将刀拿到手里。然后跑得很快，生怕被他给追上。结果呢，他很警觉，很快就追来了。因为我是和师父一同下山的，我也不怕鬼王，我就将他引到师父跟前。结果他一见到师父在，打都不打就跑了。”
　　小牛说道：“鬼王的本事虽然不错，但跟师父打，只怕也没有胜算，更何况还有你这个不错的帮手呢。”心想她到底是用什么法子将鬼王头下的刀给拿到手的呢？这美女真有本事。
　　月影一笑，说道：“如果他真打的话，我们师徒两个要打败他，也得费一点工夫了。”
　　小牛关心的不是这个，他问道：“师姊，师父拿到手里之后，是不是很高兴呢？”
　　月影点头道：“那还用说嘛！我长这么大，没见过他这么兴奋过。他把刀舞起来，那股力量将跟前的大树都砍倒了，他才相信这是真的魔刀。他先是大笑，笑得惊天动地，笑声过后，他又哭了，哭得昏天黑地，又如大江决堤。他的情绪很激动，我真担心他是病了。”
　　小牛暗笑，心说：“这件事说明了什么？说明他并非是一个安心修道之人。
　　他的野心早就有了，对魔刀的垂涎也不知道多久了。我小牛也曾得到过魔刀，但是可没有像他那样，跟要发疯了一样。“
　　小牛哦了一声，说道：“原来是这样呀。你给他拿到了刀，他就同意给你自由。”
　　月影问道：“小牛，你是个聪明人。你说说，用刀换自由，是不是很不划算？”
　　小牛摇头，微笑道：“不是的，我觉得人的自由才是最重要的。尤其是你，你解除了跟他的关系，咱们才能结为夫妻。”
　　月影双眉一扬，嗔道：“别看我解除了跟他的关系，我可没有答应要嫁给你呀。”
　　小牛苦着脸，说道：“师姊，我可是你真正的第一个男人啊。”
　　月影哼道：“那又怎样？我也可以有第二个、第三个，或者第四个等等。”
　　说这话时，她的脸羞得红了。毕竟这种话跟她的个性相抵触，不是她会说的。
　　小牛望着比花娇、比玉香的美女，心神俱醉，说道：“师姊呀，不是我贬低那些男人。普天之下，除了我之外，他们都配不上你的。”
　　月影不解地问：“你配得上吗？”
　　小牛笑眯眯地说：“我至少比他们强。而且我对你是一片真情，为了你，我什么都能豁出去。”
　　月影问道：“这回魔刀到了师父手里，你的心里一定很难受吧？”
　　小牛笑笑，说道：“跟你相比，它只是一块废铁而已。”
　　月应惊讶道：“你真的这么想吗？”
　　小牛重重地点头道：“当然了，在我心目中，没有什么比你更重要的，你是我心目中的女神，你跟我的父母占同样重要的地位。”
　　月影听了一笑，说道：“别这么说呀，你这么一说，我好像都成了你的长辈，你都要管我叫阿姨了。”
　　这话一出，小牛开心地笑了起来，月影也轻声笑起来，两人之间的距离好像又拉近了不少。笑声一停，小牛将自己的杯子满上。月影说道：“来，给我也来些。”
　　小牛见了高兴，说道：“好，有你陪我，但愿长醉不用醒。”说着，给她倒酒。
　　月影嗔道：“只要你君子一点，我可以陪着你。”
　　小牛端起杯子，说道：“只要你高兴就好，我什么都依你。”说着话，一饮而尽，像是把甜蜜的幸福都喝下去了。
　　月影也抿了一口，这回的感觉不是那么差了。小牛再度端详月影，见她俏脸微红，双眸如水，白衣胜雪，那气质、那动作等等，真可谓仙姿灵态，就连她的每一根手指，都找不出什么毛病，真算得上是完美的女子了。更为难得的是，她以前面对小牛时惯有的傲气与冷淡，已经少了好多。看来，小牛在她的心目中已经有了位置。
　　小牛问道：“师姊，我已经通过你的考验了吧？”
　　月影问道：“你是指京城这次吗？”
　　小牛点头。月影说道：“这次的考验是通过了。不过还不够，要想让我嫁给你，还得有第二次、第三次等等，你可要受得住呀，我并不是一个那么容易对付的女孩子。”
　　小牛一笑，很自信地说：“欢迎你考验我，只是下回别再那么吓人了。皇宫里多可怕呀，那个皇帝看起来像一条野狼，那个太子像一条野狗，他们都对你直流口水。我现在想起来都心惊肉跳的，生怕你吃亏呀。”
　　月影不以为然，说道：“吃得苦中苦，方为人上人嘛！我的本事不算高，可是我要是想跑的话，就是鬼王他们也无可奈何。”
　　小牛称赞道：“那是当然了。在咱们这几个徒弟里，师姊可是最优秀的一个，连大师兄都得让你三分。只是我有点不明白呀？”
　　月影问道：“有什么不明白的？”她的美目落到小牛的脸上。
　　小牛说出了自己的疑问：“这四个男徒弟中，孟子雄并不是最优秀的，可你为什么一个劲儿地想嫁他？我多次劝你，你都不听。我想过多少回这个问题，始终没有想明白。”
　　听到这话，月影沉默了，也正经起来，说道：“你真的想听？”
　　小牛点头道：“我很想知道，孟子雄究竟有什么了不起的地方，使你一门心思地想给他当老婆，而对我视而不见。难道他有许多地方让你爱吗？”
　　月影凄然一笑，说道：“这事的原因挺多，如果让我从内心里选一个男人嫁的话，我宁可嫁给你，也不会嫁给他。”
　　这话小牛爱听，说道：“是呀，我认为也该这样。虽然我不如那家伙英俊，武功好，可是我也有我的优势，综合实力不比他差的。我也看得出来，你嫁他之前，并没有多么开心，不像别的新娘子那样。”
　　月影说道：“你观察得倒挺仔细的。没错，我并不开心，因为我内心里不想嫁给他。”
　　小牛追问道：“那你为什么嫁了？还一副死不后悔的样子，难道真有人逼着你嫁吗？”
　　月影陷入沉思当中，说道：“小牛呀，这其中的原因涉及到了别人。我真的不想告诉你，告诉你之后，你倒是什么都明白了，可是对别人来说，也许会造成伤害的。所以，你还是不知道的好。”
　　小牛猛喝了一口酒，激动地说道：“不，师姊，你还是告诉我吧。你不告诉我，我心里总是不舒服。我可以发誓，绝不会告诉给别人，如果我说了，叫我不得好死。”
　　月影见小牛如此认真，说道：“好吧。只是我告诉你之后，你可能就会瞧不起我了。”
　　小牛鼓励道：“你说吧，我不会那么不通情理的。”心说：“只要你没有沦落过风尘，我什么事都不在乎的。”
　　月影想了一会儿，才声如蚊哼地把小牛想知道的告诉他了。小牛听了，感觉到大雾散尽后，见到太阳一样的痛快。他一口气连喝了两杯酒，并说道：“师姊呀，你果然不是一个普通的姑娘。我不会看不起你，我会更爱你的。”
　　月影听了，只是淡淡一笑，笑容中透着一点苦涩和悲伤。
　　月影跟小牛说了什么呢？
　　月影说：“当初我会跟子雄订婚，是因为师父给做的主。我自己当时年纪还小，少了点主意，也就糊里糊涂地定下了。那时候，师父向我承诺说，只要我嫁给孟子雄，那么将来就由我来当崂山派的掌门人。”
　　小牛听了，哦了一声，说道：“师姊，你很看中这个掌门人的的位置吗？”
　　月影唉了一声，说道：“也许这个位置在你的眼中一文不值，可是在我的心里，却是重要的。你知道为什么吗？”
　　小牛想了想，回答道：“我想可能是因为师姊你的个性强，有雄心壮志，想当人上人吧？”
　　月影嗯了一声，说道：“你说得很对。我就是想当人上人，先当崂山派的掌门，然后再争取当武林盟主，然后再消灭邪派。”说到这儿，月影又变得英姿飒爽了，仿佛是在战场上冲杀一般威风。
　　小牛听了大惊。他虽然知道月影与众不同，有志气、个性强，想不到她的理想跟师父一样，也想当武林盟主呀！更叫他吃惊的是，她居然提出要消灭邪派，这怎么可以呢？他心想：“你想当掌门，我不反对。你想当盟主，我也支持你。
　　可是你要消灭邪派，让无数的生命受到伤害，使武林重起血雨腥风，我却是不能答应的。现在自己虽然又是崂山派弟子，又是正道人了，但是自己跟邪派可是有着千丝万缕的关系呀。那邪派的四大美女，哪一个自己能舍得呢？自己不能看着她们受伤的。“
　　这个时候，不是跟她辩论的时候，于是小牛便说：“原来你跟孟子雄好，是为了自己的大志呀。”
　　月影点头道：“每错，就是为了这个，我才忍辱负重的。我年纪稍大之后，对他身上的好多缺点越来越反感，有点忍受不了。可是我没得选择，如果我不当上掌门的话，我的大志就成了泡影，为了大志，我就得忍着。”
　　小牛苦笑道：“那可太委屈你了。你这么好的姑娘，嫁给孟子雄，可真是鲜花插在牛粪上了。”
　　月影说道：“我为了当掌门才答应嫁他的，你现在明白了我为什么成亲前不高兴了吧。”
　　小牛说：“可不是嘛，只是如果换了我，我才不会为了当掌门而牺牲一生的幸福呢。”
　　月影摇头道：“每个人的想法都是不同的。你跟我的追求不一样。你是有美酒美女，就心满意足了。而我是要成就一番大业的。”
　　小牛赞叹道：“你到底是一位出类拔萃的姑娘呀！”
　　月影问道：“那你会不会看不起我呀？”
　　小牛说道：“不会的，每个人都有自己的理想，你也有完成自己的理想的权利。”
　　月影微笑道：“那真好呀！难得你能这么理解我。如果孟子雄知道我这一番大志的话，他一定会不屑一顾的。”
　　小牛点评道：“孟子雄那人，也不是什么上品，只能是俗品吧，倒可惜了他的相貌与出身了。”
　　月影凝视着小牛说道：“你说得很对。如果他能像你一样聪明，像你一样懂我的心、我的性格的话，我早就投入他的怀里，你也就破坏不了我的大计了。”
　　小牛歉意地一笑，说：“师姊呀，实在对不起了，是我打乱了你的计划。”
　　月影哼一声，说道：“说这个还有什么用？当我失身给你之后，师父的脸色特别难看。我猜他只怕要改变主意了，不肯将掌门传给我了。后来，他想到了一个主意，那就是让我从你身上得到魔刀交给他。这样的话，他还是会把掌门的位置传给我，我这才打起魔刀的主意。”
　　小牛笑了，说道：“早知如此的话，我会直接将刀送给你，让你稳坐掌门宝座。”
　　月影感激地望着小牛，说道：“谢谢你了，小牛。这魔刀应该是你的，我却给了师父，希望你不要怪我呀。”
　　小牛慷慨地说：“和你相比，魔刀也只是废铁。”
　　月影含着泪光，说：“谢谢了，小牛。我这是头一回对别人说自己的秘密，想不到你能够这么开通。我以为我跟你说了之后，你会看不起我，继而还讨厌我呢。”
　　小牛深情地望着她，微笑道：“你真的在乎我对你的感觉吗？”
　　月影一羞，说道：“以前不在乎，现在有点在乎了。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“这就对了，你是我老婆嘛。来，咱们喝一口。”
　　月影嗔道：“厚脸皮，我可没说嫁给你。如果你让我生气的话，我一样可以不选你的。”说着话，端起杯子，抿了一口。
　　小牛见她娇嗔薄怒的样子相当动人，便心情大好，一仰头，又干了一杯酒。
　　当他放下杯子时，只见月影摸着头，说道：“哦，有点晕……”
　　小牛说道：“这很正常的，你不会喝酒嘛。以后就好了。”说着话，又帮月影夹了块鸡肉放到碗里。
　　月影吃了几口菜之后，觉得不那么晕了。她心说：“自己这是怎么了，居然喝起酒来了。如果让师父看到，一定会气疯了。”
　　藉着酒劲儿，小牛问道：“师姊，你打算什么时候嫁给我呢？”
　　月影听了一笑，说道：“那你什么时候把花轿抬来呢？”
　　小牛立刻说：“只要你愿意的话，咱们现在就成亲，我现在就找花轿去。”
　　瞧着小牛那副认真劲儿，月影嗔道：“去你的，哪有那么快呀！嫁人可不是急得来的事，得选对人了。第一次选错了，第二次得千小心、万小心的。我以后可不能拿自己的终身大事做赌注了，那样太划不来。”
　　小牛叹气道：“怎么到我这儿，你就变得严格了呢？你不妨糊涂一点，咱们就把亲事给办了。”
　　月影嫣然一笑，说道：“不成，不成，我汲取上回的教训，再成亲时，一定得选个最好的男人。”
　　小牛见她喝得差不多了，就说道：“师姊呀，咱们这就上路吧，不然的话，今天就走不多远了。”
　　月影一摆手，说道：“走什么走呀，不用走的。我施展法术，带着你，不一会儿就赶到杭州了，那很容易办到的。”
　　小牛听了头疼，连忙说道：“不必了，不必了，咱们还是慢慢走吧。你不知道，我有惧高症呀，我一到高处就想吐。”他心说：“如果那么赶路的话，还有什么意思？我让你陪着，就是为了路上能有些乐趣。这一腾云驾雾的，就失去意义了。”
　　月影美目一眯，说道：“我知道你什么意思。”
　　小牛说道：“我的意思很简单，我就是想多跟你在一起。我想跟你多说说话，多交流交流。求求你了，师姊，多陪陪我吧。”说着，小牛向月影直撒娇，如同一只可怜的小狗。
　　月影想了想，说道：“好吧，只要你守着那三条，我就陪你走一回好了。”
　　小牛轻拍桌子，说道：“师姊，这才对嘛！这才是我的好老婆呢。”说着话又干三杯。
　　月影哼道：“脸皮越来越厚，俏皮话越来越在行，难怪那些妖女喜欢你呢。”
　　听她提起这个话，小牛嘻嘻一笑，说道：“师姊，你不要乱想呀。我跟她们只是朋友，我最爱的人还是你。”
　　月影又摸摸发热的头，说道：“我不管你跟她们是不是朋友，反正我跟她们不是一路的，如果你要她们的话，就离我远点。如果你想娶我的话，就跟我站在同一阵线上。”
　　小牛听了心发凉，嘴上说：“知道了，师姊。”心里却说：“鱼与熊掌，我小牛都要。我先答应你再说。等一切成为定局了，那时候可由不得你了。那时候俺小牛说了就算。”
　　双方沉默一会儿，月影突然问道：“那天晚上，你对我干坏事，我有点不明白，你是怎么给我们下的药？是在厨房下的药？还是丫鬟送酒的半路上？那个丫鬟跟你什么关系？”
　　小牛听了心里紧张，心说：“我可不能将大师兄给出卖了。”就说道：“你不会找那个丫鬟问吗？”
　　月影沉着脸说：“那个丫鬟已经不见了。当我醒来之后，再找那个丫鬟，她已经不见了，谁也不知道她去了哪里。”
　　小牛听得哦了一声，心说：“这是怎么回事呢？这丫鬟跟大师兄什么关系？
　　她为什么肯勇敢地将药酒送进洞房去？她不见了，莫非是大师兄将她给做掉了？
　　那是杀人灭口啊。如果是那样的话，大师兄可够狠毒的了。“
　　月影追问道：“小牛，你说话呀。”
　　小牛笑了笑，说道：“说什么呢？”
　　月影提醒道：“你就告诉我，你在崂山上的那个帮手是谁。我相信那个丫鬟跟你没有关系。你想让她在酒里下药，她也没有那个胆子。既然如此，那么丫鬟一定是另外有人指使她。我查过了，这个丫鬟并不是别的门派的卧底，且在崂山上干活多年，没出过什么事情。因此，我肯定你在崂山上还有一个帮手。你告诉我，他是谁？”
　　小牛听了，黯然一叹，说道：“哪里有什么帮手呀？我就是自己下的药，你就不要问了。”
　　月影见小牛不肯开口，便笑了笑，说道：“好吧，我也不问你了，反正你不说，我也能猜得出是谁。来，咱们继续喝酒吧。”说着话月影又喝了一大口。
　　这口酒下去，月影头昏得厉害，放下酒杯之后，便伏在桌子上不动了。




　　第十六集 第四章 香车之缘

　　小牛找了家客栈，要了间上好的房间，就将月影抱到床上休息了。他将月影在床上放平，头上枕好枕头。他并没有上床，而是坐在床边欣赏着她。睡着的月影，像是艺术精品一样在小牛面前光彩照人，引人入胜，小牛不用动手，就已经为之倾倒了。
　　她的身子微微侧卧，朝向小牛。她的秀发如同乌云：她的俏脸如同海棠绽放：她的胸膛高高隆起，藏着无边的诱惑：她的细腰可比杨柳：她的双腿完美无瑕。
　　她的睫毛微微一动，就会在小牛的心海上击起巨浪：她的呼吸微响，使小牛想凑过去：她的红唇微开一缝，飘着酒香。她的胯下似乎也是隆起的，是小牛格外注目之处。那里是小牛曾经领略过的妙处，是一处奇观。他从那里得到了生理上的刺激，同时得到了心理上的骄傲。
　　这回，美女在前，不省人事，可是小牛并没有要侵犯的意思。他有自己的想法。他心想：“她跟我已经和解了，我已经没有必要再来阴的。如果我现在侵犯她了，她醒来之后，会对我的印象改观的。她会以为我只对她的身子感兴趣，并不是真的爱她，那可不好，只怕刚刚建立的友好关系又笼罩上一层阴影。”小不忍，则乱大谋“，等到时机成熟了，想怎么快乐都由着自己，自己可不能一错再错了。”
　　这么一想之后，他的心里平静了，他站起来，从不同的角度观察，虽然“远近高低各不同”吧，但看过去都是美的。她确是一位令人赏心悦目而赞叹不已的绝世美女，上天送这样一位仙子来，真是对人间的一大贡献呢！
　　更难得的是，让小牛遇上了她，那更是上天对小牛的眷顾与偏爱。试想，如果没有月影的话，小牛的人生哪有这么丰富多彩，精彩纷呈呢？小牛仔细回想，自己从第一次离家开始，直到现在，其间有多少事都是与月影有关的。一想到这些往事，小牛的心里就美滋滋的。其间有她对自己的反感与怨恨，也有她对自己的关照与帮助，更多的是自己对她的爱恋与无礼。
　　小牛已经不再介怀自己的不君子行为，他认为自己有时候实在是不得已而为之的。如果不是为了得到她的肉体或者她的欢心，自己是不会采取不道德的行动的。最让小牛内疚的，就是她成亲的那天晚上自己所犯下的错事，那样的事对她的伤害是不可估量的。她说她要自杀，这让小牛惊讶并心痛。如果她自杀死了的话，自己以后的人生将怎么活呢？自己将永远都不会原谅自己。幸好她还活着。
　　而自己那么干，也是被逼的。如果不那么干的话，就会彻底失去了她，并大大地便宜了孟子雄。那个狗东西，他怎么配得上月影呢？呸！
　　小牛面对着月影，一个劲地胡思乱想着。有美女相伴，小牛感觉这小小的房间便是世外桃源。有月影相伴，就是让他一辈子待在这里，也是心甘情愿的。
　　大约在掌灯时候，月影睁开美目。当她见到小牛在床边望着自己的时候，她大吃一惊，扑愣就坐起来了，迅速地检查一下自己的衣服，见一切正常，才松了一口气。她看着小牛问道：“你没有对我动手动脚吧？”
　　小牛对她一笑，说道：“师姊呀，我正想对你动手动脚，你就醒来了。”
　　月影深吸一口气，说道：“如果你再敢对我无礼，咱们的关系就彻底崩了。
　　我就再也不想见到你。“
　　小牛一咧嘴，说道：“师姊呀，我没有你想象中的那么坏。我以前是对你无礼过，但那是被现实给逼的，现在你已经是我的老婆了，我还用得着扯那个吗？
　　只有你要求那样，我才会那样。“
　　月影被逗得一小，嗔道：“又在厚脸皮了。师姊我会那么不要脸吗？好了，我口渴了，去给我弄点水来喝。”
　　小牛哎了一声，说道：“我很快就来。”说着话，去找伙计给弄来一碗水。
　　他心里是高兴的，月影终于对自己有个笑容了。这就表明，彼此的感情增进一步了，离成亲那天不会太远了。
　　小牛再度返回房间，端着水说：“师姊，我来喂你，让我当一次体贴入微的老公吧。”
　　月影一摆手，说道：“不用了，不用了，我自己有手呢。”到底还是把碗了接过去，小牛并没有如愿。他知道她的性格是很好强的，不那么喜欢男女间的亲密，情话绵绵。看来以后自己得多开导她，多教导她，使她慢慢地喜欢。
　　月影文静地喝了几口水，放下碗，从床上下来，看了看天色，说道：“我睡了多久了？”
　　小牛跟在她的后面，说道：“从中午睡到天黑。”
　　月影哦了一声，说道：“怎么会这么久呀？这酒可真不是个好东西，以后我可不要再喝了，这回没有吃亏，并不代表以后也不吃亏。”说着话，以美目扫了小牛一眼，其中大有含意。
　　小牛装出一副委屈的脸，说道：“师姊呀，你可不要冤枉我。我这次对你绝对没有安着坏心眼的，我是真的关心你。”
　　月影的美目眨了眨，说道：“既然是这样，那你为什么要房间的时候，只要一间呢？这不是明摆着要占我便宜吗？”
　　小牛苦笑几声，解释道：“师姊呀，你想想，你喝酒喝多了。如果我要两间房，并把你送到房里就出去的话，谁来照顾你呢？再说了，把你独自放一个房间里，我也不放心啊。现在这个世道呀，坏人无处不在，我可得多关心关心你。”
　　月影听到他的表白，心里一换，觉得他说得有点道理，嘴上却说：“我看，只要你离我远一点，我就是最安全的。我见过的坏人里，对我威胁最大的就是你了。”说着话，月影含笑地一指小牛。
　　小牛见到她嗔怒的样子十分动人，便一把抓住她的手，亲吻了一下，说道：
　　“男人不坏，女人不爱呀。师姊呀，你真美丽。我每次看你，都被你迷住了。”
　　月影并没有收回手，只是说：“自古红颜多薄命，美丽并不是什么好事。”
　　小牛笑道：“事在人为，这世上的事没有什么绝对的。比如我跟你吧。谁能想到，咱们有一天终于在一起了，终于相爱了呢。”
　　月影哼了一声，轻轻收回手，说道：“小牛，别自吹自擂了，我可没有跟你相爱。”
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“是我爱你还不行吗？”
　　月影哼道：“想让我爱你，你得多表现表现，让我佩服才行呀！那些甜言蜜语对我起不了多大作用的，我可不是月琳她们那样好骗的。”
　　小牛又厚着脸皮抓住月影的手，说道：“师姊，我知道了。我不会骗你的，我只会好好对你，让你开心。对了，你还觉得不舒服吗？”
　　月影眨了眨眼，说道：“好多了。都怪你，说什么喝酒有多好，原来这么受罪，你是成心要我是不？”
　　小牛连忙说道：“师姊呀，你当时还没有等我说完，就大口喝酒，难怪要醉了。如果你按照我说道，少喝几口，多吃菜，把节奏放慢点，也就不会醉了，顶多是个红脸。”
　　月影摸摸自己的脸，说道：“我的脸还红吗？”
　　小牛望着月影那像是白雪上映着朝霞般的俏脸，一阵阵地心醉，回答道：“还有一点红。”
　　月影又问道：“是不是很难看？”
　　小牛诚实地回答：“没有呀，挺美的，我喜欢看。”
　　月影这才放心，嗔道：“你喜欢看，那是因为好色罢了。”
　　小牛说道：“哪个男人不好色呢？食色，性也。前人都这么说，可见这是真理了。”
　　月影没出声，过了一会儿，她坐到床边，说道：“小牛呀，你既然打算跟我好了，想娶我，那么月琳该怎么办呢？”她一脸的认真，由不得小牛乱说。
　　小牛想不到她突然会这么问，有点惊慌，便犹豫着说：“这个嘛，师姊，你说怎么才好？”
　　月影听罢一笑，说道：“小牛，我在问你呢，你怎么反问起我来了。”
　　小牛沉吟着说道：“难道师姊是让我抛弃了月琳吗？”他心里一酸，暗想：
　　“虽然我很爱月影，但我绝不能负了月琳。那是自己生命中第一个喜欢的女人。
　　如果我负了她，大家都会骂我的，再说也舍不得。“
　　月影摆了摆手，说道：“小牛呀，我可没有那么说，我只是让你做出选择。
　　你想呀，老婆也只能有一个，你娶了我就不能要她。你要她就不能要我。你总不能吃着碗里的，看着锅里的，脚踏两条船。“
　　小牛一脸的苦色，说道：“师姊，这可怎么办？”
　　月影哼了哼，说道：“这就看你的了，你要我还是要她。”
　　小牛眼珠一转，说道：“这个嘛，以后再说。”
　　月影摇头道：“不成。我现在就要知道，这很重要，涉及到咱们的将来。”
　　小牛问道：“必须要选吗？”
　　月影强调道：“两个只能选一个。”
　　小牛背着手，在屋里转了数圈，说道：“如果师姊非的逼我的话，我只有两种做法。”
　　月影美目一亮，说道：“说呀。”她特别关心这个问题，这与她的终身大事有关。
　　小牛慢吞吞地说：“要嘛两个都要，要嘛两个都不要。”
　　月影听了很意外，见小牛一脸的坚决，知道不是在说笑话。她对这样的结果不是很满意，可是这个答案代表了小牛的性格跟人格。试想，如果自己是他，还会有更好的选择吗？月影陷入沉思。
　　小牛望着月影的脸，知道自己的答案并没有令她反感，心里的紧张慢慢消失了。他知道自己又闯过了一道关。月影是在考验自己，以后还不知道有多少严峻的考验等着自己呢？想娶一个绝世美女着实不易呀！
　　到了睡觉的时候，小牛是很想跟她同床共枕的，但他经过认真考虑，还是放弃了这种不现实的想法。他知道，目前彼此的关系还不能使月影心甘情愿地与自己共眠，而自己也不好强迫她，那样只会鸡飞蛋打，误了大事。因此，目前只能忍耐。等到感情水到渠成了，再翻云覆雨，男欢女爱也不晚啊。
　　小牛主动说：“师姊呀，你来睡床，我睡桌上就行了。”
　　月影听了一怔，问道：“你说的是真话？”
　　小牛友好地一笑，说道：“当然是真话了，我不会骗你的。”
　　月影喃喃地说：“你怎么会变得这么高尚呢？我都有点不敢相信了。”
　　小牛问道：“那么在师姊看来，我今晚应该怎么样才像我自己呢？”
　　月影眨眨美目，轻笑道：“反正不是现在这个样子。”
　　小苦笑道：“这只能说明你对我不够了解呀。我的优点很多的，只是你还没有发现。等到发现了我的全部优点之后，你就会身不由己地爱上我，非我不嫁，一生不变了。”
　　月影听了直笑，用手指着小牛说：“像你这么厚脸皮的男人，我看世上再也找不出第二个了。”
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“那我好歹也占个天下第一呀。”
　　月影说道：“好了，不跟你扯皮了。我要睡了。”说着话，她上了床。
　　小牛连忙献殷勤，上前给她铺好被子，又将自己的被子抱过来，铺到一张桌子上。虽然桌子不算大，但还好能容下大半个身子，总算也能睡下了，比在地上睡可强多了。
　　月影纠正道：“咱们是各睡各的，不是一起睡。”
　　小牛听了笑了，说道：“师姊你说得对，你怎么说都行，反正我没有占你的便宜。”
　　月影又说道：“小牛，你可要记住咱们的约法三章呀！如果你不遵守的话，让我抓住你，轻者断腿，重者板掉，你可要放聪明点。”
　　小牛听了直皱眉，说道：“知道了，师姊。我在你面前，一定当一个正人君子。”说着话，在黑暗中摸索着上了桌子，又钻进被窝。由于桌子长度不够，他的腿有一部分落到外边，不是那么舒服，小牛心说：“早知道这样，我还不如要两间呢。”又一想：“那样不好，那样我跟她就不能共处一室了，感情的发展就会慢了一点。唉，为了得到她的芳心，吃点苦还是值得的。”
　　想想月影的美貌，月影注视自己的目光，小牛心里一片温暖，觉得再吃些苦头，再受些罪也是值得的，毕竟自己跟她已经有了一定的发展。“等到我们成亲了，那时候我就能随心所欲了。那时候，她的好处就会把我失去的都补回来。”
　　小牛是在胡思乱想中睡着的。睡着之后，也不是那么舒服的，还断断续续地做了不少梦，都是乱梦。真是乱梦颠倒，支离破碎，不可言说。总之是没有梦见鲜花、月亮、美酒，更没有美女。看来，运气不好的时候，做梦也不能称心如意的。
　　等到小牛一觉醒来，天已经大亮了。再看月影，梳洗已毕，正坐在床边沉思呢。小牛从桌子上下来，又将被子收拾好，向月影说道：“师姊早，昨晚睡得可好？”
　　月影的美目在小牛的脸上一扫，说道：“不太好，总是怕有恶鬼缠身。”
　　小牛一笑，明白月影是在影射自己，就说道：“就算是真有恶鬼也不怕呀。
　　小弟我就是钟馗，可以替你打鬼的。“
　　月影嗔道：“少说废话，快点洗脸去。洗完脸之后，咱们吃点东西好赶路。
　　我可不是闲着没事陪你游山玩水，崂山上还有不少事等着我去做呢。“
　　小牛答应一声，说道：“师姊，我明白。你的理想很大呢，小弟我一定会帮你实现的。”
　　月影哼道：“你能帮我什么呢？没有那把刀，你只能出点馊主意罢了。”
　　小牛嘻嘻笑着，说道：“你可别瞧不起馊主意呀，有时候这馊主意也能办成大事的。”
　　月影举起巴掌，做了一个插的架势，小牛就一溜烟地跑出去洗脸了。月影见他消失了，心说：“这小子虽然不是一个正人君子，但也不能算是一个大坏蛋，而且他的确比孟子雄有头脑。他将来一定比孟子雄强得多。我跟了他，总比跟孟子雄好。有他支持我，也许自己想实现远大理想会更容易一些也说不定呢。”这么一想，月影的心里就轻松多了。
　　等小牛洗罢脸，两人吃过早饭，简单地休息一会儿之后，就收拾妥当地上路了。
　　两人走在宽绰的官道上，引起了来往行人的注意。当然了，大家主要是注意月影的，因为月影的美貌成为路上的一大盛景。
　　月影不喜欢别人这么看她，却又不能让人家闭上眼睛。怎么办呢？小牛有办法，他去给月影买了一顶帽子，那帽子是带轻纱的，从帽子檐下垂下来，遮住了脸，还可遮风沙，而外人看不清她的脸，她却可以看到别人。
　　当月影将帽子戴好之后，小牛仔细观察了一遍，称赞道：“很好，很好，具有一种朦胧，美呀，更吸引我呢。”
　　这种帽子月影并不陌生，她以前也是戴过的。这时见小牛如此体贴懂事，心里对他的印象越发地好了。此时，如果让她重新选一次嫁人对象，她一定会毫不犹豫地选择小牛的。尽管他身上有那么多的缺点让她不喜欢，但瑕不掩瑜呀。
　　两人并排走在路上，小牛心情愉快之极。他感觉浑身都充满了力量，也盼望着这条路永远走不完。虽然路两边只是一些绿色的庄稼，和一些杂树，但在小牛的眼里，却成为最美的景观。他真希望她能一直陪着自己走下去，就像是走漫长的人生之路一样。
　　当他的目光一落到她的身上，闻着她的香气，小牛就觉得自己的生命都受到上天的眷顾，好像有一股力量正使自己的灵魂上升呢。
　　有了这么一个良伴，小牛就不觉得路上寂寞了。他兴高采烈地跟月影说话，一会儿谈武林，一会儿谈人生，一会儿又谈爱情，一会儿又谈亲情的，内容丰富，五花八门。而月影呢，话并不多，总是有一句没一句的。可这个并不影响小牛的情绪，能跟她在一起走路，一起呼吸着同一片空气，他在就心满意足了。人生得美人如此，夫复何求呢？
　　大约走了十几里路吧，后面有一支队伍追了上来，小牛回头一看，是上百人的骑兵护卫着一辆香车前进。那香车鲜艳、豪华，装饰美丽，一看就是有来头的人家的女眷，车旁还跟着好几个丫鬟呢，也都骑着马。
　　当车辆走到跟前时，小牛便和月影往路边上一站，让车辆先过。那香车在众人的簇拥下，轻快地过去了。瞧着这个气派，小牛感慨道：“这一定是一位贵族吧。”
　　月影望着这支远去的队伍，说道：“应该不是普通的贵族，可能还是皇亲国戚呢。”
　　小牛不由想起了那多情而风骚的太后，想起了皇宫里那些献身的美女，不由地心里一荡，打趣道：“师姊呀，如果那时候你在皇宫时答应了那皇帝的要求，你可能就是皇后了。那样的话，每次你一出来，队伍一定比这个还大呢。”
　　月影哼了一声，说道：“那个狗皇帝的样子，我一看就想吐，他想娶我当皇后，等下辈子吧。”
　　小牛开玩笑道：“师姊，如果我是太子的话，等我当了皇帝，你就是我的皇后了。”
　　月影瞅瞅小牛的脸，嘲讽道：“就你这个德性，穿上龙袍也不像天子呀，你还是不要做梦了吧。”
　　小牛不服气地说：“将相本无种嘛，师姊，你别看不起人嘛，你想呀，就连刘邦那样的大流氓、大无赖，都能当皇帝呢，我小牛还会比他差吗？”
　　月影不屑地说：“一个像样的皇帝，多是流氓跟无赖，也正因为是流氓和无赖，他才能成功。这就是你比孟子雄强的地方吧！”说着话，大步向前走去。
　　小牛连忙追了上去，说道：“师姊呀，你别老拿我跟他比呀，他是什么东西呀？我小牛如果是条鱼的话，他连蝌蚪都算不上。”
　　月影没好气地说道：“少废话，赶路要紧。”小牛只好闭上嘴，暂时不吱声了。
　　哪知道，不一会儿，从前边远远地跑来一匹马来，跑得近点时，看清了那是一个青衣丫鬟，长相清秀。等来到跟前时，那丫鬟甩钟下马，向小牛施礼。看她的打扮，应该是前边那支队伍里的人。
　　小牛莫名其妙，看了一眼月影，说道：“姑娘，你是哪位呀？有什么话跟我说？”
　　丫鬟微笑道：“魏公子，我可是认识你的，你来我们王府的时候，我见过你。”
　　小牛摸着头想了想，说道：“莫非你是金陵王府中的人吗？”
　　丫鬟一笑，说道：“我叫小文，正是金陵王府中的人。刚才那车里坐的正是我家王妃。”
　　小牛听了高兴，因为他想到了郡主，也想到了那位王妃的高贵跟美丽，便说道：“那真是太巧了，在这里遇上了，只是无缘拜见呢。”
　　丫鬟小文说道：“王妃在前边的茶棚等你呢，叫我来请你。”
　　小牛哦了一声，感到挺意外的，便说道：“替我谢谢你家王妃，就说我一会就到。”
　　小文向小牛又施了一礼，便上马而去。看着这一幕，月影心里就有了疑问，她很想知道，小牛是什么时候认识金陵王妃的，跟金陵王又有什么关系？
　　小牛跟月影说：“师姊呀，咱们一起去见王妃吧。”他一想到郡主，想到王妃的美貌，心里头还是舒服的，只是上回来不及跟郡主告别，不知道她会不会怪我呀？
　　月影沉吟着说：“不，我不认识她没必要去见她，还是你自己去吧。”她的语气很坚决，不喜欢这种应酬。
　　小牛想了想说道：“好吧，我先走一步，去见她说几句话。我在前边等你，你不要走得太慢啊。”
　　月影点点头，说道：“好吧，就这么办好了。”
　　小牛对月影一笑，然后展开轻功，像刮风一般向前方驰去。他心说：“这位王妃也不知道要跟我说什么话，难得她还记得我，我还没有正式地跟她谈过一次呢。”心里想着，脚下不停，转过几道弯，前面的路边便出现一个茶棚。
　　这里离前边的一个小镇已经不远了，从这里可以看到不远处的房舍。刚才那支队伍就停在这里呢，香车停着，众骑士也都下了马，而王妃正坐在茶棚里，由四个丫鬟跟茶棚的老板服侍着。
　　小牛一过来，那名叫小文的丫鬟便从茶棚里迎了出来，朝他微笑道：“魏公子，你的脚程着快呀。快请吧，我们王妃正等着呢。”说着伸手做了一个“请”
　　的姿势。
　　小牛一笑，说道：“那可不敢当呀，我只是一介草民。”说着话，走进了茶棚。一进茶棚，就见到身穿红色长裙、头插珠翠的王妃，她正笑盈盈地望着他。
　　见他来了，将手上的茶碗放下了。
　　小牛连忙上前施礼，说道：“王妃在上，小民魏小牛在这里有礼了。”
　　王妃一笑，说道：“免礼，免礼，请坐吧。”一指对面的一个座位。小牛便不客气地坐了下来。王妃那张美丽、和蔼且友好的脸，使小牛大生好感，更何况她是郡主云芳的母亲呀。
　　王妃吩咐给小牛看茶，然后就将茶棚里的人都打发出去了，她要跟小牛单独谈谈。王妃含笑地望着他，说道：“魏公子，刚才在道上看到你，我还以为看错了呢，没想到真的是你。”
　　小牛说道：“这真是巧，想不到自从王府一别之后，这么快又能够再见到王妃，真是三生有幸呀！”
　　王妃嫣然一笑，笑得灿烂而平和，说道：“魏公子，那天你怎么不辞而别呢，郡主都生气了。”
　　小牛听罢哦了一声，说道：“我不辞而别？”
　　王妃点头道：“可不是嘛。那天王爷请你喝酒，你醉倒之后被送回到你的房间，再去找你时，年已经不见了，我们都不明白怎么回事。”说着话，用目光询问着小牛。
　　小牛心说：“原来她还不知道我的事呀。既然如此，也不必告诉她了，免得让郡主知道了担心。”于是小牛说道：“王妃呀，那天我临时想起了一件重要的事要办，就不告而别，实在是失礼了。想等日后见到王爷、郡主再赔罪。”
　　王妃叮嘱道：“王爷那头还好说，郡主那里你可得自己去说了。那个丫头虽然也挺温顺的，只是有时候也会使小性子的，你对她可得有点耐心。本来，她要出来找你的，因为她师门有事，就匆匆回泰山了。有空的话，你去找她吧，跟她说清楚，免得她心里不舒服。”
　　小牛由衷地说：“谢谢王妃指点，小牛我一定照你的吩咐去做。”
　　王妃嗯了一声，说道：“魏公子，你这是去哪里呀？”
　　小牛回答道：“回王妃的话，我这是回家探亲。”
　　王妃点点头，说道：“我听郡主说过，你是杭州人。那里可是个好地方，人杰地灵，西湖更是文明天下的美景。”
　　小牛附和道：“是个好地方，王妃有空的话，可以去好好游游。”
　　王妃伸手理了一下鬓发，说道：“我这次出门半事，也要到杭州走一回的，不如你跟我一起走吧。”
　　小牛本来是挺愿意的，但是一想到月影，就改了主意，说道：“谢谢王妃的美意。我还有位朋友在后面呢，我要等等她，王妃请先行吧。”
　　王妃听了，嗯了一声，点头说：“也好。”品了一口茶之后，便站了起来，说道：“魏公子，你不要忘了我跟你说道话呀。”
　　小牛也站了起来，说道：“不会的。我记牢了。”
　　王妃向小牛一笑，说道：“魏公子，你好好努力吧，我希望你有一天能成为我的亲人。”
　　听到王妃的鼓励，小牛心里暖洋洋的，说道：“我不会让你失望的。”
　　王妃秋水般的美目瞅着他，说道：“我相信你是一个有能力的好孩子。”说着话，一声令下，她在丫鬟的搀扶下上了香车。马声一起，队伍又向前走去，转眼间，已经进了前方的小镇。
　　经过这一番谈话，小牛对王妃的性格有了初步的了解。他发现她是一位很亲切、很随和的美人。如果不是郡主的娘的话，自己一定会对她想入非非的。他心想，这么出色的女人，嫁给王爷那个老头子真有点可惜了。可世上的事往往是这样，美女伴丑夫，帅哥不一定会娶到美女，似乎一切都是注定了一般。
　　经过这番谈话，小牛对王妃大生好感。他想：“看来王妃是挺同意自己跟郡主交往的。只要自己努力，这世上没有什么干不成的事。只要我跟郡主愿意，王爷也不能阻挡我们成亲的脚步。只是这事嘛，目前还是不让月影知道的好，目前我们的关系正在发展之中，不能再受到什么大风大雨的袭击。”
　　过了一会儿，月影才俏生生地来到茶棚。小牛亲自给她倒了茶，请她坐下，嘴里说道：“师姊，请用茶。”说着话，还帮她将那顶大帽子摘下来。
　　月影板着脸，说道：“你见过王妃了？”
　　小牛回答道：“见过了。”
　　月影淡淡一笑，说道：“她是不是很美丽？”
　　小牛故意想了想，说道：“跟师姊你一比，这世上哪里还有美貌的人啊！”
　　月影哼了一声，说道：“少来这套，我可是知道的，金陵有两位大美女，就是这位王妃跟郡主朱云芳。倒真是巧了，这两位美女你都认识。真不知道，除了她们之外，你还认识多少位美女。”这语气之中，明显是带着一股醋味儿，小牛听了欢喜。
　　小牛讨好地笑了笑，说道：“师姊，你不要多想呀。我认识的女人固然不少，可多数都是泛泛之交，没有什么关系的，你可不要冤枉了我。”
　　月影没有吱声，端起杯来品茶。小牛也向老板要了一杯，跟月影对面的喝着。
　　月影那叫品茶，小牛却是像喝酒一样地一口干掉，一连干掉几杯。月影见了不禁一笑，说道：“小牛呀，你这哪里是喝茶呀，你这是牛饮嘛！”
　　小牛笑嘻嘻地说：“俺小牛可不懂得什么品茶，俺不是读书人，没那些瞎讲究，俺只知道解渴。”
　　月影笑出声来，说道：“你这家伙，以后看来没事时，应该多读读书呀。”
　　小牛一摆手，说道：“算了吧，读书多枯燥无味呀，我可坐不住板凳，更讨厌那些读书人的酸气，摇头晃脑的，不像个大男人。手无缚鸡之力，差不多跟废物一样。俺小牛又不想考什么状元、进士，更不想给皇帝当差，这种罪还是免了吧。有那些大好时光，俺还是多练练功夫，让自己多打败几个敌人，为崂山派争光才是真格的。”
　　月影说道：“你又扯远了。我让你读书，不为了名利，只是想让你去掉一些身上的俗气，多一些雅气，明白没有？”
　　小牛点头道：“明白了，我明天就开始读”诗经“，”关关睢鸠，在河之洲。
　　窈窕淑女，君子好逑。“”一边念着，一边摇头晃脑起来，学着那些呆子。
　　月影见到他那种装腔作势的滑稽样子，差点把嘴里的茶水吐掉，好不容易忍住到了嘴边的大笑。她嗔道：“拉倒吧，你这个样子哪像个读书人，倒有点像是杂耍中的小丑。”
　　小牛听到这话，便拉长了脸，说道：“不是我不想读书呀，只是我一读书就想睡觉。”
　　月影哼道：“算了吧，不读就算了。以后就当一个粗人吧，接着当鸡鸣狗盗之徒。”
　　小牛一摇头，说道：“不，不，我听你的话，我去读书好了。我不读而已，一读就惊人，我一定考个进士给你看看。咱也尝尝当朝廷命官的滋味儿，那可是高人一等呀。”
　　月影故意逗她说：“好啊，那你就去考吧。等到当上一品大员时，我就嫁给你。”
　　小牛听了啊地一声，苦着脸说：“师姊，你能不能放低条件呀。这要求也太高了，等我读好书，再考上秀才、举人，再考上进士，再当上一品大员，这得多少年呢？我小牛的胡子都长得这么长了。”说着话，他用手一比划，说胡子长到小腹。
　　月影故意说：“你不出类拔萃，我嫁你干什么呀？”
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“我看你把条件降低一点好了。”
　　月影问道：“怎么个降低法？”
　　小牛眼珠子转转，说道：“我看不如这样，只要我能把”关睢“那首诗背下来，你就嫁给我吧。”
　　月影听了，气得呸一声，将脸一转，就不理小牛了。小牛见到月影生气的模样，也是美不胜收，心里也乐得冒了泡。他心说：“让我去当读书人，除非太阳从西边升起。”
　　喝完茶，结完帐，两人一同往前边的小镇走去。这个小镇名叫凤梧镇，对于名字的由来，小牛还是听过的。此刻，一边走路，小牛一边向月影卖弄着自己的墨水。
　　“师姊，你知道这个小镇叫什么名字吗？”小牛有意拉长了音。
　　“不知道。”月影回答得干脆。
　　小牛介绍道：“师姊，这个小镇叫凤梧镇，这是有典故的。”
　　月影斜视小牛一眼，说道：“这么个不起眼的小镇，会有什么典故呀？”
　　小牛清了清嗓子，摇头晃脑地说道：“虽然不起眼，它也是个住人的地方呀。
　　只要是有人的地方，就会有故事。为什么它叫凤梧镇呢？据传说，在很久以前，有一只凤飞来，落在了这里的一棵梧桐树上，小镇打这以后就叫凤梧了。“
　　月影听了点点头，微笑着说道：“名字还行。小牛，你不简单呢，有点学问嘛，我倒是看走了眼，拿你当粗人了。”她笑起来的样子，使小牛的心都跟着起伏不定。
　　小牛得意洋洋，而人这一得意难免露出丑态，只听他接着说道：“这幸好呀是凤落在梧桐树上，叫作凤梧，还挺好的。可如果是一只鸡落在芭蕉树上，这名字可就难听了。”
　　月影没听懂，问道：“那该叫什么名字呀？”
　　小牛笑眯眯地说：“那就不叫”凤梧“了，而叫”鸡芭“了。”
　　月影听了脸上变色，骂道：“下流、恶心、流氓。”说着话，大步向前，将小牛落下不管。
　　小牛听罢，在自己的脸上轻轻地扬了两下，自骂道：“真是狗嘴吐不出象牙呀。”说着，加快脚步去追月影了。在追上月影之后，他管住自己的嘴，不使它乱说。他想可别因为自己这张臭嘴，坏了大事呀！
　　两人进城之后，才发现这个小镇比想象中的大多了。镇里有东西大道，南北大道，每条道上都人来人往，车水马龙的，小货摊连成一片。路边的房屋跟小楼也挺像样，一眼望不到头。
　　见到如此热闹的地方，小牛感觉自己的血液都热了起来，欢呼道：“师姊呀，这里简直快比得上城市了。”
　　月影也点头道：“可不是嘛，想不到合理人这么多。”她觉得那帽子有点影响自己呼吸，就摘下来拿在手里，也顾不上人家怎么看她了。小牛挺机灵的，顺手便把帽子拿在自己手里。
　　果然，月影的美貌成为小镇的一大焦点。套用一句当代话来说，那是小镇装饰了你的想象，你装饰了别人的梦。不只是男人们向月影投去惊艳的目光，就连女人也多看她几眼。是的，美貌也是一种超乎寻常的力量。
　　走了一段路，突然发现前边的路旁围了一群人，不知道是干什么的。小牛心说：“也许是走江湖，卖艺的吧。”他就跑跑跳跳地挤进去看，看了之后大吃一惊。不一会儿就跑了回来。
　　月影迎上小牛问道：“那里怎么了？”
　　小牛回答道：“是一个年轻人坐在地上呜呜哭呢。”
　　月影问道：“为什么？”
　　小牛说道：“我也没有细问，跟前的人说这人是个赌徒，我也就懒得往下问了。”
　　月影哦了一声，也就不再问了，因为她对好赌的家伙也没有好感。那样的人要是让她看见，不打得他像野狗一样乱跑已经算仁慈了。两人便并肩走着，当他们经过那堆人时，听到那哭声一阵高一阵低的，非常凄惨，声音已经哑了。
　　月影不禁停住了脚步，沉吟着说：“咱们去看看。”
　　小牛自然不会反对，就头前带路，一边走一边叫道：“闲杂人等都散开，管事的来了。”
　　他这么一呼喊，大家立刻像是潮水一样向两边一分。两人立刻就看到了那个年轻人。
　　一看那个人，月影不由得皱了皱眉头。那个人大概有二十几岁吧，被打得两眼发青，脸也肿了，且有血迹。再看身上，那衣服也血迹斑斑的，正坐在地上哭呢。月影注意到他没有用右手擦泪，而是用左手，按常理应该是用右手才对呀？
　　月影看向另一只手，只见他的右手低垂着，像是废了一般。
　　小牛看了他几眼，弯腰问道：“小子，大白天的，不张大嘴笑，哭个什么劲儿呀？”
　　那个人抬头看了看，看到小牛倒没啥，一看到月影这样的美女，不禁一呆，然后挣扎着跪下，向月影直磕头，哭道：“仙子娘娘呀，请为小人做主呀。小人活不下去了。”
　　一听到这个称呼，月影觉得好笑。月影说道：“小牛，你扶他起来说话。”
　　小牛答应一声，将那个年轻人给扶了起来。一站起来，小牛发现这个人长得并不比自己低，只是没有自己好看。
　　月影站在离他几步远的位置上，说道：“你是什么人？为什么坐在这里哭呢？”
　　那人低着头回答道：“小人叫阿牛，是这小镇上的人，世代以种田为生。”
　　说到这里，周围就有人嚷道：“他这几年根本不种田了，就知道赌钱。他可不是个人，把他妈给气死了，这次还把妹妹给连累了，姑娘你可别管他，让他死好了。”
　　一听这话，阿牛将头垂得更低了，一副无地自容的样子。
　　月影听了反感，耐着性子问道：“他们说的是真的吗？”
　　阿牛点头道：“是真的。”
　　月影说：“你接着往下说吧，你要是敢骗我，我会打断你的腿。”
　　阿牛连声说：“是、是、是，小人绝不说谎。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“小子，你要是敢骗我们，我就拧掉你的狗头。”
　　阿牛又是一连串的保证，然后才说：“我家世代种田，传到父亲这一代，已经不愁吃穿了。前些年，父亲得病死了，家里剩下我跟母亲还有妹妹三人。本来这日子过得还不错，只是我不好，跟着坏人学会了赌钱，结果把家里的地都给输光了。几辈人挣来的地，都归魏老牛了。”说到“魏老牛”三字，他的声音颤抖着，又显得无比沉重。
　　小牛问道：“后来呢？”在月影跟前，他尽量扮成一个打杂的。
　　阿牛悲叹了一口气，说道：“由于把地产都输光了，母亲一气之下也死了。
　　这个时候我非常痛恨自己，恨不得去死。安葬完母亲之后，又有朋友鼓动我去赌博，我当时喝了酒，又去赌了，还是在魏老牛的赌场，我又把家里的东西也输光了，还把妹妹刺绣挣的钱也给输了。“说到这儿，他又哭起来。
　　小牛听了，忍不住大骂道：“他奶奶的，你是不是人？如果你是我儿子，我现在就一脚踢死你。”说着话，一伸手，像拎小鸡儿一样将他给拎了起来。
　　月影听了他的陈述，脸上也充满了愤怒跟鄙视，但她比小牛冷静，一摆手，说道：“小牛，放开他，让他把话说完。”
　　小牛用拳头在阿牛眼前比量一下子，骂道：“你奶奶的，我真想打死你。”
　　说着话，那只手一松，阿牛就掉到地上，摔得直咧嘴。小牛喝道：“站起来，继续说话。”
　　阿牛从地上站了起来，稳定一下情绪，才眼泪汪汪地说道：“由于输光了东西，吃饭都成问题了。我又是一个不爱干活的人，就想，既然我的钱都输给了魏老牛，那么我得上他家取点东西去，换两个钱花，好买米度日。因此，小人昨晚就潜入魏老牛家。”
　　一听偷东西，小牛来了精神。
　　以前在杭州时，他也喜欢干这种事。他家不缺钱，这么做，只是觉得兴奋，觉得刺激。小牛连忙问道：“结果怎么样？偷到东西没有？偷到什么了？有没有人发现你？”
　　阿牛直摇头，说道：“别提了，我刚抓住一只鸡，正要跳墙跑时，不想那鸡叫了起来，把护院的引了过来。我一急，就把鸡给掐死了。那帮人上来，我立刻被人家给抓住了。”
　　小牛听了不爽，骂道：“真是个废物呀！一点经验都没有。我跟你说呀，这偷鸡嘛，首先你得让鸡别出声，那么只有两个办法，一个是堵住鸡的嘴：这第二个嘛，就是将鸡弄死再捉走。”
　　月影哼道：“小牛，不要胡说八道，我在问他正事呢。”
　　小牛这才停止自己的经验之谈，向月影一咧嘴，微笑道：“我是看他太笨，太蠢了，就想教训教训他。他真是没有用。”
　　阿牛又说道：“我被他们拿住之后，被一顿毒打，把我的右胳膊都打断了，身上也都是伤痕。我心想我被打死了倒没有什么，只是我的妹妹可怎么活呀。”
　　周围的人纷纷点头，觉得这人还算个人。
　　小牛呸了一声，说道：“总算你还有点良心。”
　　阿牛接着说：“他们抓住我，打了一顿之后，还不甘休，还到我家将我妹妹也抓去了。”
　　月影听了大怒，问道：“不过是一只鸡嘛，打你一顿也就算了，还想怎么样？”
　　阿牛唉了两声，说道：“魏老牛讲，那只鸡不是一只普通的母鸡，是一只很能下蛋的母鸡。这只鸡死了，不知道要少多少蛋呢。一天下一个，一年就是三百六十五个，十年就是三千六百五十个，这些蛋累积起来，他损失不知道多少钱呢。
　　他暂时把鸡定为五十两银子。他说我没有钱，就拿妹妹抵债吧。三天之内，不交给他五十两银子，妹妹就得给他当小老婆。然后就把我放出来，让我张罗钱去。“
　　月影睁圆了美目，说道：“这人太可恶了，罪该万死。”
　　小牛在旁边应声道：“不错，这种人是人渣呀，他活着别人就别想活好。咱们这就找他算帐去。”
　　哪知道，这话一出口，这位叫阿牛的年轻人扑通一声又跪下了。




　　第十六集 第五章 师姐甜头

　　小牛问道：“小子，你怎么又跪下了呢？你天生就是个软骨头，对吧？”
　　阿牛连磕了几个响头，说道：“大侠呀，请你们不要找他算帐。”
　　小牛骂道：“混蛋，他那么欺侮你，害得你不像个人样，我们帮你出气，你怎么还帮他说话呢？”说着话，瞪起眼珠子来。他磨拳擦掌的样子，像是随时都要扁人。
　　月影还能沉得住，说道：“小牛，听他把话说完。”
　　阿牛直起身子说道：“魏老牛在本地就像是皇帝一样，谁敢惹他呀？你们去找他算帐，我是担心你们吃亏。他们家光打手就有几十人，个个武艺高强，谁敢去找他算帐呢？”
　　月影问道：“那你为什么不告他呢？”
　　阿牛苦笑着道：“告他？仙子娘娘呀，你有所不知呀。他跟我们的县官是亲戚，如果去告的话，县太爷一怒，你不但挨板子，还得被关起来。我近日得到一个消息，说是魏老牛早在我父亲活着的时候就在图谋我家的地了。我学会赌，进赌场，跟人学坏，都是他的阴谋。这回他之所以这么害我，这么打我，是因为他看上了我的妹妹，想娶她当小妾。他不知道听哪个算命先生放的屁，说我妹妹能生儿子，他就对我妹妹动了坏心了。他有一群女儿，很想要个儿子。”
　　小牛骂道：“这个王八蛋，应该断子绝孙才对呀。看来，他害的人可不只是你一家呀。”
　　阿牛悲叹几声，说道：“他害的人多了，我只是一个小角色。”
　　小牛问周围的人：“魏老牛是一个什么样的人？他害了多少人？”这些人一听，都低下头，不敢说话了。
　　阿牛继续说道：“大侠呀，你就别为难他们了。那魏老牛是本地的第一大财主，这里的赌场、妓院、镖局、酒楼等等，十家倒有八家是他开的，此外还放高利贷，被他逼死的人不知道有多少。大家恨他，又惹不起他。他家有的是钱，每一两银子上边都沾着雪呢。”
　　小牛又问周围的人：“他说的是不是真的？”这些人都点着头，却依然不敢出声。
　　阿牛说道：“大侠啊，仙子娘娘呀，你们若真想帮我们的话，那就借我五十两银子吧，让我把妹妹救出来，这钱就是做马做牛我也要还你们的。”说着话，又是咚咚地磕头。
　　小牛凑近月影，问道：“师姊，怎么办？”
　　月影不加思索地说：“在我眼里，你应该是条好汉，是一个有出席的少侠。
　　这事还用问我吗？“
　　小牛哈哈一笑，说道：“师姊，你应该知道我想怎么办的。”说着话，小牛过去将阿牛拉过来，说道：“阿牛呀，这样吧，我们跟你一起去见魏老牛。到他家的时候，我会亲自交钱的。”这话可把阿牛乐坏了，连声叫道：“你们真是我的再生父母啊！”
　　月影听了害羞，啐道：“别瞎说呀，当心我打你的嘴。”
　　小牛向大家拱拱手，说道：“各位老少爷们，大哥大姊们，请大家不要跟着我们了。万一那魏老牛发起兽性来，怕连累大家。”大家听了，都纷纷散去了。
　　小牛跟月影交换个眼色，就让阿牛领路，往魏老牛家走去。两人走在后面，也不说什么，他们心中都憋着一股劲儿，而这股劲儿使他们都想用武力来发泄一下。
　　等阿牛说快到了的时候，小牛才拉过月影，问道：“师姊，咱们具体该怎么做？要不要再商量一下呢？”
　　月影不屑地一笑，说道：“对付一个土财主，一个恶霸，还要商量什么？快刀斩乱麻就是了。”小牛点点头，明白了她的意思。
　　走了不一会儿，他们来到一家大宅院门前，这是朱红色的大门，门上兽头铜环的，很有气势。小牛对比了一下，人家的门可比自己家的气派多了，看来自己的爹还是不如魏老牛有钱。一提魏老牛这个名字，小牛就气不打一处来。为什么呢？因为自己叫魏小牛，人家叫魏老牛，咋听之下，还以为魏老牛是自己的亲爹呢。就算不是亲爹，听起来也像是亲戚，这是明摆着跟自己过不去。小牛决心好好惩罚一下这个跟自己可能祖上有亲戚关系的老家伙。
　　这时阿牛变得紧张起来，他用颤抖的手指着大门，说道：“这就是魏老爷家了。”
　　小牛点点头，说道：“那就进去吧。”说着，也不用阿牛领路，就往前走。
　　到了门前，一推门，门居然没有插着。门一开，只见一个干净的大院子，院子里还种了几棵树，都长得绿油油的。
　　阿牛见小牛这样，胆子也大了点儿，跑上前去，说道：“大侠，还是我领路吧。”说着话，犹豫了一下，才迈步进了门槛。小牛跟月影也毫不在乎地跟进去了。
　　迎面过来一个仆人，大声问道：“阿牛，你怎么还敢来呢？”
　　阿牛露出讨好的笑容，说道：“我是来见魏老爷的，我借到钱了。这两位就是我的恩公。”
　　那仆人一听，说道：“阿牛，你别乱跑呀，我这就通知我们老爷去。”说着话，像急着投胎一样跑入里面去了。
　　不大一会儿，一个身穿绸缎的矮胖子在十几个大汉的众星捧月般的簇拥下，从里边走了出来。他来到院子里停下，早有人将一把椅子放下。这矮胖子一屁股便坐下了。只听那椅子吱呀一声，真叫人担心被坐散架了。
　　小牛一细看他的相貌，差点没吐了。这人长得秃顶、鼠目、大酒糟鼻子、大肚子，脸上还生着一些疙瘩。他一笑起来，那就更叫人不敢正视了。此时，他坐下之后，阿牛便凑到近前，叫了一声：“魏老爷好哇，小人又回来了。”
　　魏老牛斜视了他一眼，嗯了一声。目光向前一看，看到了小牛，也没太注意。
　　当他的目光落到月影的脸上时，他的鼠目突然睁大了，睁得白多黑少，那张嘴张得老大，口水不觉间都流出来了。
　　一位管家模样的家伙说道：“老爷，怎么了？”连叫了几声，魏老牛才醒过神来，嘿嘿一笑，说道：“阿牛，你来干什么？”目光仍盯着月影看。月影正眼都不瞧他，若无其事地瞧瞧院子，瞧瞧树。
　　阿牛鞠了一躬，低头说道：“回老爷的话，小的是来还银子的，赔老爷的母鸡。”
　　魏老牛点了一下头，咽了咽口水，说道：“既然是还钱来了，那就将钱交上来吧。”
　　阿牛答应一声，回头瞧着小牛。小牛走上前，掏出了五十两银子。当银子递给管家后，魏老牛瞧着银子笑了，说道：“阿牛呀，没想到呀，你还有这么有钱的亲戚。”
　　阿牛也笑了，问道：“魏老爷，我这钱也还你了，你也该还我妹妹了吧？”
　　魏老牛点点头，说道：“这个不难，不过嘛，我想问问你，你身后的那位姑娘是谁呀？”
　　小牛一见到他看月影那贪婪的目光就生气，说道：“那位姑娘是我老婆。”
　　说着，挡住了魏老牛看向月影的视线。
　　魏老牛站了起来，瞪着眼睛说：“她是你的老婆？你又是谁呀？”
　　小牛一脸正经，一拍胸脯，回答道：“我姓倪，名爹，字老子。”那边的月影一听，忍不住笑了。
　　魏老牛一听，马上就恼了，这分明是给自己当爹嘛。他嘿了一声，冷笑道：
　　“小子，我看你是活得不耐烦了吧？如果你肯将老婆留下来陪我几天的话，我就放过你。”
　　小牛听了哈哈大笑，说道：“你个老畜牲，你放过我，我可不想放过你。”
　　说着话，猛地冲上前，一出手只听啪的一声，捣了魏老牛一个耳光。这耳光打得很重，打得魏老牛身子转了好几圈，等停下时，脸上留下五个指印，嘴角流出了血，一张嘴吐出两颗牙来。
　　魏老牛何时吃过这种大亏呀，马上叫道：“给我上，将这小子给打死。”那些打手一听，都像恶狼一样扑了过来。阿牛一看，吓得妈呀一声，就往外跑，可一想到妹妹没救出来，就又停下了。他站在月影的身后不远，想观察一下事态的发展再拿主意。
　　这些打手蜂拥而上。小牛满不在乎，笑道：“孙子们，都上来吧，让爷爷看看你们的三脚猫功夫。”说话间，那些打手有的挥蹿，有的出脚，都扑到跟前。
　　小牛心说：“你们能有多大的本事呀。”只听惨叫连声，小牛出手了。他一掌就打倒一个，一脚就踢飞一个，再一掌又劈死一个，毫不留情。不过三招两式间，那十几个打手就躺倒了七八个，有的死了，有的晕了，剩下的家伙干站着，虚张声势，不敢再上。
　　这一幕看得魏老牛心惊胆颤的，腿都软了。他活这么大以来，从没有见过这么厉害的人。
　　月影见小牛打得轻松，向他一挑大拇指。小牛乐得眼睛都没缝了，他笑眯眯地逼近魏老牛，说道：“还有没有高手？”
　　魏老牛叫道：“都给我上，我养你们可不是看着玩的。”在他的催促下，剩下的打手只得硬上了。这回他们纷纷从身上抽出了短刀，还有几个人转身去取合适的兵器了。
　　小牛朝魏老牛笑了笑，说道：“等我放倒他们，就轮到你了。”说着话，小牛主动向他们进攻了。
　　小牛冲上去，如虎入羊群，挥拳如风，出掌如雨，不时杂以脚踢。在一片惨叫声之后，那些打手躺了一地，兵器在地上散着。此时，不可一世的魏老牛身边就只剩下一个管家了。那管家长得瘦小干枯、眼窝深陷的，怎么看也不像一个武夫。
　　小牛朝魏老牛一笑说道：“魏老牛，现在该轮到你了，自己过来受死吧。”
　　魏老牛亲眼看着自己的打手被打得死的死，伤的伤，哪敢过来呢？他嘴唇抖着说道：“管家，你上，你上。你替我挡一阵，你想要什么，我都答应你。”
　　那管家狡猾地眨了眨眼，说道：“我要娶你最漂亮的女儿。”
　　魏老牛心里暗骂干你娘的，趁火打劫。但嘴上却说：“只要你能帮我过了今天的难关，我就把她嫁给你。”
　　管家这才露出小人得志的嘴脸，说道：“岳父大人，那就谢谢了。”
　　魏老牛没好气地说：“还不快上。”
　　管家答应一声，嗖地蹿过去，挡住小牛的去路。小牛骂道：“助纣为虐，不可活呀。”一掌劈向管家的脑袋。这一掌打得非常凌厉，非常强劲，有心要将他打死。在得知魏老牛的罪行之后，小牛也变得狠毒了。
　　只见管家一偏头，一脚飞起，狠踢小牛的手腕。这两个动作连成一气，快如闪电。他的表现分明是一个高手呀！在这个小地方能遇到高手，使小牛惊讶了。
　　小牛一转身，避过一脚之后，管家欺身而上，连连进攻，拳打脚踢的直逼小牛的要害。他的动作跟姿势，都说明了他是一个不好对付的人。小牛不敢大意，小心应付，跟对方打在了一起。时而快，时而慢，乒乒乓乓地打得起劲儿。他心说：“不干掉他，月影会瞧不起我的。”小牛的功夫比较复杂了，有在杭州当混混时的花拳绣腿，也有崂山的入门基本功，也有牛丽华传授的西域绝招等等。这些功夫合在一起，使小牛的武艺内容丰富，灵活多变。
　　在打斗之中，小牛发现对方的拳头特别厉害。左拳挥舞，令人眼花缭乱，右拳稍慢，却招招有置人死地的意思。小牛大为意外，心说：“看这个人的身手，应该是出身名门正派，不然的话，不会有这样的修为。”
　　那边的月影见到小牛遇到了对手，不由地笑了，说道：“小牛，这回啃到硬骨头了吧？是好汉，就打倒他。”
　　小牛嘴很硬，说道：“一定、一定，我一定会打倒他，让他跪在地上叫我爷爷。”
　　管家冷笑道：“那可不一定。你们这些人自以为天下无敌，今天我就叫你们见识一下什么叫厉害。”说着话，一拳击向小牛的面门，中途一变，改打胸脯。
　　小牛说：“来得好呀。”一腿抬起，一踢胸脯，再踢面门，跟对方像是一路的战术，这两人跳跃、伏低的，又打在一处。
　　月影见小牛已经战了几十个回合，还不能取胜，就说道：“小牛呀，这跟人打斗，要想取胜，最重要的是找到对方的”死穴“，只要找到，击中了，对方没有不倒的。”
　　小牛一边打着，一边说道：“是，师姊，我现在就开始找。这个孙子，不是一般人呀。”他留意着对方的的弱处。
　　那魏老牛见两人打得那解难分，心想我还是找个地方躲起来，这么一想，便转身往后宅跑去。月影发现了，对身后惴惴不安的阿牛说道：“阿牛，你去拦住他，别秒度他跑了。他要是跑了，你妹妹就回不来了。”
　　阿牛一听到月影的命令，如闻仙音，像是受到了神灵的洗脑一样，一下子变得勇敢了。他撒腿就追，几步就追上并拦住魏老牛。试想，阿牛是个小伙子，手脚灵便，而魏老牛养尊处优，一身的肥肉，跑起来还没有人家走快呢。
　　魏老牛见一向对自己百般讨好的阿牛居然敢如此无礼，就气喘吁吁地叫道：
　　“混蛋，给我滚开。”
　　阿牛吓得一哆嗦，看了看月影。月影斥道：“你还是不是男人？他抢了你妹妹，害得你家破人亡，他是你的大仇人啊，你怕他干什么？给我打他。”
　　月影的话果然好使，阿牛上前揪住魏老牛的衣服，骂道：“老畜牲，你不是人。”说着话，用左手给魏老牛一个大耳光。
　　魏老牛被打得啊地一声，身体晃了晃，差点跌倒。他捂着脸叫道：“反了，反了，你敢打我？我叫你全家死光光。”
　　阿牛的劲儿也上来了，过去将魏老牛按倒，骑在身上一顿揍，只听劈劈啪啪的声音，魏老牛啊啊直叫，嘴里说：“我还你妹妹就是，你别打我。”
　　月影在旁见了直笑，说道：“这就对了，这才叫男人。阿牛，你看看我丈夫，为什么我选择他？”
　　阿牛骑住魏老牛，举着拳头，问道：“为什么？”
　　月影瞅着小牛说：“因为他一身全是胆，是个男子汉。”
　　阿牛一听，说道：“我要向那位大侠学。”又使劲打起魏老牛来，打得魏老牛鬼哭狼嚎的。
　　而小牛也听到了月影的话，他心里乐得直开花，月影称他为丈夫，又夸自己是个男子汉。这些话化作了一股强大的力量，使小牛突然变得更厉害了。在找到对方的弱处后，小牛一掌劈了出去，对方慌忙去接，结果是小牛将对方打得口吐鲜血，倒在地上。
　　月影鼓掌道：“好样的，这才叫小牛呀。他跟你的身手差不多，你能够打倒他，证明你进步了。”
　　小牛从管家身上翻出那五十两银子装进口袋，又翻出一小锭金子，也不客气地收起来。月影微笑道：“你的手可不太干净呢。”
　　小牛解释道：“这个混蛋把我累坏了，得让他补偿我一下。”说着话，在管家身上踢了一脚，踢得管家呻吟一声。
　　那边的阿牛对魏老牛一顿狠打，终于打得魏老牛不动不叫了。月影跟小牛走过去，只见魏老牛已经翻白眼了。阿牛跳下来，一摸魏老牛的鼻子，惊叫了一声说道：“不好了，他没有气了。”
　　小牛一擦头上的汗，说道：“没气就没气，他早该没气了。你怕什么呀？你得学我，你要不学我的话，你这辈子一定找不到老婆。”说着话，朝月影一笑。
　　月影嗔道：“学你可以，不过有的东西不能学呀，学了会天下大乱的。”两人相视着，开心地笑了。
　　小牛问道：“现在，该怎么办呢？”
　　月影回答道：“既然这家伙死了，咱们还是走吧，免得惹上麻烦。”
　　小牛答应一声，说道：“这也好呀。只是这家伙死了，有点太便宜他了。”
　　阿牛凑过来，问道：“我该怎么办呢？”
　　月影说道：“去把你的妹妹领出来，然后远走高飞。这里你们不能待了。如果让魏老牛的那些同党知道你，他们不会放过你的。”阿牛答应一声，向后面跑去。月影又说：“小牛，你也跟着去，别忘了拿点钱出来。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“师姊呀，这事还用你吩咐我吗？我进去一趟，如果空手出来，那我还叫小牛吗？”说着话也向里面跑去。他心说：“遇上这机会，一定不能错过，得捞点油水，反正不拿白不拿。”
　　他们一走，月影走到地上哼哼唧唧的管家跟前，问道：“你是哪个门派的？
　　身手不错呀。“
　　管家面色苍白，坐了起来，慢慢调息着，说道：“我是点苍派的弟子。”
　　月影哦了一声，说道：“看你的身手，应该是嫡传的弟子才对。”
　　管家点头道：“是的。”
　　月影离他一段距离，眼睛盯着他，质问道：“既然是名门弟子，怎么跑到这小地方当管家来了？还给这个老不死的当帮凶？”说着话，扫视一下地上趴着的魏老牛。
　　管家羞愧地说：“由于我师父抢了我的心上人，我一气之下，就下山了。我没有地方去，就投靠魏老牛了。我是一时糊涂，才跟了他的，希望谭姑娘高抬贵手。”
　　月影说道：“你认识我？”
　　管家说道：“当然了，谁不知道谭姑娘美如天仙呢？在下能一睹芳容，三生有幸，永远难忘。”
　　月影听了，哼了一声，说道：“别跟我来这一套。按照你的所做所为，我应该杀了你。但看你一身功夫，杀了你有点可惜。我给你一个改过自新的机会，如果你以后再干坏事，我一定将你砍成八块。”
　　管家费力地站了起来，向月影一抱拳，说道：“谢谢谭姑娘不杀之恩。”
　　月影问道：“你叫什么名字？”
　　管家回答道：“在下刘叔德。”
　　月影一挥手，说道：“你走吧，这回不要走错了路呀。下回再碰到你，希望你已经是一个好人了。”
　　刘叔德向月影施礼，然后晃晃悠悠地走了。为什么晃悠呢？因为他受发伤可不轻呀。小牛是把全身的力量集中后发出攻击的，并且是趁着他功力不能立刻凝聚下手的。
　　一会儿，阿牛和小牛领着一位姑娘出来了，姑娘主动向月影行礼。
　　月影说道：“免了、免了。”一瞧那姑娘，长得眉眼俊俏，身材苗条，算得上漂亮了。
　　再看小牛，背着一个大包袱。脸上全是得意的笑容，看来没少拿银子。
　　月影吩咐道：“小牛呀，把你那五十两银子给他们吧，让他们快走。”小牛答应一声，就掏出了银子，兄妹俩接过银子，都不由跪了下来。
　　小牛将他们扶起，说道：“好了好了，快走吧。阿牛，你以后不要再赌了，不然的话，我会去砍掉你的手的。”
　　阿牛表示道：“我再也不敢了。”月影一挥手，兄妹俩急忙走了。
　　月影看了一眼地上的伤者跟尸体，不禁皱皱眉，然后和小牛离开了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊两人做了一件侠义之事，都觉得心满意足。他们先找了个地方吃饭。在吃饭的时候，还听到周围人议论纷纷呢，都说魏老牛被天降神兵给打死的事，他们还说，这天兵天将长着三只眼睛，四只胳膊。
　　小牛跟月影相视一笑，都觉得非常可笑。这不过刚刚发生的事，传出来就全变了样子，不过这样也好，省得有人认出他们。等他们吃完饭之后，便一同出了小镇。
　　走在长长的官路上，大路仿佛通天。小牛忍不住笑道：“咱们什么时候变成天兵天将了？这也太抬举那个老家伙了吧？就凭他一个恶霸，还值得动用什么天兵天将对付他吗？他不配的。”
　　月影遗憾地说：“这个魏老牛死得太幸运了，不然的话，我真想好好折腾折腾他。”
　　小牛说道：“刚才离开的时候，我真想放一把火来着，将他家烧得干干净净才好呢。”
　　月影摇头道：“不，一人做事一人当。魏老牛不是东西，他已经死了，就不要株连他的家人了，他的家人有什么罪呢？不能那么干。”
　　小牛笑了笑，说道：“师姊，你说得对，幸好没有放火呀。”他瞧瞧前面的路，一想到离杭州越来越近了，就忍不住叹了一口气。
　　这声音不大，月影却听到了，问道：“你怎么了，小牛。”
　　小牛眯起眼睛，说道：“没什么，杭州愈来愈近了。”望着她白衣飘飘，戴着纱帽的样子，心里是又甜又苦呀，他实在不想跟她分开，却又无法将她留下。
　　月影似乎懂得了他的心思，随口念了两句词：“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”
　　小牛听了心里稍安，说道：“师姊，我还不知道你也喜欢读书念诗呢，我以前只知道你喜欢舞枪弄棍的。”
　　月影解释道：“我并不太喜欢毒素，只是有时候闲着了，就读读，只是想消除一下自己的俗气罢了，没学到什么。”
　　小牛闻着她的香气，心里舒坦，说道：“等到了崂山之后，我一定向你学读书，我也想将自己的俗气多消除一些，变得文雅一些，师姊看着也像回事呀。”
　　月影点头道：“这个我赞成，只是到时候，不知道你会不会又把这事给忘了。”
　　小牛一摆手，说道：“所以师姊可得常提醒我呀，我的记性向来不太好。”
　　月影嘲笑道：“我看不是吧。我看你在看女人方面记性极好，一谈到读书记性就差多了，这就说明了你的本性。”
　　小牛辩解道：“师姊呀，你不要总用那种眼光看人嘛！有那么一天，我在读书方面的记性也会特好呢。”
　　月影笑道：“但愿如此了。”
　　两人一边说着话，一边走路，既觉得愉快，又忘了走路的辛苦。不知不觉间走到了一处山区，山路曲折，林木茂盛，天空在这里都变得狭小了。这里让人觉得深沉而清幽。这时候山路上的行人极少。
　　走着走着，小牛的头上就见汗了。小牛看看高处的太阳，说道：“这家伙可够热的，拿我当馒头蒸了。”
　　月影倒一如平常，她也看了看太阳，说道：“小牛呀，我说嘛，要用法术赶路，那样的话，一转身的工夫就到家了，何苦收这个罪呢？”
　　小牛仍然不改初衷，说道：“师姊呀，只要能跟你在一起，别说天上一个太阳，就是十个八个，我小牛也受得了。”
　　月影一笑，说道：“你对我太好了，我有点受不了。”
　　小牛趁机说：“那就嫁给我吧。”
　　月影逗他说：“那就等你当了当朝宰相吧。”
　　一听这话，小牛脸一长，说道：“这比我从天上摘星星还难啊。”说着话，侧耳倾听。
　　月影问道：“你听什么呢？”
　　小牛回答道：“我想听听这附近有没有小溪之类的，我想洗把脸。”
　　月影问道：“那听到了吗？”
　　小牛说：“没有，不过我感觉附近是有的。”
　　月影笑了，嗔道：“这也能感觉到吗？不如我跳上空中去看看吧。”
　　小牛摇头道：“不必了，师姊，我好像已经听到了，你在这里等我，我很快就回来。我一定要找到洗脸的地方。”说着话对月影笑了笑，便拐进丛林之中，随着沙沙的脚步声，小牛不见了。
　　月影在后面叫道：“小牛，你快点回来呀。如果回来晚了，我就先走了。”
　　小牛在远处答应一声，然后山林静静，山路上只有月影一人了。
　　月影打量一下眼前的环境，见到处都是绿色的，天空特别蔚蓝，空气特别清新，空中还有点湿润呢。月影心里嘀咕着，难道这附近真的会有小溪吗？如果有的话，自己也得洗洗脸了。
　　大约一盏茶的工夫，小牛从林子里钻出来，一脸的兴奋，嘴上跟身上还有水迹。月影问道：“真的有小溪吗？”
　　小牛兴高采烈地回答道：“不是小溪呀，是瀑布和水潭呢。别说是洗脸，就是洗澡也够用了。来，师姊，我领你看去。”说着话，拉着月影往林子里走去。
　　一进了林子，才发现林子里竟然有一条小径，那小径弯弯曲曲的，向深处延伸。穿过林子，翻了两个山坡，便听到花花的水声了。再拐两个弯，眼前豁然开朗，只见前边竟然是一排瀑布，共有四个，虽然大小不一，却都飞珠溅玉，水声浩荡。这大量的水都注入一个水潭里，水潭向一侧伸展，变成了一条小河向远处流淌。河边有一些石头，石头边则是生机盎然的草坪，望过去就跟地毯一样美丽，且杂着星星点点的小野花。
　　小牛拉着月影的手，走在草坪上，欢呼道：“太美了，太棒了，我好想跳进去。”
　　月影也笑道：“这简直像一个神仙的住处呀。”
　　两人来到水边，只见水是透明的，水里的游鱼历历可数，水上还飘着青草的香气呢。小牛大口地呼吸着，说道：“早知道这里有这个好地方，我就把家搬来了。”
　　月影摘下帽子，放到一边，她掬了一把水，用嘴尝了尝，说道：“这水居然还有甜味儿呢。”
　　小牛听了，便像牛一样趴在水边喝起来，喝得咕咚咕咚的。月影看了呵呵直笑，说道：“小牛呀，你的名字真的没有取错，你果然是一头牛。”
　　小牛抬起头来，用手一抹嘴，说道：“太爽了，跟干事一样爽呀。在这里住的话，一定能长命百岁吧。”
　　月影摇头道：“小牛呀，别人能长命，你不能。”
　　小牛不解地问道：“为什么呀？”
　　月影笑道：“你这么好色，怎么可能活到百岁呢。”
　　小牛听罢，嘿嘿地笑了起来，笑得非常骄傲。他心说：“男人不好色，那就不叫男人。我如果不好色的话，你还跟我在一起干什么呢？就是晚上睡觉，你也会气得一脚将我给踹下床去。”
　　小牛望着清水，望着清水中月影的俏脸。水波微动，月影的俏脸也缓缓地动着，非常生动。小牛由水中望到月影的本来的脸上，说：“师姊呀，天这么热，水这么清，不如你洗个澡吧。”
　　月影脸一红，眨着美目说道：“你又在打坏主意了，我才不上当呢。”
　　小牛一笑，说道：“师姊，你误解我了。我可没有什么恶意呀，我是真心为你好的。我想，你洗个澡之后，会感觉身上清爽不少的。也只有这样的水，才配让你沐浴呀。”
　　月影听了心有所动，想了想说道：“你说得也有道理，只是你在旁边看着，我怎么洗呢？”
　　小牛马上说：“师姊呀，你放心洗你的好了，我不会站在旁边的，我会站在那条小路上守着，避免有人来打搅你。不管是谁，我都不会让他通过的。”
　　月影点头道：“这样安排很好，这样我就不用担心有别人偷看和非礼了。”
　　小牛笑嘻嘻地说：“就是，就是，我也这么想的。”
　　月影似笑非笑地瞅着小牛说：“别人不用担心了，可是我担心你呢，万一你偷看我怎么办？”
　　小牛笑着眨眼，说道：“师姊，你放心好了，你师弟我向来很君子的，如果我要是那么干的话，就让我掉进水里淹死。”说到后面，他的语气严肃起来，像是真格的。
　　月影沉吟一会说：“好吧，我就信你一回，你现在就去那路口守着去。记住呀，连只活物也不能放过来呀。不然的话，我可不饶你。”
　　小牛郑重地说：“是，师姊。我现在就去。你洗完之后，就叫我的名字呀，我也要洗洗。”
　　月影嗯了一声，说道：“我不叫你，你不准过来呀。”她的脸上泛着桃红，令小牛心里痒痒的。
　　在月影的注视下，小牛朝外面走去。当他走上小路，拐了几道弯之后，再回头时，就只能看到翠绿一片了。他心说：“为什么不让我看着你洗澡呢？当你的衣服去掉之后，你的玉体之美，那才是奇迹呢。”回想起自己曾见过的月影的裸体，只感觉全身发热。再想到那销魂的妙趣，肉棒子都直竖起来，这使他走路时都得弯腰了，不然磨得怪疼的。
　　小牛不情愿地沿着来路往前走，走到路口，也没有看到一个人。别说人，连个活物也没有。一切那么静，只是偶尔能听到几声鸟鸣。他在道口的一棵树干上一靠，眼睛一眯，胡思乱想。他心说：“此时此刻，月影应该下水了，她一丝不挂，往水里走去，那水越来越深，没了她的脚，她的小腿，她修长的玉腿，神秘的绒毛，肥美的屁股，再往上就是细腰、丰胸了。”这么一想，小牛身上就更热了。他恨不得也变成水，水可以接近月影的肉体呀。
　　他到底惦记着月影，不敢在远处待得太久，他很快又向水潭走去，在走到水潭前的拐弯处，才停下脚步。他不敢再往前，再往前一定能看到月影的身子。他既然已经答应不看，就不能食言。他可是发过誓的，他如果违背了，毒誓真应验了怎么办？
　　小牛在小径上来回踱着步，为自己看不到月影的出浴而遗憾，也为自己的懦弱而自责。他心说：“我们已经亲密过了。既然一次可以，第二次，第三次又有什么不可以呢？”过了好一会儿，他的冲动才好一些。正这时，只听一个声音惊叫道：“小牛，快来呀！快来呀！”这是月影的声音，透着惊慌与恐惧。小牛不及想是怎么回事，就像一只发疯了的野马一样冲了过去。他的心跳得厉害，这回倒不是因为可能看到她的裸体而这样，而是生怕她遇到危险。
　　当小牛冲出小径跑向水潭时，只见月影还在叫着：“小牛小牛，快来呀。”
　　她站在水边，身子轻颤着，美目望着水里。
　　小牛跑到她跟前，问道：“怎么回事？”
　　月影扑到他的怀里，指着水里说：“有蛇，有蛇，有水蛇。”
　　小牛抱着她的玉体，定睛一看，果然有一条小白蛇在水面上游着。不过，它可没有侵犯月影，没向这边游来，而离月影有一丈多的距离呢。小牛拍拍她的后背，说道：“师姊，别怕呀。只是一条小蛇罢了。我替你收拾它。”
　　月影颤抖着说：“快弄死它，它要咬我。”
　　小牛抚摸着她光光的皮肤，说道：“她没有咬到你吧？”
　　月影回答道：“那倒没有。”
　　小牛长出一口气，说道：“那就好，那就好。”他感到非常可笑，这天不怕地不怕的月影，居然会怕一条小水蛇，说出来谁相信呢？如果是小婵看到这条蛇的话，还不乐得直蹦呀。
　　小牛说道：“我去把它赶走就是了，你别动。”月影嗯了一声。小牛就开始脱了，留下一条亵裤后，便下水了。到水里之后，他运气猛地一弹指，一道红光射出，正击中蛇头，那蛇便沉没了，不见影儿了。
　　月影说道：“小牛，将它抓出来，扔远点。”
　　小牛答应着，一头扎进水里将蛇尸捞了出来，在月影面前一晃。月影一捂美目，说道：“扔掉它，扔掉它，我不要看。”小牛就把蛇尸向对岸扔去。于是，那蛇便无影无踪了。
　　小牛从潭里走来，走到月影跟前，微笑道：“这不就没事了吗？你怎么不用法术对付它呢？”
　　月影惊魂未定，轻声说：“我一害怕，脑袋一片空白，什么都忘了。”
　　小牛望着她的裸体，艰难地咽了口口水，说道：“你怎么会怕一条蛇呢？”
　　月影说道：“我小时候被蛇咬过，以后我见了就怕。”再看小牛，正盯着自己的身子发呆呢。
　　此刻，月影光溜溜地站在小牛面前，秀发上正向下流着水珠。那水珠流过她的脖子，流进她的乳沟，流过她的小腹，流向她的绒毛，流向她的秘处。她的肉体散着光泽，飘着好闻的清香。她的双峰高耸着，显示着女人的魅力。而她秘处的绒毛，则黑亮亮的，水淋淋的，掩映着最美的地带。在小牛的眼里，已经说不出什么了，只觉得这是世上最美的事物。他不能满足于只用眼睛看它。
　　月影大羞，这才意识到自己光着身呢。月影一手捂胸一手挡穴，说道：“小牛，你转过身去，我要穿衣服。”
　　小牛一副目眩神迷的样子，喃喃地说：“师姊呀，不要穿，这么好的身子，让我多看看吧。”说着话，他大胆走上前，将月影搂在怀里。
　　月影摇头道：“不行，咱们不是夫妻。”
　　小牛说道：“咱们早就是夫妻了。从咱们见面的第一次开始，我就当你是老婆了。”说着话，凑上嘴亲吻着月影的红唇。她的唇凉凉的、软软的、香香的，同时，小牛的手还到胸上活动。他扳开月影的手，由他的手来抚摸那里。丰满的奶子落到小牛的手中，受到良好的照顾。他的双手推着、按着，指头在拨弄着粉红的乳头，没弄几下，月影的呼吸就急促起来了。
　　小牛的嘴先是轻轻的，然后变得重重的，连吸带舔着，还轻咬着。不一会儿就钻进了月影的嘴里，跟她的舌头纠缠起来。月影活这么大，还没有跟男人这么大胆地亲热过。以前，小牛占她的便宜也尽在不清醒的状态下，因此，她还是这方面的新手。
　　当月影全身发热、春情荡漾时，小牛决定以更大的热情来挑逗。他将自己的衣服铺到一块平如床面的石头上，然后拉着月影的手过来，引导她躺上去。月影面如桃花，美目半眯着，情欲上来了。正是这种情况之下，小牛才能下手。
　　小牛趴到月影的身下，从上往下吻着。他的舌头很会玩，很懂得技巧。当舔月影的乳头时，月影竟忍不住哼了出来，轻声说：“小牛，好痒的，不要舔。”
　　小牛将乳头吸到嘴里，美美地吸着、轻咬着，抽空才说：“师姊，我一定要让你幸福得大叫。”说着话，嘴往下移动，分开一双玉腿，扒开绒毛，使月影的花瓣暴露在外，那里粉嫩鲜艳，春水潺潺，使小牛看了都想射。
　　他强忍着射的念头，他凑上嘴，轻轻一吻，月影哦了一声，娇躯一颤。
　　小牛又伸出舌头，舔弄月影的小花蕾，那玩意已经兴奋了，很突出的，很方便小牛的挑逗。
　　月影哪受得了小牛这样地“害”她呀，忍不住娇哼着。小牛兴致勃勃地将热情都用在了月影的下面，他不防国任何一处敏感区。他不但亲花瓣，咬花蕾，还将舌头探入洞里扫荡，害得月影啊啊地叫了出来，哪个女人能够忍受得了这样的折腾呢？小牛还不甘休，又用舌尖扫着月影的小菊花。那紧紧的带皱的暗红的一圈，嫩如花芽，只轻轻一碰，月影便全身如地震了。
　　月影娇喘吁吁，哼道：“小牛，不要再折腾我了，停止吧！你已经够过分的了，再这样下去，我会跟你翻脸的，哦……那里不能舔的。”
　　小牛仔细地舔弄着小菊花，说道：“我爱你，你全身的每个地方我都爱，我爱舔，我爱听你叫的声音。”说着话，又是一番刺激。
　　月影连哼带叫，忘情地说：“你这样下去，师姊会疯的。”
　　小牛抬起头，望着月影那被春情烧得通红的俏脸，深情地说：“师姊，我会让你快乐如神仙的。”
　　说着话，小牛将短裤脱掉，挺着高翘的肉棒子，再度趴上来，那肿胀般的大龟头顶在了月影的小红花上。
　　月影呻吟着，说道：“你的东西这么大呀，不要插进去。”
　　小牛亲吻着她的脸蛋，说道：“师姊，我知道你也爱我。来吧，让咱们销魂一次吧，做一次真正的夫妻。”说着话，肉棒子在她的下面磨擦几下后，便朝里插去。
　　月影啊了一声，说道：“小牛，有点疼呀。”毕竟她的小洞只被小牛光顾过一回。
　　小牛微笑道：“不怕的，疼过就美了。”说着话，藉着春水的滋润，再那么一使劲儿，粗长的东西已经顶到了花心上，娇小的肉洞包裹着小牛的东西，爽得小牛的灵魂都在跳舞呢。
　　趴在梦中女神的身上，插着她迷人的小穴，摸着她两座玉峰，哪个男人能不骄傲呢？
　　小牛温柔地抽插着，欣赏着月影丰富的表情。月影也在小牛的插弄下，渐渐尝到了欢爱的乐趣。她这才明白，为什么男女间要有这事了。
　　小牛见她的表情是愉快时，就放心大胆地干了。他的棒子迅速地抽动着，把小穴插得唧唧有声。
　　在蓝天白云下，在偶尔的鸟鸣中，在水潭边的平石上，冰肌玉骨的月影发出了发自内心的销魂呻吟。在这高高低低的呻吟声里，两人都像神仙一样的快乐。
　　小牛第二次宠幸了师姊月影，月影也从小牛身上第一次尝到了甜头，他们的关系注定了是永远扯不清、劈不开。小牛只要活一天，肯定要宠幸她一天。月影想逃也逃不过，可能这就是命吧。


　　【《魔刀丽影》第十六集 完】




　　第十七集


　　【本集简介】

　　与月影一同到杭州的路途简直是他们的蜜月，小牛一路上乐得快升天。美人虽然半退半就，但也不拒绝他的夜夜求欢，这怎叫他不心喜如狂。就算她口里直嚷着要他达成她的要求才嫁给他，不过他倒宁愿当她“实质”上的丈夫，在床上“征服”她。
　　与月影别离，小牛回到家中才发现早有佳人在等着。慕容美竟出现在他的家中，并且和甜妞情同姊妹，愿意共侍一夫！？这叫小牛怎不喜得翻天，夜夜与两女狂欢呢？只是魔刀已失、小袖订亲的事，仍旧刺得他心中发疼，得想法子解决解决……




　　第十七集 第一章 非常礼物

　　小牛压在月影的身上，尝尽了甜头。他的每一下插弄，都使月影发出动听的声音。那声音透着兴奋与甜蜜，哪个男人听了都受不了，小牛心里充满了骄傲，动作也就更激烈。她的娇躯随着小牛的动作一下下地微颤着，手不时地抓着或者握拳，头也不时地摆动着；那秀发散开，仿佛乌云，也跟着飘飘荡荡的。
　　小牛一边抽插着，一边问道：“师姊，你舒服不舒服？”
　　月影娇喘着，哼道：“小牛，你老实干活，少说废话了。”说着，半眯的美目扫了小牛一眼。就这一眼，就差点让小牛射了。
　　小牛抱着“鞠躬尽瘁，死而后已”的精神，如同一台机器一样重复着一个单调的动作，弄得月影不由地扭动着、配合着他。虽然比较笨拙，对她而言，也是很难得的了。
　　当月影在爽快的情况下，将两条莲藕般的玉臂搂住小牛的脖子时，一种高度的强烈幸福感袭击了小牛，使他再也控制不住自己的情绪，便将速度提到最快，只听扑滋扑滋之声不绝于耳，肉棒在小洞里飞快出入。
　　月影欢叫道：“小牛呀，你想害死我呀。你那玩意儿好硬呀，要把我给弄肿了。”声音表现出少有的娇媚与风情，犹如羽毛搔到小牛的神经上，再加上月影的小洞有节奏的夹弄，每一下都夹得他爽歪歪。因此，小牛再也忍不住，在猛插了几十下之后，便扑扑地射了出去。月影被射得娇躯猛颤，喘息加快，将小牛搂得紧紧的，两人可谓亲密无间了，而这时的月影早就过了高潮。
　　月影合上眼睛，体验着人生初次的甜蜜，她的心里非常复杂，既对这事好奇、欢喜，又无法不羞涩跟不安。也因为有了这事，使她对小牛以往的不满跟怨恨一扫而光，她自己都惊讶于这种变化了。她认为自己是高高在上的，可是现在却被人压在了身下。
　　小牛哪知道月影在想什么呀？他射完之后还不想起来，那根并没有完全软下的东西泡在月影的小洞里，依然体会着被泡的舒服劲儿。
　　那小洞真比温泉还暖，他也合上眼感觉一会儿，深感自己没有白活呀！他思念了这么久的女神级美女，终于心甘情愿地被他给上了，这种快乐可不止来自于心里。他心说：“以后的好日子还多着呢！每天有她陪伴，我哪里还知道忧愁烦恼是什么呢？”他又睁眼，微笑地看看月影。见她依然合着美目，俏脸如霞，连上带着一种从未有过、妩媚撩人的风韵，他忍不住美美地在她的脸上亲了一下。
　　月影睁开眼，见他那么热情贪婪地看着自己，不禁起来羞涩之心。她收回相搂的双臂，说道：“你已经达到目的，快点下去吧。”她说的声音很小，跟平常刚失身的小女孩的口气没什么不同。
　　小牛一笑，厚着脸皮说：“师姊，趴在你身上真爽呀，比趴在床上还舒服，让我再趴一下吧。”
　　月影伸手在他的屁股上拍了一记，哼道：“起来，不准再胡闹了。”
　　小牛一咧嘴皱眉道：“师姊，咱们是夫妻嘛，亲热是应该的，不是胡闹。”
　　月影不屑地说：“在你没有正式娶我之前，不准再对我无礼。”
　　小牛笑嘻嘻地说：“这不是无礼，这是爱你呀，这是让大家都快乐似神仙的好事。”
　　月影哼道：“不给你点厉害尝尝，你是不知道进退呀。”说着话，猛地一运功，一股力量将小牛从她身上弹起，瞬地小牛纵起老高，然后扑通一声掉进了水里。他那狼狈的样子让月影不禁觉得好笑。光溜溜的身子在空中时，那半软的棒子还闪着水光，真是丢死人了。
　　再看小牛，掉到水里之后，砸起一片水花，随后，他从水里冒出头来，抹了一把脸，大叫道：“师姊，你想谋杀亲夫呀！”
　　月影从石头上站起来，斜视着他，说道：“你犯规。咱们约法三章里，就有不得无礼这条。你今天不止是无礼，还欺侮了我，给你点厉害尝尝，看你以后还敢不敢这么放肆。”
　　小牛望着月影，只见她在蓝天下一丝不挂，日光洒在她的玉体上，使她光彩照人。那突出处多么耀眼，那阴暗处又是那么神秘，光与影十分协调，让她越发地吸引自己，就像一尊完美无瑕的雕像。他发现她的绒毛上还闪着水光，在阳光照下还能看到里边嫣红的影子，回想自己刚才还光顾过里边，他的心就飘飘悠悠的，真想再来一次呀！
　　月影见小牛不说话了，只朝着自己的身子直视，大为羞涩，连忙拿起衣服来穿，嘴里还说：“快转过身去，不准看。非礼勿视。看了会长针眼的。”
　　小牛嘴上说：“是，是，是，我不看。”心里却说，不看那是傻子，不看就是太监，不看哪算是男人！他眼见月影衣服一件件重新穿上，美妙的玉体被遮住了，只剩下美好的窈窕身段。
　　小牛见没有什么可看的了，就简单洗了洗，然后上岸走到月影跟前。月影坐在水边，以水为镜，正整理着自己的秀发。当她从水中看到小牛的倒影时。便转头嗔道：“还不穿上衣服，你还想再到水里凉快一下吗？”
　　小牛一笑，说道：“我倒想再销魂一次。师姊，你一定也很想吧？”月影一举拳头，小牛便逃之夭夭了，他早就做好逃跑的准备了。
　　月影将自己的秀发披在肩上，微笑道：“我看你最适合练的功夫就是逃跑。
　　你反应这么好，一定和会成为逃跑方面的大师的。“小牛往刚才欢乐的那块石头上一靠，说道：”师姊呀，有你在身边，我还用得着跑吗？咱们俩在一起，就是天下无敌。“
　　月影不解地说：“咱们还没有一起与人对过招，你怎么就知道？”
　　小牛解释道：“师姊，你想嘛，刚才咱们俩在销魂的时候，配合得那么好，可谓珠联壁合。可想而知，如果是跟人过招的话，那一定也是无人能敌。”
　　月影听了小牛的荒谬理论，不由呸了一声，说道：“狗嘴里吐不出象牙。快点穿上衣服，我一看见你那丑东西，就想将它割掉。如果早割掉了，我就不会吃亏了。”
　　小牛听了哈哈笑，一拨弄自己的肉棒，说道：“师姊，你看它多么可爱呀。
　　如果没有它的话，师姊你哪里有什么快乐？如果没有它的话，这人可怎么传宗接代。“月影扫了一眼他的玩意，说道：”好了，穿上衣服，咱们也该走了。“小牛一听，这才不得不穿衣服。
　　当他穿戴整齐之后，月影来到他跟前，上上下下看看，说道：“这才像你，刚才那样子，真像个淫贼。”
　　小牛拉着月影的手，注视着她说道：“师姊，那你是喜欢现在的‘牛’呢，还是喜欢刚才的‘淫贼’？”他问得倒挺认真，似乎想从月影的俏脸上看出点什么。
　　月影轻蔑地笑了笑，甩开小牛的手，哼道：“都不喜欢。”说着话，转身向来时的小径走去。
　　小牛赶紧捡起那顶纱帽追上去，嘴里嚷嚷道：“师姊，不要抛弃我呀，我现在可是你的男人了。”
　　月影头也不回地说：“你要是不打败我的话，就休想娶我。”
　　小牛望着她扭动的美臀，说道：“师姊，咱们已经生米煮成熟饭了。”
　　月影哼道：“别说这个，就算是有了孩子，你达不到我的要求，我也不会嫁给你。”
　　小牛苦笑道：“师姊，干嘛要求那么高？”
　　月影回头瞅了小牛一眼，说道：“小牛，我跟别的女子不同，我是一个求完美的人。我要嫁自然要找个强大的、能胜过我的男人，我可不要找一个像武大郎那样的软货。”
　　小牛心里不舒服，说道：“那孟子雄比你厉害吗？可你不也一样答应嫁他了吗？”
　　月影严肃地说：“那不一样，他爹是我师父，是崂山的掌门。”
　　小牛突然笑了，说道：“那我明天就管师父叫爹，那样的话，你也可以马上嫁给我了。”
　　月影骂道：“真是个无赖。”说话的同时，猛地飞起一脚。
　　小牛早有防备，一纵身，跳出老远，还微笑道：“我就知道，你又要发威了。”
　　月影一脚踢空，那腿还伸着、悬空着，姿态优美。她缓缓地说：“如果我真想踢你的话，谅你也躲不了。”
　　这回小牛不敢乱说了，他带着讨好的笑容，说道：“师姊，你本事好，我是佩服的。我以后一定向你学习，早日把功夫练好，早点娶你过门。”
　　月影露齿一笑，说道：“说了半天，就这几句还算是人话。”说着，快步走了。
　　小牛被训得哑口无言，心里却是甜蜜的。他心想：“厉害就厉害吧，吃亏就吃亏吧，反正她已经被我上过了。她再凶也是我的女人，我还怕她以后不听我的吗？一切慢慢来吧。”这样想着，他又屁颠屁颠地跟上去。
　　这一天，他们来到一个叫彭公的小地方。这里离杭州不算远，也就是说，两人分开的日子越发地近了。月影脸上倒没有看出有什么不对劲的地方，而小牛却是愁眉苦脸。他实在不想结束这段蜜月般的好日子，然而有言在先，又不能强求她，想想真让人郁闷。
　　两人进了城之后，见这里人潮众多，秩序有致，就在街上多转了一会儿。为了讨好月影，小牛出入好几家布庄跟银楼，想为她买点礼物，无奈月影对这方面不感兴趣。
　　走着走着，就见到前边一群人正在踢着什么，一边踢打一边还吼叫道：“打死他，打死这个混蛋，这个家伙可坑死人了。”接着，又是劈劈啪啪的声音。
　　两人经过的时候，都看清楚了。那被打的人是一个老头，被人捆着胳膊，打得像球一样滚来滚去，哭爹叫娘。小牛见他年纪也不小了，头发都白了一大半，却被人打得鼻青脸肿，心中不忍，便上前阻止道：“你们在干什么？住手！”他连喊了几声，那些人才停手。
　　小牛问道：“你们为什么打这老人家？他已经这么老了。”
　　那些人怒气冲冲，瞪着那个从地上战战兢兢站起来的老头，有人说道：“这位壮士，你别看他是个老头就同情他，他根本不是个东西。”又有人说道：“我们这些人都上过他的当，骗了我们不少前。我们好不容易抓住他，可不能让他跑了。”
　　小牛瞅了瞅那个挨打的老头，问道：“喂，你真的是个骗子吗？你自己说说。”
　　老头低下头，低声道：“谢谢壮士帮忙，我的确是骗了他们，可是我也是生活所迫，不是故意要骗人是。”
　　有人喝道：“胡说八道。什么为生活所迫，我们都知道你家在哪里，你在那地方可是小地主呀！”
　　老头一愣，说道：“你们倒是打听得很清楚。”
　　小牛听了就更奇怪了，既然家里不穷，为什么出来骗人？于是就问：“你是小地主还出来骗人？真是怪事了。”
　　老头唉了几声，说道：“我有难言之隐。”
　　有人骂道：“他妈的，什么难言之隐。就是你这个老不死的心肠不好，就该打死你。”这话一出口，又激起了民愤，众人又举起拳头，要教训这个老头。
　　小牛见那老头眼眶都被打瘀青了，便说道：“各位，算了吧。他也一把年纪了，再打下去，万一真打死了，你们也要吃官司的。而且他死了，你们也讨不到好处的。”
　　众人说：“不打他也行，可是得让他把骗走的银子还来。”
　　老头举起手，说道：“好好好，没问题，我这就回家去取。”
　　众人一齐摇头：“不成。你要是逃走了，我们上哪找你？”
　　老头提议道：“那你们派两个人跟我去，总成了吧？”
　　众人又是摇头，说道：“那也不行。我们的人到了你的地盘，还不着了你的道？不去，就在这里还钱。”
　　老头一脸苦笑，说：“可我身上现在没钱，只有这把老骨头。”
　　众人说：“不还钱，就别想离开。”
　　老头又说：“不如咱们去见官吧。”
　　众人又说：“不行。见了官，就算拿到钱，也会打了折扣的，谁不知道当官的黑着呢。”
　　小牛见了感觉好笑，就高声道：“好了、好了，他欠你们多少钱，我替他还了。”有人就算了一下，得出结果，大约是八九两银子。小牛掏出十两银子，说道：“好了，你们拿走吧。”众人这才欢呼起来。
　　有人说道：“老家伙，算你走运，不然的话，今天一定打断你的狗腿。”另一个人说道：“壮士呀，你真是个好心人，只是你这钱别指望他还给你了。”
　　小牛笑了笑，说道：“各位，既然已经拿到钱，就散了吧，不要为难他了。”
　　众人这才对着老家伙呸呸几声，各自散去了。小牛给他松了绑，向月影一笑，也打算走人。
　　那老头忙过来施礼，说道：“恩公，请留步。”
　　小牛问道：“你还有什么事吗？”
　　老头深施一礼，说道：“恩公，这次多亏了你，不然的话，小老头我今天真的被打断狗腿了。”
　　小牛一摆手，说道：“你以后不要再骗人了。”
　　老头长叹道：“我练了一辈子骗术，还是被人抓住了。看来，我的功夫还是不到家呀。”
　　小牛听了一笑，说道：“你是专门练这个的？就是为了骗钱？”
　　老头笑眯眯地说：“恩公，你已经听他们说了，我家并不穷。”
　　小牛问道：“既然你不缺钱，为什么还出门骗钱？”
　　老头小声道：“我跟你说你可能不信，我骗人只是为了过瘾。每回一把别人骗了，我心里就特别高兴，觉得自己是世上最聪明的人。没想到，这回却栽了跟头。”
　　小牛听了大感兴趣，心说：“这世上什么人都有，还有喜欢这一行的，就跟我在杭州时，偶尔进人家家里偷东西是一样的。”于是小牛笑了，说道：“以往成功，这回怎么栽了跟头？”
　　老头回答道：“以往成功时候多，这回嘛，也怪我自己。因为这些人都是贪得无厌、出手小气的家伙，我就骗了他们一把。”
　　小牛问道：“你骗了他们什么？怎么骗的？”
　　老头看了一眼站在一旁的月影，嘿嘿一笑，说道：“这事说出来，你一定感兴趣，这跟女人有关系。”
　　小牛哦了一声，说道：“有什么关系？”
　　老头在小牛的耳边说：“我家是开药店的，我卖了一些药给他们。”
　　小牛问道：“什么药？”
　　老头说：“就是状阳药，吃了一夜不倒，可以把女人收拾得服服帖帖的。”
　　小牛眼睛一亮，笑道：“原来你是干这个的。”
　　老头正色道：“我虽然喜欢骗术，但我不轻易骗人，更不会在药方面骗人。
　　可是刚才那些人实在可恶，他们都是开店铺的，虽然家里有钱，却是为富不仁，他们不知坑了多少人。我去年经过这里时，听到这些人的所做所为就非常生气，所以我就卖了一些假药给他们，使他们出尽了洋相。“小牛兴致勃勃地问道：”你以前认识他们吗？他们怎么会买你的药呢？“
　　老头一笑，说道：“不认识，恩公，一看你就知道是个聪明人。这骗人嘛，首先得取得他们的信任。我刚开始卖给他们的药，都是货真价实的好药，等到后来，他们信任我之后，我就给了他们假药，拿到钱之后就跑了。他们吃了这些药之后，在女人跟前出尽了丑。有的被老婆从床上踢到地上，有的被妓女嘲笑。真是过瘾啊！”
　　小牛心说：“如果真像他所说的，这人应该还算是个侠义中人。”小牛又问道：“那你是怎么被他们抓住的？”
　　老头听了脸色一黯，唉了一声，说道：“去年我骗了他们，之后他们打听到我家，但是没敢找上门来。在我的地头我就是老大，他们不敢来。也是我粗心大意，我以为事情过了这么久，他们一定把我忘了，所以我今天再来这里，想再说几笔生意，再骗骗那些为富不仁的家伙。哪知道刚骗了一个，就被人给盯上了。
　　原来那些人一直在监视我，我才落得这么一个下场。“小牛听罢大笑，说道：”这不是你的骗术不精，只是这次做事不够小心。看来，你还是一个有良心的骗子。就凭你这份侠义心肠，就值得人佩服了。“
　　老头说道：“小哥谬赞了。我活了一辈子，没有几个人这么了解我的。”
　　小牛向他点点头，说道：“好了，我得走了，我老婆等着我呢。”
　　老头赶紧说道：“恩公请留步，我还有话说。”
　　小牛说：“讲吧。”
　　老头诚恳地说道：“恩公，我不能白拿你的钱，这里有一家客栈叫‘高升客栈’，请在那里等我，我下午就去拜访你，好还你钱。”
　　小牛一笑，说道：“算了吧，不过十两银子。”
　　老头固执地说道：“受人滴水之恩，必当涌泉相报。这钱我是一定要还你的。”
　　小牛想了想，说道：“好吧，我也想跟你聊一聊骗术。”
　　老头点头道：“好。小老儿先走一步了。”说着话，一躬到地，然后转身走了。
　　小牛望着他的背影，心说：“真是什么爱好都有，还有爱骗人的！这真是一位有意思的老头。”
　　小牛回到月影身边，月影探问这都是怎么回事，他便将事情经过说了一遍。
　　月影哼道：“真是个老不正经的，居然卖这种药，也够缺德的了。”
　　小牛解释道：“师姊，这种药对人是有用的。难人如果不行了时，吃一点可以重振雄风。”
　　月影脸一红，小声说：“你不是也吃过这种药吧？”
　　小牛信心十足地说：“凭我这种体力，还用得着吃药吗？你是知道我的实力的。”
　　月影笑骂道：“去你的，咱们走吧。”
　　小牛说道：“咱们不走了，就到高升客栈去。”
　　月影说道：“你还真等着他来还钱啊？我看你被骗了。”小牛一笑，并不多说，拉着月影就奔高升客栈去了。
　　两人来到高升客栈，只见这是一家楼宇式的客栈，有一个大院子，门还挺大挺漂亮。到了门口，月影看看天色，说道：“这才刚过中午，咱们住什么店？你一定是又不安好心了。”
　　月影娇嗔薄怒的脸非常好看，小牛隔着纱幛隐约看到。小牛轻声一笑说道：
　　“师姊，你想到哪里去了。我来这里是因为我要等那老头送还我那十两银子。”
　　月影也笑了，说道：“你认为那个小老头会真的送银子来？”
　　小牛说：“有什么不可能的，我能感觉到他说的是真话。”
　　月影瞧瞧小牛自信的表情，说道：“那个老头长得獐头鼠目，一看就不是好人。我看你这回是上了大当了，你想人家送钱来那是做梦。”
　　小牛摸摸头，说道：“不会吧？我看他一脸诚恳。”
　　月影眨着美目说：“那老头都说自己是骗子了，你还信他？”
　　小牛皱眉道：“他不是那种人吧？”
　　月影哼道：“十两银子只当买个教训吧。看你平时挺奸险机灵的，想不到也有上当受骗的时候。”
　　小牛点头道：“住一夜，也许他就来了。”
　　月影嘲笑道：“那就等一夜吧，反正也不差这一也。”说完，和小牛一起进客栈。
　　一进院子，早有伙计笑脸相迎。小牛吩咐道：“给我找一间上好的客房，我们夫妻要好好休息一下。”
　　伙计答应一声，将两人领入大厅，随后带两人到二楼客房，便知趣地下楼去了。
　　门一关好，月影就将纱帽摘了下来，嗔道：“怎么就要一间房？咱们还不是夫妻，不能同住一间，那样会坏了我的名声。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“怕什么，我又不会吃了你。咱们住一起也好有个照应嘛！”说着话，一双色眼尽在月影的身上打转，看得月影心里发毛，知道他心里肯定打着歪主意。
　　月影往床上一坐，说道：“今晚你得给我老实点儿，不然，我就把你变成太监。”
　　小牛应了一声“遵命”，然后说道：“你饿了吧，我去叫点吃的，你先躺一会儿吧。”
　　月影点头道：“也好。”说着往床上一躺，侧身而卧，把背影留给了小牛。
　　小牛看着她的背影，细腰圆臀的十分诱惑。他想起跟她的销魂好事便心跳加快，身上都有点热了。他心说：“如果此时能脱光她的衣服，将棒子插入的话，那一定是极美的事。”
　　不过到底是白天，小牛不敢放肆，怕惹怒她，便轻手轻脚出去叫吃的了。不一会儿，小牛回来，伙计随后也将饭菜摆了一桌，屋里飘满了香气，诱得小牛肚子发出咕咕声。
　　打发走伙计，小牛关好门走近床边，在月影的大腿上摸了一把，说道：“师姊，起来吃东西了。”
　　月影哼了一声，并没有起来。小牛就把手放在她的屁股上，轻轻地抚摸着，感受着那里的弹性，又说道：“师姊起来吧，吃完我陪你一起睡。”
　　月影腾地坐起来，抠了小牛的手一下，嗔道：“你又犯规了。再动手动脚的，我就砍掉你的狗爪。”
　　小牛赔笑道：“知道了，师姊。”说着话，伸手想拉月影的手。月影没有理他，自己从床上下来了。
　　两人对坐着。小牛有些饿了，狼吞虎咽的。而月影则吃相斯文，又像心事重重的。小牛吃饱之后才注意道，便问道：“师姊，你在想什么？想得这么入迷。
　　不是因为我的十两银子要不回来，心疼吧？“月影听了一笑，说道：”我会那么没有出息吗？我是在想崂山上的事。“
　　小牛问道：“崂山上的什么事？”
　　月影回答道：“我在想，回到崂山之后，我该如何与孟子雄相处？”
　　小牛很洒脱地说：“师姊你多虑了。你已经跟他解除了夫妻关系，自由了，今后年和他还是和平相处就是了。倒是我跟孟子雄难相处呢。我抢了他的老婆，他心理怎么能平衡呢？他一定会想法对付我的。”
　　月影安慰道：“不怕，我会帮你的。”
　　小牛听了心里一暖，拉着她的手说：“师姊，你真是我的好老婆。”
　　月影一笑，说道：“别叫得那么早。也许有一天我当了崂山派的掌门之后，就当不了你的妻子了。”
　　小牛哦了一声，说道：“当崂山掌门跟当我老婆，有冲突吗？难道当掌门就不能嫁人？”他说出了自己的担心。
　　月影摇头道：“这倒不是。我是担心如果我当崂山派的掌门，就当不好你的妻子了。因为我的精力可能大部分都放在了公务上，不能像一般的妻子服侍丈夫般服侍你。”
　　小牛长出一口气，说道：“这没什么，只要你能当我老婆，什么都可以解决的。”
　　月影突然说道：“我已经猜到了你在崂山上的帮手是谁了。”
　　小牛哦了一声，说道：“师姊，你不要胡思乱想，我哪里有什么帮手呀。”
　　月影笑了笑，说道：“小牛，明人面前不说暗话。没有人帮忙的话，你怎么可能将那件坏事做得那么高明？我知道他是谁了，只是我现在不说出来，等有一天，他会自己跳出来的。因为他也把我看成是他前进路上的阻碍。”
　　小牛听后一惊，心说：“难道大师兄跟师姊也有冲突？师姊这么说是什么意思？难道说大师兄也想当掌门之位？而师姊是他最强的对手，因此他帮我搞了师姊，对他是有利的？”
　　小牛微笑道：“师姊，你又在乱想了。”
　　月影神秘地一笑，说道：“他以为他将丫鬟给灭口，我就查不出他作恶的证据吗？他聪明，我也不笨。你瞧着吧，用不了多久，他就会有大动作的。”
　　小牛喔了一声，说道：“他想怎么样？”
　　月影深沉地笑道：“看来咱们崂山用不了多久又会风云变色，那时可能又是一场大战。这回师父得到了魔刀，他怎么肯罢休呢？同室操戈，真是可悲呀！”
　　小牛低头想了想，觉得这事真有点耸人听闻，难道大师兄真会搞什么阴谋不成？他帮我搞定师姊，难道这也是他的阴谋的一部分？他真的想当崂山的掌门？
　　这个掌门之位真有那么重要？
　　小牛说道：“身为崂山弟子，我不会坐视不管的。”
　　月影凝视着小牛，说道：“那当然，你可一定要保护好师娘呀。”
　　小牛心一沉，问道：“师姊，你这是什么意思？”心说：“难道她听说了我跟师娘之间的事了？如果让她知道的话，那可不是什么好事。以她的脾气，只怕不能接受。”
　　月影轻轻一笑，说道：“没有什么，吃东西吧，以后的事，以后再说。”说完，月影低头专心吃东西，不再多说。而小牛却陷入了沉思，琢磨着月影话里的意思。
　　吃完饭，两人正闲谈着，伙计在外敲门，说是有人想见小牛。小牛问道：
　　“是谁？什么样的人？”
　　伙计在门外回答道：“是一个老头，穿戴得华贵，身边的随从有五六个，看样子是个有钱的大爷。”
　　小牛跟月影对视一眼，说道：“难道那个老头来了？这么快？”
　　月影取笑道：“你快去看看吧，也许银子回来了。”
　　小牛说道：“师姊，你也去吧。”
　　月影摇头道：“这种脏兮兮的家伙，我见他干嘛？还是你去吧，我要再躺一会儿。”说着话，伸了个懒腰。那娇慵的样子，别具风情，使小牛不禁多看了几眼。
　　月影指着门外，说道：“快去，去晚了，也许他就跑了。”
　　小牛一笑，说道：“我去去就来。”说完，出门下楼。
　　来到楼下，伙计将他引入一间上房，一个老头正坐在里面喝茶呢。小牛一看，那人身穿绸缎，头戴瓦楞帽，一派富贵气相。那人一见小牛，马上起身拱手说：
　　“恩公，我来拜见你了。”说着一躬到底。
　　小牛不敢相信地说：“你就是今天被人打的那个老头？”不过看对方鼻青脸肿的，应该差不了。
　　老头哈哈一笑，说道：“正是小老儿。小老儿姓胡，叫胡惟用，还没有请教恩公大名呢。”
　　小牛也还礼道：“胡老爷，在下魏小牛。”
　　老头笑了，说道：“不敢当，叫我胡老头好了。魏公子，今天的事非常感谢你，要不是你，那些人发起疯来，说不准真会要我的命呢。”
　　小牛笑道：“胡老头，你福大命大，不会轻易就死的。”说着话，两人各自坐下。到这个时候，小牛已经有点相信他是一个员外，喜欢骗术，但他需要进一步确认。
　　两人对坐着喝了几口茶之后，胡老头说道：“小老儿这回来，除了还公子银子，当面致谢之外，还给公子带来了一件宝贝，我想公子见了一定喜欢。”
　　小牛听了高兴，嘴上却说：“区区小事，何足挂齿？这钱还就还了，礼物就免了。”心里却在想，是什么礼物？能值多少钱？
　　只见胡老头拍了拍掌，门外便有随从拎着一个包袱进来。
　　随从退下后，胡老头便将包袱打开，里面除了有几锭银子之外，还有一个锦盒。
　　胡老头朝小牛一招手，小牛便凑过去，睁大眼睛看着锦盒。他心说：“不知道里面是什么宝贝？是古董，还是玉器，或者的夜明珠什么的？”
　　胡老头将几锭银子递过来，微笑道：“魏公子，这几锭银子是还你的钱，请你笑纳。”
　　小牛看了看，并没有马上接过，说道：“胡老头，这数不对呀，这些可有几十两吧？”
　　胡老头点头道：“没错。这是五十两，除了还你的十两，剩下的给公子喝喝酒什么的。”说着，强塞到小牛手里。
　　小牛被他客气得有点不知所措，只得眉开眼笑地说道：“这不太好吧？我可是会不好意思的。”而心里却乐开了花，他不禁想，如果人人都像胡老头这样的话，那么我小牛经常这么帮人，每次投入十两银子，回报五十两，那么一个月就算只干十件这样的好事，这一年下来就发财了。这么一想，心情极好，也半推半就地收下了银子。
　　胡老头说道：“这才对嘛！这样才是爽快人。”
　　小牛擞了银子，觉得彼此关系拉近了，便说道：“胡老头，看不出你真的是个财主，你家一定很有钱吧？”
　　胡老头得意地笑着，说道：“不敢说很有钱，但在我们那一带，我是最富有的。”说着话，把玩着那个锦盒，久久地注视着。
　　小牛也望着锦盒，问道：“胡老头，这里面是什么东西？难道也是银子？”
　　胡老头嘿嘿笑着，说道：“魏公子，你不知道这东西的好呀，它可比银子有价值得多了。”
　　小牛哦了一声，说道：“是什么东西这么贵重？”
　　胡老头不答，却说：“魏公子，我问你，你喜欢女人吗？正确地说，喜欢美女吗？”
　　小牛嘻嘻一笑，说道：“那还用问，是男人哪有不喜欢美女的，除非他有毛病。”
　　胡老头点了点头，说道：“就是，连我老头子一把年纪了，每天还喜欢被美女服侍着，更何况魏公子正当青春年少呢？”
　　小牛的目光转向胡老头，说道：“胡老头，你这把年纪了，还喜欢美女？”
　　胡老头摸了摸自己的老脸，说道：“那还用说。不瞒魏公子，别看我已经是一把老骨头了，我差不多每天晚上还能行房一次呢。”
　　小牛听了大惊，瞧瞧胡老头那老气横秋的脸，再看看他的身材，不敢相信地眨着眼睛，说道：“这倒是出人意料了。”
　　胡老头嘿嘿笑了几声，说道：“魏公子，咱们男人嘛，年轻的时候，贪得无厌、不知道满足，这时候身体正棒着呢，没感觉有什么不对。可到了老年的时候骨头松软，体力下降，见到美女，即使有干的意思，也总是心有余而力不足。”
　　小牛明白其中的道理，也赞同地点头，说道：“可不是嘛，就像我老爸，身体就不太行了。”他由老爸身上想到了风情万重的继母身上，就心里猛地一跳，暗叫罪过。
　　胡老头说道：“谁老了谁都那德性，可是老头我为什么还能每晚行房一次，而不伤身呢？我有我的绝招。”
　　小牛大感兴趣，问道：“什么绝招？”一想到自己如果老得不像样的时候，还能享受艳福，小牛心里就痒痒的。
　　胡老头指指那锦盒，说道：“我的绝招就在这里。”
　　小牛问道：“那是什么？”
　　胡老头将盒子打开，拿出一样东西。那东西被包裹了好几层，当打开倒数第二层时，他便停手了。小牛一瞧，那是一根黑乎乎的东西，被一块薄纱裹着。瞧那东西的外形，倒跟人的家伙事儿相似，只是比人的长得多，比得上驴的了。
　　小牛见了不解，心说：“这东西是什么？有什么用？”
　　胡老头不等小牛问，就说道：“这东西可是好东西呀！男人有了它，就等于护身符一样，在女人跟前，就不必唉声叹气了。有了它，弱男也变成猛男了。没有这东西，我老人家也不能活得这般快活呀！”说着，隔着布亲了它一下。
　　小牛见了反胃，心说：“这像肉棒的东西，你怎么能亲得下去？”小牛问道：“胡老头，这到底是什么东西？有什么用处？”
　　胡老头笑了笑，将东西放在桌子上，说道：“这东西叫‘海龙根’。”
　　小牛摇头道：“没听说过。”
　　胡老头解释道：“够的玩意叫狗鞭，鹿的玩意叫鹿鞭，虎的玩意叫虎鞭。有一种海里的龙，它的玩意就叫海龙鞭，也叫海龙根。”
　　小牛点头道：“原来就是海龙的鸡鸡。”一想到老头刚才亲过那东西，虽然是隔着布亲的，此时也觉得有点恶心。
　　胡老头接着说：“在这些禽兽当中，海龙的性子是最淫的。一只公的海龙，一次能干十几只母海龙，并且能使每一只母海龙得到满足，而且从年轻到年老，公海龙都能保持这样的状态，你说厉害不厉害？”
　　小牛想了想，自己现在在众女面前能生龙活虎，像个强人，等老了之后，还能那么出色吗？只怕不行。小牛说道：“真的很厉害，比武们人还强呢。”
　　胡老头嗯了一声，说道：“就是呀。想想咱们人在这方面，倒不如那个畜牲，真是惭愧了。”
　　小牛说道：“那倒是。胡老头，这东西对咱们男人有什么好处吗？”
　　胡老头笑道：“好处多着呢。有了它的帮忙，你就再也不用担心自己体力不支了。我这后半辈子，能这么舒服，全靠它了。”
　　小牛惊讶地哦了一声，说道：“它有那么厉害吗？难道咱们吃了它，就会像海龙一样更干吗？”
　　胡老头一摆手，说道：“魏公子，你大错特错了。这东西可不能吃呀，它可不是一般的什么鞭。”
　　小牛眨着眼睛，说道：“不能吃，那一定要泡酒喝了？我看见不少男人都那么干的。”
　　胡老头哎了一声，说道：“这东西，既不能吃，也不能泡酒喝。”
　　小牛觉得奇怪，说道：“为什么？不能吃，不能喝，那它还有什么用呀？”
　　胡老头说道：“这海龙性子太淫，如果咱们吃了海龙根的话，一定会兴奋而死，连阳具都会爆裂，只吃一点也是一样。如果泡酒喝，那也不得了，只要喝了一口那样的酒，你就会兴奋得睡不着觉，一连几夜那东西都无法软下来，受尽折磨。”
　　小牛听得目瞪口呆，说道：“这么厉害？”
　　胡老头说：“可不是。这东西你可知道怎么用才好？”
　　小牛摇头道：“不知道，倒要向你请教了。”
　　胡老头将那玩意托在手里，说道：“这东西嘛，只要打开这最后一层布，闻上一柱香的工夫，就会有效果了。”
　　小牛兴高采烈地问：“会有什么效果？”
　　胡老头笑眯眯地答道：“正常的男人只要闻上一柱香的工夫，那阳具就会变得比平时都粗都长都大，会令你心爱的女人觉得无比快活，并且能战斗一夜。”
　　小牛两眼发光，说道：“真的吗？”
　　胡老头点头道：“那是当然了。不过我看公子你像一个练武的人，那你只要闻一会儿就可以了。这东西可以帮你增大阳具，提高战斗力，且不伤元气。”
　　小牛搓着手说：“这东西真的那么棒？”
　　胡老头笑着望着小牛，说道：“到时你试试就知道了。”
　　小牛问道：“那这东西有没有什么怀处呀？”
　　胡老头想了想，说道：“坏处也是有的。那就是一天只能闻上一次。闻多了会有害身体的。”
　　小牛盯着那东西，说道：“它有这么神奇呀？！”胡老头将那东西交到小牛手里，小牛用手托着，说道：“这根东西，竟有这么大的好处，真神奇。”托在手里，只觉得轻轻的、凉凉的，凑近一闻，倒没有什么味道。
　　胡老头说道：“这还隔着布呢，等到将布拿掉，它就会散发出非常好闻的香气，令人心醉，而且它的神奇之处不止如此。”
　　小牛反复把玩着，问道：“那它还有什么好处？”
　　胡老头说：“这西对女人也是有好处的。”
　　小牛催促道：“你快说呀。”目光却盯着这根黑乎乎的东西不放。他心说：
　　“不妨俺今晚就试试，看它的效果怎么样。”
　　胡老头又说道：“这东西不只是对男人好，对女人也很好。女人那方面冷感的话，只要每天闻闻，时间久了，就会表现出热情的一面。而正常的女人要是闻了，就会变得春心荡漾，希望男人疼爱。当然，这个并不是春药，不会让女人失去理智的。”
　　小牛惊喜地说：“听你这么一说，这东西真成无价之宝了。”
　　胡老头说：“它就是无价之宝呀！而且它的好处还有许多，但我目前只知道这些。等它到了你的手里之后，你可以慢慢研究。”
　　小牛想了想，说道：“君子不夺人所爱，这是你心爱之物，我怎么能够拿走呢？还是还给你吧。”说着话，向胡老头手里递去。
　　胡老头一摆手，微笑道：“公子，我家还有一支这东西呢，你就收下吧。”
　　小牛一听，这才眉开眼笑地收下，将它放回锦盒，连声道谢。
　　说了一会儿闲话，胡老头便告辞走了。临别时，胡老头说道：“公子，小老儿住在杭州附近的胡家庄，有空来坐坐。”
　　小牛回答道：“一定、一定。”等到胡老头一走，小牛便带着东西，兴冲冲地上楼了。




　　第十七集 第二章 美女销魂

　　月影看到小牛拿着个锦盒回到房间，一脸洋洋得意的表情，就问道：“是你那个小老头吗？他还你钱了吗？你没有吃亏吧？”她坐在床边，面带微笑。
　　小牛见她笑着，心情也格外地好，说道：“那当然了，你来看……”书着，将锦盒放在桌上，先把那五十两银子拿了出来。
　　月影点头道：“不错嘛，多给了四十两，你发了一笔小财。真是想不到，那个老头居然真的守信用。”
　　小牛满面春风，说道：“我总算没有看走眼。”
　　月影注意到那个锦盒，用手一指，问道：“这个盒子怪好看的，看起来里面放的东西应该挺值钱的。”
　　小牛笑嘻嘻地将锦盒往床下一塞。月影从床上下来，问道：“你怎么神神秘秘的，盒子里面到底是什么东西？”
　　小牛放好盒子，直起腰，说：“师姊，这东西的确是值钱，不过不能让女人看，也不适合女人用。”说罢，伸脚将盒子往里踢了一下。
　　他的表情及动作，更引起月影的好奇心，不由蹲下来伸手要拿。小牛将状拉着她站起来，说道：“师姊，你真的想看？那先听我把话说完。”
　　月影的美目盯着床下的盒子，说道：“你想说什么就先让我看看里面的东西再说。”
　　小牛拉着她坐下来，说道：“师姊，等我说完，你也就知道盒子里的东西全部的秘密了。”
　　月影耐着性子说道：“好吧，你说，我一会儿再看就是了。”两人并坐在床边。月影的香气包围了小牛，令小牛心痒难耐，他强忍着冲动，注视着月影的俏脸，拉起她的玉手，就将自己刚才跟胡老头的谈话大致说了一遍，不过只说出来钱的事，没说出海龙根的事。
　　月影等不及了，甩开小牛的手，说道：“你要是不说，我就自己去看了。”
　　小牛见她急匆匆的，便说道：“那我告诉你吧，盒子里装着的东西名叫海龙根。”
　　月影听了莫名其妙，就问道：“那是什么东西？一件兵器吗？”
　　小牛回答道：“不是。”
　　月影又说道：“那是一种药物，用来治病的？”
　　小牛想想也是，就说道：“差不多，也可以用来治病。”
　　月影微微一笑，说道：“还以为是什么了不起的宝贝，原来不过是一种药。
　　看你搞得那么神秘，原来是有意逗我。你这个家伙，以后说什么都不能信你的，净爱在我面前搞鬼。“小牛一脸的苦笑，说道：”师姊，我没有搞鬼。那东西的确是一件宝贝。如果你知道了它的用处的话，你一定会喜欢它的。“心里则想说：”你喜欢才好，那时咱们可以一起销魂。“
　　听说那是药之后，月影已经失去了兴趣，她说道：“既然是药，那也没什么了不起的了。难道它能起死回生，或者能使咱们的功夫一下子进步几十年吗？”
　　小牛老实回答道：“那倒不能。”
　　月影说：“既然不能的话，那就不必说了。你还是自己留着吧。”
　　小牛心想：“暂时不告诉她，等到了晚上再说，给她一个惊喜吧！”于是，小牛换了个话题，说道：“师姊，咱们出去逛街吧？”
　　月影心不在焉地说：“要去你自己去，我不去了。我要养好精神，明天一口气赶到杭州。我就可以返回崂山了。每天陪着你做些没有用的事，真是浪费光阴啊。”
　　小牛提醒道：“师姊，咱们在一起可不是浪费光阴，这是在增加感情。”
　　月影笑了笑说道：“小牛，我知道你的意思。可是目前对我更重要的是如何稳当地当上掌门继承人，之后再做点大事，这才是我最大的愿望。至于感情嘛，嫁人嘛，可是排在第二位的。”
　　小牛也笑着：“师姊，我和你想的正好相反。我是想先把心上人娶过门，然后再立业。没有心上人陪伴，我干什么都没有劲。”
　　月影呸了一声，说道：“听你这话，就知道是个没有出息的家伙。咱们可是说好了，你不胜我的话，我可不嫁的。”
　　小牛嘴上爽快地答道：“这个没问题。”心里却说：“我一定会在床上征服你，别的事都是次要的。”这么想着，他暗暗地盘算晚上该如何跟她干点好事，并把那件宝贝给用上。
　　下午，月影躺在床上养神。而小牛也没有出去，月影不出门，他觉得自己出去也没有意思，就在客栈里待着，陪着自己的心上人。一想到晚上要干的好事，他的灵魂都飘了起来。
　　到了晚上，吃过晚饭，说了会儿话，就准备睡觉了。
　　月影想到自己跟他不清不白地住在一块儿，还是感到羞涩，就说道：“今晚上你出去睡去，不准上床。”小牛知道她心里想的，就爽快地答应了，但仍然坐在桌边不走。月影斜睨了他一眼，问道：“你怎么还不走？”
　　小牛咧嘴一笑，说道：“师姊，我是舍不得离开你嘛！你就让我睡地上，或者睡桌子都好，出去是要我睡哪里呀？万一我被别的女人抢走了，你后悔都来不及。”
　　月影听了轻笑一声，说道：“瞧你那个流氓样，哪会有女人看上你呢？你是在做白日梦吧。你现在出去，保证连个收留你的女人都没有。”一想到小牛出门后的惨样，月影不由笑了。
　　小牛听了也嘿嘿笑了，说道：“既然如此，那我还是留下来吧。看来此时此刻，只有我的好老婆肯收留我了。”
　　月影听了脸一板，说道：“去地上睡，不准上床。”
　　小牛听得拉长了脸，问道：“为什么？”
　　月影红着脸说：“你可是个色狼，我不跟你睡一起。”
　　小牛见月影如此坚持，也不好强求，就说道：“那好吧。”于是拿了被子，在地上铺起来。这屋里的地不是土，而是铺了板子的，因此并不那么脏。
　　铺好被子，小牛就从床下拿出锦盒，往被子上一坐，反复地把玩着，暗想：
　　“这东西真的那么好用吗？我一闻棒子就会变大变长？月影一闻就会动情？如果是真的，倒不防试试。”
　　月影坐在床边，见小牛一直注视着锦盒，觉得奇怪，她说道：“不就是药，有什么好摆弄的？收起来准备睡觉吧，明天早点起床，咱们还有路要赶呢。”说着话，打了个哈欠，看样子有点困了。
　　小牛嘴里答应着，却转过身将盒子打开，将海龙根拿在手里，心说：“这东西有那么神奇吗？能叫我的女神投怀送抱？如果她能主动一回，那就太美了。”
　　月影见小牛背过身去，越觉得奇怪，不由走上前来，问道：“看你神神秘秘的，搞什么鬼？”当她看见这根硕大的海龙根时，不禁一愣，不知道这东西是干什么用的，她从来都没有见过。
　　小牛朝她一笑，说道：“这只是一长药，用来治病的。”说着话，他小心地将薄纱取下，并放到锦盒里。
　　薄纱一拿掉，小牛立刻闻到了一股清冷的香气，有点甜、有点浓，只吸了几口，便觉得精神一振。月影咦了一声，说道：“好香，比花香还好闻呢。”说着话，也坐到小牛跟前，深吸了几口。
　　小牛对她笑道：“师姊，听说这可是个好东西，是无价之宝。如果你知道了它的好处的话，你一定会跟我要的。”
　　月影不屑地一笑，说道：“如果这东西有那么好的话，那个小老头怎么舍得送你？这怕他是骗你的。你倒说说，这东西有什么用处？”
　　小牛笑了笑，往月影手上一递，说道：“师姊，你先好好看看它，接着让我来说它的好处。”
　　月影犹豫着将东西接了过来。她仔细观察着，等看清了它的样子之后，不禁脸上一热。因为她此时才发现，这东西跟男人的东西太像了，只是粗细有很大的不同。
　　月影不禁问道：“这东西怎么那么像男人的脏东西？”说着，往地上一丢。
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“师姊你说对了，这东西是很像男人的东西，不过它不是男人的东西，而是一种叫做海龙的海兽的玩意，而这东西的用处可大了。”
　　接着，他就把胡老头的话重复了一遍。在讲的同时，他已经感觉身上开始发热，等到他讲完的时候，棒子已经翘起来了。
　　月影等小牛说完之后，便哼道：“好贪心，你自己闻吧。我去睡觉了。”嘴里说着，却感觉身上热得厉害。她心说：“如果这时照镜子的话，只怕脸比桃花还艳。”
　　小牛马上拉住她，轻声说道：“师姊，要睡咱们一起睡吧。两人在一起多好呀，既可用嘴说话，又可以用下边说话。”说着吻上了月影的脸。这一吻他才发现她的脸已经热得像火烧。他又惊又喜，知道是海龙根起了作用了。下一步，就是尽情地享受了。
　　月影喘息着说道：“小牛，你这头色狼，又在占我便宜了。”闻过海龙根之后，月影的身心起了很大的变化，就像一湖平静的水起了涟漪，全身都觉得不对劲儿。但跟中春药不一样，吃了春药就想干，而此时的感觉则是心跳加快，脸热热的，很想跟心上人说话，或者做点什么事。
　　小牛亲吻着她吹弹可破的俏脸，笑嘻嘻地说：“师姊，你不也在占我的便宜吗？”说着还在月影的嘴上亲了一下。
　　月影微笑道：“大色狼，我说过多少回了，不要这样。你再不听，你休想以后娶我。”
　　小牛回答道：“我就是想娶你，才经常这样的。因为这样可以拉近咱们的距离呀！”说着话，凑上嘴吻住了月影的红唇，同时两手放在月影的腰上，感受着腰的纤细跟弹力。
　　小牛亲嘴很在行，不是一味地亲，而是加着一些细微的动作。偶尔舔、拱、轻咬，弄得月影既痒，又非常渴望他的深入。在感官上的舒服之下，月影张开了嘴让小牛长驱直入，跟月影的舌头缠在一起，很快地发出轻微的唧唧之声。这时他的手沿腰而下，来到月影的屁股上。
　　月影的屁股按照她的身材比例，发育得相当恰当。显示出一个年轻姑娘不可抗拒的魅力。小牛的手像是在玩玩具一样，在她丰美的屁股肉上连抓带揉的。不时加以滑行、抚摸，使月影的芳心更是荡漾得厉害，忍不住缓缓扭动着。
　　小牛的手摸了一会，就滑到了她的股沟里。手指在那里磨擦、挑逗着，弄得月影鼻子里直发出哼哼的呻吟声，身子扭得厉害。
　　小牛心想：“不必那么急的，可以慢慢来呀！”于是收回双手，一手搂着她的腰，一手则摸到月影胸前，在一只奶子上活动起来。他按住它，那里挺挺的、暖暖的，摸上去很舒服。小牛激情如火，百摸不厌，那指头不时地拨弄小乳头，使月影受到更大的袭击。为了公平起见，小牛轮流地玩着两只奶子。
　　月影受不了这刺激，猛地推开小牛，嗔道：“不要再非礼我了，我的便宜已经被你给占尽了。”
　　小牛见她脸红耳赤，娇艳欲滴，美目水汪汪的，再加上娇喘，胸脯起伏，哪里受得了？他拉着月影的手说：“师姊，咱们已经是夫妻了，亲热是应该的、合理的。”说罢，拉着她往地上的被子躺去。
　　月影嘴上说着：“不好，不好，不好。”可上她的腿却跟着他走了。为什么呢？海龙根的作用已经让她春心波动，情不自禁了。再说，即使没有海龙根，她也会半推半就的。男女之间，有了艰难的第一次，第二次、第三次的发生就容易多了。
　　来到被前，小牛朝着她一笑，说道：“师姊，咱们脱了吧？”
　　月影此时还是害羞的，说道：“要脱，你先脱。”美目在小牛的脸上扫了一眼，很娇、很媚，胜似怒放的牡丹。
　　小牛点头道：“那我先脱了。”当着月影的面，他三四下就将衣服给脱光，露出精赤的身子。
　　月影红着脸看着，心里胡思乱想。他的身子是健壮的、结实的、匀称的，最引人注目的那根棒子，犹如一根棒槌，挺得老高。龟头发紫，青筋突出，那马眼上还黏着一滴黏液。小牛有意动着腰，让棒子晃动着，像是在跟月影打招呼。
　　月影一转头，哼道：“说多难看，就多难看。”那声音含着羞涩跟不安，非常动人。
　　小牛也瞧瞧自己的棒子，他立刻发现了变化，那就是比平时更长、更粗、更大了。如果说平时是一根小号棒槌的话，现在就是大一号了，而且那硬度也比平时更硬。奇怪的是，并不像吃了春药那样，棒子涨得难受。他心想：“那海龙根果然是个好东西。”这么想着，小牛弯下腰，将海龙根放在锦盒上，然后置于桌子上，让它继续散发着香气。
　　月影看着小牛做的一切，忍不住说：“你这是在害我呀。”
　　小牛走到月影面前，说道：“亲爱的宝贝儿，我这是在爱你呀。来吧，我帮你脱衣服。”
　　月影下意识地退了一步，说道：“不用了，我自己动手吧。”
　　小牛简直不敢相信自己的耳朵，问道：“是真的吗？”
　　月影微笑道：“当然是真的。”
　　小牛听了大喜，难得她这么主动呀！这下可有得瞧了。只听月影又说：“不过，你得把蜡烛熄了，不然我不脱。”
　　小牛听了一笑，心说：“我就想嘛，她还没到那种放纵的程度。吹就吹吧，以后慢慢来。凭我小牛的本事，不怕没有时间把她变成最诱人最放荡的尤物。”
　　小牛照着蜡烛一挥手，蜡烛应声而灭，房里便黑乎乎的了。小牛笑道：“师姊，现在可以了吧。”月影嗯了一声，接着就听到悉悉碎碎的声音。小牛知道她在脱衣服，心痒难耐，他心说：“这下艳福到了，今晚可要好好享受。”
　　当那声音一停，小牛便知道她已经脱完了。与此同时，还闻到淡淡的香气，他知道那是从她身上发出来的，不由得色心大动，凑上前一摸，果然光溜溜的，那么温暖。当摸到下面时才发现，她还留着亵裤。小牛知道对她来说，能够脱到这地步已经不错了。
　　小牛搂住她，亲亲俏脸，说道：“师姊，让我来好好疼疼你吧。”
　　月影嘱咐道：“要温柔一点呀，要像丈夫一样。”
　　小牛笑道：“知道了。你是我最爱的女人，我自然会疼你了。”说完，跟月影来到被上，慢慢地倒下，小牛压在月影的身上。双方一贴上，小牛就觉得好光滑、好柔软。
　　小牛又吻住她的红唇，双手在她全身抚摸着。尤其是两只奶子，被小牛弄得很快就硬了起来。小牛在黑暗中也能感觉到这一点，心里高兴。不一会儿，就把嘴凑到胸前，像婴儿一样的吸吮起来，一只手还揉着另一个。
　　月影被吸得痒极了，就按着他的头，说道：“大色狼，怎么总喜欢吸这个，我又你是你娘。”
　　小牛放开奶子，笑道：“可你是我的娘子，我有权利这么干。”说着话，又叼住奶头，吸得唧唧有声。
　　月影哦哦地喘着，哼道：“大色狼，你要害死我了。”小牛可不管那么多，尽情地在自己心爱的姑娘身上大展本事。不久就分开她的玉腿，又将嘴凑上去，在她那神秘地带津津有味地吸吮起来。这里可不是乳房，这里是月影最敏感的地方，受不了刺激的。
　　小牛这一番动作，使得月影的哼声变成了颤抖的娇呼，像是生病了一般。小牛呼吸着月影下体的气息，舔弄着她的宝贵地带，感觉无限幸福和骄傲。他当然不会停下来，大口大口地吃着，像是吃着最好的美食，甚至还将舌头伸到小洞里玩弄。
　　月影实在受不了了，娇喘着说：“小牛，不要再舔了，不要再玩了。你上来吧，我要你。”她的水已经流得成为小溪，大部分进了小牛的嘴，小牛如饮琼浆玉露，只觉得满口都是香气。如果不是在黑暗之中，小牛一定会大饱眼福的。
　　小牛一听月影让他上了，便不再浪费时间，他重新趴好，将硬得不像样的肉棒往月影的下身挺去。虽然没有眼睛的帮忙，小牛照样能准确地找到目标。那根棒子很快就抵在月影的洞口上。在那里先缓缓地磨擦了一会儿，磨得月影呻吟出声，有点急了，希望那东西能快点进去。
　　月影伸手摸到肉棒，惊讶道：“这么粗，这么硬，这回只怕我要死掉了。”
　　她以前没觉得这么大的。
　　小牛哈哈一笑，说道：“师姊，你多虑了。女人连孩子都能生得出来，何况是这么一根玩意呢，你说是吧？”
　　月影催促道：“那你还在磨蹭什么？一会儿我可就改变主意了。”小牛知道是让自己快插的意思，偏偏只在下面打转，不往里面进军。月影哼了一声，在小牛的屁股上拍一下，说道：“下来吧，我不让你做了。”
　　小牛笑嘻嘻地说：“师姊，我又不是大禹，我不会经过家门而不入的。”说着话，屁股一沉，那肉棒便唧的一声，插进大半根去。有了春水的滋润，肉棒还是不难进去的。
　　月影啊了一声，便搂住小牛的脖子，说道：“这回可比上回更大、更硬了。
　　那个老家伙送你的东西，可真不是个好东西。“说这话时心里却感到一阵甜蜜。
　　小牛一阵骄傲，说道：“大了、硬了，才更舒服嘛！”说着，小幅度抽插几下，感受一下小穴的美妙，然后再一使劲儿，已经插到花心上了。两人的宝贝结合在一起，紧得没有缝隙。
　　小牛慢慢地抽插着，只觉得无限爽快。棒子被嫩肉包着，每动一下都会得到神仙般的快感。月影也一样快乐，别看她没有大声叫着，那是因为她还放不开。
　　小牛兴奋地抽插着，每一下并不快，但都是长出长入的，直插得月影娇喘不止，呻吟不绝。那迷人的声音里透着甜蜜与爽快，小牛听得都要射了。
　　小牛腾出双手握着她的奶子，一边干她，一边玩着，轻声说：“师姊，怎么样，舒服吧？”
　　月影哼道：“大色狼，你坏死了，每次都插得那么大力，要把我弄死了。”
　　说着话，月影挺着下身，笨拙地配合着。由于春水的泛滥，随着小牛的动作，便发出好听的扑滋扑滋声，听得月影羞涩不已，听得小牛兴奋如火。
　　一口气干了上百下，月影的呻吟声也愈来愈大，她不再那么矜持了，也敢于哼叫了。这使小牛非常满意。到底月影是新手，小牛插不到两百下，月影就长声欢呼着达到了高潮。
　　小牛趴在月影的身上不动，棒子泡在多水的洞里，感觉无限温馨。月影缓缓地喘息着，小牛便说道：“师姊，你的小洞真好呀，那么紧、那么嫩，又那么多水。我每次插进去，都不想再拔出来了。”
　　月影哼道：“可惜我一个好姑娘，落在你这大色狼的手里了。”
　　小牛亲了一下她的嘴，说道：“师姊呀，这证明咱们有缘。你注定就是我的女人，以后还要帮我生孩子呢。那时候孩子叫你妈，叫我爹，你说咱们有多幸福呀。”
　　月影听了心里也感到高兴，说道：“我跟你生的孩子，一定是鬼头鬼脑，不是个正人君子。”
　　小牛说道：“那也不一定。那孩子一定像你一样漂亮，像我一样聪明。我一定不叫他当什么武林盟主，而叫他去读书，将来好考状元给我们魏家争光。”
　　月影听了直笑，说道：“到时候少惹几个姑娘，就谢天谢地了。”
　　小牛笑道：“我的儿子当然是万人迷了，哪个姑娘都喜欢他。”
　　月影说：“你没有正式迎娶我，我是不会替你生孩子的。”
　　小牛说道：“咱们现在不就在洞房吗？”说着，扭动屁股，使肉棒子在穴里转动着，磨着小洞里的嫩肉。
　　月影哦哦了两声，说道：“小牛，你还没有好吗？”
　　小牛苦笑道：“师姊，咱们这才刚开始，我还没有过瘾呢。”说着，慢抽慢插地活动着。
　　月影突然说道：“被你压着很不舒服，我想到上面去。”
　　小牛欢喜地说：“那好呀，我可是求之不得。”说着抱着月影一翻身，这一来月影就趴在小牛的身上了。月影直起腰，让自己变成跪势，而小洞仍然将肉棒包得紧紧的。可惜，黑暗之中什么都看不到，不然的话，小牛一定大呼过瘾。
　　月影第一次在上面，不知道怎么做才好，小牛就成为临时指导。月影是个聪明人，学得很快，眨眼间她已经会按着小牛的肚子，摆动屁股了。
　　小牛被她出色的表现感动了，连声夸道：“师姊，我到现在才知道你真是一个完美的姑娘呀。”说着双手伸出，握玩着她的奶子，连抓带捏的，给她刺激。
　　月影动了一会儿，动作越来越纯熟，在小牛的指点下，她改跪为蹲，那肉棒子一下脱落了。小牛便说道：“师姊，你自己把它放进去吧。”想到美女自己把棒子塞进去，心里就好受。
　　月影哼道：“我才不，我没有那么下贱。”
　　小牛听了觉得好笑，心说：“这跟下贱不下贱有什么关系？那些跟我好过的美女，在上面引棒入洞的美女，哪个也不下贱啊。不过师姊是新手，多少还是有点害羞，看来以后得多多调教才是。”
　　小牛就说道：“师姊，那就让我帮忙吧。”小牛自己把着肉棒，月影沉下屁股，双方经过几番接触，那小洞便碰到龟头上，肉棒就让月影的小洞给吞没了。
　　小牛觉得肉棒进入一个温暖而湿润的紧凑所在，那嫩肉稍稍一动，自己的四肢百骸没有一处不爽的，他呼呼喘着气，说道：“师姊，你的穴真好，爽得我骨头都软了。”说着话，本能地挺着肉棒，使龟头撞击她的花心，撞得月影啊啊直叫，嗔道：
　　“小牛你不要乱动，让我自己来呀。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“好哇，师姊，就看你的了。”双手又回到她的奶子上，捏着奶头，推着肉球。
　　月影在小牛的刺激下，大为兴奋，她摆转屁股，一个劲儿地吞吐着，使两人的结合处发出了轻微的扑滋声，这声音更使两人兴趣大增。月影说道：“真是羞死人了，干这事还有动静。”
　　小牛坐起来，在她的奶子上连亲几口，说道：“师姊，有动静才有情趣呀！
　　那种傻干多没意思。“说着话，指挥她改蹲为骑，并将双腿盘他的腰上，而小牛则搂着她的屁股猛顶，顶得月影娇喘声加快。
　　这样干了一会儿，小牛就说道：“师姊，咱们来个狗干姿势吧，那招也很爽的。”
　　月影双手按着小牛的肩膀，说道：“不好，不好，那招太难看了。”虽然她没有试过，但她看过两只狗在光天化日之下不知羞耻地干事，那姿势实在有损形象。
　　小牛笑道：“师姊，怕什么呀，反正这么黑，谁也看不见谁。”
　　月影坚持道：“不好，我说不干就不干。”
　　小牛也不勉强，说道：“那算了吧，咱们再换个姿势。”说着话，将月影推倒，将她的玉腿架在自己的肩膀上，而自己四肢着地下身悬空，铿锵有力地干起来。这姿势干得深、干得重，每一下都很有气势。
　　月影呻吟道：“小牛你坏死了，快把我给弄死了。”
　　小牛气喘如牛地干着，说道：“师姊，我这是在让你舒服呀！我会让你知道，我有多么爱你。就因为爱你，我才要干你。你这辈子都属于我的，你答应不答应呀？”
　　月影当此关头，哪有心情回答他，就啊啊地叫着，叫得又动听又陶醉。
　　小牛笑了，说道：“这就是答应了。”说着，肉棒更加闪电般地干她，干得啪啪直响，那淫水不知流了多少。
　　等到月影实在受不了时，就响小牛发出呼声。小牛不忍心多折腾她，就心满意足地扑扑射了，全射到月影的小穴里。他这一次射得很多，将月影的小穴都灌满了。小牛用手一摸，还有些流出来了。一想到自己正占有心爱的女神，便觉得心中无限幸福。随后两人都没有心思说话了，相互搂抱着，美美地睡着了。
　　次日醒来，两人还紧抱在一起。四目相对，小牛无比骄傲，而月影却脸红如霞，闭上美目。此时两人是侧抱着，小牛的棒子还插在月影的洞里，可见睡着之后，两人的宝贝还结合着，这使月影大羞。
　　月影睁开美目，说道：“天亮了，快起来吧。”
　　小牛笑嘻嘻地说：“我舍不得拔出来呀，泡在里面太爽了。”
　　月影嗔道：“再不拔出来的话，我就割掉它。”
　　小牛直咧嘴，说道：“老婆，你干嘛那么凶，拔就拔嘛！”说着话，扑的一声，将棒子抽了出来。一抽出来，便见到那小洞绒毛黏黏的，嫩肉红红的，淫水并没有全干。
　　小牛想多看几眼，月影将腿并紧了，并说道：“快点出去，我要穿衣服。”
　　小牛知道月影又恢复原样，也不敢再拖延，便起来穿衣服。穿好之后又将海龙根用布包好，再放到锦盒里。一想到昨晚的艳福，心里就甜甜的，心说：“这个东西真是宝，干了那么久竟不觉得累，而且家伙还变得那么大。这玩意真是件宝贝，是无价之宝呀，有机会应该去拜访胡老头，反正他家离我家也不远。”
　　等他再转身时，月影已经穿戴整齐，美妙的身子又被白色的长裙给遮掩了。
　　小牛暗叫可惜，因为在他看来，月影还是光着身子最美，她的身子几乎挑不出一处缺点来，不愧是四大美女之首，仙女下凡般的美人呀！
　　月影走过来，脸上带着残红，盯了那锦盒一眼，哼道：“这东西不是个好东西，给我，让我毁了它吧。”
　　小牛将锦盒紧抱在怀里，说道：“为什么？”
　　月影不满地说：“昨晚如果不是因为它的话，我才不会和你乱来。它不是个好东西，拿来给我毁掉。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“不对，它可是我的恩人。有它在身边，师姊才会很乐意地跟我睡觉呀。”
　　月影骂道：“臭色狼，真不要脸。”
　　小牛心说：“随你怎么说，怎么骂，反正你已经是我的人了，说什么都晚了。
　　这东西可不能毁掉，俺以后还用得着呢，用它来对付美女，可是法宝呀！“
　　月影吩咐道：“去给我打盆水来，我要梳头。”小牛答应一声，要抱着那锦盒去。月影见了好笑，说道：“东西放我这里吧，我不会毁掉它的。”
　　小牛问道：“真的？”
　　月影嘲笑道：“以前没有这东西的时候，你也没少作恶。”小牛听了，这才放下心来。放下锦盒，去打热水去了。回想起昨晚的好事，他真想天天过这样的日子。
　　等月影洗过头，吃过早饭，收拾完毕就接着赶路了。这回月影可没有听小牛的，而是随着自己的感觉走，一口气就赶到了离杭州只有百里之遥的穆家镇。
　　任凭小牛把好话说尽，月影都不采纳小牛的主意，使小牛越发觉得，这个美女并不是那么好驾驭。
　　依月影的主意，还要连夜赶路，一口气赶到杭州。小牛苦着脸摇头道：“师姊，何必那么急呢？又不是去你家，你总不会比我还急着到我家吧？”
　　月影笑了笑，说道：“小牛，我是不想浪费时间。早一天到杭州，我就能早点回崂山，为我的理想多做点事。”
　　小牛举起双手，说道：“你的心情可以理解，但我实在走不动了。”
　　月影想了想，说道：“反正这里离杭州也不远了，不如咱们就在这儿分手吧。”
　　一听这话，小牛连忙摆手，说道：“不行，不行，师姊你还没有送我到家，咱们当初可是说好了，到杭州才分开，你可不能说话不算数呀。在我的心里，你可是一向说一不二的。”
　　月影白了他一眼，叹气道：“你可真是一个赖皮鬼。不如这样，我用法术送你一程，那样省时省力，对你我都有好处。”
　　小牛又摆手，说道：“不成不成，如果这样也可以的话，我早就同意了。”
　　月影又叹气道：“我遇上你这家伙，真是倒八辈子的霉了。你可真是我的灾星。”
　　小牛哈哈笑道：“什么灾星呀，怪难听的，我应该是你的救星。你想，如果不是我的话，你哪里会知道男女之间的情趣呀？你又哪里会知道男女还有那么快活的事儿？”
　　月影美目一瞪，照小牛的鼻子就是一拳，小牛早有准备，头向旁一偏，打空了。
　　哪知道，与此同时，月影的另一拳也到了，结结实实地打在小牛的肚子上。
　　这可是没有预料到的，他被打得抱腹叫痛。月影哼了一声，笑道：“难道我就不会变招数吗？以后再口舌占我便宜，就是这个下场。”然后转身就走，不理会小牛的“痛苦”。
　　小牛只好站起身来，随即就追，这时候已经顾不得肚子疼不疼了。他心说：
　　“也不知道何时才能当她的主子，她会对我温柔如水，不发脾气？估计那一天还挺远的。”
　　两人在穆家镇街上转悠一会儿，便投店住下，这个时候已经是黄昏时分，不能再赶路了。虽然月影够凶够任性，总算还尊重小牛的意见，并没有坚持连夜赶路。不然的话，小牛可就惨了。
　　投店归投店，但今晚两人并没有住在一起。月影这回做主要了两个房间，并且离得年近，正好是一排房间的头和尾，小牛住在尾端，而月影住在上头。
　　不止如此，吃过晚饭之后，月影就说要休息，而且还将门锁上了，提醒小牛不得闯入，否则后果自负。
　　小牛见她如此，就好言讨好。可惜月影根本不吃这一套，看来是铁了心要与小牛“分居”，不再跟他乱来了。小牛满以为可以再享艳福，谁知道会落到如此下场。
　　不仅这样，月影还将小牛的“宝贝”海龙根给没收，说是为了让小牛安分守己，不起邪念，她要暂时保管。这叫小牛哭笑不得，他心说：“我跟你在一起，我还出去偷腥？我会那么弱智吗？”
　　小牛回到自己的房间，唉声叹气的。不只是因为今晚没有艳福可享，更主要的是杭州将至，月影要跟自己各奔东西了。自己好不容易争取的“蜜月”就要结束，谁知道这样的艳福以后还会在什么时候出现？
　　他往床上一躺，一肚子的不开心。正想着心事，忽听窗子碰碰响了两声，小牛还以为自己听错了，也没有在意。窗子又响了两声，他才明白有人光临了。
　　他一下子坐了起来，朝着窗子问道：“谁？要进来就从门进来，爬窗户的都不是好东西。”他的声音不大，但很严厉。
　　一个女声在外面响起：“赶紧开窗子，不然我放蛇咬死你。不咬死你，也要咬掉你的小鸡鸡。”声音清脆又霸道，一听就知道是一个不好惹的女子。
　　小牛马上就知道是谁了，不禁笑了，说道：“你为什么不走门呢？”
　　那女声说：“我高兴走窗子怎么样，不行吗？快打开，不然我放蛇了。”
　　小牛不再多话，便推开窗子。窗子一开，一个影子蹿了进来，犹如燕子穿梭一般，又轻捷，又迅速。与此同时，她身上也发出了几声铃铛响。那人往屋里一站，亭亭玉立，人艳如花，只是衣服有点花花绿绿的，不太讲究。她的脸上正带着一种悲愤跟不满，美目正剜着小牛。
　　小牛关好窗子，回头微笑道：“小婵，你怎么来了？从哪里来的？快坐下说话。”
　　来人正是莫小婵，她鼓着腮帮子，说道：“我来是想问你，你到底想不想娶我？”
　　小牛走近她，说道：“我当然想了。”
　　小婵说道：“可你那天已经答应冲虚那个牛鼻子回崂山，这不是要跟我们为敌吗？”
　　小牛对她一笑，大胆地拉住她的手，说道：“小婵，听我解释。”
　　小婵甩开了他的手，说道：“你不把话说清楚，以后咱们就是对头，就是敌人。”
　　小牛点头道：“好吧，我这就跟你解释清楚。我答应冲虚重新回崂山，是为了魔刀。你想，那本来是我的东西，却被他给拿走了，我心里有多么生气？我想把刀抢回来，因此我重返崂山，伺机等待盗刀的机会。”
　　小婵的脸色缓和一点，说道：“你说的可是真话？没有骗我？”
　　小牛又拉住小婵的手，说道：“我自然不会骗你了，你跟鬼灵两个我都很喜欢。还有，不管怎么样，我也不想跟你们邪派翻脸。我不是早跟你们说过，我要让邪派跟正道化解仇恨，大家都能过上好日子。”
　　小婵这回没有甩开手，说道：“那你那天说的那些话……”
　　小牛解释道：“那是说给冲虚听的，在我的心里，根本没有正邪之分，只有好人坏人的区别。你想，如果我真的把正邪之别看得那么重的话，我还能跟你们好吗？”
　　小婵白了他一眼，说道：“你这个家伙是个大色狼，谁知道你是不是只想玩弄我们？”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“你这几天是不是很想我？身上发骚呀？”
　　小婵轻声笑了，骂道：“好恶心，你才发骚哩！”
　　小牛怕引起什么麻烦，就对着蜡烛一挥手，烛火久灭了。小婵哦了一声，问道：“你想干什么？你的师姊就在前面的房里，我叔叔也离此不远。”
　　小牛将她往怀里一搂，说道：“我不想干什么，难道跟你说点儿情话还不行吗？”说着话，拉着小婵上了床。两人躺在床上情话绵绵的，这种情境也挺叫人留恋的。
　　小牛问道：“你是从哪里来的？怎么找到我的？”
　　小婵在小牛的耳朵轻咬了一下，说道：“你这个陈世美呀。那天我跟鬼灵走了不远之后，我们就分开了，她去哪里我不知道，我是在你身后跟着的。跟来跟去，却跟丢了，因为谭月影的警觉性很高，我不敢跟得太近。后来我就先到这里住下，我想等你来。没料到还没等到你来，却等来了我叔叔。我叔叔提起你，并没有怎么生气，好像他挺欣赏你的。”
　　小牛说：“我就知道你叔叔不是一个糊涂人。”
　　小婵接着说：“他要带我走，我不走，我说非得见你一面再走，有许多话得跟你说明白。”
　　小牛笑嘻嘻地说：“一定是想告诉我，你有多爱我，有多么需要我，多么离不开我。”
　　小婵吃吃一笑，说道：“臭美，我来找你就是想问问你，你还想不想要我跟鬼灵。如果你不要，我们可就要另嫁他人了。以我们的条件，想找个丈夫还不难。”
　　小牛听了大急，在小婵的屁股上掐了一把，说道：“你们俩都是有主的，怎么能改嫁呢？这是绝对不行的。”
　　小婵被掐得啊地一声，哼道：“谁叫你无情无义了？跟我们两个好，还跟谭月影搞在一起，你可真不是东西。”说着又扯小牛的耳朵。
　　小牛吃痛，连忙说道：“小婵，你可不要出去乱说啊，那样会影响我的名声的。”
　　小婵呸了一声，说道：“你本来就臭名远扬了，还怕人家说？不过，我还真不能说，我怕影响我自己的名声，毕竟我也算是你的女人了。”
　　小牛嘿嘿笑，说道：“你这么想就对了。”
　　小婵说：“我可是事事都为你着想，我对得起你，你也得对得起我。”
　　小牛说道：“那是，那是，谁叫咱们是夫妻呢。今晚，你就在这儿睡吧。”
　　小婵腾地坐了起来，说道：“我叔叔正等着我呢。我们要连夜起程，我要陪他去抓一种毒蛇，你要不要跟？”
　　小牛忙说道：“不用了，不用了，这种福气我享受不了。”他一想到毒蛇心里就发麻。
　　小婵又说道：“这回冲虚得了魔刀，可是我们邪派的不幸，我们一定会想办法对付他的。你也要加把劲儿，早点把魔刀抢回来，那刀在你的手里，我心里还好过一点。”
　　小牛嗯了一声，说道：“那没有问题。”
　　小婵跳下床，说：“我得走了，我还会来找你的，你要记得你说过的话，不然我和鬼灵都不会放过你的。”说着话，在小牛的嘴上狠亲了一下，越窗而出。
　　等小牛来到窗前时，只见繁星满天，四周静寂，夜风吹得人精神一振。




　　第十七集 第三章 二女同心

　　次日早饭之后，两人就上路了。在月影的坚持下，两人匆匆前进，为了加快速度，月影连话都不跟小牛说了。等到中午时分，终于来到了杭州城外。月影松了一口气，说道：“我完成我的承诺了。”
　　小牛却一副苦瓜脸，叹气道：“你的快乐，是我的痛苦哇。”
　　月影的美目在小牛的脸上扫了扫，说道：“男子汉大丈夫，别跟个女人似的。”
　　小牛重重地点头道：“知道了，师姊。”而心里却苦水直流，因为到此，两人就得分开了。他实在不愿意跟心爱的美人分手，回想两人在一起的快乐时光，犹如一场美梦。
　　月影郑重地说：“小牛，咱们就在此分别吧。”
　　小牛心一沉，忙拉住月影的手，很认真地说：“师姊，既然已经到这儿了，也不在乎再多待一会儿。不如这样，咱们先找个地方吃顿饭，然后再游游西湖，之后再分开好吗？”
　　月影轻轻挣开小牛的手，看了看周围，说道：“要死了，现在是大白天，前前后后都有人。”
　　小牛追问道：“我的话你听到没有？答应我吧，好不好？”他的眼中充满了期待跟渴望，使月影忍不住有点心软。
　　一见到月影的表情，小牛心里一松，拉着她就往城里走去，他知道她已经肯了。他心说：“看来月影还是心里有我的，如果换了是从前，她是绝对不会同意的。”
　　两人先找了一间客栈用餐。小牛点了一桌杭州城的特色菜肴，月影吃得很尽兴。
　　在好心情的作用下，小牛也喝了几杯酒，但一想到就要各奔东西，心情又变差了。
　　月影提醒道：“你一会儿还要回家呢，可别喝多了，惹得家里人不高兴。”
　　小牛微笑道：“师姊，不要紧的，今天我可没有开怀畅饮。”
　　月影注视着小牛，说道：“等以后有空，我再陪你喝一点。”
　　小牛眼睛一亮，说道：“真的？可别骗我。”
　　月影点头道：“真是，不过得等我实现我的愿望以后。”
　　等吃完饭之后，小牛领着月影往西湖去。这西湖是天下第一美景，历来受到人们的热爱。苏轼写过一首诗：“水刚潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”由此可知西湖之美了。
　　这一天还是个晴天，瓦蓝的天空上飘着一些白云，朵朵如棉花。轻风徐来，又使人感觉凉爽，这时的西湖，自然是美不胜收了。月影也不再戴什么纱帽了，她决定像别人那样自由地游玩。
　　两人来到湖边，早有许多游人在徘徊流连。本来大家都被美景所倾倒，等到大家注意到月影的美貌时，都把注意力集中在她的身上。大家都觉得，这姑娘的美丽比西湖还胜几筹呢！
　　小牛见大家那贪婪的目光射来，心里又骄傲又不安。他小声说：“师姊，他们都在看你呢，一定不安好心。”
　　月影轻声说：“有什么好奇怪的，这种眼光经常在你的眼里看到，我早就习惯了。”说着话，露出笑容来。
　　小牛看了很开心，夸道：“师姊，我敢说，你这一笑顶得上十个西湖。”
　　月影嗔道：“去去去，少拍马屁了。当心我一脚将你踹到西湖里喂鱼。”小牛听了笑而不语。
　　两人站在西湖边的垂柳下，闻着清新的水气，望着那一汪清澈的湖水。这一面湖水，仿佛延伸到天边一样。湖面上正有若干艘小舟来往着，还有一些华丽的大船的影子。这些达官显贵，才子名士，也来感受这第一美景的魅力。大家都觉得，西湖的水比美酒更叫人心醉呢。
　　月影看着西湖，暗赞着这人间名胜。而好多人却在看月影，认为她才是最值得人倾倒的美景。小牛当然把这一切都看在眼里，但是他总不能让大家都闭上眼睛，他所能做的，就是用不太友好的眼光瞪着那些人，希望他们能知趣地离开。
　　可是人们仿佛都变得迟钝了，没有人理会他的眼光，照看不误。尤其是有些男人的目光，简直像想吃掉月影一样，不仅如此，原本湖中的船上，有一个才子正站在船头吟诗，吟到中途突然望见岸上的月影，不禁呆了一呆，身子前倾，竟栽到了水里。才子落水，如鸡下水一般，乱蹬乱叫着，大呼救命。
　　在这么多人的眼前，那狼狈的样子让大家都哈哈笑出声来。那才子从水中出来，醒来的第一件事就是往岸上看，他的目光还在寻找着月影。
　　小牛见了这一幕，连声道：“这家伙一定是个风流才子，比我还好色。”
　　月影侧头笑道：“流氓才子，也是个才子呀。你呢？你是什么才子？”
　　小牛见月影笑得美艳，再看她长裙如雪，腰身亭亭，清丽脱俗，真觉得自己已不在人间。
　　正看得过瘾，只觉得脚上一痛，被人踩了一脚，小牛一转头，只见一个熟人正盯着他。她说道：“对不起呀，公子，奴家走得太快了，踩到公子了。”这也是个美女，一条粉红的裙子，鹅蛋脸，黑亮的眼睛，笑得妩媚。这不是春圆吗？
　　她怎么在这里？只见她的眼里带着一丝幽怨。不用说，那是对小牛的不满。
　　分开这么久，彼此没有消息，难怪她会闹情绪。
　　小牛忙说：“没事的，没事的，只怪我的脚不该放在地上了。”
　　春圆一笑，说道：“公子真会说话。”说着话，从小牛的眼前走过。走了没几步却落下一条手帕。小牛明白她的意思，连忙上前捡起来，追了上去，说道：
　　“夫人，你东西掉了。”
　　又走了几步，春圆才装作听见似的停下来。小牛将手帕递了上去，春圆接过去，低声道：“小子，你怎么离开那么久？回来也不来看我？”
　　小牛回答道：“说起来话长，不过我可没有忘记你。”
　　春圆笑了笑，说道：“算你还有点良心。记得去看我，这几天那个死鬼不在家。”
　　小牛嗯了一声，说道：“知道了。”
　　春圆往月影那边一瞅，问道：“她是谁？长得跟仙女似的。”话中带着醋味儿。
　　小牛回答道：“是我的师姊。”
　　春圆盯着小牛，问道：“她是不是你的女人？”
　　小牛摇头道：“还不是。”
　　春圆提醒道：“小子，可别有了新欢忘了旧爱呀。我可是铁了心地要跟你，你要是负心，我一定让你成为杭州第一名人，就跟这西湖一样出名。”
　　小牛皱眉道：“知道了，知道了，我得走了。”
　　春圆哼道：“没良心的。”说着话，瞪了一眼小牛，匆匆地走了。
　　小牛长出了一口气，快步回到月影身边。只见月影正扶着栏杆欣赏美景呢，似乎对小牛的离开并没有注意。小牛心说：“她没有注意那是最好不过了。”
　　小牛一会儿看看西湖，一会儿看看月影，一会儿又看看那移动的人群。他心里既感觉愉快，又感觉难过。虽然自己又回到家，可以跟家人团聚，可是月影就要离开了。
　　这时，从人群里又过来几个人，恰巧是小牛的邻居。他们见到小牛之后，都向小牛抱拳微笑。小牛见到他们，也高兴起来了。
　　有人问道：“魏公子，你什么时候回来的？好久没有看到你了。”
　　小牛回答道：“我刚从外地回来，还没有回家呢。各位都挺好吧？我父母也都好吧？”
　　大家都说好。接着一个人说：“魏公子，你父母现在可好了，而且最近还添了一件喜事，想必公子早就知道了。”
　　小牛咦了一声，问道：“是什么喜事？我怎么没有听说？”
　　那人就回答道：“魏公子，你妹妹已经跟人订亲，你多了一位好妹夫呀。”
　　小牛一惊，说道：“怎么？我妹妹小袖她已经订亲了，这么突然？”他心里一酸，也说不清楚为什么，心里头别扭，像受到什么打击一样。按说，他的女人已经够多了，不该再对小袖有什么非分之想了。
　　那人说道：“已经认识很久了，只是最近才订的亲。”
　　小牛不动声色，问道：“那个男的是干什么的？想来也是个读书人吧，有功名吗？”
　　那人回答道：“小袖眼光那么高，怎么会找个没有功名的？那人是今年的新科进士，听说皇上很看重他。”
　　小牛听了心里沉重，嘴上却说：“这么说，小袖终于找到一个令她满意的男人了。”
　　那人笑道：“可不是嘛，大家都说他们是金童玉女，天生一对呀。”
　　小牛稳定一下情绪，问道：“他们是什么时候订的亲？”
　　那人说：“应该是前天吧，好多人都知道的。”说着看看别人，其他人也都点头道：“可不是嘛，正是这样。”
　　小牛也装作一脸笑容，说道：“这回我的父母可以满意了。”
　　那人说道：“可不是嘛，魏老板最近一见到朋友，总是那么一句话。”
　　小牛问道：“什么话？”
　　那人回答道：“他说，他总算找到一位乘龙快婿了。这回你们魏家脸上可有光了。”
　　小牛不再问什么，跟那些人告别，回到月影跟前，半天没有出声，他的心思还在这个坏消息上。
　　看了一会儿西湖，小牛提议道：“师姊，咱们也坐船游湖吧。”
　　月影瞅着他笑了笑，说道：“小牛，你的水性怎么样？我可不太懂啊。”
　　小牛轻拍胸脯，说道：“应该还可以。师姊，你不谙水性不要紧，你不是会飞吗？这小小的西湖还能困住你？关键时候你可以跳到空中去的。”
　　月影嗯了一声，说：“那倒也是。”
　　于是，月影同意了小牛的要求，两人找了条小船。不过没要船夫，小牛想自己划划。他生在杭州，自然对水、对船什么的非常了解熟悉，当然也会划船了。
　　上了船之后，月影站在船头，小牛坐着划船。小船分开水波，向湖心行去。
　　月影回看小牛，只见他的动作非常纯熟，不禁说道：“小牛呀，我总算又发现你的一个优点了，不容易。”
　　小牛笑了笑，说道：“师姊，你这是在讽刺我呀。你想，我生在水城还能不会划船吗？不只是我，杭州的人从八岁到八十岁，没有不会划船的。不信的话，你可以打听一下的。”
　　月影微笑道：“那我也是佩服你的，我看你划得非常轻松。”
　　小牛两手摇着，泰然自若，说道：“师姊，只要你肯学，很快就能学成的，这跟练武一样，功到自然成。”
　　月影听了点头，感慨道：“虽然两者不在一个范畴之中，但世间的道理都是相通的。”
　　小牛趁机夸道：“难怪师姊是师父的弟子中最优秀的，原来你的悟性这么好呀。我本来还以为你的功夫好是由于师父师娘的偏心。”
　　月影听了一笑，说道：“你说的也不全是错，师父跟师娘的确是稍偏了我一点。”
　　小牛说：“那也说明了师姊是一块可雕的美玉呀。”
　　月影开心地笑了，说道：“你的悟性也很高呀。你才上山几天，就已经能打败孟子雄，这可是不简单的事。”
　　小牛停住桨，解释道：“师姊呀，我胜是胜了，可我还是用了心计。如果我们俩都平心静气地比斗的话，我比起他还是差一点的。”
　　月影眨了一下美目，说道：“这个我知道。不过这更能说明你的本事厉害。
　　你能够以弱胜强，这就是出类拔萃呀。“小牛听了高兴，说道：”师姊，你别再夸我了。你再夸我，我心里一乐，就会跟刚才那的书呆子一样，掉到湖里去了。“
　　月影微笑道：“那也好呀。我还真想看看第二只水鸭长得什么样儿。”她笑得春光灿烂，光彩照人，看得小牛眼睛都发直了。
　　风和日丽的天气，在美丽如画的西湖上，一条缓缓而行的小船上，立着一个绝色佳人。她的美貌，她的风姿，起到了画龙点睛的作用，使整个西湖平添三分秀色。
　　那些游人有福了，可以看到在仙女映衬下的西湖。当然，最有福气的还是小牛，他离她那么近，可以大饱眼福，可以闻着她的香气。回想起那销魂的艳福，小牛真想跳到西湖里洗个澡，好好爽一下，叫上几声，让所有的人都知道他的得意。在这一刻，刚才那些邻居带来的关于小袖的坏消息，他全忘掉了。
　　月影面对如此美景，心情愉快，说道：“小牛，你不是也跟你妹妹学过一些诗词，你来背一首西湖的诗或词吧。”
　　一听这话，小牛皱了皱眉。如果让他上谁家去偷点什么东西，他一定不会为难。即使让他到皇宫偷点珍宝，他也敢于尝试。只是一提文才、写字什么的，他就有点为难。因为这方面并不是他的强项。他心说：“如果小袖在这里的话，她一定乐于表现。”可既然月影说到这儿了，小牛只好说：“让我想想吧。”说着话，一边划着船，一边搜索枯肠，想找点高明的诗词出来。
　　月影一瞧小牛的脸色，不禁感到好笑。只见小牛一脸的痛苦，眉头皱成了疙瘩，似乎背一首诗词出来，比让男人生孩子还难似的。月影有意整他，三番五次地催促道：“快点，快点，再过一会儿我可要回崂山了。”
　　在月影的重压之下，小牛终于想出来了。他欢呼道：“有了，我想到一首了。”
　　月影板着脸，说道：“那就快背吧。”
　　小牛便又轻松地划着船，背诵起来：“毕竟西湖六月中，风光不与四时同。
　　接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。“月影一笑，说道：”不错不错，宋代杨万里的诗。后两句写得生动、鲜明，像画一样美，前两句简直是废话。“
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“那也比我强多了，我还写不出来这玩意呢。”
　　月影望望眼前的景色，回味一下其中的诗意，说道：“诗人毕竟是诗人，不是我们能学得了的。小牛，看不出你还是有点墨水的。得了，你再背一首给我听听。”
　　一听到这话，小牛脑袋都大了。他不由地松开船桨，一脸痛苦地说道：“师姊，可以不可以让我回去翻翻书再背呀。”
　　月影听了，哼一声，微笑道：“小牛，你说去参加科考的人，在考场遇到难题的时候，可不可以跟主考官说我回家去翻翻书再回来考？”
　　小牛回答道：“当然不可以了。”
　　月影笑道：“那就背吧。”她的美目注视着小牛。她很喜欢看小牛为难、无奈、犯愁的样子。她喜欢让这个机灵人过不了难关，这样才能显出自己的高明来。
　　小牛闷头苦思，月影负手观景。船没有人划，自然地在水里飘着、转着，像水上的落叶。过了好一会儿，小牛突然叫道：“我想出来了。”这一声差点把月影给惊得身子一晃悠，险些栽下水里去。
　　小牛连忙站起来拉住月影，等稳住后她长出一口气，说道：“你小声点儿，别看我会飞、会腾云，可是我对水还是有一点怕的。”
　　小牛歉意地笑了笑，说道：“我不是有意的。”
　　月影挣开了小牛的手，说道：“那就开始背吧。”
　　小牛坐回原来的位置，清了清嗓子，学着那些书呆子，一边摇头晃脑，一边背诵着：“孤山诗北贾亭西，水面初平云脚低。几处早鹭争暖树，使家新燕啄春泥。乱花……乱花……”乱到这里，小牛直拍脑袋，可脑袋里就是空空的，什么都没有。
　　月影这回也不笑话他了，就替他背了下去：“乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。最爱湖东行不足，绿扬阴里白沙堤。”她一边念着，一边转动目光，看看眼前的西湖。
　　小牛拍掌道：“师姊，你真是个才女呀。”
　　月影回头一笑，说道：“我算什么才女呀。要说才女嘛，这正道的四大美女中，最有才的是关咏梅。她是琴棋书画，样样精通。说到诗词，她不只是博览群诗，而且自己还写诗填词，水准挺高的。”
　　小牛回忆那位有过一面之缘的峨嵋弟子关咏梅，只觉得像是在梦里、雾里一样，毕竟自己跟她不大熟悉。小牛说道：“有机会倒要见识一下她的才华了。”
　　月影嗯了一声，说道：“以后有机会的。”
　　两人正说着话，只见一个人从岸边踏着水奔来，动作很快，姿态潇洒。本来小牛是没有发觉的，只是当他看到月影的脸色有变时，他知道一定有情况了。他转过头时，那个人已经稳稳落在了船上。他落到船上时，小船只是轻微一颤，可见本事不凡了。他落的很是地方，正好落在小牛与月影之间，像是一堵墙，挡住了两人的视线。
　　小牛一看他，不禁哦了一声，一下子站了起来。这人一身蓝衫，长身玉立，风度翩翩，此时脸上充满了悲愤与哀愁，像是这世上最伤心的人一样。这人不是别人，正是情敌孟子雄。此时，孟子雄的眼睛盯着小牛，像要喷出火来。
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“孟师兄，你这样闯上来，可不太有风度。毕竟现在是大白天，还是在西湖。”
　　孟子雄撇了撇嘴，冷声道：“魏小牛，你抢我老婆时，你怎么没想想有没有风度的问题？”
　　小牛越过孟子雄的肩膀看了看月影，说道：“我可没有抢她，是她自己愿意跟我一起的，不信你可以问她。”
　　孟子雄转过身去望着月影。他的身子有点颤抖，说道：“月影，你真的那么狠心吗？咱们都已经拜过堂，咱们还是和好吧，有什么问题可以商量解决的。”
　　月影沉吟一会儿，说道：“孟子雄，我不是已经跟你说清楚了吗？”
　　孟子雄叫道：“不，月影，我还要跟你再谈谈。就一次好吗？看在咱们青梅竹马的份上。”
　　月影望着他痛苦的面孔，点头道：“好吧，就一次。”
　　孟子雄露出一丝笑容，说道：“好，咱们上岸谈吧。”
　　月影说声好，然后对小牛说：“你先回家吧，咱们崂山上见了。”说着话很深情地望了他一眼，然后脚一点船头，人已经飞起，向那湖边的一片树林而去。
　　孟子雄瞪着小牛，说道：“我会找你决斗的，你等着吧。”说罢，施展身形跟着月影的身影，飞向那树林。
　　小牛见到两人的功夫，不禁大为佩服，以他目前的能耐，还达不到这种境界。
　　不过他真想跟着去看看，看看他们说什么。
　　小牛又一想，何必呢？如果我跟着去的话，肯定会叫他们发现，那么月影就会对我产生反感，认为我对她不信任，那不是给孟子雄机会吗？算了，我还是听月影的话，乖乖地回家，享受跟父母团聚之乐。因此，小牛掉转船头，将船划回岸边。
　　等到要离开西湖时，小牛将这大好风光再看了看，回想刚才跟月影相依相伴，船上嬉戏的情形，心里好甜。他心想：“等到她成为我的老婆之后，这样的机会必不会少的。”
　　离开西湖，他向自己家走去。一想到回家，心里就分外激动。算起来距上次回家有一年多了，家里应该已经有一些变化吧？老爸虽恨我不成材，应该还是会惦记着我，毕竟我是他的儿子，再不喜欢也改变不了这个事实。
　　他走得很慢，心跳加快。当他走到自己家所在的那条街，能看到自家的药铺时，他的心似乎都要跳出来了。他停下脚步，打量一下周围的环境，心说：“到底是自己的家，看着这一切就是感到亲切，感到舒服。等有一天江湖上与崂山的事解决了，我小牛就回家乡定居，尽情享受一下家乡的好处。”
　　当他一脸激动地走到药铺门口时，里边的伙计都欢呼起来：“少爷回来了，少爷回来了。”
　　随着声音，一个小美女冲了出来，衣着朴实，扎着小围裙，苗条而秀气，俏脸笑开了花。她冲到小牛面前，想投怀送抱，又不好意思，只好站在小牛跟前，说：“小牛哥，你总算回来了，全家人都盼着你呢。”这小美女正是甜妞。
　　小牛向大家打过招呼，就问道：“家里头怎么样？老爸好不好？继母好不好？
　　还有小袖……“一想到刚得知小袖定亲的消息，心里就像吃了坏东西一样不舒服。
　　甜妞微笑道：“小牛哥，等会我慢慢跟你说。”
　　小牛说道：“走吧，跟我回去聊聊，这里不用你也行的。”
　　马上有伙计赔笑道：“甜妞小姐，你回去吧，这里有我们就行了，忙得过来的。你还是陪少爷聊天吧，少爷一定想死你了。”
　　这话听得甜妞脸上发热，而小牛却嘿嘿地笑了，朝伙计一横眼睛，心说：
　　“你倒是挺会说话。”做生意的人嘛，就得会说话，不然的话，年板着一张苦瓜脸，说话比骂人还难听，谁还光顾你的店铺？
　　两人相视笑着，一前一后出了店铺，转入正门。从正门走到后院，不停地有仆人打着招呼。小牛又找回从前在家里当少爷的感觉了。他回头对甜妞说：“甜妞呀，还是在家当少爷好，有那么多人对自己恭恭敬敬，把自己当回事。”
　　甜妞说道：“那你就回来吧，大家都想你能回来呢。你在家，老爷还可以轻松一下。”
　　说着话，两人穿过院子，进到小牛的房间里。小牛进去转了一圈，发现里边窗明几净，连床上的被子都整整齐齐的，跟自己在的时候一样。他心想：“还是父母好，总是关心着自己。”
　　甜妞也看着房间里的一切，说道：“你不在家时，老爷吩咐过这些下人，一定要把房间打扫好，你可能随时都会回来住的。”
　　小牛微笑道：“看来老爸已经不再那么讨厌我了。”
　　甜妞说道：“哪有父母讨厌自己儿女的，虎毒还不食子呢。”
　　小牛点头道：“对，对，对。不过他们好像都不在家？”说着话，拉着甜妞的手坐到床边。一闻到她身上的香气，小牛的心里就特别舒服，一想起跟她的好事，真想马上重演一遍。每个女人的脸蛋不同，性格不同，干起来的滋味也有别。
　　甜妞任小牛拉着手，心里很甜。要知道，分别这么久，她已经想念得不得了，就差要出去“寻夫”了。甜妞望着小牛的脸，说道：“他们的确都不在家。
　　老爷出去会朋友去了，说是可能有一笔大买卖要进来。太太出去上香，说是要给一家人祈福，给小袖祈福。小袖嘛，跟她的如意郎君出去游玩了，说是要几天才回来。“小牛听了放下心来，说道：”父母平安就好。你说小袖已经找到如意郎君了？“
　　甜妞点点头，说道：“对，她终于找到了。”
　　小牛心里不爽，嘴上问道：“她这个如意郎君是什么来路？”
　　甜妞介绍道：“是余姚人，今年新中的进士。这次回来省亲跟小袖认识，两人见面一谈，都挺满意的。前些日子他们订亲了，估计成亲的日子也不远了。”
　　小牛听了，心情更是沉重，又问道：“这个进士的相貌跟人品如何？”表面上，他摆出长兄的关心样子来，实际上却有一种情人被抢的痛感跟不快。他心说：“得想办法将小袖抢回来。小袖是个美女，落到别人手里，就像落到武大郎手里差不多。”
　　甜妞回答道：“相貌英俊，人品端正，看起来挺斯文的，读书人嘛，很多都是这个样子，人家是进士，又有学问，说起话来高雅得很，不是咱们这样的人能比得上的。”
　　小牛不屑地哼了一声，说道：“百无一用是书生，这帮穷酸，纸上谈兵是强项，实际上多是不切实际的空谈，误国的人多数是书生。”
　　甜妞眨着美目，说道：“不会吧？他们一肚子学问，正好用来治国呀。”
　　小牛一笑，说道：“这帮家伙都是读了半辈子书，才考取功名。他们对天下的了解，都是从书本上来的，并没有亲眼去看，亲身去体会，因此，他们的谈论多是错的，不符合事实的。”
　　甜妞说道：“可他们照样受到朝廷的重用呀。”
　　小牛解释道：“这些书生们，一旦当了官之后，如果不尽快改掉书生的酸气跟呆气的话，是很难有作为的。就算是放在重要的位置上，也是难以胜任。不但不能治国，还会误国。”
　　甜妞哦了一声，还问道：“真有这样的事？”
　　小牛笑道：“你没有听人说，‘秀才造反，三年不成’吗？这道理是很浅白的。我再举个例子，就是咱们本朝的真人真事。我问你，你是不是也跟小袖读了一些史书？”
　　甜妞点头道：“对呀，读了一些。”
　　小牛说：“这就好办了。咱们就说说建文帝跟永乐帝，他们是什么关系，知道吧？”
　　甜妞回答道：“知道，知道，这一段我看过。建文帝是永乐帝的侄子，永乐帝当时是燕王，因为朝廷出了奸臣，就起兵‘靖难’，把皇位从侄子的手里抢过来，之后建文帝不知去向，听说三宝太监下海就是为了找他的。”
　　小牛夸道：“甜妞，你大有进步，快成才女了。那你知道年知道，建文为什么会丢了皇位？”
　　甜妞想了想，说道：“我想，可能是因为永乐帝精明能干，擅长打仗，而建文帝是个文弱书生吧？”
　　小牛点头道：“没错，说得有点道理。永乐帝是一位军人，长年在战场上征战，是很有本事的。而建文帝生长在南京，哪有什么斗争经验，所以两人搏斗，自然是强者胜了。不过，这只是两人才能的对比，还有其他原因的。你想呀，永乐帝只是北京的一个王爷，他的兵马哪里有朝廷多。朝廷是雄兵百万，又出师有名，照理说，就是永乐帝像唐太宗一样厉害，他也未必能打赢，可是为什么建文帝败了呢？”
　　甜妞抿嘴一笑，说道：“这个我就想不明白了。”
　　小牛惋惜地笑了笑，说道：“建文黄帝是一个好人，一个仁慈的人，他不是永乐帝的对手，也是自然的。他才多大呀，又从小生长在宫廷里。而永乐帝就不同了，他是在马背上过日子的人。最重要的是，永乐帝手下多能人，像姚广孝就是其中一个。再看建文帝手下，什么齐泰、黄子澄、方孝儒，这些都是什么人物呀？如果让他们作诗填词，估计永乐帝就甘拜下风。可是要说骑马打仗、征战四方，这些人就是一群废物了。这些狗屁书生不懂军事，都是他们害得建文帝丢了皇位。他奶奶的，书生误国，真是不假呀。”
　　甜妞说道：“小牛哥，如果换了你是建文帝的话，你能保住皇位，消灭永乐帝吗？”
　　小牛很自信地说道：“甜妞，如果换了是我小牛的话，‘永乐’只能叫‘永哭’了。”
　　甜妞笑道：“你先别吹牛。你要怎么取得胜利？”
　　小牛想了想，开始发表自己的高论：“第一，既然要削藩，就得好好谋划一下。首先，本着‘射人先射马，擒贼先擒王’的原则，一动手就要先对永乐帝下手，使他猝不及防，来不及准备就被搞死了。要搞就得搞死他，什么叔叔不叔叔的。他没拿你当侄子，你也不用跟他客气。皇位第一呀！第二，派大兵征讨，失败两次之后，就不必再派兵去打了，来个化整为零，将兵马分散在各个重要地区防守，等着永乐来攻。我敢说，他就是攻一辈子也抢不到龙椅。这叫以逸待劳，时间一长，他自己都没了信心了。第三，也是最重要的，就是他不该那么心慈手软。如果他不对盛庸下旨，说什么不能杀永乐帝，怕背杀叔罪名的话，那么永乐帝早就完蛋了。如果是我，我就会下旨，‘遇到朱棣，格杀勿论。谁能杀朱棣，给他两万两黄金。’如此一来，天下人都与他为敌，他想不死都不成了。甜妞，你看我说的怎么样呢？”
　　甜妞听得张大了嘴，真想不到小牛还有这么独到的见解。她说道：“如果让你生在帝王家的话，你一定会成为皇帝的。”
　　小牛嘿嘿笑了起来，说道：“我小牛还是喜欢过现在的日子。他们全是没用的书生。”他说这个故事，主要是攻击小袖的心上人。
　　这时候，只听门一响，一个声音说道：“茶来了。”门开之后，走进一个人来。
　　这个人端着茶盘，上边放着两个茶杯。她应该是个丫鬟才对，可是当小牛看到她的脸时，不由大惊。只见她放下茶盘之后，对着小牛微笑。这个人脸白、高胸、细腰，两只眼睛黑亮亮的，一副亦喜亦嗔的样子。看她扎个围裙的样子，小牛都不敢认了。他心说：“她何时跑到我家来了？”小牛不禁站了起来惊呼道：
　　“慕容美，你怎么会在这儿？”原来端茶的人，竟是北海罗刹慕容美。
　　慕容美说道：“我都来了几天了，不信，你问甜妞。”
　　甜妞开心地笑着，上前拉着慕容美的手，说道：“慕容姐姐来了有几天了。
　　她的本事好极了，她还答应教我功夫了。“慕容美对甜妞说：”只要你愿意学，我就愿意教呀。“
　　见两女相处得如同姊妹一般，小牛心里稍安。但他又想：“她无缘无故地来我家肯定有事，不会是想对我家里不利吧？”只是见到慕容美笑得幸福的样子，料想也不会有那样的事儿。
　　小牛问道：“年来找我，一定有什么要事吧？”
　　慕容美反问道：“没有事就不能找你吗？”
　　小牛微笑道：“当然可以了。怎么你还扎着围裙？”
　　慕容美回答道：“这几天闲着没事，我正在跟甜妞学习做饭呢。”
　　一听这话，小牛不由笑出了声，说道：“我没有听错吧？”试想，她一个娇生惯养公主似的大小姐，被人家服侍惯了，冷不丁的学习做反，这不是非常好笑吗？
　　慕容美白了小牛一眼，说道：“这有什么好奇怪的？我这双手难道除了打打杀杀，就不能做饭吗？你先尝尝我泡的茶怎么样。”
　　小牛认真地看了她就眼，才坐下来端茶品尝。一喝只下，觉得味道还可以，便说道：“你以前没有泡过茶吗？”
　　慕容美说道：“是呀，就连穿衣服都有人服侍。你说，味道怎么样？”
　　小牛正经地回答道：“还能喝。”
　　此言一出，甜妞笑了起来，说道：“小牛哥，你真不会说话，你这么一说，慕容姐姐会爱听吗？”再看慕容美，果然是鼓腮瞪眼的，不高兴了。
　　甜妞知道慕容美和小牛有一些私话要说，就说道：“我去厨房干活了，你们先谈谈吧。”说着话，轻手轻脚地走了。
　　甜妞一走，慕容美就说：“小牛，你好本事呀，原来家里已经有老婆了。”
　　这话里明显含着醋味。
　　小牛一笑，说道：“不能算是老婆，我们可还没有成亲呢。”
　　慕容美哼道：“就算没有成亲，也一定是用过了。”
　　小牛嘿嘿一笑，一拉她的手，说道：“这话听起来真难听。照你的话说，你不是也被我用过了？”
　　慕容美一拍小牛的手，嗔道：“你太风流了，当心被女人给恨死呀。”
　　小牛很洒脱地笑道：“跟我好的姑娘，都是爱我的，包括你呀！”
　　慕容美横了他一眼，说道：“老王卖瓜，自卖自夸。”
　　小牛一把将她拉入怀里，轻声问道：“你来我家，一定有什么事吧？”
　　慕容美靠在小牛的怀中，感觉挺舒服，说道：“我听说魔刀被冲虚这个牛鼻子抢去了，就很担心你。又听说你跟谭月影不清不白的，就着急了，就跟着父亲出来了。”
　　小牛哦了一声，说道：“你父亲也来了吗？他在哪里？也在厨房学做饭？”
　　慕容美在小牛的头上弹了一下，说道：“我父亲那样的人会去做饭吗？他自从成名以后，就再也没有干过那活了。他现在就在杭州城里。”
　　小牛问道：“他在干什么？”
　　慕容美回答道：“他在等着见你呢。”
　　小牛啊了一声，忙问道：“他等着见我？肯定有大事了。”
　　慕容美嗯了一声，说道：“那是当然，他老人家可是不轻易去见一个人，你看他对你有多么重视。”
　　小牛问道：“究竟有什么事，能劳驾他的大驾？”
　　慕容美眨着美目，说道：“你不是一个聪明人吗，你猜猜看。”
　　小牛点点头，一只手在慕容美的身上摸着。慕容美将他的魔手打掉，哼道：
　　“这可是你家，万一让人看见了不好，快猜吧。”
　　小牛想了一会儿，说道：“是不是邪派与正道又要起冲突了？”
　　慕容美摇头道：“暂时倒没有。”
　　小牛又猜，说道：“那一定是你父亲找不到对手，想起了我，要跟我切磋？”
　　慕容美一笑，说道：“我父亲的脑子又没有病，要切磋的话，也一定是去找冲虚。”
　　小牛说道：“有时候我真是不明白，为什么你们邪派总喜欢找冲虚的麻烦，而不找别人的麻烦呢？”
　　慕容美面带怒气，说道：“那还用问吗？就是因为冲虚这家伙是个伪君子，表面上一团和气，实际上一有机会就想对我们下手。以前的争端，有不少回都是他引起的。最近这回多亏了你，不然的话，我们邪派又要受到损失了。”
　　小牛微笑道：“那倒没什么，只是冲虚要知道这事是我干的，一定会跟我算帐。”
　　慕容美说道：“现在他又成了你师父，他就像是你的父亲一样，就算是知道了，也不会跟你计较的。”
　　小牛摇头道：“不好说呀。”
　　慕容美说：“你接着猜呀，我想知道你脑子有多聪明。”
　　小牛想来想去，终于想出来一个自己认为正确的。只听他说：“我想呀，一定是你的年纪越来越大，总是嫁不出去，你父亲怕你剩在家里，就想起了我，让我娶了你，好去掉他一块心病。”
　　一听这话，慕容美伸手就扭了小牛的耳朵一把，骂道：“纯属放屁，我怎么会没有人要呢？你如果想试试的话，我可以在最短的时间内，让你戴最多的绿帽子。”
　　小牛连忙求饶，说道：“小美呀，开玩笑的，不要当真。”他心里却在说：
　　“这几个美女都不好惹呀，都这么爱动手。小婵爱骂，爱伸手。师姊虽然不爱骂，但喜欢对我动手动脚，一个不小心，就会成了伤患。而这个慕容美呀，凶悍之气，一点不比小婵差，这两个在一起，肯定能成为好朋友、好姊妹。”
　　慕容美放开他的耳朵，从他的怀里站起来，凝视着小牛，说：“老实跟你说吧，我父亲找你还是为了武林大事。他听说魔刀到了冲虚的手里之后，就认为大事不好。他说，依冲虚的脾气，他一定会闹出事来。魔刀在他手里，实在是个祸患。他跟你想的一样，也希望正道与邪派能够友好相处，而不是情同水火。”
　　小牛脸上露出敬佩之情，说道：“这三大魔王之中，倒数你父亲最有侠义之心。只是怎么解决这个问题，我心里也没有谱，真想听听他意见。我想以他的经验和头脑，一定有好的见解。他在哪里？我很想去见他。”
　　慕容美说道：“今天你刚回来，还要跟家里好好叙叙呢，等明天吧。明天找个时间，我带你去见他，他见到你，一定很高兴。”
　　小牛说：“你已经知道我重回崂山派，难道你就不怕我会对付你们邪派？”
　　慕容美笑了笑，说道：“我父亲懂得一点相面学。他说，你这个人无论加入什么门派，你都是一个有原则、有良心、可以信任的人。”
　　小牛听得心里温暖如春，心说：“真是难得呀，自己在邪派还有知音呢。”
　　他问道：“那你呢，你怎么想？”
　　慕容美回答道：“我可没有我父亲想得那么多。我是不管你是什么门派，我只要你对我好。如今，我已经管不了你有多少女人了，我只要求你心里有我就够了。”说到这儿，慕容美的美目中竟有了泪光。
　　小牛看了感动，说道：“真是对不起你，我用情不专，按说，我应该只娶你一个的。”
　　慕容美一笑，说道：“算了吧，说这些还有什么用呢？你还是多想想怎么化解两道的仇恨跟矛盾吧。如果你能办到的话，你一定会成为正邪两道都敬仰的大人物。”
　　小牛嘿嘿笑着说道：“当大人物就免了吧，只要大家不指着我的背骂我就行了。”
　　慕容美深情地望着她，说道：“我相信你是有那个能力的。男人嘛，就得成就别人不能成就的大业，这种大业我想做，只是做不成。”
　　小牛说：“这个问题得慢慢来，急不得的。对了，你晚上在哪里睡呀？”
　　慕容美回答道：“这几天我都是跟小袖一起睡，她现在不在家，我就一个人了。”
　　小牛哦了一声，说道：“真是难得，你跟我家里人相处得这么好。看来你注定了是我的老婆了。得了，今晚你来我屋里睡吧，咱们好好乐一乐。”说着话，脸上布满了不怀好意的笑容。
　　慕容美正要骂他两句，这时，甜妞的声音在外边响起：“小牛哥，老爷回来了。”
　　小牛心里一热，说道：“知道了。”说着话，就向外走去。对于这个老爸，他已经不再有什么怨言了。




　　第十七集 第四章 夜里密会

　　一开门，只见他老爸魏中宝已经站在门口。小牛见到他惊喜的笑容，以及含泪的眼睛，心里不由一酸，叫道：“老爸，我回来看你了。”
　　魏中宝嘴唇动了动，骂道：“混小子，你死到哪里去了？你不会把你老爸都忘了吧？”
　　小牛上前拉住魏中宝的手，说道：“老爸，没有的事。不论我在哪里，哪怕是做梦的时候，我都在想你、想继母、想小袖，还有咱们家的药铺呢。”
　　魏中宝听了眉开眼笑，斜了他一眼，说道：“小牛，你想我是假，想继承我的财产才是真的吧？我跟你说，你要是不争气，我可就把这财产都给小袖。”
　　小牛故意装出一副苦样，说道：“老爸，你不会这么偏心吧。”说着话，拉着他老爸的手，一同进了屋，并坐在两把椅子上。
　　这时候，小牛才发现慕容美不见了。很显然，她也是个知趣的人，知道这时候他们需要独处，不想有人打扰。
　　这么久不见，父子俩心情都挺激动。魏中宝眯着眼睛打量着儿子，看了半天才说道：“小牛呀，你越长越英俊了，年纪也不小了，应该给你操办婚事了。”
　　小牛摇头道：“老爸，我才多大呀，不急的。”他仔细看了看自己的老爸，见他头上白发又多了一些，脸上皱纹也多了，脸也比以前瘦了一圈。小牛说道：
　　“老爸，你还是和以前一样年轻。”
　　魏中宝唉声叹气，说道：“小牛，你不要哄我了，我知道自己已经老了。”
　　小牛说道：“老爸，你才多大呀。你并不老，就算再娶几个小妾也能应付得来。”
　　魏中宝听了，笑骂道：“兔崽子，你老爸哪有那么风流呀！实话跟你说吧，我跟小袖她妈成亲以来，就没有到外边打过野食。前几天跟一个好朋友去喝花酒，他留那里过夜了，我却回来了。”
　　小牛马上夸道：“老爸你品德高尚，出污泥而不染。”
　　魏中宝连连摆手，说道：“根本不是这回事，我还没有那么了不起。你老爸我是力不从心呐！可能男人到了这把年纪，都是这样子的。”
　　小牛眨眨眼睛，说道：“咱家可是开药铺的，铺里有的是好药呀，你可以适当吃一些，这对你是有好处的。”
　　魏中宝一笑，说道：“吃也是吃的，但终究是岁月不饶人。一转眼，你都长这么高了，而小袖也已经订了亲了。”
　　小牛问道：“小袖订亲怎么没有告诉我一声？”
　　魏中宝一瞪他，说道：“你像匹野马似的，跑出去就没有个人影，谁知道你去了哪里？我倒是真想让你帮着看看，看看你这个妹夫人品、才干各方面怎么样。”
　　小牛正色地说道：“我听说未来妹夫是个进士。这不错呀，正符合小袖的要求。”
　　魏中宝点头道：“那倒是。这是个有功名的人，不过我跟他没什么话聊。”
　　小牛笑了，说道：“你跟他说不上话那是正常。他一个书呆子，张嘴闭嘴的四书五经、之乎者也的，你还是离远点儿的好。不然的话，我跟你也会说不上话的。”
　　魏中宝说道：“虽然我不喜欢书呆子，但你妹妹喜欢就好。”
　　小牛唉了一声，说道：“小袖喜欢读书人，这个就没有法子了。”
　　魏中宝望着小牛，笑了笑，说道：“小牛呀，我知道你的心思。我也想过让小袖给你当老婆，反正又不是亲兄妹。可是你妹妹不喜欢你这种类型的，老爸也无能为力。我曾就这事跟你继母说过的。”
　　小牛大为震惊，说道：“妈她怎么说？”
　　魏中宝说道：“你妈她说，你们两个不合适。”
　　小牛心境黯然，说道：“可能她对我还是有成见吧。”
　　魏中宝轻轻拍了小牛的肩膀，说道：“小牛，知足者长乐。你现在也应该知足了，有两个姑娘想嫁给你，你可比老爸有艳福呀！甜妞是个好姑娘，朴实、踏实，这个新来的慕容姑娘也不错，挺勤快、挺会说话的，只要她们愿意，老爸同意你把她们都娶进门。”
　　小牛听了一笑，说道：“谢谢老爸。”心说：“老爸，我在外面的女人还多着呢，她们可不是最出色的。像月影、月琳、郡主，还有牛丽华，她们才是最棒的。”
　　魏中宝感慨道：“咱家人丁不旺，到你这一辈，真该多一些儿女呀。”
　　小牛表示道：“老爸，我会尽力的。”接着问道：“我听说小袖跟那个书呆子游玩去了，不知道去了哪里？”
　　魏中宝回答道：“他们去了绍兴。这位进士说想去看看书圣的兰亭，还有陆什么游过的沈园。”
　　小牛说：“那是陆游，宋朝的大诗人。”
　　魏中宝摇头道：“这些读书人真是酸腐，说话、做事、走路、想法，都跟咱们不一样。”
　　小牛笑道：“人家是有学问的人。”
　　魏中宝叹了叹气，说道：“小牛，今天你好不容易回来了，老爸要跟你喝一杯。我已经吩咐厨房准备好酒菜了，等你妈回来咱们就开饭。”小牛答应一声。
　　到了天黑前，继母终于回来了。小牛一看，继母倒没有什么变化，还是风采迷人。高高的胸脯，肥圆的屁股，白嫩的脸，成熟的风韵。这使小牛大发感慨：
　　“这样的尤物落到老爸手里，是不是有点可惜了？”
　　小牛迎上去，赶紧叫妈。继母看了看小牛，说道：“小牛，你又长高了，已经是个大人了。你爸天天都在念着你呢。你回来了，他一定很开心。”
　　小牛笑道：“他不烦我已经谢天谢地了。”
　　稍后开饭。桌子上除了魏家三口之外，还有甜妞和慕容美。看着眼前的情景，魏中宝心里很高兴。老婆、儿子、儿媳妇都全了，这人生也该知足了。在饭桌上，小牛简单地说了一下自己的学业过程，并没有说那些让人担心的事。
　　儿子的本事越来越大，并且不会被人欺侮了，魏中宝放心了，说道：“今后谁再敢惹咱们，自有小牛摆平他们。”
　　小牛也豪气逼人地说：“谁敢惹咱们，我一定打得他四条腿走路，比断了脊梁骨的狗还惨。”
　　一听这话，三位美女都露出了笑容。甜妞笑得含蓄，继母笑得亲切，而慕容美则带着嘲讽的眼神扫了小牛两眼。
　　饭后，小牛将慕容美拉入房里，慕容美大为不满，说道：“小牛，注意点，你爹妈都看着呢。”
　　小牛咧嘴笑道：“我可管不了那么多，我要你今天晚上跟我睡觉。”
　　慕容美脸唰地红了，她很清楚这睡觉的含意，那可不是闭眼就睡的事，在睡觉之前，自然要折腾一番。虽然她心里是很愿意的，可是在小牛家，她还是有点拘束。她敢杀人放火，敢跟人玩命，可让她明目张胆地睡到小牛房里，她倒是怕了。
　　慕容美摇头道：“不好。我怕人家笑话。”
　　小牛想了想，说道：“这样吧，晚上我偷偷地钻你的被窝去，保证谁都看不见。”
　　慕容美被他缠得没法子，嗯了一声，就快步离开小牛的房间，不知道干什么去了。
　　一会儿，甜妞干完活进来，跟小牛聊天。小牛见她比之前更漂亮了，就想，如果吃完慕容美，再吃甜妞，这人生就太美了。如果可以的话，两人一起吃，那更让人心满意足呀！
　　到了睡觉的时候，今晚没有月亮，而周围的灯火都熄了。
　　小牛悄悄地起身出门，来到小袖的门前，轻轻一推，门便开了。屋里黑乎乎的，小牛学了一声猫叫。只听慕容美哼道：“我最讨厌猫了，你还不如学两声狗叫。”
　　接着另一个声音说：“魏公子，我等你好一会儿了。”这是个男人的声音。
　　听着耳熟，想了想，记起来了，这是北海冰王的声音。他什么时候来的？
　　小牛在黑暗中什么也看不到，就问道：“是冰王前辈吗？”
　　那声音回答道：“是我。本来应该明天见你的，但我急着回北海去，而白天你也有很多事要做。”
　　小牛微笑道：“谢谢前辈的体谅。不知道前辈要跟我说什么？”
　　冰王说道：“我想问你，你有没有想到什么法子，化解正邪两道的仇恨？”
　　小牛老实回答道：“还没有呢，前辈你呢？”
　　冰王深吸一口气，说道：“我是想了很多法子，但是都觉得不成熟。既然如此，那么我拜托你一件事，魏公子。”
　　小牛说道：“前辈请说。”
　　冰王沉吟着说道：“冲虚这个人，我们三个老家伙对他都不信任，他得到魔刀，下一步也许可能会对我们发起攻击，我希望你能阻止他，我实在不忍心再看见更多的人流血了。”
　　小牛听了大为感动，说道：“我会尽力的。”
　　冰王又说：“只要一有机会，就把魔刀夺回来，这刀不适合留在他手里。”
　　小牛爽快地说：“行。”
　　冰王说道：“我要说的话就这么多了。我现在走了。我女儿很喜欢你，你要照顾好她。”
　　慕容美害羞地说：“爹，你别走。”
　　冰王轻声笑道：“你长大了，不需要我了。”
　　小牛表示：“我一定照顾好她。”
　　冰王嗯了一声，只听窗子轻微地一响，冰王已经走了。小牛在黑暗中向里面走去，他张开双臂，要把迷人的美女抱在怀里享受。
　　当小牛的双手触到慕容美身上的时候，只听她轻声笑了。人也像泥鳅一样躲开了。小牛一边摸索着找她，一边说道：“你要是再躲的话，我就要把蜡烛点亮了。”
　　慕容美说道：“我知道你想什么，不就是想占我的便宜。好吧，看你怪可怜的，走吧，到你的房里。”
　　小牛被弄得蒙了，说道：“干嘛要折腾来，又折腾去的？”
　　慕容美轻声一笑，说道：“因为我喜欢呀。你去不去？不去就走吧，我还真想睡觉了。”
　　小牛听她答应了，心里毕竟是高兴的，说道：“怎么能够不去？在谁的屋都行，只要能一亲芳泽。”说着话，抓到了慕容美的手，将她拉到自己的屋里。
　　当两人进屋时，只见甜妞正坐在屋里，坐在桌旁，单手支腮，一副羞不可抑的样子。
　　小牛猛然见到她，不由一愣，问道：“甜妞，你怎么会在这里？”
　　甜妞站起身来，小声道：“都是慕容姐姐的主意，是她让我来这里的。”
　　小牛放开慕容美的手，以不解的目光看着她。慕容美将门关好，然后对小牛说道：“魏小牛，你不是要占便宜吗？既然我们都是你的女人，我当然不能独自快活。我把甜妞约来，也是让你占便宜的。哎，你怎么会傻到这种程度呢？看不出我的用意。”
　　一听这话，小牛大喜，说道：“我真是太有福气了。”他的目光在两女的脸上扫来扫去，觉得都挺美的，是两朵风采各异的鲜花。一个像是淳朴的兰花，一个却是耀眼的玫瑰。
　　小牛一阵子的心醉，问道：“两位美女，你们谁先来呢？”
　　甜妞较为害羞，说道：“慕容姐姐为大，而且你们相好得早，你和慕容姐姐先来吧。”
　　慕容美听了嘻嘻笑，冲着甜妞一抿嘴，说道：“甜妞，那我可就不客气了，那我就先占他的便宜了。”
　　甜妞听了也笑了。小牛则说：“我欢迎你们占我的便宜，不过嘛，叫声不要太大，当心把我老爸引来，那样可就不好了。老头子虽然疼爱他的儿子，可是表面上他还是挺讲门风的。”
　　甜妞连忙说：“我是不会乱叫的，至于慕容姐姐，我可就不清楚了。”
　　慕容美挑衅似的说：“你不让我叫，我偏要叫，我会叫得让你全家都听到，还要让整个杭州都听见，使大家都知道，魏家少爷有多么风流，还没有成亲就已经占了两个姑娘的便宜。”
　　小牛嘿嘿笑道：“不怕丑的话，你就叫吧，我小牛可怕丑。”
　　慕容美讽刺道：“谁叫你脸皮厚呢？你要的敢认第二的话，没有人敢认第一的。”
　　小牛笑眯眯地凑上来，拉住慕容美的手，说道：“小美呀，不要再浪费时间了，春宵一刻值千金，咱们这就动手吧！”
　　慕容美面泛桃红，说道：“几句话就露出你的色狼相了。”
　　小牛不再多话，将慕容美搂在怀里，先在脸上亲了起来。他亲得很轻，仿佛轻风拂过。而一只手则在慕容美那优美的身材上翻山越岭地探索着，像是要挖掘什么宝藏似的。
　　渐渐地，慕容美的呼吸粗了起来，喘息也加快了，脸变得通红。当小牛吻在她的红唇上时，她的鼻子已经有了哼声。小牛像吃美食一样使劲占着便宜。慕容美的热情已经上升了，不禁张开嘴来，放小牛的舌头进去。于是，两人的舌头战在一起，亲得津津有味。一旁的甜妞看得脸红心跳的，心说：“慕容姐姐可比我浪多了。”
　　此时，慕容美的双臂搂住小牛的脖子，使两人的嘴结合得更紧一些。小牛的双手则按在慕容美的胸上，按着两只尤物，时轻时重地抓着、捏着，使慕容美不时发出受到袭击般的哼声。
　　小牛连亲带摸的，身心爽快。他像是一只贪婪的猫一样，要的可不止这些，他还要吃更多的美食。当小牛的一只手向下抠到慕容美的胯间时，慕容美娇躯一震。
　　小牛的手又连续动了几下，慕容美的娇躯便抖个不停，像是被扔到了冰窟窿里一样。
　　小牛的手在她下身挑逗着，使慕容美的热情越升越高。她终于受不了了，就将一只手探下去，去抓小牛的肉棒。这时的肉棒已经把裤子顶得老高，成为帐篷了。
　　慕容美使劲抓着它，像是要把它给弄碎了一样。当此时刻，她的美目眯了起来，呼吸急促地响着，胸脯一起一伏，腰肢有节奏地扭着。这简直是一座即将喷发的火山。
　　在忍无可忍之时，慕容美一把推开小牛，两眼水汪汪地望着小牛，喘息着说道：“小牛，可以了，我要、我要……”
　　小牛明知故问地说：“小美，你想要什么？是天上的星星、月亮，还是地上的石头、瓦块呀？”他故意逗她。
　　慕容美横了他一眼，一抓小牛那挺立的棒子，低声道：“我要它，我要它快点进来。”
　　由于猝不及防，小牛被抓得有点痛，皱眉道：“轻一点，别抓坏了，我这辈子就指着它找点幸福呢。”
　　慕容美哼道：“抓坏了更好，省得你红杏出墙了。”
　　一听这话，一边观战的甜妞忍不住嘻嘻笑了起来。小牛也笑了，说道：“小美，既然你这么需要，你老公我当然会言听计从，拔刀相助了。”说着话，一拉慕容美的手，向床边走去。
　　到了床边，慕容美立刻动手脱小牛的衣服。小牛见她如此周到，也不客气，乖乖享受美女的服务，还对站在不近不远的甜妞说：“准备好了，一会儿就轮到你了。”
　　甜妞羞涩地一笑，指着门说：“看一会儿我就得跑了，我可受不了你的糟蹋呀。”
　　小牛自吹道：“这种糟蹋，不知道天下有多少美女想让我这样呢。”说话间慕容美已经急不可待地将衣服脱了光光。衣服一没，小牛那根大棒子立刻展现在两女的眼前。好久不见它，它好像变得比以前更大更长了。
　　甜妞看得芳心乱跳，回想起自己与它的交流史。而慕容美则欢喜地摸着它，捏着它，又握着它套弄，说道：“这东西真棒呀，比得上我的小臂长了。”
　　小牛得意地挺着棒子，说道：“喜欢吗？小美，喜欢的话就亲它几口吧。”
　　慕容美白了他一眼说道：“臭哄哄的我才不会亲呢。来，快点给我止痒。”
　　说着话，慕容美开始脱衣服，那脱的速度比给小牛脱时还要快。
　　当衣服褪尽，一具粉妆玉砌的美体在小牛眼前出现了。在烛光的映照下，双峰圆挺，樱桃粉红。细腰玉腿，绒毛含露。再看慕容美的脸，含羞带喜的，无比动人。
　　与此同时，小牛也闻到了一股使人冲动的香气，不用说，当然是从慕容美身上传来的。
　　小牛难以控制自己的冲动，看得口干舌燥。没等他动手，慕容美已经抓住了小牛的棒子，说道：“你的玩意都硬成这样了，你还等什么？”说着话，一拉肉棒。
　　小牛朝她一笑，说道：“小美，来，自己躺在床上吧。”
　　慕容美摇头道：“我不要躺在床上，我要你抱着我做。”
　　小牛点头道：“好，我一定叫你心满意足的。”说着话，小牛到桌旁的一把椅子上坐好。慕容美也凑上来，一边媚笑着，一边按着小牛的肩膀，双足一点地，双腿一弯，已经跨坐在小牛的身上了。
　　小牛连忙抱住她的屁股，提醒道：“轻一点呀，别把我的腿给坐折了。”
　　慕容美笑道：“坐折了才好，省得你到外面拈花惹草、勾三搭四，让人不放心。”说着话，扭动屁股，使自己的小洞向肉棒靠近。小牛感到大腿上一湿，原来慕容美已经流水了。
　　在必须得手帮忙的情况下，小牛伸手将双方的宝贝对好，慕容美一扭屁股，鸡蛋大的龟头已经抵住洞口。双方都同时一使劲儿，肉棒便刺了进去。慕容美等肉棒完全顶到花心上时，才双眉舒展，一副心满意足的样子。
　　小牛抱着她的屁股，扭动肉棒，在她的脸上一亲，问道：“怎么样，大棒子好不好呀？”
　　慕容美眯着美目，娇喘着说：“还没有感受到呢，谁知道它是不是中看不中用？”
　　小牛笑道：“爸爸给你点厉害尝尝，你不知道你老公的本事有多高呀！”说着话，两手捧着她的屁股，将棒子抽至穴口，然后又猛地刺到底。插得慕容美啊了一声，非常舒服。
　　小牛连续这样干了十几下，爽得慕容美呻吟不止，说道：“这样还算是个男人。”
　　小牛听了好笑，心想：“今天如果不把她弄舒服了，倒叫她笑话我了。”于是，捧住她的屁股，大力抽插着，每一下都是力量的表现，每一插都有洞穿的气势，插得慕容美啊啊、哦哦、咿咿地叫个不停。幸好声音不那么大，不用担心把老头子引来。
　　慕容美快乐了，小牛也同样快乐。试想，那样一个温暖、多水的小穴，包着男人的肉棒子，一张一缩之间，自然会令男人美得想一射为快。当然了，小牛是不会射的，因为这只是个开头。
　　由于舒服，慕容美“唱起歌”来，唱得娇柔动听，唱得引人入胜，能把小牛的魂都给勾出来，虽然她因为有所顾忌，并不能完全地放声歌唱，表现出自己的全部实力。
　　小牛亲吻着她的红唇，说道：“小美呀，想不到你叫得这么好听，以后可以练唱了。”
　　慕容美扭动着腰肢，使肉洞尽力地磨擦着肉棒，嘴上说：“我才不练唱呢，我才不当那种下贱的歌女。”
　　小牛摇头道：“不是当歌女，是唱给我一个人听。”
　　慕容美嗯了一声，说道：“这还可以考虑。”接着又说道：“小牛，能不能来点更猛烈一些的？我很想你更像个男人一样干我。”说到后边，声音已经似有似无了，可见羞涩之心还是有的。
　　小牛听了心里痒痒的，说道：“小美想要什么老公一定给的。好吧，咱们就猛烈一些，看老公怎么干你，把你干得下辈子都想当我老婆。”
　　说着话，小牛站了起来，并要求慕容美双腿盘在他的腰上，双臂勾着自己的脖子。而小牛则抱着她的屁股，一边走，一边干，像是周游列国。这样，慕容美就像猴子挂树一样挂在小牛的身上，干起事时，身子都在大幅度地跳动。而小牛也美不可言，那根棒子始终插在里边，一出一入，都尽显男儿雄风。小牛已经感觉她的淫水大量地流在自己的棒子，并在自己的蛋蛋上悬挂着，偶尔落地。
　　为了给慕容美刺激，小牛来个马步蹲裆式，将力量运在腰间，然后使劲地干她。
　　慕容美呻吟着、欢呼着，因为每一下都在花心上来一个撞击，她的俏脸充满了快乐，淫水也流得更多了。为了增加乐趣，慕容美还放开双手，来了个双臂拄地，而玉腿仍盘在小牛的腰上，身体成为一个拱桥状，这一来使得她的胸脯更高耸，小洞更突出。
　　小牛托着她的屁股，继续有力地干着，但见两只奶子像白兔一样地跳动着，动人之极。而且可以看见两人的性器的结合。那粗长的棒子插在粉嫩的小洞里，每一次都将里边的嫩肉带出，而插进去时嫩肉也随之而进。那穴边的绒毛也早就湿淋淋的，闪着水光了。随着他的动作，小牛分明听见那熟悉的扑滋扑滋声了。
　　这声音，使交战的双方都大感刺激。
　　小牛强有力地干着，一边观看着慕容美的脸蛋跟奶子，一边逗她说：“你的水可不少呀，把我家的地都弄湿了。如果明天老爸问了起来，我只好说是你尿的了。”
　　慕容美哼道：“乱说。到时候我就说是你自己懒，不去茅厕，为了省事就随地尿了。”
　　小牛笑道：“那好呀，不过就不知道我老爸会听谁的。”说着话，又是几记长打。
　　两人干得有声有色，津津有味，都感觉到交欢的乐趣了。而此时的甜妞看得两眼也变得水灵了，全身热乎乎的，一种本能的欲望早就在身上郁积了。那就像是一股大水被中途拦截不得前进一样，那其中的急切跟激烈只有水自己明白了。
　　她望着两人交欢的姿态，听着喘息声、呻吟声、欢呼声，还有下边的啪啪声、扑滋扑滋声，都使她受到强烈的刺激。她虽然没有像那些浪女一样冲上前去求欢，但是她的一只手也已经放在胸前抚摸。她是一个正常的姑娘，当然也渴望受到宠爱。
　　而慕容美呢，快乐得美目都闭上了，张着红唇，连喘带叫的。小牛夸道：
　　“很好，你很有战斗力，真是我的好老婆，夹得我都想射了。”说着话，又将慕容美抱了起来，走到桌子前，让她的身体躺在上面，然后抬高双腿，放在肩头，以更大的力量抽插着。
　　这一式比刚才干得更有力、更深些，也使慕容美更爽。她哼哼着说道：“小牛，你真猛呀，真像头野兽。”
　　小牛将棒子抽出来，说道：“这就对了。男人像野兽，女人才能爽个透。”
　　低头一看小洞，已经被撑成一个圆形，那粉嫩红润的样子，很像一朵沾满露珠的小花，男人一见没有不想干的，而小花上的水早流到了屁股上。
　　小牛故意看了一眼她的小菊花，那里浅红而干净，紧紧的一圈，也有了水光了。
　　小牛故意将棒子凑到菊花上触了触，慕容美的菊花缩了缩，嗔道：“你想走后门？那可不行，我可不喜欢这一招。”
　　小牛笑眯眯地说道：“等你哪天这里痒痒了，咱们就试一下。”
　　慕容美摇头道：“做你的大头梦吧，快点插穴。”说着话，扭了扭腰，使得她的小穴也动着，像呼吸般地张缩着，仿佛是在呼唤着小牛的再度光临。
　　小牛哪受得了这赤裸裸的诱惑呀？肉棒对准洞口，扑滋一声，又干到底了。
　　慕容美叫道：“好哇，好哇，这才像是一个男人。”
　　小牛抱着慕容美的大腿狂插不已，插得她全身乱颤，不一会儿就开始“胡说八道”了。小牛知道她入境了，就更加努力地挺棒进军。偶尔停下来，抓抓她的奶子，感觉一下那里的弹性。
　　由于激动，慕容美叫得好听，小牛一口气干了好几百下，终于使慕容美受不了刺激，全身地震般地抖了几下，便叫道：“小牛，我死了，我不行了。”一股暖水流了出来。
　　小牛将棒子深深地抵在最深处，微笑道：“你该休息一会儿了，过一会儿还得干你呢。”说着话，他将目光转到甜妞身上。只见甜妞正眯着美目，娇躯微颤着，一只小手正在下面自慰，那只小手摸得好缠绵，好热情呀！小牛知道甜妞已经很需要了。
　　小牛将棒子拔了出来，只听扑的一声，从洞里流出好多水来。他留恋地看了看，就将慕容美抱到了床上休息。然后对甜妞一笑，说道：“甜妞，我也来疼爱一下你，我这么久不在家，你一定想死我了吧！”
　　甜妞一见小牛那湿淋淋的棒子向她点着头，心里大羞，小声道：“小牛哥，羞死人了，这事我不干了。”说着话，转身就要走。小牛自然知道这是她的女儿家的羞态，只是做样子罢了，并非真的想走。
　　小牛忙从后面抓住她，一手搂腰，一手握着她的奶子，在她的耳边说：“让我干几下再走吧，我还没有爽够呢。”说着话，将甜妞打横地抱起来，并放在床上，跟慕容美躺了个并排。
　　小牛望着光着的慕容美，她像进入梦境一般，半眯着美目，轻轻喘息着，还没有完全恢复平静。而那胸腹间的美丽，使人叹为观止。而甜妞呢，还穿一身衣服，脸已经如同红布了。那春情已动，又羞意难去的样子，也叫人怦然心动。
　　小牛站在床边，伸手在甜妞的身上抚摸着。摸她的胸脯，摸她的下身，摸她的大腿，只见甜妞扭腰摆臀的，娇喘不止，那水汪汪的美目尽往小牛身上瞟，可以想见她已经很需要了。
　　小牛双手按在她的胸脯上，边玩边说：“甜妞呀，刚才你也看到了，你慕容姐姐多么快活呀，像当了神仙一样，你是不是也想那样呀？”
　　甜妞娇声道：“小牛哥，我不想的，我只是想让你抱住我，亲我，疼我。”
　　小牛揉着她的奶子，微笑道：“甜妞呀，好久不见了，你的奶子比以前大了，一定是因为想我才自己偷着揉的吧。”这只是小牛胡乱说的，哪知道还真说对了。
　　甜妞有时回忆起小牛跟自己的好事，也会摸摸自己的敏感地带的。
　　甜妞忙说道：“哪有的事，我没有，我没有，是它自己变大的。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“有没有以后再问，现在嘛，就让小牛哥好好地疼你了。”说着话，开始给甜妞脱衣服。甜妞也挺配合，任小牛动手，随时还变换姿态，以方便他的动作。此时，她的眼色眉梢全是春意，她虽然不是绝代佳人，无法与几位大美女相比，但也算标致，别有一种乡下人的淳朴与清纯，属于那种越品越动人的。
　　当外衣去掉时，小牛看见了甜妞的红肚兜，而红肚兜没遮住的地方，就是甜妞的嫩肉了。小牛深吸一口气，说道：“好香呀！”说着话，在甜妞露出的光光肩膀上亲了几下。
　　甜妞轻声笑道：“怪痒的。”
　　小牛抬起头，注意到甜妞的肚兜上绣着一个图案，是一个胖娃娃骑着一条鱼，娃娃俊俏可爱。小牛眨着眼睛，说道：“甜妞呀，你穿这件肚兜是不是在暗示我，你想替我生一个胖儿子呀？”
　　甜妞摆手道：“哪有的事，我只是随便穿的。”
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“生一个就生一个吧，女人哪有不生孩子的？”说着话，将甜妞的最后一层衣服都拿掉了。这一来，甜妞的裸体也在眼前展现了。跟慕容美的裸体放在一起，真是春花秋月，各有风情了。
　　慕容美的裸体白嫩、亮丽、细腻，属于千金小姐型的；而甜妞的则健美、结实、匀称，加上甜妞的俏脸，以及憨厚的笑容，使她的风情与众不同。
　　小牛看了动心，便凑上前，拉起她的手放在自己的肉棒上，与此同时，贪婪地欣赏着她的裸体。若不注意控制着，不知道会流多少口水呢。男人都有这个弱点，在美女面前，都无法拒绝诱惑。
　　小牛看着眼馋，就伸手抓她的奶子。色泽淡淡的乳头，以及隆起的球体，使小牛大饱眼福。他将奶子握着，手指一紧一松，感受着那里的弹性，好用拇指拨弄着乳头，弄得甜妞又痒又麻的。她将大肉棒握在手里，缓缓地套弄。那个龟头露出狰狞的面孔，并且还飘着一丝丝腥味儿，使她的芳心更是紧张而不安，又藏着无限的甜蜜。
　　因为小牛还没有射，因此他更渴望快点入洞。于是，玩了一会儿奶子之后，他便爬上船去，分开甜妞的双腿，观看那一处穴位。她的小洞色泽挺好，娇小玲珑。绒毛整齐，像是修整过一样。那里已经有了露珠点点了，并且那薄薄的肉片翕动着，仿佛是小嘴在动呢。
　　小牛看了过瘾，伸指在小豆豆上一点，甜妞便兴奋地啊了一声。当小牛将二指夹住那里，并且旋转与按摩时，甜妞就忍不住哦哦连声了，透着开心与喜悦。
　　小牛见她好受，就又将手指伸到她的洞里抚摸着，弄得甜妞娇躯扭动如蛇，嘴里说道：“小牛哥，我还痒呀，你进来吧，我要你的东西。”说着话，她双肘拄着床，用期望且热烈的目光望着小牛。
　　见到自己心爱的姑娘浪成这样，小牛自然不会再折磨她了。他微笑道：“好妹子，哥哥这就给你止痒，让你快乐了。”说着话，小牛爬在甜妞的身上，将那粗硬的棒子对准流水之处，往里就插。
　　当龟头将洞口撑大时，甜妞啊了两声，很显然，太久没做她的小洞，有点不能够适应，而且她的小洞开发得也不够。小牛便用了温柔的功夫，伸手抓她的奶子，并亲吻她的红唇。甜妞挺喜欢小牛亲她，主动把舌头伸出嘴来，两人的舌头便亲密地舔着，舔得那么深情，那么甜蜜，多日的相思之意充分地表现出来了。
　　那边的慕容美坐了起来，见此情形，不无醋意地说道：“小牛呀，你可真偏心，亲她亲得那么动情，对我就没有这么好。”说着话，在小牛的屁股上轻拍一下。
　　小牛对她一笑，说道：“不准吃醋，一会儿才轮到你呢。”说着话，一使劲儿，将肉棒插到尽根了。那富于弹性的小洞一包住肉棒，就爽得小牛深吸了几口气，好暖、好紧、好多水呀！由于舒服，小牛还停留一会儿，细细感受之后，才缓缓地抽插。一出一入的，快感频频。
　　甜妞也一样，大肉棒一充实肉洞里，立刻不痒了，就像是被挠对了地方。甜妞轻轻地扭腰，忘情地说：“小牛哥，你的玩意真硬呀，顶得我爽到心了。”她的目光中充满了女人的幸福。
　　小牛见她样子好看，又无限柔美，心里痛快，便加快速度，一下下地干了起来。每一次都是长出长入，次次撞击花心，很快就使甜妞激动起来了。她也随着小牛的节奏挺着、扭着、旋转着，使两人的宝贝交流得更为密切，更为广泛，更为多样。
　　为了能使自己的威力大些，小牛双臂支在她的肩膀两侧，运气于腰上，虎虎有声地干着，每一下似乎都要把小洞插穿，每一下都使得床板颤动，使人担心，这床会不会散架。
　　在小牛的插弄下，甜妞感受到了销魂的快感。她眯起美目，红唇微张，娇喘不休，头不时地甩动着，小洞不时地挺动着。她的奶子一晃一晃的，犹如波浪。
　　她的俏脸已经如红苹果了。
　　小牛一边兴高采烈地干她，一边欣赏着她动情的样子，不由地夸道：“甜妞呀，你现在的样子真好看，简直美得直冒泡呀。”说着话，将肉棒子抽到穴口，连续转动好几圈，才扑滋一声插进去。
　　甜妞微笑道：“小牛哥，你会的可真多，甜妞跟了你，这辈子都不后悔。”
　　小牛听了好受，说道：“你这话我爱听。就冲这句话，我就会照顾你一辈子。”
　　说着，加快速度，雨大芭蕉一样，干得甜妞的呻吟变成了浪叫，只是叫得不那么畅快，她怕让门外的谁听见。
　　两人干得如胶似漆，绵绵不尽，那边的慕容美见了，也感受到一种热情。她凑上来，观看着两人的结合处，还伸手摸摸肉棒，说道：“你这个玩意真是个宝啊，干了半天了，还没有射。”
　　小牛得意地说：“那么容易射的话，我就不叫小牛了。”说着话，将肉棒子抽了出来，向慕容美晃了晃，说道：“来，舔两下吧。”
　　慕容美哼道：“那么脏的东西，我才不会舔呢。”说着话，她伸手给握住。
　　上边尽是黏液，她并没有嫌弃，而是笑眯眯地套弄了几下，又说道：“这个坏东西，不知道插过多少女人？”在龟头上一捏。
　　小牛一疼，说道：“小美呀，不要捏坏了，如果坏了的话，你会后悔一辈子的。”说着话，抽回肉棒，也不用手帮忙，照着甜妞的下身一挺，便扑滋一下进去了，再一挺，就顶到花心上了。
　　甜妞生怕小牛再抽出去，就伸腿勾住小牛的腰，嘴上说：“小牛哥，你不在家的日子，我好想你，你好好疼疼甜妞吧。”
　　小牛听了心里一暖，说道：“好，我一定让你爽个够。”说着话，那根肉棒子又活跃起来，一次次地插到底，爽得甜妞全身乱动，大腿曲张着，淫水流成了小溪。
　　那边的慕容美看得眼热，小穴也痒了，就摸着小牛耸动的屁股说：“小牛，我也想要了。”
　　小牛一边插着，一边问道：“怎么又浪起来了呢？”
　　慕容美抛了一个媚眼，说道：“谁叫你在我面前干这事了，你一干我就有反应。”
　　小牛笑道：“看来你还是一个浪女呀。”
　　慕容美满脸通红，说道：“浪女又怎么了？我只跟自己的男人干，又没有跟别人浪。”
　　小牛瞅着她，说道：“这话我爱听。既然有干的意思，就先屁股翘起来吧，我想那样干你。”
　　慕容美一摆手，说道：“不好，怪难看的。”
　　小牛笑嘻嘻地说道：“我就喜欢那么干，如果你不愿意，我就跟甜妞那么干了。”
　　慕容美哼道：“真是受不了你。”
　　没办法，慕容美只得翘起了屁股，在一边等待。她摆出这个姿势之后，小牛一瞧，见她两只奶子已经悬起来，乳头尖尖的，非常好看。为了能早点干她，便如急风骤雨般地干着甜妞，一口气干了几百下，甜妞终于举旗投降了。
　　这边战事一了，小牛马上转移阵地，跪到慕容美的后面，挺着棒子，在穴口磨擦了几下之后，便滋一声刺了进去。刺得很有力，很准确，刺得慕容美的屁股一缩。慕容美回头嗔道：“轻一点，小牛，你可不要把我给刺死了。”
　　小牛摸摸她的白屁股，只觉得光华而细腻，心说：“到底小姐的身体就是不一样呀。”一边干着一边摸着，大为过瘾。慕容美再度被干，已经很放得开了。
　　虽然这姿势令她不是很喜欢，但肉棒插穴的快乐使她的羞涩感已经很淡了。
　　小牛一口气干几百十来下，慕容美乐得连哼带叫，已经顾不上会不会让人听见了。
　　小牛伸手一抓她的奶子，搓了一会儿，捏了几下乳头，夸道：“小美呀，你真是一个美女，不但长得美，小洞也好。我一干你呀，就想一直干下去，一辈子不停。”
　　慕容美娇喘着说：“你也不怕累死。”
　　在美女的呻吟声与浪叫声里，小牛想不竭尽全力那是不可能的。他像一头尽职的老牛一样，辛勤耕耘着。而慕容美也不示弱，奋力抵抗着，终于拼个平手。
　　一会儿，恢复男上女下的姿势。两人几乎是同时达到了高潮。慕容美将小牛抱得紧紧的，而小牛则将自己的精华像射箭一般射到美女的小洞里。在那一刻，两人真可谓快乐似神仙了。
　　床上安静了，小牛趴在慕容美的身上喘着气，他虽然很快乐，但也感觉这事是个费体力的事。看来必要的时候，还得用海龙根帮忙呀！可惜，那根好东西让师姊给没收了。她就怕我跟别的美女乱来，可是那样就能管得住我吗？我小牛不靠任何外力也一样能征服美女，眼前就是一个例子。今晚，至少没有败北呀！
　　随后，小牛从慕容美身上下来，躺到她的身边。又把甜妞叫来，躺到自己的另一侧。这样，自己便夹在了两位美女之间，在心理上当然是很得意了。他一手搂着一个，说道：“两位老婆，都累了吧？咱们休息吧！”
　　两人没有意见，于是熄灯，很快入梦了。朦胧之中，感觉到有人摸自己的棒子，睁眼一看，什么都看不到。
　　小牛根据那玉手所在的方向，判断出了对方，就说道：“小美呀，怎么又醒了呢？”
　　慕容美的声音在黑暗之中特别温柔：“小牛哥，我下面又痒了，你再插几下吧。”
　　小牛无奈但又不能拒绝，只好翻身上马，再度努力奋斗了。他心说：“这才两个，等有一天她们都聚到一起，让我宠爱时，我也许会像诸葛亮一样累死呀！嗯，得想个好办法……”




　　第十七集 第五章 难忘瓜棚

　　一连几天，小牛都处于忙碌状态。白天，他陪美女游玩，或者跟老爸出去应酬。
　　晚上，自然偷偷地快活一番了。美女在家不懂得享用，那还算什么男人？他们的好事，小牛猜老爸已经知道了，从老爸有点叶柄的眼神里就可以看得出来。
　　不过，他老爸也没有干涉，也许他已经想开了。由着小牛闹吧。万一对他管得太严了，这小子又会脚底下抹油溜掉的。那样的话，实在犯不上。
　　这天中午，父子两人从外面谈完生意回来。小牛想起小袖来，就问道：“老爸，都好几天了，小袖跟那个进士怎么还没回来呢？不是让人家给拐走了吧？”
　　魏中宝一瞪眼，喝道：“小子，不要瞎说。那个书呆子不会那么做的。我看得出来，那书呆子的人品并不坏呀。”
　　小牛一笑，说道：“我可没有诅咒小袖，只是觉得这时候也应该回来了。”
　　魏中宝轻拍他的头，说道：“是呀，按时间计算也该回来了，怎么就不见个影子呢？该不会跟人家回家了吧？”
　　小牛点头道：“也不是不可能呀。”心里却大为着急。他心叫：“不好呀，如果小袖跟那小子回家的话，那小子会不会一冲动，就占了小袖的便宜呢？小袖可不是小婵和慕容美，她除了有学问、会楔子之外，可不会舞刀弄棒的。”
　　到了吃饭的时候，继母也一脸的担忧。不用说，是在担心自己的女儿，在她说话之前，慕容美首先向牛家二老辞行。她说应该回去看看了，等有空时再来孝顺二老。
　　小牛父母对慕容美印象不错，再三挽留。无奈慕容美去意已定。
　　小牛笑了笑，说道：“好吧，我同意你走，不过可别把我给忘了呀。”
　　慕容美笑道：“我不会忘了伯父伯母的。”说着话，深情地看了看小牛。小牛心说：“走就走吧，反正我自己在家也待不长，用不多久就得回崂山。本事还没有学到家，大志也没有实现。我还得多多努力呀！”
　　慕容美说完后，继母才说道：“老爷呀，小袖跟未婚夫去绍兴，怎么去了有几天了还没有回来呢？不会是出了什么事吧？”作为母亲，她自然是非常牵挂自己的女而了。
　　魏中宝心里也没有底，安慰道：“也许他们现在正在回来的路上也说不定，也许明天早上你一觉醒来，女儿就回到家了。”
　　继母淡淡一笑，说道：“但愿是这样，只是我右眼直跳，总怕出事呀。”
　　魏中宝一摆手，说道：“不怕的。就算有什么事，有小牛在家，都可以摆平的。”
　　慕容美听了，也说道：“是呀，伯母，你就放一百二十个心吧。有小牛在，天大的事也不怕。这小子精得像一只猴子，一般人都鬼不过他。就算是他办不了的事，他也能出点鬼主意。”
　　听了这话，继母双眉稍展，看了一眼小牛，说道：“那倒是，我们家小牛的确是诡计多端。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“你们这是夸我，还是损我？把我比成猴子？猴子除了鬼之外，逃跑的本事也是一流的。”
　　听了这话，三女都笑了起来，连魏中宝也哈哈大笑，说道：“我的儿子当然不是以逃跑出名，而是以头脑聪明著称了。”由于大家的宽慰，继母的心情好了一些。
　　下午，慕容美走了。小牛父母除了给一笔钱当盘缠之外，还亲自送到了大门之外，把慕容美感动得眼睛都湿了。她平时倒不是一个多情善感的姑娘，只是这重浓浓的亲情触动了她的心灵。
　　甜妞送到胡同口，两人拉着手，有说有笑。而小牛则将她送到了城外，送出老远之后，两人找个没有人的地方站住了。小牛一张怀抱，说道：“老吧，再抱一抱吧，下回见面，也不知道哪天呢。”
　　慕容美便像小鸟入林般投入小牛的怀里。小牛搂着她的腰，闻着她身上的香气，说道：“小美，我会想你的。”
　　慕容美用头拱着小牛的胸脯，说道：“我也会想你。如果有一天，咱们成了亲，天天在一起，那可就好了。”
　　小牛轻抚着她的背，说道：“那一天不会太远的。”
　　慕容美抬起头，微笑道：“小牛，等你娶亲那一天，一定很热闹的。”
　　小牛嗯了一声，得意地说：“一定的。那时候正邪两派的人都来了，一定会将我们家门槛踩碎的。”
　　慕容美摇头道：“我不是指这个，我是说，到时候新娘子的数量一定不会少的。”她的美目直视着他，像是要看出什么秘密。
　　小牛当然不会那么坦白了，只是笑了笑，说道：“新娘子再多，也能数得过来，而且一定包括你。”
　　慕容美没再说什么，从小牛的怀里出来，说道：“好了，我得走了，不跟你废话了。”
　　小牛望着她，突然又将她抱住。慕容美问道：“干什么？”
　　小牛在她的耳边说：“离别之际，总得亲亲吧？”
　　慕容美笑了，美目一眯，将红唇凑上去，两人便吻在了一起。慕容美将嘴张开，小牛的舌头便进去。两人纠缠着，亲得无比甜蜜。等两人分开时，慕容美已经飞霞扑面，娇美动人。小牛真有种想按倒她销魂的冲动。
　　慕容美一抓小牛的肉棒子，嗔道：“我不在你的身边，你可得老实点呀。色是刮骨钢刀，别把小命给弄丢了。”
　　小牛一脸的忠诚，说道：“没有问题。”
　　慕容美放开小牛，向前走了几步，转头说道：“小牛，回到崂山之后，盯紧你师父。他不是一个省油的灯。魔刀落到他手里，那是不详之兆呀。”
　　小牛点头道：“我明白。在大事面前，我不会那么糊涂的。”
　　慕容美向小牛挥挥手，灿然一笑，然后才迈步而去，那健美而优美的身材渐渐远去。小牛回想起跟她的好日子，留恋不已。不过有什么法子呢？人生就是这样，离离合合。分离就意味着下一次的见面。
　　直到看不见了，小牛才叹了一口气，往家里走。他一边走，一边想：“我招惹的美女已经不少了，有朝一日，到了成亲的时候，新娘子真不知道有多少？有正道的，有邪派的，有京城里的，有乡村的。有会武的，有不会武的。有比自己年纪大的，也有比自己年纪小的。那时候一齐要进门来，真是万紫嫣红，争奇斗艳，好一个百花园呢。我置身其中，每一天都是皇帝的日子呀。”
　　小牛越想越美。只是一想到她们是否能够相处融洽时，就不禁皱眉。不说别的，就说月影吧，她肯跟这些邪派姑娘分享一个男人吗？只怕很难。怎么办？车到山前比有路，到时再说好了。
　　小牛迈着方步向家里走去。走在街上，不时有人跟他打招呼。他在杭州也算是有点名气了，谁都知道，魏中宝魏老板有一个不争气的儿子，不好好当少爷，就喜欢跟那些江湖人鬼混。同时他们也知道，这位魏公子头脑聪明，长与打架，而且胜多负少。
　　等到到家门时，小牛先去药铺里，想在这里帮忙。甜妞正在这里忙活着，拉他到一边，小声道：“小鸟呀，刚才我看到你妹夫进门了。”
　　小牛哦了一声，说道：“原来小袖回来了，我得看看她去。”
　　甜妞强调道：“不，是那个进士自己来了，没有看见小袖。”
　　小鸟大惊，问道：“为什么？小袖哪里去了？”
　　甜妞摇头道：“不清楚。现在那个进士在客厅跟你父母说话呢，你快去看看吧。”
　　小牛点头道：“好，我看看发生了什么事。”一转身就要跑。没想到他又将头凑到甜妞耳边，轻声道：“别忘了，晚上陪我睡觉呀。”
　　甜妞一推他，嗔道：“快去吧，少来嗦了。”小牛便笑眯眯向家里去了。
　　等到他推开客厅门的时候，里面一片安静，堂上是他的父母跟一位陌生的书生。三个人都站立着，一脸的惊慌。尤其是继母，脸上还带着紧张跟恐惧，嘴唇都有点抖了。而魏中宝则发呆，偶尔转转圈子。
　　一见小牛进来，魏中宝长出一口气，赶紧迎上来，拉着小牛的手激动地说：
　　“小牛呀，就等你了。你快点给拿个主意吧。”
　　小牛一脸疑惑地望着老爸问道：“出了什么事？看把你急得汗都下来了。”
　　魏中宝一个劲儿摇头，说道：“出大事了，连我都乱了方寸，不知怎么办才好。”
　　小牛开导道：“遇山开道，遇水搭桥。老爸，别急呀，咱们坐下来，慢慢说吧。”
　　魏中宝点头道：“好，好，好。咱们都坐下，都别傻站着了。”
　　四个人都坐下了，魏中宝坐在上座，其他三人都坐在下首。除了小牛之外，其他三人都心事沉重，重得眉头都紧锁着。
　　在说正事之前，魏中宝给小牛做了介绍：“小牛呀，这是你妹妹的未婚夫，陈世梅，他是今年的新科进士。”又指指小牛，说道：“这是我的儿子魏小牛，以后就是亲戚了。”
　　陈世梅站起来向小牛施礼，小牛也只好站起来还礼。没等说话，他对这位公子已经有了意见。
　　陈世梅给小牛施礼，说道：“魏兄，小生这厢有礼了。”声音非常柔和跟斯文。
　　小牛还礼道：“陈公子，不必客气，以后咱们就是熟人了。”他说是熟人，而不说一家人，可见在心里并不承认他。
　　两人随后坐下，小牛仔细看了看他。他有二十二三岁，一身青色的儒衫，只是衣服上尽是灰尘。人生得面孔如玉，唇红齿白，一双清澈的眼神很是俊逸。整个人透出浓浓的书卷气。他的一举一动，都使人觉得他是个有修养的男子，只是此时脸上有些疲惫跟颓唐。尽管如此，也使小牛自惭形秽。
　　小牛见识了陈世梅的风采之后，心里暗骂：“他奶奶的，你怎么可以长得这么帅呢？跟他一比，我成了猪八戒了。不过嘛，百无一用是书生。虽然我不如你英俊，但我比你有用。”小牛开始这么安慰自己了。
　　小牛望一眼老爸，说道：“老爸，咱们快点说正事吧。”
　　魏中宝就对陈世梅说：“世梅，你再讲讲吧，一定要讲清楚。”
　　陈世梅点头道：“好。自那一日，先生与小袖姑娘订亲之后，胸怀大畅，遂起游历之心，也想顺便赋诗几首，与古人一争高下。出发那日，风和日丽，柳绿桃红。我与小袖姑娘言笑正欢，步行往绍兴而去。绍兴这地方，古称会稽，有古迹多处。勾践、陆游、王右军都出自那里，真可谓人杰地灵也。”
　　小牛听得直皱眉，急得都要跳起来，心说：“这都什么时候了？还卖弄你的文才？这不是捏着眼皮摒鼻涕，有劲儿使不对地方吗？”他有点受不了，就想大喝一声让他赶紧说正事，可是考虑到初次见面不便发火，就将目光望向老爸。
　　魏中宝明白他的意思，就向陈世梅一摆手，说道：“世梅，还是我来说吧，你说得太高深了，小牛不是读书人，他不习惯。”
　　陈世梅被打断话，有点意外，向魏中宝拱拱手，说道：“全凭伯父做主。”
　　魏中宝想了想，说道：“据世梅说，他们到了绍兴之后，游过沈园跟兰亭，非常开心。之后听说会稽山风光很美，就去看了看。问题就出在这里。如果不去那山上，就不会出事了。”
　　小牛问道：“出了什么事？你倒是说呀。”
　　魏中宝唉了两声，说道：“他们走到半山腰遇到了土匪，将小袖跟世梅抓了起来。”
　　小牛哦了一声，说道：“小袖有没有受到伤害？”
　　魏中宝回答道：“现在还没有，不过五天后，就不好说了。”
　　小牛问道：“这是什么意思？”
　　魏中宝看了一眼陈世梅，说道：“那些土匪放了世梅回来拿钱，说是得赶紧送十万两银子去，如果五天之内不送钱过去，就把小袖给杀了。”说着话，一拍椅子的扶手，一脸的愤怒。
　　小牛这才明白，原来小袖是落到了土匪手里，不由心情沉重。他心说：“那些土匪如狼似虎的，一个比一个凶。小袖落到这帮禽兽手里，肯定兄多吉少，得赶紧快将她救出来才行。”
　　小牛望着陈世梅，说道：“陈公子，这帮土匪有多少人？”
　　陈世梅回答道：“当时虽然慌乱，但小生还是查过的，把我们包围的土匪一共一百零八人，跟水泊梁山上一百单八将是一样的。”
　　小牛听了好笑，心说：“人家水泊梁山是英雄好汉，不伤害平民百姓，只干侠义之事。这些土匪算什么呀？就是流寇吧。怎么能跟梁山上的好汉比呢？”
　　小牛点点头，说道：“你倒是查得仔细。你知道不知道他们的首领有几个？
　　都叫什么名字？有什么本事？“陈世梅想了想，说道：”我倒是没有问过，可是他们自己招了。一个自称是‘青面兽’杨虎，另一个自称是‘过江龙’李豹。至于本事嘛，倒没见过他们施展过。“
　　小牛又道：“那他们拿着什么兵器？”
　　陈世梅仔细回忆，说道：“他们两人，杨虎手提一把鬼头刀，明晃晃的好不吓人。而李豹握着一根粗铁棍，黑乎乎的。看他们的架势，是很有些本领的。”
　　小牛沉吟着说：“当你跟小袖被包围之后，你有没有挺身而出，跟这些强盗打一架？”
　　陈世梅连忙解释道：“小生打小读的是孔孟之书，学的是儒家经典，岂会动粗？”
　　小牛真想说，作为一个大男人，连自己的心上人都保不住，还不如上吊死了算了，可是一见到老爸跟继母的忧虑神情，就没有说出口来，想了一想，就接着说道：“陈公子，据你讲，你们俩是一起被抓的，对吧？”
　　陈世梅回答道：“是吧，那些人兄神恶煞一般，瞪眼咧嘴的，跟【《西游记》中的妖怪一样。”
　　小牛问道：“既然你们俩是同时被捉，为什么他们放了你，而没有放小袖呢？”
　　陈世梅说道：“因为一个人要留下当人质，另一个回去报信并且拿钱回来赎人。”
　　小牛一针见血地问道：“非得留一个人当人质，又要放回一个人，那为什么你没有留下当人质，而偏偏是小袖留下了呢？”他的声音不大，却有碎石裂帛的力量。
　　一听这话，魏中宝跟继母也都把目光集中在了陈世梅的脸上。这个问题他们也早就想问了，小牛替他们问出来，自然是求之不得了。
　　陈世梅听罢，脸腾的红了，身子都有点抖了。为什么呢？因为小牛的话触到他的伤口上了，使他惴惴不安。当时的情况是，土匪并没有指定留哪一个作为人质。当得知他们的底细之后，他们提出了赎款的要求。在人质的人选上，由两人自己决定。在那个时候，小袖希望他挺身而出，结果这位进士战战兢兢，面如土色，说不出话来。当土匪催得紧了时，小袖就把目光盯住他。当土匪抓住他的胳膊，说要留下他时，他不由大叫：“不，不，我不留下。”
　　小袖听了之后非常惊讶跟伤心。于是小袖自己要求：“我留下好了。你们让他回去取钱吧。”这一来，小袖没回来，而陈世梅却回来了。
　　这里的内情，陈世梅是难以启齿的。在小牛的追问之下，陈世梅支支吾吾地说：“本来，我是要留下当人质，小袖因为关心我，才争着留下的。不是我不管她，是她太固执了。”由于心虚，声音失去了平日的镇定。
　　一看他的表情跟表现，小牛似乎什么都懂了，心说：“你们这样的美男子、书呆子，有什么用？关键的时候只怕都不如一个杀猪的。老子最瞧不起你们这样的废物了。”
　　小牛轻蔑地瞧了陈世梅一眼，不再说什么了。他为小袖感到悲哀，她千选万选，还是没有选到一个合适的。这人的外表跟学问确实是令人佩服与满意，可是一遇到危险的时候，他却是弃她而不顾。这只是当人质，如果土匪说两个只能活一个的话，那死掉的一定是小袖了。小牛很替小袖不值呀！
　　同时，小牛也有点开心。因为发现了情敌的缺点和致命伤之后，他对自己的情路又有了希望。他心说：“我只要在小袖面前稍稍挑拨一下，袭击她一下，这门亲事就烟消云散了。没有了这小子，我小牛还能不成功吗？只要给我机会，我一定会上的。”
　　那边的魏中宝说道：“小牛，你都问完了吗？”
　　小牛回答道：“问完了。”
　　魏中宝说道：“你是怎么想的？你想用什么法子救出小袖？”
　　小牛不答，却问陈世梅：“陈公子，你是位饱读诗书的高人，圣人有没有教过你，亲人被土匪绑架了。该怎么办呢？”
　　陈世梅想了想，回答道：“圣人并没有这方面的教诲，依小生看来，不如报官，由官府派一路大军，将这些土匪杀个干净。”
　　魏中宝马上摇头道：“不可取，不可取。这样小袖就危险了。”
　　小牛冲他冷笑几声，说道：“陈公子，如果照你的法子，小袖死得就更加快了。可惜呀，这事不能试，如果不是小袖当人质，当人质的是你的话，我一定报官试一下后果。”
　　陈世梅碰了钉子，黯然不语，继母说道：“世梅，不能报官的，那些当官的会管这事吗？如果他们不管怎么办？就算管的话，谁知道会拖到哪一天呢？等到官府派兵去了，我秒的小袖早就没命了。”说着话，泪光在眼里直闪。
　　魏中宝站起来，走到她的跟前，安慰道：“景芳，不要难过。你要放宽心，你该相信小牛有救小袖的能力。”
　　小牛站了起来走过去，说道：“妈，你不要担心，那些土匪不是给了五天时间吗？五天时间已经足够了。这五天里只要小袖安全，我就有把握救出她。”
　　魏中宝大乐，转身一拍小牛的肩膀，说道：“儿子，我就知道你有法子。别看你不读书，你也是好样的，人中之龙。”这话使小牛沾沾自喜，却使陈世梅心里生疼，像受了针刺。
　　魏中宝再度发问道：“小牛，你看这事怎么办？”
　　小牛沉思一会儿，说道：“这事一步一步来吧。你先准备好十万两银票，准备好了之后由陈公子负责送去。”
　　陈世梅一听，忙站了起来，脸上变色，说道：“这个由我去？不太合适吧，我……我……”一听说让他去，他有点受不了了，那些土匪给他留下了可怕的印象。那些土匪为了吓他，还给他参观了尸体、骷髅头，以及杀人的场面。他这辈子是再也不想见到那些土匪了。
　　小牛一笑，说道：“你怕什么呀？你拿这钱去，我暗中保护你就是了。”
　　陈世梅连连摆手，说道：“魏兄，不好、不好。你不知道那些土匪有多凶啊，我亲眼看见他们把一个人脑袋砍掉，那脑袋在地上滚了好几圈，还张着嘴，喷出好多血呀！”说着话，陈进士眼睛都闭上了。
　　他的表现跟态度使魏中宝跟妻子都挺失望，他们想不到陈世梅这般胆小如鼠。
　　如果一个男人真爱一个女人的话，可以为她赴汤蹈火，万死不辞。可是陈世梅呢，却是这样，这使夫妻俩都后悔将女儿许配给他了。
　　魏中宝知道这个进士是指望不上了，便说道：“小牛，世梅不用去了吧，他是个书生，跟土匪打交道不是他的强项。人家说得好，秀才遇到兵，有理说不清呀。”
　　陈世梅立刻说：“然也，然也，读书人不与土匪一般见识。”
　　小牛撇撇嘴，心说：“这个进士真是没用，即使是一个书生，在强敌面前也该面无惧色，视死如归呀！相比之下，比方孝儒差远了。当年，永乐帝以灭十族来威胁方孝儒，他也没有屈服。虽然他是个没用的书呆子，但他的骨气跟胆量实在让我小牛佩服。如果大家都像老方那么有骨气、有气节，这中国不知道会少了多少汉奸呢。”
　　魏中宝说道：“小牛，我知道你有法子了，这事还是你去吧。”
　　小牛点头道：“好，我一个人去，我去闯闯这个匪窝。我倒想看看这帮家伙长了几个脑袋。”说到后面，已经瞪起眼睛来。
　　魏中宝问道：“小牛，这钱什么时候要？”
　　小牛说：“当然越快越好。你最好今天准备好钱，明天早晨我就出发，我得快点把小袖给救出来。”
　　魏中宝点头道：“好，我现在就去准备好，但愿晚上就能凑齐。”
　　小牛又说道：“还要给我准备一匹快马。”魏中宝也满口答应。
　　魏中宝说完话，急匆匆地出去了。小牛扫视了陈世梅一眼，也走出去了。他回到自己房间，盘算着如何救人的事。
　　不一会儿，甜妞就进来了，听说小袖落到土匪的手里，也是大惊失色。当听说小牛要孤身一人闯匪窝时，不禁紧张，说道：“小牛，你可要多想想自己，你要是出了事，我可怎么好？”
　　小牛拉着她的手，信心十足地说道：“甜妞，你多虑了。你忘了我是学什么的？我学的就是打人的本事，收拾几个土匪不在话下。”
　　到了吃晚饭的时候，魏中宝将银票递给小牛，他说道：“花点钱倒不怕，关键是得把人好好地带回来。”
　　小牛表示：“老爸，你就放宽心吧，我不但会把人好好带回来，还要把十万两的银票原封不动地带回来呢。”
　　魏中宝点了点头，他相信儿子有那个本事。继母也把期待的目光放在小牛身上。甜妞也看着他，一副深情款款的样子。只有陈世梅大受冷落，没有人注意他，使他心情很坏，又恨自己不争气。
　　晚上休息时，甜妞果然悄悄地来了。小牛很高兴，将甜妞抱到床上，吹灭了蜡烛。黑暗之中，两人并没有马上就睡，当然得行一下周公之礼。这回甜妞也学着慕容美的样子，骑在小牛的身上。当那火热而粗硬的家伙顶到她的小洞里时，她舒服得趴在了小牛的身上。小牛抱着她，下身使劲挺着，挺得甜妞啊啊呻吟，娇躯抖着，嘴里娇呼道：“小牛哥，你要干死妹妹了，妹妹爽得要上天了。”
　　小牛欢喜地说：“甜妞呀，喜欢哥哥操你吗？喜欢的话，就说一声。”
　　甜妞娇羞极了，还是鼓足勇气说：“甜妞喜欢哥哥操，操死妹妹好了。”说到这后边，声音几乎听不见了。
　　要性子淳朴的乡下妹妹说出这样的淫荡之语着实不易，小牛听得热血沸腾，将甜妞压在身下，抱着双腿，狂插不已，插得甜妞喔喔直叫，四肢乱动着，哼声不止。那醉人的风情使小牛恨不得融化在她的身上。他一边干着，一边抓她的奶子，亲她的嘴，三路进攻，使她更为享受。她真想让小牛一直干下去，直到死掉。
　　一口气将甜妞干到高潮后，小牛趴在她的身上，闻着她的香气，也是说不出的愉快。随后，甜妞说道：“小牛哥，你接着干吧，我还没有爽呢。”
　　小牛见她如此体贴，就说道：“越来越懂事了。”接着，小牛令甜妞翘起屁股，自己从后面插入。在干这一式的时候，甜妞显得非常害羞，即使是在黑暗之中，也能感受得到。
　　小牛抱着她的屁股，肉棒子徐徐地出入，感受着小洞的紧凑、温暖、湿润。
　　甜妞也感觉很美，这么干虽然很羞人，却也可以得到一种别的姿势得不到的舒畅感。小牛将小洞插得咕唧咕唧作响，仿佛小狗喝水一般，与此同时，他的双手不是摸她的屁股，就是抓她的奶子，捏她的乳头，弄得甜妞激动得爸爸得了。
　　甜妞啊啊地叫着，说道：“小牛哥，你操得真好呀，甜妞爱死你了。”说着话，屁股不停地后耸着、扭动着，夹得小牛舒服极了。冲动之下，小牛大力抽插着，肉棒子如急风保育进出与肉洞，干得甜妞只会啊啊嗯嗯了。最后，甜妞又达到高潮，小牛也心满意足地把精华射到她的洞里，那其中的美妙，绝不是言语所能形容得出来的。
　　随后两人抱在一起，说了几句情话，便相拥而眠。
　　次日清晨，小牛早早地起来，简单地吃了口饭，带好东西骑上马，跟父母告别。
　　魏中宝嘱咐道：“必要的时候，钱可以不要，人一定要带回来。你救人时，也不要忘了保护自己。”
　　继母则眼泪汪汪地说道：“小牛，我希望能看到你们俩平安回来。”
　　甜妞也说道：“救到人之后，早点回来，我给你做好吃的。”经过几日的宠幸，甜妞像浇了水的花一样水灵。
　　小牛向大家挥挥手，骑马向城门奔去。出了城之后，直奔绍兴而去。
　　一路上马不停蹄，等到了绍兴城时，已经是傍晚。他找个地方吃了一顿饭，便骑着马向会稽山而去。到了山前，先把马藏好，再按照陈世梅提供的详细地形向山上悄悄奔去。这时候已经天黑了，又没有月亮，他的轻功又好，即使在半山腰遇到了巡山的匪兵，也不会暴露行踪。
　　为什么小牛不在白天来，而在晚上来呢？他想，知己知彼，百战百胜呀。在跟他们打交道之前，还是探探他们的底为好。如果可以的话，最好能查到小袖的下落，直接将人就7 出，那是最好不过了，这样也省去不少时间跟麻烦。
　　他终于来到了山顶，只见在山顶的一处高地上，盖着几幢房子。那房子以荆棘当墙给围着，远远看去，里边除了大片灯光外，还亮着数点小灯光。
　　小牛跳到一棵树上，仔细观察了一下，发现围墙里面的房子，数中间那幢最高。他心想：“也许这就是他们首领住的地方，通常当首领的自然要比平常小兵住的地方好。可小袖在哪里呢？她应该被关在牢房里才对。现在还没到期限，而且在十万两银票没到手之前，这些土匪应该不会对她怎么样的。”
　　虽这么想着，他还是决定去那大房子跟前转转。于是小心地来到墙边，听听里边没有动静，便嗖地跳了进去。还好，里面没有狗，但他不敢停留，因为院里的灯光就落在他的身上。他马上几个跳跃，隐入黑暗之中。当巡逻兵从那边过来时，小牛已经跳到房上。跟鬼魂一样，那些土匪怎么能发现得了他？
　　等到巡逻兵过后，小牛便跳下地，向那最高的那幢房子奔过去。到了那房子一头的墙脚下，又上了房顶，像猫一样轻盈而迅速地前进。经过观察，他发现其中一个门口有好几个土匪把守。很显然，这里与众不同。小牛趴在房上不动，听听动静。
　　只听一个人小声说：“二当家的可真是胆大呀，敢背着大当家的把那个小妞弄来陪睡，厉害呀！大当家的知道，一定不会甘休的。”另一个人说：“也许已经干上了吧。那小姐真水灵，要是能干一把，一定爽得骨头软。”
　　听到这里，小牛一怔，便大胆地将房上的几块瓦掀掉，立刻听到里面不寻常的声音。女子的哭泣声、怒骂声，以及男人的吼叫声、淫笑声。小牛的心一紧，急忙往下一看，这一看不打紧，还差点从屋顶上掉下来。
　　只见一个赤身露体的大汉正追逐着一个少女，正绕着一张桌子转。那大汉一边追逐着，一边以下流话挑逗，偶尔还笑几声，吼叫几声。而那少女外衣已经被扯破了几处，露出洁白的肩膀跟一部分肚兜，脸上泪光闪闪，并且带着恐惧与坚决，脚上的一只鞋都跑掉了。
　　那大汉突然停住身子，路出一副凶相，威胁道：“你再不听我摆弄，我可就不客气了。”
　　少女咬牙道：“我就是失身给狗，也不会失身给你的。”
　　大汉骂道：“他妈的，小娘们不识抬举，看大爷怎么收拾你。”说着话，再度扑来。
　　这回，他可不是闹着玩了，而是来真的，少女只是弱质女流，如何躲得了，转眼间就给抓住胳膊了。少女急切之下，伸嘴咬了他一口。那大汉惨叫一声，手一松，那少女便跑出老远。
　　大汉叫道：“臭娘们，今天我先打死你，然后咱们来个奸尸，一定感觉不错。
　　大爷我玩了那么多娘们，还没有奸过尸呢。“说着话，随手从墙边抄起一根大棍来，一步步地向少女逼来。
　　小牛眼见形势危急，来不及多想便跳了下去，因为这少女不是别人，正是自己的妹妹小袖。他可不能眼看着她遇到危险而不管。即使今天被困在山寨上出不去，他也认命了。
　　当他跳到地上时，那大汉的铁棍正砸了过来。本是砸向小袖的，正好小牛跳到两人中间，于是这铁棍就向小牛头上砸来。小牛不能躲的，如果躲了就可能打到小袖，无奈之下，小牛运气在手，猛地向铁棍抓去。还真行，抓得很准。那吓人的铁棍一下停住了，但那股巨大的力量还是让小牛的手臂一痛。
　　但他并没有犹豫，飞起一脚向大汉的手腕踢去，嘴上还说：“李豹，你今天死定了。”
　　这突来的变化使二当见李豹大惊，他想不到在这个时候、这个地方还有陌生人闯入。
　　为了不使大棍脱手，李豹也抬脚一踢，跟小牛的脚踢到一处。只听“哎呀”一声，李豹痛得松了棍子，并且单脚跳着往后退了几步。吃痛的同时，还没忘了问道：“你是谁？想干什么？”
　　小牛骂道：“我是你爷爷，来教训你这个孙子。”说话的同时，猛扑过去，一拳打出。那李豹也不是废物，在脚跟不稳的情况下，还能侧身躲过。
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“打你这个孙子，就跟逗小孩似的。”说着话，照着李豹的小腿就是一踹。李豹再度惨叫，站立不稳，便倒在地上。原来，他的一条腿已经断了。
　　身后的小袖见到小牛如此风采，早就欢呼起来：“哥哥，你真厉害。”乐得直拍手。由于哥哥来了，她精神大振，已经忘了是在匪窝了。
　　小牛朝她一笑，说道：“小袖，好久不见，越长越说另了。难怪找了一个进士当未婚夫呢。”
　　小袖哼道：“哥哥，求你别提那个书呆子了。”这时，门外那几个土匪听见里面有动静，便闯了进来，问道：“二当家的，怎么了？”
　　猛然见到小牛在里面，都惊叫出声。他们齐声喊道：“抓贼呀，来贼了。”
　　在喊的同时，都纷纷拔出刀向小牛砍来。
　　小牛毫不在意，纵身前去，双手急挥，只听扑通之声响了响，再看时，几个人都倒在地上呻吟着，而刀都掉了一地。这时，其余的土匪已经喊叫着从四面涌来。小牛不想跟这些人纠缠，说道：“小袖，咱们走吧。”
　　小袖一指地上的那个李豹，说道：“哥哥，不能放过他，他糟蹋了好几个女人，我亲眼看到的。”
　　小牛点头说道：“好。”伸脚在地上一踢，一把刀便飞了过去，接着又是一踢，又一把刀飞起来。李豹挣扎着躲过第一刀，但第二刀终究没躲过去，射到他的肚子上。
　　小袖找到鞋穿好。小牛拉着她的手，说道：“跟我走吧。”说着话，拉着她走出门来。
　　出门一看，门外灯火通明，已经围着了几百名土匪。小牛并不畏惧，喝道：
　　“各位朋友，请让开一条路，我不想杀你们。如果你们的老大在的话，快出来答话。”
　　一片寂静，没有人回答。小袖在小牛的耳边说：“小牛哥，那个老大今晚不在，好像下山去找相好的去了。”
　　小牛点头道：“那太好了。”说着话，旁若无人地往前走。那些手拿刀剑的土匪就不由地让出一条路来。小牛心说：“这还不错，省得打了。”
　　这时，有人跑进屋去，一看那个场面，就叫了起来：“不好了，二当家被这贼人杀死了。大家一齐上，为二当家报仇。”
　　周围的土匪一听，立刻有人挥舞着刀剑扑来，小牛要想不动手都不行了。可是，他怕伤到小袖，要是真打起来，自己走没有问题，可是，能保证不伤到小袖吗？不好说。
　　为了安全起见，小牛随便踢了几脚，便倒了数个土匪。然后小牛喝道：“都给我住手。”
　　那些人被他的声音给震住，都停下手。
　　小牛藉着那些火把，看了看他们那黑乎乎的脸，微笑道：“我是这位姑娘的哥哥。我妹妹被你们当家的给抓来，我是来救她的。你们二当家李豹企图强奸我妹妹，我为了保护妹妹，已经将他杀死了。他这是死有余辜，用不着可怜他。”
　　这话让有些土匪开始犹豫。小牛又接着说：“我看你们也并非自愿当土匪，我看你们还是散了吧。下山好好地当个平民百姓，那样可以活得长久一些。”
　　这时，却有几个人大叫道：“不行，兄弟们，不能听他的，他这是在胡说八道。大家快上呀，为二当家报仇。”这话好使，果然又有十几个提剑拿刀地扑了上来。
　　小牛决心一举歼灭，先立个威。于是，他笑道：“是你们自找的，我可没有办法。”
　　说着话，暗念口诀，双手连挥，三味真火发出，中者无不倒地。转眼间，把十几个冲上来的土匪多数都倒下，去见了阎王。剩下的几个吓傻了，不敢动了。
　　小牛要的就是这效果。
　　他面对众匪一拱手，说道：“大家都是出来混的，何必拼个你死我活？我劝你们还是让开一条路，不然的话，你们会像他们这些人一样。人的命只有一条，大家好好考虑吧。我要把你们全杀了，也不是不可能。”心说：“杀光你们没问题，但是小袖只怕难保呀。”
　　他的话果然起了作用，大家都沉默了。小牛长出一口气，拉着小袖的手往前走。这些人也识趣，都纷纷闪开。小牛跟小袖便坦然而过。
　　等到出了包围圈之后，小牛心里稍安，回头一看，那些人也在看他。
　　他本想撒腿句跑的，可是不能那么做，那岂不是显得自己怕了？于是，他们大模大样地走到寨门前。这门是锁着的，于是小牛将小袖抱起来，双足一点地，像鸟一样飞过大门。
　　当那一刻，小袖闭上了美目，她突然有一种倒在英雄怀里的感受，觉得哥哥真是了不起，以前竟不知道他的本事这么大，在几百人的土匪窝里进出，如赵子龙在长坂坡一样的英雄与威风。相比之下，那个书呆子就像个武大郎一样没用。
　　正当她陶醉时，小牛突然说道：“不好，他们的同伙好像回来了。”将小袖放在地上，往前一看，果然见不远处有一些灯光往这里移动。
　　小袖哦了一声，说道：“哥哥，这很可能是他们的老大杨虎回来了。”
　　小牛说道：“现在我不想跟他对打，走，咱们躲起来。”接着说道：“来，小袖，趴在我背上。”
　　小袖听话地趴上了。小牛说声：“趴稳了。”接着施展起轻功，向旁边的树林里蹿去。
　　进树林之后，跳到树梢，像在平地一样，凭着感觉向山下跑去。当此情形之下，小袖闭着美目，只觉耳边呼呼生风，自己像是在飞。同时，听见小牛有力的心跳，还闻到强烈的男人味儿，这味道使小袖晕乎乎的。
　　到了山下，小牛找到马，两人共乘一匹马，沿着官道向前奔去。奔了好一段路之后，到了一片瓜田，两人便停下。那里正好有一个瓜棚，里边没有人。
　　小牛拴好马，拉着小袖，一同进了瓜棚。里面铺着厚厚的干草，坐上去很舒服。两人都有点困了，因此很快就睡着了。等到小牛睁眼时，天已经亮了。奇怪的是，小袖不知道何时躺在自己的怀里了。
　　藉着天光，小牛看到她睡着的俏脸，红红的嘴唇，以及那露着的香肩和肚兜，猛然冲动起来。他心说：“这可是个机会呀。如果错过，一定会后悔一辈子的。”
　　为了不后悔，小牛向她的唇上吻去。一只手也伸向了自己向往的地方。他心说：“小袖，当我的女人吧，让哥哥天天搂着你睡觉。哥哥的棒子一定让你幸福得天天笑不拢嘴。”
　　他吻着她，摸着她，小袖竟然没有什么反应。于是，小牛胆子大了起来。
　　他掏出自己的肉棒子，又脱掉了小袖的裤子，一见到那毛茸茸、红嫩嫩的小玩意，他更急了。也没有顾得上前奏，就猛地一插……
　　随着小袖的一声娇啼，小牛的又一场艳福开始了。


　　【《魔刀丽影》第十七集 完】




　　第十八集


　　【本集简介】

　　趁乱之中得到了小袖的身体，没想到进而能得到佳人芳心。小牛除了暗叹自己的好运外，自是乐得接收佳人。回程的路上，不料竟巧遇关咏梅，小牛暗暗开怀，与伊人畅谈一夜。但天方明，佳人便远离而去，就算心有所动，也徒叹奈何。
　　解决了小袖的婚事后，小牛便启程回崂山。途中突然出现一个自称是关咏梅未婚夫的男子，来向他打听她的行踪？！又面对一个与他争夺美女的对手，他该如何以巧智应对呢？




　　第十八集 第一章 开发小袖

　　小牛将小袖从土匪窝里救出，匆忙奔逃至一个瓜棚避难。
　　由于小袖躺在他的怀里，软玉温香，一事情不自禁，就将自己的家伙插进小袖身下。当那粗硬的家伙刺破小袖的薄膜时，小袖发出了令人怜惜与骄傲的娇啼。
　　小袖睁开美目，说道：“哥，你真是个野兽呀，连妹妹都欺负。”说完，眼角流下泪来。
　　小牛大为羞愧跟不安，说道：“小袖呀，你在我的怀里，我忍不住，就干了这事。你不要怪我呀！”
　　小袖又合上美目，说道：“真是人面兽心，你怎么能做这种禽兽之事？我对你太失望了。”
　　小牛唉了一声，说道：“那哥哥就拔出来吧。”
　　小袖哼道：“该发生的都已经发生，你就是现在停止，也无法改变事实。”
　　小牛问道：“那该怎么办呢？”
　　小袖娇声说：“哥哥是个聪明人，知道该怎么办。”
　　小牛心想：“我哪里知道怎么办？可是既然已经干了，那就干下去吧，干个过瘾。反正都那么回事了。”这么想着，便说道：“小袖呀，哥哥明白了。咱们已经有了夫妻关系，当然要把夫妻关系搞好了。”说着话，那肉棒子小幅度地抽插着，并伸嘴去亲。他亲吻着他的俏脸，双手还伸到她的胸前抚摸着。这是他第一次抚摸她，那种柔软，那种弹性，都使他暗叫过瘾。
　　小袖哪受得了这般挑逗，很快就呼吸急促，体温上升，有一种需要从小穴里升起，并像水流一样向全身流去。小袖忍不住哼着、呻吟着，跟病了一样。小牛要得就是这效果，见她美目眯着，俏脸如霞，小嘴也微开着，一副少女怀春地样子。
　　小牛大为兴奋，吻住了她的嘴，连拱带舔地，双手更是从下方伸入，钻进衣服抓小袖的奶子。虽然抓到了，但不大舒服。激动的小牛，便毫不犹豫地脱了她的衣服。在这方面，他是个专家，他已经成功地帮好多女孩子脱过衣服了。小袖也半推半就地让他给脱光了。
　　在晨光的映照下，小袖肌肤如雪，双乳如玉，乳头如樱桃，纤腰一把抓，是一位典型的传统式美女。再加上小袖的俏脸以及黑毛，真是一位诱惑性极强的美女。
　　小牛赞叹说：“小袖呀，想不到你这么好看，哥哥看了就想干你。”说着话，再度吻上小袖的红唇，双手不客气地玩弄起奶子来。他玩得津津有味，一会儿将奶子压扁如饼状；一会儿将奶子揪起来像锥形；一会儿又用大拇指拨弄，像弹奏乐器一般；一会儿又像揉面一样贪婪地揉了起来。
　　小袖正当青春年华，生理正常，怎么受得了小牛这般折腾？因此，她的欲望迅速地升高。在她的嘴要喊地时候，小牛就趁机把舌头伸了进去，跟小袖的香舌缠在一起。
　　在小牛的努力下，小袖越来越能适应眼前的处境了。当小牛感觉她的流水旺盛，把肉棒子泡得舒服时，就忍不住将肉棒插到底了。不等小袖表示什么意见，小牛抬起头，活泼愉快地抽插起来。他一边感受着小穴地紧凑与美好，一边观察着小袖的动人表情。
　　小袖的嘴得到了自由，便啊呀、唉唉、嗯嗯地发出声音，每一声都是令人怦然心动，悦耳动听。为了更过瘾，小牛将双臂撑在他的肩膀两侧，力量集中在下身，然后缓慢而有力地干起来。
　　这时的小袖已经眉头松开了，脸上也少了苦痛，取而代之的是愉快与兴奋，小牛知道她已经苦尽甘来了。在小牛的动作下，小袖轻轻哼着，奶子微微摆着，脸红的灿烂，真是比鲜花迷人。
　　小牛已经听到轻微的扑滋声，知道小袖的穴里水已经够多。见到自己惦记多年的小美女在自己的棒下承欢，他非常高兴，加快了抽插速度，使两人的宝贝结合得更紧密，嘴里还问道：“小袖呀，怎么样，感到舒服吗？”
　　小袖羞道：“疼死了，一点也不舒服。舒服的是你，不是我呀！”
　　小牛知道她在说谎，是她的自尊心在作怪，于是他问道：“那此时此刻，你有什么感想？”
　　小袖唉了一声，感慨道：“夜来风雨声，花落知多少。”
　　小牛听了哈哈笑，说道：“妹妹，你不愧是才女呀，这个时候还能吟诗。”
　　小袖反问道：“那你有什么感想呢？”
　　小牛笑道：“力拔山兮气盖世，春风得意马蹄急。”
　　小袖说道：“什么呀，不伦不类的，项羽跟孟郊根本挨不上边。”
　　小牛听了惭愧，又说道：“我又想起两句。”
　　小袖问道：“是什么？”尽管在非常情况下，她仍然不忘表现自己的好奇。
　　小牛慢条斯理地回到道：“忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”
　　小袖赞道：“这两句不错，以春风比云雨，多温馨、缠绵，只是后句有点不好。”
　　小牛边插边问：“有什么不好？”
　　小袖说道：“此时只有一朵花开，哪来的千树万树呀？除非你以后要搞个三宫六院。”
　　小牛心想：“正合我意，只是我的老婆总不会比皇帝老子还多吧。”他嘴上说：“妹妹真会开玩笑，咱老爸又不是皇上。”说着话，将棒子抽到穴口，然后强有力地干进去。
　　小袖啊地一声，说道：“哥哥，你好狠心。”
　　小牛一笑，说道：“妹妹，哥哥是爱你呀！”说着话，便如狂风急雨一样干着小袖，干得小袖呻吟不止，娇躯扭动，还忍不住伸手去抚摸小牛。
　　小牛知道她快高潮了，就加快速度，将自己最快的动作拿出来。那浪叫声非常可观，如马踏泥坑。小牛的神情也很特别，当真如下山猛虎一样。
　　小袖叫道：“我不行了，我不行了，哥哥好硬呀，要害死妹妹了。”叫的同时，又将胳膊勾住小牛的脖子。
　　小牛又干了几十下，小袖便四肢一松泄了身子，那股暖流浇在棒子上，舒服得小牛也忍不住扑扑地射了。这是很意外的事，他并没有想完蛋，不过，他没有什么好顾虑。他知道小袖娇嫩如花，根本经不起太多的风雨，估计今天不会再起波澜了。
　　事后，小牛从小袖身上起来，见干草上已经落红点点，他心里得意极了，知道这是小袖的贞洁象征。他将小袖搂在怀里，亲了亲脸蛋，说道：“小袖呀，以后哥哥会好好待你的，你不必担心。”
　　小袖叹息道：“我真不想跟你在一起。”
　　小牛心一凉，问道：“为什么？”
　　小袖很认真地回到道：“因为你达不到我的要求呀！”
　　小牛明知故问：“什么要求？”
　　小袖回到道：“我相公必须是一个有学问，有功名的人。你行吗？”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“我既没有学文，又没有功名，可是我也有我的优点呀。”
　　小袖挣开小牛的怀抱，那外衣遮住身子，说道：“有什么优点？”
　　小牛拍拍胸脯，说道：“你不都亲眼看见了吗？你被土匪给抓到山上，你那位有学问、又有功名的未婚夫又怎么样？他救得了你吗？他没有。在关键时刻，他像缩头乌龟一样不敢出来，还是你哥哥我，这个没有学问、没有功名的小子救了你。你说，难道我不比他有用吗？”
　　小袖哑口无言，半天才说：“那倒是。可是我还是希望自己的男人能有学文、有功名。如果没有学问的话，我跟他哪有什么话可聊的？如果没有功名的话，他一辈子只能当个布衣，我脸上也没有光。”
　　小牛想了想，说道：“小袖呀，你想我跟你有话说那也好办，只要我坐下来好好读书，就像那群酸书生一样，头悬梁、锥刺骨，我也能当一个有学问的人。
　　再说功名，为了让你脸上有光，哥哥也赶考去，如果不成功的话，哥哥也要成为杭州第一名人、江南第一风流才子，让你脸上有光，比太阳还亮。“
　　小袖听了笑道：“你说得倒好听，可是太假了。好了，你转过身去，我要穿衣了。”
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“小袖，咱们都已经这样了，不如让个个帮你传吧。”
　　小袖摇头道：“不必，不必。男女有别，我还是自己来。现在你转过身去。”
　　小牛说道：“我还是出去吧。”说着话，小牛站起来，出了瓜棚。这瓜棚还挺高的，站着也顶不到头。瓜棚之外，是一大片的西瓜田，那绿油油的一个个圆球，历历在目，让人流口水。
　　小牛便凑前摘了一个，单手托着，来到瓜棚前，等待小袖出来。等了好一会，小袖才一瘸一拐地走了出来。
　　小牛一笑，说道：“小袖，你怎么搞得？走也不好好走。”
　　小袖瞪了他一眼，说道：“都怪你这个采花贼，都是你害得！我这样回去，怎么有脸见老爸老妈。”
　　一提这个话题，小牛心里咯噔一下。他心想：“这是如果让父母知道的话，家里一定会大乱。老爸倒没有什么，他本来就有意要小袖当儿媳，可是继母呢？
　　她一定不会善罢甘休吧？“
　　小袖见他发呆，在他眼前晃了晃手，问道：“哥哥，你怎么了？”
　　小牛笑了笑，说道：“没什么，来吧，咱们吃西瓜。”说罢，运掌如刀，将瓜切成一片片的，非常均匀，真跟刀切的一样。小袖连声叫好，而小牛则一脸的苦笑。
　　吃西瓜的时候，两人坐在干草上。小袖就问：“哥哥，那伙土匪还会不会追来？”她有点怕那些可恶的家伙们还会追来，担心自己再度落到匪窝里头。
　　小牛大口吃着西瓜，这瓜又甜又香，他吃的嘴角直淌汁液。小牛回到道：
　　“不怕的，就算是他们追上来，我也不怕、只是几个土匪嘛，没什么了不起的。”
　　小袖心有余悸地说：“哥哥，你不知道，那帮家伙可凶了。我亲眼看见那个二当家的强奸女人，又用刀将人家的脑袋砍掉，太可怕了。”
　　小牛笑了笑，说道：“有我在呢，就算是来了一群恶魔也没有事。哥哥我别的本事没有，要说降妖除魔，没有几个人能比得上我。”
　　小袖定眼看了看小牛，微微一笑，说道：“那就好，那就好，一看见他们，我心里就怦怦地跳个不停，生怕再被抓回去。这回如果不是你及时赶到的话，我是免不了要受到凌辱地。如果那样的话，我唯有一死了。”说着话，露出一脸的感激。
　　小牛哈哈一笑，说道：“小袖，过去的是就不提了。有哥哥保护你，谁也伤害不了你的。”
　　小袖露出开心的笑容，说道：“从小到大，你始终都是我的好哥哥。只要我不开心的时候，你总是逗我笑；如果我受人欺负了，你就是拼了命也要帮我出气，你真是我的好哥哥。”
　　小牛望着她的俏脸，说道：“小袖呀，现在我可不止是你的哥哥了，我还是你的丈夫。”
　　小袖脸一红，羞涩的说：“我还没有做好准备，你就把我给‘那个’了，你也太过分了。”
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“谁叫你躺在我的怀里呢？如果你是个丑八怪的话，我才不会有多大反应。可是你美貌如花，又吐气如兰，哪个男人能忍得住呢？”
　　小袖解释道：“我可不是故意鼓励你那样的，我本意只是想找个有力的肩膀靠一靠，谁想到你会起那个坏心思呢。”说着，很妩媚地横了小牛一眼。这一眼不但不吓人，还令人心里痒痒的，如果是在一张舒服的床上的话，小牛一定会重新开展的。但此时人在野外，又逢天亮，只好忍着了。
　　小牛嘱咐道：“小袖，回家之后可不要乱说话呀。你千万不要让父母知道，尤其是咱们的妈。”
　　小袖点头道：“我知道这事的严重性。虽然咱们是兄妹，但毕竟不是亲的。
　　老爸知道了，也许又会把你赶出家门；如果让我妈知道的话，她一定会伤心得大哭，并对你大骂。“
　　小牛强调道：“就是因为可能出现这样的场面，我才叮嘱你的。”
　　小袖红唇微翘，说道：“我什么都懂，只是你打算如何安排我呢？”
　　小牛问道：“你指的是什么？”
　　小袖回答道：“当然是咱们俩的事。既然我已经失身于你，你就是我的相公，可是我不能不明不白的跟着你，咱们总得成亲，总得光明正大地在一起才好。”
　　小牛想了想，说道：“这事得慢慢来，咱们之间地阻碍可不少，这事集不得。”
　　小袖一想也是，但为了心里平衡，她说：“那你可得当回事呀！可不能占了便宜就忘。我是知道的，你不止我这一个女人，像甜妞吧，她就是你的人。”
　　小牛笑了笑，说道：“小袖，你多虑了。你也知道，自古以来，哪个男人不是三妻四妾？当然，如果一个男人无能的话，只能有一个老婆。”
　　小袖郑重地说：“你将来可得娶我呀，不然，我可没法跟你住在一起。”说道这儿，她脸红的利害，还低下了头。
　　小牛将她拥在怀里，说道：“哥哥我不是一个不懂事理的人。你说什么，想什么，我都支持，只是目前我们还不能成亲，至少得过了你妈那一关才行。”
　　小袖长叹了一口气，说道：“想过妈那一关的确不易，找个合适的时候，我会跟她说的，希望她能够看开点。”
　　小牛说：“幸好你能看得开。”
　　小袖唉了两声，说道：“什么呀，我是没有办法。我已经失身于你，总不能去嫁别人吧？我跟你在一起，总觉得不太自然，毕竟你当了我这么多年得哥哥了，转眼间哥哥变成丈夫，有点适应不了。”
　　小牛安慰道：“时间久了就好了，你会慢慢习惯的。我也会拿真心对你，我会努力读书，好早日进京城考状元。”此话一出，小袖忍不住咯咯娇笑起来，笑得像一只开屏的孔雀一样美。她也知道，要小牛去考状元，实在是有点太为难他了。这如同让公鸡下蛋，母鸡打鸣一样困难。
　　吃完瓜，就该上路了。由于小袖刚刚破身，身体不适，小牛就将她抱到马上，让她侧坐。走动时，也让马慢一些，这样不至于让小袖受苦。小牛牵着马，小袖坐着，这样子倒真像丈夫送妻子回娘家了。
　　小袖问道：“哥哥，咱们这就回家吗？”
　　小牛回头说：“是呀，不回家难道咱们还去玩一圈吗？家里人正急着呢。”
　　小袖担心地说：“我看不能直接回家。”
　　小牛问道：“为什么呢？”
　　小袖想了想，红着脸说：“我现在行动不便，如果现在就回家的话，妈一定会看出来的。她是个细心的人，又有经验，如果看到我走路的样子，她会起疑心的。”
　　小牛点头，说道：“小袖，你说得没错。那你说说，咱们该怎么办？”
　　小袖沉吟着说：“不如咱们找个地方玩几天，等我恢复了，再返回家里。”
　　小牛回答道：“好，就这么办。咱们可以单独在一起了，我喜欢。不过回家之后，你可得处理好你跟那个书呆子的事。”
　　一提到书呆子，小袖立刻想到了英俊潇洒、文气不凡的陈世梅。她想道自己，才选到这么一个出类拔萃的人物，要放弃他真的有点可惜。他完全符合自己的条件，长相、学问、修养，都是一等人选，就是骨头软、胆子小，缺少男子汉气概。
　　进过这次教训之后，小袖明白一件事：一个男人的长相、学文固然重要，但更重要的是必须要男子汉的强悍跟气魄。如果遇到土匪的当时，陈世梅能够从容不迫地与之对抗，临危不惧，敢于抗争，敢于保护心上人，那么小袖一定会跟他同生共死、不离不弃的。
　　唉，谁想到关键时刻，他却是那一副德行，真可惜了他的长相跟学问了。瞧那个架势，为了活命，他是什么事都干的出来的。到了留人质的时候，他居然没有挺身而出，还把自己留在匪窝里，这样没心没肺的男人要他何用？扔掉吧，像扔掉一张废纸。
　　小牛见小袖半天不语，脸色凝重，知道她心情很坏，他笑了笑，说道：“小袖，如果你感到为难的话，这事由我跟他说吧。也许男人之间说话，比较容易一些。”
　　小袖摇头道：“算了，算了，这事还是我自己处理吧！谁让他太叫人失望了。”
　　听到小袖表态，小牛暗暗欢喜，心想：“只要抛掉那个书呆子，小袖就属于我的了。自己这回可没有白出来。如果不发生这事的话，正常发展，小袖必然会被那个书呆子所得，看来，老天还是有眼的。”
　　两人就这么自在地走着，走到一个叫萧山的地方才投宿。这个时候已经是黄昏时分，残阳将一大片天空染得通红。
　　小牛打开客房窗子，望着西天说道：“这景色不错呀，夕阳西下，燕子回巢，今晚一定很美丽。”
　　身边的小袖则说：“夕阳无限好，只是近黄昏。”
　　小牛立刻夸道：“妹妹好文才，出口就成诗。”
　　小袖摇头道：“这是古人的诗，不是我写的。”
　　小牛立刻说道：“这也证明了妹妹是个有学识的人，像我就不知道这诗是谁写的。”
　　小袖对这被西山吞掉一块的落日，说道：“夕阳要落下了，不值得伤心，因为明天它还会出现；可是一个女人就不成了，一旦老了，失去美貌，就只有等死了。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“有个古人不是说道，此事古难全，活着的时候就好好活着，可得活够本。”
　　小袖吟道：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”
　　小牛欢呼道：“好句子，好句子，把我要说的都说出来了，真是厉害。”他知道这句子又是古人留下的，只是忘了是谁写的了。
　　小袖一转头，说道：“好了，我饿了，咱们吃饭吧。”说着，将窗子关上了，好像看着太阳会引起人的无限愁事似的。小牛不再多说话，就叫伙计准备一些好吃的，给送到屋里来。
　　吃完饭，又说了会儿话，天就黑了。小袖本想跟小牛多谈谈功名、读书什么的，见他没有什么兴趣，也就不说了。因此，两人早早就休息了。这会两人睡到一张床上，一个被窝里。
　　他们虽然睡在一起，但并没有干事。为什么呢？因为小袖刚破身不久，身体不适，小牛唯恐会使她疼痛，因此，他就老实地躺在床上，不敢造次。他心想：
　　“反正已经得到了，来日方长，不必急于一时。”
　　小袖睡着之后，小牛还没有睡着，他所想的事情好多，从正道到邪派，从崂山到杭州，从过去到现在，从小袖到月影等等，想得他精神越来越好，结果失眠了。
　　大概是半夜时候吧，小牛突然听到房上有几声轻微地声音掠过，他立刻明白，外面有情况。于是，他在不惊醒小袖的情况之下，小心地下了床，然后推开窗子，偷偷摸摸地出去了。他跃上房顶，向远处张望，只见夜空下一片黑暗，正当不知所措时，远处传来了一声斥喝：“恶贼，还不束手就擒？更待何时。”
　　小牛马上以自己最快的速度，寻声而去。当他到达那里时，只见一人正向前飞一般地奔驰。小牛不明白怎么回事，也使劲追上去。当前面那人追近远方那人时，小牛也看见了那个人的身影。
　　被追的人虽然没有看清脸，但从那高大的身材可以知道，那是一个男人。而后面这位，身形姣好，自然是一位有风韵的女子了。前面那个男子自知跑不了，就跟女子绕起圈来。那是一座石桥，河面并不宽。桥那边是一片广阔的平原，没有藏身的地方。于是那男子就绕着桥转。当女子在桥左边时，他到桥右边。两人都功夫了得，从河面上掠过，跟鸟一样，使小牛大为佩服。
　　小牛站在旁边看热闹，没有出手，因为他还搞不清两个人的身份，更不知道谁是朋友，谁是敌人。那个追赶的人好几回都要成功了，总到关键时候，那个男子却像泥鳅一样溜走了。男子一边跑，一边叫道：“小妞呀，别看我打不过你，可是要讲逃跑，本公子可是行家。来呀，来呀，你来追我呀！你追上我，我就要你。”那口气既狂妄又粗俗，使小牛听了皱眉。
　　那男子嘿嘿笑着，有如狼嚎，说道：“小妞，我也没干什么坏事呀！”
　　女子懒得跟他废话，只说：“只要我抓住你，开武林大会审你，到时看你认罪不认罪。”
　　那男子笑道：“问题是你能抓住我吗？”
　　女子哼道：“那就试试看。”她突然站在桥的一端，双手对着男子猛地一伸，两道白光飕地射出，射向桥那头的男子。那男子哦了一声，也伸手射出两道白光。
　　不同的是，女子的光是雪白的，男子的光拭冰白的。四道光砰的一撞，那男子忍不住向后退了好几步，没等他站稳，女子已经趁势从空中越过，向男子扑去。
　　那男子一边避闪着，一边叫道：“女人追男人，也这么卖力呀！看来你一定很痒了。”
　　女子双掌连挥，不离男子的要害，嘴里骂道：“无耻之徒，满嘴胡话。”
　　说话的同时，攻击更是猛烈，犹如大浪喷涌。
　　女子身受了得，那男子也不差。小牛跑过石桥，从旁边观看。虽然天黑，但离得近些，至少能看到双方身影。他见到那女子身影如风，姿势优雅，认定她肯定是很有风情的美女；而那个男子虽然还没有吃亏，但还是处于下风，而在抵抗的同时，不时说着一些下流言语刺激女子，女子却始终是嘴里不带脏字。
　　七八个回合过后，男子支持不住，又想逃跑。女子这回注意了，处处防范着他。两人一会儿斗武，一会儿斗法，打得异常热闹。小牛看了手痒，心想：“既然女子说男子是满嘴胡话，那家伙一定不是善类，而女子则是好人了。”
　　当两人斗得正酣时，小牛准备下手了。他运气在手，在两人打着打着，偶尔分开时，小牛便双手一弹，两道红光忽地发出，射向男子得胸脯。那男子虽然早发现有他人旁观，但没想到这一直沉默的人会出手，猝不及防之下，忙向旁边躲闪。女子岂能放过这个机会？单手一挥，白光到处只见那男子扑通一声栽倒，吐了一口血，手脚乱伸着，显然受伤挺重的。
　　小牛跑上去，说道：“你居然没有死？”
　　那男子呻吟着，艰难地说：“你是谁？”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“我是你爷爷。”说着话，在他的身上来一脚，这一脚将男子的身体踢得向前飞出好几丈。
　　那女子忙跑过来，说道：“这位兄台，可不要踢死他，脚下留人。”说着话跑过去，弯腰去试试那男子的呼吸。那男子已不动了，原来已经晕了过去。
　　那女子直起腰，说道：“幸好没有死，如果他死了，就少了不少乐趣。这次的事可谢谢你了，魏兄弟。”声音柔美动听，又斯文有礼，似曾相识。
　　小牛哦了一声，说道：“你认识我？”
　　那女子一笑，说道：“当然了，崂山派魏小牛，冲虚前辈的小弟子，谭大美女的师弟。”
　　小牛呆了呆，想了一会儿，将所识的美女通通想过一遍，终于欢呼道：“我知道了，你是关咏梅，关女侠。”
　　那女子也开心地笑了，说道：“对，你终于想起了。”
　　小牛说道：“如果不是天黑的话，我早就认出你来了。你跟我的师姐一样美，我一直想再见到你。”他说的是真心话。回想咏梅那漂亮的脸蛋，出众的才华，心里总是飘飘的。
　　关咏梅轻声一笑，说道：“我哪有什么好看的？比你的两位师姐差远了。倒是魏兄弟，这么久不见，是不是变得更中看了呢？”说着话，咏梅对着背后的一颗小树挥了挥手，那树便突然着起火来，火光闪闪，照亮一大片天地。
　　这会双方都能看清对方了。咏梅过去将那人拎过来，又在他的身上连点了几下；小牛则有意想跟她好好说说话，就找了一些干柴过来，拢了一堆火，请咏梅过来坐坐。他很想跟她谈一些共同感兴趣的话题。
　　两人并肩坐在火堆旁，都望着对方微笑。
　　小牛打量咏梅，见她身上黑色劲装，面如桃花，眼如秋水，又透着文静跟矜持，跟其他的的美女们风采不同。像她这样既英姿飒爽，又气质文雅的美女倒不多见。
　　咏梅也在看着小牛，说道：“魏兄弟呀，你长得更俊俏了，像个大人了。”
　　小牛哈哈一笑，夸道：“你也更漂亮了，快超过我的月影师姐了。”
　　咏梅听了，轻轻一笑，说道：“魏兄弟，和你师姐相比，我可是差的太远了，犹如山鸡比凤凰。”
　　小牛说道：“你太谦虚了，谁不知道你也是四大美女之一，如果长得不美，当然不会排上的。”
　　咏梅认真地说：“我虽位列其中，但是始终是第二名，总是比不过你的师姐，其实我比她差不少呢。”
　　小牛哦了一声，因为他头一回知道咏梅的名次，就说道：“这四大美女还讲什么排名吗？”
　　咏梅点头，说道：“是那些好事者排的，不过也有一定的道理。”
　　小牛大感兴趣，说道：“怎么个排法？”
　　咏梅回答道：“谭、关、朱、江。”
　　小牛点点头，说道：“原来我月琳师姐排第四，你居第二，自然是有一定道理的。”
　　他再度观察咏梅，果然挺美，比师姐月影逊色不了多少，但一定在月琳之上。
　　咏梅一羞，说道：“魏兄弟，握着蒲柳之姿，实在无可看处。”
　　小牛夸道：“你确实很美，难怪会居第二名，而你跟我的师姐月影，也只在伯仲之间，难分高下。”
　　咏梅文静地笑着，说道：“你这么夸我，我真是高兴。不过我这个美女，也当不了多久了。”
　　小牛一怔，说道：“为什么呢？”
　　咏梅眨着美目，脸上有一些黯然，说道：“因为……唉，都是自己的事，没什么好说的。对了，这么晚了，你这是出来做什么？”
　　小牛哦一声，说道：“我正睡不着，听到外面有动静，就出来看看了。你呢？
　　你为什么也不睡？你抓这个家伙是干什么的？瞧他的功夫，可是不错的。“
　　咏梅看了看旁边躺着的跟死狗一样的男子，说道：“可不是嘛，如果今日没有你的帮忙，可能又会让他逃脱了。这家伙虽然论本事打不过我，可是逃跑却不是一般人能追的上的。”
　　小牛心想：“倒有点跟我相似，我也逃跑在行。”只听咏梅接着说：“这家伙有点变态，不调戏女人，专门调戏美少男，我早就注意他了。我跟踪有几天了，总算被我给抓住了。唉，这回开个公审大会，到时邪派一定会丢尽脸面的。”
　　小牛望望那家伙，说道：“这家伙难道还有什么大的来头吗？”
　　咏梅笑道：“来头不小呢！他可不是普通的淫贼，而是一个大魔头的儿子。”
　　小牛听了这话，就心里乱想起来。牛王没有儿子；蛇王好像也没有；鬼王倒是有两个，自己都见过的，躺着的这个不是；那就是北海冰王的儿子，也就是慕容美的哥哥。
　　小牛猜测道：“这个狼狈的家伙该不会是北海冰王的儿子吧？”
　　咏梅含笑点头道：“魏兄弟不愧见识广，这家伙就是冰王的孽子。这回咱们正道可得好好出一口气了。”说着话，咏梅的脸上也有了一些寒气，这使小牛对她多了一些了解。
　　小牛问道：“关女侠，你打算怎么处理这个家伙？”
　　咏梅回答道：“既然是邪派人，那就由咱们正派人士商量解决。”
　　小牛又问道：“那你个人的意思呢？”他很想知道她的态度是什么。
　　咏梅想了想，说道：“我虽然痛恨邪派，但我还是认为不能将个人的情感用在大事上，对于邪派还是以和平手段解决的好。很多的事例证明，打打杀杀对双方都没有好处，只会使仇恨越来越深，死的人越来越多，他们邪派得不到便宜，我们也没有得到什么好处。要从根本上解决问题，最好还是双方能坐下来谈判。”
　　小牛听了大喜，因为他有找到一个知音了，他连连点头道：“没错，没错，我也是这么想的。正道人是人，邪派人也是人，我们有亲人，他们也一样有。这样仇恨与仇杀下去，何年何月才能结束？”
　　咏梅一笑，说道：“是啊，我跟师父都是这么想的，但我们门派的多数人还是认为黑是黑，白是白，水火不容。”
　　小牛说道：“这是错误的看法，如果那么互相杀下去，问题永远解决不了。”
　　咏梅点头道：“咱们想的都一样。把这个冰王的儿子送到武林大会上公审，应该会有个公平的结果的。”
　　小牛关切地问道：“这个冰王地儿子会怎么样？”
　　咏梅回答道：“万恶淫为首，他虽然没有强奸妇女，但是调戏少年也一样是重罪，免不了被处死地。”
　　小牛听了沉思，一会儿说：“按照他的罪行，是不应该处死的。”
　　咏梅笑了笑，说道：“就算不该死，到了公审大会上也活不成。首先，他是冰王的儿子，就这个身份他就是死路一条了。”
　　小牛担心地说：“只怕这回又会有一场大战了。”言罢，不胜叹息。
　　咏梅望着他，说道：“魏兄弟，你真是一个善良的人。当初我听到关于你的许多传言，我都不信。”
　　小牛哦了一声，说道：“你都听到什么传言了？”他很想知道自己在这个不太熟悉的美女的心里是什么样子。
　　咏梅沉吟着说：“他们说你跟邪派人勾结，狼狈为奸，不过我是不信的。”
　　小牛拨了拨火堆，使其更旺些，问道：“为什么？”
　　咏梅回答道：“我相信你不是那种不明大义之人，虽然你也有很多毛病，但不是坏人。”
　　小牛听了心里一暖，他想不到这个跟他只是相处过几天的美女，会对他有这么深刻的认识。
　　他说：“谢谢你，只是我没有你说的那么好，我的毛病很多的。”心想：
　　“她怎么知道我的毛病多呢？”
　　咏梅理了一下落在脸上的秀发，说道：“我还听说你偷了你师父的魔刀，逃之夭夭。”
　　小牛急问道：“这个你信不信？”
　　咏梅摇头道：“我不信。我认为你没有必要偷，你是个聪明人，不会干那傻事。再说了，从来没听说魔刀在你师父的手里，我认为这是别人的诬陷。”
　　小牛听得几乎要流出热泪，他做梦也想不到有人会把自己想得这么好，他真想搂她在怀里狂吻个够，以示感激。
　　但对方是咏梅，不是小袖，也不是甜妞，不能接受自己的这种致谢方式。
　　小牛只好说：“我真的不知道该怎么感谢你才好，那么多人都认为我是正道的败类，你却当我是好人。”
　　咏梅又说：“事实也证明了我是正确的。这不，现在江湖上的人都知道你是被误解的，也都知道你师父已经让你重回崂山派了，你又成了正道中人。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“我并不在乎自己是正道还是邪派，只要自己所作所为问心无愧，那就够了。”
　　咏梅赞道：“你真是一个豁达又潇洒的人。”
　　小牛望着她说：“你也一样，这么有见识，这么通达清理。如果人人都能像你一样明白事理的话，这武林早就太平了，也就不会死那么多人，流那么多血了。”
　　咏梅一摆手，说道：“你别夸我，我是经不起夸的。”
　　小牛说道：“能和你谈天真是一件好事，如果这是在客栈的话，我真想跟你喝上一坛酒。”
　　咏梅淡淡一笑，说道：“我也想呀，难得遇上一位像你这么爽朗，没有心计的人。只是我们门规所订，不许饮酒的。”
　　下牛说道：“那真是太遗憾了。对了，我听说你有未婚夫了，而且还是下一任的峨嵋掌门。”
　　咏梅脸色一黯，说道：“你说得没有错。”
　　小牛观察着她的脸色，说道：“我只是有点奇怪。”
　　咏梅点头，说道：“我明白你的意思，你是说既然我有未婚夫，以后怎么当掌门？既然要当掌门，又怎么会有未婚夫？你觉得这非常矛盾是吧？”他的美目望着小牛，使他感到一种被月光照耀得感觉。
　　小牛说：“对，这就是我感到很奇怪得事。我一直认为，如果你当了尼姑，那实在是很可惜的事。”
　　咏梅摇头道：“即使当了尼姑，也没有什么可惜的。献身佛门，与佛为伴，钻研佛经，普渡众生，那也是一种功德，只怕我还没有那个造化呢。虽然我被制定为继任人选，但这随时都可能变的，我们峨嵋派对于掌门的要求，那可是很严格的。”
　　小牛那里懂得佛门的事，就说：“你那位未婚夫是一个什么样的人？可以讲讲他吗？”
　　咏梅想了想，说道：“我拿魏兄弟不当外人。我跟未婚夫定亲时，我还只是峨嵋的普通弟子，当继承人那是后来的事。当我被宣布为继承人之后，他没有来闹事，只是常劝我要多考虑一下自己的未来。”
　　小牛说道：“能叫你看上的人，一定是人中之龙的人物了。”
　　咏梅脸上露出了笑意，谁都看得出来，他对那个人是有一定的感情的。咏梅说道：“我们是青梅竹马长大的，感情还好，后来就定了亲。我们双方的父母是世交，都希望我们早点成亲，可是我师父非常看中我，认为我如果能成为掌门，那是峨嵋之福，希望我解除婚约。”
　　小牛关心地问：“那现在呢，你们还来往吗？”
　　咏梅唉了一声，说道：“我现在仍在苦恼之中，我既没有解除婚约，也没有铁了心的要当掌门。”
　　小牛安慰道：“你也不必那么烦，这事换了谁都会烦恼的。”
　　咏梅朝小牛一笑，说道：“魏兄弟，在男女方面我还是比较佩服你的。很多人都知道，魏小牛是当今武林一位出色的风流人物，好多姑娘都对你芳心暗许。”
　　小牛双手一摊，嘿嘿笑道：“这是传言，太夸张了，我哪里有那么厉害呢？”
　　咏梅望着小牛，说道：“就算别的是传言，那你师姐江月琳总是你的情人吧？
　　还有你家里的甜妞，总是你的相好吧？“说这话时，咏梅的脸有点发烧，并且红了脸，正如眼前那燃烧的火焰。
　　小牛见她变得娇艳欲滴，不禁心有所动，真想拥她入怀。对方虽不是风情万种的美女，但自有一种迷人的魅力，使人无法拒绝，不然的话，她也就不能位列四大美女了。
　　小牛知道她脸红的原因，她毕竟是一个未婚的姑娘，不好说这种事的。小牛哈哈一笑，说道：“在你的面前我不说谎，你说的这两个女子，确实是我的相好。”
　　咏梅眨着美目，说道：“据传言，你的女人有好多呢，我都有点不敢相信了。”
　　小牛很正经地说：“我有不是皇帝老子，哪里来的那么多女人。我不是什么优秀的男人，没有吸引女人的本钱。”
　　咏梅微笑着，说道：“青菜萝卜，各有所爱吧！也许有人就喜欢你，没有什么原因。”
　　小牛爽快地说：“如果喜欢我的人是你的话，我一定会开心得晕过去的。”
　　咏梅连忙摆手，说道：“我可没有资格喜欢别的男人，我有未婚夫，就是将来不成亲，也会当尼姑。我在感情方面，已经走到终点了。”那语气中含着失落之意。
　　小牛说道：“人的命运掌握在自己的手里。如果你愿意嫁人，你就去嫁人；不愿嫁人，可以去当掌门；不当掌门，也可以去干别的。人不必委屈自己，就干自己想干的，这样才开心，才会幸福。”
　　咏梅问道：“就这么简单吗？”
　　小牛嗯了一声，说道：“就这么简单，就看你怎么选择了。”
　　咏梅突然问道：“在你看来，我该怎么选择呢？”一双美目直视着小牛。
　　小牛指指自己，说道：“这么大的事，你在征求我的意见吗？”
　　咏梅说道：“我知道你是一个有主见的人，很想请你给我提供一点建议。”
　　小牛心想：“如果听我的，自然不能当尼姑，也不要嫁那个家伙，最好嘛，是加入我的后宫。我已经收了不少美女，也不在乎多你这么一个，何况你又这么迷人。”
　　小牛想了想，说道：“这个嘛，我还是保持沉默得好。这问题我不敢乱答。”
　　咏梅叹息一声，似乎有点失望。
　　小牛说道：“这样吧，请你唱一首歌来听，当你唱完之后，我一定可以想出一个好主意的。”
　　咏梅说道：“好哇！你可得给我想个可行的主意。”
　　说罢，她唱起歌来，唱的是苏东坡的【《念奴娇。赤壁怀古》。唱得字正腔圆，气势昂扬。当唱道“江山如画，一时多少豪杰”时，小牛忍不住鼓起掌来。




　　第十八集 第二章 相约崂山

　　一曲唱罢，小牛感慨道：“这真是”此曲只应天上有，人间难得几回闻“。”
　　还好，这两句没有出错，也难得他还能想起这么经典的诗句，并且挺恰当的。
　　咏梅连说：“不敢当，不敢当，我的修为有限。”
　　小牛说：“听说女侠琴棋书画，样样精通，我真想全部见识一下。”
　　咏梅谦虚地说：“这四个方面，我都学了点皮毛，不值得拿出来献丑。”
　　小牛唉了一声，说道：“就凭你的弹唱水准，都足以当我的师父了。”
　　咏梅一笑，说道：“我可是不收徒弟的。”随即，她收起笑容，问道：“我的歌已经唱完了，你的主意呢？也该告诉我了吧？”
　　小牛哦了一声，便皱眉沉思起来，原来刚才他完全沉浸在美妙的歌声之中，忘了替她想主意，可是此时美人问到，总不能实话实说吧？于是，他现场思考起来。
　　咏梅眨着美目，看着小牛此刻那认真而严肃的脸，说道：“如果你实在没有什么好主意，那就算了。”
　　有过片刻，小牛脸露微笑，说道：“我已经想出主意来了，不过不算什么好主意。”
　　咏梅催促到：“那你就说吧，我听着呢。”
　　小牛问道：“你最大的愿望是什么？”
　　咏梅想了想，回答道：“我最大的愿望是消除正邪两道的仇恨，大家化干戈为玉帛，从此不再腥风血雨，人人能过着平静日子。”
　　小牛听了高兴，因为这正与自己不谋而合，能遇到这样一个志同道合的美女，实属难得。小牛微笑道：“我的主意正是与这有关的。”
　　咏梅盯着小牛，说道：“不要再卖关子了，说吧。”
　　小牛缓缓地说：“你现在不是烦恼很多吗？”
　　咏梅点头道：“是的，要我在成亲与掌门之中作选择，是在让我坐卧不安，心烦意乱。”
　　小牛微笑道：“既然你有这么大的愿望，那就好办了。你可以先解决大事，在考虑小事。我这么说，你明白了吧？”
　　咏梅眨着美目，说道：“你的意思是让我先实现了愿望，在考虑自己的事吗？”
　　小牛点头道：“就是这样。先解决武林的大事，等到大事解决了，你再想成亲或者当掌门。也就是说，在大事解决之前，不考虑个人问题。这样，你不就轻松了吗？”
　　咏梅听罢，低眉沉思起来。下牛瞅着她的脸，在火光的闪动之下，那么红，那么艳，那么有气质，那么有才华，跟小袖倒有点像了。只是小袖不如她美丽，也少了一股强硬之气。简而言之，小袖只是才女，而咏梅才是才女加侠女。
　　火焰扑扑地响着，此外还能听到小河潺潺的流水声，黑暗的天地间只有这么一个明亮之处。火堆旁只有着两个人，他们并不孤独。小牛从对方的脸上，看到了一种难以说清的美好，使他很想接近她，并且占有她。仿佛这样出色的女子就该为自己所有一样。他想，自己的女人已经够多了，如果再能将她上了，那就完美了。在正邪两道的八大美女之中，目前只有咏梅这一条鱼漏网了。
　　在沉思一会儿之后，咏梅再度抬头，并露出轻松的笑容。小牛贪婪的瞟了瞟她的脸，问道：“怎么样，你想明白没有？”
　　咏梅点了点头，说道：“听君一席话，胜读十年书。我终于得到一个绝好的主意。我想过那么多主意，都不如这个好。虽然不能保我一生无烦恼，至少暂时我可以无忧虑了。”
　　小牛哈哈一笑，说：“好了，你开心我也就开心了。”
　　咏梅接着又说：“如果武林事永远不解决，我就要永远不考虑个人问题吗？
　　如果解决了的话，我有该怎么办？“
　　小牛心想：“干嘛老问我？我又不是你男人。”于是，小牛说道：“你还年轻，不急的。如果你什么时候有烦恼了，或者需要建议了，你尽管来找我吧。别看我本事不怎么样，主意还是有一些的。”
　　咏梅轻声笑道：“这可是你说的，我以后一定会少不了麻烦你的。”
　　小牛爽快地说：“欢迎麻烦。”
　　说道正事，咏梅就问：“你怎么到这个地方来了？怎么没在崂山呢？”
　　小牛哦了一声，说道：“师父让我重回崂山之后，我就决定现回家探亲。在家待得气闷了，就出来转转，看看有没有什么不平之事需要我出手。”
　　咏梅嗯了一声，说：“魏兄弟如此，真是武林之福呀。”
　　小牛说道：“你也一样，比我还出色呢。什么时候倒我们崂山坐坐。”
　　咏梅说道：“我可能很快就会去崂山，到时候我可能还得向你讨教讨教。”
　　小牛听了这话，大为开心，说道：“尽管来找我呀。”
　　咏梅正经地说：“我想我上崂山的话，也是为了大事去的，不过能见到你们崂山的朋友，也是十分愉快。”说着话，咏梅看东方已经露出鱼肚白了，而面前的火堆也已熄灭。
　　小牛见时间不早了，便站了起来，说道：“哦，这么快天就亮了，真不想回去。”
　　咏梅也站了起来，轻轻伸了伸腰，说：“跟你说话，都忘了疲劳。”
　　小牛眉开眼笑，说道：“以后你如果累了，可以跟我说话。”
　　咏梅嗯了两声，说：“好，我记住了。”
　　小牛问道：“你打算去哪里？”
　　咏梅指指冰王的儿子，说道：“我要送他到少林，然后召开武林大会。”
　　小牛说：“好，那就回头见了。”望着这位楚楚动人的姑娘，小牛难舍难离。
　　她不是那种一见就想上的女子，而是像茶一样，越品越香，越品越有味道。这味道使你一想起她，都觉得无限美好。
　　咏梅瞅着小牛，说道：“海内存知己，天涯若比邻。”
　　小牛一笑，说道：“无为在歧路，儿女共沾巾。”
　　咏梅向小牛挥挥手，说道：“那咱们回头见了。”
　　小牛也举起手，傻傻地说：“回头见，回头见……”咏梅轻声一笑，拎起冰王的儿子，便迈着轻盈的步子去了。
　　等到小牛回神的时候，佳人已去，天光大亮。
　　小牛不由轻轻摇头，自言自语道：“我这是怎么了？怎么会这样呢？我虽好色，也不是一个见了女人就迈不了步的没出息家伙呀！也许是因为咏梅太出色的缘故吧？”他心想：“论相貌，她自然比月影师姐要逊色一些，可是论才华，只怕师姐也会自叹不如的。论本事呢，谁比较厉害呢？这个不好说了。这么优秀的美女，就算不娶进门，若能经常见面，经常说说话，也是令人高兴的。”小牛眼前净晃着咏梅的身影跟俏脸，久久挥之不去。他带着复杂的心情往客栈跑去。
　　等回到客栈，进入房间，只见小袖正睡得香呢。红唇抿着，睫毛偶尔还动一动，呼吸很均匀，真像婴儿一样可爱。
　　小牛脱掉衣服，转进了被窝，观察着她的睡相。一会儿，小袖轻轻翻身，便进了小牛的怀里。小牛闻着她的香气，想着咏梅的风情，真有点心里痒痒。他的一只手在小袖的身上抚摸着，感受着她的弹性跟光滑。此时，小袖的身上只有一件肚兜和一条亵裤。她滑腻的肌肤使小牛大过手瘾。当那手来到小袖的屁股上时，就舍不得再前进了。于是，在那里尽情地抓着、揉着、摸着，越觉得过瘾。由于感觉好，他的手一滑，便进了她的股沟，在那里探索着，像丢了什么东西。
　　小袖哦了一声，睁开了美目，说道：“哥哥，你怎么醒得这么早？醒了就尽干坏事。哼，就只会欺负我。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“我家小袖是杭州第一美女，哥哥怎么能忍得住呢？
　　不过哥哥不欺负你，你来欺负哥哥吧。“说着话，一掀被子，将小袖脱光后，放在自己身上。小袖那柔软白嫩得玉体呈现在小牛得眼里。
　　小袖羞涩地说：“不好吧，都天亮了，咱们还这样。”
　　小牛说道：“有什么不好的？咱们已经是夫妻了，既然是夫妻，当然要经常地培养感情。来，哥哥让你占便宜。”说着话，使小袖地大腿分开些，自己用翘起地棒子顶着她的私处。
　　那棒子的粗硬与火热，使小袖感觉异样，柔声说：“哥哥，你的东西真吓人，好像又想干坏事了。”
　　小牛一边摩擦着，一边说：“哪里是坏事呀，这是神仙都想干的好事呀！”
　　说着话，搂着小袖的腰，伸嘴去亲她。
　　小袖轻轻一笑，摇着头，不让他亲到，小牛便来了一个翻身，将她压到底下。
　　这样伸嘴过去，没几下就吻到小袖的嘴上，吻得那么火热，那么贪婪，像是饥渴一般。与此同时，那杀气腾腾得棒子还在下身拱着、磨着，随时都想进去。
　　两人的舌头缠在一起，亲得唧唧有声。小牛的手又来到她的胸上，在那里尽情的玩弄，差点要把奶子给揉碎了。那两粒乳头已经弄得变大变硬了，而她的私处也由于刺激与激动而春水潺潺了。
　　小袖的鼻子发出了哼声，腰也笨拙地扭动着，呼出的气体那么热。
　　小牛称赞道：“小袖呀，你光着真好看，比穿衣服要美的多了。”
　　小袖双手一捂脸，说道：“在哥哥你面前没有穿衣服，真是羞死人了。”
　　小牛嘿嘿笑道：“长得美就是用来看的嘛，不然的话真可惜了这副长相了。”
　　他的目光贪婪地扫视着小袖身体的每一个角落。小袖地裸体很白嫩、很苗条，曲线流畅，比例恰当，没有什么太大的缺陷。虽然比不上月影她们那么出类拔萃，却也算得上上品了。
　　望着她的裸体，闻者她的香气，小牛地眼珠子都要瞪出来了，连灵魂也开始离体了。小牛忍不住地淌口水了，说道：“小袖呀，一看见你这个样子，哥哥就受不了，如果早知道你爱我的话，咱们可就早成了好事了。”
　　小袖从指缝中望着小牛，说道：“哪有的事呀？我以前可是不爱你的，我觉得你是一个没有出息的男人。有出息的男人都要读书，都要考取功名的，可是你什么都没有，只是一个不务正业，游手好闲的公子哥。我只当你是一个不长进的哥哥，从不把你看成好男人的。”
　　小牛跪在她的双腿间，苦笑道：“我在你的眼里就那么差劲吗？是不是那时候随便一个阿狗阿猫也比我强？”
　　小袖轻轻一笑，说道：“哥哥，我可没有那么说，如果你自己非得那么想的话，我也没有办法。”
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“现在咱们都这样了，你一定是爱上我了。”
　　小袖摇头道：“我也不知道，不过现在你在我心里倒是比原来强一些了。”
　　小牛问道：“强在那里？”
　　小袖想了想，说道：“至少你很勇敢，很有气魄，为了救我，你不顾个人安危，舍生忘死，勇往直前。就凭这个，就值得妹妹我托付终身了。”她说得很真诚，很动情。
　　小牛乐了，说道：“这还差不多，我小牛总算比那狗尾巴草要强一些了。”
　　小袖扭了扭身子，说道：“被你压在身上，真有点不太舒服。”
　　小牛眯着眼睛，说道：“等咱们亲热起来，你就会舒服得直唱歌的。那种滋味你也是体验过的，不过那回没有体验得那么深刻。这回哥哥一定让你爽个够。
　　那叫只羡鸳鸯不羡仙。“说着话，压上她的身子，并低下头亲她；同时，双手也握住了她胸前得宝贝。手与嘴同时开始动作，没几下，小袖就快乐地哼哼起来：
　　“哥哥呀，痒呀，痒得我要流泪了。”
　　小牛在她的嘴上重重亲了一下，说道：“哥哥现在就给你止痒。”说着话，手握肉棒，照着目标挺进。当龟头顶在两片红肉上时，小袖哦了一声，说道：
　　“哥哥，要轻一些呀，那里还没有完全好呢。”
　　小牛安慰道：“放心吧，我会体贴你的。”然后就将嘴亲到她的奶子上，像舔冰棒一样舔了起来，舔得小袖吃吃直笑，有不住扭腰，嘴上说：“哥哥你坏死了，就能害死我呀。啊，咬得好痒。”原来小牛已经轻轻咬了，同时两只手还在她的于提上爱抚着。爱抚得那么认真，爱抚得那么热情，像是要把小袖给融化了一般。
　　小袖受不了，就说道：“哥哥，哥哥，你怎么样都行，妹妹我让你随心所欲了。”她的脸已经红如火焰了，呼吸急促得像在奔跑。
　　小牛明白她的意思，便以棒子在下边摩擦数下，等春水洗过了龟头，才正式进军。当龟头缓缓插入，迫使两肉片张开时，小袖哦了几声，双手在小牛得背上抚摸，说道：“好大呀，好硬呀，真不像是人的了。”
　　小牛一笑在她的脸上亲了亲，说道：“这个时候，哥哥就是野兽了。”说着话，旋转肉棒，乱搅了一会，这才将棒子插到底。那坚硬的家伙，顶在小袖的花心上，使小袖微微皱眉。
　　小牛停了一下，问道：“感觉怎么样？”
　　小袖柔声说：“还有一点痛，不过不如第一次痛。”
　　小牛点头道：“这就对了，这回你一定回舒服得飞起来的。”说着话，小牛慢慢地抽插着，是浅入浅出，使小袖充分体会到他的体贴跟温柔，体会到他的一片热爱之心。
　　等到小袖地表情轻松一些之后，他才加快速度，并且长出长入。这时小袖地快感来了，就呻吟起来，那声音悦耳动听，是一流的音乐，不但呻吟，偶尔还娇呼着，欢叫着。
　　小牛高兴极了，便扑滋扑滋地干起来，一边享受着那紧夹地舒爽，一边听着她的声音，这双重地享受，使小牛地动作加快。如果刚才是细雨绵绵的话，现在就是大于瓢泼了。那根大帮子迅速地进出，每一下都撞在花心上，使花心一颤颤的。这颤抖化成快感，传遍小袖的全身，使她越来越舒服，越来越大胆了，叫声更大，动作更活跃。
　　“哥哥你太厉害了，妹妹真的要飞起来了。”小袖尽力地扭腰摆臀，配合着小牛地抽动。
　　小牛笑道：“妹妹，你真知趣，以后哥哥会多教你一些东西的，让你尽快地长大。”望着妹妹地俏脸跟生动地表情，小牛幸福得几乎想射了。
　　一时间，屋里春色无边，各种声音杂在一起，动人心魄。小袖激动之下，搂住小牛的脖子，笨拙地挺下身，以使自己更好受。在双方的努力下，那春水流成了小溪，下身一片狼藉。
　　在小牛地攻击下，小袖很快就投降了。休息片刻，小牛就让小袖骑在自己地身上来套大肉棒。小袖害羞，但在小牛地鼓动下，还是试了试。当那粗大的东西被水汪汪地小洞吞没之后，休息都不会活动了，小牛只好一边指导着，一边坐起来，伸过双手，捧着她的屁股，助她起落吞吐着大棒子。
　　当接合处传来扑滋扑滋之声时，小袖羞得都闭上了眼睛，而小牛却乐得眼睛没了缝。他眼见小袖地玉体在自己的身上颤动，看到她下边的小嘴吃掉了自己的玩意，那种得意劲比肉体上的快感还大呢。他知道自己已经完全征服她了。
　　在小袖的起落下，肉棒时隐时现，小牛大过眼福。看到了肉片的收放，看到了春水的泛滥，看到美女的冲动，也看到了奶子的跳舞，人生的大乐尽在其中。
　　而小袖也在这种原始的活动中，得到了说不尽的快乐。
　　两人像两只贪吃的猫一样，都在相互的配合中得到了自己所要的东西。小袖越来越像少妇了，而小牛男人的虚荣心得到了满足。
　　当两人消停下来之后，小牛将她拥在怀里，让双方从激动之中平静下来。小袖合着美目，像置身于美梦之中；而小牛则望着她美丽的样子一阵阵的心醉，他心想：“如果让父母知道我们此刻在干什么的话，那一定会激动得跳起来。”
　　过了好一会儿，小袖才睁开眼睛，问道：“哥哥，你在想什么呢？”
　　小牛笑了笑，说道：“我能想什么呢，当然是想你了。”
　　小袖一笑，说道：“我有什么好像的呢？我已经是你的人了，你也该心满意足了。”
　　小牛说道：“我在想，你和我该什么时候回家去。”
　　小袖用头拱了拱小牛的胸脯，说道：“这要问你才对呀。”
　　小牛笑呵呵地瞅着她带着狂欢后的参红玉娇柔的脸，说道：“既然咱们已经生米煮成熟饭了，那么现在就是咱们的新婚期，咱们自然要多住几天再走了。”
　　小袖格格一笑，说道：“那可不成。出来太久，爸妈会担心死的。”
　　小牛问道：“那依你的意思怎么样？”
　　小袖眨了眨眼睛，说道：“就住吧，住到咱们不愿住了再离开好了。”
　　小牛大笑，说道：“你比我还绝呀！”在一片开心幸福的笑声中，两人相拥而眠，真可谓地上神仙了。小袖忘了自己的那些择偶条件，而小牛也暂时忘了雄心壮志，爱恨缠绵。
　　两人在这个不起眼的小客栈里，一住就是七天。白天出去散散步，晚上就狂欢蜜爱，这种日子使两人都沉醉其中，真的不想走了。但小牛到底不是一个小孩子了，知道家里人都一直惦记着，就要小袖写了一封家书，找人送去。两人又住了三天，才一同回去。当然了，还是小袖骑马，小牛步行，一起赶路，都觉得无限快乐，都希望这条路永远不到头才好。这时候的小袖把一颗心都放在小牛身上，再也不提什么读书与功名之事了。
　　当小牛牵着马，带着小袖进入杭州城门的时候，立刻听到有人欢呼：“小牛哥小袖，你们可回来了，老爷和太太都要急死了。”随着声音，甜妞跟几个家丁从旁边跑了过来。
　　小牛望着甜妞，微笑道：“你们怎么来了？”
　　甜妞说道：“自从你走了之后，老爷天天都派人到城外打听悄息。等接到你们的信之后。就天天派我来等呢。我等了几天，总算把你们等到了。这回家里可热闹了。
　　小牛点头道：“好，好，还是家里好啊！”说罢，便将小袖扶下马来。一行人向魏府赶去。
　　一回到家里，那场面真够壮观的。继母一见小袖，便跑了过来，跟小袖抱在一起，抱头痛苦；而魏中宝呢，则过来拉住儿子的手，激动的说：“儿子，你没有叫我失望。你果然是一个有出息的男人，老爸对你很满意。”
　　当晚，摆下家宴，给两人接风。在吃饭的同时，大家免不了要问小牛是如何救人的，又为何到现在才回来。对此，小牛开始发挥自己的口才了。他首先选染了一下危险的气氛，然后才说敌人有多强大、有多厉害。自己像当年的赵子龙一样勇敢、出色，在龙潭虎穴之中杀个七进七出，如何艰难地从敌人手里将小袖给救出来，如何撤退，如何消灭盗贼的。整个过程，让他这么一说，真是闻者惊叹，观者变色，都仿佛身临其境一样。
　　小牛说得眉飞色舞，口沫横飞，听得大家都眼睛睁得老大。大家一会儿看看小牛，一会看看小袖而小袖也不说话，只是偶尔点头，大家也就信了，都对小牛的本事跟胆识佩服之至。
　　魏中宝将酒杯举得高高的，说道：“真不愧是我的儿子，有两下子。”
　　继母景芳则微笑道：“小牛要比你强多了，至少在打架和救人方面要强的多。”
　　魏中宝说道：“各有各的所长嘛，我的强项是做生意，他是打架。”喝了半杯酒，脸都红了，泛着红光。他还问：“小牛，你们怎么回来的这么晚呢？都十多天了，把我和你妈担心得心都要跳出来了。”
　　小牛便说“因为小袖在土匪窝里受到了惊吓，身子不舒服，我就找了个安静的地方给她静养。等她好一些了，我们这才回来。”
　　魏中宝点头道：“你倒是挺细心的。好，这回老爸得好好奖赏你，你可比那个什么进士强多了。”
　　小牛这才想起那个家伙来，就说道：“老爸，那位陈进士呢？怎么没有看到他？”
　　魏中宝哼道：“别提那个家伙了。那家伙等了几天，见你们没有回来，就等不下去，回家去了。说是回家去等。他妈的，你们是在危险中求生，又不是去游玩，看他说得那么轻松。”
　　景芳说道：“他是一个读书人，对这种事也插下上手的。”
　　魏中宝哼道：“至少也得表现得热心一点，积极一点吧！你看看他，这工夫还有心思回家呢，这家伙也太没有良心了吧？”
　　景芳皱眉道：“老爷，小袖已经被救回来了，这门亲事该怎么处理？是不是还要按原定计划成亲？”
　　魏中宝呸了一声，恨恨地说：“我女儿就算是终身不嫁，也不要嫁给给那个胆小鬼，没良心的。”
　　景芳说道：“老爷，你不要说气话。这儿女的亲事可不是小事，可不能说不嫁就不嫁呀！”
　　魏中宝瞪大眼睛，说道：“莫非经过了这档事，你还愿意把女儿嫁给那家伙？”
　　景芳说：“小袖跟他到底是订亲了，这是很多人都知道的，咱们悔婚不太好吧？”
　　魏中宝说道：“患难见真情呀！这回小袖出了事，对他是一个考验，可是他也太叫人失望了？在生死攸关的时候，他选择自己跑，把小袖留在狼窝里，这样的男人嫁他干嘛？他心里根本就没有小袖。”
　　一听两人说起这事，其他的三人都关注起来。最担心的是小牛，生怕两人一张嘴，还把小袖嫁给陈进士，那样的话，自己的努力可就全部落空了。他见两人争执不下，就说道：“老爸，老妈，这事关系到小袖的终身幸福，我想嫁不嫁也应该听听小袖本人的意思呀。”
　　魏中宝拍拍脑门，说道：“可不是嘛！别人家是父母之命、媒约之言，咱们家得为儿女着想，听听儿女怎么说。”
　　景芳也点头道：“这倒也是，可不能委屈了女儿。”于是大家的目光落到小袖的身上。
　　小牛连忙向小袖使眼色，让她明确表态。小袖先是看了看父母，又看了看小牛，有一点犹豫。换了谁都会这样的，毕竟陈进士完全合乎小袖的择偶条件，虽然他后来的表现令人失望，但他还是一个有功名的人。
　　她这么一犹豫，小牛担心了，轻轻一拍桌子，提醒道：“小袖，在这关键时刻，你可不要犯傻呀！你想想，你在土匪窝里时，你是什么样的心情？考虑明白了再说话。”
　　一提土匪窝，小袖立刻想到了自己所受的污辱跟精神折磨，便立刻刻说：
　　“我不要嫁给他。他胆小如鼠，没心没肺，嫁这样一个人，说不定那天都可能被他给卖了。”
　　说着话眼圈都红了，泫然欲泣。
　　旁边的景芳见了，便把小袖搂在怀里，轻声说：“好了，小袖，妈听你的，这门亲事咱们就算了吧。”说着话，望着魏中宝。
　　魏中宝喝了一大口酒，说道：“他妈的，这种没用的男人，就是扔在大街上，咱们也不捡。”
　　这时甜妞也说：“是呀，这个人不值得托付终身。一个女人嫁人，得嫁一个有情有义的，如果对方不当你是回事，就算是嫁了，也没有什么幸福，那等于是自己跳进了苦海里。”
　　小牛夸道：“对，对，对，甜妞这话说得好。女人嫁人没嫁对，就是活受罪，咱们可不能做那种傻事。”
　　魏中宝点头道：“这事由我来办好了，大家都可以放心了。”
　　于是这件大事就这么定了。
　　小牛是心满意足，长出了一口气。而小袖呢，在满意之中，多少也透着一点遗憾。当小牛望向她时，她的眼神很复杂，说明她的内心也是一样的。
　　小牛心想：“我们已经有了夫妻之实，难道她的心还有变化吗？幸亏他们有了那事，不然的话，她今晚会不会决定退亲还不一定呢。难道我拼死救她，这份情意还不如一个书呆子的功名重要吗？”
　　饭后，魏中宝交给小牛一封信，说道：“小牛，这是崂山送来的信，是写给你的，也不知道都说了些什么。”
　　小牛听了一惊，想不到崂山还会有信来，不知道是谁写的？他想像着信中的内容，便拿着信回到自己的房问，想一个人安静地看。他心想：“莫非是师娘写的？‘’打开一看，信有两封，一封是师父写的，一封是师娘写的。师父的信写得大义凛然，正气堂堂，劝小牛尽快回山，学好武艺，为师父分忧，为武林多出点力，也为荡平邪派出谋划策。
　　而师娘的信，虽不是情意绵绵，却也暗示着相思跟情意。比如其中有这样的句子：“你不在山上时，你的房间我每天都要去转转，并且亲自打扫，使其保持清洁……盼你早日归来，师娘当亲自下山迎接。”这样的句子若别人看了，只以为是对徒弟的疼爱，可是小牛一看，就体会到师娘对自己的爱意跟真情。
　　她对自己情深意重，自己也并没有将她忘记呀！她既然来信，就说明了她心里是多么焦急。
　　小牛又一想，自己回家也没有几天，还没有待够呢。如果就这么走了，不知道要多久才能再度归来，这一次说什么也得住个过瘾。再说了，还有春圆跟甜妞没来得及疼爱呢，这次回来，怎么也得干她们一次吧，不然的话，美女会失望的。
　　他将信收起来，默默地想着心事，考虑着自己何时动身，何时再上捞山。
　　上了山之后如何与孟子雄相处，如何与师父周旋，如何将魔刀再弄回手里，如何与师娘、月影、月琳她们搞好关系。
　　正在屋里转悠着，门怦怦地被敲响了。小牛问道：“谁呀？”
　　“是我，我是甜妞。”
　　一个女子甜美而喜悦地声音响起。
　　小牛露出笑容，说道：“都是自家人，还敲什么门？快进来吧。”话音一落，门一开，甜妞迈着轻快的步子走进来，并关好门。她来到小牛的跟前，问道：
　　“小牛哥，你在干什么呢？”
　　小牛拉她坐在桌旁，说道：“没干什么，就在屋休息呢。你呢，怎么跑来了？
　　都这么晚了，还打扮得这么漂亮？“甜妞的头发梳得光光亮亮的，额上一排可爱的刘海，还点唇，抹了点粉，整个人香喷喷、水灵灵的，不似当初的那个村姑了。
　　她还穿着一条粉红色的裙子，使她更为艳丽。因为出奇的好看，小牛的双眼就盯着她的身子直看。
　　甜妞被看得害羞，说道：“小牛哥，天还早呢，我想跟你说说话。自从你回来，咱们还没有好好地说过一次话呢。”
　　小牛点头道：“这倒是。如果不是因为小袖的事忙得我直转圈的话，咱们早就在一起好好叙叙了。”
　　说着话，将甜妞搂在怀里，脸摩擦着她的脸；一只手也伸了过去，向她的胸上摸去。
　　甜妞一笑闪开，说道：“小牛哥，不要乱来，家里有不少人呢。”
　　小牛笑道：“怕什么呀，反正大家都知道咱们的关系，没有人会阻拦咱们的。”
　　甜妞担心地说：“万一有人来了看到的话，那多么不好呀！”她的脸上又羞又喜的，令小牛心里痒痒的，真想立马按倒她干事。
　　小牛将甜妞抓住，说道：“别怕，有我在，别人是不会来破坏咱们的好事的。”
　　说着话，头一低，将嘴印在甜妞的唇上。甜妞哦了一声，没怎么反抗。小牛猛亲了一阵，就顶开她的红唇，将舌头伸了进去，与她唇舌大战。
　　双方吻得昏天黑地，两个头不断地动着，眼看着就有下一步的行动了，却听门外有人叫：“哥哥，你睡了吗？我有事想找你谈。”
　　两人一惊，连忙分开，他们都听出来了，这是小袖的声音。她来干什么呢？
　　甜妞急忙整理一下衣服跟头发，使人看不出来刚才的亲热举动。
　　门一推，小袖笑眯咪地进来了，看到甜妞，说道：“你也在这里，还没有睡啊？”
　　甜妞笑了笑，说道：“睡不着，就出来转一转。都这么晚了，也该睡了。我先走了。”说着话，朝小袖一点头，又向小牛望了一眼，便离开了。
　　小袖看了一眼甜妞的背影，说道：“我一猜就知道她是来这里。这不是晚上了，也不怕别人说闲话？”说着话，将门关上了。
　　小牛拉着甜妞的手，说道：“你想我了，所以来看我？”
　　小袖摇头道：“我是来看看你在千什么坏事，幸好我来得早，不然，你就失身了。”
　　小牛睁大了眼晴，说道：“什么叫失身？她本来就是我的女人。”
　　小袖笑着说道：“那我可得盯你盯得紧些，不能让你随便被别的女人占便宜呀！”
　　小牛将她一搂，说道：“那么现在我就被你一个人占便宜吧。”说着话，向小袖的脸上亲去。小袖被他这一亲，急忙推开小牛，说道：“这里可是家里，不比外面，咱们可不能乱来。”
　　小牛失望地说：“这么说你今晚来下是来陪我呀？”
　　小袖说：“我可没有说过是来陪你的，我只是来看你一眼，看过就走的。你不要误会。”说着话，转身就走。
　　小牛急忙追过去，从背后抱住她的腰，说道：“别走。”
　　小袖回头说道：“还有什么事吗？”
　　小牛说道：“晚上别走了，陪我睡吧。”
　　小袖坚决地摇头，说道：“咱们虽然有了夫妻之实，毕竟没有正式成亲，这么做会坏名声，我可不要。好了，我也该走了。”
　　小牛抱住不放，说道：“总得亲热一下再走吧。”说着话，双手放在她的胸上，连抓带捏的，好一阵玩弄，玩弄小袖呼吸都变样了。小牛又将她转过身来，伸舌头过去，让小袖吸吮，小袖便乖乖地吸了起来。小牛还不满足，又将手伸进她的裙子里，尽情地掏了一会儿，掏得小袖湿润了才放开她。
　　小袖笑骂了一句：“大色狼。”然俊才像一阵风地跑了。
　　小牛关好房门，觉得好一阵子的失落。本来以为总有一位美女陪睡的，谁想到现在连一个都没有得到，真是没意思。他躺在床上，想起师娘地那封信，使他不得不考虑回山的事情。山上还有三位美女等着他呢！那可是自己最爱的女人们。
　　次日午饭后，小牛本想好好地休息一下。不料，这个想法无法如意，因为陈进士突然来了。他一出现在魏府，大家便对他冷眼相待。经过土匪绑架之事后，大家对他的印象有了一百八十度的大转弯，大家都知道他是个胆小鬼，没用的男人。
　　他一出现在后院时，魏中宝就说道：“陈进士，我有话要跟你谈谈，这事挺重要的。”
　　陈进士向魏中宝行了礼，说道：“小生听说小袖已经回来了，登门看望。”
　　魏中宝一皱眉，说道：“只怕她不愿意见你呀。”
　　陈进士说：“岂会如此？小袖与小生己经正式订亲，就是亲人了，她从危险中脱身，岂能不见？”
　　小牛在旁说道：“我们并没有骗你，她确实心情很差，不想见你。”
　　陈进士叫道：“我不信，我不信，我相信她会见我的。”说着话，陈进士伤心得要哭出来。小牛暗笑：“一个大男人岂能如此？男人是流血不流泪的。”
　　这时，小袖出现在自己的房门前，说道：“陈进士，你既然口口声声说想要见我，那就来吧，咱们之间是该谈谈了。”说着，指指自己的房门，“请进吧。”
　　陈进士看到小袖，心中大喜，三步井做两步地进小袖房里去了。房门轻轻地合上。
　　小牛指指小袖房间，说道：“要不要跟去听听？”
　　魏中宝一摆手，说道：“小袖已经长大，我相信这种事她能处理好的，咱们俩也找个地方坐一会儿吧”说着话，将小牛领进自己的房里，并吩咐丫鬟上了茶。
　　两人坐下喝了几口茶，小牛说道：“老爸，那小子不会欺侮小袖吧？”
　　魏中宝摇头道：“陈进士尽管有许多不是的地方，但他是一个斯文人，不会动粗的，你只管放心。再说了，在咱们这里，他还敢怎么样呢？”
　　小牛点头道：“那倒也是。”
　　魏中宝目光盯着小牛，说道：“儿子，你打算什么时候动身？”
　　小牛咦了一声，说道：“老爸，你怎么知道我要走呢？”
　　魏中宝一笑，说道：“崂山不是来信了吗？他们来信自然是要你回去，难不成是要你别回去了？”
　　小牛嗯了一声，说道：“老爸，你猜得很对，那封信是催我回山的。不过我并不着急，我打算多陪陪你和妈再走。”
　　魏中宝叹了口气，说道：“男儿志在四方，你喜欢干什么，就去干吧，只要不是干坏事，老爸都支持你的。我再也不会逼你做你不爱做的事了。你已经长大了，不需要老爸多操心了。什么事你都懂，不用我关了。”
　　小牛望着老爸头上的白发及睑上的皱纹，说道：“本来我很想离开家，可是现在我却想待在家里，我想多陪陪你们。”
　　魏中宝摸摸小牛的头，说道：“儿子，别说这种没出息的话，男人就该像一只老虎一样冲锋，不要总想待在家里。总待在家里的男人会有什么作为呢？你既然喜欢在江湖上混，那就去吧，老爸不会再干涉你了。只要你能当一个好人，像个人样，老爸就是马上死了，也死得瞑目呀。”
　　小牛笑了，说道：“老爸，我头一回发现你这么通情达理，你真是我的好老爸呀！不过你不要乱说，以你的身体跟气色，一定可以长命百岁的。”
　　魏中宝摸摸下巴上的短须，说道：“我能活到一百岁吗？活那么久千嘛呀，活受罪的。”
　　小牛表示：“我这次离家之后，会尽可能早点回来看你们的。”
　　魏中宝点头道：“好，好，你只要常回家看看，我也就知足了。”父子两人四目相对，都觉得非常愉快。过了一会儿，魏中宝说道：“你妹妹这工夫也该说完话了吧。咱们出去看看。”
　　当他们来到院子里时，看到的那一幕非常凄凉，只见陈进士呆呆地站在小袖的房门外，一声不吭，像是根木头一样。
　　魏中宝问小牛道：“这家伙怎么了？”
　　小牛心里大喜，知道陈进士跟小袖己经完蛋了。他说道：“看来这回小袖是铁了心要跟他决裂了，这是她自己的决定，谁都没有办法改变。”
　　这时，陈进士突然跑了过来，跪在地上向魏中宝磕头。这个举动使魏中宝大吃一惊，忙将陈进士扶了起来，说道：“陈进士，你这是干什么呀？男儿膝下有黄金，好端端的，你怎么能跪下呢？大男人可不要这么没有骨气。”
　　陈进士泪光闪闪地说：“伯父，我求你劝劝小袖，让她改变主意，我受不了这个打击的。”
　　魏中宝装作不知地间道：“她都说什么了？”
　　陈进士含着泪说：“她说对我心灰意冷，要跟我解除婚约，以后她再也不想见到我了”
　　小牛听得欢呼雀跃，差点没有蹦起来。他暗赞小袖果决。而魏中宝则安慰道：“陈进士，既然她都这么说了，我这当父亲的也没有办法。你还是回去吧。那些彩礼什么的，我会退给你的，你不必担心。”
　　陈进士摇头道：“那些东西我不要，我只要小袖，我要跟小袖在二起。我要娶她当妻子，她是我的，她是我的……”
　　小牛听了不爽，上前说：“我说陈进士，人有脸，树有皮。既然小袖已经把话说明白，我想，我们也无须多说，你还是走吧！我相信以你的才貌可以找到比小袖更优秀的姑娘。”
　　魏中宝点头，说道：“小牛这话说得有理，你还是回去吧。”
　　这等于赶他走了，陈进士的自尊大受伤害，就朝父子两人拱拱手，说道：
　　“请代我向小袖致歉。都怪我不好，如果我能像个男人，我们就不会走到现在这地步了。”说着话，流出了眼泪，他也顾于上擦去眼泪，便转身大步而去。
　　魏中宝连连叹息，说道：“可惜，可惜。”而小牛却蹦起老高，表达着内心的喜悦。




　　第十八集 第三章 欢爱之乐

　　解决了陈进士的问题之后，小牛长出了一口气，这回可没有人跟他枪小袖了，他可以尽情地享用小袖这道美餐了。只是在父母跟前，有点不大方便下手。
　　终于有一天，父母出去会客了，要晚上才能回来。小牛觉得这是一个大好机会，只是不知道该跟哪位美女缠绵。按说好好疼爱甜妞一番才对。毕竟这次回来还没有宠幸过她呢，很想很想了，可是小袖也很吸引人……为了这个问题，他在屋里转悠着，艰难地做着决定。而此时两位小美女都在药铺里干活呢。
　　实在拿不定主意时，他就出了房门，在院子里随意地走动，以使自己早点下定主意。正在左右为难之时，甜妞的身影出现在眼前，她正迈着轻快的步子走来，脸上带着甜蜜的笑容。她来到近前，说道：“小牛哥，在院子发什么呆呀？怎么不出去干活？”
　　小牛见身边没有别的人，就拉着她的手，说道：“甜妞呀，你不是在前面忙着吗？怎么又回来了？”心想：“她这是自投罗网呀，正好我需要吃女人了，她就来了，这回不用选了。”
　　甜妞望着小牛，说道：“小袖怕你偷懒，特地让我来看看你，催你出去打杂去。”
　　小牛摇头道：“不，我有更重要的事干。”
　　甜妞咦了一声，说道：“你还有什么事呀？我可以帮你，但就是不知道能不能帮上忙。”
　　小牛一笑，说道：“我的工作在房里呢？你进去看看就知道了。”说完，便拉着甜妞往里走。甜妞并不知道底细，就跟了进去。等到进了房中，关了门，却没有看到什么工作，只看到了小牛火焰般的眼神。
　　甜妞芳心乱跳，在屋里转圈看了看，说道：“工作呢？我怎么没有看到？”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“很快你就会看到了。”说着话，小牛凑上来，将甜妞拥在怀里，凑上嘴，亲吻着甜妞的俏脸。
　　甜妞笑着躲闪着，说道：“小牛哥，这大白天的可不大好呀！万一谁跑了来，会让人笑话的。”
　　小牛哼道：“这是我家，我怕什么呀？来，让我好好爱爱你吧。我有些日子没有疼你了。”说着话，将甜妞抱坐在房里的桌子上，然后一手托着她的背，跟她亲起嘴来。
　　到了此时，甜妞彻底明白了小牛的目的，但也下反对，毕竞彼此的关系不一般。她也早盼着跟小牛来一场肉搏大战呢，那种腾云驾雾般的快乐使她回味无穷。
　　小牛猴急地脱掉她的外衣，露出里面地白肚兜，两条圆润结实的胳膊显示着健康与青春。当他将肚兜拿掉时，两只奶子就露出来了，微微颤着，诱惑着小牛。
　　鼓鼓溜溜地肉球，暗红的乳头，使小牛吞了口口水。
　　小牛为笑道：“甜妞，你的奶子不错呀。”说着话，叼住一粒乳头，津津有味地吸了起来，一手还揉着另一个。甜妞受到刺激，便啊啊地呻吟起来，还了谁都会难忍骚痒的。
　　小牛在她的奶子上工作着，为了公平起见，一会儿又玩起了另一只，玩得甜妞扭腰晃肩的，哼声频频。上身有些不稳时，便双臂后拄，挺起脚膛，使奶子更突出，使小牛工作得更方便。
　　两人一个吸着，呼吸粗浊；另一个呻吟加哼哼，显示着快乐与难受。当小牛一只手向下探，发现里边己经洪水泛滥了。他知道美女可以上了。
　　微动之下，小牛将她的短裤脱掉了，分开大腿一看，里边已经水光闪闪，一片狼籍。那湿湿的绒毛，花一般的肉唇，都向小牛展示着诱惑的风采，使人忍无可忍。并且，那小肉洞还随着美女的呼吸有节奏地翕动着，像是呼唤着更大的风月呢。
　　时间宝贵。小牛脱掉自己的衣服，只见那棒子已经像旗杆一样直竖着。甜妞见了那凶巴巴的玩意，娇声说：“小牛哥，你那个玩意真可怕呀，快比我的胳膊粗了。”
　　小牛拨弄一下自己的棒子，使他摇头晃脑，说道：“这东西嘛，当然是越大越好了。大才舒服嘛，才能插得深，插得实，令你更快乐。”说着话，他凑上来，将棒子抵住美女得下身，摩擦几下后，便抬起她的大腿，往里使劲一插。
　　藉着春水的帮忙，缓缓而入。当龟头像刀一样分开两肉片时，甜妞哦了一声。
　　小牛问道：“怎么样？不舒服吗？”
　　甜妞微微皱眉，说道：“还好，还好，你只管进来，我不怕的。”
　　小牛知道她久未干事，自然有点不适应，便慢慢地将棒子插到底。当龟头顶在花心上时，甜妞松了一口气，眉头也松并了。小牛的捧子被那小肉包子般的玩意裹住，舒服得深吸几口气。
　　为了得到更多的快感，小牛挎着她的小腿，轻松愉快地抽插起来。从小牛这个角度，正可以看到两人结合的细节。只见一根粗粗长长的棒子，在红嫩娇小的肉洞里一出一入的。每次出来，必将些嫩肉带出；每次进去，嫩肉又缩回去了。
　　一出一入之间，春水涓涓，无声流出。绒毛的黑，肉片的红，以及大腿的嫩，都使小牛大饱眼福。
　　小牛挺起屁股，铿锵有力地干着甜妞；甜妞也在他的抽插下，扭摆着、挺动着、呻吟着。那表情是欢乐的，时而是兴奋的，时而又带点紧张她的呻吟声像一条曲折的小河流过小牛的心田，使他爽快而舒畅，并且骄傲。
　　小牛还不忘问道：“甜妞，感觉怎么样？”
　　甜甜妞哼哼着，说道：“挺好的，真像是要死了一样。”说着话，往俊猛挺下身，像是要跟小牛斗到底了。
　　小牛笑道：“只要你舒服，我付出再多也乐意。”说着话，又将甜妞的大腿放上肩头，以更大的力量干着甜妞。这一势令甜妞的下体突出，使攻击的力量更大？小牛那根大棒子闪电般地捣着肉洞，干得小洞里的春水都变成了牛奶的白色。
　　那扑滋声，跟啪啪声、呻吟声，气喘声连成一片，都成刺激人的因素。
　　两人一起努力，都得到了销魂蚀骨的快乐。在这种男女之战中，使彼此更认识到人生的意义。在快乐的吸引下，小牛加快速度，使自己的水准达到顶峰，而甜妞则受不了他的攻击，大喊大叫，扭腰摆臀，已经顾不上会不会让人听到了。
　　“小牛哥，你插得好深，都要插到甜妞的心上了。哦，我要死了，我要被你插死了。”此时的她，不再顾忌的自己形象了。
　　小牛停了高兴，说道：“甜妞呀，小牛哥一定让你乐得找不着北，不想当人，只想成仙。”说着话，全力攻击，比猛虎还猛，比宝马还快。甜妞像一朵花在狂风中猛颤着，随时都有飘落的可能。
　　在急促而高亢的浪叫声中，甜妞达到了高潮。在那美妙的一刻里，小牛将棒子抵住花心不动，感受着暖流浇棒的舒服。他合上眼睛，放下她的大腿。仿佛又回到了崂山，看到了师娘、月影、月琳她们，也仿佛看到了邪派四大美女，以及郡主、春圆，还有几天前见过面的关咏梅。奇怪，他怎么会想到她呢？她明明还只是一个朋友。
　　小牛怜爱地将甜妞抱起来，抱到自己的床上，并盖上一条被子让她休息。他准备休息一阵再战。可正在这时，外面一个声音喊道：“哥哥，你怎么还不出来？”
　　这正是小袖的声音。
　　小牛一惊，跟甜妞对看一眼，甜妞脸上立刻出现了惊恐不安的表情，小牛倒是不那么害怕。他对着外面叫道：“小袖呀，我正在洗操呢呢。”
　　“什么？你在洗澡？这大白天的洗什么澡？”听声音她已经到了门口。
　　小牛说道：“我身子脏，当然得洗。”
　　小袖问道：“那怎么没有见到你要人烧水呢？”
　　小牛回答道：“那是因为我用冷水洗的。你不知道吗？用冷水洗澡有益健康。”
　　小袖一听倒也对，说道：“可是没听说过你爱用冷水洗澡呀？”
　　小牛一边哼着小曲，一边说道：“人的习惯在不断改变嘛，这个习惯是我最近才有的。”
　　小牛回答道：“有什么事吗？”
　　小袖说道：“我有点累了，想让你替我去药铺帮忙，我想去躺会。”
　　小牛哦了一声，说道：“很快的，很快的。你先去忙，等会我就到。”
　　小袖又问道：“甜妞姐呢？她没有来吗？”
　　小牛说道：“她来过了，只是刚才让我打发去买菜了。”
　　小袖说道：“我还以为她在你房里呢。”
　　小牛笑道：“她跟我在一起洗澡呢，不如你也进来一起洗吧！”
　　小袖瞠道：“胡说八道！男女有别，大白天的，岂能行那苟且之事。”说罢哼了一声，只听脚步声越来越远，很显然她己经走了。屋里的小牛长出一口气，而甜妞的额头上冷汗直流。
　　甜妞坐了起来，说道：“可吓死我了，如果她真要是进来，看到咱们这样，那就羞死人了。”
　　小牛一笑，说道：“我当然不会让她进来，而且我还对付不了她吗？”说着瞅着甜妞。甜妞这么一坐，美好的上身便裸露在小牛的眼前，那鼓鼓涌涌的嫩肉，使小牛大感兴奋，那稍微低头的家伙又抬了起米。
　　甜妞说道：“我得穿衣服出去了，一会儿说不定谁又会进来呢。”
　　小牛摸摸自己的捧子，说道：“可是我还没有爽够呢！”
　　甜妞说道：“还是改天好了，要是小袖再跑进来，我丢人可就丢大了。”说着话，要下地穿衣服。
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“穿衣服可以，不过要等我爽过才行呀。”
　　甜妞眨着美目，说：“你不怕再有人进来吗？”
　　小牛摇头道：“不怕。就算是我老爸进来了，我也要坚持干完。”
　　甜妞听罢笑了，笑道：“真是只大色狼，很无赖的色狼。”她这么一笑，两只奶子便跳动起来，引得小牛欲火焚身。他当然忍不住了，说道：“咱们快干，干完就散了。”上前将甜妞摆平，使她躺在床上，然俊自己压了上去。那坚硬的龟头再度顶开了美女的红门，那么长的家伙都插了进去。
　　甜妞哦了一声，说道：“还是那么胀呀，顶得人好厉害。”
　　小牛缓缓抽动着，说道：“一会儿你就会舒服得要死要活了。”没抽几下，那里的春水又充沛起来。两人的结合再度响起了羞人的声音，使甜妞的情欲再度升起。
　　甜妞呻吟着、欢叫着，说道：“小牛哥，你真棒，甜妞爱死你了。一辈子都爱你。”
　　小牛一边大动，一边说道：“我也一样呀，也把你当心肝宝贝来疼。”那根大棒子每次都插至穴口，再一插到底，那种快感从两人的下身开始，传遍全身，使两人都感到无比的快活，都觉得要羽化为仙了。
　　小牛越插越快，越插越急，甜妞的表情变得淫荡了，奶子起伏如波浪。那欢叫声也越发的悦耳。那张床也随着叫声有节奏地响着，响声很大，大有四分五裂之势。
　　小牛激动地叫道：“甜妞，我在干你呢，干得你舒服吗？”
　　甜妞哦哦地哼叫着，说道：“干得好，于得妙，干得甜妞都要开花了。”
　　小牛将速度提到最快，一口气干了不下千下。在甜妞的浪叫声里，在小洞的夹弄之下，他虽然一忍再忍，也忍无可忍，在气喘如牛的猛烈抽插之后，脊梁骨一麻，便扑扑地射了；而甜妞也发出动人的长声。在小牛的攻击之下，她再度达到高潮，涌出了温暖的春水。
　　爽过之后，甜妞也顾不上休息了，急忙穿衣服。小牛哈哈笑着，说道：“甜妞，你别急呀，再陪我躺会儿嘛。”
　　甜妞匆忙地穿着，说道：“不行，我怕小袖再跑过来，我得快点走，别叫她给抓到。”
　　小牛说道：“咱们可是一家人，你怕她干什么？”
　　甜妞一边穿衣，一边还时不时看着房门，说道：“咱们还没有成亲，不能公开在一起的。”一边穿好衣服，没等小牛多说什么，她已经跑出去了。
　　小牛从床上坐起来，说道：“家里就是不如外面方便，这要是在外面，我非得干个够，直干到精疲力尽为止。”
　　等到晚上，他的父母都回来了，一家人在一起吃过晚饭。小牛考虑到过几天就要走了，就约老爸一起出去走走。魏中宝当然愿意跟儿子一起出去了，就欣然同意，也没有带别人，就他们爷俩并肩出来。
　　今晚的夜色很好，天空繁星遍布，明月如同圆盘；风轻轻吹在脸上，空气也不像白天那么闷了。杭州城在晚上照样是迷人的，如果此时来到西湖的话，那西湖的夜景照样会令人倾倒的。父子俩不知不觉就来到西湖边上。此时，月明如镜，光光亮亮的，月影在湖上荡漾着；湖上还有人泛舟行乐，弹琴放歌。在溶溶的月色里，一切都透着诗情画意？
　　两人站在西湖边上，沉默好一会儿。小牛才说：。人家说，上有天堂，下有苏杭，真是不错。晚上看西湖，也自有别处所不及之处？“魏中宝感慨道：”杭州虽好，可它是有钱人的天堂。想当初我初来杭州时，就是个穷光蛋，那时候我一点都不觉得西湖有多美，杭州有多好。那时候我连吃饭都成问题，哪里有心思欣赏美景？直到遇到了你妈，我对杭州与西湖的印象才有了改变，开始觉得这里挺美的。“说到这儿，他叹了口气，一转眼，你妈都去了快二十年了。她无法复活，我也成了一个老头子，说不定哪天，我就去见她了。
　　“小牛听得心里发酸，说道：”老爸呀，你不要太难过了。妈已经死去那么久了，你忘了她吧，由我记着就行了？再说了，你年纪还不大，还能活个几十年呢。“
　　魏中宝摸摸自己的短须，说道：“只怕我活不了那么久了，你都这么大了，只要再成了家，有了老婆，老爸就是咽气了，也没有什么遗憾了。”
　　小牛说道：“老爸，你这是怎么了？怎么尽说些不祥之言呢。”
　　魏中宝说道：“我前几天去算了一次命，算命先生说我活不了几年的。”
　　小牛一笑，说道：“那算命的话不要轻信，都是些江湖骗子，依我看，你能长命百岁。”
　　魏中宝笑了笑，说道：“儿子，还是你会说话呀。”
　　小牛还了个话题，说道：“老爸，今天出去会朋友很开心吗？”
　　魏中宝摇头道：“不太开心，本来心情挺好的，跟朋友说话，谁想到梅阎王去了，气氛都变差了。”
　　小牛哼到：“这个家伙，一定没有好下场的。”
　　他想到了七姨太春圆，想到自己多次给他戴了绿帽子，心里舒服多了。
　　魏中宝轻声道：“这家伙老爱跟我过不去。”
　　小牛点头道：“我知道你们的过节可不少呀。”
　　魏中宝笑了笑，说道：“那倒是，有好几回我跟他在生意场上都发生了冲突。
　　虽然他挺凶的，挺不让人的，但我也没有退让，跟他针锋相对，使他占不到一点便宜。“
　　小牛提醒道：“老爸呀，宁可得罪君子，也不要得罪小人呀。”
　　魏中宝说：“这个老爸明白。我不会怕他，他朋友多，我朋友也不少。”
　　小牛说：“对这种人，还是小心提防得好。”想到春圆让自己去看她的事，感到一阵惆怅。值此两家关系紧张之时，去看她有点不妥呀，万一走漏了风声，两家会起冲突的。自己在家还好说，万一不在家，只怕自己家会吃亏的。
　　魏中宝点点头，说道：“你想好哪天走了吗？”
　　小牛回答道：“我打算五天之后就动身。”
　　魏中宝嗯了一声，拍拍小牛的肩膀，说道：“你还是去学好本事吧。三百六十行，行行出状元。这个药铺嘛，我活着时候，我可以管理；如果我不在了，还有你妈跟小袖昵。”
　　小牛一摆手，说道：“老爸，你又在乱说了。”
　　魏中宝说道：“天有不测风云，人有旦夕祸福，我已经做好了随时死掉的准备。”，小牛说道：“如果你不在了，我怎么办呢？”
　　魏中宝说：“如果我不在了，你就继承家业，照顾好你继母，如果她愿意嫁人的话，就打发她嫁了。还有小袖，如果她喜欢你的话，你不妨把她跟甜妞一起娶了，让她们俩照顾店铺。只是这丫头一直喜欢有功名的男子，我担心你不能人她的眼。”
　　小牛听着他的话，产生一种沉重的悲哀。他感到老爸这些话有点像遗言。
　　他心想：“他今晚是怎么了？怎么会说出这些不吉利的话呢？莫非他生了什么重病？或者有仇家要报复他吗？”
　　小牛笑了笑，说道：“老爸，你不会有事的，一切有我帮你呢。”
　　魏中宝动情地说：“以前老爸太对不起你了，将你妈的死归咎到你身上。其实那实属意外，跟你一点关系都没有，可我却迁怒于你，从小就对你不好。现在老爸知道错了，以后会好好对你的。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“没有事的，我不会放在心上的。你对我不好，也是因为我没有按照你的想法去做呀。你希望我成为一个商人，可是我对那方而没有兴趣。你希望我能学点手艺，或者做学问，但我还是喜欢游手好闲，当个公子哥，我太叫你失望了。”
　　魏中宝说道：“只要你高兴，你想怎么做都行，只要不变成坏人就好。”
　　小牛开心地说：“我一定听老爸你的。”
　　说到这里，小牛一抬头，便看到了天上那洁白的月亮。他说道：“老爸，你看月亮变圆时多好看，就像是碗一样圆。人们常说团圆，团圆，还真有道理。”
　　魏中宝感慨道：“圆月虽美，可是圆过之后就会变残缺的，就像一个人盛极之后就会衰老死掉一样。”
　　小牛哦了一声，说道：“老爸呀，你今天说话有点怪呀。”
　　魏中宝哈哈一笑，说道：“好了，好了，不说这些扫兴话了。今晚咱们好好游湖，游过之后，在回家喝顿酒，也好好的享受一下人生。”小牛笑着同意。于是，两人又在湖边走了起来。
　　晚上散步非常开心，然后回家又喝了酒。那时候己经是夜深人静了？父子俩坐在饭厅里，相对着饮酒。除了几个侍候的仆人之外。景芳、小袖、甜妞她们都已经睡着了。
　　小牛从来没像现在这么喜欢过老爸。他不再暴躁，不再骂人，不再大喊大叫，而像是慈样和气的长者，跟自己说话都是和颜悦色，不再朝自己瞪眼睛。这使小牛感到奇怪，还以为他是吃错了药呢。
　　父子俩谈笑风生，举杯言欢。魏中宝满面红光，神采奕奕，兴奋地给小牛讲述自己当年来到杭州时一贫如洗的惨样，连个住处都役有。为了吃一口饭，像狗一样地听人家使唤。那时即使无端地挨骂挨打，也得受着，因为自己没有别的门路。其中的艰难困苦，是外人无法想象的。那时候最大的愿望就是吃饱穿暖，像个人一样地活着。
　　小牛听了也大生感慨，心想：“我有生以来，总的来说，还是一帆风顺地，虽然得不到老爸的疼爱，但喜欢我的人究竟不少。最重要的是没受到多少冲击，也没有饿过肚子，相比之下，我还是一个有福的人。”
　　魏中宝又滋地一声喝掉半杯洒，说道：“直到我遇到你妈，我这人生可就不同了。”
　　小牛问道：“我听人家说，是外公见你聪明勤快，才把妈许配给你的。由此可见，老爸你在那个时候在许多的移计中可是最出色的一个。”
　　魏中宝笑了笑，说道：“儿子，这传言嘛，虽然也有真实的成分。但并不确切，事实跟这传言是有差距的。大家都只看到了一面，还有另一面是大家看不到的。”
　　小牛问道：“难道这里还有什么秘密吗？”
　　魏中宝点头道：“当年你外公欣赏我倒也是真的，可是我毕竞只是他的一个小伙计，在他的眼里我是个下贱的人，他怎会轻易把宝贝女儿嫁给我？那时候，你妈是杭州城里有名的美女，而且识文断字，有一定的修养，可比我强多了。当时在众多的竞争对手中，比我强得多的人大有人在，为什么我娶到了她，而别人没有娶到呢？”
　　小牛睁大眼睛，说道：“是呀，像妈那样的美女，喜欢她的男人一定很多。
　　你能娶到妈，不用说，是因为外公做主，才招你为夫婿的？“
　　魏中宝笑着摆摆手，说道：“儿子，你没有见过你外公。他那个人非常贪婪，非常狡猾，非常多心，非常狠毒，对我们这些伙计很苛刻的，他这样的人不容易对谁有好印象的？大家对他是又反感又害怕，他也做过不少坏事，不过就不告诉你了。我想告诉你的是，他虽然有那么多的不是，但对自己的女儿真当宝贝一样？
　　通常女儿的亲事都由父母定下的，可是你外公不是这样，他为了让女儿婚后过得开心，过得舒适，在亲事方而，是很在乎女儿的意见的？所以呀，就算能赢得老板的欢心，也未必能得到小姐的满意。“
　　小牛问道：“既然有那么艰难，你怎么能成功呢？这里有什么秘诀吗？”
　　他心想：“要不是喝多了酒，老爸还不会跟自己讲这些陈年旧事，个人秘密呢？”小牛给魏中宝杯子倒满酒，恭听他的讲述……
　　魏中宝轻轻呷了一口酒，说道：“这就需要智慧跟勇气了。要想娶到大小姐，也就是你妈，我认为主要取决于两点，一点是必须得老板点头，另一点是小姐同意。儿子，如果换了你，你该怎么做呢？”
　　小牛毫不犹豫地回答道：“那还用说，自然是不顾一切地讨得老板垂青了。
　　只要老板愿意，别的事都好办。“小牛得脸也在酒的作用下发红了，但一双眼睛仍睁得挺大的。
　　魏中宝一笑，说道：“许多人都和你的观点差不多，因此，那些竞争者都落败了，而便宜了我。”说道这儿，他眼睛一眯，带着胜利的笑容，像是回到了得意的当年。
　　小牛问道：“那你是怎么想的？又是怎么做的呢？”
　　魏中宝说道：“我跟他们不一样，我主要是放在争取小姐的欢心上。”
　　小牛哦了一声，说道：“难道小姐同意了，老板就会同意？”
　　魏中宝想了想，说道：“当时我见到几个受到老板欣赏的人，一到小姐那里便碰壁了，就悟到一个道理：”想娶小姐，老板那边固然重要，但更重要的是小姐的态度呀。我一明白这个道理之后，就马上下手了。“小牛啊地一声，说道：”什么？下手？下什么手？你对妈用粗？“
　　魏中宝呸了一声，说道：“臭小子，你把我当什么人了？我说的下手，就是开始实施我的计画了。”
　　小牛笑了笑，向老爸伸一伸脖子，使两人的脸离近一些，说道：“老爸，你的计画事怎么样的？”
　　魏中宝严肃起来，说道：“老爸采取的第一个动作就是给大小姐写了首诗。”
　　一听写诗，小牛一呆，然后开怀大笑，笑得直咳嗽，半天都停不下来。
　　魏中宝脸上有点挂不住了，骂道：“浑小子，难道在你的眼里，你老爸就只认识钱，不懂诗吗？只会记账，不会写诗吗？”
　　小牛好容易止住笑，艰难地摆手，说道：“没有，没有，老爸你继续说。”
　　可他的心里还在笑呢。在他的印象里，者爸只对钱感兴趣，对药感兴趣。他当然也动笔墨，不过不是写诗作文而是记帐的。平时在仆人面前爱板着脸，还动不动讲粗话，发脾气。这样一个人跟写诗有什么关系呢？老爸居然写诗，这太叫小牛不敢相信了。如果有一天，大家说太阳从西边出来了，小牛相信；如果有一天，大家说月亮变成方的了，小牛相信；但此时听到老爸会写诗，小牛说啥不敢相信，因此才有那不同凡响的笑声。
　　魏中宝不屑地扫着小牛那刚刚掩去笑容的脸，说道：“我并不会写诗，但我会抄诗。为了向小姐表明白己的心意，我就抄了一首‘相思’，红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。”
　　小牛欢呼道：“好诗呀，好诗呀。这诗最能表明心意了，真难得老爸想得出来。”
　　魏中宝骄傲地说：“老爸生平第一次抄这种诗，抄得不太顺手，为了让自己的字好看一些，我特地找个先生写了，然后自己反覆偷着练习，直到觉得写得好看，我这才抄下来，交给小姐。”
　　小牛不解地问：“你们平时能见到小姐吗？”
　　魏中宝摇头道：“不常。当时老爸跟小姐就住在咱们这个后院，小姐几天才出来一次，跟丫鬟来店铺里看看。每次她一来到的时候，我们都像傻了一样，有时还会忘了自己手头的工作。我每次见到小姐，都会被她所吸引。我经常暗叫：”
　　他妈的，如果能让我娶到她当老婆的话，我就是少活二十年，我也是愿意的。“小牛问道：”这么说你抄的那首诗就是在小姐来药铺的时候，交给她的了。“
　　魏中宝说道：“不是。石小姐每次来的时候，大家都会注意的，我可没有勇气干那事。我是透过丫鬟把诗交给小姐的。”
　　小牛眨了眨眼睛，说道：“妈还有个丫鬟，我怎么不知道呢？她现在在哪里昵？”
　　魏中宝唉了一声，说道：“你听我往下说。小姐不常出来，可是丫鬟我们倒是常见到的，她每天都要到店铺来取药。小姐身体不是很好，十天得有八天要吃药的。我就是在丫鬟来取药的时候，把诗交给她的。”
　　小牛夸道：“老爸，你挺勇敢的嘛！”
　　魏中宝脸现窘态，说道：“儿子，我当初可不像现在做事这么有勇气。那时候我到杭州城没儿年，还是很老实，很怕羞的。那时我在店铺里，属于很不起眼的一个，整天除了努力做事，让老板满意之外，基本上很少说话的。大家都不知道我对小姐有意思，更不知道我采取的策略。我当时最担心的是丫鬟不肯帮忙。”
　　小牛急问道：“那个丫鬟肯帮忙吗？如果不帮忙你可怎么办呢？”
　　魏中宝长出下口气，说道：“还好，总算那个丫鬟平时对我印象挺好。我跟她说，这是我写给小姐的诗，她听了目瞪口呆，因为这么多的追求者里还没有一个给小姐写诗的。她跟我说，她会交给小姐的，不过我得给她买瓜子、买糖吃。
　　我当然很高兴地答应了。“
　　小牛说道：“看来呀，追求小姐地这些人里，还有一个是读书人呢。”
　　魏中宝点头道：“对呀，基本上没有的，因为老板是瞧不起那些书生的。别看大家都是识字的，但只是用这些字来做生意，没有人想去考什么秀才举人的。”
　　小牛又问道：“那小姐给你回音了吗？她说了些什么？”
　　魏中宝笑了，说道：“几天后，丫鬟也拿来一首诗，光看字，我就傻眼了。
　　那字写得出奇的漂亮，相比之下，老爸这两笔字给人家提鞋都不配。这当然是小姐的字了。那诗写道：天街小雨润如酥，草色遥看近却无。最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。“
　　小牛说道：“这诗我听小袖念过，是唐代韩愈写的，什么名字我忘了。”
　　魏中宝间道：“小牛，那你明自大小姐给我这首诗是什么意思吗？”
　　小牛摇头道：“不明白。这只是一首写景的诗。”
　　魏中宝说道：“是呀，当时我也不明白。我就去请教附近的一个秀才。经过那秀才的解释，我才恍然大悟。这诗的含意关键在于题目，题目是‘早春呈水部张十八员外二首’，这回你明白了吧？”
　　小牛想了想，哈哈一笑，说道：“我明白了。关键是在一个”春“字，再联系诗句，就更明白了？原来小姐对你动了心了。”
　　魏中宝嗯了一声，说道：“那当然了，不然的话我怎么娶到小姐，又怎么会生了你呢？”
　　说着话，魏中宝开心地笑了，又端起酒杯来。小牛也顺着他。当魏中宝喝得有点晕时，小牛才扶他去睡觉。一想到老爸当年追求母亲的情景，感觉又好笑，又有意思。由此可以知道，母亲是个才女，老爸还是个多情种呢。
　　又过几天，在一个早上，小牛离开了温暖的家，要回螃山去了。既然师父师娘已经催促了，就不能在家多待了。在离开的前一天晚上，魏中宝特地举行家宴给小牛送行。
　　当晚，爷俩喝得痛快，连小袖跟甜妞都没有来得及说话。因为他们喝得太晚了。
　　离开的那天早上，小袖跟甜妞敲门来送行。小袖送了小牛一幅字，上边是一首诗，是刘邦的“大风歌”，显然是鼓励小牛像刘邦一样有出息，而不是当一个普通百姓。而甜妞则送了小牛一个荷包，算是代表了自己的心意，她们俩不是一起来的，而是先后来的。彼此相对，也没说什么太多的话，小袖跟小牛说的是：
　　“小牛哥，没有事的时候，就多读读这首诗，对你有好处的。”
　　小牛笑了，盯着那娟秀的字迹猛看，说道：“小袖呀，你是不是鼓励哥哥当皇帝，由你来当皇后呢？”
　　小袖微笑道：“是有点这个意思，就看你的本事了。”
　　小牛苦着脸说：“如果你说是让我当杭州知府的话，我这辈子只要努力，也不是没有可能的。可是让我当皇帝，这不是开玩笑吗？老爸又不是皇帝，我生的人家不对。”
　　小袖反驳道：“人家刘邦他爹也不是皇帝，可刘邦还不是当了皇帝。”
　　小牛摇头道：“他那是造反成功了。难道你也让我造反吗？你看哥哥我这模样，像那种反贼吗？说句实话，就是真有皇位让我坐，我坐不坐，还要考虑呢？”
　　小袖叹息道：“一听你这话，就知道你这一辈子就没有太大的出息了。要不要嫁给你，我也得考虑一下呢。”说着话，长叹几声地离去了。
　　甜妞则跟小牛说：“小牛哥，离开家之后，要多想想这个家呀！我盼你早点回来。”
　　小牛拉着她的手，亲了她几下，说道：“还是甜妞你好呀，从不给我什么压力。娶老婆，还是得娶你这样的。”
　　甜妞说道：“外面的美女太多了，小牛哥要在心里给我留一个位置呀。”
　　小牛点头道：“那是一定的。”
　　说着话，将甜妞搂在怀里，又亲又摸的，弄得甜妞一阵乱扭，差点没叫出声来。她瞠道：“小牛哥，老爷跟太太都在等着你呢，你再不去，他们就要来了。”
　　小牛这才停下动作，领着甜妞跟父毋一起吃早饭。饭后，小牛跳上魏中宝给精选的好马，向家人挥手告别。
　　继母景芳说道：“小牛呀，学好本事，为家里争光。”
　　小牛点头道：“一定，一定。”
　　小袖叮嘱道：“别忘了多读点书，以后好考秀才什么的。”
　　小牛笑道：“尽量，尽量。”
　　甜妞说道：“有空多回家呀，家人都等着呢。”
　　小牛回应道：“应该，应该。”
　　魏中宝看儿子骑在马上的英姿，想到指抨雄兵百万的人将军，心里一阵激动，说道：“儿子，等你下次回来的时候，老爸一定送你一件宝贝。”
　　小牛说道：“好啊！”然援向大家一挥手，说道：“等俺小牛再回来时，俺己经变成大牛了。”
　　说着话，双腿一夹马腹，那马便放开四蹄奔跑，向北门跑去。小牛回头一看，只见家里人越来越小，还站在门口呢？这一幕使小牛的心灵受到很大的感动，深感亲情之可贵。
　　他心想：“等我处理好江湖上的事，我还是回杭州住吧，这里才是我的家呀！”
　　出了北门，奔跑在长长的官道上，耳边风声呼呼的，视野开阔。此情此景，使小牛的思乡之情淡了一点，倒惦记起唠山来。唠山上有三位美女、一件宝物令他无法放下。
　　他不但要得到三位美女，还要拿回魔刀。那刀可是他的，是冲虚用了不光彩的手段抢的。他利用了月影，就凭这一点，他在自己的心中就形象大损。
　　一路晓行夜宿，平安无事，不知不觉，已经过了金陵。在过金陵时，小牛一下子想到了郡主，他心想：“不知道她在不在家里，如果在的话，应该就上回的事跟她解释一下。上回的事可不能怨我，我是受害者呀，我被人家给算计了。”
　　过了金陵，继续向前赶路，他渴望着快点上山，好见到自己心爱的美女们，但又有点紧张。
　　他有点怕，怕师父冲虚，也怕孟子雄，甚至有点怕周庆海。对于师父，自己犯了错，把师娘给上了。对于孟子雄，自己抢了他老婆，他一定怀恨在心，不知道又想什么鬼注意对付我呢！他本人不可怕，可怕的是他有师父当后台。
　　至于周庆海，他帮过自己，使自己得到了月影的初夜。可是这个入神秘得很，喜怒不形于色，看来他也是个有野心的人，谁知道会不会有一天对自己动手呢？
　　这个人不得不防。
　　开心的事也有，那就是可以跟心爱的美女们团圆了。这次不知道师父会不会像以前一样闭关练功？但愿会，只有在他闭关时，自己才有放肆的机会，不然的话，师娘吃不到，月影吃不到，就连月琳能不能顺利地吃到还是个问题呢。
　　这一天他正策马在大路上奔跑，俊面突然马蹄声起，听声音来得很快。
　　小牛一回头，只见一匹快马跑来。定睛一望，就知道马上那人是个年轻人，还是个练武的。等到了近前，小牛看见那是一个英俊的青年，不止比自己俊俏，就是跟孟子雄相比，也不会逊色，是那种令小牛有点自卑的美男子。
　　小牛心想：“跟人家的长相相比，我算拿根葱？”
　　小牛没有多看，继续赶路。自己身边劲风一起，后面那骑士己经跑过去了，像一道白光向前方射去。
　　只不过离没有多远，那人一勒马，马人立而起，嘶叫几声之后，马头一转，向小牛慢慢走来。
　　等小牛的马跑到跟前时，那人拦住去路，并向小牛一抱拳。小牛只好停住马，向对方也来个抱拳，算是打了个招呼。那青年说道：“请问阁下可是魏小牛魏大侠？”
　　小牛回答道：“在下正是魏小牛，只是不是什么大侠，只是在江湖上乱混的。”
　　那人点头道：“久仰大名了。魏少侠不必谦虚，我听说你的名字己经很久了。”
　　小牛微笑遒：“还没有请教大名？”
　　那人回答道：“我是武当派弟子、是掌门人最小的弟子，我叫孟凡城。”望着小牛，眼神非常复杂。
　　小牛点点头，说道：“原来是武当弟子，失敬了。只是咱们素不相识，你拦住我可有什么事吗？”
　　孟凡城勉强笑了笑，说道：“我找你当然是有事了。请问魏大侠，你可认识峨嵋弟子关咏梅？”
　　小牛回答道：“我跟她见过两回，算得上认识了。”
　　孟凡城跳下马来，说道：“你认识她，这事就好办了。”
　　小牛坐在马上，问道：“是什么事呀？”
　　孟凡城抬头望着小牛，说道：“你跟她很熟吧？”
　　小牛笑了笑，说道：“这好像跟你没有什么关系，那是我的私事。”
　　孟凡城说道，“你跟她相识，跟我可大有关系。”
　　小牛摇头道：“这叫我越听越糊涂了。”
　　孟凡城淡淡一笑，说道：“当你知道我是谁之俊，你就会什么都明白的。”
　　小牛问道：“明白什么？”
　　孟凡城问道：“魏大侠，你有没有听她说过，她有一个未婚夫的事？”
　　小牛回答道：“说过的，不过最早可不是听她说的。”
　　孟凡城讲道：“这也不是秘密了，江湖的人基本都知道了？”
　　小牛眨着眼睛，仔细看了看孟凡城，似有所悟，试探地说道：“你不会跟我说，你就是关姑娘地未婚夫吧？”
　　孟凡城这才有了笑容，说道：“你终于才出来了。没错，我就是关姑娘地未婚夫，难道她没有告诉你我叫什么名字吗？”他有点意外，并且不满了。
　　小牛老实说老实说：“关姑娘可能是因为跟我不熟的缘故，没有主动提过你？
　　是我主动问她，她才说了儿句的。“
　　孟凡城收起笑容，说道：“江湖人都说，魏小牛是一个很聪明的人，那你就猜猜我今天来找你的目的。”
　　小牛在他的脸上和身上打量一会儿就说道：“该与关姑娘有关系吧？”
　　孟凡城回答道：“没错，就是与她有关系的。”
　　小牛心想：“看他的脸上连个笑容都没有，他来找我，当然不是来套什么交情的，有可能是来找麻烦的。”
　　想到此，小牛就说道：“莫非关姑娘又遇到什么事拿不定主意，要我帮点小忙？”
　　孟凡城摇头道：“那你可猜错了，这次关姑娘比任何时候都有主意。前几天我们见了面，我再度劝她嫁给我，不要当什么掌门，那个位字有什么好的？嫁人多好。谁知道这回她都不想就拒绝了我的好意。”
　　小牛点评道：“她还是一个有主意的人。”
　　孟凡城纠正道：“以前在情场上，她是一个没有主见的人，可是现在她变得有主见了，这得归功于你呀！”说罢发出了冷笑。
　　小牛听得非常悦耳，大致能猜到对方的来意了，就说道：“我可没有伤害过她。”
　　孟凡城大声道：“受伤害的是我，魏大侠，我今天来找你，主要是算账来了。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“我可没有欠你钱。”
　　孟凡城大叫道：“混蛋，看我今天怎么收拾你。”说着话，孟凡城脚下滑步，双手握拳，向小牛扑了过来。




　　第十八集 第四章 夜晚佳人

　　小牛从马上跳下来，大叫道：“慢着。姓孟的，你把话说清楚了。”
　　孟凡城强忍着怒气，说道：“还有什么不清楚的。”
　　小牛问道：“无缘无故的，你为什么要跟我打架？”
　　孟凡城说道：“是不是你给咏梅出的主意，让她不嫁人‘”
　　小牛听了一笑，说道：“原来是这个事呀！我只是建议她暂时不嫁人，也不当掌门，可没要她一定怎么做。”
　　孟凡城说道：“这就是了。前几天我在河南见到她，她就不理我了，我问她原因，她说武林不平，不考虑嫁人。你想想，这武林里乱七八糟的事多了，谁知道啥时候能太平呢？我跟她说话，她听而不闻，像个陌生人，这都是你害的。”
　　说着话，又要扑上来。
　　小牛没想到关咏梅真按照自己的建议做了，心里舒坦。看来咏梅真把他当回事，至少把他当作一个可以信赖的朋友，不然的话，她不至于按照他的主义行事。
　　小牛微笑道：“这不是很好吗，她也清静，你也省心。”
　　孟凡城以脚跺地，质问道：“姓魏的，这话怎么说？”
　　小牛解释道：“你想呀，在此之前，她非常苦恼，你也难受。现在不同了，现在她按照我的建议做，可以暂时不苦恼，你也可以暂时不去想那么多，这是好事呀！”
　　孟凡城恨恨地说：“她是不苦恼了，可是我呢？她不理我，我怎么能不担心？
　　如果你的心上人不理你，你怎么办？“
　　小牛笑嘻嘻地说：“如果我的心上人不理我，那么我就会帮她解决心中的难题。只要难题解决了，她开心了？找也就开心了，什么事都会顺心。”
　　孟凡城听罢，深思起来，收回挚头，好一会儿才说：“你的意思是让我帮她解决武林中的难题？”
　　小牛说道：“是呀，只要难题解决了，也许她一高兴，她就决定不当掌门而愿意嫁人了呢。”说嫁人，而不说嫁谁，这就是小牛地聪明之处。
　　孟凡城呆了呆，点点头，说道：“这倒是有道理。如果我帮她做好她想做的事，她就一定会高兴，也就不会不理我了。”说着话，向小牛拱拱手，说道：
　　“对不起了，魏大侠，刚才多有得罪，请多多见谅。”
　　小牛一笑，说道：“那没什么。你这是往哪里去呢？”
　　孟凡城说道：“我要去找咏梅。”
　　小牛问道：“她去了哪里？”
　　孟凡城回答道：“她往你们唠山去了，有事面见冲虚道长。”
　　小牛点头道：“好吧，你先去吧。”
　　孟凡城再次道了谢，便跳上马，一阵风般的跑了。小牛望着他的背影，心想：“这个人做事太鲁莽了，由此可见，并不是一个成熟而聪明的人。关咏梅的涵养比他可高得多了。相比之下，不如俺小牛，咏梅若嫁给他，有点可惜了。”
　　小牛也跳上马，继续赶路。他不像孟凡城那么着急，他以正常的速度奔向唠山一边赶路，一边想着心事；一会儿想盼山，一会几想咏梅的。相比之下，想咏梅的次数一点都不少，可能是因为这些美女中只有咏梅不是自己的女人吧！他心想：“如果有一天，咏梅表示要嫁自己的话，那我小牛可比皇帝神气了。估计这很难，除非咏梅吃错了药。”
　　这一日，他进入了淮安地界。只见前面走来一个大汉，垂头丧气的，像是霜打的茄子。那人高个、黑脸、大嘴，有一个蒜头鼻子，小牛认识他，知道他是咏梅的师兄“赛李述”鲁南，孙三娘的男人。一想到孙三娘，小牛的心里就痒痒的，那个女人够风骚的，自己也给鲁南戴了一顶绿帽子。
　　两人离得近了，小牛就叫道：“鲁南，你这是怎么了？与此”同时，跳下下马来。
　　鲁南一瞧，就嚷嚷道：“原来是你小子呀，魏小牛，我活不下去了。”一说着话，顿足捶脚的，一副寻死的样子。
　　小牛牛上上下下打量他一下，说道：“鲁南，我看你这个样子，也不像得了什么病呀？”
　　鲁南叫道：“你才得了重病了，我身子好得能一口气打死十只老虎。”
　　小牛笑了笑，说道：“既然你比老虎都结实，还有什么活不下去的？”心想：“莫不是他跟他老婆孙三娘又闹别扭了？这对夫妻已经不是小孩子了，却总是没有个稳重样。”
　　鲁南扑通一声往地上一坐，拍着自己的大腿说：“我老婆又生气了，又跑了。”
　　小牛听了一笑，说道：“为什么生气？有跑到哪里去了？”
　　鲁男回答道：“我跟老婆陪着小师妹已经到了临沂，眼看着就要到你们崂山了，只因为我多看了小师妹几眼，老婆就生气了。我跟她解释说我对小师妹没有什么怀心思，她就是不信，一口咬定我心里有鬼。接着她说她要找个安静地地方想想，要不要继续跟我做夫妻，然后她就跑了，我后腿就追。追来追去的，就追丢了人，我真是太丢人了，太冤枉了。我哪里会对小师妹有什么不好的念头呢。
　　在我的心里，小师妹就像仙女一样神圣，我不会也不敢有什么想法的。“
　　小牛听了觉得好笑，问道：“你跟关咏梅都是同门，都己经那么熟了，还有什么好看的？再说了，你老婆还在跟前。”
　　鲁南解释道：“你哪里知道其中的详情呀！是这样的，那天晚上，我老婆跟小师妹出去洗澡，洗完之后，她们俩站在一起，让我看到了。你也知道，洗完澡之后，女人是很好看的，更何况是我老婆跟小师妹呢。因为小师妹长得比我老婆美，再加上气质好，当然胜我老婆十倍，我就忍不住多看了几眼，并夸小师妹比仙子还好看。”
　　小牛听了笑出声来，说道：“你这可是没事找事了。”
　　鲁南照自己的脸来一个响亮的嘴巴，说道：“这话一出口，我就知道要坏事了。”
　　小牛不客气地说：“你多看几眼你小师妹也就算了，还敢当着老婆面夸你小师妹，你真是聪明得可以呀！”
　　鲁男葱地上站起来，低着头，像一个犯错误的孩子一样，声音都变小了：
　　“是呀，我也知道坏了。果然，当小师妹回房之后，我老婆大怒，上来就打了我两个耳光，骂道：”你这个王八蛋，你长着一颗黑心。你这种男人，我要你干什么？你给我滚蛋吧。“说完，就转身跑了。”
　　鲁南摸摸自己的黑脸，说道：“我被打得昏头了，等她走了半天，我才想起来追她。临走之前，我还告诉小师妹，要她自己上崂山，我得找老婆去了。”
　　小牛问道：“那咏梅说什么来着？”
　　鲁南回答道：“小师妹说了，让我见到老婆之梭，多说点好话，多哄哄她，伤人的话千万不能讲。我答应一声之后，就追出来了。刚开始还能看到她的影子，后来就找不到了，我知道她是故意躲着我的。”
　　小牛哈哈大笑。鲁南苦着一张脸，说道：“我都利这地步了，你还笑？也不帮我出点主意。”
　　小牛好不容易止住笑，说道：“哪还能有什么主意呀，你小妹不是已经给你出了主意吗？那主意就挺高明的。”
　　鲁南叹着气，问道：“我该怎么办？”
　　小牛回答道：。这还用问吗？当然是继续找老婆呀，找到她之后，如果她还是跑的话，你就想办法让她不跑。“鲁南急问道：”有什么办法？“
　　小牛笑了笑，说道：“这个还要我教你吗？”
　　鲁南傻笑着说：“当然要了。”一副虚心好学的模样。
　　小牛收起笑容，正经地说：“我倒是有个好主意，就是不方便说。即使说了，你也未必能做到。”
　　鲁南值此危难之际扩早就乱了分寸，便说道：“你说，你说，只要是能让我老婆理我的主意，让她原谅我的主意，你只管说好了。只要不是让我去死，我都会答应的。”
　　小牛说道：“我正是要你去死。”
　　鲁男不由地跳了起来，说道：“你这小子也太恶毒了吧？我跟你有什么深仇大恨？”
　　小牛叫道：“鲁南，听我说完。我不是真让你死，只是做做样子。”
　　鲁南哦了一声，说道：“那你快说，我该怎么做？”
　　小牛想了想，说：“你这样，当你再次追到你老婆时，你就对她喊，再不停下的话，你就不活了。如果她不理你，你就假装自杀。”
　　鲁男唉了一声，说道：“想骗她很难的。”
　　小牛说道：“你就用刀割脖子。这个割是真割，既达到流血的目的，又能不死人，然后你就往地上一躺。我敢保证，你老婆很快就会出来救你的。那样的话，你们不就见面了吗？不就和好了吗？”他说得挺轻松。
　　鲁男想了想，坚决表示：“只要能叫老婆回来，我又能不死，我什么事都做，这事我就听你的了。”
　　小牛一笑，说道：“鲁男，我已经把办法告诉你了，你可不准出卖我呀！到时候别一兴奋，说是我教你的。”
　　鲁男郑重其事地表示：“打死也不说。”
　　小牛点点头，说道：“这还差不多。”说罢，跳上马赶路去了。
　　鲁南朝小牛一拱手，说道：“魏兄弟，如果这事能成功的话，回头我一定给你磕头致谢。”
　　小牛一摆手，说道：“磕头免了吧，我受不起，请喝洒还差不多。”
　　鲁南说道：“好，就请酒了。”
　　小牛笑道：“祝你马到成功。”说罢，一夹马腹，那马便向淮安坡跑去了。
　　他心情很好，给别人出主意，帮别人解决问题，又能让自己开心，因为那样能体现出自己的价值来。
　　在天黑之前，小牛已经进入了淮安城。这座城不小，人多客栈也多。小牛选了一家比较大的客栈住下，那里的房间有干净又舒适。小牛吃完饭，洗过脚，打开窗子，看着窗外的夜景。
　　夜色很美，繁星闪闪，灯笼点点，处处显示着这座城市地热闹与繁华。在这个时候，小牛很想找个人陪着逛街，或者促膝谈心，最好是美女呀，偏偏自己喜欢的美女们一个都不在。一个人冷冷清清的，好不孤单。
　　看了一会儿夜景，小牛就盘坐到床上，合着眼睛，开始温习本门的心法。当他快要入定之时，窗外传来一声轻笑，然后窗子响了响。小牛睁开眼，跳下床，间道：“是哪位朋友？有什么指教？”他已经听出来了，那是女子的声音。
　　外面那人说道：“你不会猜一猜吗？难道咱们相识一场，你连我的声音都听不出来吗？”这声音听来耳熟，只是一时间忘了是谁了。
　　小牛想了想，说道：。你一定跟我不熟，不然的话，我怎么会想不起来你的名字呢？“说话的同时，他仍在苦思这人的身分。
　　外面那人失望地叹了口气，说道：“真是痴情女子负心汉呢，既然你连我是谁都想不出来了，我还跟你见什么面呀，我还不如走了。”说着话，听见脚步声，看来她真要走。
　　小牛忙说道：“你别走呀，我己经想起你来了。”
　　那人问道：“那你说说我是谁呢？”
　　小牛微笑道：“你是鲁南的娘子，请从门进来吧。”
　　那人也笑了，说道：“咱们说话，提他的名字多扫兴呀！既然你想起我来了，那就见见也无妨。”说着话，人已经从打开的窗子跳入，姿态很美，动作很轻，落地时连一点声音都没有。
　　藉着屋里的烛光，小牛一看，她身穿蓝衣，秀发高挽，腰间挂剑，红唇抿着，象从前一样，还是那么诱人，又带点傲气。小牛笑嘻嘻地凑上去，说道：“三娘，想不到你会来找我。”
　　孙三娘鼓着腮帮子，说道：“你当然想不到了，因为你把我忘得差不多了。
　　你们男人通通部是没有良心，不可靠的。也许我今晚来是来错了。“说着话，往桌旁一坐，一副无精打彩的样子。
　　小牛凑近她，说道：“哪里的话？我并没有忘记你，如果忘记的话，我怎么听得出你的声音呢？”
　　孙三娘唉了两声，说道：“你把我忘了也是正常的，应该的，本来我跟你也没有多大的关系。咱们不过是有过亲密的事，亲密过也就散了，你怎么会把我放在心上？我当然比不得谭月影、江月琳，还有朱云芳这些小姑娘重要了。”
　　小牛在她的对面坐下，说道：“也不能这么说。虽然你有老公，可我每回一想起和你之间的好事，我还是心里非常痛快的。”
　　孙三娘的目光落到小牛的脸上，说道：“你当然非常痛快，因为你占了我的便宜呀。”
　　小牛笑了笑，说道：“咱们好不容易见一回，你怎么连个笑容都没有？你来就是为了跟我吵架吗？”
　　孙三娘回答道：“当然不是了。你把我给忘得差不多了，我可没有忘记你。
　　我来是想跟你说说话，这样我的心里会舒服些。“说到这儿，她的美目充满了深情与厚爱。
　　小牛点点头，说道：“我就知道你来找我，是想跟我谈心的。”
　　孙三娘柔声道：“咱们分别这么久，我可是经常听到你的消息的。”
　　小牛一笑，说道：“不用说，多数消息都是坏的，我也早就听说了，其中的真假你自己判断好了。”
　　孙三娘说道：“我才不会浪费时间判断呢，我只要知道你还活着，并且活得挺有精神的，我就已经满足了。你不要以为我只是把你当成一个床上的伴儿，我对你可是动了情了。”说道这儿，她的声音变低了，仿佛是怕人听见一样。
　　小牛连忙把窗子关好，说道：“你这话我爱听，只是我可能回辜负你的美意了。”
　　孙三娘摇头道：“那没有关系，反正我只是把这种感情放在心里，我也没有指望天天跟你生活在一起。如果让你当我的丈夫，可能我还不乐意呢。”
　　小牛重新坐下，问道：“为什么呢？”
　　孙三娘说道，“你想呀，你一大帮的老婆，个个都比我优秀，比我漂亮。我看见她们天天围着你转，我还不得气死呀。”
　　小牛哦了一声，说道：“那倒也是。你跟着鲁南过，比跟着我强多了。”
　　孙三娘呸了一声，说道：“别提那个王八蛋，那个混球了。我这次出来，都是叫他给气的，操他祖宗的。”说起这话，孙三娘的美目都瞪圆了，脸上充满了不平跟怒气，像是要杀人一样。
　　小牛说道：“我白天己经见过他了，我在路上碰到他，他己经把事情都告诉我了。他其实也挺惨的。”
　　孙三娘恨恨地说：“他惨什么呀？他对着小师妹乱看，乱说话。换了任何的女人听了都会受不了的。我只是打了他耳光，己经便宜他了。我当时气得都想把他的脑袋拧下来当球踢。”说到这儿，她的美目都有点红了，不是要哭，而是发怒所致。
　　小牛开导她说：“你们都是多年的夫妻了，你应该知道他的脾气。就凭他的本事，他的胆量，你就是准了他，让他随便去看你小师妹，他也不会得到什么实在的好处的，顶多是过过眼瘾。”
　　孙三娘点头道：“那倒是。我们成亲以来，他总的来说还是规矩的，我小师妹那样的人物，他是挨不上边的。我小师妹的眼光高着呢，她未婚夫孟凡城可是武当派的高徒呀，并且人也俊俏。”
　　小牛说道：“没错，没错，那小子长得是不错，今天我也见到他了。”想到他，小牛的心里莫名其妙的泛酸，其实自己对咏梅并没有仕么野心的。平时想着把她也收了，那只是想着玩的，实际上并没有真的要动手。试想，自己的女人已经够多了，那些已经占有的还没有把握全部搞定呢，何必在这个节骨眼上招惹她呢？如果以俊有空了，倒是有可能的。
　　孙三娘笑道：“那个孟凡城比你还俊呢。”
　　小牛诚实地说：“是呀。他可以比得上我师父的儿子孟子雄了。”
　　孙三娘说道：“你也是不差的。”说到这儿，她的目光也在小牛的脸上转来转去。
　　小牛问道：“你是从山东来的吧？可听说我们崂山有什么动静？泰山有什么动静吗？”
　　孙三娘回答道：“你们崂山最近有件大事值得注意呀。”
　　小牛一惊，说道：“是什么？是我回归崂山的事吗？”
　　孙三娘摇头道：“不是的，是你师父前几天宣布了下任掌门的名字。”
　　小牛一下子站了起来，说道：“是周庆海，还是谭月影？”
　　孙三娘回答道：“周庆海。”
　　小牛啊地一声，皱眉道：“这怎么可能？师父明明是许诺要月影当掌门的，怎么会又变了呢？”
　　孙三娘说道：“我们乍听也有点不信，可是消息是这样的。”
　　小牛皱起了眉头，说道：“这太奇怪了？等我回山上时，我一定得问清楚。”
　　他心里焦急，他知进这件事对月影的打击有多大？为了当上掌门，月影可以说是费尽了心机，花了好多时间。如果掌门之位落入他人之手，她不发疯才怪？她帮师父把魔刀拿到手，师父居然这样不讲情面，实在太过分了。“孙三娘又说道：”最近泰山派也有好事。“
　　小牛谈谈地说：“有什么好事？是不是也立了下任掌门？”
　　孙三娘一摆手，说道：“那倒是不是，而是一位显赫人物上泰山烧香去了。”
　　小牛问道：“那是邪派的，还是正道的？”
　　孙三娘笑了，说道：“非得是江湖人吗？‘’小牛说道：”不是江湖人的话，那还算什么显赫人物呀。“孙三娘说道：”是金陵王纪领着一批人上了泰山。这回最高兴的是泰山派跟朱郡主呀！“
　　小牛顿时想起了那位美貌高贵的王妃跟自己相见的情形，他心想：“这位王妃嫁给一个老头子，实在是明珠暗投了，为什么不嫁给一个年轻人呢？”又一想，嫁给老头子也不错，如果嫁给一个年轻的普通人，她就不是王妃了。
　　小牛说道：“这倒也是一件大事。金陵王工妃光临泰山，实在是泰山派的光荣呀。”
　　孙三娘笑了笑，说道：“可是她在泰山住了几晚上后就下山了，然后让鲁王请去当贵客了，这可就不是什么好事了。”
　　小牛一惊，问道：“为什么？”
　　孙三娘回答道：“因为鲁王这家伙是个典型的伪着子，大色狼。”
　　小牛脸色一变，说道：“那王妃岂不是危险吗？”
　　孙三娘点头道：“是呀。不过跟我可没有什么关系，你也不要管。”
　　小牛没有出声，心想：“这事如果我不知道就算了，既然知道，我怎么能不管呢？她可是郡主的妈呀！就算是没有这层关系，就凭着我对她的好印象，我也得管。我不能看着那么好的人受到伤害。”小牛暗暗地打定了主意。
　　表面上，小牛并没有显出紧张的样子，而是镇定自如，问道：“这个鲁王是个什么来头？他住在哪里？”
　　孙三娘听了咯咯直笑，笑得跟桃花绽放似的，说道：“亏你在崂山上还待了那么久呢，竟连鲁王都不知道。崂山在山东境内，而鲁王就是山东的皇帝，权势之大，连巡抚都不敢招惹。”
　　小牛不解地问道：“按照我朝的规定，一个王爷应该是没有多大的权力呀？
　　当年成祖为了防止这些王爷有不轨之心，可是采取了不少措施呀，生怕这些王爷跟他当年一样来个造反夺权。“
　　孙三娘解释道：“大多数的王爷从成祖那时候开始，就不大吃香了。可是鲁王例外，他不但吃香，还很有权势呢。如果有一天，要是听说鲁王谋反了，那一点都不奇怪。”
　　小牛虚心求教：“这个鲁王有什么了不起的？”
　　孙三娘回答道：“其实他也没有什么了不起的。他是先皇帝的儿子，虽然没有当上太子，但先皇帝处处照顾他。他是先皇帝一个宠妃生的，当初就想立他当太子来着，但由于群臣拼命反对，只好封为鲁王，把他弄到山东这块宝地来了，并且对他非常优待，给他的银子比别人多，给他的东西也比别人多。这个鲁王想干什么就干什么，不愧是山东一带的土皇帝。”
　　小牛点点头，说道：“那他跟金陵王一定是亲戚了？”
　　孙三娘回答道：“那还用问吗？他们是兄弟，一个爹两个妈的。”
　　小牛唔了一声，说道：“原来足同父异毋的兄弟。这也难怪了，皇帝的女人实在太多了，只怕那些孩子同时都站在皇帝眼前，他都不能叫出所有孩子的名字。
　　山此可见，这当皇帝是多么快活呀！“说着话啧啧感叹。”孙三娘呸了一声，笑骂道：“你们这些男人，都没安好心，都想占女人的便宜。幸好你没有生在帝王之家，不然的话，以你的鬼聪明，跟花花肠子，一定可以争得太子之位的。”
　　小牛摇头道：“那也不见得，也许在宫廷的斗争中，糊里糊涂的救被人杀掉了，相比之下，还是当一个老百姓比较安全一些。”
　　孙三娘嗯了一声，说道：“那倒也是。”
　　小牛催促道：“你接着往下说，后来怎么了。”
　　孙三娘翘着二郎腿，说道：“这个鲁王不但好酒、好玩，最主要的是好色。
　　他的家里已经有好儿十个女人供他发泄兽欲，但他还不满足，经常出去抢劫美女，不知道让多少人家破人亡呢。“
　　小牛骂道：“这个人渣，如果让我碰上的话，我一定宰了他。”
　　孙三娘微笑道：“问题是这家伙咱们都没有碰上，却让金陵王妃给碰上了。”
　　小牛说道：“按关系来说，金陵王妃应该是他的嫂子吧？”
　　孙三娘点头道：“正是。可是这个鲁工由于好色成性，一见到金陵王妃就跟猫见了鱼一样，一颗色心差点没跳出腔外。打从他见到王妃的第一眼，他就惦记上了。他这个家伙，好色不要命，他哪管什么辈分不辈分，亲戚不亲戚，据说，他连自己的侄女跟外甥女也照干不误。”‘小牛点评道：“这真是人渣中的人渣，朝廷也不管管？”
　　孙三娘说：“先皇帝死了之后，小皇帝登基，虽然他年纪小，但天生就是当皇帝的料，处置了许多不法之徒，可对他这位叔叔，始终不敢轻动。”
　　小牛笑道：“我知道了，他是怕这个鲁王狗急跳墙谋反。”
　　孙三娘点头道：“对呀。这个鲁王虽然对小皇帝有点害怕，气焰有所收敛，但这回一听说王妃来到了山东，他当然不会放过这个机会，立刻派人请金陵王妃到鲁王府里做客了。”
　　小牛哦了一声，说道：“听你这一说，金陵王妃不是很危险吗？”
　　孙三娘肯定地说：“没错，王妃现在就像是一只鸟飞进了笼子，想飞出来，除非把笼门打开。”
　　小牛一脸的鄙夷，说道：“这个鲁王想干什么？”
　　孙三娘笑了笑，说道：“还能干什么呀？一个男人喜欢一个女人，最想干的事是什么，还要我来告诉你吗？你在这方面和那个该千刀万剐的鲁王挺像的，不过他是个魔鬼，而你却像是君子。”
　　小牛一脸的不满，说道：“君子就君子，为什么还要加一个”像“呢？”
　　孙三娘解释道：“因为你有时候君子，有时候不怎么君子。”
　　小牛听了笑起来，说道：“你这话真有意思，说了半天，你还没有告诉我，这一切事你怎么会知道？好像你就在鲁王跟前当差似的。”
　　孙三娘得意地一笑，说道：“我倒没有在鲁王那儿当差，可是我一个远房亲戚却在那里做事，这些事都是他告诉我的。不然的话，我一个江湖人哪知道这么多的朝廷事呢？”
　　小牛说道：“这就对了，看来你那个远亲在鲁王那里还挺受信任呢？”
　　孙三娘说道：“没错，不瞒你说，他在那里当师爷，专门负责给鲁王拟信献策。”
　　小牛说道：“可不要帮着鲁王害人，干坏事呀！”
　　孙三娘叹道：“在那个环境，想一身清白都难。不过还好，总得来说，并没有帮鲁王干多少坏事，只是做好自己分内的事罢了。”
　　小牛在原地转着圈子，说道：“我辈虽是江湖中人，但听说哪有不平事，都想管一管的，你难道就没有想过要救人吗？”
　　孙三娘摇头道：“如果是别人，我可能还会伸手扣救，偏偏是金陵王家的人，我不会救。我记得我跟你说过，金陵王是我家的仇人，我没有亲自宰了他，就已经够便宜他了。他的老婆要给他戴缘帽子，我当然高兴。不过是一顶绿帽子罢了，算不了什么的。金陵王节哀顺便吧，反正帽子戴完，这人也就给放出来了。”
　　小牛问道：“既然鲁王这人这么不是东西，那王妃应该事知道的，就不应该往狼窝里去呀？”
　　孙三娘一笑，说道：“你这么聪明，怎么这会变得这么傻了呢？你想想，在山东一带，鲁王就是土皇帝，金陵王妃到了他的地盘，被鲁王给盯上了，她不去行吗？”
　　小牛说道：“金陵王妃身边应该带着一大批的高手保护才对呀？”
　　孙三娘不屑地看了小牛一眼，说进：“那又能怎么样？她的人再多，会有鲁王的人多吗？她的护卫再厉害，能比鲁王的厉害吗？在山东境内，鲁王收拾哪个大人物，都如囊中取物。”
　　小牛哦了一声，说道：“照你这么说，不但王妃危险，连我的两个师姐也都有危险了？”
　　孙三娘一摆手，说道：“那倒不会。鲁王再胆大，也不敢惹咱们练武之人。
　　不过他以前还真对谭月影动过心，但自打被谭月影耍过儿回之后，他再也不敢造次了。“
　　小牛惊讶地说：“他还认识我师姐？”
　　孙三娘说道：“何止认识谭月影呀，山东境内有名的美女，他都是知道的。
　　只是有些美女不能动，有些美女不敢动，像你师姐这样的就属于不敢动的。“
　　小牛点头道：“我师姐厉害得很，如果抢了我师姐的话，他的命都不保。我师姐想干什么事，通常都会成功的。”
　　孙三娘伸了一个徽腰，说道：“说了这么多的话，我都有点累了。好了，该说的话也都说了，我也该回去休息了。”说着话，站了起来，深情地望了小牛一眼，转身抬腿，真要走的样子。
　　小牛马上说道：“慢着，慢着，你好像忘了一件事呀！这件事非常重要的。”
　　孙三娘眨了眨眼睛，问道：“哪有什么事呀？你想问的，我都说了。”
　　小牛走上前去，笑嘻嘻地说：“只有一件事没有提呢。”
　　孙三娘盯着小牛，问道：“啥事？”
　　小牛眯着眼睛在她的肉体上扫视着，说道：“你今晚打算在我的怀里死上儿回呀？”那声音又狂妄又无礼的。
　　孙三娘脸腾地一下子红了，说道：。胡说八道，我这次来可不是为了这事来的。我只为看看你呀！“虽然小牛这话早在意料之中，她还是不能不害羞，毕竞彼此不是夫妻，而是情人关系。
　　小牛笑呵呵地拉住孙三娘的手，说道：“你不想，我想呀！你可知道，我一看见你呀，心里就痒痒得很，就像是有虫子爬过一样，你得帮帮我呀！”
　　孙三娘低下头，柔声说：“那可怎么办呢？”
　　小牛嘿嘿直笑，说道：“当然是想办法将虫子赶走，虫子一走，不就不痒了吗？”
　　孙三娘轻轻将手收回，说道：“我哪里知道怎么赶走虫子？好了，我真的要走了。”说着已经迈步了。
　　小牛立刻上前拦住她，说：“想走吗？等干完应该干的事再走吧。夜这么长，你难道真的不心疼我吗？”说着话，冲上去，将孙三娘搂在怀里，静止了一会儿，两只手便开始放肆起来。
　　孙三娘害羞，哼道：“不要，不要，咱们不可以的。”
　　小牛坚决地说：“有一就有二，有二就有三，无三不成礼呀！”说着话，已经堵上了孙三娘的嘴。于是，孙三娘只有哼哼跟扭动的份了，一场好戏即将上演了。
　　小牛亲吻着，孙三娘开始还挣扎几下，不一会儿，就主动吸吮小牛了。这早在小牛的意料之中，他知道她来看自己，也是做好了跟自己大战一场的准备。
　　两人一起努力着，欲望越升越高。不久，小牛就将她的衣服一件件脱下，而小牛自己也被孙三娘很老练的扒个精光。两人都坦诚相见了，他们你看着我，我看着你的，都感觉到了强烈的需要。
　　小牛望着她的裸体，说道：“你身子真好看，比天上的月亮还白，哪个男人看了都会激动起来的。”说着话，咽了一口口水。
　　孙三娘也美目放光，瞅着小牛的身子，当注意到男人挺起老高的宝贝时，吃吃地笑了，说道：“小牛，你这根东西比以前更大了，我怕我都吃不消了。”说着话，伸过手，仔细地把玩起来。
　　小牛被她这么一摸，摸得火焰更高，感觉自己快要爆炸了一般。小牛呼呼地喘着气，说道：“你不要再摸了，再摸下去，我就变成野兽了。”
　　孙三娘格格娇笑，说道：“难道你现在不是野兽吗？我可是领教过你的兽性的，那真叫人当不成人。”回想从前的美好时光，不禁芳心狂跳，迫不急待。
　　小牛也伸手过去，在她的胯下一摸，摸到了一汪春水，说道：“三娘娘，你已经很想插入了，那还等什么呢。看，这就是证据。”
　　孙三娘也不再矜持，说道：“你想怎么干，只管放马来，我能接受得了的。”
　　小牛说道：“那就来个”金鸡独立“吧，那招挺有意思的。”
　　孙三娘不反对，于是，将右腿缓缓抬起，直抬过头，几乎竖成一直线，这样孙三娘胯下的秘密，在烛光的照耀下都曝露在小牛的眼前了。那绒毛水淋淋，春水己经沿着大腿往下流了。那毛下的肉唇也闪着鲜艳的光辉，那里已经裂开了细缝，请君光临呢。
　　小牛蹲下来观察，啧啧赞叹道：“真是好女人，真是好玩意呀！”说着话，仲过手去，试验着手感。在花瓣上，绒毛上，以及小豆豆上都留下清晰的指痕。
　　孙三娘受不了骚扰，抬高的大腿都微微颤着，嘴上说：“不要再碰了，快点进来，我受下了了。”
　　小牛高兴之下，竟搂住她的屁股，将嘴凑了过丢。那嘴唇、那舌头都发挥自己的长处，在美女的敏感地带进行最彻底的爱抚。这下子使孙三娘的身体像是地震了一般的震颤着，身体晃晃悠悠就要倒了。她啊啊地叫起来，说道：“小牛、小牛，你难道真想害死我吗？非得让我开口求你，你才插进来吗？来吧，来干我吧，我需要男人干了。我喜欢被男人干，我喜欢被我喜欢的男人干，干死才舒服。”
　　见此情景，听此浪语，小牛立刻站了起来，一手搂腰，一手托着那条己经放低的大腿，挺着肉棒，向那处泉眼触去。那棒子已经硬得像一根铁棒子，再加上技术老练，因此也不用手扶，触了几下，便叩门而入。当龟头挤进去，整根棒子插进去，孙三娘便舒服得哦哦地哼起来，哇哇地叫起来：“好粗、好大、好满呀，要把我给胀死了。这种滋味儿真美呀！”说着话，那美目眯成一条缝，一副很享受地样子。
　　小牛哈哈一笑，将棒子抵在花心上研磨着，说道：“我一定会让你爽够了再走的。”
　　孙三娘勾着小牛的脖子，哼道：“你就放心大瞻地干吧！你想怎么干，就怎么干吧，直干到我男人来找我为止。”
　　小牛哈哈大笑，说道：“这才是女人，可爱的女人，迷死人的女人。”说着话，挺起屁股，大棒子有节奏的抽插起来，每一下都是强悍而有力的，尽显英雄木色。
　　孙三娘也挺着下身，说道：“就这么干，就这么干吧。我要的男人就是你这种的。”
　　小牛在女人的鼓励下，猛插狂插，将小洞插得扑扑有声，那春水流得更多，像小溪一样沿着两人的结合处下流，流过大腿，流到地上。而两人只知忘情地千事，其他的根木顾不上了。
　　两人你贪我爱，你来我往，都把自己的欲望化成动作作较量着。一股股快感从两人的结合处传遍全身。
　　小牛气喘如牛，孙三娘浪叫如猫，干得有声有色，有情有意，真可谓棋逢对手，将遇良才了。
　　干了一会儿，换了一个“隔山取火”的姿势。孙三娘弯着腰，双手扶桌子，将屁股翘得高高的，让小牛从后面插入。
　　这个姿势好呀，是从野兽那里学来的，男人在后面一边干着穴，一边还可以抚摸女人的奶子跟屁股，既过了操瘾，又过了手瘾。因此许多的男人都喜欢这么干的。
　　这个姿势比刚才那个舒服多了。小牛插得并不快，每次都抽到穴口，然俊一下子插到底，在里边好好搅合儿下子，然后再抽再插。两只手在她的奶子大作文章，又抓又揉，又捏又旋的，尽情地表现着手上的动作。
　　小牛津津有味地玩着，嘴上还问道：“好不好？这招美不美？”
　　孙三娘一边浪叫着，一边耸动着屁股，说道：“好，好，美，美。这棒子真硬，真长，它要刺穿我的肚子了。”
　　说着话，回头向小牛娇媚地一笑。
　　小牛哪受得了这种诱惑，将对她的好感化作激情，更加卖力地挺着、插着，肉碰肉的声音好响，小穴也被干得“白浪滔天”的。小牛偶尔还将棒子全拔出来，但见那个小洞己经张成圆圆的了，正一收一放的，像是呼吸般。
　　每当肉棒拔出，孙三娘都觉得无比空虚，便回头瞠道：“快点进来，快点进来，在外面多寂寞呀。”
　　同时屁股还扭动着，勾引着男人。那神秘的裂缝便作细微的变化，忽大忽小的，浪水长长的，像是闹灾了。
　　小牛大饱眼福，便又激动地插了进去。一时问屋里春光无限好，叫声此起彼伏，两人都听得非过瘾，都想将这种好事进行到底。
　　孙三娘到底是久经沙场的老将，不是小袖和甜妞那种初出茅庐的新手可比。
　　小牛干了几千下，也没有让孙三娘举白旗，这使小牛的自尊受到了一定程度的挑战，他决定非征服她不可。如果不让她服了，那还了得，以后自己在她的面前怎么抬得起头呀！
　　小牛将她抱到床上，摆平之后，自己趴了上去。这个姿势最普通最平常不过，但也是男人比较喜欢的一势。因为压在女人身上，这不但是在生理上满足，也是一种心理满足。这说明男人的地位，不然的话，就不会将女人在压身下呀。
　　小牛将孙三娘的大腿分得开开的，然后将湿淋淋的棒子扑滋插入，插得很深，插得很有力。
　　孙三娘叫道：“好大的力量呀，你真是男子汉。”说着话，也挺着下身，极力配合他。
　　小牛一边干她，一边摸着她两只大奶子。奶子已经完全涨了起来，在小牛双手得抓弄下，像两只大馒头一样。小牛抽插之间，两只奶子就一跳一跳的，令小牛打过眼瘾。
　　小牛夸道：“这奶子真好呀，如果养孩子的话，同时养两个也是够吃的。”
　　孙三娘扭腰摆臀地叫道：“你喜欢孩子的话，我就给你生，不过你可得认他们。下然的话，我可丢不起那个人。”
　　小牛插得卿哪有声，说道：“如果你生了孩子，那孩子应该算是鲁南的才对。”
　　孙三娘猛摇头，说道：“不，不，我才不要他当孩子的爸。我可不希望我的孩子有那样的爸，那样多没有面子呀！那家伙是个没出息的货，天生就是当王八的料。”说着话，下身猛挺，使两人结合得更密切，更为忙碌。
　　两人像是追赶猎物一样的激动。他们在不知疲倦地活动着，不知羞耻地玩着，尽情使用着自己享乐的权利。
　　也不知道究竟干了多久，小牛才将孙三娘给干出高潮来。小牛原以为还得休息一会儿才能继续呢，谁知道想错了，孙三娘只是合了合眼睛，安静不一会，便又需要了。这回她竟然骑在小牛的身上，将棒子吞进洞里，当了回女骑士。
　　她的屁股灵活地起落着、摇动着；她的双手在自己的奶子上抚摸着；她的美目眯着，嘴里不时发出欢声，叫声，脸上已经见汗了。这时候的她，完全是一个淫妇模样，只知道享乐，不知道羞耻。这正是小牛喜欢的那种类型。
　　小牛见她玩得高兴，在自己的身上弹跳不停。他心里也舒服，心想：“这样的女人玩起来才有意思。不像小袖、甜妞她们，毕竟没有什么经验，不怎么会玩。
　　光教她们的时间，不知进损失了多少乐趣呀！以后若有空的话，可以让孙三娘给她们当先生，以她们的资质，都能成为优秀的浪女的。女人不浪，男人够呛。“
　　在孙三娘不知满足的要求下，小牛抱定了“鞠躬尽瘁，死而后已”的决心。
　　两人到底又战了多久，胜负如何，也不必细说了。




　　第十八集 第五章 独闯虎穴

　　天明时候，孙三娘走了二牛也无心再睡，便匆匆吃了口东西，到柜台处结了帐，上马而去。他的心事重重，尤其在他听说了金陵王妃遇险的情况之后，便心如火烧了。他已经打定了主意，不管付出多大的代价，都要将她救出虎口。
　　他一路打马扬鞭，风餐露宿，以最快的速度赶到了济南城。从这里去唠山，当然是是绕着弯路，可是为了救金陵王纪自然是奔这里来了。因为鲁王的老窝就在济南城。，当他进城时，立刻感到了气氛的凝重。在城门口，来往的人们被守兵盘查得非常仔细，很显然这城里有问题。小牛生怕被人家查出什么来，就决定白天不进城在城外待着，又将马寄存在一户人家。等到了晚上，才趁着夜色，越过城墙，进入城里。
　　他先找了间客栈住下，然后开始考虑着如何救人的问题。要救人，要从鲁王手里将王妃完好地带出来，必须得先知道王妃所困之处。孙子曰：知己知彼，百战百胜。而小牛此时却连鲁王府在哪儿，门朝哪边开都不清楚。
　　到了次日，他来到一家酒楼吃东西。他一边吃，一边盘算着下一步的行动。
　　他认为当前最重要的事是找个向导，充分了解一下鲁王府的情况。只有弄清了那里的底细，才好下手。也不知道此时此刻，王妃有没有遭到不测？一想到主妃那美丽而仁慈的脸，小牛便觉得心里温暖，觉得那样好的人，不该有什么恶运的。
　　正吃着东西呢，只听楼上有人骂道：“小叫花子，给我滚远点。大爷我还不够吃呢，哪有东西给你呀。快滚，不然大爷扁你。”
　　又一个声音说道：“大爷呀，我已经三天没有吃东西了，求你给我点东西吧。”
　　声音沙哑而弱小。
　　小牛抬头一看，只见隔着几桌的地方正有一个叫花子向一个黑大汉乞讨。由对话可知，不但没有得到食物，还遭到了对方的羞辱。那个小叫花子，又到第二个人的跟前乞讨。那是个员外模样的人。只见他皱皱眉，虽没有大喊大叫，却将脸给背了过去。
　　小牛见了心软，向小叫花子招手，说道：“小兄弟，你过来。我这里有吃的。”
　　他天生一副软心肠，见不得可怜人，只要对方不是坏人，小牛通常都会帮人家的。
　　那小叫花子转头看了看小牛，先是一怔，然后眼睛放出夺目的光彩。他兴冲冲地跑过来，向小牛直施礼。小牛一笑，摆手道：“不必了，来，你坐在我旁边吧。”
　　小叫花子点点头，坐在小牛的身边。小牛一看他的模样，身材不高，蓬头垢面，衣服不算脏，也没有儿块补丁，相比之下，倒算是一个干净的乞丐了。虽是个乞丐，一双眼睛却挺有神的，明亮而秀逸。
　　小牛替他要了包子、饼、汤等等，叫花子便狠吞虎明地吃起来，吃得直发出声音，使跟前那些顾客都皱眉翻白眼，他们是不能接受一个叫花子像自己一样，在同一个地方吃饭的。
　　小牛本想问他点什么问题的，看他忙得厉害，便不好说什么了。好不容易等他吃完了，才说道：“小兄弟，你叫什么名字？怎么会变成叫花呢？你还有没有亲人？”
　　小叫花子看了看小牛，擦擦沾了饭粒与汤水的嘴，说道。 “魏公子，我认识你的。”声音依旧是沙哑的，但小牛再仔细看他，觉得有些眼熟，但忘了是在什么地方见过他。他听说对方认识自己，感到非常奇怪，问道：“那么你是谁呢？能不能告诉我。”
　　小叫花子向小牛眨了眨眼，低声说道：“公子，这里人多，说话不便。公子，咱们下楼谈吧。”
　　小牛点头道：“好吧。”又快速地吃了几口东西，才跟他下楼了。一下楼，来到稍微偏僻的地方，便问道：“你是谁？你怎么会认识我呢？”他想不起这个人到底是谁，但可以肯定的是自己见过他的。
　　那小叫花子突然扑通一下跪下，放声大哭，向着小牛直磕头。这可把小牛给弄迷糊了，连忙去扶他，说道：“小兄弟，快起来，有话好说。如果你遇到了什么难题，你只管向我开口，我虽然没有什么大本事，但我会尽力帮你的。就算我本事差，也可以帮你出出主意的。”
　　小叫花子被小牛扶了起来。他望着小牛，说道：“魏公子，我知道你神通广大，你快去救我家王妃，如果再不去救她，她可能就遭到毒手了。”说着话，她的声音都变了，变成了清脆好听的女声。这分明说明她是个女的，还挺年轻呢，。
　　小牛一惊，向后退了几步，问道：“你到底是谁？你怎么会认识我？你所说的王妃是哪一位？”
　　小叫花子说道：“王妃当然是指金陵王妃，也就是跟你相好的郡主的继母了。
　　我是小文，是王妃身边的丫鬟，咱们见过面的，你再好好想想。“说着话，小文将自己垂在脸上的乱发向后面一理。小牛认真一看，那脸虽然脏些，却是漂亮的，那脏却难掩秀色。
　　小牛慢慢想起了自己在回家的路上，跟月影一道前进，中途遇到王妃的事。
　　王妃为了见自己，特地派一名丫鬟来找自己，那个丫鬟好像就是小文。她长的什么样子，有点记不清了。
　　小牛问道：“那你还记得跟我第一次见面是在什么地方吗？”
　　小文回答道：“在去杭州的路上，王妃派我去找你。”
　　小牛心里高兴，问道：“那王纪现在怎么样了？你又怎么变成这个样子的？”
　　小文一听，不禁声音哑咽，再度哭了起来，说不出话来。
　　小牛见此情形，便说道：“小文，你跟我去客栈吧，我就住在那里的。”
　　小文嗯了一声，说道：“公子去哪里，我就去哪里。”
　　小牛便领她去自己投住的客栈。到客栈的第一件事，便是要来水，合叫人去买衣服。为什么呢？面对小文这个模样，小牛有点别扭，希望能够看到她的庐山真面目，那样才好说话。
　　当小文洗好脸，梳好头，换好衣服，再度出现在小牛的面前时，小牛心灵一震，都不敢认她了。只见她身材纤细而匀称，眉清目秀，面白唇红，脸上带着羞涩与紧张的神情。这风采虽不能跟月影与咏梅她们相比，但不会比小袖和甜妞差的。
　　小牛上上下下打量她，夸道：“小文，你长得挺漂亮的，不像丫鬟，倒像是小姐了。”
　　小文向小牛行了礼，说道：“公子你过奖了。小文当了十几年的奴才了，哪有当小姐的命。”
　　小牛一指座位，说道：“小文，快坐下吧，你这一换打扮，我都有点紧张了。”？
　　小文淡淡一笑，说道：“公子，在你面前，紧张的应该是我才对。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“好了，咱们俩都不要紧张，你只当是跟一个朋友在一起。再说了，我虽然不是一副慈眉善目的样子，也不至于会吃人吧。你只管放轻松，这样咱们才好说正事。”
　　一提正事，小文刚刚展开的眉头，立刻又皱了起来，皱成了小疙瘩。她腾地站了起来，说道：“公子，我求求你，快救救我家王妃吧。她现在在鲁王那个魔头的手里，凶多吉少呀！”
　　小牛点头道：“我知道了，你坐下吧。我有好多的问题要间你呢，你把这些问题都说明白了，我才好去救她。如果我现在冒昧地前去的话，不但救不了王妃，连我自己都得搭上。”
　　小文点点头，美目瞅着小牛，轻声说：“公子，有话你只管问，只要能救出我家王妃来，叫我干什么都行。就算是粉身碎骨也不皱一下眉的。”
　　小牛称赞道：“看你长得柔柔弱弱的，想不到这么坚强。好吧，你首先告诉我，王妃现在怎么样了？”
　　小文一脸的沉重，说道：“我前几天逃出来的时候，她还是好好的。她被鲁王囚禁在一个院子里，和我们这些丫鬟隔离了。鲁王给她十天的时间考虑，说是如果到时候不答应的话，他就来个霸王硬上弓了。”说到这里，小丈不禁脸都红了。她虽是个未婚的姑娘，但也明白那句话是什么意思。
　　小牛间道：“那么现在你家王妃被囚禁几天了？”
　　小文回答道：“今天已经是第六天了，再过四天如果不能将她救出来的话，她就要被鲁王糟蹋了。这个鲁王，看着像个人，怎么尽干禽兽不如的事呢？”说着话，有流出了泪水。
　　小牛连忙劝道：“小文，现在不是哭得时候。你先告诉我，鲁王究竟想干什么？想不想害她的性命？”
　　小文摇头道：“那鲁王是个大色狼，只想占有王妃，还不至于伤了王妃的命。”
　　小牛长出了一口气，说道：“还好，这样的话，你家王妃暂时还没有事。”
　　小文担心地说：“那也不行的，那家伙不一定是个守信用的家伙，万一他突然变卦了，对我家王妃用强怎么办？”
　　小牛嗯了一声，说道：“现在你就把鲁王府的详细情况讲给我听，我弄清了他家的情况，才好出手救人。”一听到这话，小文就耐心地讲了起来，一一说明，小牛都记在心里。
　　小文说道：“鲁王既然是王爷，他住的地方自然是最漂亮的了，比山东巡抚家气派得多；比我们王府还豪华呢”
　　小牛笑道：“一个贪婪成性的家伙，当然会把家弄得比别人家都豪华了。只是不知道王府的护卫多不多。如果去救王妃的话，也得了解这些。”
　　小文面现窘态，说道：“公子呀，因为我不懂武，就没有怎么留意。”
　　小牛摆摆手，说道：“不用知道那么多，只要你说说王妃被囚的那个院子有多少人就行了。”
　　小文想了想，说道：“前门和后门总共有上百人把守，而且每隔一段时间，就有人带队巡逻，生怕王妃她飞了。”
　　小牛点点头，问道：“你们王妃上泰山烧香，一共带了多少人？”
　　小文说道：“总共也就百八十人，但这百八十人跟鲁王的人相比，那可差得太多了。鲁王手下少不得有个上千人，听说其中有不少高手呢。”
　　小牛说道：“鲁王这个家伙，我看一定是有谋反之心，不然的话，养这么多人干什么？还不是想抢皇位吗？”
　　小文说道：“许多人倒是都这么说，不过我不关心这个，我关心的是王妃的安危。”
　　小牛唉了两声，说道：“这事也怪你们王妃了，明知道鲁王不是个好东西，还自投罗网。”
　　小文说道：“我家王妃到了山东境内之后，本想离得远远的，谁想到还是被他的人给跟上来，想躲都躲不了。”
　　小牛哼道：“他的瞻子还真大，也不怕你家王爷跟他算帐。”
　　小文说道：“那家伙是个无赖，根本不怕。我家王妃跟他说话时，还多次提及人的品德问题，那家伙只当听不懂，仍然干着他的坏事。亲兄弟的关系也没有影响他的野心。”
　　小牛注视着小文，说道：“你还没有告诉我，你是怎么逃出来的，又怎么会变成小叫花子，为什么还扮成男人相呢？”
　　小文一脸愁云，说道：“王妃被抓之后，我们被关在一个院子里，因为守门的跟我家有点亲戚关系，所以趁夜偷着把我一个人放了。由于我只是一个小人物，我的消失并不会被人注意的。”
　　小牛感叹道：“那这个人胆子可真大，也真念旧。换了谁的话，都得想想那严重的后果。”
　　小文又说道：“我逃出去之后，就想着把王妃也救出来。我除了写封枯送往金陵之外，还在济南城里转悠着。为了方便，我才扮成叫花子的，下然，我怕被鲁王府的人给发现。”
　　小牛问道：“那你为什么不逃呢？”
　　小文回答道：“鲁王把城门看得很紧，我只怕逃不出去了。再说了，即使能够逃出去，等我搬到救兵时，一切都晚了。我还不如在济南城里瞎转着，万一遇到什么高人，我也好张口让他救人。”
　　小牛笑道：“你这个法子还真不错。你看，我这不是来了吗？”
　　小文用充满期待的目光看着小牛，说道：“魏公子就是高人，我一看到你，就知道我的希望来了。”
　　小牛叹了几口气，说道：“那鲁王府戒备森严，以我一人之力，相救出你家王妃，难度很大，最好能再请来几个高手，大家一起动手，那还差不多。”小牛心想：“可惜我不会飞，不然的话，我完全可以凭着飞的本领来去自如。”
　　小文一脸的哀求，说道：“魏公子，你可不能不管，我们郡王可是把心都掏给你了。如果今天的事你不管的话，我们郡王要是知道了，肯定很伤心的。”
　　小牛表示：“我一定会尽力的。这白天你就在客栈待着，晚上你就只管睡觉，不要乱想别的。”
　　小文嗯了两声，说道：“我听从公子的安排，只是公子晚上干什么去呀？”
　　小牛回答道：“我要出去探探动静。如果没有什么动静的话，那我可就亲自救人了。”说着话，小文将自己记住的位置，也告诉小牛了。
　　小牛说道：“好，好，我会尽力把她平安地带回来。”
　　小文点头，说道：“公子，你可得多加小心。你不在我身边，我可是害怕得很。”
　　小牛说道：“我会尽快早点回来的。”
　　等到了晚上，小牛换好了夜行衣服，嘱咐小文关好门窗，自己带了必须的东西，悄悄地离开客站而去。按照小文的指点，来到了鲁王府那条街。远远一看鲁王府，门大墙高，一派富贵相。小牛心想：“如果让我老爸看到这扇高贵气派的门，他一定会嫉妒到吃不好饭。”
　　门口站着好多守门的，一个一个的精神抖擞，没有一个是想打吨的。小牛心想：“这些护卫还挺称职的，只是他们认真起来，我从前门可就不好进了。那么还是老习惯吧，我还是走后门好了。”因此，小牛便向后面绕了过去。
　　小牛一观察，发现后面真的好安静，只是里面隐约有一些灯光。小牛听了听，里边并没有动静，才飞身而入。脚落到实处，看了看自己的位置，对比一下小文说的，应该下一个院子就是王纪的囚禁之所。
　　他站在这个院子里，见一幢房子里灯火通明，也不知道是干什么的。他藉着夜色的帮忙，向亮窗子凑过去。哪知道刚走几步，就发现有几个人站在门口，看那个架势，属于保镖或者护院之类的。黑暗中看去，大约有六个人。“小牛连忙闪到一棵树后，不敢出来。在黑暗中，只，听到有人在说话：”听说咱们王爷给了金陵王妃十大的时间，跟看着这第六天就过去了，再过四天，咱们王爷就能尝到鲜了。金陵王向来跟咱们王爷不合，这一回不得把老家伙气得上吊才怪呀！“
　　那一个说道：“上吊也是应该的，谁叫他那么大年纪还娶这么年轻的王妃，活该就得当王八。金陵王妃不想给他戴帽子，咱们王爷帮着他戴，他不想戴都不行呀！”
　　一个说道：“咱们王爷跟管家在屋里这么久没有动静，是怎么回事？”
　　另一个说道：“那还用说，当然是商量大事了。”
　　一个说道：“咱们王爷对这个金陵王妃真是动了真情了。跟了王爷这么久，还没有见过他对哪个女人这么认真过。以前，只要是王爷看上的女人，哪由得你同意不同意，早就下令抢了。再不就亲自上阵，将那个女人上了。唉，王爷真是艳福无边。”
　　另一个说道：“那是自然。咱们王爷可是先帝最喜欢的皇子呀！当年要不是金陵王的阻挠，咱们王爷早就变成皇帝了。这回咱们王爷可逮着出气的机会，再过四天，就可以办好事了。”
　　一个说道：“还用什么四天呀？以咱们王爷的脾气，只怕不到那时候就提前下手了。”
　　另一个说：“是吗？是吗？”
　　一个说道：“有什么不会的。咱们王爷八成是怕夜长梦多，想提前出手了。
　　他们在里面不出来，可能就是在商量这事呢。“
　　另一个说道：“咱们王爷向来守信，他可亲口跟金陵王妃说的，以十天为期。
　　如果违背的话，可对他的信誉不好。“
　　一个微笑道：“咱们男人自然是说话算数的，只是现在情况特殊嘛！王爷当然要特殊对待了。”
　　这时候，只听门一响，出来两个人，大家立刻闭嘴了。那两个人一前一后，往外走去，都没有说什么，众人也都沉默着跟了上去。他们向另一个院子走去。
　　由于这不是外面，小牛不敢跟得太近，就远远地盯着。后来发现，他们在另一个院子的门前停住。
　　那个为首的家伙说道：“你们都在这里等着吧。本王一个人进去，没有本王的命令，谁都不能进去。”
　　身边那个家伙说道：“王爷，万一那个女人再跟你动刀动剪子的，你一不留神，那可不好了。”
　　王爷一笑，说道：“只不过是个弱女子罢了，又能怎么样？要不是本王答应过十天为期，本王今天就入洞房了。”说罢发出极淫靡的笑声，那几个人也嘿嘿笑起来。这笑声像是一群乌鸦猛然从黑暗中飞起来一样，令远处的小牛听了都有点毛骨悚然。他心想：“就听这个笑声，就知道这个鲁王很不是东西了。”
　　接着，那边就没有动静了。小牛知道这个鲁王已经进了院子去骚扰金陵王妃了。如果自己不及时进去的话，只怕她会遇到危险；可是如果自己往里闯的话，被这帮人发现那可就是鸡飞蛋打了。这可怎么办呢？看来这正门又进不成了。我还得拐弯，从旁边的院墙跳进去，他总不能让手下包围整个院子吧！放是，小牛又使用老法子了。他一边行动，一边叹气，如果魔刀在自己手里的话，那还用得着这么费力吗？我只要大刀一挥，一切的问题就解决了。
　　一跳进这个院子，小牛立刻吓了一跳。只见这个院子灯火通明，亮如白昼，几乎让人没有藏身的地方。有一座房子坐落在院子中间，周围全是灯，都站着三一群，两一移的人。还有巡逻队伍不时地转悠着，比小文说的情况要糟糕得多。
　　小牛随时都有暴露的可能性，他怎么办呢？如果是直接跑过去的话，那一定会被人发现。他想了个法子，将身子藏到一个花坛的后面，然后掏出一块石子，向右前方尽力掷去。这啪地一声，在夜晚格外清楚，马上引起众人的注意，好多人大呼小叫，向那边跑去。就在这么一会工夫，小牛使出绝顶轻功，向那房子奔去，再跳上房顶。达到这个目的非常艰难，但他己经达到了。
　　在房子上像猫一样地移动，倾听着下边的动静。好一会儿，才来到一个下而有动静的地方。他知道那个鲁王就在这屋顶的下面了。于是，他身子紧贴瓦片，听他们在说什么。
　　只听一个男人的声音：“王妃，你这又是何苦呢？只要你从了我，就可过上好日子，不用受这份罪了。”
　　一个女人说：“鲁王，你好歹也是个王爷，你应该知道世上还有”羞耻“二字。我是金陵王爷的妃子，可不是你的妃子。按辈分算，我可是你的嫂子，你逼嫂为好，可是要遭天谴的。”
　　鲁王嘿嘿直笑，笑得让人心里发毛，未了才说：“王妃，我当然知道”羞耻“二字，可是为了达到自己的目的，”羞耻“这两个字只好放到一边去。你虽然不是我的妃子，但你可是我的心上人。我从第一次见到你，就已经喜欢上你了。
　　我有什么比不上金陵王那个老头子的？论长相，我比他强多了；论本事，我也在他之上；论以后的前程，我也一定比他强。“
　　王妃说道：“你们都是王爷，注定了退辈子也就是这个命了，你还有什么前程可言？”
　　鲁王得意的笑，说道：“事在人为呀！今天我是个王爷，可能明天就戴上一项皇冠呢。”
　　王妃听了哦地一声，说道：“难道你想造反？”
　　鲁王哼了两声，说道：“那个小子当得了皇帝，别人为什么但不得？”他是朱家的子孙，我也是，我还是他的亲叔叔呢。如果当初不是因为金陵王这家伙在父皇面前揭我的短，使我失宠的话，那个皇位早就应该是我的了。哼，这个老王八蛋，真是该死。“王妃说道：”他可是你的兄长，你可不要胡乱骂人。老天是有眼的，在看着你呢，你当心得到报应。“
　　鲁王哈哈大笑，说道：“报应？我会得到什么报应？我这辈子只不过搞了几个女人，也没有害死多少人。有报应的倒是父皇，被自己的儿子给干掉了。他为什么会得到报应？因为他放弃了我，没有让我当皇帝。如果让我当皇帝的话，他就会多活儿年，我就会好好孝顺他的：即使他死了，我也会年年祭拜他。还有金陵王，他害我丢掉了皇位，他也要得到报应。我会跟你一起给他戴一顶绿帽子，活活气死这个王八蛋。”
　　王妃骂道：“鲁王，你才是个王八蛋。当初如果让你当了皇帝，这个大好江山只怕早就让你给丢了，金陵王那么做倒是救你了，你应该感谢他，如果你当了皇帝，你可能早就被人给杀掉了。”
　　鲁王并不生气，说道：“王妃，你不要把金陵王夸成一朵花。难道他对你真的很好吗？你是王妃不假，他也曾经宠过你。但是他现在喜欢更年轻的了，据我所知，你这次上泰山烧香，只是个藉口，主要原因还是出来散心的。”
　　王妃哼道：“不要胡说八道，我过得好好的，要什么散心？”
　　鲁王说道：“你当我是傻瓜吗？我早就打听清楚了。那个金陵王又弄两个美女进府，她们不过二十出头，都长得跟画上人儿一样。这个老王八蛋夜夜跟她们睡觉，不跟你睡了，你失宠了，因此，你才出来散心的。”
　　王妃叫道：“住口。不要乱说，哪有这事？你休想离问我们夫妻的感情。”
　　鲁王嘿嘿笑着，说道：“我在金陵可是有探子的，金陵王府的一举一动，我都知道得清清楚楚的。就连郡主跟谁相好，我都是知道的。当然，她毕竟是我的晚辈，我对她没兴趣。现在你应该知道了，在这个世上谁是爱你的，只有我鲁王。
　　你跟着我，我绝不会亏待你的，你看我的王纪死了之后，我一直没有再立王妃，为什么呢？因为我觉得这个位子别人坐都不配，只有你最合适了。“
　　只听王妃叫道：“你离我远点，不然的话，我不客气了。”接着只听啪地一声脆响。小牛一惊，连忙掀下几片瓦向下观看。只见鲁王捂着脸后退一步，惊叫道：“你敢打我？你不要命了吗？你真的以为我不敢杀你吗？我杀过的女人可不在少数。”
　　王妃指着他的鼻子叫道：“你这个混帐东西，有种你就杀了我！反正被你关在这里我已经不想活了。”美丽的脸上充满了坚决。
　　再看那个鲁王，放下捂脸的手，那脸蛋上并没有留下什么痕迹。看来这只有两种可能，一种是女人力气小，造不成那样的后果；另一种就是鲁王的脸皮过厚，根本打不出痕迹来。
　　小牛一打量鲁王，年纪并不算大，约四十出头，长着方脸，高鼻子，一双眼睛很秀气，又透着一定的威严，乍一看去，是一个英后的男人。美中不足的是，脸色稍差，还带着一些酒色过度的颓废。
　　只见鲁王笑了笑，说道：“你这已经是第二次打我了，也是最后一次。我的忍耐也是有限度的，今天是第六天了，等到十天期限一到，嘿嘿，你就是我的人了。”
　　王妃咬牙说道：二女不嫁二夫，你就是杀了我，我也下会跟你的。“鲁王说道：”那个老王八蛋有什么值得你留恋的？他都不要你了，你还在为他守身如玉，真是犯不上的事。“
　　王妃脸上露出悲伤来，大声道：“那是我的事，不要你管。我相信金陵王会回心转意的，他是最喜欢我的。”
　　鲁王呸了一声，说道：“那个老王八蛋是个伪君子，我鲁王好酒好色，是光明正大的，光明磊落的。他呢？明明也跟我一样，偏偏装作正人君子，以为自己干的事别人都下知道。据我所知，他玩的女人比我还多呢！每次玩女人，都不让人知道，总要偷偷地千，事后用各种办法掩饰。为了掩饰，他也不知进害死过多少人了，这些我可是都查清楚了，我和他两个人，实际上都是一个样儿。你可知道，当初我和他亲如兄弟，为什么后来闹翻了吗？”
　　王妃没有气地说：“你还有脸问？还不是他告发你睡了你父皇的一个女人的事吗？真是恶心。”
　　鲁王正经地说：“我睡了父皇的女人这没有错，可是以我和金陵王地那种关系，他怎么会告我呢？有点不合情理。当初我也不明白，后来经过调查，我才明白是怎么回事。”
　　王妃问道：“怎么回事？”
　　鲁王严肃地说：“因为吃不着葡萄就说葡萄酸。金陵王也喜欢那个女人，几次向人家表白，人家都不接受，而那个女人却顺从我了，我才能跟她好了一场。
　　金陵王知道以后差点没疯了，从那一刻起，他恨极了我，就到父皇那里告了我一状，害得我丢掉了皇位，进了天牢，还差一点就丢了性命。要不是有人求情，我就完了。“
　　王妃哼道：“那是你罪有应得，怪不得别人。”
　　鲁王背着手走了儿步，说道：“我是是罪有万得，可是他金陵王得到了什么呢？那个被我睡过的女人自尽了，而皇位他也没有得到，他还不是得像我一样乖乖地离开京城，到自己的封地上来吗？这家伙，无情无义，不会有什么好下场的，连自己的兄弟都出卖的人，一定遭天谴。”
　　王妃骂道：“你才是一个无情无义的家伙昵。”
　　鲁王朝王妃一笑，说道：“王妃，着来在你的眼里，他不是一个无情的人了。
　　你说如果现在金陵王知述你在我这里做客的话，他会怎么样呢？“
　　王妃说道：“那还用问吗？自然是心急如焚，亲自跑来救我了。”
　　鲁王听罢大笑，说道：“王妃呀，你不要自欺欺人了。你真把他当成好人吗？
　　看来你跟他多年，还是没有了解到他的为人呢，你真是太可怜了。“
　　王妃注视着盛气凌人的鲁王，说道：“我可以保证，他会那么做的，只是他哪里知道我现在的状况。如果我写一封信给他……”
　　鲁主一摆手，说道：“不必了。”
　　王妃哼道：“你还是怕他知道的。”
　　鲁王冶笑几声，说道：“他早就知道了。”
　　王妃哦了一声，说：“不可能。”
　　鲁王得意地说：“当你进入山东的第一天，我就已经写信给他，告诉他，你已经被我请来了，问他有何感想。”
　　王纪急问：“他怎么说？”
　　鲁王从身上掏出一封信来，在王妃眼前晃了晃，说道：“这就是他的回信，你可以看看，为了不影响你的心情，我还是走吧，改时间再来看你。你可要挺住呀！不要晕倒了。”说着话，将信往桌上一放，就转身出去了。
　　王妃急忙抓过信，将信纸抽出一看，刚看了一段，救浑身颤抖起来。稍后，人便向后面倒去。
　　房上的小牛看得真切，也顾不得多想，像燕子一样从上边掠下，及时地从背后托住她的腰，使他不至于倒下，并说道：“王妃，你可得站稳了，摔下你会受不了的。”
　　王纪一惊，忙从小午的怀里挣脱出米，蹿出几步，才转过身来，问道：“你是谁？”
　　小牛微笑道：“我是魏小牛，郡主的好朋友呀。”
　　王妃也看清小牛了，长出一口气，脸色温和多了，说道：“魏公子，是你！
　　这里是龙潭虎穴，你怎么会来到这里呢？“
　　小牛郑重地说：“我是来救你的，我一听说你被鲁王给抓来了，就特地赶了来。”
　　王妃脸色沉重，摇头道：“魏公子，你本事再大也无法将我救出，我看还是算了吧，你一个人走吧，我是出不去了。再说，出去了有什么意思？金陵王心里已经没我，我不如死在这里。”说着话，她伤心地看了一眼那桌上的信。
　　小牛虽然不知道那信上写了什么，但知道肯定是令王妃受到重大打击的内容，便说道：“那封信也不一定是真的，也许是鲁王故意伪造的呢。你不要上当呀。”
　　王妃红着眼圈，苦笑着说道：“我跟金陵王在一起这么多年，我怎么会不认识他的字呢？错不了，是他写的，还是近日写的呢。你知道他在信里说了什么？”
　　小牛摇头道：“我不知道。”
　　王妃咬了咬嘴唇，极为抑制着悲伤，说道：“他在信里跟鲁王说，他己经对我没有兴趣，决定要废掉我的王妃之位，他让鲁王随便处置我，说不必放我回去。”
　　小牛惊讶得睁大眼晴，他真想不到，看上去那么像英雄好汉的金陵王，竞是这般的歹毒，眼看着自己的爱妻落入虎口，不但不救，还如此恶毒地要人害她。
　　看来这人心真是难测呀！原来金陵王是这样的人，以前我真是看错他了。
　　小牛劝道：“王妃，你不要那么悲观，那么消极呀！即使你不当王妃了，也不能留在这狼窝里。”
　　王妃平静地说：“我己经决定不活了，死在哪里都是一样的。”
　　小牛听了难过，说道：“王妃，你不能留在这里，你留在这里，会比死更可怕的。那个鲁王那么邪恶、那么阴险，他怎么可能让你去死呢？他一定会把你污辱个够的，难道你不怕这个吗？”
　　王妃听得身体一抖，说道：“你说得没错，可是我可以立即自尽呀。”
　　小牛使劲一摆手，说道：“王妃，就算金陵王变心了，你也用不着去死呀！
　　如果你死了，岂不是正顺了他的意吗？他叫你死，你应该偏偏活着，还要活得很好，给他看看。如果你就这么死了，他还会偷着乐呢。再说了，这样没心肝的男人，值得你去死吗？你可要想清楚了。“
　　王妃听了这番话，一时醒悟过来，说道：“是呀，这样的男人已经是豺狼了，我的命不该那么不值钱呀。”
　　小牛见她回心转意，连忙点头道：“这就对了。我带你走吧！”
　　王妃脸上又有了忧色，说道：“就算我能离开这里，我又能到哪里去呢？”
　　小牛回答道：“只要出去了，就有出路。不一定非得回金陵的。”
　　王妃望了望门窗，说道：“他们已经在外面布下天罗地网，你的本事再大，只怕也无法带走我呀。”
　　小牛一脸的坚决，说道：“既然我己经来了，我就没有怕过。不管成功与否，我都要试试。”
　　王妃见他如此有诚意，说道：“那好吧，我听你的，只是你要答应我一件事。”
　　小牛说道：“请讲。”
　　王妃也是一脸的固执，说道：“如果咱们陷入重围时，实在冲不出去。你就扔下我，自己跑吧，我不想当你的累赘。”
　　小牛听了大为感动，说道：“好吧。我答应你。”心想：“就凭你这一句话，我小牛就算是九死一生，我也会带你走的。难得王妃这个人这么体贴呀，我不会弃她与不顾的。”
　　王妃说道：“这那咱们走吧。只是怎么走？”
　　小牛说道：“你趴在我的背上。我背你出去。”
　　王妃听了脸一红：心想：“男女授受不亲，这可怎么好？” 只是情况危急，也由不得多考虑。王妃勇敢地点点头，说道：“好吧，我都听你的安排就是了。
　　“，小牛刚要弯腰，这时只听外而响起了大笑声，笑得那么得意，那么狂妄，不是别人的声音，正是那可恶的鲁王。鲁王在门外叫到：”想走？在我鲁王跟前想走人，那是痴人说梦。“说话间，门窗已经被火把照亮了。由此可见，小牛两人已经被一群人给包围了。
　　王妃说道：“魏公子，你冲出去吧，别管我了。”
　　小牛说道：“不，我们一起走。”说着话，弯下腰，让王妃趴在他的背上。
　　王妃见小牛如此自信，也不再犹豫，便爬上去，姣姣弱弱地趴上。小牛立刻感到一个温暖而柔软地身子贴上来，自己的体温都升高了，同时那异样的香气也进了鼻子，令人心醉，但小牛没有心醉，因为这个时候根本没有心情细细体会。
　　笑牛轻声说：“趴好了，”然后对着外面大吼：“外面的人快闪开了，你老子我冲出去了。”说着话，向门一推掌，与此同时，人却向上一蹿，由那个进来的房顶的窟窿蹿了出去。虽然带着一个人，仍然速度奇快。
　　可他一站上屋顶，立刻发现屋顶也站了几个人。那几人一见小牛出现，都大叫道：“这个贼在这里！”说完，抡刀舞剑地向小牛扑来。
　　小牛大笑道：“你们这儿个废物能把我怎么样呢？不怕死的就过来。”说着话，身子一弹，向墙外方向蹿去。前面有两个人冲来，小牛双掌一舞，那劲风己经将两人震飞，然后马不停蹄地向前奔去，穿房越脊，如履平地。小牛自己都觉得自己干得漂亮。
　　鲁王跟他手下的人也都纷纷上了屋顶，一窝蜂地追来。小牛以最快速度跳出墙外，向前飞奔。真是急如风，快如电。虽背着一个人，并不觉得有多大的负担。
　　鲁王跟他的手下紧迫不舍，但多数人还是越追越远，只有鲁王跟两三个人始终保持一定的距离，跟在小牛的身后。
　　他们有的还不时向小牛发暗器，比如飞刀，石子什么的。小牛总是头都不回，向后一挥手，那些东西便纷纷落地。他毕竟是在螃山上学过本事的，又被牛丽华指点过，功夫已经大胜从前，进步如此之快，远远越过了他自己的想像。
　　小牛并没有奔客栈去，而是奔城外，越过城墙，大鸟一般蹿入山林。这山林非常大，绵延不知多少里，即使在白天，如果进到这里，想找一个人都很难，何况是没有月亮的晚上呢。
　　小牛一口气钻进了山林深处，并且像狸猫一样上了一棵大树，然后坐在树杈上，将王妃放在平如桌面的树干旁，这样才得到喘息的机会。小牛轻声道：“不要说话，他们就在后面。”
　　王妃嗯了一声，并不出声、转眼间，鲁王领着两三个人先进了林子，一会儿，一帮人都来了。后来地那些人都手持火把，将树林照得一片光明。
　　鲁王叫道：“王妃，你在哪里？你快出个声呀！我不会为难你的，我会把你平安送回金陵的。”
　　王妃听了，心想：“我才不会那么傻，我要是出去了，还能好活吗？她将嘴闭得紧紧的。”
　　鲁王在树下转悠着，像疯狗一样叫了半天，并没有听到王妃的回应，只听见自己的声音在山中回荡着。他手下那群人也都七嘴八舌地叫喊起来，乱成了一群。
　　鲁王一挥手，说道：“好了，好了，别再闹了，还是快想办法把人找出来吧。”
　　大家答应一声，便分头去找了。可林子那么大，怎么可能找到呢？一帮人找了半天，都没有结果。
　　鲁王和众人站在一起，问道：“你们都有什么办法，说出来听听。”
　　大家于是都说起来。有的人主张等天亮了再找，有的人主张将树砍光，有的人主张放火烧山。鲁王听了直摇头，说道：“都他妈的一群猪脑袋，每个法子都不可行。你们再去找，再想法子。”众人答应得非常响亮，又都去找人了。
　　不远处的小牛心里暗笑：“我看你们有什么法子找到我们。我小牛可是擅于在树林作战的。只要我们不出声，你们就是叫破喉咙也找不到。”在黑暗中，他可以听到王妃的呼吸声，可以闻到她身上的香气。
　　虽然没有说话，但他知道王纪肯定在看着自己，就算看不到，也是图个心理安慰。
　　这时突然听到鲁王兴奋地大叫道：“王妃，我己经看到你了。哈哈，我这就把你从树上抱下来。”
　　这话使小牛心里一惊，而王妃则身子一颤，向旁边一晃，就要从树上掉下去。
　　她想不到自己藏得这么隐密，他也能发现，真是个好贼呀！她开始怨恨自己的命苦了。


　　【《魔刀丽影》第十八集 完】




　　第十九集


　　【本集简介】

　　从鲁王手中险险救出金陵王妃，却落得被人追杀的命运。怎么人家英雄救美都是顺利漂亮，他魏小牛却是如此狼狈？唉！要是他的武功能再好一点，或者是魔刀现在在他的手中，也许他就不会在美人面前一直出糗了……
　　回到崂山，却发现掌门继承人的位置换了人，而且月影也不知去向！？为了他的亲亲月影，他是早该冲下山去寻人。但面对月琳与师娘热烈与热情的欢迎，他又忍不住沉迷在温柔乡中。
　　崂山掌门之争、武林盟主比试，正邪两道的关系愈发紧张。他该如何从这暗潮汹涌的局势中，脱出一条安稳求生之路？




　　第十九集 第一章 树下惊魂

　　小牛一把搂住她的腰，使其娇躯稳定，低声道：“王妃，别听他放屁。他在使诈，你别信他的。”王妃哦了一声，这才恍然，她心说：“好险，差点上当了。”
　　这么一搂腰，小牛立刻感到她的腰是那么纤细与柔软，同时她身上的体香也一阵阵地传来，使小牛心神一荡，真想另一只手也过来帮忙，享受一下这上好的美餐。可是一想到此时的环境与对方的身份，小牛就心凉了。
　　王妃也感到异样。因为她是一个遵守礼教的女子，有生以来，除了丈夫以外，还没有和别的男人接触过，因此小牛的气息和臂膀，使她慌乱和紧张，想干了生命坏事一样。因此，她的身子向旁动了动，但在这棵大树上，根本没有多大移动空间。
　　这时鲁王在树下张望了一会儿，见没有反应，又高叫道：“王妃，你不要不抬举呀！这可是最后的机会了，难道非要本王亲自抱你下来不成吗？这么多人可瞅着呢。”说着话，嘿嘿你淫笑起来。他那些手下也跟着怪笑起来。在这夜晚的林间听来，说不出的难听。
　　小牛与王妃相依相偎，感受着这位成熟美女的香气与魅力，嘴上说：“他又在放屁，这套小把戏，我穿开裆裤的时候就已经玩过了。”
　　王妃听了一笑，小声道：“他不会找到咱们吧？”她靠在他的怀里，像是找到了避风的港湾，心里有一种安全感，不像刚才那么怕了。
　　小牛自信地说：“不会的，只要咱们不出声，他就是想破狗头，也找不到咱们。”
　　这时鲁王在树下更急了。他见自己的诈术无效，便气急败坏地说：“他妈的，这个小贼倒是个机灵鬼，要是给本王抓住的话，非给他大卸八块不可，这个小王八蛋。”
　　他手下的人见鲁王骂得凶，基于拍马屁的心理，大家也都七嘴八舌地骂了起来。骂生命的都有，南腔北调，各地方言，凡是最难听的，都用上了，仿佛群狗齐吠。
　　小牛听的清清楚楚，长这么大，挨骂的次数也不少了，但像这么大规模的，内容如此丰富的还是初见。这有点像万箭穿身了。如果换了别人一定受不了，早就大吼一声，从树上跳下拼命了。可是小牛不上当，反而低声道：“这帮狗娘养的家伙，骂他爹也不能这么个骂法呀？不肖子孙。”
　　王妃说道：“这帮人都是粗人，你不用在意的。”
　　小牛笑了笑，说道：“幸好我有点涵养，要不我早就下去扁这帮孙子了。”
　　骂了好一阵，骂得大家都嗓子冒烟，口干舌燥，也没能将小牛骂出来。鲁王嘿了一声，说道：“这个小贼，真他妈的脸皮厚，连自己的祖宗都不要了。”
　　手下附和道：“是呀，是呀，王爷，这小子压根就不是人，肯定是畜生托生的。”
　　鲁王叉腰瞪眼地叫道：“少废话，都给我想点办法。我养你们这帮人可不是白养的。赶紧把那小子给我抠出来，我要王妃呀。”
　　大家马上又想办法。过了一柱香功夫，一人说：“王爷，在下有办法了？”
　　王爷一喜，说道：“说来听听。如果能成，必有重赏。”
　　那人伸过头，对鲁王耳语了一阵，鲁王连连点头，问道：“这个办法好事好，会不会对王妃造成伤害呢？”
　　那人笑道：“王爷，咱们可以把烟换成迷烟，这样既可以把人迷昏，又不会死人。”
　　鲁王沉吟了一会儿，说道：“好吧，就按你说的办，不过得保证王妃的安全。”
　　那人说道：“小人知道了。”接着鲁王吩咐大家离远点，免得身受池鱼之殃。
　　树上的小牛一听，大吃一惊。他从他们的对话猜到，他们要放毒烟了，不，准确地说，是放迷烟。这时提王妃着想，不然的话，就不留活口了。
　　小牛是有办法的，从身上将自己的包袱拿过来，掏出两颗药丸，给王妃一颗，说道：“含在嘴里，不要吃下去，这东西对防迷烟有效。”王妃嗯了一声，顺从地含在嘴里。然后小牛也含了一颗。
　　不一会儿，那迷烟便像大雾般地弥漫开来，将树林都笼罩了。由于两人嘴里都有药丸，因此没感觉生命异常。两人依旧相依相偎，偶尔还说上几句话，以打发漫长的时间。
　　过了好一阵儿，迷烟被清风吹散了。鲁王领着那些狗腿子又过来了，在树下仔细搜寻，找了老半天，都没有结果。当大家在此聚到一块儿时，鲁王问那个放烟者：“怎么回事，人呢？怎么没看到人？”
　　那人说道：“回王爷的话，我想他们一定是中迷烟了。只是由于待在树上，所以昏倒在树上了，估计已经昏倒一会儿了。”
　　鲁王想了想，问道：“真实这样吗？”
　　那人硬着头皮说：“你们给我上树上找，务必将他们找到。”大家答应一声，接着行动起来，都像狸猫一样往树上蹿去。鲁王大叫道：“找到者，必有重赏；不尽力的，本王砍掉他的狗头。”
　　一时间，林子里热闹起来，大呼小叫声与身体磨擦树干声连成一片。还别说，其中有一个家伙误打误撞的，还真趴上了小牛这棵树。当他刚爬上树时，小牛立刻警觉，马上转移，抱着王妃向顶端挪去。哪知道那家伙狡猾的很，闻到了特别的香气，她怀疑他们就在这棵树上。但由于没有见到人影，不敢确定，就刷刷地向上爬去。
　　小牛就那人越爬越近，眼看就要发现两人，看来必须采取措施了。
　　于是，他解开腰带，将王妃绑在树上，防止她堕落；自己则像松鼠一样往下移动，移不到几步，就闪身躲到一个大分杈上。这树杈照样枝多叶茂的，况且有时夜晚，不易发现。
　　小牛注视着树的主干，心说：“这家伙挺认真的，爬到半腰，看两眼就下去不就好了吗？非得逼我出手，我一出手你还有命在吗？我必须一击耳中，一招见效，绝不能让他发出声音，不然的话，一定会把那些狗引来。”
　　他看那个人已经进入他的视线，黑暗中，只见一个黑黝黝的影子。小牛从包袱中抽出一把短刀，当那人爬过自己眼前时，突然伸臂挥刀。白光一闪，在那人的脖子上割了一下。那人一张嘴，想大喊一声。小牛早伸手捂住他嘴了。因为这把刀上面是带毒的，沾血必死，他哼都没哼一声，就死掉了。
　　小牛一把抓住那人的身子，使他不至于掉下去。又将尸体找个宽绰而稳当的地方放下，并绑在树上。等一切处理完毕，就到树顶跟王妃会合。可以说，这件事干得非常漂亮。他没有用掌劈，怕那人死前会大叫；也没有用脚踹，怕把那人踹到树下去，曝露自己的行踪；更没有用法术致那人于死地。因为法术在近距离没有那么好的效果。再说了，法术是有光的，万一让下面的人发现，那就不好玩了。
　　他用的这把刀，也只是普通的刀。平常是不轻易抹毒的。这回是情况危急，可不得不用毒了。自从自己上了崂山学艺，这些工具已经闲置好久了。看来，上山之后，还得苦学本事，不能老靠这些偏门。最好再把魔刀夺回手里。一想到魔刀，小牛心理就说不出的难受。那本是自己的东西，却落到了冲虚那家伙的手里，真实羊肉落到狗嘴里了。用那种手段得到魔刀，实在有失一派掌门的身份。由魔刀又想到了月影。这事也不能完全怪月影，她毕竟不是从自己手里弄去，自己无权怪她。
　　当他和王妃会合后，把王妃解开来，把腰带重新系好。接着，小牛将王妃放在平坦的地方坐下，又用胳膊搂住她的腰，使她万无一失。王妃也没有反对，这可是非常时期，计较不了许多了。好在黑暗之中，夜色遮尽了一切。若是白天，王妃一定不肯让他揩油的。
　　王妃柔声问：“魏公子，那个人呢？”
　　小牛深吸一口气，吸入好多她的香气，那滋味儿很好，这才回答道：“那个人嘛，上来之后，见没什么发现，就自己下去了。”
　　王妃心里一宽，说道：“那就好，省得打架了。”
　　小牛说道：“可不是嘛！和你在一起，我可不想跟人打架。”
　　王妃心里一暖，说道：“魏公子，这次的救命之恩真不知道如何报答你才好。”
　　小牛紧了紧她的手，更细致地体验着她肉体的好处，说道：“王妃呀，咱们不都是自己人嘛，不必客气。哦，何况郡主已经以身相许，这已经够了。”一说到这里，小牛心里一沉，心说：“她是郡主的后母，我搂着她，又跟郡主好，这关系岂不是乱了吗？”
　　王妃听到这话，只叹了一口气，没有说话。她的身子向旁挣了挣，大概心里也是极其不安吧！
　　再说树下那帮家伙搜了一阵子没有收获之后，友都聚到鲁王跟前。鲁王骂道：“都是一帮废物，养你们还不如样一条狗呢。今天你们找不到人的话，都他妈的给我走人。”骂得众人都一声不吭的。
　　鲁王抬起头，对着群树，破口大骂：“操他妈的小崽子，本王今天不把你揪出来，就不姓朱。”
　　这时，他身边的一个人说道：“王爷，我们少了一个人。”
　　鲁王回头问道：“谁呀？”
　　那人回答道：“瞿老二不见了。”
　　鲁王问道：“怎么回事。”
　　那人小声道：“我见他爬上了一棵树之后就没有再下来。”
　　鲁王啊了一声，急问：“是哪棵树？”他起了疑心。
　　那人说道：“请王爷随我来。”在他的带领下，在火把的照耀下，一行人往小牛所在的这边走来。
　　这使小牛心跳加快了。他真的不相信，自己的恶运要到了。
　　一群人精神抖擞地来到小牛藏身的大树附近。那人转圈看了看，皱眉道：
　　“就是跟前这几棵树，王爷，我也有点记不清楚到底是哪棵了。”
　　鲁王乐了，拍拍那人的肩膀，说道：“好样的，只要是这几棵树就好办。”
　　然后抬头往上看，嘿嘿笑道：“小兔崽子，看你往哪里躲。我的王妃呀，这回咱们可以来场风流梦了。”接着一挥手，说道：“给我往这几棵树上冲。”
　　其中一人说道：“王爷，何不将这几棵树放倒呢？树一倒，那小子跟王妃不就出来了吗？也省得咱们找了。”
　　鲁王听了大怒，照那人脸上就是一个耳光，骂道：“你他妈的脑子让驴踢了吗？如果那么干的话，万一伤到我的王妃怎么办？那小子一旦狗急跳墙，只顾自己逃命，我的王妃不是没命了吗？他妈的，谁再说这种废话，本王宰了他。”那人捂着脸不敢出声了。
　　鲁王又一挥手，叫到：“他妈的，给我上，谁先找到人，我赏他黄金百两。”
　　一听赏金，大家士气大振，都瞪大眼睛，往树上冲去。由于目标锁定那几棵树，因此，每棵树上都上去几个人。其中有几个家伙像虫子一样，一个接一个的往小牛这棵树爬了上来。
　　小牛知道又该出手了。王妃悄声问：“魏公子，怎么办？”
　　小牛安慰道：“不要怕，等我放倒这几个家伙之后，我就带着你跑。”接着，小牛侠盗半腰，做好袭击的准备。他心说：“孙子们，遇到小爷算你们倒霉。既然来了，就别白来，我要给你们留点纪念。”
　　第一个人爬着爬着，便看到小牛微笑的眼睛。他啊地一声。小牛说道：“叫上面叫，滚下去吧。”说的同时，一脚踢了过去。那家伙并不是废物，一偏头，踢了个空。小牛这脚踢的很高明，不等踢实，照他的脸上有失一下。他的头转得快，小牛的脚变得更快，这一脚结结实实地踢在那人的脸上。
　　那人疼得叫一声，手脚一松，便像死猪一样掉了下去，虽然下落，并不再叫。
　　不过还好，他的功夫不错，在空中翻了一翻，身体向树干倾斜地一落，又附在树上了。这边一出现情况，立刻引起了鲁王等人的注意。早有人大叫：“王爷，那小子在那棵树上呢，别让他跑了。”
　　鲁王大喜，说道：“好，将这树包围起来，咱们一定要抓活的，可不能要他跑了。我非得看看这小兔崽子长得上面鬼样子。通通给我上树，务必拿住。”
　　小牛暗叫不好，为今之计，硬拼是不行的。他几步蹿到王妃跟前，一弯腰，说道：“来，趴上来，咱们快跑。”
　　王妃担心地说：“如果不行的话，你先跑吧。我就是落到他们手里，也不会死的。”
　　小牛微笑道：“只要我还活着，就不会让你落到那个狗东西手里。相信我。”
　　王妃不再多话，便老老实实地趴在小牛背上。小牛说道：“趴稳了，我要飞了。”说着话，小牛脚尖一点，像老鹰一样飞了起来，从这棵树上，跳到那棵树上；然后再由那棵树，跳到另一棵上。这种跳法，很像林间淘气的猴子。
　　这么大的举动，自然会发错声音。鲁王他们自然是发现了，都学着小牛跳树，从后紧追不放，有几人没有跳好，跌落地上。
　　那火把也在跳跃之中，忽闪忽闪的，摇曳不定。小牛像只猴子一样灵敏，那些家伙也不示弱。几个轻功最棒的，离小牛不算太远，反而是鲁王落后了。
　　在树顶跳了一会儿，小牛又跑进了另一座林子。进入这个林子之后，他跑了数步，便躲到一棵树后了。那几人追到，不见小牛踪影，于是这些人分开找，都急得像疯狗一般。
　　有一个人离小牛越来越近。小牛心说：“不管你功夫好坏，我都要放倒你。”
　　当那个人到身边并经过时，小牛突然窜出照那人后脑就是一掌。那人也是个练家子，听得风声，急忙向前一扑。小牛反应更快，也随之摸了过去，双掌齐上。那人没等翻身，就被小牛击中了后背，他哇哇吐了几口血之后，便断气了。
　　小牛连忙将他的尸体拖到一棵树后。这边的动静惊动了其他人，那几个人像受惊的兔子一样向这边蹿了过来。他们感到跟前，借着火把的光芒，看到了触目惊心的血迹。那几人啊地一声，都摆好防备的姿势。他们都知道可怕的敌人就在跟前。其中有一个胆大的叫道：“小子，有种的就出来，不出来的是缩头乌龟。”
　　连说了几声，都没有回音这林子里静得可怕，除了偶尔有点风声之外，似乎掉一根针都会听得清楚。夜那么黑，林子那么静，像死亡一样的静。只听几声冷笑，一个身影由一棵树上跃下，小牛站在了他们面前。虽然是单枪匹马，脸上却没有慌张。他知道不把这几个人干掉，就甩不掉他们。于是，他出人意料的现身了，而把王妃藏了起来。
　　大家这才看清楚，这个可怕的敌人也不过是一个不足二十岁的大孩子。小牛向他们一招手，说道：“来吧，一起来吧，一起到阎王爷那里瞿喝酒去。一起去，也不会孤单了。”
　　这些人也是练武出身，哪经得起他的激将法呢？都纷纷怪叫着，各拎家伙冲了过来。由于时间紧迫，小牛知道不能恋战，鲁王那帮人一定也要到了。于是，他突然双臂一伸，两道红光激射而出，正是崂山派的三味真火，双手乱点之后，那些人都躺平了。
　　小牛大喜，心说：“还是法术好呀！只是我的法术没有练到家，不然的话，连鲁王那些人都包括在内，哪里是我的对手呀！”借着他背着王妃，又向前跑去，也顾不得这些地上家伙的死活了。
　　由于没见到追兵的影子，小牛心里稍安，背着王妃疾如流星地飞跑着。他自信后面那些家伙不会追上自己的。在奔跑的途中，他对自己的表现非常满意，他也想不到自己进步得如此迅速。他早不是当你的无赖小牛了，二十高手小牛了。
　　只要再把法术练好，武林之中，我还会怕谁呢？
　　这一炮直跑到了天亮才停下。他们来到一片并不茂密的林子里。有一条小河穿林而过，长长的，弯弯的，像是一条蛇。那河水清澈如镜，能照清人的脸。河边有好多的小石子。小牛坐在河边一块石头上喘气。而王妃在河边洗手。经过这一夜的战斗奔波，小牛确实累了。值得高兴的是人已经揪出来了，自己也没有受伤。至于鲁王那帮家伙，肯定找不到这里的。因为在逃跑的过程中，他并没有照直线走，中途多次改道，使敌人摸不清自己的去路。这样的话，即使让他们给追到了，也不怕他们，因为他们的力量没法子凝聚，自己对付分开的一路人马，应该是不成问题。
　　此时，他长出了一口气，坐在石头上，看早晨的第一缕阳光照亮了林梢，然后了一部分河水，而美貌的王妃蹲在河边洗手呢。他只洗了洗手，并没有洗脸，因为她担心这野外的河水不干净，对皮肤不好。
　　阳光同时也落到了王妃的身上及她的背上、臀上。由于她是蹲着的，她的屁股显得十分丰隆，十分诱人。即使隔着衣服，也令小牛的色心蠢蠢欲动。虽说王妃已经三十多岁了，但岁月并没有在她的脸上和身上留下痕迹，他不但不比年轻时候差，还更具备成熟与丰腴之美呢。
　　小牛瞅着她的背影，暗暗地咽口水。他心说：“如果不是郡主的母亲的话，我小牛说啥也要一亲芳泽的。真实想不到呀，作为我的长辈也是这般迷人的。相比之下，那些小姑娘只算青苹果，虽好看，不一定那么好吃。这样的女人才是熟透了的西瓜与桃子，味道好极了。她嘛，跟师娘有得一比了。”师娘艳丽与妖娆，而王妃则端庄而典雅，虽是两种风情，但都是同样令小牛的棒子一跳一跳的激动。
　　小牛望着她的屁股发呆，他想像着里面的风景，更想象着手落到上面所产生的快感。他想：“为什么这屁股不是长在郡主的身上呢，那样还有的一摸。作为一个后辈，自己再好色，也不好意思动手去摸她的身子呀！虽说这一夜跟她贴身接近，但那是事急从权，根本来不及细细体会，更没有碰她的敏感部位。唉，我小牛为什么不够色狼的标准呢？色狼部分老嫩，除了自己家人不上之外，其余的可是一个都不放过呀！”
　　正暗叫可惜呢，王妃身子一高，站了起来。他转过身，阳光落到她的脸蛋上，那未经梳洗的脸仍然是美丽的、高洁的，并带有一种令人不敢侵犯的正义美，那饱满的胸脯像远处的山峰一样好看。
　　小牛不敢多看，便对她一笑。王妃轻盈地走了过来，说道：“魏公子，你也去洗洗吧，那水清得很。”
　　小牛答应一声，说道：“好，好，你也歇会吧。折腾了一夜，你也累了。”
　　说着话，将自己的外衣脱下，往长长的石头上一铺，这才去洗脸了。当两人擦身而过时，小牛的眼睛往他的胸上一斜，暗叹到：“好大啊，好大啊，可惜无福得摸呀！”
　　小牛暗暗叹着气，带着对美人肉体的丰富想象，去河边洗脸去了。
　　小牛洗着脸，偶尔回头笑看着王妃。王妃侧躺在石头上，合着美目，很有娇慵闲适之美。小牛立时想到海棠春睡图还有别的艺术品什么的。他低着头洗脸时，还不时暗暗骂道：“金陵王这个老王八蛋，真他妈的艳福不浅。凭他那个糟老头子，也配跟王妃在一起？鲜花插在牛粪上了……不，是插在猪粪上了。”
　　正当小牛要洗完脸时，忽听身后啊地一声。小牛一惊，连忙回头，不禁一颗心都悬了起来。他看到了令他咬牙切齿的一幕：只见王妃已经站了起来，喉咙被人以手指捏着。只要那人一使劲，王妃就会香消玉殒的。再看那个扣她的人脸上带着阴谋得逞的奸笑与得意。这人不是别人，正是跟小牛斗了一夜的恶棍王爷鲁王。
　　小牛几步蹿了过去，还叫道：“鲁王，放开她。”
　　鲁王嘿嘿笑着，说道：“小崽子，你如果马上自尽的话，我就放了她。”
　　小牛强调道：“你必须先放了她。”
　　王妃望着小牛，说道：“别忘了我跟你说过的话，必要的时候，你自己跑吧。”
　　鲁王哈哈大笑，说道：“王妃呀，我以为你已经对男人死心了呢，想不到还会喜欢这个小毛孩子。”
　　王妃脸一红，说：“鲁王，你不要胡说八道。”
　　鲁王笑了笑，对小牛说道：“小子，想不到你年纪这么小缺有两下子，这一夜把本王折腾得六神无主。不过细想想，你倒是个人才。如果肯替我效力的话，我一定让你有享不完的荣华富贵。”
　　小牛也笑了，说道：“你看我像是给人当奴才的那种人吗？”
　　鲁王说道：“奴才有天生的，也有后天练出来的。”
　　小牛站在连他几步的距离，说道：“可惜我小牛的膝盖骨没那么软。我要练的话，也只会练当主子。”
　　鲁王点点头，说道：“好哇，挺有志气。告诉我，你叫什么名字？我不杀无名的家伙。”
　　小牛眨着眼睛，微笑道：“你有杀我的本事吗？”
　　鲁王说道：“你认为我没有那个本事吗？”
　　小牛一撇嘴，说道：“你除了一个弱女子为人质，威胁我之外，你还有什么本事？如果说有的话，肯能就是吃喝嫖赌吧。”
　　这话使鲁王的脸胀成了茄子皮色，不由地手紧了紧，王妃不禁皱眉。小牛叫道：“不可伤了王妃。”
　　鲁王这才送了送手，王妃才好受一些。她再次说：“魏公子，你走吧，这里的事不必你操心了。”
　　小牛抬头道：“鲁王的手下是饭桶，我已经试过了。可鲁王是不是饭桶，我还不知道呢？我很想知道答案。”
　　鲁王哼道：“小子，你想怎么样？”
　　小牛脸一板，指着鲁王的鼻子，说道：“你要是个男人的话，放开王妃，咱们以男人的方式解决。”
　　鲁王问道：“什么方式？”
　　小牛回答道：“一对一决斗。”他一字一字地说着，双眉扬起。
　　鲁王的表情闪烁不定，时而轻松的，时而忧愁的，时而又是狡猾的，最后他突然又笑了，说道：“小子，你拿我当傻瓜吗？我怎么会上你的当呢？你想骗我放了王妃，你再带着王妃逃跑。我不是三岁的孩子，不会着了你的道。既然王妃在我的手里，你又是那么重视她，我为何不利用她做点文章呢？那样既胜券在握，又不费力气。”说道这儿，哈哈哈的笑了起来。
　　小牛不屑地哼了一声，说道：“如果是这样的话，你就不必当什么王爷了，你还是去到乡村喂猪活着种田去吧。像你说的这种事只有小人与畜生才干的出来，我真的不相信你能干得出来。”
　　鲁王冷笑，英俊的脸上显得很阴险，他说道：“本王什么缺德事都干过，但从来不干使自己风度受损的事。你不就是想跟我单挑，可以。我答应你。不过嘛，得等我的手下来才行。我把王妃交给他们，咱们再来决斗，保你输的心服口服。”
　　小牛听得身上发凉，心说：“如果那样的话，即使我打败了鲁王也没有多大意义了。”于是小牛赶紧说：“鲁王，你这样做就不像男人了。如果你有真本事的话，你打败了我，王妃就是你的了。你把王妃放了，难道在深山老林里，她还敢乱跑不成？你这样做，一定是因为打不过我，想用王妃逼迫我。那样的话，咱们就不必打了。”
　　鲁王向来心高气傲，听了此话，气得哇哇大叫，吼道：“小子，你不要乱放屁，我鲁王要收拾你还是有把握的。别看你不报姓名，本王从你的武功路子上，早就看出来了，你就是崂山派的弟子。虽然你的武功不错，但还没有学到家呢。”
　　小牛心说：“这个家伙倒有点眼光，看来今天必须得解决他，不然的话，以后他会找我们崂山派的麻烦。只是这个鲁王的本事到底怎么样，还不得而知，估计也好不到哪儿去，他一个大色狼，能有多大的本事呢？从昨晚他的轻功看，虽然不错，绝不是什么一流高手。只要他能放了王妃，公平决斗的话，我的胜算还是比较大的。”
　　小牛笑道：“王爷到底不是凡夫俗子，到底看出来我的武功路子了。那你还敢不敢跟我比呢？”
　　鲁王一伸脖子，大声道：“有什么不敢的。好，我就放了王妃跟你比。”说罢，一放手，王妃便得到了自由。王妃退了好几步，摸摸脖子，那手扣处已经有了红印。鲁王瞅着王妃说道：“王妃，等我解决了那个臭小子，我就带你回去过好日子。我的财产够咱们花几辈子了，运气好的话，我还能让你当皇后呢。”
　　小牛心说：“这家伙，真会做梦呀！你长那么高贵的屁股了吗？”
　　王妃哼道：“这都是你自己说的，我可没有说，也没有答应你什么。”
　　鲁王贪婪你瞅着王妃，说道：“王妃，你可不要乱跑呀，这林子里有老虎，也有黑熊，乱跑的话，我可保不了你。”说着话，向小牛走去。
　　小牛一挑大拇指，说道：“你这样做，才像个男人，才配当我的对手。”
　　鲁王得意地笑了笑，站在小牛的到面。说道：“这可能是你最后的说话机会了。”
　　小牛问道：“你有把握胜我吗？”
　　鲁王强调道：“不是胜你。而是杀你。”说着话，鲁王双臂伸展着，两只胳膊突然粗了一倍。道使小牛大开眼界，心说：“这是什么功夫？难道是刀枪不入吗？”
　　小牛盯着鲁王的脸，说道：“鹿死谁手，尚未可知。”
　　鲁王狂笑道：“小子。等着受死吧。”说罢，鲁王一个箭步冲上来，抡起铁拳般的石头砸过来。那威猛的气势，连地上的草叶都飞了起来。
　　小牛有心试试他的份量，也挥拳迎上。怦地一声，两拳相撞，小牛向后退了几步，只觉手上生疼。他心说：“这个鲁王不一般，先前倒真是低估了他。”
　　鲁公王仰天大笑，说道：“小子。你知道厉害了吧？你以为本王是绣花枕头吗？太小看本王了吧。”说着话，迈着大步，又过来了。
　　这回小牛学乖了，并不迎着风头而上，而是边躲边打，专挑对方的软处打。
　　对方既然长于硬功，必然短于软功。因此，小牛就以灵活的身法对付他。这招果然有效，鲁王的大拳虽频频出击，威力虽大。始终不能碰到小牛的衣服。
　　鲁王大怒，突然站定，一张嘴，一个大火球向小牛射来。小牛大惊，想不到这家伙还会法术呢。他连忙双手一样，两股红光射出，在中途迎上火球，将火球打灭后，余光继续向鲁王射去，射向他的面门。
　　鲁王叫道：“来得好。来得好。”两手一伸，两道白光将余光给打灭了。
　　这么几个照面，双方都清楚对方的实力了。鲁王知道遇到劲敌了。不是百八一百回合能解决的；而小牛也知道了，这家伙并不是养尊处优，不学无术的草包，他是有真本事的。由此可见，他平时的表现有不少都是演戏。
　　有了前边的较量，两人都加了一两分小心。这回双方斗起法术来。鲁王这家伙也不含糊，那手朝地面一招，那地面的树枝以及石块便听话地像急雨一样射向小牛。小牛双手舞动，用三昧真火将其消灭之后，将双手对准小河，心里叫声来来来，那河水便像是奴才一样，乖乖跳了出来，大股大股地向鲁王泼去。
　　鲁王触目惊心，也舞动双手，急念口诀。使河水改向。双方都全力以赴，指挥着河水为自己服务。那大量的河水就像拉锯一般，一会儿向小牛扑来，一会儿又向鲁王扑去，双方都把眼睛睁得跟牛眼一样，都怕错过了最佳良机。
　　一边的王妃，也是心惊肉跳的，生怕小牛失败。一旦小牛败了的话，那王妃只有一条路走了。那就是自杀。宁可自杀，也不要落入豺狼之手。她也想不到鲁王的功夫这么属害。看来以前大家都看走眼了一场大战，河水激荡。天地变色。
　　在小牛的经验里，还从未遇到过如此难缠的家伙。
　　两人打个不可开交，直较量了半个时辰，也难分胜负。鲁王平时不与人交手，因此知道他武功底子的人不多；而小牛遇到的对手可谓不少，许多人都能对小牛造成威胁。可是今日事情难办，因为鲁王在与小牛决门的时候，根本不容小牛多考虑什么，只要你一走神，你就可能被封方击倒，所以两人都不敢大意，都用自己的实力打拚着。他们知道今天只怕是不能那么轻易地分出高下来。
　　经过这番较量，小牛知道自己与对方实力相当，如果想胜出的话。不用点法子是不成的。只是双方在斗法术的时候，根本没有时间想法子，也没有近身的机会，没有偷袭的可能。他苦苦地支撑著，却把旁边的王妃急得发慌。她虽然不懂武功，也知道这次两人是生死之战，如果小牛为了她而付出生命的话，她这一辈子都不会心安的。她暗暗为小牛祈祷着，愿老天开眼，保佑好人平安，化险为夷，干掉鲁王。
　　最后双方来个孤注一掷，都猛地飞了起来，像两只大鸟向对方撞去。随着那呼啸的声音，使得风云变色。两人在空中相遇，各自发功，向对方击去。只听天崩地裂般的一声响，两人各自像断线的风筝一样坠落了。扑嗵一声都摔在地上，摔得很实，昏迷不醒。
　　王妃大叫道：“魏公子，你怎么样？你不要吓我呀！你千万不要有事。如果你有事的话，我怎么对得起云芳呢？”说着话，王妃跑过去，摸到小牛的身上，大整呼唤着。
　　小牛虽然昏迷了，但他感觉自己像在梦里一般。他梦见自己跑在云彩里，前方是月影的影子。自己发力追去，却怎么都追不上她。当他落后一段路之后，月影便停下来，回眸一笑，逗他说：“来追我呀，追上了我就给你当老婆。”
　　小牛听罢，便振作精神，大叫道：“别得意，我一定会追上你的，你一定会成为我老婆。”说罢，又全力追赶。这一番努力果然没有白费，当他离月影越来越近时，中途却突然闪出来一个人，正是平生最讨厌的孟子雄。那家伙手持魔刀，向自己毫不留情地劈了过来，还咆哮道：“魏小牛，去死吧。”那冰冷的刀锋已劈向小牛的头，小牛一害怕，一脚踏了个空，便从云朵上掉了下去。
　　等他意识稍微清醒一点时，便听到一个声音凄楚地叫道：“魏公子，不要死呀，你不要死呀！”小牛连眼睛都没有睁开呢，只觉得上边有凉风袭来。睁眼一瞧，果然有雪亮的刀锋向自己劈来，再想躲开已经来不及了。当此千钧一发之际，小牛便将法力集中在嘴上，一张嘴吐了一口，于是一股劲凤射了出去，啪地一声，不但把刀射得向后一扬，连持刀人都被这股力量掀倒。
　　小牛就势跳了超来，发现自己还在林子里，小河边，而王妃却落到几个男人的手里。一看那打扮就知是鲁王的人。王妃见小牛醒来并逃过一劫，就叫道：
　　“魏公子，你没死呀！太好了，你快跑，他们要杀你。”
　　王妃被绳子捆著，旁边一个男人淫笑道：“我们不但耍杀死这个小子，还要杀了你为王爷报仇呢，不过是先奸后杀。”
　　小牛一听，向旁边一看，大吃一惊，只见那地上躺着鲁王。刚才他跟自己一起从半空掉下来，自己昏了，想必对方也好不到哪里去，可是现在他不但躺在那里，还满脸血迹，一动不动的。再看王妃，脸上也有血迹，难道是王妃杀了鲁王吗？不可能吧？她可是一个柔弱的女人呀！
　　小牛感觉体力好像恢复一些了，便对那几个敌人说道：“放开她，有话好商量。”
　　那为首的瘦子哼道：“商量个屁！我们王爷都被这个女人杀了，我们当然要为王爷报仇。”
　　小牛质问道：“你们怎么知道王爷是被王妃杀了呢？”
　　瘦子咬牙说：“我们从那边过来时小，就看到王妃她拿着一块石头正在砸王爷的脑袋，等我们上来制止时，王爷已经没气了。”
　　小牛听说鲁王死了，心里一安，心说：“死得好，死得好，如果他不死的话，今天死的可能就是我了。”小牛又把目光对准王妃，问道：“真是你杀了鲁王吗？”
　　王妃点头，说道：“没错，是我杀了他。我喊了你半天，你都没有有动静，我就以为你死了，一气之下。就找了块石头砸他的头。砸死了好呀，为民除害了。”
　　瘦了吼道：“臭娘们，闭嘴，等我们收拾了这个臭小子，再收拾你。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“几位兄弟，既然鲁王已经死了，你们还为他卖什么命呀？你们就算是毅了我跟王妃，又能怎么样？他能活过来吗？”
　　瘦子一脸的忠敲，说道：“鲁王爷生前待我们不薄，我们不能没有良心，我们当然得为他报仇了，不然的话，我们还算人吗？”
　　小牛又是冷笑，说道：“鲁王生前作恶多端，那是死有余辜，你们为他报仇，岂不是不明事理、助纣为虐？传出去会叫天下人耻笑的。再说了，就算你们想为他报仇，你们就能报得了吗？王妃在你们手里，你们可以杀了她，但你们杀得了我吗？你们王爷才与我单挑，都被我打倒了，你们难道比他的本事还大吗？如果你们觉得行的话。就一起上吧，我今天已经杀了不少人了，也不在乎再放倒几个，既然你们不想活，我也发发善心，就将你们一起打发了。”说罢，做了一个来者不拒的手势。
　　那几个人听罢，都面面相觑，拿不定土意。他们经过这一夜跟小牛的作战，很清楚小牛的能力。小牛带着一个人奔跑，自己那么多人都不能将他怎么办，连王爷都失败了，他们这几个人行吗？
　　小牛心里怦怦乱跳，以目前形势来看，自己逃跑不成问题，但要从对方手里救出王妃难度可大了。自已经过一夜的折腾，再加上跟鲁王的决斗，体力用了一大半，还剩下的力量能将他们都干掉吗？他没有把握。
　　小牛见他们处在犹豫之中，为了促成他们的正确选择，决定给他们一个下马威看看。小牛指着不远处的一棵碗口粗的树，说道：“你们看这棵树够厚吧？”
　　那些人不明所以，但都点了点头。小牛说道：“你们看好了。”说着话，小牛运法力在手，对著那大树猛地一发力，一道红光便猛射过去。大家都定睛看去，只见那红光射过去之后，在树上从上到下划了那么一下，然后一切都静止了，好像什度都没有发生。
　　那几个人大眼瞪小眼的看著，看了一会儿，没有什么变化，那些人都哈哈大笑，只是笑声笑到一半，便猛然停止了，只见好端端的大树，突然落叶纷飞，转眼间就光秃秃的了。这还不算，接著那树从上而下，自中间裂开，越裂越大，像是张开的剪子，张到一定程度时，两部分便散开落地，连根部都断裂了。
　　这一切看得几个人目瞪口呆，久久说不出话来。小牛轻轻一拍手，很潇洒地笑道：“雕虫小技而已，我那拿手的绝活都没有使出来呢。不过使出来的时候，就得出人命了。”
　　那几个人互相瞧了瞧，都互相点点头。那个瘦子朝小牛一抱拳，说道：“小侠，我们承认我们不是你的封手，我们服了。王妃我们放了，从此，咱们各走各的路。”
　　小牛一笑，说道：“真的不比了吗？”
　　那几个人都傻笑着道：“不比了，不比了，没必要比了。”他们心里都明白，就是动手，也都是白忙。
　　听了这话，小牛心里稍安。他最怕这几个人跟他玩命了，如果真的打起来，结果不好锐。看来自己这招杀鸡儆猴的把戏起作用了，想不到今天这事可以用这种方式解决。
　　其中一个人解开王妃的绳子，王妃便跑了过来，跑到小牛的身边。小牛朝她笑了笑。王妃也没有说话，就站在小牛的身进。
　　那几个人对小牛拱拱手，便朝林子外走去。瘦子走在最后，回头问道：“请问小侠尊姓大名？”
　　小牛回答道：“崂山魏小牛，你的大名是？”
　　瘦子听了脸色一变，连声道：“失敬，失敬呀。”说着话，快步而去，连个名字也没敢报。
　　小牛等他门的影子不见了，便哈哈大笑。这一笑直笑得弯下腰直咳嗽，且喉头一热，忍不住咳出一口血来。王妃见了，花容失色，拍著小牛的后背，说道：
　　“魏公子。你可不要有事呀。你要是有事的话，我可活不下去了。”
　　小牛擦了擦嘴，封她一笑，说道：“没有事的、没有事的，我会长命百岁的。
　　哦。我去洗一下。“说着话。向河边走去。在经过鲁王尸体时，想了想，一手拎了起来。拎到河边之后。一使劲儿，尸体掉进河里，随著那流水流走了。
　　王妃走到河边，说道：“这家伙死了，只配喂狼。扔到河里，倒弄脏了河水。”
　　小牛一边洗着脸，一边说道：“不把尸体处理了，我看著不舒服。河水是常流的，是活水，不会脏的。”
　　王妃望著小牛的脸，微笑道：“你说得也对。”说着话，望著那弯弯的小河出神。也不知道心里在想著什么。也许她想起了自己的人生，也许她什么都没有想。




　　第十九集 第二章 打熊趣事

　　洗过脸后，王妃问道：“魏公子，咱们下一步怎么办？”
　　小牛望了望天，回答道：“咱们目前最重要的是离开这个地方，离得越远越好。在鲁王的地盘上待著，只觉得是在刀尖上走，王妃，你怎么看？”
　　王妃说道：“我是一涸没什么主意的人，我当然是听你的了。”
　　小牛一笑，说道：“好。我就喜欢没主意的女人。”望著她历经磨难的美丽脸蛋，小牛心里有些欢喜，也有些沉重。刚才多危险啊，那些人如果真的狗急跳墙，这么好的女人就完了。
　　小牛说道：“王妃。你也洗一下吧，你身上与脸上都有血迹。”
　　王妃听了脸一红，说道：“脸可以洗，这衣服不好洗呀。”说着话，她避开小牛的目光。她想到洗衣服必须脱衣服。在一个男人面前脱衣服，她可是做不到的，平时即使跟金陵王爷干事，也多是在黑暗之中进行的。虽然小牛是她的俊辈，但毕竟是一个真正的男人，要她宽衣解带，那实在太困难了。
　　小牛喘了几口气，说道：“你洗你的吧，我随便转转去，看看该从哪条路走。”
　　王妃明白他的用意，便说道：“不要走远呀，听说这里的野兽不少。”
　　小牛点头道：“你放心好了，我不合离太远的，我会保持一个恰当的距离的。”
　　说完对王妃一笑，转身就走。刚走了几步，就感到身子发软，摇摇欲倒，喉头发熟，又想吐血。
　　王妃看得清楚，速连跑过去相扶，关切地说道：“怎隆样？你怎度样？”
　　小牛将那口血压下去，说道：“没事，没事的，唉，这帮兔崽子，把我累得吐血了。”一想到这一夜以来的危经历，心惊肉跳的。有生以来，还没有一次对付过这么多的强敌。如果后面这几个家伙不信邪，真要跟小牛对着干，小牛可就惨了，刚才他是强打精神施展法力的，本来虚弱的身体自然承受不了。当那些人在眼前时。他还能强自支撑，可是那些人一走，他的精神就垮了。因此，就吐了血。
　　王妃扶着小牛坐在石头上，一起看阳光下的树林、小河。树那么绿，小河那么清，天空那么蓝，真跟图书一般。在这里生活，也算是半个神仙了吧。更何况与一位诱人的美女在一起呢。
　　小牛瞅瞅王妃，见她一脸的担忧，便安慰道：“你不用担心，我是属猫的，有九条命呢，不容易死的。”
　　王妃惨然一笑，说道：“你伤得这么严重，还说俏皮话。”
　　小牛细细感觉一下自己的身体，伤得并不轻。便说道：“你去洗一下吧，我要练一会儿功，这样伤好得快些。”
　　王妃问道：“你真的行吗？”
　　小牛点点头说：“行的，你就放心吧。”
　　王妃试探着放开相扶的手，小牛果然没有倒，心里稍安。接着，小牛盘腿坐在石头上，合上双眼，一副老僧入定的模样。王妃看了一会儿，觉得还好，便不想打扰他，自己去河边梳洗去了。
　　这回王妃没有嫌水脏，又是洗手，又是洗脸的。到了道个地步，什么都将就了。她洗几下，就回头看看小牛。从这个角度看，小牛是侧身对着自己的，只见他双手重叠，不时地变着手的形状与姿势，看来疗伤的效果不错，并且那头顶也冒起了一缕缕？的热气，仿佛炊烟一般。
　　王妃洗完手脸，只觉神清气爽，似乎消除好多的疲劳。再对着河水一照，见自己白净、细嫩、美丽，非常受看。王妃很满意，心说：“女为悦己者容。我这美丽该给谁看？当然不是给金陵王看了，那个老混蛋，迟早得死在女人的肚皮上。
　　我的美丽应该给我心中的英雄看。“这么想着，她回头一看小牛，还坐在石头上，还在练功呢。
　　她心说：“他真是一个勇敢而有情的男人，郡主选他并没有选错，他可以为一个女人拚命。像昨晚，在最危险的时候，他本来可以一个人逃生的，可是他没有，非得带着我走，连累得他都差点丢了命。这真是一个可爱的小男人。可惜我已经老了。又是有夫之妇，不然的括，我一定会爱上他的。唉，相逢得不是时候呀！”她回想到这一夜他们身子相贴，气息相闻，一颗芳心起伏不定。
　　王妃知道自己衣服脏了，很想洗一洗的，可是一想到小牛，就没有勇气脱衣。
　　正感为难之际，只见小牛从石头上站了起来，那苍白的脸上已有了一些血色。
　　王妃问道：“魏公子，你怎么样？”
　　小牛拍拍胸脯，说道：“比老牛还壮呢。你洗洗衣服吧，我到附近转转。”
　　王妃嗯了一声，小牛便离开石头，走入树林之中。
　　经过刚才的练功，他感觉自己舒服多了，精神多了，好像身体好了一大半一样。
　　经这次玩命，他对自己的本事与体力认识得更清楚了。他暗下决心，回到崂山之后，一定努力练功，成为武林第一人。他心说：“我的本事有月影那么棒的话，放倒道些敌人就不费力了。我小牛可不能当一个寄生虫。不能离开魔刀之后，就成了废物。”
　　小牛一边想着心事，一边在林间散步，判断着方向，判断着出林子的正确道路。
　　可是一想到王妃的时候，他就忍不住心潮激荡。他知道王妃此时正在洗衣服呢。那她一定露出肉体了。若是郡主多好呀。我一定在她的身旁看她裸露的样子。
　　正想得出神呢，忽听得一个声音大叫道：“魏公子，救命呀。”声音透着恐怖跟慌乱，正是王妃的声音。小牛大惊，心说：“难道王爷手下的人又来了吗？”
　　他来不及多想，几个箭步便蹿了过去。
　　很快他就看到了，一只黑熊正追着王妃。王妃围着那块大石头绕圈呢。一会儿，？黑熊从左追，王妃就向右逃；一会儿，黑熊从右追，王妃又向左跑。黑熊的笨拙与肥大，与王妃的慌强与气喘，形成了鲜明的对比。
　　小牛迅速地就叫道：“王妃，往我这里跑。”王妃如同找到生路一般，发力往小牛那里奔去。小牛一个跳跃，便挡在王妃的前边。这时那黑熊也接近了。小牛回颐说道：“你快躲起来，由我对付他。”王妃此时上身只有一件肚兜，露出了洁白的皮肤。那雪臂与一段乳沟令人血流加快。只是此时大敌当前，没有欣赏的时间。
　　那黑熊见到人挡路，也气得怪叫，并露出大牙来，抡起熊掌，向小牛的头顶拍来。小牛惊讶道：“嘿，你还跟我斗武，识相赶紧走人……不，是走熊。”说着话，头一歪，一股劲风从头顶刮过。
　　黑熊见一击不中，越发恼怒，像发疯一般向小牛撞来，小牛笑道：“难道你是少林寺出身，还练过铁头功？”身子那么一转，迅速闪过一边，黑熊没撞上小牛，冲力不减，向前窜出几步，扑嗵一声趴在地上。
　　小牛大笑，说道：“这叫狗吃屎呀！不对，是熊吃屎。”他这连打带笑的。
　　使躲在一棵树后的王妃胆子也壮了，竟露出头观看。见小牛逗熊的样子非常滑稽，再听他的话语，实在忍不住了，竟露出笑容。
　　小牛在搏斗之余，偶尔看看王妃的俏脸与身子，便感到无限的满足。王妃那高高的胸脯与白玉般的肌肤，对他充满了吸引力。他心说：“如果能搂在怀里随心所欲就好了，我小牛再不好，也比金陵王那个糟老头子后秀吧！”
　　小牛躲来躲去的，也不反攻，把那个熊累得呼呼直喘。王妃在树后问道：
　　“小牛，你为什么不打它？”
　　小牛回答道：“不瞒你说，我有一位朋友跟熊的朋保很好，当熊是宝贝。我那位朋友已经不在了，我一看到熊，就想起他来了。对于熊，我有点下不了手。”
　　接下来对熊说：“我说熊朋友呀。你还是走吧。我实在不想伤你。我要想杀你的话，就是十只熊，现在也都成了我的大餐了。如果你想活的话，就赶紧走吧。”
　　奇怪的事发生了。那只熊停止进攻，还仔细看了看小牛，然后朝小牛点点头，像是施礼一样，接着一转身，竟以最快的速度跑进林子，很快就不见踪影了。
　　王妃看到道一幕，感觉很惊讶，继而笑了起来，说道：“魏公子呀，想不到这只熊懂人语呀，不然的话，他怎么会走呢？”说着话，她从树后走了出来，于是美好的上身又出现在小牛的眼里。
　　小牛望着她的脸跟胸脯，有点结巴了：“他可能……跟我有……亲戚关系吧！”
　　王妃又笑了，顺着小牛的目光看到了自己身上。这才恍然自己上身只有件肚兜，实在丢人。由于害羞，她脸红得像太阳。她连忙又缩到树后去。芳心狂跳的声音几乎可以听到。
　　小牛已经被她给迷住了，见她躲起来，竟忘情地走过去，走到树后去看她。
　　忍不住拉住她的手，夸道：“王妃，你真好看，谁要是娶了你，肯定一辈子开心的。”
　　王妃见他一副痴迷的样子，心里又羞又怕，又有些欢喜，轻轻挣开手，说道：“好看有什么用？也没有人懂得欣赏。”说着话，用手一捂自己裸露的地方。
　　小牛被这个动作逗得心猿意马，不禁猛一伸手，将她搂在了自己的怀里，王妃也忘了拒艳。两人的身子便紧紧地贴在一起。一切都变得安静了，彼此相贴，闻着对方的气息，可以听见对方的心跳。他们都感觉这样做是美好的。
　　他们像两只相爱的羊，淋浴在晨光的海里。
　　就这样沉默地抱了一会儿，并没有近一步的动作，原因是小牛觉得不能吓着她，一切要循序渐近地来。如果吓着了她，以后的事可就不好办了。再加上小牛元气大伤，也不能斡那事。此时王妃在他的怀里，那么安静，那么柔顺，并没有反抗的意思。这使小牛相信，自己就是真想干那事，也是可以得逞的，但现在实在不是时候。
　　过了一会儿，两人分开。王妃仍然一脸的红晕，低头不语。小牛春风得意，心情大好，说道：“王妃呀，照目前来看，咱们只怕不能立刻离开这里了。”
　　王妃一愣，问道：“怎么回事？”
　　小牛叹了一口气，说道：“我现在身体还很虚弱，如果在咱们回去的途中遇到什么敌人的话，我一定抵抗不了，想来想去，我还是觉得先养好伤再走才是最稳妥？的。”
　　王妃看了看小牛的脸，说道：“嗯，是得养好伤。可是咱们就在露天待着吗？
　　万一下雨呢？或者来了野兽呢？“
　　小牛一笑，说道：“王妃呀，你不必担心。咱们可以找一个地方住，等我的伤养好了，咱们就可以走了。”
　　王妃问道：“那要在这里住多久？”
　　小牛皱眉，想了想说：“怎么的也要十天半个月吧。那时候我恢复一些体力了，就不怕什么敌人了。”
　　王妃点点头，说道：“行，只是得先找个住的地方才好。这里也没有什么房子。”
　　小牛说道：“这里没有房子，但是或许能找到山洞呢。这方面我在行，你不必担心的。”接着说：“你在这里休息一下，我去找找看。”
　　王妃摇头说：“不，不，我还是跟你在一起的好。我一个人害怕。万一再有鲁王的手下跑出来，我可就凶多吉少了。”那看向小牛的目光充满了期待与温情。
　　小牛深受影响，立刻说：“好，好的。咱们一起去找吧。”
　　王妃说道：“等一下，我的外衣还在河边呢。”说着话去取外衣了。
　　随后，小牛领着王妃在林中乱转。转了不到半个时辰，就在一处山脚下发现一个洞穴，进去一看，里边还挺阔绰呢。有乾草、有石床的，也不知道是谁留下的，也不知道有没有人住那里。
　　小牛看了一圈，非常满意，说道：“不错，不错，当个临时的住处总是可以的。”
　　王妃也认真打量着，说道：“这里不会有什么蛇吧？”
　　小牛安慰道：“不会的，即使真有的话，我也会将他除掉的。”接着说：
　　“王妃呀，你也饿了吧？你在这儿休息一下，我去弄点吃的来。”
　　王妃奇怪地问：“这里没有人家，哪来的吃的？”
　　小牛笑了笑，说道：“没有人家，咱们一样可以有东西吃，比如咱们可以吃野菜，也可打猎为生的。”王妃说道：“你说的这种日子，我倒是没有经验。”
　　小牛说道：“你等着，我就去找猎物。”
　　王妃连忙说道：“不，不，我要跟着你，我不要一个人待在这里。”
　　小牛没办法，还得带着王妃。这次出去，当然没有去挖野菜了。他去打了一只野兔回来，别看他元气大伤，打个兔子什么的还不成问题。拿了野味回来，再洗剥干净了，在洞外架了一个火堆，支起个架子来烤兔肉。
　　王妃从没有过这样的经历，也感到非常新鲜。她也满是兴奋与喜悦。她见到小牛很熟练的烤着兔肉，就问道：“魏公子。你怎么会烤兔肉呢？你家也不是穷人家呀。”
　　小牛回答道：“我家的确不是！用不着我自己烤肉吃的。只是我以前喜欢胡闹，喜欢去拿人家的东西，这也包括一些野物。我怕家里骂不敢把那些东西带回家，就自己找地方烤了吃。我这本事都是那时候学的。”
　　王妃听罢笑了，说道：“魏公子。想不到你还有过这经验呢。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“这事还是不提的好，提起来我都觉得丢人。”心里却说：“我那些辉煌事多着呢，我就不跟你提了。一且说了。只怕你心里会瞧不起我。”
　　随着那肉渐渐熟透，一股股肉香飘在周围。王妃夸道：“好香呀，想不到兔肉也可以这样香法。”
　　小牛望着那油汪汪的肉，不时地转动着，说道：“等你吃的时候，你会感到更香的。只是这是荒郊野外的，没有什么调味。”说着话，扯下一条大腿递过去。
　　王妃犹豫着接了过来，咬上一口后，只受得香气满口，也顾不上夸了，也不顾风度了，只管大口吃，因为她实在是饿了。不然的话，在一个男人面前她一定会很注意自己的形象的。
　　小牛望着她笑道：“不要着急，我不会跟你抢的。”
　　王妃停了一下，脸上一热，说道：“对不起了，太失礼了。”
　　小牛笑了笑，说道：“咱们是自己人，没有那么多的讲究的。”说罢，自己也扯下一条腿大吃起来，当真如风卷残云一般。
　　等两人吃得差不多，又洗过手之后，就回山洞里休息去。两人坐在干草上，随便地说起话来。这番谈话使双方的了解更是加深了。
　　小牛就问道：“王妃。我想问问你，刚才那黑熊是怎么来的？”
　　王妃听了身子一抖，说道：“我也不知道。那时我正在河边洗衣服，只看到水里有一个黑影，吓了我一跳。一转头，那黑熊就在身边。我就连忙站起来跑，那只黑熊就在后边追。幸好你及时感到，不然的话，这一次我就成了熊的大餐了。”
　　说到这儿，王妃的脸色微变，可见还是心有余悸的。
　　小牛说道：“王妃呀，你是富贵命，自然是有福气的人了。”
　　王妃摇头道：“我是因为遇上你，我才能活到现在的。没有你，我不知道都死了多少回了。”
　　小牛一笑，说道：“王妃呀，你这么说可把我当外人了，咱们不是自己人吗？”
　　王妃红着脸点点头，并没有说别的什么。
　　小牛闻着王妃身上的香气，心里美滋滋的，说道：“王妃呀，有一件事我始终想不明白，想请你解答。”
　　王妃温和地说：“有事你就说，我知无不言，言无不尽。”
　　小牛说道：“好吧。那我可就问了。你可不能生气呀。”
　　王妃说道：“你说吧，我不会生你的气的，只要不是太过分的问题。”
　　得到王妃的许可之后，小牛壮壮胆子，问道：“你年轻貌美，怎么嫁给金陵王那样的老头呢？这可真是明珠暗投了。”这话还是好听的，他想说的是，鲜花插在猪粪上。
　　王妃幽幽一叹，说道：“此事话长了。”
　　小牛说道：“你要是感到为难的话，那就不必说了，就当我没有问。”
　　王妃摇摇头，说道：“这倒也没有什么大不了的，没什么不能说的。想常初，我年纪轻，长得好，求亲的人都踏破了门槛了，可是我的父亲谁都没有同意。”
　　小牛说道：“这么说你父亲想为你挑一个好丈夫了。”
　　王妃苦笑道为：“什么呀，他是想将我嫁给金陵王。他早就听说了，金陵王的原配老婆不在了，因为我父亲当时是一个县令，为了升官发财，这才做主将我嫁给金陵？王续弦的。”
　　小牛感慨道：“你父亲也真够狠心的了，为了自己，竟然让自己的女儿跳火坑。”
　　王妃笑了笑，说道：“我只是一个柔弱的女子，根本没法摆布自己的命运。
　　父亲为了升官，只是将我当成物品。“
　　小牛不平地说：“你那么年轻，他那么老，这实在不相配呀。”
　　王妃脸上现出悲愤之色，说道：“在我父亲的眼里，女儿都是赔钱货。还不如多加利用。”
　　小牛说道：“你父亲攀上金陵王这棵大树，想必就步步高升，官运亨通了吧！”
　　王妃点点头，说道：“这倒也是，我父亲短短的几年就升到了三品官。如果没有金陵王罩着，他就是混到胡髭白了，也不会有出息的，正所谓朝廷有人好当官呀。”
　　小牛说道：“你嫁给金陵王有些年了，那现在你父亲的官一定很高，应该升到大学士了吧？”
　　王妃笑了，说道：“他如果还活着的话，应该可以升到一品，只是他没那个命。”
　　小牛哦了一声，原来他已轻不在了。
　　王妃嗯了一声，说道：“他被闹事的百姓给活活打死了。”
　　小牛惊讶地说：“竟有这种事？”
　　王妃说道：“他这个人最是食得无厌。那一年他去当地方官，由于鱼肉百姓，致使天怒人怨。那些发怒的百姓冲进了衙门，将我父亲给打死了。”
　　小牛感慨道：“水能载舟，也能覆舟，老百姓可不能得罪呀。”
　　王妃叹了一口气，说道：“他是活该呀！为了升官，连老婆、女儿都不要了。”
　　小牛安慰道：“那你就忘了他。说一说你最高兴的事给我听吧！”这话使王妃陷入沉思当中。本是一个挺平常的问题，却使王妃很为难，这倒使小牛奇怪起来。
　　王妃苦思良久，都没有回答上来。小牛微笑道：“既然这么为难的话，就不必说了。”他心说：“这也不是什么大不了的问题呀！”
　　王妃长叹一口气，说道：“真是可笑，我想了半天，都没有什么最令我高兴的事。也许是我嫁人前那段日子，才是最高兴的吧。那时候父母宠着，仆人服侍着，无忧无虑？的，只觉得世上根本没有坏事。”
　　小牛说道：“我虽然没有你的年纪大，可我却清楚地知道，这世上的坏事太多了。你知道的坏事像一头牛身上的毛那么多，不知道的坏事要像九头牛身上的毛那么多。”
　　王妃点头道：“我嫁人之后，越发觉得人性之可恶，世态之炎凉。魏公子，不要光说我了，你最高兴的事是什么呢？”
　　小牛笑了笑，说道：“我高兴的事多了。比如以前在杭州城扯皮捣蛋时，打架打赢了，我高兴；在家被我老爸夸一次，我也高兴；练功时有了进步，我也高兴：但是最高兴的事那就是离开杭州，走入江湖。只有走人江湖后，我才知道这个天地有多大。人有多复杂。”
　　王妃说道：“魏公子的话就是与众不同。”
　　小牛说道：“王妃呀，以后你就叫我小牛好了，不要叫公子了。”
　　王妃想了想，说道：“好的，就叫小牛，这个名字倒挺好记的。”
　　小牛笑道：“道是我老爸给取的名。不叫老牛，也不叫大牛，非得叫小牛。
　　等有一天我变老了，还叫小牛吗？“
　　王妃说道：“道名字都是父母取的，自然要用一辈子。谁言寸草心，报得三春晖。唉，可惜我母亲不在了。我父亲即使在的话，也不是一个值得孝顺的父亲。”
　　小牛问道：“你母亲她去世了？”
　　王妃面带悲伤，说道：“是啊，不过她不是老死的，是自杀的。”
　　小牛哦了一生，说道：“这是因为什服自杀的？常言说得好，好死不如赖活呀。”
　　王妃沉默了一会儿，说道：“她是被我父亲害死的。”
　　小牛问道：“你父亲对她不好吗？”
　　王妃回答道：“我父亲平时对她还好，只是我父亲他为了向上爬不择手段。
　　在他还没有巴上王爷的时候，他为了升官，竟同意把我的母亲借给一个知府享受一涸月。我母亲跟他求情了很多次，她不想去，他都不同意。结果我母亲抱着我哭了一夜，第二天在去的途中投河自尽了。“
　　小牛叹息道：“道个男人的心肠够狠的，太没良心了。”
　　王妃的眼圈微红，说道：“我父亲这个人平时看着挺温和的，像个好人，可是一涉及到升官发财，他就露出了最恶毒最可怕的一面。等到我嫁入王府之后，他更是飞扬跋扈，狂妄之极，终于得到了报应。”
　　小牛说道：“想不到世上还有这样的男人，相比之下，我父亲也算是一个好人了。他岁是一个生意人，也会搞点小动作。但他从没有害过别人，也没有真正的对我狠过。”
　　王妃说通：“那你也算是幸福的了，何况还有美女陪伴呢。”
　　小牛听了脸一热，说道：“王妃，你怎么知道呢？”
　　王妃微笑道：“郡主说的呀，她什么都跟我说了，她还说你挺风流的。”
　　小牛一摆手，说道：“哪里，哪里，我没有那么大的吸引力。”
　　王妃很大度地说：“男人风流一点不要紧，但不能缺德，这很重要的。我看得出来，你是一个不错的男人。”
　　小牛谦虚地说：“王妃，你太过奖了。我的许多毛病你要是知道的话，你就不这么说了。”
　　两人在一起亲密地交谈着，越谈关系越近。时间在谈话中流过，不知不觉就到了晚上。这里没有被子。只好躺在草上睡了。开始，为了恪守礼节，两人躺下时离得挺远；后来，小牛受不了那香气的吸引，便慢慢地凑了过去；最后两人的身子终于贴在一起。王妃不太习惯，向旁凑了凑，小牛自然也跟过去，使王妃没有躲处。幸好，小牛没有下一步的动作，适可而止。跟这么香这么暖的身子接触，这是一种享受。
　　王妃叹道：“我已经不是十八九岁的小姑娘了，你又何必靠近我呢。”
　　小牛真诚地说：“你虽然比我大很多。但你却是很年轻，你对我的吸引力一点不比十八九岁的姑娘小的。”
　　王妃听了心里温暖，说道：“那我还是郡主的娘呢。”
　　小牛说道：“那又不是亲的，在我看没有多大的关系。”
　　王妃拭探着问道：“那你想对我怎么样呢？你想要我吗？”说这话时，她的声音？已低得几乎没有了。
　　小牛嘿嘿一笑，伸过手环着她的腰，说道：“如果你愿意的话，我当然是很想要你的。”
　　王妃说道：“我的命是你救出来的，你想干什么都成。再说。我想拒绝你也很难，我是一个弱女子，想反抗都不成。”
　　这话听得小牛心里不爽，就说道：“我虽然对你有那个意思，想让你陪我快活，但我从来没想过要逼迫你。我自然不会因为自己救了你，就让你顺捉我。我小牛从来不逼别人干什么事的，这是我的原则。再说了，我现在身体也不好，想犯点错误，也做不到。当然了，要你不要勾引我才行，否刻，我是拚了命也要往前冲的。”
　　王妃听了忍不住一笑，说道：“我都快成老太婆了，已经没有资格勾引你了，你就安心地睡觉吧。”
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“我倒没有见到想你这么漂亮的老太婆呀。”说完，以臂当枕，让王妃枕上去，两人紧贴着，倒真像是夫妻了。
　　王妃也没有拒绝，她也感觉这样贴在一起，滋味不错。她心里又兴奋，又紧张，还有点期待呢。她好像又回到了洞房花烛夜的时候。可惜那天晚上王爷对她可是挺粗鲁的，使她一点都不舒服，事后对那种事没有多少好感。
　　小牛能做到目前的样子。已经挺知足了，他也没有得寸进尺，往下一步进行。
　　他知道对这样的传统女子，是需要耐性，需要坚持的，不能因小而失大。两人相处的日子还有几天呢。这样一想，心里愉快，很自然的也就入萝了。
　　次日醒来，王妃还睡在他的怀里呢。那样子很甜，也很舒适。小牛望着她红润而丰满的嘴唇，忍不住轻吻了一下，心说：“她真是迷人，唉，可惜此时不能尽兴呀！”
　　道一整天，他们除了谈话之外，就是在林间散步，看看天，望望河水。再就是打打猎，都心情挺愉快的。到了晚上，小牛先要疗伤一会儿，然后再跟王妃相拥而眠。他们像夫妻一样相处着，一切是那么自然。眼看着这时间弹指而过，十天过去了。小？牛的伤基本好了，他知道自己应该走了，他不能在这里久留，他得回崂山。
　　有一天傍晚，两人在两道霞光中散步，突然变天了。转眼间黑云四合，像一大匹黑布遮遍了天空。天地险沉沉的，使人气闷，接着又闪电耀眼，雷声滚滚。
　　耳边又起了凉风，吹得树木哗哗作响，仿佛流水一般。
　　很显然，这是要下雨了。小牛连忙领着王妃返回山洞。山洞里黑得快赶上晚上了。双方尽管坐在一起，也只能看到对方模糊的脸，因为风越来越大，有些寒意，小牛便将洞口用草给封上了。
　　再一看王妃，身子微微发抖，显然是冷了。小牛便打扫一块地方，弄些草枝子堆一堆，用火点了，成一个小型火堆。再让王妃坐到旁边，王妃伸手烤着，不再抖了。她望望火焰，又看看小牛，说道：“小牛，你是一个知冷知热的人，以后郡主嫁给你，不会受气的。”
　　小牛坐在她的旁边，闻着她的香气，说道：“她当然不会受气的，那么你呢？”
　　侧脸望着她。她的俏脸在火光的映照下一闪一闪的，红艳艳的，特别艳丽。
　　王妃眉头微鼓，说道：“我什么呀？”
　　小牛问道：“现在金陵王已经成为陈世美，难道你还要回金陵，还要跟他过日子吗？”
　　王妃毫不犹豫地说：“不，我不会再跟着他了。”
　　小牛又问道：“那你想好去哪里了吗？”
　　王妃摇头道：“不知道，不过天地这么大，总有我容身之地。”她显得很坚强。
　　小牛很认真地说：“如果你没有地方去的话，不如嫁给我吧？”
　　王妃听得身子一颤，然后忍不住笑出声来，说道：“小牛，不要开玩笑了。
　　你是一个孩子，怎么可以娶我这么大的女人呢？再说了，我还嫁过人。不合适你。
　　你不是已经有不少女人了吗？“。
　　小牛目不转睛地望着她，说道：“我只想问你，除掉一切的原因。只说你和我的关系，你愿意嫁给我吗？”
　　王妃摆摆手，说道：“这种话不必说了，我还没有想过跟自己的女儿抢男人。”
　　小牛又问道：“那你喜欢我吗？想跟我在一起吗？”
　　王妃听完沉默，并转过脸去，背对着小牛，使小牛像猜谜一样猜测着她的心理。他见王妃始终没有回答，便说道：“咱们不谈这个了，反正明天我决定离开这里了。好了，咱们睡吧。”
　　王妃立刻转过头，一脸的惊讶，问道：“你要走了吗？你的伤好了吗？”
　　小牛点头道：“我的伤好了，明天咱们就走，没必要在这里多待了，再说这里你也过不惯的。王妃没有说话，只是神情如冰。
　　等到两人躺下睡觉时，小牛并没有像平日那样搂着她，而是仰卧着，静静地想着自己的心事，仿佛连旁边有一个美女的事都忘了。
　　也不知过了多久，火堆熄灭了，眼前一片黑暗。王妃已经睡了，而小牛却在黑暗中睁着眼睛。想着自己的心事。他想到回捞山见到几位美女，自然是兴高采烈，而自己很快要离开王妃了，就有点令人心酸。短短的数日接触，小牛已经对她有感觉了。看来年纪并没有成为两人交流的鸿沟。
　　想到王妃的美貌，想到王妃的高贵，以及她的笑容与声音，小牛的情绪就激动起来了。他在忍无可忍之际，便试探着伸过手去。先是在肩膀上放了放，然后一滑，就滑到她的胸脯上了。他轻轻一按，那里很高很软也很有弹性的，一点也没有因为年过三十而失去什度优点，那手感一点不比青春少女差。
　　按了几下，见王妃没有动静，小牛的胆子大了起来。稍稍加些力量玩弄起她的胸脯来。那手指像瘙痒似地乱动着，时而抓、时而握、时而揉、时而捏的，他过足了手瘾，却也使王妃有了勤静。
　　王妃哦了一声，说道：“小牛呀，你怎么这么不老实呢？我还以为你很君子呢。”
　　说着话，一翻身，趴在草上。使小牛失去抚摸乳房的可能。小牛一边在她的背上滑勤着，一边说道：“王妃呀，我并不是什么正人君子。我只是一个凡夫俗子。我有七情六欲也是很正常的。你难道不知道喝？我已经看上你了。我很想要你的。”
　　王妃说道：“你要是碰了我的括。以后怎么去面对郡主呢？”她希望用道个原因使他打退堂鼓。
　　小牛根本不吃这一套，说道：“我都想通了，郡主是郡主，你是你，根本没有什么必然的联系。我要她。我也要你，你们都是我的女人。”说着话，小牛的手来到王妃的屁股上，在那出丰隆结实的部位练起手指来。
　　小牛不是初出茅庐的傻小子，他是深懂男女之事的，由于有过丰富的实战经验，使小牛一出手便具备大师级的水准。那手指一收一放，一曲一张都是很讲究的。没过一会儿，王妃就变得呼吸急促，脸熟如火了。
　　王妃娇喘着说：“你来吧，你想怎么样都行，你是我的救命恩人，你占有我也是应该的。”她的声音很柔美，很动听，且透着一点幽怨。
　　小牛当然听出了其中的含意，就说道：“你到底喜欢不喜欢我？我想听你的心里话。”
　　王妃扭着腰，躲闪着他的手指骚扰，说道：“这个不重要，重要的是你可以占有我。”
　　小牛停住活动的手指，强调说：“不，这个很重要。如果你是以一中报恩的心理接受我，那就算了。如果我让你觉得受了凌辱或者受了委屈。我现在就收手好了。”
　　一德这话，王妃忍不住笑了，说道：“你的理由可真多，占有就是占有。哪有那么多括好说。男道我还要跟你说，我很欢迎你占有我，你才高兴吗？”
　　小牛笑道：“那当然了！如果你愿意，咱们干点什么事，也都是极快活的。
　　如果你不愿意，那就跟强奸没什么匹别。我可不想当一个采花贼。我小牛还没有堕落到那个程度。“
　　王妃沉默了一含儿，说道：“如果我不愿意，你真的会放过我吗？”
　　小牛回答道：“那当然了，我不会强迫你，这是我做人的原则。”
　　王妃简道：“那么以往你对别的女人也是道个态度吗？”
　　小牛回答道：“是的，从不胁迫。”话说得很响亮，可是他的心里一下子想到了月影跟月琳，这两位美女的初夜该不算是心甘情愿地奉献的吧？那可是有阴谋，有点强奸的性质。当然，也不能全怪自己的。
　　王妃想了想，问道：“那你跟郡主做过那事没有？”
　　小牛说道：“做过呀，她那么爱我，我当然不会放过她的。”说着话，浮现了郡主的肉体跟发浪的样子。
　　王妃唉了一声，说道：“想不到郡主这么正经的姑娘也失去了贞操。”
　　小牛开导道：“女人不都要失去点操吗？难道她们能一辈子没有男人吗？”
　　王妃说：“为什么男人可以占有一群女人，而女人就只能有一个男人呢？太不公平了。”
　　小牛又说道：“这个嘛，自古以来就那样。那你喜欢我不？”
　　王妃这回回答了：“喜欢，当然喜欢了。我活这么大，还从来没有跟男人说句话呢。”说到后边，她的声音很小了。
　　小牛一听这话，顿时兴奋如火，说道：“太好了，我终于听到这句话了。”
　　说完后，他移过身子，凑过嘴，在王妃的脸上亲吻起来。亲来亲去，就将王妃身子一翻，自己压上去，吻住她的嘴。同时，两手肆意而为，好不快活。
　　小牛的嘴像火苗一样，点燃了王妃的激情。再加上那老练的手指在王妃的禁区挑逗，没过多久，王妃就呻吟起来。她的腰臀也在扭动着，可见受不了小牛的攻击了。
　　小牛舌头也不老实，在王妃的臀上舔了数下之后，就伸进了王妃的嘴里，跟王妃的香舌接在一起。王妃顿时感到身子飘飘然的。
　　自从她做了这事以来，还从来没被这么体贴的玩弄过呢！以往金陵王跟她行房的时候，是很粗鲁的。往往连胸都不摸一下，就挺着根老棒子轰然而入，没等王妃激动起来，金陵王已经鸣金收兵了。因此，王妃对于这种事没有什么好感。
　　可是今天碰上小牛之后，才发现男人与男人是不同的。小牛那手的属害，嘴的功夫，都令王妃刮目相看。这使她由衷地感到，还是小牛这样的男人好呀！
　　小牛的手摸遇上身之后，便伸到王妃的胯下活动。那只手像丢失东西一样探索着。那手指一会儿碰到小豆上，一会儿碰到肉臀上，一会儿又像抓痒一样乱抓。
　　这使王妃的情欲急速上升，几乎要叫起来，想叫小牛刺进去。
　　而小牛这时候已经忍不住了，他在黑暗中迅速地脱掉了彼此的衣服。别看是在黑暗之中，由于小牛善解人衣，所以脱衣服对他来说是轻车熟路，有没有光都是一样。当双方都脱光了之后。小牛的心都要跳出来了。虽然看不见，但手的触感是真实可靠的。王妃的皮肤真好，像缎子一样光滑，又有点瓷器的冰凉。这使小牛想到了冰肌玉骨。他真想将火堆重新点亮，用自己的眼睛尽情地欣赏一下美人的风采。可是，他没有那么做，他现在有更要紧的事要做。
　　小牛摸到王妃的身上，张开嘴从上开始吻，吻到乳房的时候，还多留恋了一会儿，他抓着一只又亲吻着另一只，他揉得津津有味，亲得唧唧有声。王妃则痒得啊啊直叫，身子扭了又扭。嘴上说：“小牛呀，你的嘴好像有火呀，要把我烧着了似的。”
　　小牛吐出一粒乳头，说道：“既然有火，那就烧吧。”然后，他一低头，又含住了另一粒乳头，那手又换到另一只上了。还不断的玩弄。使王妃像躺在暖洋洋的大海上，那一波波大浪不时地把她抛高抛下，她很喜欢这种感觉。小牛在她的身上玩着，使她不感觉耻辱，却是一种享受。她心说：“难道我也变坏了吗？”
　　又过一会儿，小牛的手指下滑，直接到她的敏感地带转悠，更使王妃忍不住。
　　出于情欲的原因，她的下面已经流出好多水了，幸好是在黑暗之中，不然的话，那会羞得她无地自容。
　　小牛的手当然也沾上那特殊的黏液，他兴致勃勃地抠着、按着、捏着，把王妃逗得嘴里叫道：“小牛，小牛，我喜欢你，我很喜欢你。你想要我，我也要你，你快点上来吧。不然的话，我要疯掉了。”声音妩媚撩人，能把铁都熔化了。小牛哪受得了这招呀，急忙停下手，分大玉腿，摆好姿势，挺着那根硬得不像样的棒子，朝那神秘之外捅去。
　　当龟头在王妃的胯间转来转去，终于顶到洞口时，王妃的身子直颤，惊呼道：“道么大呀，可真要了命呀。”
　　小牛无限得意，在她的脸上一亲，说道：“你不必怕，我只要让你欲死欲仙，不会要了你的命，你就等着爽吧。”说着话，一使劲儿，借着春水帮忙，已经进去半根了。？王妃啊了一声，说道：“太大了，要把我撑破了。”说着话，伸手去摸两人的下面，发现还有一半在外面呢。
　　小牛哈哈一笑，说道：“习惯就好了。放心吧，你很快就会快乐似神仙的。”
　　说着话，推开她的手，做着小幅度地抽插，以拓展空间，使她能早点适应自己棒子的尺码。
　　小牛慢条斯理地抽动着，感觉里边好紧、好暖、好深，猛地一使劲儿，就捅到底了。他几乎就能感觉到那花心抖颤，也知道她的心里有点紧张。就伸过嘴去，在她的唇上脸上乱亲着，两只手握着她的奶子，一边捅一边捏弄乳头。大约干了百十来下吧，王妃就发出了高高低低的呻吟声。
　　那声音分明透着甜美跟愉快，透露着美女的真实秘密。
　　小牛听的兴奋，便生龙活虎地干起来。那粗长的棒子将小穴干得扑滋作响，而王妃的声音也含着淫荡的意思。王妃还伸出双臂，勾住了小牛的脖子。




　　第十九集 第三章 清晨大战

　　小牛一边享受着艳福，一边问道：“王妃，你感觉怎么样？还难受吗？”
　　王妃扭动着下身，忘情地叫道：“好，好极了，原来这种事也可以这么快活的。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“那当然了，你没听人说过只羡鸳鸯不羡仙吗？实际上就是指这事。”说罢，将棒子抽至穴口，然后一竿进洞。
　　王妃浪叫道：“这回插到心上去了。”
　　一时间山洞里响声一片，男人的喘息声、欢呼声，女人的呻吟声、浪叫声，以及肉体相撞的啪啪声，两人宝贝结合时的扑滋扑滋声等等，混合在一起，成为最动人心魄的旋律。在这夜晚的山洞里，这声响那么激昂，又那磨尖说。使双方的情绪受到了更大的刺激。
　　小牛雄姿英发，表现得特别强悍，那根棒子没命地出出入入，干得王妃身子扭动如蛇，浪叫声声，早就忘了自己的身分与自尊了。这时候的她，享乐占为主导地位。当然，换了任何一个女人，都会这么放荡的。
　　小牛在艳福的刺激下，将速度提到最快。每一个插弄，都插到花心上。每一次攻击，都是力量的体现。无奈王妃的小洞很会夹的，小牛干了不到千下，就忍不住要射了。还好，王妃‘吃’得差不多了。
　　在小牛最后十几下插过后，噗噗地射了过去，射得王妃长声浪叫，也达到了高潮。之后，两人相依相偎，半天不吱声，等着自己的呼吸变为平静。小牛说道：“王妃，你还好吧？”一只手在她饱满的胸脯上抚摸着！
　　王妃柔声道：“不好，我感觉自己好像死过几回了。哦，干要叫我王妃，叫我周南吧。”
　　小牛笑道：“好哇，好哇，这个名字真好听。”
　　王妃说道：“这个名字是我父亲取的，典故来自诗经。”
　　小牛哦了一声，说道：“我知道那本书，我听我的你你读过，真想不到你父亲也那么有学问。”
　　王妃祝道：“他的学问自然很好，可人品太差了。”
　　小牛嗯了一声，说：“周南呀，这回你已经是我的女人了。”
　　王妃幽幽地说：“小牛，你已经占有了我。这回你满意了吧？”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“心满意足，想不到跟你干这种事这么快活呀。你那里狭窄得很，好像没干过多少回那事似的。”
　　王妃睑上发热，说：“是呀，金陵王的女人不止我一个，不可能天夭忙活我，而且他年纪也大了，无论是那东西的尺码还是战斗力，都差得多了。我们一个月能做一次就不错了。”
　　小牛笑嘻嘻地说：“难怪你那里那么紧，而且最里面好像处女一样，原来是他那个东西没捅过那么深。”
　　王妃跟小牛亲热过后，谈论起这事来也不怎么觉得太羞人。王妃说：“他比不上你们年轻人了，他每天都要吃一些补药的，不然的话，那东西也难以硬起来。”
　　小牛说道：“悲哀呀，男人一老。都会那样的。”
　　王妃笑道：“那你呢。你老了也会这样吧？如果是这样，你的那些老婆怎么办？你要是没有那个能力，她们只怕会嫌弃你。”
　　小牛很硬气地说：“我当然没有事了，我是铁打的，我那东西都是铁打的。”
　　王妃笑出声来，说道：“那就等那个时候再看了。”
　　小牛说道：“这么说。周南你愿意跟我在一起了？”
　　王妃收起笑容，说道：“咱们彼此都喜欢对方，我当然是愿意了。只是我跟金陵王的事也难解决，我不能不明不白地就跟你走，而且那个老家伙也太可恶了。”
　　小牛说道：“那让我去帮你吧，我一定干掉这个老王八蛋。”
　　王妃说道：“不必了，我自己的事还是自己解决的好。”她的语气很坚决，叫人无法出言阻止。
　　小牛无奈地说一声：“好吧，我不干涉你。咱们这就睡吧。”说着话，搂着王妃，身上盖了些衣服，就美美地人梦了。
　　次日醒来之后，小牛先把洞口打开，往外一看，清空一碧，树木苍绿，都像洗过一样，空气特别清新。阳光已经把万物都洒遍了。小牛心说：“这个地方真不错呀，在这里住着也是幸福的。”
　　小牛一回头，只见王妃还睡得香呢！那脖子、那肩膀、那大腿、那半露的胸脯，那带着满足与柔情的俏脸，那乌云般的秀发等等，无不表现出她诱人的风情。
　　小牛只觉得自己心里痒丝丝的，回想昨晚那黑暗中的艳福，棒子不由得一跳一跳的想要冲锋。
　　小牛跑了过去。将王妃的衣服拿掉，她的裸体就跟小牛照面。那饱满的乳房上缀着紫红的葡萄；那滚圆的小腹，没有一点赘肉；那多毛的胯下，那突出的肉唇，还有毛上那已经干个的黏液，都令小牛发狂。
　　小牛哪受得了？立刻凑上去。在她雪白的皮肤上狂吻起来。王妃这时也醒了，见小牛如此，不禁嗔道：“小牛，大白天的，你也有兴致吗？”
　　小牛抬头笑道：“当然了，这白天看得清楚嘛！昨晚真可惜。什么都没有看到。”说着话，两只手握住乳房，强而有力地看搓动着，像是在玩好玩的玩具。
　　王妃哦了一声，说道：“不要急，不要急，时间还长着呢。”
　　小牛冲动地把目光盯在王妃的胯下，他将她美玉般的大腿分得开开的，只见在那阴毛的掩饰下，那处部位微微突出着，像一个小丘。在小丘上开着一条缝，缝的颜色还是红的呢！
　　小牛夸道：“你这里真和一般姑娘家的有得比。”说着话，小牛分开绒毛，将嘴凑过去，伸舌头舔了起来。王妃身子一抖，叫道：“不要呀，不要呀，小牛，那里怎么能亲呢？快放开吧。”
　　小牛抬起头，说道：“周南。你难道不知道吗？这里亲起来一样是令人舒服的，就像女人舔男人的棒子一样的。”说完话，小牛又低头忙起来。在他猛亲那处穴位的同时，那手也没有闲着，在她的小豆豆上拨弄着、捏弄着、全力逗着她。
　　王妃哪受得了这一招？她活道么大，也没有人亲过那里。因此，她激动得身子乱颤，春水源源不断地流着，叫声都不一样了：“小……牛，别……这样……
　　我要被你……弄死了……“小牛见她真的是受不了，还真怕伤着她，就收起了这招。王妃这才松了一口气，说道：”我都要没命了，那里多脏呀！“
　　小牛抚摸着王妃的大腿，说道：“男女间如果有爱的括，当然是不脏的。难道你没有听过女人舔男人的棒子吗？”
　　王妃一瞧小牛的棒子，像一根大黄瓜，且硬邦邦地挺立着，心里大惊，说道：“好大的家伙，真跟马的一样长了。”
　　小牛得意地说：“大才舒服呀！怎度样，你舔过这东西没有？”
　　王妃摇头道：“没有，没有，我见过别的女人舔过金陵王的，我只觉得很恶心。”
　　小牛见她这么说，也就不便提出让她玩这招了。小牛笑了笑，说道：“好了，咱们办事吧，我不会让你舔的。”
　　王妃见小牛如此体贴，就说道：“如果你很想的话，哪一天我想通了，我就为你那么干。”说到这，王妃的美目一眯。
　　小牛听得高兴，说道：“好哇，我可期待那一天了。”心里却说，咱们这次分开？的话，谁知道哪天才能见面呢。不过王妃要是能舔我的棒子，那可是舒服得很。但从心理上来说。我已经满足了。
　　小牛趴在王妃身上，挺着棒子，沾了些春水之后，便朝洞口一挺。王妃哦了一声，反应浪有那么大了。只见棒子慢慢将肉唇拱开，再一使动，扑滋一声。刺入半截。王妃肉紧得抬起双腿，放在小牛的腰上。小牛再一使劲，王妃扭扭腰，便尽根而入了。
　　小牛对她一笑，说道：“这回好多了吧？”
　　王妃长出一口气，说道：“你的玩意真不小呀！要不是昨晚进去过，现在可要受苦了。”她的脸上带着妩媚的表情，白里透红。
　　小牛说道：“现在是你开心的时候了。”说着话，轻柔地抽插起来。那大棒子被小穴包着，紧紧的、暖暖的，水分充足。小牛每一次抽插，都感到快感连连，比泡温泉还舒服呢！他将龟头抽到穴口，然后插到底，停一会儿才动，感受着她肉体的好处。
　　王妃轻轻呻吟着，那眯着的美目多情地望着小牛，那腰臀也尽力配合着他，舒服了男人，也舒服了自己。
　　一会儿，小牛加速了，那棒子将小穴插得扑滋扑滋连响，王妃的大奶子便有节奏地一晃一晃的，就好像山东大馒头一样的白，又像是玉雕的一样的美。这情景落到小牛的眼里，连舌头都痒痒了。他伸过舌头，不时舔两下。
　　王妃娇喘吁吁，说道：“小牛，小牛，你好厉害呀，我要被你给撞碎了。”
　　小牛抬头一笑，说道：“更美的在后面呢。”说着话，小牛将王妃的双腿挎了起来，更加有力地干起来。不一会儿，又改变姿势，将双腿扛到肩上，而自已四肢着地，将力量集中在肉棒，像撞钟一样干起王妃来。干得王妃大爽，那浪叫声越发地大了，越发地美了。她像是发情的小羊一样，在男人的操弄下表现着自己的兴奋与淫荡。这一幕落到男人的眼理，自然是欢天喜地了。
　　又干了不知多少下，小牛心满意足地射了，而王妃已经多次高潮，身子软得像棉花。当风平浪静之后，王妃贴在小牛的身上，喘息着说：“你的力量真大，比得上一只猛虎了。”
　　小牛笑了，问道：“跟金陵王怎么样？”
　　王妃想了想，回答道：“相比之下。他只能算一只绵羊罢了。”道话听得小牛非常得意，他心说：“那老像伙多大年纪了，怎么能跟我这样的年轻人比呢。”
　　小牛亲了亲王妃的脸，说道：“那你愿意跟我干这事吗？”
　　王妃没有说话，只是点点头。小牛看到她那风雨过后满足的神情及红晕的脸色，心里非常舒服。他觉得王妃在经过这种事的洗礼之后，变得更漂亮了。同时，由于见色起意，他胯下的玩意再次的硬了起来。
　　小牛抚摸着她的乳房，说道：“周南，我的宝贝儿，我下边的兄弟又饿了。”
　　王妃睁大美目一瞧，可不是吗？那玩意又竖立起来，像是旗杆一样。王妃不敢相信，小牛有这么好的体力。她伸手过去一摸，硬硬的、热热的，货真价实。
　　王妃惊讶地说：“如果不是亲眼所见的括。我还以为你是吃了药呢。”
　　小牛得意洋洋地说：“我小牛的资质天生就是好。谁吃那玩意呀，还是留着给金陵王那些不中用的家伙吃吧！”
　　王妃握着他的肉棒，见龟头红红的，特别干净，像洗过一样。而棒身却是青筋突出，显示着它的激动跟特点。王妃的手一抓一送的，细细感受着它，说道：
　　“小牛，你生了一个好柬西，难怪那些姑娘都爱你呢。”
　　小牛被她摸得痒丝丝的舒服极了，说道：“那你爱不爱我呢？”
　　王妃一笑，说道：“当然爱了，不爱怎么会被你占便宜呢。”
　　小牛想了想，说道：“以后你就跟我吧，我会拿你当宝贝疼的。”
　　王妃摇头道：“你的话说得太早了，就算你不计较，你那些女人能容得下我吗？郡主能同意吗？”
　　小牛摸着她的俏脸，说道：“想那么多干嘛？活着又不是为别人活。活着就是让自己开心。”接着，他说道：“周南，来吧，骑在我身上，让我看看你发浪的样子。”
　　王妃听了一摆手，说道：“我不会别的姿势的。”
　　小牛说道：“我可以教你的。”说着话，拉着王妃，令她翻上去。
　　王妃在干事的时候，向来是被动的，还从没有这么干过。只见她蹲在小牛身上，手把肉棒子，慢慢下沉。当两人的宝贝相遇时，王妃便扭动腰肢，使肉棒快点进去。幸好那里还是湿润的，肉棒便一寸寸地往里进了，那看起来不大的小洞竟把那么粗的家伙给吞没了。当尽根而入后，王妃长出一口气，嗔道：“小牛呀，你这玩意太大了，小牛笑道：”以后咱们干就好了。“说着话，轻轻地挺着，让肉棒在王妃的洞里活动。王妃也受不了小穴的瘙痒，不由地起落着，加大磨擦，使自己得到更多的快感。这样一来小牛享受了干瘾，还看到了大奶子的跳动，俏脸生动，以及下边小穴吃棒的可爱样子。
　　小牛叫道：“你真是一个迷人的女人，我要是不干够你的话，我肯定会后悔一辈子的。”说着话，伸出双手抓住她的奶子，猛抓猛揉的，同时那根棒子也配合着王妃的节奏，一挺一挺的，每一下撞击都令王妃发出啊地浪叫。
　　那声音又妩媚、又动听、连王妃本人都感觉自己太浪了。她从来没有这么浪过。
　　只见她起落着白花花的大屁股，头微偏，眯着美目，散开的秀发一甩一甩的，红唇张合着，不时发出浪叫及淫语。那淫荡的样子，出众的风采，洁白的肌肤，都使小牛销魂触骨。他的棒子被小洞包着，感觉全身四肢百骸无不爽快。
　　小牛夸道：“你是一个好女人，我好喜欢你。”
　　王妃娇喘着说：“你喜欢的话，那就多多快活吧，我就算死在你身上也不悔。”
　　说着话，那动作不停。黏黏的春水无声地流了出来，沿着两人的结合处，湿了下身，流到了草上。
　　不一会儿，王妃感到累了。小牛便让王妃翘起屁股，自己从后面干。王妃的屁股撅起来之后，就令小牛惊叹。那圆滚滚、白嫩嫩的尤物，把小牛迷得魂都要没了。再见到股沟间水汪汪的小洞。及紧凑的暗红的菊花，小牛更是失去思路了。
　　他本能地挺起棒子，强有力地干了进去，然后一边摸着屁股，一边快干着。
　　干得王妃紧凑耸动，奶子乱晃，呻吟声与浪叫声不绝于耳。使小牛再次体验到当男人的好处，玩女人的快活。他心说：“这样的尤物如果放过了，才会后悔一辈子呢！”他深为自己昨晚的勇敢而沽沾自喜。
　　两人就那么干着，直干得王妃支撑不住趴在了草上。而小牛也趴在她的身上，又干了数下，才把精华都射了出去。到这时，一切才安静下来。两人谁都不想动一下。
　　到了中午。两人才起来穿衣。经过雨露滋润的王妃容光焕发，魅力无穷。那端庄的脸上多了几分妩媚，整个人都像注入了新的生命力一样活力四射。小牛见了高兴，说道：“周南。早知道这样的话，我早就把你给干了。”
　　王妃大羞，说道：“你色狼一只。我早知道这样的话，我早就离你远远的了。
　　我现在才知道，你比鲁王更可怕。“小牛哈哈大笑，说道：”可我也比鲁王可爱得多了，你应该最有体会了。“
　　说着话，向王妃挤了挤眼睛。王妃见了，便微笑了，又低下头。
　　两人又恩恩爱爱地过了三天之后，才恋恋不舍地离开这个特殊的‘洞房’。
　　小牛望着它说：“这个地方。我永远也不会忘了的。”
　　王妃则说：“我倒想马上忘了它。”
　　小牛问道：“为什么呢？”
　　王妃感概地说：“离开这里以后，你还是魏小牛，而我就不是周南了，我还是王妃，那时候咱们再也不能像现在这样了。”
　　小牛笑了，说道：“怎么会呢？只要你愿意，咱们还可入‘洞房’的。”王妃露出苦笑，没有说话。
　　由于小牛身体好了，王妃也养足精神，只用了半天时间，两人便离开了山林，上了大道。在离济南城有一段距离时，小牛为安全起见，去附近的百姓家弄了一套衣服让王妃换上了。这样子她就成了平民百姓。小牛一见王妃这个样子，忍不住笑了。
　　王妃扯了扯自己的衣服，说道：“我很难看吗？”又瞅瞅自己的身上。
　　小牛摇头道：“没有，没有，你是我见过的最美的妇人了。”这倒是真话。
　　此时的王妃虽然粗布衣服，仍然难掩丽色。那高贵的气质，那雪亮的美丽，都不是平常百姓应有的。她的美貌可以跟师娘争艳了。
　　等两人进了城之后，并没有发生什么别的动静。小牛心说：“难道鲁王的死，这里的人都不知道吗？那最好了。”接着，小牛将王妃领到自己所在的客栈。回到自己的房间，只见小文姑娘正在屋里发呆呢。
　　一见到王妃，小文便跑了过来，忍不住流下了眼浪。她拉着王妃的手，她高声叫道：“王妃。我可想死你了。”小牛赶紧把门关上，嘘了一声，说道：“说话小心点呀，别让人知道王妃在这里。”小文朝小牛笑了笑，果然把声音放低了。
　　小牛见两女有不少话说，自己便出去了。出去之后，要了些饭菜。等饭菜端进来摆好后，小牛就开始大吃。吃了几口，觉得没有味儿，便赶紧要了一坛酒进来。一边喝，一边吃，这才觉得浑身有力量。
　　吃过饭后，精神大振。两人忙着说话，小牛几乎插不上嘴，他找了个空，说道：“你们先谈着，我出去看看动静。”
　　王妃点头，说道：“你快点回来呀，我怕跟前还有坏人。”小牛答应一声之后，便大步离开了客栈。他心说：“鲁王死了，这么大的事。百姓们不知道吗？
　　还是官府封锁消息，不让走漏风声呢？“他来到街上，像散步一样朝鲁王府走去。等来到鲁王府那条街时，才发现那里站着不少人。到近前一看，只见官兵将王府给围上了。那些看热闹的百姓远远地站立着。
　　小牛不知道发生了什么事，就问身边一个老头：“老大爷，这里发生了什么事？”
　　老角回答道：“听说在抓人。说是鲁王手下有一些人犯法了，这巡抚大人正在领人抓人呢。”
　　小牛又问道：“那鲁王呢？”
　　老头摇头道：“不知道啊！鲁王府平时没有官府人敢乱闯的。今天这都乱套了。”
　　正说着话呢，搜里边来一队人。却是一帮官兵押着十几个大汉走出来。后边跟着一群劲装汉子，腰上都挂着刀剑。最后出来的是一名官员跟一个美女。那美女穿着紫色的衣裙，气质高雅，动作优美。一看到她，小牛心里一暖，嘿，她怎么会在这里呢？莫非也是来救人的吗？
　　这人不是别人，却是金陵王的女兄――云芳郡主。小牛心说：“这下子好了，我正愁着王妃怎么办。正好可以交给郡主，她一定会有稳妥的安排的。”
　　只见郡主跟那官员到一边小声嘀咕一会儿后，便跟那群劲装汉字朝街口走去。
　　小牛连忙追了上去，到得近前才呼唤道：“郡主，是你吗？你一向可好哇？”
　　郡主云芳回头一看，发现是小牛时，脸上先是吃惊接着有了笑容。她向那些汉子们发令：“你们给我分头找，到时候在老地方集合。”那些汉子们答应一声后，匆匆而去。
　　云芳上上下下打量着小牛，问道：“你怎么会在这里呢？”
　　小牛吸了一口气，说道：“说来话长了，一言难尽。对了，你有没有想我？”
　　云芳的美目眨了眨，微笑道：“再过段日子，我就会把你忘了。快说，你怎么会到这里呢？”
　　小牛反问道：“那你又怎么会出现在这济南城呢？一定也是有要事吧？”
　　云芳听罢皱眉，感叹道：“自然是有要事。我领着这群师弟们，匆匆来到济南城，是为了救我的继母，她被鲁王给抓去了。谁知道，我们三天前赶到时，听说兽王被人给宰了，他死了倒是喜事，也省得我们动手了，可是就是找不到继母。
　　唉，如果她有什么不测的话，我父亲一定会很伤心的。“说着话，一脸的哀愁。
　　小牛已经猜到她的来意，就笑了笑。说道：“你不知道她在哪里？可是我知道。”
　　云芳听得美目放光，急问：“她在哪里呢？”
　　小牛故意摇头，又支吾道：“我得好好想想。”
　　云芳急道：“你快点说呀，都急死我了。”说着话，不由地跺脚。
　　小牛突然张大嘴，啊了两声，说道：“你这一催。我倒真想起来了。她在一家客栈里，跟她的丫鬟小文在一起。”
　　云芳喜道：“真的呀，那太好了。她们平安无事吧？”
　　小牛点头道：“那是当然了。”
　　云芳凑近小牛，问道：“那我继母在哪家客栈呢？”
　　小牛咧嘴一乐，说道：“我说了有什么好处呢？”
　　云芳斜视着小牛，说道：“你这个家伙，到这个时候还跟我讨价还价，你不把我当自己人吗？”
　　小牛见她的样子娇美好看，心里痒痒的，便把地址告诉她了，接着又将自己救王妃的过程简单地说了一遍，包括自己眼鲁王及他手下那些人的较量，还有艰难的打倒鲁王王的经过。这些听得云芳花容里色，叹道：“这也太危险了！你手里没有魔刀，这简直是拿命当赌注呀！弄不好，你和我继母都会出事的。”她一脸的关心，使小牛心里温暖。
　　小牛哈哈一笑，说道：“我福大命大造化大。我这不是好好的吗？”
　　云芳说道：“以后可别再冒这个险了！如果当时我要在的话就好了，我至少可以帮你干掉那些狗腿子。对了，你说是我继母将鲁王砸死的？”
　　小牛点头道：“是的。当时我们两个不相上下，都昏倒了，王妃就拿石头将鲁王给砸死了。”
　　云芳称赞道：“砸得好，砸得好，道家伙早就该死了。他活着别人就活不好，他迟早会造反的，不知会连累多少无辜人送命呢。真是想不到呀，我继母这样一位闺中美妇，竟然有如此的胆量。真是女中豪杰。”
　　小牛笑道：“你只夸奖她。为什么不夸夸我？”
　　云芳笑了笑，说道：“有什么好夸的。如果你的本事再好些，鲁王早就完蛋了。”
　　小牛听得脸上发热，说道：“我这次回山后一定刻苦练功，成为崂山第一人。”
　　云芳笑道：“但愿如此。对了，上回你怎么跑了呢？我还想将咱们的亲事定下来呢？”说到这儿，她变得严肃起来。
　　小牛说道：“难道王妃没有跟你解释吗？”
　　云芳点头道：“她解释过了。可是我怀疑你对我不是真心，才逃跑了。也许你去会别的什么女人了呢，不想要我了。”
　　小牛连忙一握手，说道：“没那事，像你这么又美丽又懂事的姑娘打着灯笼都难找，我可舍不得放弃的。”
　　云芳抿了抿嘴，说道：“但愿你说的是真心话。对了，武林大会你参加不参加？”
　　小牛说道：“我倒是想看看去。只是在少林寺召开，我就不去了。路挺远的，再说没有师父的指令私自去不好。”
　　云芳摇头道：“你搞错了，武林大会不在少林寺举行了。”
　　小牛哦了一声，问道：“那在哪里召开呢？”
　　云雾芳回答道：“改在我们泰山了。这样多好，你去着也方便。没有几天就要开始了。那时一定很热闹。”
　　小牛问道：“道次武林大会都干什么？只是要收拾那个采花贼吗？”
　　云芳解释道：“不只是道个，最重要的是要选个武林盟主。”
　　小牛啊地一声，说道：“这可是大事呀，不如我也去当候选人吧！”
　　云芳微微一笑，说：“你真是个外行，不懂规炬。你以为武林盟主真是选出来的吗？大错特错！那是凭真本事打出来的。”
　　小牛说道：“道个我猜到了，我可以凭真本事争的。”
　　云芳笑骂道：“真是傻瓜。这些候选人不是谁都可以的，必须是有名望有地位的武林人士。最重要的一点招必须是重要门派的掌门人。这下你懂了吧？”
　　小牛一咧嘴，说道：“操，这规矩怎么这么多呢？”
　　云芳扫了他一眼。说道：“如果人人都可以去争的话，那么多人要争到何年何月才有结果呀。有了这些条条框框的限制，争的人就不多了。”
　　小牛一声叹息，说道：“照这样看来，我小牛这辈子是当不上武林盟主了。”。
　　云芳微笑道：“我看，你还是先练好功夫，先争个掌门当当才是真格的。”
　　小牛心说：“练好功夫对我来说，只是时间问题，想当掌门就难得多了。月影想当掌门，周庆海也想。这两个人，我能跟谁争呢？论功夫，我不如他们。即使我比他们厉害，我也不能跟月影抢。我不当掌门没什么，月影要是当不上掌门，只怕她睡觉都不香。”
　　云芳深情地望着小牛，说道：“武林大会你可一定要来呀！我在泰山等着你了。要不然，你就别回崂山了，直接跟我上泰山吧。”
　　小牛轻轻摇头，说道：“我得先回山拜望一下师父跟师娘，不然于理不合。”
　　云芳嗯了一声，说道：“那你跟我去见我的继母吧？”
　　一说道话，小牛心里一震，想到自己跟王妃的私情，以及王妃跟云芳的关系，如果三人同时见面的话，那是多么别扭呀！万一王妃一激动，再把我们两人的秘密泄露给云芳，那可不得了。云芳只怕接受不了，会跟我翻脸的。那种冒险的事我小牛还是不干的好。
　　于是，小牛很认真地说：“云芳呀，我就不去见王妃了。你去接她吧。她现在心里很苦，她跟你父亲的关系没有那么好。具体什么样，她会告诉你的。你可要好好照顾她呀，最好不要让她回金陵了。”
　　云芳答应一声，说道：“我继母的事你不必担心，我能处理好的。很快各门派都会去泰山，你们崂山也会派人去的。你就跟去吧，到时候咱们好好聊聊。”
　　小牛皱眉道：“只是聊聊那就没必要去了。怎么的也得来个真刀真枪的大战呀。”
　　那色色的眼神使云芳心跳加快，俏脸都红了，笑骂道：“快滚你的吧，几句话就露出狐狸尾巴了。如果你这次不去的话，以后我就不理你了。”说话间，快步走了。
　　走出几步之后，幕然回首，向小牛抛了一个媚眼，才又转身走了。
　　那一眼瞅得小牛心里像有虫子爬一样的难受。他心说：“道赶得也太不巧了。
　　如果是在一个偏僻的地方，只有我们两人的话，那可就有得享受了。以后少不了跟她‘肉搏’的好机会，如果能同时跟她们母女两人亲热，那可就太称心如意了。“小牛往城外走，一边走还一边想着王妃。这个美女刚刚跟自己有了亲密关系，就要分开了，按说有点太残酷了。我应该去跟她说声再见的，只是那个场面一定会让人心酸的。再说了，有郡主在旁，只怕连一句心里话都没法说出口。
　　小牛依依不舍地离开济南城，到城外取了马匹，便向崂山匆匆而去。他在马奔驰的时候也不安宁，郡主跟王妃这两个人的影子像走马灯一样在眼前转悠着，都是那么美好，都是吸引他的。他谁都不想放弃。他又想到月影、月琳、师娘她们，再想到邪派四大魔女，以及自己家里的雨位，还有那些野情人，真是别有一般滋味在心头。
　　他心说：“如果这些美女有一天全集中在一起的话，她们会怎么样？会不会天下大乱？她们打起来怎么办？我小牛该如何是好呢？”他不敢想了，不说别人，如果让月影知道自己有那么多女人的话，她一定会受不了，只怕会立刻跟自己一刀两断的。
　　很快，他来到了山脚下。下了马，小牛抬头注目着道个熟悉的地方。再度而来，心里苦溜溜的。他心说：“这回我不会再被赶走吧？”一想到那三个美女在山上呢，小牛的心像长草了一样，恨不得一步就上到山顶。
　　感慨一番后，小牛正打算上山时。这时从山上下来两个美人来。一个弯眉秀目，粉面桃腮，带几分愁容，身穿蓝衣。另一个更美，面如桃花，眼如秋水，身材皎好，脸上带着一股灵氛。
　　一看到这两个人，小牛的心跳加快了。这两人不是别人，一个是师姊江月琳，另一个是前不久晃见过的峨媚弟子关咏梅。小牛能同时见到她们，自然是喜出望外了。
　　尤其是月琳，有些日子没有跟她交流了，自从自己被赶出师门，她就跟自己疏远了。
　　两女也看到小牛，月琳先是一愣，嘴唇动了动，没说出话来，而关咏梅大方地说道：“魏小牛，你总算回来了。你再晚一点点回来，你就只好到武林大会上见我了。”
　　小牛先叫了一声江姊姊，然后朝咏梅一笑，说道：“我是在路上干了些好事，才耽误的。不然的话，早就到了。”
　　咏梅说道：“魏小牛，有几句话我想跟你说说。”
　　小牛说道：“你说好了。”能跟道样的美女讲话，他当然心情极愉快了。
　　咏梅向小牛一招手，招到一边去。咏梅向月琳笑了笑，说道：“江姊姊呀，就一会儿就好了，不会影响你们感情的。”
　　月琳脸一杠，说道：“有什么话，就去说吧，我可以回避的。”
　　咏梅摇了摇手，说道：“不必了，不必了，我很快就说完的。”然后低声问道：“你见到孟凡城了？”
　　小牛嗯了一声，说：“我见到他了。这小子挺凶呀，要跟我动手呢。”
　　咏梅叹了一口气，说道：“他平时倒也是个冷静的人，可是一遇到与我有关的事，就像变了一个人似的。这一点令我很不满意。”
　　小牛说道：“他说他要找你，找到没有？”
　　咏梅点头道：“找到了。”
　　小牛问道：“那他现在哪儿去了？”
　　咏梅微微一笑，说道：“我嫌他烦人，就把他赶回武当山去了，这人有点死心眼。”
　　小牛点评道：“他长得不错。算得上是美男子了。再加上对你也是满痴情的，相信可以感动你。”
　　咏梅淡淡一笑。说道：“他可是跟我说了，他要与你动手来着。”
　　小牛说道：“可不是嘛！他当时眼珠子瞪大得跟牛眼睛一样大，简直要活吞了我呀。不过没有打成。叫我几句话就给劝跑了。”
　　咏梅眯着问：“如果打起来，你猜会怎么样？”
　　小牛不客气地说：“那他一定是遍体鳞伤而逃。”
　　咏梅忍不住笑出声来，双道：“魏小牛，你可太能吹牛了。以你的功夫，如果手上不拿武器的话，你比他差不少呢。”
　　小牛说道：“那我要是拿武器会怎么样？”
　　咏梅回答道：“那他给你当跟班都不配呀。”这话说得小牛飘飘然，似乎自己一下子变成一代宗师了。
　　小牛说道：“他可是怪我给你出主意了，要跟我玩命呢。”
　　咏梅哼一声，说道：“他如果是个聪明人的话，他应该知道，我之所以听你的，是因为你说得很有道理。咱们武林中人，是不能只想着自己，而不顾别人的感受的。就连你都以武林大事为己任呢，何况我关咏梅还是峨媚派弟子呢。”
　　小牛笑了笑，说道：“关女侠，恕我直言。你这个未婚夫实在平庸得很，我指的不是武功，我是指他做事，他好像没有长脑子一样。”
　　咏梅说道：“如果他听到的话，他一定会跟你没有完的。”
　　小牛说道：“我不怕他，即使我打不过他，我也不怕他。两军相逢，智者胜呀。”
　　咏梅嘱咐道：“以后再见他，不必跟他一般见识。他这个人心眼不大，又有点偏激，如果他有什么伤到你的地方，我代他向你道谦了。”
　　小牛笑道：“你这样说就太客气了。唉，也不知道什么时候才能再听到你唱歌。你的歌声每次想起来，都使我感觉舒坦。”
　　咏梅听了一笑，说道：“以后这样的机会应该不会少的，过几天泰山上开武林大会曹，你可以去找我的。”
　　小牛说道：“这次参加大会，也不知道我们崂山派谁去？”
　　咏梅的美目向离有一段距离的月琳一瞥，说道：“这事可得问你师姊了。好了，我不多说了。我得去泰山了。”说罢朝小牛一点头，又向月琳拢拢手，她脚步如飞地离开了。如果不是在白天的话，她就飞起来了。
　　她走了之后，小牛走近月琳，拉着她的手说：“江姊姊，你还会跟我好吗？”
　　月琳一脸的羞愧，说道：“对不起，小牛，是我误会你了。我还真以为你偷了东西逃离这里。可是又想想，你不是那样一个人，师父已经向我解释过了，原来是我误会你了，你不会怪我吧？”
　　小牛摇摇头，说道：“我怎么会怪你呢？咱们可是自己人，是床头打架床尾和的那种呀。”
　　月琳脸上一热，嗔道：“又胡说八道了，到了山上之后，可得管住自己的嘴呀，不然的话，有你好看的。”
　　小牛微笑道：“江姊姊教训得是。”
　　月琳问道：“这些日子以来，你是不是已经把我给忘了？你就是忘了我，我也不会怪你的。毕竟我对你的误会太大了，我对你也不该用那种敌视的态度，我现在才知道我以前有多么蠢了。”
　　小牛开导道：“你不要胡思乱想了，我从来就没有怨过你，这事是我没有跟你说清楚呀。”
　　月琳皱眉道：“总之是我不好，你能原谅我吗？”
　　小牛说道：“你没有做错什么事，谈不到什么原谅不原谅的问题呀。对了，这次武林大会，都有谁去呀？”
　　月琳摇头道：“我也不清楚。师父为了这件事，这几天睡觉都不得消停，现在还在大殿上对大家训话呢。”
　　小牛说道：“我正想见他们呢，我实在太想他们了。”
　　月琳点头道：“好了，小牛，咱们去看师父跟师娘吧。”一听到这，小牛的心里激动极了，说道：“好哇，那快点吧。”
　　月琳答应一声，便领着小牛往山上而去。
　　在上山的过程中，小牛望着这些熟悉的景物，心里头喜爱参半。他心说：
　　“见到师娘之后，我该说点师门呢？我们之间的交流太少了。”
　　等到了山顶之后，那些非嫡传的弟子们一见是小牛，都冲动得大叫师兄。道些非嫡传的徒弟们，对小牛可是很好，好得没说的。
　　小牛跟他们打过招呼之后，便靠近了大厅。月琳进去不一会儿，一位弟子便出来说：“奉师父之命，宣魏小牛前去见师父。”小牛痛快地答应一声，便朝里面走去了。他心里七上八下的，生怕被父知道些什么，并且生自己的气。
　　当小牛走进大殿里的时候，所有的眼睛都看着他。小牛发现了，屋里在场的都是些最亲近最吃香的弟子，其中最得宠的自然是师父亲手传艺的弟子了。包括秦远、周庆海在内，而月影与孟子雄却没有影子，也不知道干什么去了。
　　小牛速忙向前给师父与肺娘行礼，说道：“师父、师娘在上，弟子有礼了。
　　离开道段日子里，弟子没有一天不想崂山的。以后弟子一定多努力，多练功，把那些邪门歪派彻底消灭。“说罢瞧瞧上座的两人。师父还是一本正经的样子，脸上带些得意之色；而师娘呢，仍然是成熟、娴静，风采依旧。当她的目光跟小牛的接触时，小牛分明感觉到了她的激动跟喜悦。他心脱：”师娘呀，只要师父不碍事，弟子一定好好孝顺你，让你尝尽当女人的快了。“只见师父说道：”小牛呀，刚才我还在念叨你呢，你总算是回来了。好好好，这次武林大会要开了，咱们崂山表现的机会来了。“
　　而师娘则说：“回来就好哇呀，以后做什么事可得悠着点，别那么任性了。”
　　小牛再次施礼，说道：“谢谢师傅跟师娘的教诲，小牛一定铭记在心。”
　　师娘轻声一笑，说道：“坐吧。”说罢，早有一名弟子在秦远的旁边放了一把椅子。小牛也不客气，便过去坐上去了，挨着秦远坐着。当他坐下之后，向秦远跟周庆海打了一下招呼。秦远没有什脸反应，而周庆海却很友好的向他笑了笑。
　　隔了这么久，秦远对小牛还是有成见的，他始终认为，自己不能跟月琳在一起，就是因为小牛从中作梗，小牛想跟他解释清楚，但又担心自己说不明白。因此，这事就这样一直拖着。
　　小牛向对面的月琳瞅了一眼，月琳也在瞅他呢。四目相对，像是碰出火花一般。
　　月琳不安，连将目光移到了别处。这时，师父将他的决定宜布了。
　　师傅缓缓地说：“经过我反覆思考、斟酌，现在决定去泰山参加武林大会的人选。即周庆海、秦远。其余人留在山上，守住咱们的家园，这也是很重要的事。”
　　大家都答应一声是。
　　随后，师父将大家遣回了，接着将小牛单独带后院里。小牛不知道他想干什么，就乖乖地跟去了，内心里一片狐疑。他心说：“反正有师娘在跟前，师父不能把我怎么样的。”




　　第十九集 第四章 重回崂山

　　到师父的房里坐下之后，师父的脸上露出了笑容。他开心地问了一些小牛的家事，以及这段日子的情况，但小牛并没有感动，因为凭小牛的观察，师父此举像在演戏。从他的眼神里就可以看出来，而小牛也装作受宠若惊的样子。好在他这方面有一定的天赋，料想师父也看不出来。
　　等师父的话暂停后，虾娘这才说话，在师父面前，师娘不敢表现出真实的感情。
　　她的美目在小牛的身上扫了扫，淡淡地说：“这次回来后，可得抓紧练功。
　　目前正道与邪派的关系又恶化了。随时都可能大战，你也要为咱们正道尽一份力量。“
　　小牛不敢多瞅师娘，恭敬地回答道：“师娘的话，弟子记住了。”
　　师娘又说道：“你师父跟大助兄都很忙，他们可能抽不出时间来教。暂时还是由我来教。”一听这话，小牛心里一喜，真想摸上去，给她一个吻，而当着师父的面，只能答应一声罢了。
　　一会儿，师父说起武林大事来，师父说道：“这次武林大会，对崂山来说，尤其重要。我们不但要在公审采花贼之中发挥作用。而且还要在竞争盟主方面有出色的表现，这次势在必得。”师父的语气很坚决，表情刚毅。
　　小牛心说：“师父把功名看得太重要了。当盟主就那么好吗？我小牛并没有当盟主，还不是照样活得快活嘛！你看你呀，整天惦记这事，没空理师娘，这才造成了师娘的红杏出墙，你也不能怪弟子我不孝呀！”
　　小牛说道：“可惜弟子能力有限，不能帮师父什么。”
　　冲虚笑了笑，捋了捋山羊胡髭，说道：“这次师父去参加武林大会，你除了好好练功之外，要帮师娘管好山上的大事呀！等你以后能力强大了，师父再让你参与大事。”
　　小牛说道：“弟子记住师父的话了。”
　　接着，小牛说出了白己的疑问：“师父，弟子上山怎么没有看到谭师姐与孟师兄呢？”
　　冲虚乾笑了两声，说道：“他们两人被派到山下办事去了！”
　　师娘说道：“好了，小牛，你也累了，去吃一顿饱叛，再休息一下。”
　　小牛便站起来告辞，在走的时候，还不忘了在师娘的脸上和身上瞅雨眼，师娘美貌依旧，只是脸色有点憔悴，又像是有无限心事的样子。小牛心说：“这是为什么呢？一定是师父太忙了，忙得没有时间疼师娘。试想一朵花如果不及时浇水的话，久了就会枯萎的。师父，你不能做到的事，弟子替你做了，弟子会替你给师娘浇水的，让她容光焕发，让她艳光四射，让她当一个最快乐的女人。”
　　在狂妄的胡思乱想中，小牛离开了后院。他一回到中院，就遇到了周庆海。
　　周庆海拉着小牛的手，说道：“师弟呀，你可想死为兄了，你不在山上，这山上实在太闷了。”
　　小牛望着他说道：“谢谢师兄惦记了，师弟也同样在惦记你，你对我的好处，我永速都不会忘的。”
　　周庆海哈哈一笑，然后说：“你记得就好，不过你也要记住那几句话呀。”
　　小牛问道：“是哪几句？”
　　周庆海的脸色严肃起来，说道：“如果有一天，咱们成为敌人。你可得放我一马呀。”
　　小牛哎了一声，说道，“大颇兄呀，你真会开玩笑，咱们怎么会成为敌人呢。
　　我心里对大师兄只有感激，没有仇恨。“
　　周庆海嘿嘿笑了，说道：“之前你已经答应了，你可不要反悔。”
　　小牛苦笑道：“就算有一天咱们真的打起来，也得你让着我，我哪里是你的对手呀！”
　　周度海说道：“小师弟你太谦虚了。师弟聪明过人，才学几天功夫，就把孟子雄给打敢了，以师兄我看，你以后一定能成为崂山第一人的。”
　　小牛笑了，心里舒服，说道：“那可多谢师兄你的吉言了！来吧，到我房里坐一坐。”
　　周庆海摇头道：“不了，不了，我还有事呢。再说了，我不想去打扰别人的美萝。”在小牛摸不着头绪时，周庆海朝他笑了笑，转头匆匆而去了。小牛心说：“这是什度意思？笑得那么神秘。”
　　等他推开门，进入自己的屋子时，立刻看到了月琳的笑容，她正坐在桌子旁，一脸的柔情。而桌上摆了好几样小菜，菜色精致，香气四溢，一看就有食欲，只是浪有酒喝。道可是崂山的规矩，是不允许弟子喝酒。像那种偷着喝的，抓不到也就罢了，但谁也不敢在山上喝酒。让师父给抓住，那可不得了呀，月琳站起来，跳到小牛眼前，说道：“我可等你半天了，快坐下吃东西吧。”
　　小牛心里温暖，拉着她的手说：“江姊姊，还是你最关心我呀，有你这样的老婆，我小牛心满意足了。”
　　月琳唉了一声，说道：“少来这一套，快吃东西吧。”
　　小牛便跟月琳面对面坐下来。小牛拿起筷子，像一个饿了数日的人一样，大口吃起来。吃了一会儿，放慢速度，小牛问道：“江姊姊，你怎么不吃呢？”
　　月琳含情地瞅着小牛，说道：“我不饿，你吃吧。对了，这菜的昧道怎么样？”
　　小牛伸出大拇指说：“没得说，觉对的一流。”
　　月琳立刻笑了，俏脸如鲜花绽放，那么娇艳，那么动人，月琳说道：“既然好吃，那就多吃些吧。”
　　小牛说道：“遗憾的是没有酒呀。吃着好菜，喝着美酒，再对着美人，那感受太美了。”
　　月琳提醒道：“小点声。师父最不喜欢喝酒的人了。”
　　小牛吃着东西，问道：“江姊姊，最近山上还平静吧？”
　　月琳回答道：“总的来说退好。只是师父宣布让周庆海当掌门继承人，使大家议论纷纷。”
　　小牛问道：“有什么好议论的？”
　　月琳低声道：“多数人认为。这个掌门继承人之位由师姊来当更合适。因为师姊的武功与谋略都胜过周庆海。不知道师父是怎么想的，更不知道周庆海用了什层手段使师父这么宠他。”
　　小牛嗯了一声，说道：“你看大师兄这个人怎么样？”
　　月琳想了想，说道：“给人的感觉挺忠厚，挺踏实的，一点都不像一个狡猾的人，有野心的人。”
　　小牛笑了笑，心说：“虽然你跟他相处多年，你并不了解他。他的厉害处，你还没有见到呢。如果说有一天我听说周庆海把师父杀了，造反了，我一点都不奇怪。”
　　小牛说道：“那师姊跟孟子雄哪里去了？”
　　月琳回答道：“孟子雄由于气不过，下山之后，再也没回来，谁知道在哪里混呢？师父骂他没出息，不是个男子汉。而师姊嘛，先去泰山了。师父命她去泰山报个名，说崂山要争当武林盟主。”
　　小牛兴奋地说：“这回泰山可熟闹了，崂山派如果当上武林盟主的话，那可太强了。”
　　月琳说道：“师父近日跟我们嫡传弟子说，当武林盟主一直是他的梦想，如果当不上的话，即使死，也死不瞑目呀。”
　　小牛点头道：“有这想法自然是好的，可只要尽力了不能如愿，也不必耿耿于怀嘛！”
　　月琳斜视着小牛，说道：“那倒也是，像你吧，就从来不想当什么掌门跟盟主的。”
　　小牛放下筷子，说道：“我不是不想。只是我本事有限，根本没有什么机会呀！如果有机会，我也要当个盟主玩玩。”
　　月琳哼一声，不屑地说：“算了吧，正道上人才济济，只怕你连初赛都过不了，就被人家打得人仰马翻，屁滚尿流。”
　　小牛听了毫不生气。说道：“如果我想当的话，也未必没有希望。你可是亲自体验过的，我有多么雄壮，多么有力量。”说着话。朝月琳露出色色的笑来。
　　月琳脸顿时红了，说道：“你这张嘴呀，就是没把门的。别叫人听见，我可不想被人家指着后背瞎议论。”
　　小牛毫不在乎地说：“咱们的关系谁不知道呀？在这个崂山上，谁都知道你是我的女人。总有一天，你要当我的老婆的。”
　　月琳藉势问道：“那你打算什么时候娶我呢？”
　　小牛回答道：“当我二十岁的时候，我就成家了。”
　　月琳又问道：“你打算娶多少个老婆？”小牛笑而不答。
　　月琳瞪了他一眼，突然问道：“那魔刀到底是怎么回事呀？一会儿说是你偷了魔刀，一会儿又说你把魔刀献给了师父，我听得乱七八糟的，摸不着头脑。”
　　小牛严肃地说：“江姊姊呀，关于魔刀嘛，事情复杂得很，你还是不知道得好，告诉你了，你还会更胆心的。”
　　月琳点头道：“好吧，我听你的，我就不问了。”
　　小牛又说道：“江姊姊呀，咱们可有些日子没有亲热了，今晚我去钻你的被窝吧。”
　　月琳摇头道：“不行，不行。你疯了吗？这可是崂山呀！人多眼杂的，别给人家发现了。”
　　小牛望着羞涩的月琳，说道：“那可怎么办呢？不如你来我的屋吧，我给你留门。”
　　月琳收拾着碗碟，通通放到托盘里，说道：“我可没有答应你呀，是你自己在白日做梦。”说着话，对小牛俏皮地一笑，一阵风似地走了。小牛叹息，心说：“到崂山了就是不方便，想干点好事都难。嘿，今天这菜肯定是江姊姊炒的，不然的话，她不会那么认真地问味道的。”
　　月琳离开后，小牛到院子里看了一会夜空，又练了一会儿拳脚。
　　山上的夜特别的安睁，跟杭州的不同，在山色的衬托下，那星空显得特别灿烂。
　　他望着那些星星，心说：“据说每个人都是一颗星星。有的人是灾星，因此降临人间之后做恶多端，给人世添了不少灾难；有的人是扫把星，总给别人带来麻烦；有的人是幸运星，活一辈子很少有麻烦；而普通百姓呢，只是颗小星星，有许多的苦难等着他们呢。那么我小牛是什么呢？怎么得也得算幸运星吧。
　　“我师姊月影是什么星呢？她一定不是星星。既然她的名字带个”月“字，怎么得也得是月亮吧。对，月里嫦娥下凡。可惜呀，这么不巧，又没有碰上师姊。”
　　回想一下她的裸体以及床上的风情，小牛简直不敢相信那些都是真的了。那多像一个美梦呀。
　　他又想起别的人，像师娘、月琳、咏梅她们。他心说：“师父很快就走了，那么我又有与美人相聚的机会了。师娘、月琳，咱们可以同床共乐呀！至于咏梅嘛，虽然讨人喜欢，那只能是过过眼福罢了。她可是要当掌门，不嫁人的。即使嫁人，也是嫁给孟凡城那个混蛋，而不会当我小牛的小老婆之一。唉，我的女人已经够多了，不必再多事了。”可是他的下意识里，可不这么想。
　　“通次武林大会，月影跟咏梅都在，还有郡主，按说我应该去的。可是师父不让我去，我难道要求师父带我去吗？如果跟师父同去的话，岂不是失去了跟师娘快活的机会吗？如果留在道里，暂时又见不到月影她们……这真是难办的事呀！”
　　待了一会儿，他往秦远跟周庆海的房间看，都没有动静。也不知道是不在屋还是睡了。他心说：“秦透跟我关系一直不好，这可以理解，不能怪他，我们是情敌呀。
　　而周庆海呢，虽是大师兄，但这个人深不可测。就凭他能从月影的手里把掌门的位置抢去，就已经说明他却实有两下子，绝不是我平时眼睛看到的那个忠厚的男人。“小牛又回到房里，练了一会儿内功心法，就钻进被窝躺下了。门真的没有锁，他跟月琳说过，让她半夜来陪睡。他想月琳不会那么干的，再怎么说她也是一个未婚的姑娘呀，她怎么有勇气来进他的门。并跟他行那好事呢，明知道没什度希望，小牛还是把门给留着，这也算是一种虚幻的梦想了。
　　由于这几天小牛连续赶路。多少有点乏了。不知道了什么时候，他就睡着了，朦胧之中，他觉得有一个火热的身子紧贴着自己，像一只猫一样在自己的身上拱着，蹭着，一点都不安分，而自己的肉棒也被握住了。这一握不要紧，把小牛从梦乡中给拉了回来。
　　小牛醒来，跟前一片黑暗，但那个火热的身子是真实的，并且肉棒确实被握着，而且还一紧一松地被玩着。以至于小牛的肉棒子不知什么时候已经膨胀成一根大黄瓜了，同时，对方的香气也一缕缕地进了鼻子。使小牛冲动得属害。
　　小牛凭着对香味的辨别，便说道：“江姊姊，真的是你吗？”
　　对方哼一声，柔声说：“在崂山上除了我和师娘，还能有别人钻你的被窝吗？”
　　说话的同时，并没有放松对肉棒的爱抚，小牛就觉得肉棒越来越大，越来越硬。
　　小牛冲动地将她搂在怀里，夸道：“江姊姊，你真是我的好老婆，知道老公晚上寂寞，特来相伴了。”
　　月琳又哼一声，说道：“我是来查看查看，我要看看我不在你身边，你会不会跟别的女人鬼混。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“除了你跟师娘，哪里会有人爱我呢。”说着话，在她的身子上抚摸着。透过抚摸，他可以知道她的身上只有肚兜跟短裤，大腿跟胳膊都是光光的。
　　小牛的手放在她的胸脯上，像揉面一样的揉着，不一会儿，那只手也来到她的下边，在她的禁区里随意地活动着，像寻宝一样的摸索着。没过一会儿，月琳的呼吸都变粗了，鼻子里不时发出几声哼哼。小牛知道她的情欲正在升高，越来越需要男人的安慰了。
　　小牛亲了亲她的脸蛋，说道：“江姊姊，我要干你了。我要你在我的胯下多叫几声，我很喜欢听呢！”
　　月琳嗔道：“叫什么叫呀，你不怕把别的人都喊过来吗？”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“我不怕呀！他们发现又怎么样？连师傅那样的道士都能娶老婆，我小牛也不是道士，跟自己的心上人同床又碍着谁的事了。”
　　月琳取笑道：“没有人比你的脸皮更厚了。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“江姊姊，我知道没有人比拟更爱我了，不然的话，你怎么会晚上跑我的房间里来呢？”
　　月琳脸上热得很，解释道：“我说过的，我是来查看你规矩不规矩的。”
　　小牛笑嘻嘻地说：“规矩？我小牛的确是个规矩人，不过嘛，跟你在一起，我想规矩也不成的，江姊姊比桃花还美，叫我如何忍得住呢。”说话间，小牛已经激动地压在她的身上了。那根大棒子在月琳的下身乱顶着，顶得月琳轻声呻吟，可见月琳也已经很需要了，那是可以理解的。小牛走了这么久。月琳在那方面一直是寂寞的，但她又不是一个没原则的人，当然是守身如玉了。今晚终于跟心上人在一起了，她当然是很激动的。她的春情早就像火一样燃烧了。
　　肉棒子在顶撞的过程中，已经沾上了一些淫水。小牛亲了月琳一个嘴，说道：“江姊姊呀，你已经流水了，一定很想我插进去了吧。”说着话，两只手握住乳房，指头在乳头上拨动着。与此同时，那根棒子还在乱磨着。
　　月琳不满地说：“小坏蛋，就会折腾人。”说着话，玉腿大开，纤手向下抓住棒子，对准自己的小洞就往里塞。小牛就势一使劲儿，那棒子便进去半根了。
　　小牛称赞道：“好紧啊，真舒服。”
　　月琳惊呼道：“小牛呀，你的棒子又变大了呀，简直不像人的了。”
　　小牛解释道：“那有什么奇怪的？我的年纪在长，个头在长，武功在长，经验在长，我的棒子当然也要长了，这样才正常嘛！难道你不喜欢我的东西变大吗？”
　　说着话，一使劲儿，那棒子扑滋一声，已经插到底，顶在花心上了。
　　月琳啊了一声，娇喘着说：“小牛呀，都要裂了。你的玩意好热呀，快要把我给融化了。”说着话。月琳的双臂像藤蔓一样缠了起来，并凑上嘴，吐出香舌，跟小牛打‘嘴仗’。
　　小牛也觉得很美，那粗长的棒子被娇嫩的小洞包裹着，跟泡在温泉里一样的舒服。小牛夸道：“江姊姊，我觉得骨头都软了。你的小洞真好呀，我插进去就不想拔出来。”
　　月琳轻轻一笑，说道：“既然喜欢的话，为什么你还不动呢？”
　　这一提醒，小牛马上抽动起来。一抽一插之间，快感无穷。小牛氛喘吁吁的指挥着自己的棒子，在美女的小洞里出出入入。月琳也非常舒服，虽然强自压抑着，但她的呻吟声跟喘息声还是越来越大。她觉得自己已经离开了平地，正在天空飞呢。
　　随着时间推移，肉棒的深入，从小穴里发出了扑滋扑滋的声音，有点像马踏稀泥一样；又像小猫喝水。小牛听得过瘾，说道：“江姊姊呀，怎么样，很过瘾吧？”
　　月琳紧勾着小牛的脖子，哼道：“小牛呀，少说没用的，多干点实事吧！”
　　小牛便将肉棒子猛地抽出来，没有往里变插。月琳说道：“干什度呀？快点进来。”说着话，把下身往上抬。
　　小牛转着肉棒就是不进去，说道：“江姊姊呀，你告拆我，你喜欢我干你吗？”
　　月琳正当欲火焚身之际，也顾不上别的了，就妩媚地说：“我喜欢你，我更喜你你干我。你干我吧，使劲干吧。我愿意跟你在一起。”
　　一听这话，小牛的心都醉了，屁股一沉，那东西不必人帮忙，扑滋一声，又插入了淫水充足的洞里。月琳欢呼道：“小牛呀，真美呀，我要你一辈子都陪着我。”
　　小牛一边快速地干着，一边说道：“那是当然了。你这辈子就是我的人了。
　　就连下辈子，我也要跟你做夫妻的。“说罢，那棒子已经以闪电般的速度活动了。
　　在小牛的抽插下，月琳的呻吟声高低起伏，美不可言。小牛心说：“任何的歌声都比不上这个呀！”
　　由于舒服，小牛更加卖力地干事了，他觉得自己像当了神仙一样美。
　　雨人狂欢一夜，夭将亮时，月琳便悄悄地离开了。她是怕人多眼杂，被别人发现了后患无穷。毕竟没有成亲的姑娘，跟男人偷情，一定得多加小心。如果让师父知道的话，肯定会被责骂。
　　早饭后，大家都来到大厅议事。在座的有周庆海、秦远、月琳以及小牛等四人。他们坐了好久，师父跟师娘还没有来呢。三个男人坐成一排，你看看我，我看看你的。其中秦远看小牛的眼神很不友好，小牛也不计较，毕竟他还是一个不坏的人，在小牛眼里，他比孟子雄要强得多。秦远人品不错，而孟子雄却算得上一个小人。
　　小牛向周庆海微笑道：“大师兄呀，我还没有恭喜你呢！”
　　周庆海一脸笑容，说道：“我有什么喜事吗？”
　　小牛回答道：“有，当然有了。我在山下就听说了。大师兄已经被师父正式任命为下任掌门，这难道不是喜事吗？是大喜事呀！师弟我应该摆酒为你庆祝。”
　　一听这话，周庆海露出发自内心的大笑。这笑容中有得意也有兴奋，嘴上还挺谦虚的，拱拱手说：“我周庆海何德何能呀，敢当掌门继承人。说起来这事就有点惭愧呀，可是师父他老人家苦口婆心地要求我扛起这个担子，我也不能拒绝，伤老人家的心。”
　　小牛听了动容，心说：“周庆海这人真会说话呀。他不说自己玩了什么手段，而是说师父的信任和任命。处处掩盖自己的不光明的手段。我就不信，周庆海没有使用阴谋。正常竞争的话，他能争过月影吗？”
　　小牛哈哈一笑，说道：“谁不知道师父的眼睛是亮的，看人向来准确。而大师兄你又是谦谦君子，德高望重，如果说选下任掌门的话，当然非你莫数了。”
　　周庆海又笑了，说道：“谢谢小师弟的夸奖与信任。如果大师兄我将来当上掌门，一定会让崂山派插上翅膀，飞得更高更远的。”
　　月琳听了也夸道：“大师兄，你喊是一个上进心强的人，相信将来崂山派一定会成为武林中的泰山北斗。”
　　秦远听了半天，一直没出声。这时听月琳夸奖周庆海，不禁心里不爽，说道：“月琳呀，难道我就不上进吗？你也亲眼看到了，我这些日子以来可是玩命的练功，已经进步不少了。不信的话，我可以给你试试。”
　　月琳笑了笑，说道：“不必了吧，秦师兄的进步大家也是看在眼里的。”
　　秦远不干，站了起来，说道：为了证明我的进步，就找个人试试吧。“他向小牛一招手，说道：”你敢试试吗？如果你是男人的话。“小牛嘿嘿一笑，站了起来，说道：”有什么不敢的？只是咱们是师兄弟，万一我失手。使你受了伤，师父怪罪下来，我可担当不起呀。“
　　秦远摇头道：“我不怕呀。你怕了吗？怕了就算了。如果我死在你的手下，我也没什么好怨的。”
　　月琳见他们要来真的，连忙走到大师兄跟前，说道：“大师兄呀，你看他们，太不像样了，你快点要他们坐下吧。”
　　周庆海坐在椅子上不动，微笑道：“小师妹呀，不就是切磋一下功夫唱？不怕的。这切磋可是有利于他们的进步呀，以我看，切磋一下也好。有段时间没见小牛了，也不知道他有没有偷懒。”
　　月琳想不到会这样，急道：“大颇兄，万一他们受了伤怎么办？”
　　周庆海一摆手，说道：“小师妹尽管放心，有大师兄我在这里，他们谁都伤不着。”
　　秦远一听大师兄不反对他们较量，精神大振，他向小牛一招手，说道：“魏小牛，你先进攻吧。”
　　小牛咧嘴一笑，说道：“秦师兄呀，你是师兄，我是师弟，我怎么能沾你的便宜呢？”
　　秦远火了，怒道：“少他妈的来这套，假惺惺的，小人一个。”说完话，一个箭步蹿上去，举掌向小牛的头上劈去。这一掌发出，竟风声飒飒的，可见不凡。
　　小牛也有心试试他的掌力，动掌反击。双掌撞在一处。碰地一声闷响，一股力量将两人震退，秦远忍不住退了三步。而小牛则退了两步，这使秦远大吃一惊，他心说：“这个小崽子上山才几天呀，居然比我的功力还高了，这有点不可能。”
　　秦远不信邪，再度蹿上来。这回化掌为拳，打向小牛的胸口，小牛叫声来得好。
　　退后一步，猛地抓向他的手腕。秦远果然不凡，那拳一收一翻，以更快速度击来。小牛躲无可躲，忙以掌挡胸，又是碰地一声。打在小牛的掌上。小牛不由地退了两步，才稳住身形，嘴上哈哈一笑，说道：“秦师兄，你果然进步了，还能把我给打退了。”这话明着夸奖，实则讽刺。
　　秦远气得哇哇大叫。想再度蹿上。周庆海说道：“秦远，算了吧，不必再打了。”
　　他心里也是吃惊，真是想不到呀，一段日子不见，小牛的功夫竟然超过秦远了。这有点可怕，不知道他的法力又如何了。
　　秦远哪肯甘休，大叫道：“不成，不成，我们还没有比完呢。我再试试他的法力是啥样。”说着话，双手一扬，两道红光向小牛射来。
　　小牛经过刚才的比试，信心大增。他心说：“我连孟子雄都打败过，难道还对付不了一个秦远吗？”立刻也抬起双手，也是两道红光发出。
　　四道红光在中途相撞，撞得啪啪直响。那红光像是火焰一样红，虽在白天也分外耀眼。只见那红光的相接点微微发白。那白点时而移向小牛，时而移向秦远，再看两人都全力发功。秦远脸色通红，而小牛并没有变色。又过一会儿，小牛的脸色也里红了，而秦道的脸色则如猪肝色了，并且额头上生了一层细细汗珠。
　　月琳在旁边焦躁地转动着。生怕小牛受伤。一双美目时刻注意着场上的变化。
　　而周庆海一脸的深沉，心里也是复杂得很。他透过这次较量，发现了自己最大的敌人是小牛，他心说：“假以时日的话，连我也不是他的对手了，即使有一天我当了掌门，也不可能坐稳。这就像是亲王的权力与影响超过太子时，太子能睡好觉吗？这个亲王就该死掉了。”因此，他默默地看着，希望雨人拚死一决，最好小牛当场死掉。
　　月琳越看越怕，忙叫道：“大师兄。快让他们停手吧。”
　　周庆海故意装作轻松，说道：“没有事的，他们还没有分出高下呢。”
　　情急之下，月琳顾不上那么多了。也是手一扬，红光射出，射向那白点。她想让两人罢手。这时门一开，一个人走进来，衣袖随意那么一挥，三人的红光就都熄灭了。大家抬眼一看，都心跳加快，原来这人是师父。
　　冲虚一身新道袍，表情非常严肃。他看了一眼小牛跟秦远，问道：“你们这时怎么回事？”
　　秦远回答道：“我在跟魏小牛切磋功夫，我想知道他的功夫进步了没有。”
　　冲虚哼了一声，说道：“有这么切磋功夫的吗？看你们这个架势像在拼命。
　　如果有个意外，我这个当师父的脸往哪里搁呢？魏小牛才进门几天，你跟他切磋，明显是以大欺小，以后再不可如此了。“
　　秦远被训的低头认错：“师父，弟子错了。弟子只想着功夫，没想那么多。”
　　冲虚哼了哼，说道：“去坐吧，咱们还有重要的事说呢。”
　　冲虚又瞅瞅小牛，问道：“小牛，你没有事吧？”
　　小牛笑了笑，说道：“还好，还好，如果不是秦师兄手下留情，弟子早就倒在地上了。”
　　冲虚慈祥地望着他，说道：“你有现在的水准，已经不错了，你是一块好玉石，需要好好雕琢一下才能成玉呀。等师父我从武林大会回来，我就亲自教你功夫。”
　　小牛大喜，说道：“谢谢师父。”
　　冲虚嗯了一声，说道：“你跟月琳都去坐吧。”说着话，冲虚的眼睛看向周庆海。周庆海从师父进门，早就站起来了，恭恭敬敬的，非常规矩，冲虚看了看他，面沉如水，说道：“庆海呀，刚才他们较量的时候，你应该见好就收，你怎么能让他们全力较量法术呢？难道你不知道，法术是很容易伤人的吗？”
　　周庆海弯腰低头，说道：“弟子见两位师弟都兴致很好，状况也不错，弟子一时间看得人迷了，就忘了这些禁忌。请师父恕罪。”说罢做势要跪。神虚一甩袖子，周庆海只提得一股力量相阻，便跪不下去了。
　　神虚背着踱步，说道：“算了吧！以后做事得三思而后行呀，你可是咱们崂山的下任掌门，去坐吧。”周庆海答应一声，便坐回了椅子。
　　这时，门一开，师娘轻盈地走了进来。她身穿绿色长裙，身段极美。走动之间，高耸的胸脯有节奏地颤动，令小牛嗓子发干。他注意到身边的周庆海也跟自己一样看着，只是他看了一眼。就移开目光。然后，他又开始偷看。这情景落到小牛的眼里，心里酸溜溜的。他心说：“我一直以为他是个君子，难道他也是个好色之徒吗？”
　　再看师娘的脸，吹弹可破，充满笑容。她的笑容令百花失色，令男人激动。
　　就连月琳见了，也认为师娘的魅力高于自己。
　　师父见了师娘，也露出笑容来。他迎上去，挽扶着师娘的胳膊，一同走向主座。当两人经过小牛跟前，师娘向小牛瞥了一眼。这一眼像闪电一样闪过，击中小牛，使小牛一阵心醉。他心说：“如果师娘天天这么陪着我该多好呀，羊肉落到狗嘴里，不公平呀。”
　　师父与师娘坐好后。师父先扫视了一下各位弟子，然后说道：“徒弟们，为师要说的话不多。第一，是我们要出发，去参加武林大会。本想过两天再去，不过目前来看，还是早去得好。下午就出发。”
　　一说这话，周庆海与秦远面上都露出笑容，因为他们在山上待久了，早就想出去透透气。这武林大会可不是说办就办的，而且这回大会不同以往，道次大会与崂山派密切相关，师父要代表崂山派竞争武林盟主的。他从当掌门以来，从没有放弃过当武林盟主的理想，弟子都是很清楚的，别看失败多次，但他也没有心灰意冷。他像年轻人一样对自己的追求保持着固执的热情跟态度，这次有魔刀帮忙，成功的希望占一半以上。
　　冲虚顿了顿，说道：“如果这次尽力后，仍然不能达到目的，那么就像以往一样。返回崂山，接着努力。”
　　周庆海与秦远几乎同时说：“师父，这次一定成功，盟主之位是属于我们的。”
　　冲虚笑了笑，说道：“凡事只要尽力了，便问心无愧了。”接着，他说道：
　　“第二件事嘛，就是我走后，小牛与月琳一定要协助你们的师娘处理好崂山上的大事小情。为师会很快回来的。”
　　小牛与月琳对视一眼，同时回答道：“是，师父。弟子一定尽力。”
　　冲虚温和地说：“要说的也就这么多了，大家先下去吧，庆海跟秦远速回去准备吧，吃过中午版，咱们就出发了。”周庆海与秦远站了起来，同时向外边走去。
　　小牛与月琳也起身出门。一出门口，只见秦远站在门外，向门口张望着。小牛不解，问道：“秦师兄呀，有什么事吗？”
　　秦远望着月琳说：“我要跟小师妹说几句话，你先走吧。”
　　小牛听了有气，心说：“我可是她的准老公呀，你要跟我的女人说话，让我回避，这也太过分了。”刚想发作，只见月琳说道：“小牛呀，你回去等我吧。
　　我要跟秦师兄说话。“
　　听了这话，小牛有点不爽，再看秦远脸上露出了自以为好看的笑容。小牛见月琳这么说了，也不好阻止，就说道：“那你快点来呀，秦师兄一会儿就要走了，别耽误他赶路呀。”
　　月琳轻声一笑，说道：“知道了，小牛。”心里说：“男人们在这件事上都这么小心眼呀，像小牛这么心大如缸的人也是这样子。”
　　小牛再度看看秦远，心说：“在崂山上，谅他也不敢干师妹越轨的事。”于是，迈着方步向中院走去。走几步一回头的样子，月琳见了，忍不住笑出声来。
　　她心里却是高兴的，因为他藉此可以知道，小牛心里是有她的。
　　小牛回到自己的房间，等了大概有半个时辰吧，月琳才姗姗而来。小牛迎上去，问道：“怎么这么久？这像伙没有对你无礼吧？”
　　月琳嗔道：“胡说八道，秦师兄虽是粗人，可不是小人。”
　　小牛拉着她的手，陪笑道：“我也没说他是小人，只是你跟别的男人说悄悄话，我心里总是惴惴不安的，好像你要被人抢走一样。”
　　月琳坐下来，说道：“如果我跟定了你，谁也抢不去的。如果讨厌你，你也留不住我的。”
　　小牛凑到跟前，说道：“这道理我还是懂的，我知道你心里只有我一人。”
　　月琳点头道：“是呀，我心里只有你一人，而你心里不知道有多少人了。你跟别的女人在一起，我心理也同样不好受。”
　　小牛笑道：“这个我知道。我知道你对我感情很深的。你放心好了，我不含辜负你的。对了，那个伙跟你说什么了？”这个是小牛最关心的事情。
　　月琳笑了笑，笑得挺暖昧，大有深意的，小牛心跳加快。说道：“你倒是说话呀，难道这家伙当你的面骂我不成？”
　　月琳抿了抿嘴角，一会儿才说道：“还是不说的好，如果听了，你肯定会不高兴的。”
　　小牛就知道不是什应好听的话，就说道：“你还没有说，怎么知道我高不高兴呢？”
　　月琳说道：“我知道你心眼大心胸宽，但这事你听了一定生气。”
　　小牛一听这话，更想知道了，就说道：“我的好姊姊，你就快告拆我吧。别再跟我打哑谜了。”
　　月琳想了想，说道：“告诉你也成，不过不准乱发脾氛，更不准怀恨在心，去找秦师兄的麻烦。”
　　小牛苦着脸，叹气道：“好吧，你说什么就是什么。我就当没听见好了，不跟他计较，嘟怕他掘我家十八代祖宗呢。”
　　月琳笑了，说道：“哪有那么严重。他跟我说，他说你是个色狼，见到美女心里就痒痒。”
　　小牛嘿了一声，说道：“这话用他说，哪个男人不好色呀？他秦远见到美女心理就不痒痒吗？只要是男人就会痒痒的，除非他是太监。”
　　月琳说道：“重要的不是这些，他说呀，你不止是好色，而且对我不忠。”
　　小牛摸了摸头发，说道：“这事也不新鲜。”
　　月琳嗯了一声，说道：“他说他怀疑你跟师娘不干不净，让我一定要盯紧你。
　　一旦发现了你跟师娘有过格行为，一定要跟他说，然后再转告给师父。“
　　一听这话，小牛差点没跳起来，咬着牙说：“这家伙也够狠的了。这些事都关他屁事呀。”
　　月琳并不生气，说道：“他只是怀疑，也没有说就是真的，你干嘛那么激动呀，何况这事也是事实。”
　　小牛点点头，说道：“是，是，我不生气，反正也都是真的，只是他要真在师父耳边乱说一通，那可不得了的。”
　　月琳正色地说：“你放心好了，我跟他讲了，怀疑只能放到肚子里，可不能到外边乱嚷嚷，不然的话，会天下大乱的，他也答应我了。”
　　小牛长出一口气，说道：“这就好，这就好。他应该会听你的话的，他不会骗你的。”
　　月琳说道：“他这个人倒是很诚实的，不像你，一说话真真假假的，不好辨别。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“江姊姊呀，我就算说一千句一万句的假话。可我对你的心可是真的。”
　　月琳微笑道：“我相信就是了。秦师兄还说了别的话。”
　　小牛简道：“他又说了什么？”
　　月琳说道：“他说，他发现周庆海对师娘有野心。”
　　小牛哦了一声，问道：“这话怎么说？”联想到刚才周庆海看师娘的眼神，确实可疑。那眼神里不止是有惊讶，还有男人的欲望，月琳说道：“他说，他跟大师兄相处多年，但常发现大师兄在偷看师娘，如果一次两次就罢了，问题是一有机会，他就会偷看。”
　　小牛皱眉道：“难道说他也想学我吗？”一想到这个问题，心里立刻泛酸。
　　月琳望着小牛，说道：“秦师兄说，以他的感觉，大师兄是在暗恋师娘。这不是一天两天的事了，应该是许多年了。自从师娘嫁给师父以来，他就不太高兴，为什么这些年来不成家呢？一定是因为师娘。”
　　小牛陷人了深思，心说：“如果周庆海只是想当掌门的话，那么没什么大不了的。反正我不喜欢当，他想意当就当去。可是他对师娘想人非非，却不能不重视。只是想就罢了，谁能保证哪一夭他不会兽性大发，对师娘不轨呢？那可是我小牛接受不了的。”
　　小牛说道：“你说这事怎么办？”
　　月琳思考一会儿，说道：“暗恋一个人是没有错的。只要止乎于礼倒没有什么。”
　　小牛强调道：“如果他不想止乎于礼呢？”
　　月琳转动着美目，说道：“那就要想点办法了，我可不想师娘受到伤害。”
　　小牛想了想，说道：“好在他要跟师父下山了，下山之后可保无事，只是当他再上山时，咱们可不能坐视不理了。”
　　月琳嗯了一声，说道：“那时候再想办法也不迟的。”
　　小牛心说：“我还以为大师兄是个不近女色的人呢，原来他还有这个秘密呀！
　　我不知道的他的事看来还多着呢。以后得多提防这个人。说不定哪天他觉得我也是个绊脚石，把我给做了。“
　　午饭过后不久，师父他们就要出发了。师娘领着山上主要的弟子相送，足有几十人之多，一直送到山脚下。师父微笑着说道：“不要再送了，你领他们回去吧。我很快就返回的。”他腰上挂着魔刀，使小牛见了觉得心痛。
　　周庆海也说：“是呀，师娘。我们很快就会带着好消息回来的。”
　　秦远说：“师娘呀，再回来时，师父就是武林盟主了。”
　　师父哈哈大笑，说道：“连秦远都这么会说话了，咱们的大事岂能不成呢？”
　　一听师父夸他，秦远更乐了，瞅了一眼月琳，将自己新学的一首歌唱了出来：“风潇潇兮易水寒，壮士一去兮不复还。”这破锣嗓子一唱，使得众弟子都捧腹大笑。
　　师娘跟师父听了却皱眉，因为这歌对他们来说，可不太吉利。好像是说师父此行再也回不来似的。
　　月琳趣紧说：“秦师兄，这歌用在这儿不合适。”秦远一想可不是嘛，连忙闭上嘴，有点不安。
　　师父拍拍他的肩膀，说道：“只要咱们有荆轲的勇气跟魅力，何愁大志不成。”
　　说着话，向众人挥挥手，带着魔刀。迈开大步，领着两个徒弟及几个跟班的，向远处走去。




　　第十九集 第五章 三人同乐

　　等到师父他们的身影消失在远处时，师娘才说：“我怎么突然眼皮跳呢，这是不是要发生什么不吉利的事呀？”说完，她瞅瞅月琳和小牛。
　　月琳说道：“不会的，眼皮跳是正常的，我的眼皮有时也跳的，也没见有什么事。”
　　小牛问道道：“师娘呀，你是左眼跳，还是右眼跳呀？”
　　师娘摸了一下自己的眼皮，规道：“是右眼跳呀。人家常说左眼跳财，右眼跳灾，看来要坏事。”
　　小牛摆手道：“师娘，那是指男人。女人嘛，正好相反的，右眼跳财。师娘呀，也许你近日就要发财了。”一听小牛这么一说，师娘就笑了，说道：“发什么财呀，难道天上会掉金元宝吗？”
　　月琳趁机说：“可能呀，也许走着走着，就被一个大元宝给绊倒了呢。”
　　听两人这么一说，师娘的心里变轻松一些。师娘一挥手，说道：“大家都回山吧。”于是，一群人迅速向山上跑去，只有师娘跟小牛三人走在后面，一边说话，一边进前进，小牛的心情好极了。
　　打从师父走的那一刻，小牛的心情就好得像外边晴朗的天气一样。师父不在，就意味着自由了。他可以随心所欲，想干什么干什么了。自己岂不是崂山的老大，这时也没有人管他了。
　　师父走之后，有三件事对小牛非常重要。第一是调查厨房丫鬟的事。第二件是练功的事。第三件嘛，才是晚上的风流事。
　　先说这第一件事。这件事关系到月影成亲那天的旧事。那天晚上究竟是谁给月影送的酒？又是谁给下的药，下的什么药？虽然这一切都是问庆海搞的鬼，但小牛很想知道事情的真相，听说那丫鬟失踪了，无论如何也要查。
　　于是他找来月琳，让月琳帮忙。月琳不明所以，但看小牛这么重视，也就同意了。经过一番调查，月琳给小牛送来结果。她说那个丫鬟的名字叫香藕，以前服侍遇师娘。自从洞房那一夜之后，这个丫鬟就变得言行古怪，经常走神，又过几天之后，这个丫狱就莫名其妙的失踪了，至于哪里去了，就无人得知了。
　　小牛问道：“那他跟大师兄有没有来往呢？”
　　月琳回答道：“据她的同伴说，在成亲那天之前，大师兄确有跟香藕见过面。
　　至于他们到底谈了什么。就没有人清楚了。“小牛暗想：”虽然大师兄很小心，可你还是露出了马脚。“
　　月琳问道：“我实在不明白，你怎么对这事感兴趣。难道那个丫鬟和你有什么关系吗？听说那丫鬟长得不错。”
　　小牛连忙否认：“我根本就不认识那丫鬟，如果认识的话，我还让你打听什么呀。”
　　月琳点头道：“我想也是的。那你老实交待，究竟怎么回事？”
　　小牛立刻严肃起来，开始说自己编造的谎言：“好吧，我跟你简单地说说吧。
　　那天晚上，我没事溜到后院，我发现那个丫鬟在走路的时候，脚有颤抖，我就觉得有问题。结果呢，我在她不留神的待候把酒给偷来了。我用鼻子一闻，就知道是毒酒。我将酒倒掉之后装了水，又放了回去。哪知道尽管如此，我以为已经没有事了，结果月影形师姊还是中了毒了，不过不深，得休息几天。“月琳哦了一声，说道：”原来是这样呀！我说为什么她成亲后的几天不常出来，睑色还不好呢。“
　　小牛唉了一声，说道：“早知道那样的话，我就把酒杯都扔掉了。师姊就不会有事了。”
　　月琳睁大眼睛，问道：“人家洞房，你跑后院干什么去？新郎又不是你。”
　　小牛笑了笑，说：“你也是知道的。我对月影师姊是有好感的，我不想她嫁始别人呀。”
　　月琳点点头，说：“你不用多说，我也明白。后来师姊跟孟子雄解除婚事，我想这一定与你有关。”
　　小牛又笑笑，说道：“有些话就不必告诉你了，你听了怪闹心的！”
　　月琳撅了撅嘴，说道：“你的这桩风流债，我才不爱管呢。你跟我说，为什么大师兄要给他们下毒呢？”
　　小牛回答道：“这有什么难以理解的？大师兄也想争掌门之位，师姊是他的最大的竞争到手。除掉师姊，他就是下任掌门了。‘月琳面色微变，说道：”那他也太大胆了，连师父的爱子也敢害。这个人太可怕了吧。“小牛板着脸说：”这可叫知人知面不知心。以后对他可得更加小心了，不然的话，受害的可是咱们了。“。
　　月琳点头答应，说道：“真想不到大师兄是这样的人。看来最难测的是人心。”
　　小牛懒得在这个话题上多说，就谈别的了。
　　再说第二件事练功，打从小牛再度上山，就开始了练功，由于跟对手有过生死搏斗。他对功夫更加重视了。他知道当你跟敌人决斗的时候，谁的本事大，谁就能活下去。那个时候要聪明是没有多大用处的，就像自己跟鲁王的较量，如果自己的功夫再好些，早就把鲁王放倒了。
　　这次练功，除了温习旧的之外，还学习了新的。道次小牛要求师娘教自己飞。
　　师娘听了一笑，说道：“小牛，你也太着急了吧，还没有走稳呢，就想飞了。”
　　小牛苦着脸说：“师娘呀，你不知道呀，遇到强大的对手时太危险了。如果会飞的话，打不过就可以跑了。”
　　师娘在他的脑袋上弹了一下，说道：“你这个家伙，这么不上进，怎么老想着跑呢，得想办法打胜。”
　　小牛说道：“我这不就正要学本事嘛！”
　　师娘见他着急，就说道：“好吧，既然你实在想学，那么我就传给你好了。
　　能不能学会，能不能早日飞起来，就看你的造化了。“一听这话，小牛乐得蹦起老高。
　　这是在悬崖前的空地上。师娘对旁边的小牛说：“这飞吗，主要得看你的法力所达到的程度。如果你的法力够高，你就能双起来。”
　　小牛急问：“那以我现在的法力能不能飞起来呢？”
　　师娘的美目在小牛的身上扫了扫，微笑道：“你现在的法力不比秦远差，按说应该可以的。”
　　小牛欢呼道：“那太好了。师娘，你告拆我，怎么才能双起来。”
　　师娘拿起把短刀，说道：“你看好了，小牛。”她将刀往空中一抛。然后自己一跳，便稳稳站在刀上。那刀像放在平地一样不动。师娘说道：“你看我要飞了。”
　　说完话，那把刀像鸟一样猛地蹿出去。向远方飞去。不一会儿。来个弧线，又转了回来。小牛看刀上的师娘身形曼妙，动作优美，仿佛仙子下凡一般，不禁有点痴了。
　　当师娘从容地落在地上时，小牛不禁鼓起掌来。说道：“师娘呀，你真美，天上的仙子也不及你。”
　　师娘一笑，说道：“少拍马屁了，我可不吃你这一套的。”
　　小牛急道：“师娘，怎么飞呀？”
　　师娘便耐心地给他讲起理论来。其实很简单的，就是将自己的法力云在脚上，通过换气，使自己的身体轻盈。最关键的除了法力够强之外，还得懂得换气的窍门。那换气说来简单，做起来可就难了。要经过反复的实验与琢磨，才能做到的。
　　小牛听完理论，就着急地飞了。他也学着师娘的样子，将刀抛到空中，然后跳了上去，将法力运在脚上，再进行换气，结果刀与人都掉了下来，那样子非常狼狠。师娘见了忍不住咯咯直笑，笑得花枝乱颤。
　　小牛哭丧着脸说：“怎么飞不上去呀？”
　　师娘便严肃地说：“你以为像喝水那么容易呀？这飞的讲究很多，想来你得练上一个月才能有效果吧。”
　　小牛瞪大眼睛，惊叫道：“什么？一个月？太漫长了吧。”
　　师娘正色道：“如果你一个月不飞起来的话？以后我就不理你，你以后也休想碰我一根手指头。”
　　一听道话，小牛更急了。他瞅着师娘的丰胸与俏臀，心里痒得很。他心说：
　　“如果不能碰她一根指头的话，这活着还有什么意思呢？”于是，他耐住性子，一遍遍地练习。尽管每次都是失败，他也不敢懈怠。因为师娘正美目眨也不眨地盯着他呢。
　　师娘坐在一块平整的石头上，双手抱膝，瞅着小牛练功，不时还指点几句，一旦见到小牛有偷懒的倾向。就立刻责备道：“你不是要娶月影吗？如果你不比她强的话，她能嫁给你吗？她就算嫁给你就会看得起你吗？”
　　有了遭些话的激励，小牛勇往直前。直练到天黑，人从半空中掉下来不知道多少回，骨头都快散架了，也没有效果。他心说：“练飞真的这么难吗？我看她们飞的可挺带劲儿的。”
　　师娘见天色晚了，说道：“别练了，回去吃版吧。明天接着来。”
　　小牛总算送了一口气，说道：“师娘呀，这晚上也该陪陪我了吧？”一想到这事，小牛精神一振。
　　师娘说道：“不飞起来，我不会陪你的，连月琳也不能跟你乱来。”一听这话，小牛心冷冰冰的。听师娘的语气，这次可是来真的了。看来，不苦练都不行呀。
　　接下来的几天，小牛就是苦练。有师娘在旁边看着。他想偷懒都不行，最苦的是晚上一个人独睡。师娘说到做到，不但自己不与他同床，就连月琳也不许接触小牛，小牛夜夜独对空房叹气。
　　为了变成强者，为了让美女垂青自己，小牛咬紧牙关，拚命练飞。他想起了那些书生读书之苦，想起了勾践之苦，再想想月影的本领之强，于是，再多的苦头都挺过来了。
　　皇天不负有心人，大概在第十天的时候，小牛终于在半空中飞起来了，虽然也不过飞了十几丈就掉下来，但终究是可喜的。等他落到地面的时候，兴奋地大呼小叫，跟疯了一样。
　　师娘嘲笑道：“你看你那个熊样儿，吃错药了吗？不过刚刚有点起色，就得意忘形了。”
　　小牛手舞足蹈，大笑道：“我总算成功了。”
　　师娘强调道：“是成功的第一步。”
　　小牛连跳带叫的，跑上去，高兴地将师娘抱起来，在原地连转了几圈。师娘叫道：“臭小子，你找死呀。如果让别的弟子看到的话，你这条小命都不保。”
　　小牛还是将师娘又转了两圈才放下，说道：“师娘，如果被师父知道的话。
　　我小命不保，你会怎么样呢？“师娘理了理头发，幽幽地说：”我嘛，没有多大事，他顶多是骂我一顿也就是了。还能怎么样？难道他能杀我吗？“
　　小牛问道：“为什么不能？”
　　师娘回答道：“他是最听我的话了。”
　　小牛奇怪地说：“为什么他最听你的呢？”
　　师娘笑了笑，说道：“因为我有制服他的法宝呀，不过可不能告诉你的。以后注意呀，在别人面前可不能露出马脚。他不会杀我，但是对于碰过我的男人，他是决不会客气的。以你的行为，他杀了你都会不解恨，应该会把你凌迟了。”
　　小牛听得吐了吐舌头。师娘笑道：“这下你怕了吧？不敢随便乱来了吧？”
　　小牛满不在乎地一挺胸脯，说道：“我不怕呢。我会更多跟你亲热。免得哪天被凌迟了会后悔干得少了。”
　　师娘听了一笑，骂道：“真是个小色狼，没出息。”嘴上虽骂着，心里却很痛？快。
　　小牛大胆地拉起师娘的手，亲了一下，说道：“师娘呀，你可是说过的，只要我练会了飞，你就陪我的。道回该兑现了吧？”说着话，一双色眼在师娘的脸蛋跟胸脯上乱瞄着。
　　师娘的睑顿时红了，艳如玫瑰，她羞涩地说：“你得飞成功了才行。等你真会像鸟一样在天上飞，我就陪你。”
　　小牛的脸一下子拉长了，拿着她的手往胯下一触，说道：“师娘呀，我的小弟弟都饿坏了，你就发发善心吧。”
　　师娘明显感到他的棒子有了硬度，并且热乎乎的，也是芳心一热。忍不住担担握了握，柔声道：“小牛。你要干坏事了。”
　　小牛说道：“是呀，是呀，我都忍不住了。不如咱们现在找个地方解决吧。”
　　师娘放开手，对他笑了笑，说道：“小牛呀，你太猴急了。道样吧，晚上你在屋等着。随时听我的命令。如果我心情好，我会派人传话的。”说着话。娇嗔地白了小牛一眼，转身离去。那美臀与腰肢很诱惑地扭动着，简直把小牛迷得魂都没有了。小牛真希望自己的目光能穿透衣服，可以过足瘾；或者眼睛长出手来，可以摸个够。
　　这天晚饭后，小牛在屋里坐卧不安，像火燎屁股一样在屋里转来转去。师娘的肉体在他的眼里晃着，那么丰满，那么成熟。她妩媚的表情，动人的叫声，都令小牛永世男忘。他又想起与师娘、月琳的三人同乐，如果能再来一次那该多好呀。可惜呀，那个海龙根让月影给收走了，不然的话，一定会带给她们更大的惊喜。
　　正胡思乱想之际，门一响，小牛大喜。以为是师娘派人来了。门口人影一闪，却是月琳。月琳穿着粉红的裙子，长发向一边垂下，还湿湿的，脸显得特别干净，身上飘来淡淡的花香与肉香。
　　小牛心里高兴，拉着她的手坐下，说道：“江姊姊呀，你刚洗遇澡了？”
　　月琳说道：“是呀，洗过澡真轻松呀，好像是脱去一层皮一样。”脱着话，扭了下腰。
　　小牛伸鼻子闻了闻，说道：“你可真香呀，好像是什么花变成的一般。”
　　月琳嗔道：“不要乱闻呀，别把我给熏臭了。”说着话，她轻声笑了起来。
　　小牛说道：“江姊姊，洗澡怎么不告诉我一声呢？咱们一块洗鸳鸯浴呀。”
　　月琳一摆手，说道：“千万不要呀！如果有你在跟前的话，我还能洗好吗？
　　你这个色狼早就干坏事了。“小牛早被她的香气弄得痒痒的，一把搂在怀里，说道：”月琳呀，咱们有几天没亲热了，咱们来快活一把吧，你一定也想吧。“说着话，一只手按在她的胸脯上，舒服地揉了起来。
　　月琳拍掉他的坏手，说道：“不要乱来。我来是给师娘传话的。她让我通知你，一会儿去她的院子里一趟，让咱们俩都去。”说到这儿，月琳的脸上像抹了胭脂一样红。
　　小牛一听狂喜，说道：“江姊姊，咱们今晚又是洞房了。”脱着话。将月琳抱坐在自己的大腿上，面对面的亲起来，他的两只手在她的屁股上乱摸着。
　　月琳哦了两声，说道：“一会儿再乐吧，现在消停点吧。”
　　小牛哎了一声，说：“我想先好好疼疼你。”说着话，小牛狂吻着她的红唇，并且将舌头往里伸。月琳微微喘息，张开嘴，将舌头放了进来。于是，两条舌头缠在一起，亲得唧溜溜直响。小牛腾出一只手来，在她的胸上抓着、捏着，弄得月琳不时地欢叫。由于欲望的升高。两条玉臂缠住住了小牛的脖子。屁股也在小牛的腿上活动着，使两人的宝贝隔着布磨擦着。
　　一会儿，小牛又把手伸进她的臀沟里，在那里像弹琴一样地挑逗着。月琳哪受得了这招呀，娇躯一颤一颤的，那长发也跟着一晃一晃。而她的表情更为迷人，美目水汪汪的，脸上充满春情，呼吸也变粗了。
　　当小牛放开她的嘴时，月琳的红唇张合着，小声道：“小牛呀，你坏死了。
　　我感觉我下面已经流了。“说着话，主助将红唇凑上来，贴在小牛的嘴上。
　　使小牛感觉火一样的热。
　　小牛激动之下，一只手伸进她的裙下，进入内裤，终于摸到她的毛了。那里已经湿成一片。小牛尽情地抠摸着，感觉那里也在动着。月琳受不了，离开他的嘴，说道：“小牛，别闹了，咱们去找师娘吧，她可能等急了。”
　　小牛抽出手，舔了一下，说道：“好香呀，一会儿，见到师娘一定更有好戏上场了。”
　　月琳挣扎着从小牛的腿上下来。醋劲十足地说：“这回可乐死你了，你就美吧。”
　　小牛嘿嘿笑着，舔着那只摸过月琳的手，说道：“月琳呀，难道你就不美吗？
　　我看你比我还高兴呢。“月琳白了他一眼，在小牛的肩膀捶了一下，嗔道：”不要得便宜就乖卖呀。
　　当心师娘知道了。以后不理你。“小牛拉起她的手，说道：”走吧，这个时候师娘一定在床上等着了，再不去，师娘就会派人来找了。“说着话。与月琳悄悄地离开屋子，奔后院去了。一路上小心翼翼地，当然没有事。也有点不安。
　　到了后院门口，与守门的点了点头，便大步而入。师娘事先有话，要与两位徒弟探讨武学，谁能胡乱怀疑呢。师父不在山上，这三个就是老大了。再说了，师娘比师父说了还算呢。
　　当他们来到屋门前时，门前的丫鬟说：“快进去，师娘已经等半天了。”两人推门开进去了。进到卧室之后，只见里边灯光明亮，香气扑鼻。师娘正坐在梳妆台望着镜子里的自己，像是看得痴了，又像在想着心事。
　　小牛一瞅师娘，也是刚洗过澡的。她发髻高挽，不施脂粉，有一种天然美。
　　她的眼睛明亮，神情柔美，她微张的嘴里露出整弃的白牙来。再看她的穿着，更为好看。外披薄如蝉翼的白纱，里边是红肚兜跟亵裤，两条玉腿也令人惊艳。
　　小牛看得口水都流出来了，他恨不得将师娘吞到肚子里去。师娘从镜子里也看到他们了。她回过头来，瞅瞅两人，说道：“都坐下来。”两人坐到床边，望着师娘的风情。
　　师娘转过身来说道：“小牛，你不是急得不行了吗？来吧，你先疼疼月琳吧。
　　她也够上‘火’了。“月琳摇头道：”师娘。还是你先来吧。我最近吃过‘肉’，你可是一直寂寞着呢。“
　　小牛听了高兴，走上去将师娘拉起，说道：“来吧，咱们一起来吧。我一定会让你们乐得找不着北。”说着话。向床边走去。他知道，这一个晚上，一定会乐得发疯的。
　　小牛非常勤快，要给师娘脱衣服。师娘一笑，说道：“月琳的衣服多，你给她脱好了。”小牛便听话地给月琳宽衣解带。裙子拿掉，露出里边白色的肚兜。
　　小牛隔着肚兜，揉着奶子，说道：“江姊姊，你的身子像肚兜一样白呀。”
　　月琳催促说：“时间宝贵呀，多干点正事。”
　　小牛嘿嘿一笑，便解下她的肚兜。一瞧奶子，挺挺的、尖尖的，比过去似乎大了些。小牛低头挨个亲了一口，亲得月琳哦了两声。小牛又将她的下面脱光，这样月琳便清洁溜溜了，真是白如雪，腻如玉，香气飘溢。
　　小牛夸道：“好看，好看，真是好看。不愧是四大美女呀。”当他的目光移到月琳的腹下时，那一撮绒毛十分可爱。月琳害羞，将大腿夹得紧紧的，使小牛得不到更多的快感。
　　回头再看师娘，早已经自己脱光了。她的裸体更使小牛眼眼一亮。暗暗称赞。
　　两女相比，月琳是青春亮丽，苗条优美；而师娘呢，丰乳肥臀，富有肉感，使人一见了，就有干的欲望。平时在衣服的掩盖下，还看不出师娘的艳丽来。
　　小牛称赞道：“师娘呀，你的美不输十八九岁的姑娘呀。”
　　师娘自抚着饱满的乳房，叹道：“我已经老了，比不得月琳她们了。”
　　月琳微笑道：“师娘呀，你比我还好看。”说着话，过去在师娘的身上乱摸不止，摸得师娘娇声笑着，听得小牛大为悦耳，看得两眼冒火，在月琳的骚扰之下，师娘的奶子弹跳不已，令人垂涎三尺。
　　他实在忍不住了，就以最快的速度脱个精光。两女一瞧小牛的身体，也是结实匀称而健美的。好久不见，他变得更高大，更有阳刚之气了。而那根棒子，比过去长是了一截，此时已翘得老高，对两女摇头晃脑。
　　月琳掩口而笑，说道：“师娘呀，他那根坏东西又不老实了。”
　　师娘也笑了，说道：“这根坏东西想要洗澡了，用你的小洞洗澡。”
　　月琳摇头道：“师娘是长辈，师娘先来吧。”
　　师娘说道：“算了吧，什么长辈呀。哪有我这样的长辈，都一把年纪了，还跟毛头小子乱扯。真是罪过了。”话虽如此，却伸手去摸小牛的棒子。棒子入手。
　　又硬又热，又粗又长。师娘两只手相接而握，还余出一个龟头呢。那龟头早冲动得露出狰狞面目来。
　　师娘一边拨弄着，一边说道：“小牛个子长高了，本事变强了，连这个家伙淘气的小玩意也变成大棒槌了，真是惊人。”
　　小牛被她的纤手弄得很舒服。手指活动之际像触动了他快感的神经一样。使他喘着粗气，有要射出的冲动。小牛在师娘的屁股上轻拍着，说道：“师娘呀，不要再摸了，再摸就有水了。”
　　师娘嗔道：“可不准半途而废呀。如果不完成任务的话，明天不准吃饭，以后再没有人跟你好了。”
　　小牛故意苦着膝说：“是，师娘，我一定听话。坚决完成任务。”
　　月琳拉着小牛的手，说道：“小牛，不要再嗦了，快点干正事吧。”
　　师娘笑道：“月琳耍等不及了。”
　　月琳羞道：“哪有的事呀，是不想浪费春宵呀。”
　　于是，三人都上了床。在灯光的映照下，两人的身体泛着肉光。一个是水蜜挑，一个是甜苹果，都是好吃。小牛在两女的身上动着手，弄得两女娇笑连声。
　　一会儿师娘说道：“小牛呀，你躺下来，让我们女人来玩你，干你。”
　　小牛心说：“你们玩我，也就等于我玩你们，我也不吃亏。既然师娘想服侍我，那就享受一下吧，也省了不少的力氛。”小牛这样想着，就平躺在床上。两人便过来服侍。
　　师娘趴在小牛身后，伸过嘴来亲他。两人的嘴会在一起后。就像粘在一起似的，一时间分不开了。稍后便传来唇舌交战的声音。小牛的一只手扭玩着师娘的大奶子。一会儿是这只，一会儿是那只，爱不释手。
　　月琳则对小牛的下半身动手，她先是给肉棒按摩。用自己的手随心所欲地玩着，把肉棒子玩得都流出‘泪水’。月琳挺体贴，还把两个蛋蛋握在手里抓弄，既令小牛舒服，又不会疼痛。
　　三人都忙着，很快都呼吸变粗，欲望升高了。师娘放开小牛的嘴，改吻他身子。
　　她像一个懂事的妻子一样，在他的身上脸上温柔地吻着，像一阵清风拂过。
　　小牛舒服得轻飘飘得，说道：“亲得好，亲得真有味儿呀。”
　　师娘听了舒服，便亲在小牛的乳头上，痒得小牛啊啊直叫，却笑不出声来。
　　师娘妩媚地笑道：“叫什么呀，我还没有使劲呢。”说着话，又舔上另一个乳头。
　　小牛喘着粗气，说道：“师娘呀，你的功夫也越来越棒了，不是背着我专门练过吧。”
　　师娘轻咬了一下他的乳头，哼道：“臭小子不要乱说呀。自从跟了你，我可是守身如玉，再没有跟别的男人亲热过，你不可冤枉我的。”
　　小牛说道：“那师父呢？”
　　师娘说道：“我也没有让他碰呀，我可都是为了你。”小牛听了感动，说道：“师娘呀，你对我真是太好了。简直比我亲娘还好呢。”
　　师娘说：“我为你不知愁眉苦脸多少回，而你那时候不知道在哪儿快活呢。”
　　说着话，在小牛的龟头弹了一下。小牛哦了一声，说道：“师娘呀，轻点呀，别给弹碎了，我就这么一个宝贝。”
　　师娘笑了，说道：“那是怪物。”她见到月琳只用手玩，觉得单调，就说道：“月琳呀，你不如用嘴亲亲吧。”
　　小牛也说：“好哇，好哇，我很久没有尝到那滋味儿了。”
　　月琳皱眉道：“师娘，我有点放不开呀。”说着话，放开了棒子。那棒子向旁一歪。
　　师娘笑道：“你要不喜欢的话。师娘可要亲了。”
　　月琳脸皮薄，说道：“还是师娘来吧。”说着话。却将肉棒子又抓在手里。
　　小牛见了好笑，说道：“师娘呀，来，你跨到我的脸上来，让弟子好好服侍一下师娘吧。”
　　师娘点点头，说道：“可不准用嘴咬呀，那里像花一样嫩的。”说着话，师娘果然按小牛说的，分着腿；下蹲着，将神秘的部位展示给小牛。那里已经一片狼籍了，淫水好多，花瓣鲜艳，并且好像在呼吸似的动。
　　小牛闻着美女的特殊气味儿。分开绒毛，将嘴凑上去。在师娘的下体上尽情地大吃特吃着，吃得师娘娇躯乱颤，浪声大作，淫水直流，几乎再蹲不稳了。幸好师娘是有功夫的人。
　　而那边的月琳见师娘如此淫浪，也受到影响。她跪在小牛的胯间，一手握棒，将舌头伸了过去，像舔牛奶一样舔着。她舔得仔细，不但龟头、马眼、沟舔了，就连蛋蛋也不放过。虽然口技不是很棒，但表现已经很优秀了，爽得小牛几乎要爆炸了。
　　小牛直挺屁股，说道：“江姊姊呀，太美妙了。你真讨人喜欢呀。”
　　月琳在服侍小牛的同时，自己激动起来，她也跨上小牛身子，将棒子对准湿淋淋的玩意，屁股一沉，便进去半截，再一沉，就吞没了。很难想像，她那小巧的洞穴竟然有那么大的空间。
　　小牛赞道：“好紧，好暖和，好湿润……动一动呀。”
　　月琳便双手按膝，缓缓地吞着肉棒。一出一进之间，那小穴的嫩肉也随着活动，真是好看。结合之处，还不时地渗出水来。月琳也挺爽，感觉那棒子插到自己肚子里，全身没有一处不舒服的。在快感的要求下，她的速度加快，将棒子弄得唧唧有声。
　　小牛在好受的同时，也不忘了服侍师娘。在他的舌功的攻击下，再加上师娘孤独已久，容易冲动，因此，很快就达到高潮了。那淫水流得好多，小牛大口大口地贪吃着，别提多享受了。
　　随后师娘躺在一边休息。小牛便将月琳压倒，以男人的姿势征服着月琳。月琳被插得呻吟不断，浪叫道：“小牛呀，你真强呀，不亏是小牛呀。以后就叫你大牛吧。”
　　小牛一边扑滋扑滋地狠干着，一边欣赏着月琳的淫态，嘴上说：“叫什么都行呀，只要你让我干，我就没有意见。”那棒子快出快入，每次都撞到月琳的花心上，使月琳的春水都流到了屁股上，干了千余下，月琳投降。这时师娘便摸上来了，小牛便让她也当回女骑士。师娘的火力比月琳强，不是那么容易对付的。
　　过了好久，师娘才被他给压倒。趴在师娘的身上，犹如趴在棉花上一样好受，丰满的女人就是不一样。
　　小牛一边摸着她的奶子，一进插着她的穴。她的穴很深，幸好小牛的棒子够长。
　　小牛说道：“师娘呀，你是我的好女人，我想天天干你。”
　　师娘扭腰提臀的，哼叫道：“我也愿意天天被你干，只是暂时做不到呀。”
　　小牛将肉棒子抽出来，再滋地一耸插到底，说道：“偷情倒也是很刺激呀，可是不能长相守呀。”
　　师娘四肢紧缠着小牛，美目半眯着说：“快干活吧，伤心的话留到明天再说。”
　　小牛便闭上嘴，威风凛凛地干起来，干得师娘芳心大快。她泄身了还不停止，在她的要求下，不断地变换着花样，玩尽床上七十二绝技。师娘乐得找不着北了，淫水将床都弄湿了一片。而小牛呢，舒服归舒服。却不能不付出体力，干这事其实不比跟敌人搏斗轻松。
　　当小牛好不容易打败师娘时，月琳又对小牛露出了妩媚的笑。那眼神分明是带着钩的。小牛知道，自己又要上‘战场’了。容不得他多想，便挺枪而上，于是屋里再度战火纷飞，硝烟弥漫了。
　　三个男女都在爱的大战中得到了销魂的快感，表现了自己最美的一面。
　　在此后的十天之中，小牛是白天练功，晚上销魂。
　　就说练功吧。由于阴阳和谐，精神振奋，因此就进步飞快。这十天当中，小牛练飞有了明显的进展。他从开始一口气能飞十几丈，发展到可以飞十里了。对此成绩，师娘十分满意，称小牛是少见的有潜力的人物。
　　而晚上呢，二美相陪，你贪我爱的，注意分寸，使小牛不至于影响练功。尽管如此，小牛也使两位美女心满意足，无悔无憾；而小牛也从两女身上得到了最大的快感。他时常在心里将两女跟以前有过一腿的美人相比，发现越比越有味儿。
　　个个美女不同，味道也不同，可都让人骨头发软的快活。
　　因为快活，日子过得好快。小牛几乎忘记了还有一位师父在泰山门武林大会，他觉得自己就是崂山的老大，是师娘正宗的男人，师父的影子在他的心里都淡了。
　　大约是第十一天吧，冲虚派人送信一封。信上插有鸡毛，是鸡毛信，这表明有极其重要的事情发生了。师娘在两位徒弟的注视下，焦急不安地打开了信。看完信之后，师娘笑了。
　　小牛问道：“怎么回事？不是坏事吗？”
　　月琳也问道：“道么急，不是师父有难了吧？”
　　师娘将借往月琳的手里一塞，说道：“天大的喜事呀！他终于拿到梦寐以求的盟主之位，这回崂山又可以风光一回了，有多少年崂山没有扬眉吐气了。”
　　月琳看罢也说：“师父很属害呀，不愧为一代宗师呀。”
　　师娘望着小牛说：“多亏了那把魔刀，如果没有魔刀的话，你师父这一辈子只怕难以如愿。”。
　　一提魔刀，小牛心里就酸酸的不舒服，因为那魔刀是从自己的手里被弄去的。
　　他不悦地将信拿在手中，想多了解一下祥情。信上说冲虚如何与几位高手比试掌法，如何处于困境，形势如何的对自己不利。最后，在最关键的时刻，冲虚亮出魔刀，将那些掌门打得屁滚尿流，连滚带爬的。如果不是他手下留情，他们活不了几人。
　　看到这里，小牛心说：“利用我的魔刀夺得盟主之位，也不算什么光彩事，何必这么耀武扬威呢？这不是你的真本事。如果换了我小牛的话。我就一声不吭。”
　　接着又想：“找个机会，还是要把刀拿到手里，这是自己的东西。不然的话，如何向牛姊姊交待呢？哪一天可以夺回？难道非得冲虚死才行吗？唉，我不想害他。”
　　信上除了盟主争夺之外，还有一件事引起了他的注意，那就是这次处死了冰王的儿子。处死他的时候，冰王等魔王领着几千人来救，结果一场大战下来，双方死亡人数达一千以上，都捐失惨重，邪派的捐失更重。信上说尸积如山，血流成河。这是正邪之间几年来最大的一场恶战。邪派没讨着便宜，正道也没有得好。
　　看到这里，小牛心情沉重，心说：“为什么非得大开杀界呢？其实这件事完全可以和平解决的。比如，冰王的儿子按其罪行不该死，双方坐下来一谈就行了，总能找到令双方都接受的法子。如果我在场的话，一定不让他们打起来。唉，那些死掉的人，太可惜了。”在小牛的眼里，此时已经没有黑白之分，只有人命了。
　　他觉得每个人的命都应该受到尊重。自己也杀过人，那都是不得已才杀的。
　　经过这次大战，正邪之间又加大仇恨了。以后再想让双方太平。就实在太难了。
　　这次邪派为什么伤亡人多呢？因为师父新当了盟主，自然要发威了。可惜这把魔刀了，因为它，又使多少人尸横就地。如果没有魔刀，师父就不能那么厉害了。照目前形势来看，魔刀必须夺回。不能再让师父拿它乱杀人了。
　　他半天没有个动静，脸色也不好。月琳问道：“小牛，你怎么了？有什么不对吗？”
　　小牛笑了笑，说道：“师父夺得盟主之位，可喜可贺呀。只是死了那么多人，真让人难受呀。”说到这儿，小牛的眼睛都红了。他在为那些无辜死去的人们痛心，他们完全可以不死的。
　　月琳说道：“小牛呀。正邪不两立，双方打起来，死人是难免的。咱们遇到邪派人物，也得杀他们呀。”
　　小牛听了暗暗叹息，心说：“月琳在这方面怎么也这么不通情达理呀。在这方面，还是咏梅好一些，她跟我一样，也主张用和平的方式解决正邪之间的仇恨。
　　杀人就有用吗？这次的事不会那决容易了的。邪派吃了亏，一定会报复的。
　　“师娘将信收起来，拍拍小牛的肩膀，说道：”小牛，我知道你心好，你不想多死人。可是此事由不得咱们呀。正道跟邪派打了不知多少年了，谁也没办法使双方和解。一有机会，双方总有你死我活的，谁也不服谁。“
　　小牛激动之下，说道：“如果有一天，我当武林盟主的话。一定不让双方再打打杀杀。”
　　师娘与月琳听了，都是一楞。师娘哦了一声，说道：“你也想当武林盟主吗？”
　　小牛摇头道：“我只是这么说罢了，按我的个性，我才不想被那么多俗事缠着呢。”
　　师娘笑了笑，说道：“如果你也想的话，我可以想法子让你先当掌门继承人。”
　　小牛连忙一摇手，说道：“算了吧，我可不想，还是让大师兄当吧。”他心想：“月影跟大师兄已经争得够激烈了，我何必这个浑水呢。”
　　由于冲虚夺得盟主之位，整个的山都沸腾了。师娘特地派人下山，买了大量的爆竹，大庆三日。弟子们也放假三天，随便玩乐。别人都是兴高采烈，只有小牛暗暗难过，心里像压了一块石头似的。
　　第四天，师娘将小牛找去，交给他一幅画，让他走一趟，将画亲手交给师父冲虚。小牛问道：“这画的是什么？是师娘你画的吗？”
　　师娘将画打开，只间上边画的是一个人站在高楼上，形单影只，唉声叹气。
　　一只脚悬空，身体前倾，像要掉下来。旁边写了一句诗：高处不胜寒。那画画得生动、逼真，那字写得娟秀、文雅。
　　小牛夸道：“真好看，师娘，你深藏不露呀。”
　　师娘将画掩起来，小心装好，解释道：“这画可不是我画的，这是关咏梅姑娘画的。”
　　小牛哦了一声，说道：“原来是她呀，果然是才女。”想到咏梅的美貌，想到咏梅的歌声，再想想这幅画，使小牛心里一阵发痒。他心说：“如果有她常在身边。自己一定会学到不少东西。”
　　师娘把画交给小牛，说道：“你去吧，去交给师父。然后快点返回来。”
　　小牛答应一声。他心里不明白为什么师娘要送这幅画给师父，这有什么用意吗？如果小袖在跟前的话，一定能猜得到其中的含意。
　　也用不着收拾，小牛只挂了一把普通刀，就上路了。这次他有意试一下自己的本事，将刀往半空一抛。自己一纵身便跳了上去。那刀在小牛的指挥下，向山下飞去。
　　一回头。只见师娘跟月琳正向自己挥手呢。月琳大叫道：“早点回来呀，不准扯没有用的。”小牛也挥挥手，眨眼间就不见了两女的影子。小牛只觉得耳通风声飒飒，远方越来越近，崂山越来越远了。
　　除了吃与睡，小牛只要功力还行，就大胆地飞。这是赶路，也是练习。当他两天后来到泰山的脚下时。在半空中却遇到了飞行的大师兄周庆海。他一脸的慌张，脸色挺难看，最让小牛惊讶的是他身上有血迹，脚上踏的竟是自己的魔刀。


　　【《魔刀丽影》第十九集 完】




　　第二十集


　　【本集简介】

　　周庆海使计，伤冲虚、杀秦远，夺得魔刀后逃之夭夭，使得小牛原本想夺回魔刀的计划又生变量。
　　上泰山拜见冲虚的路上，竟巧遇郡主与王妃。没想到这两个美人竟留在泰山等他，让他乐开了怀。但听郡主还是要将王妃送回金陵！？这是万万不可啊！看来他得想个法子，阻止郡主才是……




　　第二十集 第一章 山下遇美

　　小牛见周庆海脚下踏的竟是自己的魔刀，大为吃惊，心想魔刀应该在师父的手里才对，怎么可能到了他的脚下？难道说他去执行什么重要任务，所以师父将魔刀暂借给他？
　　就在两人相过的刹那，小牛笑呵呵地喊道：“大师兄，你这是干什么去？”
　　周庆海也看到小牛了，脸色先是一变，脚下速度不减，说道：“是小牛呀，师父派我去追杀邪派的败类。你快去找师父吧，师父还有别的任务要交待你呢。”
　　说话间，两人已经错过，他向远方驰去，人影很快变小了。
　　小牛由于功力不济，坚持不住，就落回地面，脚一着地，立刻动起脑来。心说：“师父是那么贪婪而自私之人，他把魔刀看成命根子。听说他每天休息的时候，都要将魔刀握在手里，他会将这么贵重的东西借给周庆海？看周庆海那异样的脸色，该不会他跟师父之间发生了什么事？如果是这样的话，刚才我应该劫住他才是。”
　　正想着呢，半空中又有一些人先后飞过，飞得又快又猛的，像是在追人。这使小牛越发认定问题出在周庆海身上。
　　他心说：“这家伙难道真的造反了吗？如果是的话，也太不明智了吧。”
　　转眼间，有两位美女飘到小牛眼前。小牛见了大喜，这两人一个美如天仙，风采出尘；另一个优雅清丽，人中之凤。这两人不是别人，正是小牛的心上人谭月影及峨嵋弟子关咏梅。
　　小牛迎上前，朝咏梅一笑，然后望着月影说：“师姊好久不见，还是那么漂亮。”月影一脸焦急，嗔道：“我都要急死了，少说废话。你怎么来了？不在崂山守着。”
　　小牛回答道：“我奉师娘之命，给师父道喜来了。崂山这回大出风头，整个崂山上下都欢喜不已。”他张开双臂，做了一个大大的动作，又像是要跟月影拥抱。
　　月影轻叹一口气，说道：“风头是出了，同时也丢人了。你刚才看见周庆海没有？”
　　小牛嗯了一声，说道：“他好像挺着急的，像是要赶去投胎。”
　　月影咬了咬牙，说：“他那是在逃命。这家伙，如果被我抓到他，一定让他死得很难看。咱们崂山怎么会出现这败类呢？真是师门不幸啊！”转头看了看咏梅，意识到有外人在，不该提这丑事，因此就打住不言。
　　小牛眨着眼睛，问道：“师姊，周庆海出了什么事？”心想他一定是造反了。
　　月影回答道：“他叛变了。想不到平时看起来忠厚老实的人，竟然这样邪恶而可怕。他偷了魔刀，伤了师父，又杀死了秦远。师父已经以武林盟主的身分下令，只要是正道人见到周庆海，格杀勿论。”
　　小牛不得不再度吃惊，想不到他不但造反了。还伤了师父，杀死秦远。秦远死了吗？这个粗人死掉了，有点可惜了，毕竟他是一个好人。如果死的是孟子雄的话，我才会欢呼。
　　小牛听道：“真是崂山的败类，武林的耻辱。师父他老人家呢？伤得重不重？”
　　心中暗想着：“如果师父翘了辫子，对我而言，未尝不是好事。他死了，我不但可以拿回魔刀，师娘也可以归我了。从此没人管我，艳福无边。”
　　月影看了看远处，说道：“不跟你嗦了。我们得去追人，你上山去见师父吧。”
　　小牛应了一声，然后问道：“用不用我也跟着去？”
　　月影摇头道：“不必了，等你的本事够大时再说吧。”说完一个转身，已经跳上半空，向远处飞去。她的脚下可是什么凭借之物都没有，这可是飞的最高境界。听说只有那些大人物才能做得到。而月影年纪轻轻就已经达到了，厉害！这使小牛对月影更为佩服，也多了几分喜爱。
　　咏梅见月影离开了，就对小牛一笑。说道：“魏小牛，我也走了，你快去探望你师父吧。”
　　小牛见她俏脸迷人，气质如兰，心里痒痒的，眼睛盯着看不说，还说了一句：“你真好看，简直就像仙女。”那声音软绵绵的，带着几分调戏的意思，是男人动了色心才会有的声音。
　　咏梅被他火辣辣的眼神看得全身不自在，脸都红了，羞涩地说：“这话你还是跟你的谭月影说吧！我可担不起，美如天仙的是她，不是我。”但心里头还是觉得这夸奖令人舒畅。
　　小牛一见她脸红，觉得更美，就凑前一步，说道：“关女侠，你太谦虚了。
　　你跟我师姊都是人间少见的美女。在我的心里，你们是难分高下的。她的美是第一，你也不逊色，加上你的才气，也一样是第一。“
　　咏梅最喜欢别人拿她跟月影比了。既喜欢跟月影比，又怕自己不如月影，听小牛这样一说，心花怒放，眼里露出了笑意，说道：“你这么说，我很高兴。只是以后别再说这样的话，会让我以为你是在……”说到这儿，咏梅目光移到一边，也低下了头。
　　小牛明白她的意思，真想说：“不错，我就是在向你求爱的。”但他终究没有说出口。他心说：“这种话可不能说，如果让月影师姊知道了，那就是麻烦事一件。再说了，咏梅听了的话，也许会对我的印象更坏的。她已经知道自己是个风流之人了。如果我再冒昧的对她求爱，说不定她会以为我在玩弄她呢。”
　　小牛想了想，说道：“其实我对你的印象挺好的，我希望能经常见到你。”
　　他说得挺慢，也挺认真的。
　　咏梅说了并不反感，给头望着他，说道：“我喜欢你的坦白，你的真诚。咱们可以当好朋友的。上回你给我出了个好主意，让我摆脱了困境。我也得说声谢谢你。”
　　小牛听了，咧大嘴笑了，说道：“那也没什么了不起的。能够帮助你，那是我最大的快乐。”
　　咏梅向他一点头，说道：“咱们有空再谈。我得去追周庆海去了，大家都在追杀他呢。正道出了这么一个叛徒，谁都有责任杀他。”说着，抬头望天，天空中还有一些人在飞呢，多数人脚下踩着东西。
　　小牛只看了一眼，目光又回到咏梅身上。他发现她抬头的时候，脖子白而修长，下巴也很美了，几乎找不出什么瑕疵。而且这么一仰脖子，胸脯也显得格外高耸。那是两圈鼓鼓的尤物，虽然不能跟师娘比，也是极诱人的。他心说：“如果此时我伸过手去摸一摸，一定爽极了吧！”
　　在咏梅转身要走时，小牛恋恋不舍了。他说道：“咏梅，我见到你的画了，画得很好。”他改了称呼，以示亲近。
　　咏梅不以为忤，微微一笑，说道：“你也看到了吗？有机会的话，我给你画一幅像，保证让你开心。”她的脸上带着自信与得意，像一个艺术家。
　　小牛马上回应道：“咱们一言为定了。只是不知道什么时候才能再见到你。”
　　咏梅说道：“只要有缘，还会再见的。再见到你，一定画像。”说着，她也向空中一跳，像月影一样，然后一阵风似的飞走了，只留下淡淡的香气。她的本事果然不比月影差。道使小牛对她的好感又增加了几分。
　　小牛望着她远去的俏影，回想她的身体，脸蛋，以及言行举止，只觉得一阵心醉。他心说：“只以为月影是这个世上绝无仅有的精品了，偏偏又有一个关咏梅来与她分庭抗礼。这大概就是天意吧！”
　　等到他回过神来时，两位美女早就无影无踪了。他回过头望望巍巍的泰山，果然是又高又长。小袖教他背过老杜的诗，其中就说‘齐鲁青未了’，可见此山的风采。
　　他最喜欢的是最后两句，‘会当凌绝顶，一览众山小’。小牛振作精神，一边向山上走去，一边想，站在山顶的时候，众山就小了。同样呀，像师父那样当了武林老大，别人也就小了。看来在泰山选武林盟主妙极了，谁当了盟主，谁就是武林中的泰山了。
　　他展开轻功，一口气跑到山顶，气不长出，脸不变色。他大为愉快，由此可见，他的功力又有所提升了。照此发展，有一天赶上月影她们，也不是不可能的。
　　到了山上之后，向守山的弟子通了姓名，于是有人将他领到了冲虚所在的住处。
　　当他敲门进屋的时候，屋里正有几个德高望重的武林前辈在安慰着冲虚，无非是要他好好养伤，不要动气，又说周庆海心术不正，叛逃师门，一定不得好死，敢与正道为敌的人，向来是没有好下场的。
　　小牛向他们一一见了礼。那些人跟小牛打过招呼，都知趣地离开了。他们知道这对师徒有话要说。小牛客气地送走他们，关好门，回到床边陪师父。一看冲虚，并没有躺下，而是坐在床上，脸色灰暗，眼中充满了失落跟伤感。
　　小牛问道：“师父呀，你怎么样了？伤得重不重？弟子刚才见到月影师姊。
　　才知道发生这样不幸的事。“
　　冲虚轻轻地以拳头击床，语气沉重的说：“我没事，我还死不了……我真是白活了一辈子，眼睛瞎了，竟没有看出来周庆海是个白眼狼。”
　　小牛安慰道：“师父你也不要太自责了，人无完人嘛。谁都有出错的时候。”
　　冲虚唉了两声，说道：“可惜秦远了，他是为了救我，才被周庆海这个逆徒杀害的。秦远呀，师父对不起你呀！平时对你也不好，想不到关键时候，你才是忠于我的徒弟。”说着说着冲虚眼里泛起了泪花。
　　这一幕落在小牛的眼里，觉得心里也是酸酸的。这个时候他觉得冲虚不是一个伪君子了，而是一个可怜兮兮的老头子。他真想问问周庆海叛变的详细情形，但忍住了，他觉得自己没有那个资格。
　　等冲虚的情绪稳定之后，小牛这才把师娘叮嘱的那幅画递了上去，说道：
　　“师父呀，师娘听说你夺得了武林盟主之位，也非常高兴。他让我把这幅画交给你。”
　　冲虚噢了一声，慢慢地接过来。打开一看，情绪又激动起来。他的身子微微颤着，眼中充满了泪花，若不是强行抑制着。早就泪如雨下了。他看了许久，然后苦笑了起来。
　　小牛有点不解，问道：“师父，道幅画到底是什么意思？”
　　冲虚抬起头，说道：“小牛，你看不出你师娘的用意吗？”
　　小牛不好意思地一笑，说道：“师父呀，恕弟子愚钝，看不出其中意意是什么。”
　　冲虚从床上下来，捧着那幅画，在屋里踱方步，一边踱步，一边说道：“她这是提醒我一定要保持清醒的头脑，一定不要忘乎所以，犯了错误。唉，她真是一位好妻子。用心良苦。可惜呀，可惜。”
　　小牛回想那画中的内容，以及“高处不胜寒”的诗句，这才恍然大悟，原来师娘怕师父身处高位，被权力冲昏头，大意之下会吃亏。真是想得周到呀！这不嘛，师父果然吃亏了。师娘真是个有心人。难怪师父要连叫可惜呢。
　　小牛劝道：“师父呀，你也不要太伤心了。虽然失去了魔刀，但你至少还是新任的武林盟主呀。周庆海叛变不怕，凭你现在的威望，现在的本事，抓一个周庆海有什么难的呢？你可得养好身体呀！”
　　这话果然有效，冲虚精神一振，把胸脯一挺，脸上有了盟主的气质，点头道：“没错，我是盟主呀！我就算是没有魔刀，我也是手握大权的盟主。周庆海这家伙，忘恩负义，我一定不会饶了他的。我已经下令了，看见他就是杀，杀，杀。”
　　说这话时，冲虚那憔悴的脸上有了煞气，令人心惊。
　　小牛忍不住想：“如果让他知道我跟师娘的关系，只怕他的心情会比现在失去魔刀还坏的。如果说周庆海抓住被腰靳的话，那么我小牛得被凌迟。”他提醒自己，一旦发现情况不妙，一定逃之夭夭。人嘛，首先得保住小命。
　　小牛问道：“师父呀，你刚才连叫可惜，这是什么意思呢？”明知故问。
　　冲虚重重地一拍头，叹气道：“小牛呀，你师娘的这幅画来得太晚了。如果提前一天到的话，我就不会犯这样的失误，喝得不醒人事，让周庆海这个败类钻了空子，秦远也就不会死了。”说着，冲虚坐在床变，头垂得好低，表现出无穷的悔恨之意。
　　小牛大着胆子问道：“师父呀，周庆海这家伙究竟是怎么偷走魔刀的？”
　　冲虚直视着小牛好一会儿，才缓缓地说：“好吧，我就告诉你好了，不过你不可以对别人说。”
　　小牛拍拍胸脯，保证地说：“师父，你就放心好了。弟子我别的优点没有，就有一样，就是守口如瓶。如果我把这事说出去的话，你把我的脚袋捧下来当尿壶用。”
　　冲虚听了挤出点笑容，说道：“好，为师信得过你。”说着，冲虚眯了眯眼睛，脸上带着回忆的表情，说道：“我在激烈的竞争中夺得了盟主之位后。这些掌门们都为我高兴，非要为我摆酒庆祝。我的情绪也很好，在大家的劝说下，多喝了几杯，结果就喝得有点多。等到回房之后，周庆海这小子又弄了几碟小菜，跟我再喝。这回我只不过喝了两口，就挺不住了，于是就上床睡觉。
　　“哪知道我醉了之后，周庆海这家伙就拿了我的魔刀。然后要用刀劈了我。
　　这时候正好秦远闯了进来，两人打了起来。我虽然醉了，还是强撑着睁开眼站了起来。周庆海情急之下，将秦道砍死。我奋力冲上去，与他搏斗。无奈酒喝得太多，他又在我酒里下了药，使我功力打了折扣，再加上他手里有魔刀，我就吃了亏，挨了他一掌。
　　但他也中了我一腿。他不敢恋战，就跑了。他跑了之后，我越想越气，就下令抓人，那些人才去追杀他。道个畜牲，一定死无葬身之地。“小牛点点头，说道：”师父，原来是这样呀。你现在觉得怎么样？还有什么不适吗？“
　　冲虚抚抚胸口，又深吸几口气，说道：“现在是好多了，只是功力还没有恢复原样。这家伙生怕我活着，给我下了毒药。幸好我功力深厚，中毒又浅，不然的话，师父这条老命就交待了。”
　　小牛惊呼道：“师父，这个周庆海太可怕了。平时看他人模人样的，想不到会做出这样的事。真是知人知面不知心呐！”
　　冲虚感概道：“我闯荡江湖一辈子，这回真是瞎了眼睛了。”
　　小牛又问道：“师父，有件事我始终想问你，一直没机会。我希望你可以告拆我。”
　　冲虚说：“你问吧。师父如果方便的话，一定会告诉你的。”
　　小牛说道：“师父呀，是关于掌门继承人的事。以前不是说让师姊月影当继承人，怎么后来又改为周庆海呢？弟子有点想不通呀。无论是说能力，还是说功夫，师姊都是最棒的。师父是怎么看的呢？”
　　冲虚拍拍大腿，说道：“师父是老糊涂了。你一说起这件事，我就后悔得要跳河。现在看来，你师姊月影才是最好的人选。我在关键时候改主意，是因为我受了周庆海这家伙的挑拨，我被他表面的忠心给骗了。师父真是该死呀！”
　　小牛也不再深问，就说道：“师父呀，你上床休息吧。不要想那么多了。明日咱们回崂山吧，我想回到崂山，你的病就会全好的。”
　　冲虚嗯了一声，说道：“这事明天再说，你到隔壁去歇着吧。不，还是去隔壁的隔壁吧。那里是秦远的房间。你住比较会适。”小牛答应一声，便退了出去。
　　小牛站在门外望了会天，吹了吹凉风，心情仍未平静，心说：“这个周庆海魄够狠的，偷了刀不说，还敢杀师弟，伤师父。他能这么做，以后有一天碰到我，也可以杀我的。我以后再见他，可得多加小心了。他就是一条毒蛇，如果大意的话。就可能被他咬上一口。”
　　他在院子里转了两圈，就想：“这里是泰山派的所在地，那么郡主应该是在山上吧？不对，她也可能为了安顿王妃，还没有回来。”一想到王妃，小牛的心里就甜甜的。那美妙的艳福是永生难忘的。那样一位高贵的美女，在床上的表现是那么诱人。我亲爱的王妃，什么时候咱们再狂欢一回呢？
　　正在胡思乱想之际，院门口人影一闪，进来了一个人。这人一身紫衣，白脸长睫毛，小嘴如草莓，不但美丽，而且高贵。她走路的动作都表现出她出自一个贵族之家。
　　小牛一看到她，心里一喜，忙迎上去，说道：“郡主，你也在山上？”
　　郡主云芳站在小牛面前，微笑道：“是的。本来我应该去送母亲的，可是我一想到你可能会来，我就迟迟没有走。”她说得深情款款的，声音动听，使小牛如同喝了蜜一样舒服。他真想一把将郡主搂在怀里，使劲亲个够。可是不能呀。
　　师父还在房间里呢！他想到郡主在的话，王妃也不会离得太速，自己有可能见到王妃。一想到这儿，心跳都加快了。
　　他觉得有必要找个地方好好谈谈，就说道：“郡主呀，我们找个房间坐一坐吧。”
　　郡主嗯了一声，说道：“好的。你师父他老人家还好吧？”
　　小牛一边往隔壁的隔壁走，一边说道：“他老人家伤势倒没有什么，只是心情不太好。”说着话，已经推门门进屋了。将门一关，就将郡主的手抓了，美美地亲了两下子。
　　郡主收回手，羞涩地说：“你道个家伙，旁边一没有人就变得不老实了。”
　　小牛厚着脸皮说：“难道你不希望旁边没有人吗？旁边要是有人的话，缩手缩脚的，咱们想做点什么都不方便。”
　　郡主捂嘴一笑，说道：“以后你想占我便宜没门，除非你光明正大的娶我。
　　不然的话，我才不跟你胡来呢。“
　　小牛笑嘻嘻地说：“行，你怎么说怎么是，我没有意见。”说着话，拉着郡主坐到了床边。
　　郡主挣开他的手，说道：“我还是坐在椅子上吧，这样安全一点。在你这个色狼旁边，实在是太可怕了。”说着，她果然坐到了靠窗的椅子上。
　　小牛笑了，说道：“你躲什么呀，我又不会吃了你。”
　　郡主白了他两眼，说道：“有什么话快点说吧。我可不想跟你长时间地共处一室。这里可是泰山派的地方，人多眼杂，我可不想让人家说长道短。”
　　小牛一想可不是么，就收起玩笑之态，说道：“郡主呀，你怎么知道我上山了？”
　　郡主回答道：“这里是我们的地方，你上山我还能不知道吗？”
　　小牛一想也是，就说道：“你都见到王妃了吧，她是不是把情况都跟你说了？
　　你打算怎么安排她？“
　　郡主皱眉道：“是的，她把她的这遭都说了，说了鲁王，也讲了我父王对她的态度。我听了之后，简直不敢相信我的耳朵。我没有想到，我父王是那么冷血的人。但想来想去，还是觉得送她回金陵的好。”
　　听这话，小牛心里一震，腾地站了起来。他是绝不同意王妃再回金陵的。这要是回去了，王妃以后还能有好日子过吗？
　　小牛正色道：“郡主，你不能将王妃送回去。你不是不知道金陵王对王妃的态度。如果你将她送回去的话，很有可能，金陵王会害死她的。就是不死，也没有好果子吃的。”
　　郡主也站了起来，对小牛说：“我明白你的意思，但我想他们毕竟是夫妻，有一定感情的。见了面之后，也许我父王就会改变态度，跟她和好呢。”
　　小牛问道：“那你有没有想过，如果他们不能和好怎么办？”
　　郡主表示道：“如果不能和好的话，我会安排王妃离开金陵城的，到另外的地方生活。不会让她吃苦的。我对她像对自己的亲生母亲一样好。我是说得到做得到的。”
　　小牛说道：“我当然是信得过你的，只是王妃若回到金陵，只怕金陵王会下毒手的。即使金陵王不下手，也难保他身边的人不会下手。这些你都想到过没有？”
　　郡主回答道：“我都想到了。我会小心保护她的，不让她受到一点伤害。”
　　小牛见郡主如此坚决，真不知道该用什么办法阻止她可能是错误的决定。他问道：“王妃知道不知道你的主意？”
　　郡主回答道：“她自然是知道的，知道得很清楚。我都跟她说了。”
　　小牛接着问：“那她怎么想？又怎么说？”
　　郡主说道：“经过我的分析跟解释之后。王妃已经答应我一起回金陵了。如果不是为了见你，我们早就动身赶路了。”
　　小牛唉了一声，说道：“既然是王妃点头，我想我也无话可说，要不是身有要事的话，我也想跟你们去金陵玩玩的。”
　　郡主说：“你离不开的。你师父现在正需要人手呢，你还是以大事为重吧。”
　　小牛问道：“郡主，你告诉我王妃现在在哪里。我想你在这里。她也不会离得太远的。”
　　郡主一笑，说道：“小牛，你猜得不错。母亲是离我不远，而且就在这泰山上。”
　　小牛听了心里一喜，但没有表现在脸上，说道：“原来她就在山上呀！这好极了，不知道我方便拜访她不？”
　　郡主说道：“那有什么不方便的呢？只是这几天王妃身体有些不适。我白天又忙着师门的事，不如这样，今晚上我领你去见她吧，她应该愿意见你的，你可是她的救命恩人。我已经听她多次夸奖你年少有为，是个有前途的好少年呢。”
　　小牛露出了笑容，说道：“王妃居然这样夸奖我，真是让我愧不敢当。”
　　郡主微笑道：“你不必谦虚，我觉得你完全有资格当得起的。就凭你孤身一人，敢于夜闯鲁王府救人，就已经是一般的英雄好汉做不到的了。我知道你这样做都是因为我，我一想起这事就感到很高兴。”
　　小牛笑了笑，没有多说话。他心说：“我之所以那么干，的确是因为你，但也不全因为你，也是因为我对王妃有着深刻而美好的印象。如果只因为你的话，我倒不一定会舍生忘死地去救人。”
　　又谈了一会儿话，郡主就走了。小牛送到院外，叮嘱她常来坐坐。郡主只是笑而不答。在小牛返回来的时候，就该吃午饭了。这顿午饭是小牛跟师父坐在一起吃的。
　　师徒两人面对面坐着。小牛胃口不错，而冲虚则半天才吃那么一口。一脸的沉重，目光深沉，已经没有刚才对小牛说话时的亲切感了。现在他更像一位武林盟主。
　　冲虚只吃了一碗饭就放下筷子，小牛也不便多吃。等随从收拾完东西出去之后，小牛问道：“师父，咱们明天是不是要回崂山？我觉得崂山对你养身体更有利。”
　　冲虚盘坐在床上，看了小牛一眼，淡淡地说：“小牛呀，这个问题我还没有想好，你不必再问了。”说着话闭上眼睛，仿佛老僧入定，不再理睬小牛了。小牛觉得无趣，便悄悄地退了出来。
　　到了外面，看看林海，看看云彩，心情舒畅极了。他心说：“他为什么不说回去呢？难道离开泰山。就不能对武林中人发号施令吗？到了崂山，你也一样是盟主呀。
　　这次泰山之行，师父的确大出风头，同时也丢脸丢大了。但他能够实现梦想，就算不虚此行了。“这时候门外走进来三个道士，一个在前，两个在后。为首的那个是个白胡髭老头，大大的红鼻子非常显眼。他走起路来带着一股劲风，显得很威风。当小牛看到他的时候，就气不打一处来。这人不是别人，就是之前跟自己总是过不去的一玄子。他身后跟着的两个小道士自然就是就他的两个笨蛋徒弟太清与太玄了。
　　那三人也见到小牛了，也是一怔。一玄子的两个徒弟对小牛怒目而视，像要咬小牛一口，而一玄子却对小牛微微一笑，点点头之后，向冲虚的房间走去。
　　小牛忙挡住道：“一玄子，你站住。我师父正在休息呢，不见闲人。”
　　一玄子笑容不改，说道：“贫道不是闲人，是忙人。”
　　小牛严肃地说：“我师父正在养伤，哪有功夫见你呀，你还是打道回府，改天再来吧。如果影响了他的身体，你可就成了武林的罪人了。我师父现在可是武林盟主。”
　　一玄子说道：“贫道正是受了盟主之约而来的。魏小牛，你还敢拦我吗？”
　　小牛哼了一声，并不让路，说道：“谁知道你说的话是真是假呀？”
　　没等一玄子说话，他那两个徒弟蹿了上来，瞪着小牛。太清说道：“师父。
　　别理道家伙，他不是好东西。“
　　太玄说道：“好狗不挡道。”
　　一听两人之话，小牛也恼了，喝道：“两个小崽子，真是满嘴喷粪，要不是看在这里是泰山的话，我就把你们两个小子扔河里喂王八了。”
　　两个小子一听，都双眼冒火，张牙舞爪的想要动粗。正这时，屋里传来冲虚的声音：“小牛，不得无礼，快让一玄子道长进来。是为师请道长来谈道的。”
　　小牛不敢再拦了，向旁进一让。一玄子得意地看了小牛一眼，大摇大摆地往房里走去。等他进门之后，小牛呸了一口，轻声说道：“神气什么啊，跟癞蛤蟆上了金銮殿似的。”
　　这话犹如钢针刺在心，那两个小子恼了。太清低声道：“魏小牛，有种的跟我们来。”太玄也说道：“不来是孙子。”说着，两人转过身，往外走，眼睛却瞪着小牛。
　　小牛低声说了句：“不来是孙子，那么我来就是爷爷了。”说着跟他们走出院子，一出院子，小牛也敢说话了，说道：“你们两个什么意思？想陪我到哪儿看风景？可我的时间可是挺宝贵。”
　　太清与太玄停下脚步，回头望着小牛。太清说道：“魏小牛，听说你本事大了，敢不敢跟我们俩比试一下。太玄也说：”是呀。你不是老不服气吗？我们俩今天要打得你跪下叫爷爷。“小牛一听乐了，抱着膀子笑道：”还止不定谁被打跪下，谁叫谁爷爷呢，我说你们两个小子，别自不量力。以前你们就是我手下败将，现在你们就更不行了，你们跟我打，就像狗跟老虎咬仗，还是算了吧，免得丢人，丢了泰山派的脸。“
　　太清说道：“别在那儿瞎吹，我们现在的功夫也不差，谁是狗，谁是老虎，要动过手才知道。”
　　太玄则说：“我们是以个人的身分跟你打，与我们泰山派无关。”
　　小牛点头道：“好。你这话我爱听。咱们就是为了打架而打架，跟两个门派没有关系。”
　　两人同声说：“好，就是这个理。”
　　小牛听到打架，顿感兴奋，问道：“咱们在哪里打？得找个宽绰又没人的地方，我可不想让你们在人前丢脸，我可是很给你们面子的。”
　　太清嘿嘿一笑，说道：“这话应该由我们来说才对。”
　　太玄说道：“你跟我们走吧。有那么一个好地方，专门是用来打你的。有种就跟着来。”
　　小牛笑道：“我当然是有种的了，至于你们两位可就不好说了。”
　　太清与太玄不再跟小牛斗嘴，他们有心要给小牛一点颜色看看，以免以后再见面时，小牛不把他们放在眼里。在他们的带领下，小牛迷迷茫茫地跟着走。他心说：“道两个小子实在可恶，不把他们打老实了，我就不姓魏。我就跟他们一个姓。”
　　走了好一会见，转过几个弯，终于来到了打架的地方。这里是树林中的一片空？地，周围都是茂密的树木，绿得像海一样。可偏偏这里出现了空地，什么都不生，好像天生就是一块比武场。而且这里静得很，偶尔有几声鸟鸣，显得更加沉寂。站在这里，抬头能望见一块蓝天，此外就都是绿色了。这里看来确实是一个不受旁人干扰的打架好地方。
　　太清与太玄各抽出长剑，拉门架势，都把愤怒的目光对准了小牛，连剑尖也指向小牛。他们打定主意，要让小牛下不了台。
　　小牛也不摆什么花架子，一招手说道：“来吧，一起上，让我看看你们有多少斤两。”
　　太清与太玄也不客气，脚下滑步，手中剑一抖，欺身而上。剑光闪闪，各自刺向小牛的肩头。小牛倒不敢大意，好久不见这两个小崽子，一出手就看出来有了挺大的进步。
　　小牛向后退了几步，那两人的剑也舞个不停，剑剑不离小牛的要害，寒光袭人，杀气森森。两人的剑影行成一片光，闪烁着，跳动着，威力不小。小牛一边小心应付着，一边想：“这两个小子果然比以前强多了，可见是非常努力了。凭他们两人的笨拙，能有如此的表现，实属不易。可你们有进步，难道我小牛就原地踏步不成？”
　　他心里想着，身子却变化不定，像幽灵一样在瞬息万变的剑影中出没。任两人的剑如何歹毒，如何发威，都不能伤他一根毫毛。并且，在较量的过程中，小牛不时还以讥笑的语气打击两人的自尊。
　　双方过了十几招，太清与太玄发觉不能取胜，都大为焦急。因为急而加快速度，因为快而防守失于慎密。因此，不过眨眼之间，战局大变。只见小牛叫了一声：“小子，当心你们的剑。”说时迟，那时快，小牛的人影像鬼一样闪了两闪。
　　只听啊啊两声，太清与太玄的手腕同时一疼，手一送，两把剑便到了小牛的手里。
　　原来是小牛用脚踢了两人的手腕。
　　不只如此，小牛还用剑把在两人的头上各敲一下，然后跳出圈外。这一连串的动作，不过在电光火石之间完成。太清与太玄站住身形，惊魂未定，都不敢相信这是真的。他们都想，他不仅能夺去我们的剑，还能以剑把敲头，若是他用剑尖敲的话，我们岂不是没了性命吗？
　　小牛哈哈一笑，说道：“承让了。这剑还给你们。”说着，手一扬，两把剑嗖地飞出去，打了个弧线，准确地插在两人身前的地上，正好挨着两人的脚尖，吓得两人妈呀一声，跳起老高。
　　小牛微笑道：“我说两位小英雄呀，咱们还有必要再比吗？还是就此打住吧。
　　我可不想再看你们丢人。“
　　太清与太玄都胀红了脸，互看了一眼。心灵都大为受伤。他们叫道：“我们不服。”说着，又各自拔剑，指着小牛。
　　小牛嘿嘿笑道：“有什么不服的？难道你们还输得不够惨吗？”
　　太清说道：“虽然在武拼上你侥幸胜了，但是在法力上，你可未必就能赢了吧？”
　　太玄也说：“我们的法力比武功好多了，不信你就试试。”。
　　小牛点头道：“好，你们就用法力，让我见识一下你们到底厉害到什么程度。”
　　太清与太玄对视一眼，各摆弓步，双剑相交，各自念口抉。突然间，两道红光自剑尖射出，弦而有力，源源不断，直射小牛的胸脯。小牛哦了一声，说道：
　　“来得好。”双手一弹，发出两道更鲜红的红光，迎了上去。
　　红光相过，啪啪直响，火花乱跳，煞是好看，只是双方都没有心情欣赏这样的美景。双方一交上手，立刻明白对方的份量了。小牛虽占了上风，仍能感受到来自对方的压力。他心说：“这两个小子果然像脱胎换骨了一样，不是吴下阿蒙了。”
　　双方都同时发力，加力，那红光也是变化不定。一会见小牛的这段长些，一会见对方的红光盛些。足足较量了好一会，都没有分出胜负。其实完全可以不用这个样子，小牛这是存心想看看对方究竟有多大的本事。
　　太清与太玄一见不能取胜，马上变招。由太玄一人先撑着，而太清则回剑向旁进的数木连晃了几下。突然间，好多的树叶纷纷下落，并在一股力量的推动下，猛地向小牛射来，沸沸扬扬，风声飒飒。这已经不像是树叶了，而是像飞镖的杀人暗器。
　　小牛大吃一惊，想不到对方还会玩这种把戏，情急之下，一只手臂连连摇动，摇动的结果是起了大风。那些暗器般的树叶遇到大风后都改路了，反向太清与太玄打去。
　　两人也是一愣，急忙击中精神，各自挥剑，以剑操纵树叶。而小牛这边也以双手造着大风。但见大风呼啸，树叶满天，尘沙陡起。太清与太玄将功力提到极限，大呼道：“魏小牛，你躺下来。”
　　小牛哈哈笑道：“躺下的是你们。”突然大喝一声，风力加强，只听两声大叫。
　　太清与太玄便躺到了地上，原来那变向的树叶将他们给击倒了。这树叶经过小牛的推动，已经具有了飞石的力量。两人毕竟功力不高，伤不了小牛。
　　小牛一收功力，那些树叶便纷纷落地了。这回可好，空地上落了一层叶子。
　　而那些树木则成了光头。阳光透过空树射过来，而外面的天空也能多看到一些了。
　　小牛望着从地上爬起来的两人，露出胜利的笑容。他们两都挺狼狈的，脸上都有长短不一的刮痕。这都是树叶造成的。他们本来是想让小牛的脸上添上点记好，不想结果是搬起石家砸了自己的脚。
　　小牛走上两步，说道：“两位，这回你们服了我魏小牛了吧！”
　　太清脸色苍白，哼了一声，目光转向别处；而太玄则抱了抱拳，说道：“魏小牛。我服了你了。你的确比我们高明。这次是我们败了，但我们不会就此甘休的。我们会继续苦练功夫，还会找你较量，我们总有一天会打败你的。”
　　小牛听得心潮起伏，热血上涌，说道：“好，说得好。就凭这几句话，我就认为你小子是个人物。虚心练习吧，我会等着你再来找我的。”
　　太清这时大叫道：“不是他一个。还有我呢。”他为自己的被忽略而感到十分不满。
　　小牛嗯了一声，说道：“我会等着你们的，只怕你们这辈子都没有打败我的机会了。”他心说：“你们在苦练，我也不会闲着。等魔刀回到我手里，试问天下谁能敌？”
　　两人不再跟小牛多说，转身走了。小牛望着他们倔强的背影。回想他们自信的话语，心说：“这两个家伙，不只是功夫有进步，好像人也变得成熟一点了，至少还知道认输。要是换了以前，一定不会说服气的。”
　　离开这片空地，小牛又返回师父的院子。他进门见了师父，这时讨厌的一玄子已经走了。冲虚已经起身站在窗边，正望着窗外凝思。他的脸色似乎平和多了，不那么严肃和深沉了。
　　冲虚问道：“小牛，你去跟一玄子的徒弟切磋功夫去了吗？”
　　小牛哦了一声，说道：“师父，你怎么会知道呢？”
　　冲虚淡淡一笑，说道：“别看你在门外说话的声音小，可为师也听清楚了。”
　　小牛这才笑道：“师父的听力真好。没错，我是跟那两个小子较量去了。还真别说，这两个小子就像是换了个人一样，比以前听话多了。如果说以前是狗的话，现在已经变成了狼。”
　　冲虚听了小牛这不伦不类的比喻不禁一笑，指责道：“小牛，以后不要用这种话说咱们正道人士。”
　　小牛答应一声，说道：“是，师父。这两名泰山弟子确实不错，弟子经过一番大战之后，才胜了他们。”
　　冲虚夸道：“小牛，你好样的。你入门不算长，为师还没有亲自教你功夫，就已经有现在的成绩了，我实在是感到意外。刚才我还跟一玄子讨论你们较量的结果了呢。”
　　小牛大感兴起，问道：“师父呀，一玄子道长他怎么说？”为了不被师父责骂，他只得对一玄子客气点。可心里却骂了无数遍一玄子是老王八蛋。
　　冲虚含笑说：“一玄子当然反覆说他两个徒弟捆在一起，比你也差远了。可是我看得出他脸上有得意之色，我想他认为他们会胜利的。”
　　小牛又问道：“那师父你怎么看呢？”他很想知道自己在师父心目中的印象。
　　冲虚回答道：“我认为你的功夫还有待提升，但是你的脑子很聪明，你以聪明为基提，跟不太高明的两个泰山弟子比武，我想，你的胜算究竟大一些。”这话听在小牛耳朵里，不由吃惊。他心说：“师父到底是师父，就是高明些。就冲着这一点，他就比一玄子强得多了。”
　　小牛向师父施礼，说道：“师父呀，谢谢你对弟子的夸奖。弟子能胜，还是对方？的本事不太高明。”
　　冲虚上前拍拍小牛的肩膀，说道：“小牛呀，这次你表现得很好，师父很满意。以后只要苦练功夫，未尝不能成为崂山第一人。”
　　小牛听得心眼一热，说道：“谢谢师父的鼓励，弟子的本事能赶上师姊月影现在的本事就行了。”
　　冲虚嗯了一声，说道：“会的，一定会的。好了，回去休息吧，咱们明天动身回崂山。”小牛答应一声，便出了屋。他心说：“师父终于决定回山了。那么今晚我得去看看王妃。不然的话，谁知道哪天才能再见面呢？我得安慰安慰她，温暖她的心。”




　　第二十集 第二章 郡主学艺

　　到了晚饭后，郡主来找，小牛跟着出了院子，两人在黑暗中走动。小牛一把将她搂在怀里，连亲了几下脸，亲得唧唧有声。郡主笑着推开他，说道：“不要乱占便宜呀。这可是在泰山上，让我们的人看到了，我会被人家给笑死的。”
　　小牛占了便宜，说道：“怕什么呀，咱们都是自己人，将来还要光明正大地住在一起呢。”
　　郡主强调道：“那只有等你光明正大地娶了我再说了。”
　　小牛问道：“郡主，王妃到底住在哪里？”他跟着她走了好长的一段路，又拐了几个弯。
　　郡主说道：“你跟我走就好，不要多问了。我就是跟你说了，你也不知道。
　　这泰山上复杂得很。“小牛一听也是，就闭上了嘴。可是嘴是闭着了，手可没有闲着。到了绝对安全的地带，小牛不是搂搂脖子，就是摸摸她的胸，大占便宜。
　　郡主的态度是既不那么反感，也不那么欢迎。
　　当郡主说快要到了时，小牛心说：“应该来点大的动作了。”于是，将郡主拉到了路边的林子里，搂住狂吻。在她的脸上亲，亲她的耳朵、脖子。最后集中在她的嘴上，连亲带舔的，不时轻咬着。弄得郡主呼吸都变粗了，娇喘吁吁的，娇躯乱颤，像是身上着了火。与此同时，小牛的手也很活跃，放在她的胸上，连揉带捏的，极为放肆。一会儿，又伸到她的胯间，乱抠一气。
　　郡主喘息着说：“小牛呀，这里不是好地方，我不想的，这样会影响好心情的。”
　　小牛一边亲着她的脸，一边问道：“可我的火上来了，你得帮帮忙呀！”
　　郡主说道：“不如我给你摸摸吧，咱们抽空再干事好不好？”小牛听她声音柔美动听，哪有不答应之理。然后，郡主伸手将小牛的棒子从裤子里掏了出来。
　　那东西已经变成巨无霸了，大有冲锋陷阵的派头。
　　小牛使劲揉着郡主的奶子，说道：“我身上热得厉害，真想狠狠地干你。”
　　郡主柔声说：“小牛呀，我不喜欢这样的环境，等换个好环境，我一定让你做个够。还有呀，今晚我们师门还有事，一会我送你到母亲那里之后，我就得先回去了。”
　　小牛嗯了一声，接着亲她的嘴。两人都不再说话，都在各忙各的。郡主的睑那么滑，唇那么热。奶子也挺挺软软的。小牛非常享受，更享受的是来自棒子的刺激。郡主的手很灵活，像是玩玩具。纤纤细指抓弄着、拨动着、套弄着，时紧时松，时快时慢。虽然技巧没有那么高，也令小牛暗暗叫好了。他忍不住配会着的手挺屁股，就像干事一样。
　　他真想给郡主插进去，即使不插肉洞也成，插她的红唇也行。可是一想到郡主的身分跟经验。觉得还是不合适。如果此时他面对的是月琳或者月影，他一定敢提那样的要求。可是对于郡主，他怕她接受不了。
　　郡主轻声问道：“小牛，你觉得舒服吗？”
　　小牛哼哼着，说道：“常然舒服。不过嘛，如果你答应我那么做的话，我一定会更舒服，还会更爱你的。”
　　郡主说道：“我都说了今晚不干事的，你不耍勉强我。”
　　小牛闻着她的香气，亲吻着她的脸，说道：“我不是说干事，我是说如果你肯用嘴亲我的棒子的话，我一定会更爽的。”
　　郡主听了轻轻笑了，说道：“小牛呀，你可真坏。我才不上你的当呢！你那东西那么脏。我才不会那么傻。”
　　小牛听她的语气没有那么厉害，觉得有希望，就说道：“我是非常爱你的。
　　当然，我也相信你也喜欢我。如果你能亲的话，那就证明你真是爱我爱到骨子里了。“
　　郡主不语，显然是在考虑。
　　小牛又说道：“这事不是在占你的便宜。你在亲我的同时，你也一定会舒服的。难道你没有听说过这件事吗？你老爸就没有玩过这招吗？”
　　郡主诚实地说：“我是听说过，那些女人为了讨好我父王，是什么事都肯干的。”
　　小牛微笑道：“郡主，那你也来一次吧？你不是很爱我吗？”
　　郡主羞涩地说：“就算是我肯，可我不会呀，我又没有干过那事。”
　　小牛心花怒放，忙说道：“你不会没有关系，我可以指点你呀！我什么事都知道的。”
　　郡主见小牛如此热情，就小声道：“好吧，我试试，如果不行的话，就赶紧结束了。”说着话，郡主蹲了下去，慢慢地将嘴凑上去。用脸点了点棒子，那棒子又热又硬，像一只怪物。
　　小牛抚摸着她的秀发，说道：“郡主呀，我知道你是一位好姑娘，我以后更加爱你的。我不会伤害你，永远不会。我会拿你当心肝宝贝儿一样疼的，让你一辈子不知道什么是烦恼。”
　　郡主嗯了一声，鼓足勇气，伸舌头在龟头上亲了一下。就这一下，就令小牛兴奋身子一抖。他夸道：“真舒服呀，再来。再来。”
　　郡主见小牛反应这么热烈，自己又没有什么不适，就将舌头凑上，像舔冰棒一样忙碌起来，舔得小牛气喘如牛，全身乱抖，像是触了电一样。他一边享受着，一边指挥着郡主的技术。在小牛的指点下，郡主的香舌舔遍了他的肉棒子，连沟与蛋蛋都受到宠爱。
　　小牛夸奖道：“好样的，郡主，你真是我的好老婆。”
　　郡主也感到刺激，但她还是说：“小声点，别把人招来。”说着话，她张开嘴，将龟头吞了进去。
　　小牛见郡主如此讨好自己，大为感动。他此时的快活是心里上大于生里上，一个男人被一个美女舔棒，本身就是挺刺激，挺骄傲的事情，更何况郡主身分不同，她是皇亲国戚，真正的千金之躯。她这样一个高贵的美少女能做这事，当然是对自己爱得死去活来了。他心说：“如果王妃也能给我舔的话，那就更好了。
　　若是这母女两一起动嘴的话，我小牛真成了神仙。“
　　他这么一分神，忍不住噗噗地射了出来。郡主想要躲，小牛按住她的头，说道：“宝贝，吃下去，这东西好着呢。”
　　郡主还挺乖，将小牛的大量精华都咽下了肚子，这使小牛的骄傲感达到极限。
　　他闭着眼睛感受着这销魂的滋味，觉得自己这辈子可真的没有白活。这是一位郡主在吃我的东西呀，多神气呀！
　　郡主站起身。用手帕擦了擦嘴，嗔道：“魏小牛，你可真不是东西，你这是在欺侮我。”
　　小牛知道她心里不平衡，就搂她在怀里，说道：“郡主呀，我没有欺侮你，我是在爱你。你可以舔我。我当然也可以舔你了。不信的话，咱们现在就试试吧。”
　　郡主听了心里温暖，说道：“我可不要试，那可羞死人了。”小牛又叫了千声宝贝，万声心肝，才使郡主情绪大好起来。因为时间宝贵，他们就整理好衣服，拉着手向王妃的住处走去。
　　到了那里，只见是一个挺大的院子，有一排房子，院子里点着几盏灯，护院的人还不少。小牛发现那些人都是自己以前见过的，也就是王妃手下的全部人马。
　　小牛问道：“道些人也都跟来了？”
　　郡主回答道：“是呀。鲁王死了，他们也都自由了，他们当然要回到母亲身边了。”
　　小牛嗯了一声，说道：“有他们护着王妃，王妃自然是平安了。”说着话，两人已经来到门口。
　　守门人通报之后，门一开，两人才走了进去。一进门，坐到大厅里。很快王妃从内室里出来了，在灯光的照耀下，王妃盛装艳艳，光彩照人。她秀发高挽，珠钗生辉。她仪态万方，高贵典雅。她美得倾国倾城，风华绝代。小牛看得眼珠子都快掉出来了。
　　郡主都感到心醉了，她跳了起来，一头扑进王妃的怀里，娇声道：“母亲呐，你太漂亮了，连女儿我都要被迷死了。”郡主从没发现母亲美到这种程度。
　　王妃轻拍她的背，正色道：“云芳呀，快起来吧，别像个该子。魏小牛该笑话你了。”说着话，瞧了小牛一眼。小牛这才如梦方醒。一下子想到两人的香艳往事。此时面对这对母女，他心还感到很别扭。
　　他忙站起来施礼，说道：“崂山魏小牛见过王妃。”
　　郡主已经站到旁边。王妃一摆手，说道：“免了吧，快请坐吧。”小牛说了声谢，就坐回原位了。这时就有丫鬟上水果、茶什么的。
　　王妃又看小牛几眼，跟郡主说道：“云芳呀，我知道你今晚还有事要忙，好了，你去忙你的吧，一会儿我会派人送魏小牛回去的。”她的脸上只有淡淡的笑意，而笑意中充满了王妃的威严。
　　郡主嗯了一声，转头对小牛说：“那你长话短说，坐一会见就回去吧。我母亲近来身体不好，要早点休息的。”小牛送她到了门外。等到他再度进来时，王妃朝他一笑，不再摆什么架子，像一阵清风，扑进了小牛的怀里。小牛一阵心醉，心说：“她胆子也太大了，她都不怕，我这怕什么呢？”于是。他的手开始活动了，就像刚才对郡主一样。
　　小牛紧紧地拥抱她，接着两手抚摸着她，同时闻到了令人心醉的香气，使他神魂飘荡，说道：“周南。你身上好香呀，像擦了香粉一样好闻。”说着，鼻子猛吸着。
　　王妃心情愉快，解释道：“我今晚洗过澡的，水面上飘满了花，身上的香气自然就浓了一些。”
　　小牛哦了一声，说道：“那你为什么不叫我一声呢，咱们可以来个鸳鸯戏水，那场面一定很壮观。”
　　王妃一笑，说道：“难道你不怕郡主闯进去吗？她要是知道的话，我这个娘亲当不成，你这个情郎也得完蛋。”
　　小牛连连点头，说道：“这倒是有理。”
　　王妃推开小牛的魔手，说道：“咱们先聊聊天吧，夜还长着呢。”
　　小牛说道：“王妃呀，我一会见要回去的，再说郡主不也要回来住吗？”
　　王妃嗯了一声，说道：“那时间也够用的，我有一些心里话正要跟你说呢。
　　上回你走了之后，我一直惦记着你，一直盼望着能跟你再见面。我真怕咱们那一别就再见不到了，我也怨你上回走的时候，连个招呼都不打。“
　　小牛说了有几分黯然，又有几分快乐，便拉了王妃坐在长椅上。美人在旁，香气飘飘，她的眼神，她的俏脸。她的鼻子，她的红唇，谁看了谁都想做近一步的亲热。
　　小牛怜爱地搂她在怀里，说道：“周南，我是不同意你回金陵的，我怕你回去之后，就再也出不出来，弄不好的话，速命都会搭上的。我劝你还是冷静一点好，金陵王不是个好东西，你可别再信他，那封信已经将他的真面目曝露无遗了。
　　那里是火坑，你不要往里跳啊！如果你非得回去的话，等我抽空陪你去吧。“
　　王妃靠在小牛的怀里，一脸的欣慰，柔声细语地说道：“这事我跟郡主商量过多次，她说只要有她在，就不会有事的。再说了，我回金陵之事很多人都知道，金陵王必然有所顾忌，不敢轻举妄动的。我也可以趁见他的时候，把我跟他的关系说明白，我不想再当什么王妃，我什么都不要，我要离开他。”
　　小牛苦笑道：“只怕你到了金陵之后，一切都由不得你了。那时候，‘人为刀殂，我为鱼肉’，就得任人宰割了。你听我的话。不要回去。如果你心里不安的话，你可以把这些丫鬟与卫兵都打发回去。你给金陵王写封信，表达一下你的心态就行了。这样相比之下就安全多了。”
　　王妃听了点头，说道：“可我要是回了金陵，我有什么事的话。郡主也不会不管的。”
　　小牛笑了笑，说道：“周南，郡主确实是个大靠山，她在你的身边。金陵王也许不敢把你怎么样。可是郡主除了是郡主之外，也是泰山派的弟子是个武林中人啊！她可能只待在家里不出来，就陪着你吗？一旦她出门了，你还依靠谁呢？
　　那时候你可是叫天天不应，叫地地不灵了。“
　　道一番话说得王妃哑口无言，她承认小牛说得很有道理，他想的问题可比自己跟郡主考虑得都远。这一番话也充分表现了小牛对她的关心与爱护。使王妃大感甜密温暖。
　　王妃望着小牛，说道：“如果我真的被金陵王害死了的话，你会怎么样？”
　　小牛一捂她的嘴，说道：“不要说这种傻话，不太吉利的。”
　　王妃推开他的手，说道：“不，我想知道我死之后你会怎么样？你会把我忘了吧？”
　　小牛也深情地望她，说道：“怎么会呢？我一定会伤心地大哭的。我还会为你报仇，我一定会杀死金陵王，用他的血来回报你对我的爱。”
　　王妃摇头道：“你可不要这样，如果这样的话，郡主一定会悲痛欲绝的。金陵王再不是人，他也是郡主的亲生父亲，你可不要胡来。”
　　小牛一笑，说道：“好了，不要说这些扫兴的话了。我想听听你的高兴事。”
　　王妃想了想，说道：“哪有什么高兴事呀？只是今天见到你了，我觉得特别高兴，这就是我的高兴事了。”
　　小牛笑道：“王妃呀，你真是个讨人喜爱的美人。”边说，一只手还边往王妃的胸上摸去。王妃往旁边直闪，可是没有用，她在小牛的怀里，再说了，也不是什么真躲，只是做做样子。最后，小牛的手还是攀上了高峰。那饱满而挺拔的感觉使小牛兴奋得两眼放光，他肆无忌殚地揉搓着、抓捏着，弄得王妃脸泛桃红，美目如水，娇躯也不时扭动着。她腻声道：“小色狼，又来胡闹了，按照王爷的脾气，一定会把你剁成一块块的喂狗。他可是很忌说戴绿帽子的。”
　　小牛继续在奶子上玩着，玩得兴致勃勃，说道：“我会怕他吗？我连皇帝都不怕，他算什么呀，只是一个生在富贵之家的臭皮囊罢了。我小牛可是赤手空拳跑江湖的英雄。”说着话。一只手竟从胸衣的上面伸了进去。
　　王妃眯着美目，轻声呻吟着。小牛的手已经抓住一只奶子，肆意活动。那直接的触摸，直接地挑逗，效果自然是最为强烈，难怪王妃这么淑女的美人也受不了。她感觉自己的下面都流水了，她知道自己的春心又动了。她这段日子一直寂寞着，早就盼着小牛用最坚硬最火热的武器攻击她了，以便安慰她空虚的心灵。
　　王妃春情如潮，眉梢眼角尽是春意。她在享受小牛的摸弄之后，就伸手抓向他的胯下。别看小牛那东西刚才射过一回。此时被美貌的王妃刺激得又硬如铁棒，那硬度令王妃更为动情。
　　这时小牛突然站了起来，说道：“我得回去了，师父一定会等着我的。再说郡主随时都会回来的。”
　　王妃自然不会让他走了，也站了起来，睁着水汪汪的美目，说道：“不准走。
　　你把我的火给勾起来了，你怎么能走呢？想走的话，也得灭火之后再走。“说着，王妃走上前，张开玉臂，将火热的红唇贴上去，贴在小牛的嘴上，又使小牛好一阵晕眩。
　　他感受自己热血沸腾，强烈的占有欲也上来了。他知道自己无论如何是走不成了。
　　他将王妃禁抱着，狂吻着她的红唇。两手变得厉害起来，又是摸胸，又是抠穴的，弄得王妃像一条蛇一样扭动不止。当他受不了诱惑时，就将手从裙子的缝隙插了进去，直接去攻击王妃的最敏感地带。
　　王妃受不了，便喘息着哀求：“小牛，我的好人儿，快点抱我进屋吧。我要你。我要你像一个野兽一样占有我。”
　　这话犹如圣旨，小牛立刻打横地将她抱起，匆匆忙忙地向内室跑去。那里早就铺好了被子，看来她是早有准备的。小牛来不及多想，就将王妃放在了床上，然后冲动地给她脱衣服。她知道王妃光着要比穿衣服时美艳得多。
　　当小牛将王妃身上最后一块布拿掉时，王妃的裸体就像月亮一样照亮了小牛的眼睛，他贪婪地望着。这肉体就像是一朵鲜花，不然的话，又怎么会发着馥郁的香气呢？这裸体也像是一瑰美玉，不然她的身做又怎么会泛着玉一横的光彩呢？
　　小牛像傻子一样望了半天，王妃半坐着，以胳膊肘支着上身，催促道：“小牛呀，美人不只是用眼睛看的，她就像是花一样，需要滋润的。你明白吗？”她说话时，那两个粉嫩的大奶子颤了又颤。
　　小牛被迷得竟流了口水，忘情地说道：“周南呐，你真好看，你不比我见到的任何一位美女逊色。我都要被你给迷死了。”说着这话时，小牛上前将王妃紧并着的玉腿分门了。立刻，眼前出现了王妃最迷人的风景。只见那多毛的胯下，突出的肉唇上已经水光闪闪了，连那朵菊花都湿润了。屁股那么白，大腿那么长，强烈的美感使小牛要疯狂了。
　　他又夸道：“男人看了你，如果不想干的话，那一定是太监。”说着话，他将王妃的大腿打得更开，自己脱光了衣服，急不可待地向目标进发。他并没有急着插入，而是盯着那处穴位不放。那里被小牛道么一看，王妃更加激动与羞涩，于是春水流得更多了。
　　小牛看了喜欢，忍不住低下头，将嘴凑上去。当小牛的舌头在她的私处上一扫时，王妃立刻爽得要昏过去了。她啊啊地叫起来，说道：“小牛呀，你不要这样，我会被你给折磨死的。你真会玩呀！你真是一个让人想犯罪的男人。”
　　小牛哪有空回话呀，像吃美餐一样猥亵着美人神秘之处，不只是舌头，连手指都上去了。在他的努力下，不一时，王妃就激动得乱叫乱扭，对小牛哀求不止。
　　小牛考虑到时间间题，这才恋恋不舍地收回手口。这时王妃幸福得快要死掉了，她想不到这种玩法居然会这么刺激人，真可谓欲死欲仙了。
　　小牛站在地上，将王妃的大腿扛到肩上，然后挺着大棒子向肉洞凑去。当双方的宝贝相碰时，小牛并不急于插人，而是在她的洞口和洞口附近磨擦着、滑动着，弄得王妃急不可待，腰肢直扭，使小洞向肉棒迎凑着、追逐着，嘴上还嗔道：“小牛呀，别逗我了。我痒得很，快点进来吧。里面比外面暖和的。”那下面的春水犹如小溪般的流着，非常美丽，又非常艳丽。
　　小牛哈哈一笑，对准目标，猛地一挺屁股，只听唧地一声，就进去半根，把春水挤出来好多。王妃啊了一声，说道：“小牛呀，好硬呀，简直跟铁打的一样。”
　　小牛得意地笑着，说道：“周南呐，好戏还在后面呢，我一定会让你吃饱的。
　　对了，这里安全吧？“
　　王妃嗯了一声，说道：“就算是咱们的叫声把窗子叫破了，也没有人来烦的，除非是你师父和郡主。”
　　一听这两个名字，小牛意识到时间不多。他不再犹豫，不再磨蹭，又一挺棒，便全根而人，顶在了娇嫩的花心上。肉棒像戴了个套子，被箍得紧紧的，里面那么暖和，那么湿润。男人没有不愿意将棒子伸到这里的。而王妃也舒服得喘息着、呻吟着，夸奖道：“小牛呀，你的棒子真好，好长呀，好尖呀，简直要把我给刺穿了。”
　　小牛微笑道：“遇到我是你的福气呀，不然的话。你这辈子都不知道干这种事有多么舒服。”说着话，屁股动起来，肉棒有节奏地出入小洞，发出唧唧之声，春水将两人的黑毛都弄湿了，亮晶晶的，好玩极了。
　　王妃也不再压抑自己，大呼小叫的，表现着自己的痛快与舒服。在大棒子的频频出击下，王妃渐渐忘记了自己尊贵的身分，显赫的地位。昔日的幽怨，从前的惆怅。而只记得自己是一个女人，一个有血有肉，有着正常需要的女人。她只想用自己的肉洞享受人生，同时也带给自己心上人以非比寻常的享受。因此。她像一个荡妇一样扭动着，像一只叫春的猫一样欢叫着，又像一个饥饿的孩子一样贪吃着，又像一团烈火一横燃烧着。
　　小牛加快速度，使肉棒猛干小洞，干得啪啪直响，每一下都撞击着美女的花心。
　　王妃啊啊地叫着，扭腰摆臀，双腿不时颤抖着。那两只大奶子剧烈地晃动着，形成另一道可观的风景。小牛一边干着多水的小穴，一边看着波涛起伏，只觉全身无一处不爽，就连心里也是特别满足。试想，一个平民家的孩子，能够爬上一位王妃的床，在她的玉体上享受艳福，那谈何容易呀！更何况小牛刚才还被郡主舔了棒子。这前后联想起来，使他得意得简直要昏倒在地。
　　小牛呼呼地干着，显示着强大的威力与雄厚的实力。王妃被干得眼射春光，俏脸生辉，屁股没命地上挺着，红唇发出迷死人的声音：“小牛呀，干得好，干得好出色呀！你要把我给干死了！我好喜欢你呀！哦，这下子干到我心底了。哦，好长呀，赶上那廷杖了。啊，好热呀，像着了火的。”她的声音高低宛转，变化不定，随着她的情绪，随着她的动作，显示出各种风采来，使小牛大开眼界。也使他抱定了鞠躬尽瘁，死而后已的原all.一定要把王妃服侍好。因此。他的肉棒像冈奄一横活动着，使王妃的叫双失去了正常的说律。
　　小牛一口气干了上千下。王妃由于激动，很快就长声浪叫着达到了高潮。那暖流一浇龟头，使小牛感觉无比舒服，喘着粗气趴在王妃的身上，暂时停下，享受着这份安静的美。王妃搂着他的后背，以脸磨擦着小牛，心里美得像吃了蜜一般。
　　过了一会儿，王妃柔声说：“小牛，接着来吧，你还没有够呢，我知道的。”
　　她抚摸着他的背。
　　小牛抬起头，望着她泛着红光的俏脸，说道：“你还能挺住吗？”
　　王妃向她抛了个媚眼，说道：“没有问题的，我又不是刚开苞的小丫头，不怕的。你只管按你的意思来吧。”
　　小牛嗯了一声，便双肘支起身体，挺着肉棒又插了起来。王妃娇喘着，眯着美目，也积极配合着。小牛见她奶子起伏，红唇张合，神情淫荡，心里说不出的高兴，就放下身体，双手握着奶子，用手指拨弄着乳头，尽情玩着。
　　王妃也挺知趣，主动献上红唇。于是，两人上中下三路交流着，得到了更多的快感。
　　小牛含着王妃的舌头，随意地吃着，咬着。双手把奶子搓得都发红了，而那肉棒则像野兽一样奔跑着。王妃从鼻子里发出声音，显示着她的愉快和需要。小牛得到了心里与生理的双重满足。
　　一时间，屋里春色满园，声音不断，两人都陶醉在肉欲之海中。谁都想这么继续下去，谁都不想停，谁都想最好永远如此。
　　干了好久，小牛也没有舍得射出，这么好的女人，不能轻易就放手的。这一次干完，下一回不知道什么时候才能干到呢。他得把握时间，不能浪费了。而王妃也愿意奉陪。如果不是有所顾虑的话，他们一定愿意干下去，直干到精疲力尽为止。
　　后来，王妃要求骑到上面去。小牛说道：“没问题，可是你要倒骑。”
　　王妃问道：“为什么呢？”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“我想看看你的背，你的屁股。你后面跟前面长得一样美。”
　　王妃媚笑道：“小坏蛋，老是变着法地折腾我。看我不折断你那根臭玩意，免得它以后老去勾引女人。”说着话，小牛翻身躺下。王妃慢慢地起来，跨上小牛的身子，果然背着他坐了起来。于是，小牛便看到了她的后面。
　　王妃双手后撑着，将肉棒纳入小洞，腰肢扭动，玩着肉棒。小牛便看到王妃那雪一样白的后背，简直能照见人的影子了。最迷人的当然是下面了。她的两瓣白屁股在这个姿势下特别突出，特别好看。她动作起来时，那屁股肉便微颤着，看得小牛暗暗叫好。同时，也看到了淡红的菊花，以及湿淋淋的黑毛，还有那暗红的肉唇。肉唇含着大棒子，真像一张嘴在吃大香肠呢。在吃的同时，从结合处不时有春水溢出，显得淫糜极了，可爱极了。小牛便伸出手，手把屁股帮着她起起落落，享受人生。
　　做了一会儿，王妃又改变姿势，面对面骑到小牛的身上。这回小牛看到了比花美的俏脸，跳舞般的奶子，以及滚圆的小腹，亮丽的玉腿。小牛称赞道：“王妃呀，你真好看。”
　　王妃微微一笑，一边耸动着屁股。一边说道：“你不准笑话我淫荡呀！我可从来都没有这样过。我跟金陵王干的时候，向来都是他在上面的。我这回这么做，是因为我特别舒服。又特别爱你。”
　　小牛说道：“我知道，我知道你爱我，就像我爱你一样深。”说着话，小牛坐了起来，抱着王妃的屁股，猛挺肉棒子。王妃搂着小牛的脖子，狂吻小牛的脸。
　　两人又一次陷人了肉欲的深渊。
　　不久，王妃又达到高潮了，可小牛依然没有射。王妃柔声道：“小牛呀，你也该完事了吧，再干下去，我就会没命的。”
　　小牛嘿嘿笑，说道：“王妃呀。我舍不得完事，我还想多玩玩你呢。等你真要是走了，我就操不到你了，你看得出来，我多想你操你呀！”
　　王妃听到‘操’字，感到羞涩。在他耳边低声道：“我会好好活着，让你操一辈子的。”听到这话，小牛乐得直叫，说道：“王妃呀，你以后只能让我操了，不让别？人操。”
　　王妃嗯了一声，说道：“除了你，谁也别想再操我了。我是你一个人的，一辈子都是的。”那含羞的样子，特别迷人。小牛见高贵的王妃用柔美的声音发出最脏的字的样子，依然不让人反感，只感到刺激。
　　王妃再次说道：“小牛呀，快射了吧！我想休息了。”
　　小牛想到一个好办法，说道：“王妃呀，你躺下来。我有一个好法子。”王妃不解其意，但还是顺从地躺下来。小牛便说道：“咱们来个新鲜玩法，用奶子将精液给夹出来。”
　　王妃睁大了美目，说道：“还有这种玩法吗？怎么玩？”
　　小牛哈哈一笑，说道：“你听我指挥就是了。”于是，小牛蹲在王妃的身上，将棒子挺到奶子中间。王妃听了小牛的话，用双手分托住两奶子外侧。向中间使劲，使奶子夹住棒子。小牛像插穴一样挺屁股，而王妃也在同一节奏下挤着奶子。
　　双方一起努力，不一会儿，小牛就嗷嗷地叫了起来，很快就射了出来，射在了王妃的胸脯上。之后，小牛舒服地躺在了王妃身边。
　　王妃一边找来手绢擦胸，一边笑道：“你会的东西可真多，我出嫁多年，都不如你的经验多。”
　　小牛望着裸体的王妃，心满意足，解释道：“我都是从别人那里听来的，没有什么奇怪的。”
　　王妃很妩媚地横了他一眼，说道：“我看不是吧，我看你是从那些小姑娘身上得到的经验吧。唉，这些小姑娘真有福呀！”
　　小牛笑道：“你不也一样有福吗？”
　　王妃唉了一口气，说道：“来，我给你穿衣服吧！是到了该穿衣服的时候了。”
　　小牛嗯了一声，便像一个有权威的丈夫一样，等着温柔的妻子给他穿衣。当王妃替他穿衣的时候，小牛再一次感到了当男人的好处。
　　当两人穿好衣服，要分开的时候，王妃突然扑进小牛的怀里，将他紧紧抱住。
　　小牛安慰道：“你不必难过的。这次分开了，就有下回的相见嘛！放心，我不会忘记她的。”
　　王妃硬咽着说：“我怕这次分开之后，就再也见不到你了。”
　　小牛轻轻拍她的玉背，说道：“怎么会呢？只要咱们都还活着，以后相见的机会多的是。你快点处理好你跟金陵王的关系吧。你脱离他之后，就来陪我。”
　　王妃抬起泪蒙蒙的脸，说：“你真的肯要我吗？我可是一个嫁过人的女人，而且我还比你大很多呢。”
　　小牛一笑，说道：“咱们都发展到床上了，就不必说这些没用的了。”
　　王妃擦擦眼泪，说道：“你不怕郡主她有意见吗？”
　　小牛表示：“你不必想那么多，郡主早晚会知道的，这件事最终有我跟她谈。
　　最重要的是你必须离开那个可恶的金陵王，你听明白了吗？别的你就不用瞎想了。“
　　王妃嗯了一声，说道：“好，我听你的就是了。”
　　小牛又说：“你最好听我的主意，别回金陵。金陵是那家伙的老窝。你到了那里，就等于进了苦牢。”
　　王妃答应一声，说：“我会跟郡主说的。”
　　小牛深情地望着她，由于狂欢，王妃的秀发已经披散开了。脸上带着欢爱后的动人红晕，这使她更多了几分魅力。他心说：“王妃真是美丽，她这种风采是独特的，跟师娘有得一比呀。！”
　　小牛在她的胸臀上摸了摸，说道：“好了，王妃，我得走了。你要保重呀！”
　　王妃说道：“我派人送你吧。”
　　小牛摇头道：“不必了，我知道路回去。你早点休息吧！我不在的日子，你要多保重，等下回见面时，你可不要瘦了才好。不然的话，当我压在你的身上时，会把我给硌伤的。”
　　王妃听了笑了。这含泪的微笑既美丽，又带着几分伤感。王妃又抓住小牛连亲连搂了一阵，才放他出门。
　　小牛走出了院子，感到一阵阵的轻松。他回想今晚床上的艳福，只觉得骨头都变软了。
　　他心想：“王妃真是个妙人呀。摸着爽，干起来爽，看起来还非常动人。这样的女人如果我不要的活，我岂不是太傻了吗？尽管我跟她结合的阻力不小，我也要得到她，让她一辈子给我暖被窝。”
　　他悄悄地回到冲虚居住的院子，见房里已经黑了，看来是睡了。他就回到自己的房门，钻进被窝，回想着香艳之极的好事，美美的入睡了。在睡梦里，他都是乐滋滋的。
　　次日早饭后，一行人收拾东西，打算过一个时辰就离开。正收拾时，院子外跑进来一个英俊青年，那人身强体壮，气宇不凡。此时一脸的愤怒，他不看别人，直奔小牛来了。
　　冲虚此刻就在院子里站着，见此情形，不禁皱眉，问道：“贫道乃是崂山冲虚。你是哪个门派的？所来为何？”
　　那人听完后，连忙停下脚步。脸色缓和，向冲虚施礼，说道：“武当弟子孟凡城，参见盟主。”这人正是咏梅的未婚夫孟凡城，他又来找麻烦来了。小牛见是他，心里不舒服，知道他来不是好事。
　　冲虚嗯了一声。说道：“罢了，罢了。你是武当少壮派代表，对吧？也是你们掌门的得意弟子。”
　　孟凡城直起腰，先是瞪了小牛一眼，然后说道：“不敢当，家师时常夸赞盟主的功夫了得。只是晚辈无福见识盟主的绝世神功。”
　　早有随从搬来椅子。冲虚大模大样地往椅子上一坐，说道：“孟凡城，你来做什么？只是来见我的吗？”
　　孟凡城一看小牛，回答道：“晚班是来找魏小牛的。”
　　冲虚哦了一声，说道：“他是我最小的徒弟，你找他有什么事？”
　　孟凡城犹豫了一下，说道：“晚辈找他有点私事，想单独跟他谈谈。”
　　冲虚问道：“单独谈吗？多大的事呀？”
　　孟凡城看了小牛一眼，只见小牛正朝他扮鬼脸，又吐了吐舌头，气得他想发作，又不敢发作。他强忍怒气，说道：“晚辈找他是想问他几件事，。这些私事有些不方便当着盟主面问，我想请他到院外去说。”
　　冲虚望了望小牛，说道：“小牛呀，既然如此，你就跟孟少侠去说话吧。记得快点回来，一会儿各派的代表还要给师父送行呢，你一定要见见这些武林前辈，才不会失礼。”
　　小牛答应一声，说道：“是，师父，弟子一定快点回来，我们就在门外几十步远的地方说话，一定不会因为鸡毛蒜皮的小事坏了正事。”
　　冲虚点点头，说道：“去吧。”
　　孟凡城向冲虚行过礼，当先向院外走去。走了几步，就回眼看看。那意思是很显然，是想看看小牛敢不敢出来。小牛知道这小子来多半是来找碴的，十有八九。要跟自己打架。
　　他迈出一步后，突然转过身去，到冲虚耳边说：“师父呀，这小子是关咏梅的未婚夫，他八成是找我打架，弟子这点功夫对付一玄子那两个小徒弟还可以，对付这小子只怕不济。师父。你看怎么办？”
　　冲虚沉吟一会见，悄声说了四个字：“随机应变。”
　　小牛点了点头，说道：“师父，弟子记住了。冲虚点点了头，小牛就笑呵呵地离开了。
　　他问冲虚原本只是想征求一下他的意见，果然师父的想法跟自己一样。凡遇到强大的敌人，这样的态度，应该是最理智的，最正确的。
　　来到院子外几十步速，小牛停下脚步。说道：“有话就在这儿说吧。”回头看看院子，离的这么近，谅他也不敢放肆。
　　孟凡城回过头，对他冷冷一笑，说道：“魏小牛，你敢在咏梅跟前乱说话，我还以为你胆子很大。现在看来，你也是胆小如鼠之辈，你这样的人怎么配跟咏梅交往？”
　　小牛根本不跟他计较，说道：“你到底想怎么样？有话就话，不必拐弯抹角。”
　　孟凡城逼近几步，说道：“好，痛快。我也喜欢你这样的爽快人，咱们打开天窗说亮话，我今天来，就是想教训教训你，让你明白你这样的人是不配跟咏梅交往的。”
　　小牛听了生气，说道：“配不配跟她交往，那是我跟她的事，这与你有什么关系？”
　　孟凡城双眉一扬，大声道：“怎么会没有关系？我是他的未婚夫，她跟别的男人来往，难道我会视而不见吗？”
　　小牛说道：“如果你信任她的话，就该尊重她的自由，不该干涉太多，不然她对你反感了，你们之间的关系就完了。”
　　孟凡城厉声道：“真是胡说八道，如果你的心上人跟别的男人来往频繁的话，你还会这么说吗？”
　　小牛洒脱地一笑，说道：“那当然了，我爱一个人，就信任她。咱们中原不是有句古话吗？用人不疑，疑人不用嘛！”
　　孟凡城哼了两声，说道：“你喜欢戴绿帽子，可别人并不喜欢。”
　　小牛听了不爽，也大声道：“孟凡城，你这样说不但污辱了别人，连咏梅也被你污辱了。我真是替咏梅不值呀！她那么出色的姑娘，怎么会有你这样差劲的未婚夫呢？难道老天瞎了眼睛呀？”
　　孟凡城一举拳，怒道：“魏小牛，你给我住嘴。你这是在污辱我，我要打得你连滚带爬。”说罢一指旁边的林子，说道：“你要是男人的话，跟我到那儿打一场。不然的话，就闭上臭嘴，像个娘们一样。”说罢，大步向那片林走去。
　　小牛犹豫着，心说：“这小子是武当新一代弟子中的佼佼者，学艺多年。而我入门时间不久，功夫不到家，我怎么能跟他过招呢？靠耍点小聪明怎么能够取胜？可是我不去的话，岂不是让你这个狂妄的家伙给看扁了？男人最重要的是什么？是一张脸，是尊严呐！”
　　正犹豫不定时，孟凡城回头对小牛一笑，挑衅说：“姓魏的小子，我知道你的口才不错，可是功夫吗，只怕不怎么行。如果你不敢跟我打的话，以后就是出来混，我也只当你是一个太监，没有长男人的玩意。”
　　这几句话激怒了小牛。他心说：“士可杀，不可辱呀！我小牛就是让你给打得骨断筋折，打得吐血而死，也不会向你低头的。作为一个男人，我要为我的尊严而战。”
　　想到这儿，他也鼓足勇气，向那片林子走去。孟凡城见他跟着来了，脸上露出小人得志的喜悦。他心说：“只要你敢来，我就叫你丢尽了脸。”
　　两人到林子里找了一块不大的空地。孟凡城对着小牛嘿嘿笑了几声，说道：
　　“魏小牛，你敢跟着过来，我就高看你一眼了，我以为你会像缩头乌龟一样不敢来呢。好，像个男人。现在咱们就使劲打一场。看看你有没有资格跟咏梅交往。”
　　说着，孟凡城从腰上抽出明晃晃的剑来。他要用武当剑给小牛一个难忘的印象。




　　第二十集 第三章 杀机突现

　　孟凡城用剑一指小牛，拉开了打的架势，说道：“魏小牛，拿出你的兵刃来吧。我孟凡城堂堂武当弟子，是不会欺侮一个手无寸铁的人的。”
　　小牛嘿嘿一笑。说道：“话没有说明白，还不能打。”
　　孟凡城抖了抖手中剑，说道：“还有什么不明白的？魏小牛，少要拖延待间了。
　　如果你怕了，就乖乖投降，我孟凡城是不杀懦夫的。“说着，他哈哈地狂笑起来。
　　小牛等他笑完，就说：“首先，咱们为了什么而打？真是切磋功夫吗？”
　　孟凡城回答道：“咱们这是为了女人而打。咱们就是为咏梅，别的都不是。”
　　小牛嗯了一声，说道：“这个理由勉强能站得住，只是我太冤枉了。我跟咏梅也只是一般朋友，为一般朋友，被人家追到家门口来，有点犯不上。”
　　孟凡城哼了一哼，说道：“你说你们是一般朋友？你小子对咏梅想入非非，不怀好意，一定是这样的。”
　　小牛咧嘴一笑，说道：“这都是你的单方面胡思乱想。天下本无事，庸者自扰之。还有呀，咱们又怎么定输赢呢？”
　　孟凡城回答道：“那还不简单吗？只要我把你打服了，你就是输了。”
　　小牛听罢，照地上呸呸呸地吐了三口口水，说道：“孟凡城，你也太不要脸了吧。你成为武当派的弟子，都多少年了。而我小牛入门才几天，咱们较量，我是必输的。你这样做明显是以大欺小，恃强凌弱。亏你也说得出口。”说着，又呸了一声。
　　孟凡城一听，倒真是这个道理。说道：“那依你说，咱们怎么打？”
　　小牛得理不让人，说道：“慢着，还有一个问题也是顶重要的，如果不说透了，也没有必要打。”
　　孟凡城气得直跺脚，晃了晃剑，说道：“快说，我孟某人等不急了。”
　　他越急，小牛越有耐性。他索性靠在一棵大树上，伸了伸懒腰，慢腾腾地说：“孟凡城，咱们还没有说，胜了怎么样，输了又怎么样。这事难道不重要吗？”
　　孟凡城听了，倒觉得有理。他沉思一会，说道：“这事好办，我胜了之后，你魏小牛不准见咏梅。一辈子都不能见。好了，动手吧。”
　　小牛听了哈哈直笑，说道：“你只说你胜了怎么样，如果你输了呢？”
　　孟凡城张大嘴叫道：“我怎么会输？”
　　小牛又吐了口口水，说道：“你怎么就不会输？就连你师父活一辈子都有输的时候，何况是你呢？快说，你输怎么样？”
　　孟凡城说道：“万一输了再说。”
　　小牛笑道：“原来你这人这么赖皮。我替你说吧，如果你输了的话，你也不准和她见面，就算是她主动见你都不行。而且，你们的关系一刀两断，从此了无瓜葛。”
　　孟凡城摇头道：“不行，不行，这太严重了。”
　　小牛哼道：“谁叫你主动来找我打架呢？如果你不打就算了。你现在就可以掉屁股走人。”说着，不屑地横了他一眼。
　　孟凡城气得青筋突起，咬了咬牙，在自信心的作祟下，说道：“好，好，我答应你。不过你想胜我，那是不可能的。”
　　小牛再度伸了几个懒腰，说道：“我的话还没有说完。咱们打是打，不过不能像别人那么打，得限制招数。你想，你是一个成名的武当弟子，而我只是新手，咱们不在同个等级。为了显示公平，应该限制招数，不然的话，我是不会跟你动手的。”
　　孟凡城面带凶气，说道：“你不动手的话，那也好呀，我就一剑刺死你，省得你再去纠缠咏梅。”
　　小牛嘻嘻笑着，说道：“你不用吓唬我，我小牛可不吃这一套。我就不信，在泰山上，在我师父的眼皮底下，你敢杀我。你要是杀了我的话，你能跑得了吗？
　　我师父会放过你吗？“
　　孟凡城将剑尖指着小牛，说道：“你这个人可真是难缠。好，咱们就限制招数好了。五十招之内，你能挺住。就算你胜了。”
　　小牛摇头道：“以你的修为，只怕我十招都接不住。这样吧，就二十招。二十招之内，你要是把剑抵在我的要害上，我就是输了。从今以后，我不再去见咏梅。”他心说：“我不去见她，可她要是来见我，我也没有办法。”
　　孟凡城沉思着，在地上转悠了片刻，终于一抬头。双眉一扬，说道：“好，我就答应你。只要你能接得住我二十招，就算你胜了。”
　　小牛又强调道：“还有呀，二十招之内，你不准偷用法术伤我。”
　　孟凡城爽快答道：“没问题。”
　　小牛见他把条件都答应了，自己胜利还是有希望的。于是，小牛说道：“基本上可以动手了，不过我有一点还是不明白。”
　　孟凡城再度举剑，哼道：“说。”
　　小牛歪着头，说道：“我不明白的是，上回咱们说得好好的，怎么眨眼间你又来找我算帐呢？”
　　孟凡城回答道：“我前几天见到咏梅，她当着我的面把你夸了一通。什隆聪明过人、大义凌然、活泼风趣，对女该子又关心体贴什么的，真是气死我了。”
　　小牛这才明白他是为了什么来找麻烦的，敢情问题出在这里。
　　他心说：“咏梅呀，你要夸我的话，为什么不当面夸我呢？你应该了解孟凡城这小子，他心高气傲，最不喜欢别人比他强了。你当着他的面夸我，而他是孟凡城，是你的未婚夫呀！他听了这种夸奖的话，怎么能不发作呢？如果月影或者月琳当着我的？面，夸奖别的男人。我也会不爽的。”当然了，小牛还是一个有心胸的人，不爽归不爽，不会去找人打架的。孟凡城就不同了，这人的自尊心是挺强的。
　　于是小牛苦笑道：“咏梅这回可是害苦了我。”
　　孟凡城早就不耐烦了，说道：“少废话。咱们这就动手，拿出你的兵器吧。”
　　小牛双手一抖，说道：“我家穷，连兵器都买不起，我就用空手接招好了。”
　　孟凡城气哼哼地说：“如果你被刺死了就不要怪我，谁叫你自不量力，空手接招。”说着，他脚尖一点地。人如大鹰般的猛然飞起，剑尖如毒蛇向小牛刺来。
　　小牛早有准备，动如脱兔，向旁边迅速地一闪。
　　哪知孟凡城的剑相当听害，在他的剑快要刺到树干时，突然向旁边一划，划向小牛的脖子。这变化也在电光石火间。小牛大惊，连忙矮身滑步，身子像鱼一样蹿了出去，正好躲过那致命的一击。当双方再度站个对面，四目相对时，小牛的额头上已经冒汗了。
　　他擦了一把汗，心说：“这个孟凡城真是太可怕了，光这一招就足以让好多人倒下。”幸好小牛经验丰富，反应奇快。但就这一招就已看出，他比孟子雄高明多了。
　　孟凡城得意地说：“这是第一招，再来第二招。”说着话，又像恶狼一般蹿了上来。远远的，小牛就能感觉到他剑尖上的寒气。准确地说，那就是杀气。
　　小牛勉强笑着说：“你尽管放马过来吧，我魏小牛不怕你。”
　　孟凡城说道：“再看我这招一石二鸟，保证干掉你的作孽工具。”在小牛还没听明白时，那剑已经到了，刺向小牛的脑袋。小牛低头时，那剑招竟是虚的，突然间一落，挑向自己的胯下。
　　小牛连忙身子急退。而孟凡城的剑也追着。看那个意思，不把小牛变成太监，是不肯罢休的。小牛气极了，心想一味的躲避也不是办法。因此，他的身子退着退着。
　　忽然一倒，侧倒在地上，一腿向孟凡城的脚上踢去。孟凡城猝不及防，连忙跳起。这一跳，人便跳出老远。这样，这招就躲过去了。
　　小牛腾地站了起来，嘲笑道：“原来武当剑的精华在这里，我魏小牛算是领教了。”
　　孟凡城听了脸红，因为这招在正常的剑招里是没有的，是他为了对付小牛单创的。他在听说魏小牛的风流韵事之后，就心里发毛，怕咏梅被人抢去；再加上咏梅当自己的面夸奖小牛，这更叫孟凡城不能接受。他是一个自命不凡的人，从不喜欢比他强的人。在武当山上，凡是本事比他大的同辈弟子，他表面上对人恭恭敬敬，实际上嫉妒得要命。他的师父知道他的短处，经常批评他，他还是本性难改。
　　今天，他见小牛出手不凡，心里就火了。他突然起了一个可怕的念头，而这个念头是以前从未有过的，那就是趁机杀掉小牛。他觉得这个人不只是自己的情敌，更是自己将来大展拳脚的劲敌。这个人入崂山派不久，就能挡住自己的两招了，如果照此发展下去的话，那还了得？应该杀了他。
　　他的这个念头一起，连自己都感到意外，他从没有杀过一个正道的弟子呢，更没有想过要在泰山上杀人。他的念头一起，眼神就有了细微的变化。他自己没有觉察到，小牛却已经感觉到了。他心说：“不好哇，道家伙动了杀机。他要杀我，我得想法跑。不能坐以待毙。”
　　他想跑，孟凡城可不答应。小牛不停地后退，他就不停地迫近。逼得小牛连转身的机会都没有。既然如此，小牛干脆不跑了，跟他拼命。用自己的智慧与轻功，用自己的经验与灵感，使孟凡城的进攻频频失效。一转眼，十多个回合过去了，尽管小牛险象环生，似乎随时都可能被来个透心凉。可事实上险归险，他并没有出事，连一根毛都没有被伤到。
　　之所以这样，除了小牛机灵，防守本领强之外，最重要的是孟凡城心火太盛，心烦气燥，致使他不能进行冷静的分析，采取有效的措施。这就使小牛惊险出没于剑影之中而不落败、不受伤的秘诀。
　　等孟凡城发出第十八招之后，他就更急了。等到第十九招的时候，把他的绝招都用上了。这招叫‘如影随形’，人随剑动，剑随敌动。那剑疯狂地向小牛的咽喉刺去。他脚不占地，跟着小牛变化。小牛向左躲，他向左；小牛向右，他又向右。总之，不给小牛来一剑，他不会停手。小牛的反应敏捷，时而像陀螺旋转；时而如草里惊蛇；时而似老牛般笨拙；时而又像猴子般灵活。尽管如此，也无法摆说孟凡城道致命的一剑。他看得出来，孟凡城是想要他的命呀！
　　实在躲不开了，他心一横，不再闪避，而是迎了上去。这使孟凡城大惊，心说：“这小子傻了吗？既然这样，我也不必客气，非把你刺了个大窟窿不可。你死了之后，就死无对证了。我可以说是误伤，谁能把我如何呢？”
　　当剑尖就要刺到小牛胸口时，他意外地一侧身，在躲过剑尖的同时，照孟凡城的脑门就是一掌。这变化突如其来，把孟凡城吓了一跳。但他毕竟是名门弟子，千钧一发之际，身子如鱼一样一转，小牛的掌落空。而他的剑也顺势横削。小牛想再闪避都来不及了，不由心生绝望了。
　　关键时刻，林中有人大叫：“关咏梅，你在这里干什么？”
　　‘关咏梅’三字一入耳。孟凡城的心一颤，手就停了。趁这机会，小牛飞起一脚，将他的剑踢飞，射入一棵树，直没至剑柄。孟凡城一惊，稍稍清醒，向林中望去。
　　这时从林中走出来一位美女。飘逸出尘，白衣如雪。孟凡城一看就看直眼了，他从来没有见过这么美丽的姑娘。什么叫美如天仙，以往他只是听说过，这回他有了切身的感受。对，这位美女的风采，才叫美如天仙。他当然没有见过她，但他能猜到她是谁。因为只要武林人士，谁都知道谁是第一美人。
　　小牛一见她乐了，马上跑上去，差点没把她抱起来，欢呼道：“师姊呀，你怎么来了？你不是追叛徒去了吗？”
　　月影淡淡一笑，说道：“说来话是。到是你怎么跟孟凡城打起来了？”
　　小牛一指发傻的孟凡城，说道：“谁知道他发什么神经呀，非得要跟我较量。
　　他学艺多少年了。我才几天呀，这明显是以大欺小。太不要脸了。你说对不？“
　　月影不吱声，向孟凡城看去。孟凡城这时已经恢复神智了，问道：“谭姑娘，刚才是你喊的是咏梅？”
　　月影回答道：“是。”说着话，目光又转向小牛。看看他的脸，又看看他的身体，像是在看他受没受伤，这使小牛心里极为舒服。
　　孟凡城又问道：“谭姑娘，那咏梅在哪里呢？”
　　月影说道：“她嘛。也该过来了吧！我刚才跟她见了我师父，一听说你们在比试，就一起出来找你们。我想她大概是被你给吓跑了吧，她对你这么做很不高兴。”
　　孟凡城啊了一声，说道：“那她现在哪里？”
　　月影说：“当然是在泰山上了。”
　　孟凡城脸色焦急，转身就跑，突然想起自己的剑来，便跳起来，从树上拔出剑来，然后再跑。小牛在后面叫道：“男子汉大丈夫，说话不是放屁。我既然已经胜利了，你可不能犯规呀。”
　　孟凡城停下脚步，头也不回地说：“我不会犯规的，我绝不食言。我如果说谎的话，就不得好死。”说罢，展开轻功，如一缕轻烟一般，眨眼就不见了。
　　他前脚一走，小牛便松了一口气，往地上一坐，感慨道：“师姊呀，要不是你刚才那一句话，我小命都没了。”
　　月影微笑道：“我怎么会让你死呢？你要是死了的话，我以后还找谁帮我当上掌门，当盟主？有你这个助手，我一定能成功的。”
　　小牛睑带苦笑，仰着脸说道：“师姊呀，你就不能说，你舍不得我死吗？”
　　月影低着头瞧瞧他，说道：“你小子尽干些让我伤心的事，我怎么能跟你说那样肉麻的话呢？这回救了你，就已经很给你面子了，如果你不领情的话，我会后悔救你的。”说能转过身去不理小牛。
　　小牛从地上跳起来，凑上前，闻着她的香气，说道：“师姊呀，我知道你喜欢我的。你不说就不说，只要你心里有我，小弟我已经很知足了，还能要求你什么呢？”
　　月形转过头一笑，说道：“别那么厚脸皮呀，这都是你自己说的，我可没有这么说。”
　　小牛笑嘻嘻地说：“师姊呀，你看我们比武有多久了？”
　　月影回答道：“大概打到一半的时候，我就到了。”她的眼睛好亮，好水灵，目光落在小牛身上时，小牛感到像被抚摸一样。虽然那目光不那么热乎，也令人欢喜。
　　小牛问道：“为什么不早点出声？我可是差点就完蛋了。”
　　月影说道：“我也想看看你的功夫练得怎么样了。还行，进步不少。再说你们这是比武，我不好插手的。”
　　小牛听了高兴，说道：“师姊呀，什么时候我能练到你那个地步，我就知足了。”
　　月影认真地说：“我那算不了什么的。在整个武林之中，比我强的人大有人在。”
　　小牛说：“在你这个年纪。能有如此本事，已经非常难得了。”
　　月影一摆手，说道：“小牛呀。别说废话了。老实招来，孟凡城为什么来找你比武？”
　　小牛点点头，就把来龙去脉说了一遍。但只说孟凡城为关咏梅找自己比武，二约定胜利后的那一段，可没有跟她说，他怕她会往心里去。
　　月影听罢，说道：“这个孟凡城心胸可真小呀，道样的男人不会有什么出息的。咏梅要是真嫁给他的话，倒可惜了那么一个优秀的美人了。”
　　小牛听了这话愉快，说道：“师姊，你和关咏梅不是追杀周庆海去了吗？怎么这么快就返回来了？”
　　月影唉了一声，说道：“这周庆海挺狡猾的，再说他是先跑的，我们都耽误了时间，把他给追丢了。这个混蛋，如果落到我手里，我一定好好处罚他。他原来是这么一个伪君子。”
　　小牛问道：“抓他的事，不是急的来的事，慢慢来吧。说真的，师姊一回来就赶来救我，是担心我的安危吧？”
　　月影说道：“我回来听说你跟孟凡城出去了，我追过来是怕你给崂山派丢脸呀！”说到这儿，她脸上露出温和的笑容。这一笑，真比春天来了还美，小牛忍不住多看了几眼，被月影发现了。
　　月影叹道：“什么便宜都占到了，还有什么好看的呢？”
　　小牛笑道：“我就是天天看，月月看，看一辈子也不会看够的。师姊是世上最漂亮的姑娘。”
　　月影一笑，说道：“小牛呀，我告诉你。一个人最重要的不是漂亮不漂亮，最重要的是一定要有用，要有本事。光有一张漂亮的脸蛋，那是花瓶。我情愿是一个臭八怪，但前提是一定要神通广大，这样才对得起我的生命。”
　　小牛鼓掌道：“师姊，你说得好，小弟我记下了。对了，你刚才救我时。为什么叫关咏梅的名字？”
　　月影回答道：“因为孟凡城最在乎咏梅了。我如果喊你的名字，那能管用吗？”
　　小牛重重点头，说道：“师姊呀，你真聪明，小弟自愧不如呀！”
　　月影说道：“好了，好了。咱们快去见师父吧，师父说就要出发了。”
　　小牛不动，说道：“这个我是知道的。不过师姊你好像忘了一件事。”
　　月影不解地问：“什么事？”
　　小牛拉住她的手，猛地亲了一下她的脸，说道：“你忘了让我亲一下了。”
　　月影一把推开他，笑说道：“魏小牛，你这混蛋。你是我见过脸皮最厚的人。
　　你一天不想别的，总想着占我的便宜。“
　　小牛苦着脸说：“师姊呀，我只是亲了一下，我还没有亲够呢。来，咱们再亲。”
　　月影的身子猛地蹿出去老远，回眸笑着，说道：“小牛呀，如果你能追上我的话，我就让你亲。你想干什么，我都不拦着你。”说着话，向林外驰去。
　　小牛一听，情绪大好，抬腿就追。一边追，一边叫道：“师姊呀，你可不准反悔呀，我可是认真的。”说着话，加快速度，像流星赶月一样猛追过去。
　　月形故意逗他，他快她也快，他慢他也慢。虽然追不上，但时时能望见她美妙的身影，不时还能瞧见她的笑脸，这使小牛心满意足。他心说：“这种视觉上的美，也胜于颠鸾倒凤了。”
　　一个跑，一个追。两人都向林外跑去，向师父住的院子跑去。欢乐的气氛充满了山间。
　　当两人赶回院子里时，只见院子里挤满了人。都是有头有脸的正道人士。作为新一任盟主，大家自然是鼎力拥护的。盟主要返回崂山，大家都赶来相送，送别的场面非常感人。冲虚以盟主的架势，一一与大家寒暄着、交流着，表现出空前的热情，似乎周庆海这块心病都忘记了。
　　过了好久，冲虚才领着小牛、月影等人与大家挥别。出了山门之后，小牛说道：“师父呀，你现在的气色好多了，好像是什么病都没有了。”
　　冲虚微笑道：“这是心情好嘛！我失去了魔刀，失去了秦速，但我还有你们，还有这个盟主的位子。留得青山在，不怕没柴烧。崂山派总体来说，这次并没有白来。”
　　月影问道：“师父呀，秦远的遗体呢？”
　　冲虚脸色转为沉重，说道：“我已经将他葬在泰山。他没有什么亲人，又很喜欢泰山。我想让他安息在这里，他不会怪我的。”小牛听了感到黯然，心说：
　　“秦远虽是个粗人，可也有可爱处。他对月琳的爱，也是令人感动的，虽然还会令自己吃醋。”
　　冲虚勉强笑了笑，说道：“好了。咱们不谈这个。对了，小牛，你不是跟孟凡城切磋功夫了吗？结果怎么样？”
　　小牛见他感兴趣，就把祥细情形对冲虚讲了。冲虚听了除了点头与摇头之外，还发表了不少意见。指出小牛哪里表现好，哪里又表现不好，这使小牛获益不浅。
　　他暗自打定主意，一定要成为高手。那样那帮家伙就不敢在自己面前摇头摆尾了。
　　当然了，最好是能把魔刀重新拿到手里，有了魔刀，我还怕谁呢？周庆海这个家伙抢走了魔刀，不知道躲到哪里去了？他不会当缩头乌龟吧？小牛暗想，周庆海真是个蠢货，什么时候偷刀不好，非得现在抢。现在师父的威望正高，他抢了魔刀岂不是成为武林公敌了吗？他在正道就别想混了。
　　走到半山腰时，冲虚看了一会景致，说道：“咱们还是飞回去吧。”
　　月影嗯了一声，说道：“师父呀，你的身体还行吗？”
　　冲虚点头道：“没问题。”说着话，将道袍一脱，向空中一扬。然后指挥小牛、月影还有几个随从跳上去，最后冲虚上去了，念了几句咒语，一行人像乘风一般往崂山方向飞去。那件道袍经过法力的作用，已经大得像一条大船的甲板了，大家站在上面，并不觉得狭小。飞行时又很平稳，耳边风声呼呼，千山万水，转眼已在身后了。
　　小牛只觉心情大好，他心说：“什么时候我也能像这般飞行呢？”相比之下，自己般的本事只像是麻雀，又慢又不好看。而师父这招却像雄鹰，有速度，也有气势。男人嘛，就得这个样子。
　　大概有个把时辰吧，已经飞到了崂山的地界。冲虚一收法术，大家都稳当地落到地上。冲虚穿好恢复原样的道袍，领着大家向山上走去。守山的弟子们已经发现他们了，都大呼小叫的。师娘闻讯，亲自领着山上的弟子们来迎接。
　　等大家一起到了山上之后，师父在练武场上讲话，除了告知崂山派此次的光荣战绩之外，也披露了周庆海的罪行，以及秦远的噩耗。并鼓励大家，要向秦远学习，当一名忠诚的崂山弟子，以崂山的荣辱为己任。
　　随后，冲虚领着师娘以及嫡传弟子到大厅说话。师娘与月琳对周庆海的事深感意外，更没有想到秦远会死掉。小牛发现月琳的情绪也受到影响，他知道月琳对秦远虽然没有男女之情，可是兄妹之情还是有的。相处多年，冷不丁这个大活人说没就没有了，她心里自然是不太好受的。
　　等大家从厅里出来后，小牛随月琳来到院子。小牛劝道：“江姊姊，你也不必那么难过了。秦远虽然死了，但他死得挺壮烈的，像个男子汉。这周庆海也够狠毒的，看在师兄弟一场的份上，拿了刀走人就算了，何必伤人。”
　　月琳长叹几声，说道：“秦师兄这人其实挺好的，他对我的关心爱护，我永远也忘不了。只是他这份感情，我永远也回报不了呀！”
　　小牛说道：“你说得这般动情，我都恨不得变成秦远了。”
　　月琳一笑，说道：“别胡说八道。你可得长寿一些，不然的话，我们这帮女人可都当寡妇了。”
　　小牛点头说：“我当然会长寿了，像我这样整天快了如神仙的人。还会活得短吗？对了，晚上来陪我？”
　　月琳看了看四周，摆了摆手，小声道：“不行的，小牛。师姊和师父都回来了，人多眼杂的，让他们发现了不好的。尤其是师姊，要是她知道了，后果会怎么样，你应该比我清楚的，只怕你以前所有的努力都会泡汤的。”
　　小牛叹息道：“你说的倒也有理，可是夜这么长，多么难过呀？不如我去你那里吧！”月琳脸上生了淡淡的红晕，柔声道：“如果你不怕师姊的话，那你尽管来。”小牛嘻嘻笑着，没敢说别的。他知道月影那脾气，眼不见心不烦，真要是让她当场把自己堵在月琳被窝里，那可不是好玩的，搞不好这辈子自己都别想碰她了。
　　一转眼，就过了三天。
　　这三天中，师父虽是在静养，但也无法真的静养。
　　他现在是盟主了，事也多了，他往山上一坐，就不时有正道人士来访。无论什么两派纷争、恩怨情仇凡是解决不了的，都来找他讨论。
　　冲虚虽然很烦，但也得耐心地处理。幸好有月影和小牛帮忙，使冲虚减轻不少负担，不然的话早把他烦死了。
　　第四天的中午，突然有个丐帮弟子求见，送来一件重要消息。
　　他告诉冲虚他们查到了周庆海的下落，冲虚一听大为惊喜，忙问详情。
　　那弟子急忙答道，他们有帮众在金陵看见周庆海装扮成农夫，戴着破草帽，要是不细看的话，真会被他给骗了。
　　当这丐帮弟子离开之后，冲虚就将大家招集到客厅，将这个消息说给大家听。
　　小牛轻轻一拍椅子的扶手，说道：“师父呀，咱们得马上派人将他捉拿回来。”
　　冲虚沉思道：“这是当然的，问题是要谁去？去了怎么找到他，又怎么抓人？”
　　然后他问月影：“你有什么看法？”
　　月影回答道：“师父，您受了伤，尚未痊愈。还是由弟子去将他捉回崂山，等候处置。”
　　冲虚点点头，说道：“嗯。如果我的功力能恢复八成的话，我就亲自去，可惜现在还不行。让你去为师倒没有什么意见，毕竟你是崂山上身手最好的弟子。
　　不过那周庆海功夫也不差，而且还有魔刀在手，让你单独一人去的话，为师不放心。“
　　小牛听完，立刻站起来情绪激昂地说：“师父，我也要去。我要替你抓住那家伙，为师父报仇。为武林除害。”
　　他心说：“周庆海的事固然重要，可是跟月影在一起更重要。既然有这样的机会，为什么我不争取一下呢？”
　　冲虚的目光转向师娘，说道：“你看怎么样？”
　　师娘瞅了眼小牛。说道：“让他出去锻炼一下也好，只是他身手还嫩，要多加小心才是。”
　　小牛见师娘说话，知道这事成了，便说道：“师娘，弟子会小心的。我一定会助师姊一臂之力，将这个叛徒绳之以法。”
　　冲虚嗯了一声，说道：“你们两人去，为师就没有什么好担心的了。”
　　月琳站起来，说道：“师父，我也要去。这么重要的事，当然少不了我。”
　　冲虚笑了笑，慈祥地说：“月琳，这次有他们两人经握够了。你还是留在山上，帮师娘处里崂山上的大事小情吧。如果他们需要人手为师再派你去。”
　　月琳有点失望，但还是顺从地说：“是，师父。”说完还醋意十足地望了月影一眼。她知道这次他们两人出去，肯定不会老实，以小牛的个性。他当然会多多地疼爱月影。
　　而小牛则心满意足，他心想：“这回跟月影在一起，可有得享受了，一定不会放过她的。难得有这样的好机会，我一定要让她离不开我，让她当我的老婆。”
　　冲虚最后道：“既然这样，那么你们两人回去准备一下，明早就出发吧。”
　　小牛与月影齐声应是。
　　散会之后，月琳找上小牛，叙说自己的不满。
　　小牛说道：“江姊姊。这次出去可不是去游山玩水，可是去玩命的，这可不是什么好玩的事情。”
　　月琳摇头道：“不，这事怎么不是好事？你可以跟她在一起了。而我则孤孤单单的，也没有人疼。”
　　小牛见左右没有人，就拉着她的手，说道：“怎么会没有人疼呢？我很疼你的，我明天走。那么今晚上咱们就会一会吧，我一定会让你舒服地过一个晚上。”
　　月琳害羞，推开小牛的手，说道：“我才不稀罕呢。”说完就朝自己的屋子跑？去。
　　小牛望着她的背影，暗暗叹气。
　　女人嘛，都是小心眼，几乎没有例外，谁都不喜欢自己心爱的男人有其他的女人。
　　晚饭后；师娘特地将小牛与月影叫到客厅。
　　师娘坐在上位，小牛两人恭敬地坐在下位。
　　师娘今晚穿着朴素，脸上带着点愁容，自然是因为师父了。
　　月影首先开口：“师娘，你不用担心我们，我们两一定会尽快抓住周庆海这个逆徒，带回来让师父亲手处置他。”
　　师娘缓缓地点头，说道：“我相信你们，只是这个周庆海实在太令人心寒了。
　　如果他只是偷了魔刀的话，看在同门的份上，也许我们还可以原谅他。可是他却把秦远这亲如手足的师兄弟杀了。实在太没有人性、太残忍了。“说到这儿，师娘的脸上充涌了悲伤之情。
　　小牛说道：“师娘，事到如今。咱们绝不能原谅他。我和师姊一旦找到他，就一起动手把他的武功给废了。”
　　师娘嘱咐道：“不可大意呀，周庆海跟着你师父的时间最久，手底的功夫你也是知道的。更何况他有魔刀在手，你们遇上他时，能打则打，打不了就撤，另谋他法为要。”
　　月影没有回应，小牛大概知道她的想法。依她的个性，是不可能退让的。
　　小牛回道：“是，师娘，我们不会那么鲁莽的。对了，师父没事吧？”
　　师娘回答道：“没有什么大碍，只是短期内功力不能完全恢复。这个周庆海实在可恶，要不是你师父功力深厚的话，就给他害死了，只不过这身体上的伤倒是小事，主要是精神上的打击较重，因为周应海一直是他较为器重的徒弟。他的反叛就等同在他的心上捅了一刀，想来这次的影响会持绪一段时间。”
　　小牛说：“那师娘你可得好好劝师父，让他放宽心，失去的东西还可以找回来的。虽然周庆海叛变了，可他还有我们这一群徒弟呢，我们也可以帮师父分忧解劳的。”
　　师娘点点头，淡淡一笑道：“我会劝他的，如果崂山每个徒弟都像你一样体贴师父的话。你师父一定能长命百岁，快快乐乐的。”
　　小牛对着师娘一笑，心想：“我可不希望他长命，如果他长命百岁的话，那你什么时候才能跟我长相厮守呢？按我的意思，师父还是快快仙逝的好。他就可以不用那么操心了，我也可以实现自己的愿望了。”
　　月影这时问：“师娘呀，对于周庆海这事，你还有什么要交待的吗？”
　　师娘沉吟片刻，正色道：“对于他，我的主张是以捉活为主。毕竟他曾是我们崂山的弟子，最后怎么处置，还要听你们师父的。”
　　月影追问道：“那如果我们在跟他来个你死我活的较量时，没法活捉呢，我们该怎么办？”
　　师娘脸上出现了不忍之色，犹豫半天才道：“那也只好见机行事了。”
　　小牛能理解师娘的心情，毕竟周庆海曾是她的得力助手，让她下令对他格杀勿论实在残忍。如果换了自己的话，大概也会有这样的犹豫与无奈吧。
　　月影这时站了起来，说道：“师娘呀，如果没有别的事的话，我想回去休息了。”
　　师娘说道：“还有一件事，我想说两句。”月影听了便又坐下了。
　　师娘的目光在两人的脸上一一扫过，然后才说：“刚才你们师父跟我说起子雄的事。”
　　一说这个名字，月影与小牛的心上同时都感到别扭。月影瞅了小牛一眼，小牛也在瞅着她，四目一对，月影将目光移开了。小牛心说：“我这辈子可能最反感的一个人就是他了，我对他的反感甚于周庆海。”
　　师娘接着说：“自从月影与他退婚之后，他心里一直不痛快，不肯回山。听说最近在江湖上一直没干什么好事，吃喝嫖赌的，五毒俱全。你们师父说，他再不好，也是崂山的弟子。你们这次出去，留意着他的下落。如果能见到他的话，就劝他回来。如果他不听，就绑他回来。”
　　月影与小牛同时答感一声，小牛心说：“劝他回来，不是等于给自己穿小鞋吗？我小牛会那么傻吗？我不会劝他回来的。他愿意吃喝嫖赌就干下去吧，只要不坏我的事就行。他要是回来了，我就又多了块心病。”
　　师娘又说：“小牛呀，我知道孟子雄跟你关系不好。如果他回山的话，你可得搞好关系呀！”
　　小牛不得不回答：“是，师娘。我会尽力搞好的。”心里却说，他奶奶的孟子雄，再让我见到他，能忍住不扁他的念头就已经不错了。
　　师娘站了起来，说道：“我要说的都说完了，你们回去休息吧。”
　　月影与小牛便站起来往外走，走出几步后，师娘招手说：“小牛，你等一下。”
　　小牛便返回来了，而月影已经出了厅。
　　师娘等他站在自己面前，就微笑道：“小牛，你这次主动请缨，一定是色心又发作了吧？”
　　小牛如何肯认呢，就说道：“怎么会呢？师娘，我是想为崂山做一点力所能及的事呀！如果我不去帮师姊的话，那么谁去呢？总不能我留在山上，让月琳去吧？”
　　师娘点头，说道：“那倒也到。你记住呀，这次出门，对月影可要讲究策略，不要做伤害她的事，她这个人不是那么容易搞定的。”
　　小牛感激地望着师娘，小声说道：“知道了，师娘。师姊的确不容易搞定，就像师娘一样难搞。”
　　师娘听了，妩媚地横了他一眼，说道：“小子找打。你可得记住，不能有了新欢就忘了旧爱。”说到这里，师娘的语气中有了酸味。
　　小牛说：“我是什么样人，你还不知道吗？”
　　师娘点头，挥了挥手，说道：“快点滚你的吧，估计月琳这丫头又得找你说话了。”小牛笑了笑，愉快地走出门去。他心说：“跟一个女人相好，那是幸福。
　　跟一个以上的女人相好，可能就是痛苦了。“
　　当小牛走到自己的院子里时，首先向月影房间那边的窗子一望。只见她窗子亮着灯，不用说，她一定还没睡下。再看月琳的窗子，却是暗的，不知道她在不在房里。当他打开自己的房门，就闻到了热悉的香气。
　　小牛关好门，问道：“江姊姊，你来了多久了？”
　　月琳的声音在黑暗中响起：“我刚来一会。你明天要走，我想找你说几句话。”
　　小牛微笑道：“就那么几句吗？想不想来个动作？”
　　月琳笑听道：“去你的。少动歪心眼。我是来跟你说话的。”
　　小牛说：“那好，我把灯点上吧？”
　　月琳说道：“那就不必了。反正说话也不需要灯光的，只用嘴和耳朵就行了。”
　　小牛笑了笑，说道：“好吧，那我就听江姊姊的好了。只是好多的坏事都在是黑暗中发生，如果有什么意外发生的话，我可不负责。到时候，你可不要怪我。”
　　月琳感慨道：“还有什么意外好发生呢？该发生的也都发生过了，还有什么新鲜事吗？”
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“既然你这么说，我可就过来了。”说完便踌躇满志地向床边走去。一到床边，就恍惚见到了月琳的影子，他坐到她身边，将她搂在怀里，搂得紧紧的，另一只手往她的胸上摸去。
　　月琳抓住这只魔手，说道：“你给我老实点，我是来给你送行的。”
　　小牛伸过嘴亲了她一下，说道：“我知道，你舍不得我去。有什么好担心的呢？我小牛虽然本事没有多大，可是逃跑的本事却是别人赶不上的。你放心好了，我很快就会回来的。”
　　月琳幽幽地说：“我不担心这个，我是担心你跟师姊。”
　　小牛轻轻一笑，说道：“这个更不必担心了。她那么清高，那么厉害，我哪敢碰她一下呀？她就好比是母老虎，让人不敢靠近。”
　　听小牛这么一说，月琳心里就平衡一些了。她说道：“你走了之后，我会想你，做梦也会梦见你的。你可别因为在江湖上跑，把我给忘到脑后呀！”
　　小牛的手在她的大腿上滑动着，说道：“知道了。我也一定会梦见你，梦见咱们脱掉衣服，做那快活事。”
　　月琳咯咯一笑，说道：“你真是个大色狼，就连做梦都梦见那个，我怎么就不会梦见那个呢？”
　　小牛很认真地说：“那还用问吗？因为你假正经呗。”
　　月琳呸了一声，说：“你才假正经呢，我本来是个好姑娘，都是你把我给教坏了，你是最该死的家伙。”
　　小牛笑了笑，将手伸到她的胯下，说道：“我准保让你欲仙欲死的。这里肯定已经淌水了。”说着话，隔着裤子在她的敏感地带上按摩着。时而抠摸，时而旋转，没有几下子，月琳的呼吸就变得异样了，并且鼻子不时地还发出哼声。
　　小牛心说：“女人跟男人的表现方法就是不同。男人要想干那事，就直接说；而女人呢，明明心里很想，表面上却说什么都不肯。可就因为有了这些不同，男女间的事才更有意思呢。”
　　小牛急不可待地推倒月琳，使之倒在床上，然后自己干劲十足地压了上去。
　　在离别之际，快活一下是应该的。




　　第二十集 第四章 离别之战

　　吻，热烈的吻，缠绵的吻。
　　吻得昏天黑地，吻得唧唧有声。在床上长久的吻，翻滚着吻。最后，是月琳趴在了小牛的身上，显示出主动。她的舌头伸出唇外，让小牛享用着。她的手在小牛全身上下抚摸着，感受着他的强壮与结实。最后她的手落到了他的胯间，那里已经胀得如铁了，隔着裤子也能感受到那里的热量与激动。她的手在那里又按又搓的，弄得小牛想一射为快。
　　终胎，小牛忍不住了，说道：“江姊姊，来，你躺下，让我干你吧。”
　　月琳固执地说：“不，还是让我来骑你吧。”说着话，月琳伸出双手，给彼此脱衣服。虽说是黑暗之中，但她的脱衣功夫非常不错，顷刻间两人已转变为原始人状态。
　　月琳用手玩着肉棒子，这直接的触摸感觉更好。她的手在捏着、揉着、推着、摇着，把肉棒了弄得一跳一跳的，胀成最大、最硬、最长。小牛呼呼地喘着气，说道：“江姊姊呀，不耍再折磨它了，再这样下去，我可就完蛋了。”
　　月琳轻笑，说道：“你可不准完蛋，你还没有干活呢。你得完成任务再完蛋。”
　　就着。月琳俯下身，将龟头含在了嘴里，这一下小牛更爽了。
　　月琳已经不是生手，她的嘴和舌头对肉棒子进行最体贴的‘按摩’。她的双唇夹着，套弄着，套得噗噗直响。她的舌头更为热烈，在马眼上扫着，在沟里蹭着，在肉棒身上打着转。她是那么喜欢这根肉棒，她用自己最高级的方式来表达着自己的心情。
　　这下可乐坏了小牛，在美女的服务中享尽了艳福。他被月琳弄得气喘如牛，身体震颤着，不时还发出叫声，却不敢叫得太大声，怕招来观众。他在忍不住的情况下，要求月琳将屁股掉转来，他也把嘴凑到了她的秘处上。那里已经一片‘汪洋’了。
　　于是，两人都在激情地亲吻着对方最敏感之点。他们都在用自己的动作表答着自己的兴奋跟喜悦，那唧唧的亲吻声前后呼应着。尤其是月琳，春水流得那么多，都流到了小牛的嘴上。小牛也不反感，大口吞咽之后，仍将嘴巴渗到她的肉缝上，兴致勃勃地狂吻着。两人都不时发出哼叫声，欢呼声。最后，在小牛的要求下，月琳站起身摆正姿势，手把肉帮，缓缓坐了下去。
　　只听扑滋一声，小牛感受肉棒子进人一个肉窝窝。那里那么暖，那么紧，又那么湿润，棒子在里面就不想出来。还没有感觉得更深刻呢，月琳已经动了起来。
　　她扭腰摆臀，不时起落着，热情如火地玩着，让肉棒在它的洞里全方位地撞击着，磨擦着，乱顶着。那东西真可爱，到了哪里，哪里就热练练地好受。无法形容地快感便蓦然传来，使月琳大为好受。
　　小牛也非常爽快，配合着月琳。向上挺着棒子。两人结合处扑滋扑滋直响。
　　一会儿，月琳的身子向前一扑，在小牛的脸上亲吻着，然后把舌头伸向小牛的嘴里，小牛就贪婪地吸着，舔着。而下面的宝贝不停地干着，大龟头每一下都撞到了花心上，使月琳舒服得直哼哼。
　　小牛的手在她的背上和屁股上抚摸着，感受着玩美女的乐趣。大棒子在她的穴里美极，乐极。比起刚才的口吸，另有一番销魂滋味，小牛感觉自己的灵魂像小鸟一样飞了起来。
　　月琳接着又上身直立，双手把着膝盖，屁股上上下下的套弄着肉棒。如果是有灯光的话，那样子一定非常可观。但小牛可以想像得出来，她的奶子必定狂跳着，肉唇一翻一入的，春水无声地流着，她的黑毛必定是湿透了，小牛已经感觉到她的春水流到了自己的小腹上。还有呀，她的表情必定是淫荡而迷人的。这些都是小牛所喜欢的。
　　小牛一边配会着她，一边问道：“江姊姊，感觉怎度样？”
　　月琳呻吟着：“我舒服得快要成仙了，你的大棒子真好，顶到里面特别美。
　　哦，我要美死了。要飞起来了。“说着话，更是大力套弄。小牛听得特别自豪，就更为使劲地挺棒子，使棒子插得更深，更激烈。那小穴套得他也美极了。
　　月琳毕竟是功夫不错的，不比平常的女子。平常女子在上面玩，用不了多久，就会疲乏的，而月琳并没有这样，她玩了不知几千下，还是战斗力极强的。只是那强烈的快感她受不了，最后她带着哭腔叫道：“小牛呀，我不行了，我要出来了。”
　　小牛一听，连忙将她推倒，自己趴在她的身上，发疯般地抽插着，大概几十下吧，月琳便身体痉挛，同时长声浪叫着达到了高潮。小牛感受她的小穴收缩着，并有大量的暖流浸到了龟头，使龟头舒服得直跳。
　　随后屋里安静下来，只有两人的喘息声。月琳拍拍小牛的背，说道：“小牛，你也射出来吧，咱们不玩了。”
　　小牛哎了一声，双手握着她的奶子，一边玩着，一进说道：“我还没有玩够呢，干嘛收兵呀？今晚，我要好好玩玩你，让你舒服透顶。”
　　月琳提醒道：“明天你还要赶路呢，不要太消耗体力了。”
　　小牛微笑道：“怕什么呀，反正现在我已经会飞了，再说了还有师姊在，赶路不成问题的。”
　　月琳嗯了一声，抚摸着小牛的后背，说道：“小牛呀，你告诉我，你已经玩了多少女人了？怎么玩的？”这个时候；月琳还能想到这个问题。
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“这个你还不清楚吗？用不着我废话了。”
　　月琳坦握拍小牛的背，说道：“不耍回避，我想知道我在和多少女人分享一个男人。”
　　小牛笑了笑，说道：“你真的想知道吗？等将来大家聚在一起，你就会亲眼看到了。”
　　月琳酸溜溜地说：“可别学唐伯虎，来个九美圆。”
　　小牛哈哈笑，说道：“我怎么会那么差劲？我怎么得也得学梁山泊，来个一百零八将呀。”
　　月琳听了大为不满，将小牛的后背拍得直响，叫道：“不行、不行。我不同意。你怎么能有那么多女人呢？你又不是皇帝。”
　　小牛解释道：“我是韩信用兵，多多益善嘛！来，少说这些没有用的，咱们接着快活吧。”说着话，小牛耸动屁股，使肉棒继续在月琳的小洞里出出入入。
　　那悦耳的啪啪声，和接缠绵扑滋声，以及男人的喘息声，女人呻吟声再度响了起来。又是快感无限，又是春色无边。
　　又干了不知几千下，月琳已经几度高潮，而小牛仍然威风凛凛，干劲十足。
　　月琳便说：“小牛，该完事了吧？我不想你累着呀！”
　　小牛一边抽动着棒子，一边说：“不会，我挺舒服的，一点都不累。”说着话，小牛叼住一粒乳头，一只手抓着一只奶子，兴高采烈地玩着，玩得月琳又是呻吟不止。
　　月琳哼道：“小牛呀，你太听害了，我都受不了，我爱死你了。”说着话，双臂搂着小牛的脖子。小牛不得不放弃玩奶子的工作，说道：“江姊姊，我也同样爱你。看我怎么玩你的。”说着话，小牛猛地一挺屁股，将棒子干到底，然后又抽了出来，令月琳一阵空虚。
　　月琳明令道：“小牛，插进去，外面不如里面好。”
　　小牛笑道：“让它凉快一下嘛！”
　　月琳哼道：“不行，小穴痒着呢。”说着话，挺着下身，去凑和肉棒。
　　小牛将肉棒插入，并不连续抽插，而是扭着腰，使棒子在里面旋转。这使月琳咯咯笑，说道：“你不干正事，不准耍我。”小牛在她的嘴上一吻，这才大力抽干起来。
　　由于明日就要分别，小牛干得特别起劲，而月琳也拉着他不放。两人就那么一直玩着，直玩到东边天空露出了鱼肚白。月琳赶忙起身穿衣，又亲了亲小牛的棒子，这才恋恋不舍地离去。小牛回味着她肉体的滋味，感受真美，真是回味无穷呀！
　　次日饭后，月影与小牛向师父等人辞别。
　　师父叮嘱道：“一切小心，遇到问题要多多思考，切不可义气用事。”两人同声答应。
　　师父又说：“对于周庆海，尽量活捉，如果做不到，就解决了他。如果你们不是对手，就要智取，少与他正面冲突。”两人又是高声答应。
　　师娘微笑着说：“我们在山上就等着你们的好消息了。”
　　月琳则将小牛拉到旁边，一脸的郑重。小牛问道：“江姊姊，你还有什么重要的话说？”
　　月琳眨着美目，她的脸色特别艳丽，显然昨晚的风雨起了重要作用。她小声说：“我的话比他们的都重要，你可要记住了。”。
　　小牛认真地问：“什么话？”
　　月琳缓缓地说：“在外面要安分守己，要守身如玉，不准碰别的女人。”小牛听罢忍不住笑出声来。到这个时候了，她想的竟是那事。
　　随后，月影与小牛在大家的注视下，八面威风地下山。走到山腰时，月影说道：“为了赶路，咱们这就飞吧。如果凭着两条腿，不知道什么时候才能到达。”
　　小牛点头道：“好，师姊，我听你的就是了。”
　　于是，月影拉起小牛的手。念动口诀，两人便跳到半空，脚下踏着云朵，往金陵方向飞去了。
　　两人踏着云朵，飞在高空中，耳边风声飒飒。感觉非常凉爽，往下看，那些房屋、山水都变小了。
　　小牛的目光转向身进的月影，只见她一本正经，没有什么笑容。尽管她拉着自己的手，但目光并不看自己，可她的风采仍使小牛着迷。
　　她平稳地站立着，秀发飘荡，神情销魂。那冷漠恬淡之中透出的女人味，使她别有韵味。她还是穿着她的白色长裙，那裙角也跟秀发一起飘扬着，使她具有仙女的特点。再加上她绝美的面孔，使小牛百看不厌。
　　小牛忍不住伸胳膊搂住她的腰，将她搂在怀里。月影挣了两下，没有使多大劲，说道：“好端端的，怎么又占我的便宜？”
　　小牛眼睛一眯，说道：“我并没有想占你的便宜，我只是怕掉下去，这才搂你的腰。”
　　月影看都不看小牛，说道：“有我在，你根本不用担心会掉下去的，这下你可以放手了吧？”
　　小牛微笑道：“那也不能放。咱们可是未婚的夫妻呀，我搂着你也是理所当然的。如果我不搂你的话，那才叫奇怪呢。”
　　月影冷冰冰地说：“你可搂的女人多了，我倒不稀罕被你搂。”
　　小牛正色地说：“师姊呀，我可是哪里得罪你了？你的心情好像不太好。”
　　月影的目光在小牛的脸上扫了一眼，说道：“没有什么不对呀，我很好。”
　　小牛眨着眼睛，说道：“不对劲，我看你呀，像是在吃醋。”
　　月影摇头道：“那有的事呀？你愿意跟谁在一起过夜，跟我没有关系，我只当没有看到好了。”
　　小牛问道：“师姊呀，你指的是什么？”
　　月影冲口而出：“昨晚上，你是一个人睡的吗？”说罢，将头转向一旁，懒得看他。
　　一听这话，小牛忍不住笑了。原来昨晚的事，她都知道了。他心说：“月琳那么小心，怎么会让她知道呢？难道她到我的窗下偷听了？以她的个性，似乎干不出这事呀。”
　　小牛笑道：“师姊呀，你怎么会这么问呢？”
　　月影说道：“我昨晚好久都睡不着，想找人说说话，我就去找月琳。谁知道敲了半天门，里面连一点的动静都没有，我就知道她一定不在自己房里，找你去了。我猜得对吧？”
　　小牛哈哈一笑，说道：“师姊呀，月琳不早就是我的女人吗？这也没有什么好奇怪的。”
　　月影轻叹两声，说：“是没有什么奇怪的。月琳能找到你道样的男人，也算不错了，只是我不该跟着乱掺乎。既然你已经有了别的女人，又何必再来招惹我？
　　这岂不是不应该的事。“
　　小牛认真地说：“这有什么应不应该的事呀？我喜欢她，但我更喜欢你。我不会因为有了她，就放弃了你。我是想跟你们两人同时在一起的，我想你不会反对吧？我对你们每个人都是真心的。”
　　月影叹息道：“这对我们女人真是不公平呀！这个世界从有人的那天，大概在这种事上就是那么不公平。”
　　小牛不想多在这个问题上议论，就搂紧她的腰，，感受着她的柔软与弹性，说道：“师姊呀，你跟周庆海的功夫相比，怎么样？”
　　月影想了想，说道：“要讲飞，他不如我；要讲法术跟武功等方面，我们差不多少。我想打败他，也得费点力气，不过有你帮我，我就微操胜券了。”
　　小牛提醒道：“可是师姊呀，你不要忘了他手里有魔刀呀！也许他有了魔刀之后，就本事大增呢。”
　　月影点点头，说道：“你不是说魔刀是有灵性的吗？魔刀也许不认他，这样才好。”
　　小牛摇头道：“不，以我看，魔刀在他的手上也是好使的。不然的话，他也不可能一出手就杀死了秦远，还伤了师父。如果没有魔刀的帮忙，他不会那么听害的。”
　　月影嗯了一声，说道：“就算这样的话，我的本事加上你的智慧，应该可以对付得了他的。你可是魔刀原来的主人，你一定会有办法将魔刀收回的。”
　　小牛一咧嘴，苦笑道：“老实跟你说吧，师姊，我对于魔刀真的没有什么好办法。如果刀在我的手里，那威力自然是不一样了，问题是我没有魔刀。”
　　月影哦了一声，说：“小牛呀，你不用担心，事到山前必有路。以咱们两人的实力，难道还对付不了一个周庆海吗？”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“我也相信，咱两联合，天下无敌。”再看月影，脸上露出了淡淡的笑容，这已经使小牛很开心了。只要月影能露出笑容，就表示她已经接受了自己跟月琳这种关系的现实。
　　也就个把时辰吧，两人从空中落下，落到金陵城外的官道上。由于落的位置靠近山顶，并没有人发现。小牛脚踏实地后，望望高高的天空，说道：“不知道什么时候，我也可以像师姊你那样飞呀？”
　　月影笑了笑，说道：“你不用急。你现在不已经能飞起来了吗？我都听师娘说了。这是个可喜的进步，只要你肯努力，用不了几年，你就可以做到了。”
　　小牛说：“师姊呀，我听说有的人练了一辈子，也还是没有做到腾云驾雾。
　　仍然还得脚下踩东西飞，而且速度很有限，就像我现在这样。“
　　月影解释道：“这是因为每个人天斌跟慧根不同，我相信你是一个有天分的人。我今天能做到的，你以后都能做到，而且还会超过我的。”
　　小牛不敢相信地说：“真的会这样吗？真的会这样吗？”
　　月影微笑道：“如果你每天除了吃，睡，就是找女人的话，那么你这辈子也别想像样的飞了。你这辈子只好踩着东西飞，就跟坐船差不多。”
　　小牛坚决地说：“我一定要飞，像你那样漂亮的飞。”
　　月影说：“那就练吧，玩命苦练吧，天上不会掉馅饼的。”说话间，两人已经进了金陵城的大门。进了城门之后，里面的繁华街景立刻进入两人眼中。跟金陵一比，那些小城简直就是小村子。这里虽比不上京城富丽堂皇。也是气度不凡，毕竟这里还当过明初的首都呢。当年朱元璋就是在这里创建大明朝，并以这里为中心统一天下的。
　　小牛跟月影走在人来人往的大街上，看着长长的店铺，听着各种叫卖声，说道：“这里真热闹呀，比杭州强多了。一到这里，我就想起朱元璋来。”
　　月影嘘了一声，小声说：“不要乱叫那个名字，万一让官府听到了，你就麻烦了。”
　　小牛当然知道这事让官府知道的严重后果了，作为一个平民百姓，谁敢直呼太祖皇帝的姓名呀？那是大不敬的罪，弄不好要满门抄斩的。
　　小牛笑了笑，说道：“好像没有那么严重吧？那个老家伙已经死多少年了。
　　幸好是死了，如果他活着的话，又不知道多少人要倒霉了。他活了一辈子，不知道冤杀了多少无辜的人。真是可怜呀，那些跟他一起出生入死的兄弟们，没有死在战场上，却死在他的屠刀下。我真怀疑这个人是不是人，如果是人的话，一定长了狼心狗肺，许多功臣被他杀个一干二净，他比豺狼还凶呀！“
　　月影深吸一口气，说道：“不要再提那个人了，咱们还是说说周庆海吧，你可知道周庆海跟明初的功臣有关系吗？”
　　小牛问道：“师姊，你不会告诉我，周庆海的祖先给朱元璋的功臣当过奴才吧？”
　　月影说道：“周庆海的祖先不是功臣的奴才，而是开国功臣，最后也是被朱元璋给杀的。”
　　小牛想了想，说道：“开国功臣？有姓周的吗？哦，不会是周听兴吧？”
　　月影点头道：“就是这个人。他也是被朱元璋给杀了的。”
　　小牛再度感慨道：“朱元璋真不是人，这个周听兴可是跟他一起长大的好友，他也不放过。”
　　月影哼了一声，说道：“朱元璋连亲侄子都杀，何况是好友呢。”
　　小牛骂道：“真他妈的是人渣，按照他的罪恶，应该断子绝孙才对。”可一说完这话，就立刻想到，郡主也是朱元珠的后代呀。如果朱元璋断了后代，哪里会有郡主呀？于是，小牛就闭嘴了。
　　两人在街上转了两圈之后。小牛才问道：“师姊，咱们现在要干什么？”
　　月影沉吟地道：“看来得先找间客栈暂住一宿，咱们并不能保证马上就能找到周庆海，也许在这还要住上一段日子。”
　　一说这话，小牛了了，说道：“好哇。那咱们找间最好的客栈好了。”他脸上乐开了花。他以为自己又有艳福可享了，既然跟月影都已经好过了，当然要同床共枕才到。
　　月影自是了解小牛所想的，她只看见小牛的表情，就立刻看透了他的心思，轻哼一声，向前快步走去。小牛自然也快步跟着了，他心说：“看她这个意思，是不想跟我在一起，那我得想个办法了。这么棒的美女，不享受一下，实在是暴殄天物，就像一件漂亮的衣服，天天挂在墙上不穿，在那儿落灰，实在是浪费了。”
　　两人找了一间客栈。在要房间的时候，月影坚持要两个房间，这使小牛大失所望。他本以为她把自己当自己人，会跟自己同睡呢，结果人家不愿意，看来要想跟她欢爱，还得另外想法子。
　　两人的房间是对门的。小牛从自己的房间出来，就进入月影的房间，月影正站在房里到处瞧着。虽然这里是金陵最好的客栈之一，仍有不少令月影不满意的地方。比如桌子不够干净，地上还有纸片什么的。小牛见她皱眉，就连忙叫伙计来打扫了。小牛顺便将月影领到自己的房间里去，关上了门。
　　小牛亲自将桌椅擦了一遍，这才让她坐下。月影说道：“想不到最好的客栈也不过如此。连咱们崂山上的房门都不如。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“师姊，这是没法比的。咱们那里的屋子是有专人打扫的，一天可能打扫好几遍呢，这里只怕一天打扫一遍都做不到。对了，师姊呀，咱们下一步怎么办？”
　　月影沉吟着说：“自然是打听周庆海的下落了。知道他的下落，才好对他下手呀。一定得做到知己知彼，咱们才能出手。周庆海这个家伙也不是好对付的，尤其是手里还有魔刀。再说了，他也可能不是单身一人，也许他已经有了帮凶什么的。”
　　小牛点头道：“师姊分析得言之有理，问题是咱们怎么打听周庆海的下落呢？”
　　月影满怀信心地说：“这个并不太难。你想，师父刚成为武林盟主，天下的各门各派谁不想讨好师父呀。咱们只要一提师父，就会有许多人帮忙的。只要周庆海在金陵城里。咱们就能找到他的落脚处。”
　　小牛兴奋地说：“师姊说得对，最好去找丐帮，他们的消息是最灵通的。”
　　月影一笑，说道：“小牛，你还是挺聪明的。”
　　小牛见月影笑起来灿烂之极，美艳之极，不禁看得呆了。忘情地说：“师姊，我真想这样看你一辈子，看一辈子都不会烦的。”
　　月影收起笑容，说道：“如果你这样看我一辈子的话，那些女人该找你算帐了。还有呀，你这样看我一辈子的话，都不能动，那我还干什么呢？只是一个花瓶罢了。”
　　小牛说道：“远离是非，远离争端，远离痛苦，当一个花瓶有什么不好的呢？
　　只是当前的形势不许师姊当花瓶呀。“
　　月影点点头，说道：“你明白就好。咱们现在得以武林大计为重，除了周庆海，消灭邪派，是我们最紧迫的任务。”
　　一说消灭邪派，小牛的心一沉，他心说：“为什么要用暴力解决问题，为什么不能用温和的方式呢？你说消灭，那要死多少人？正道是人，邪派也是人。正道有好人，邪派也有好人。大家干嘛不停止争斗，和平相处呢？”但他并没有跟月影辩论，他知道即使辩论的话，也不会有什么结果。除了伤了和气之外，实在没有什么好处。要想转变月影的观念，还得慢慢努力。
　　当天下午，月影与小牛稍作休息，就出去办事了。他们去找丐帮的分舵，想从他们的嘴里了解一下周庆海的情况。有了他们帮忙，不怕周庆海不现形。他们很顺利地就找到了。那个分舵主是个四十岁左右的汉子，络腮胡髭，眼睛不大，却挺有神彩的。他姓胡，叫胡八极。
　　胡舵主一听说两人的身分，忙将他们领到内室坐下，并叫人送上好茶，水果等等。月影打量下内室的环境，棚高墙白，窗明几净，就连茶具也都挺讲究的，没有一点穷苦之相，这跟胡舵主身上化子衣服极不相称。
　　胡舵主咧嘴一笑，说道：“谭姑娘，魏少侠，胡某早就得到帮主的指令了，让胡某全力帮助两位，使两位尽快地达成所愿。胡某能做些什么，两位只管开口就是了。”
　　月影也不嗦，说道：“谢谢贵帮的好意。武林人士都会记住你们的功劳的。
　　我们这次来，目的只有一个，那就是将叛徒周庆海绳之以法。我们不需要太多的帮助，只要你们能帮助我们查出周庆海的下落就成了。“
　　胡舵主点点头，说道：“好，这个我们早就知道了。”然后朝屋外喊道：
　　“叫孙兄弟来。”门外答应一声，过不一会，一个瘦骨嶙峋的汉子走了进来，施过礼坐下来，胡舵主就说道：“孙兄弟，你们一直监视着周庆海的动静，现在你把情况跟这两位说说吧。他们可是咱们盟主的高徒。”
　　这位孙兄弟说道：“是，胡舵主。”然后目光落到月影的身上，先是惊讶得张大了嘴，然后忍不住又站了起来。胡舵主知道其中的原因，忙叫道：“孙兄弟，我们在等你说明呢。”
　　孙兄弟哦了一声，才缓过神来。这回他不敢看月影了，而是看小牛，这回他没有再走神。小牛发现。他的脸都胀红了，他的目光不时向月影脸上偷看着，但只是匆匆一眼，便又回来了，不敢多看。他似乎也明白，道个姑娘太美，不宜多看，看了会令人失态的。小牛看得真切，朝月影一笑，月影却横了小牛一眼。小牛不但没有感到刺痛，反而感到她的样子又俏皮又迷人。
　　这时孙兄弟已经定住了神，他说道：“自从周庆海来到金陵之后，我一直领着一班兄弟监视他。道家伙向来是白天行动，晚上躲起来不出门。”
　　月影问道：“你可发现他住在哪里吗？”
　　孙兄弟不敢看她，低头回答道：“他刚到金陵时，住在一间客栈里，后来可能是觉得人多眼杂吧，就搬到城外的一个民房去住。现在还住在那里。”
　　小牛问道：“他住在城外，多久进一次城？进城都干什么？”
　　孙兄弟想了想，回答道：“他是三天两头进一次城，每次进城，都戴着个大草帽，使别人认不出来。而且都到茶楼买一碗茶，然后再到金陵王府去。进去之后下午出来。”
　　小牛哦了一声，与月影对视一眼，说道：“他去金陵王府干什么呀？难道他想投靠金陵王。要去吃皇粮吗？”
　　月影问道：“他除了金陵王府之外，还去别的地方吗？”。
　　孙兄弟回答道：“他有时还去城外的‘三清观’。”
　　小牛问道：“‘三清观’是个什么去处？”
　　孙兄弟回答：“那是一个道观，不太热闹，一般人是不去的。”
　　小牛不解地说：“他去那里干什么呢？难道他想出家当老道吗？看他那个样子，也不像老道。”
　　孙兄弟说道：“经过我们长久的观察，发现他到那里是去见一个人，那个人就住在那里。偶尔也出来走走。”
　　小牛尚道：“那他长得什么样？”
　　徐兄弟摇头道：“非常惭愧呀！那个人非常警觉，我们只能远远地看着，不敢靠得太近，我们连他的脸都没有看清。不过嘛，那个人还是挺有特色的。他的脑袋比别人都大一号，瘦得不像人样，穿着件黑袍子。”
　　小牛唉了一声，立刻在眼前浮现出那个人的大体样子。他突然想到一个人，跟孙兄弟形容得很像。小牛心说：“这两个人能联系到一块儿去吗？他们好像不是一路的呀！”
　　月影问道：“还有呢？”
　　孙兄弟说道：“回谭姑娘的话，周庆海除了进城上金陵王府和去‘三清观’之外。就是在住处，晚上是不出门的。”
　　小牛问：“他在家都干什么？她不能就老老实实地待着吧，总得有点事干。”
　　孙兄弟嗯了一声，说道：“他在家的时候主要是种地。”
　　小牛与月影对视一眼，同时说：“种地？”
　　孙兄弟微笑道：“是的，种地。他在宅院前后都种了东西，弄得挺好的。一看就是个种地的行家。”
　　小牛笑了，说道：“也真是难为他了，一个名门大派出身的弟子。竟跑去种地了，说出来谁信呀！这家伙是怎么回事？难道又想隐居乡下当农夫吗？看他那个野心勃勃的样子，可不像呀？”
　　徐兄弟说：“这个人晚上很老实，从不出去的。”
　　双方谈了一会，月影才跟小牛告辞而去。走在路上，小牛说道：“师姊，你怎么看？”
　　月影想了想，说道：“周庆海这个家伙现在好像要投靠什么人，他在正道上混不下去了，想找个新主子也不难理解。只是‘三清观”所见的那个人是谁呢？
　　准保不是什么好东西。“小牛说道：”师姊呀。根据孙兄弟所描述的那个人的样子，我觉得很像一个大恶人。“
　　月影停下脚步，问道：“你说像谁？”
　　小牛慢慢地回答：“南岭蛇王。”
　　月影听罢点点头，说道：“可不是。也许就是他。我平时讨厌这帮怪物，早就把他们给忽略了，这才没有想起来。按理早该想到是他的。”
　　小牛接着说：“这就很明显了，周庆海这家伙去城里和去三清观，主要是去跟他们联系，也许他想去投靠他们。”
　　月影嗯了一声，说道：“很有可能。”然后他看了看城门的方向，说道：
　　“走，小牛。”
　　小牛问道：“干什么？”
　　月影微笑道：“咱们去他的老窝瞧瞧，看他在搞什么鬼。”小牛答应一声，跟着月影向城外奔去。他们都想知道，周庆海在干什么。
　　是在家种地，还是出门搞阴谋去了？
　　来到城外之后，小牛问道：“师姊，万一他在家怎皮办？”
　　月影脚步匆匆，说道：“那不正好吗？正好将他捉住。”
　　小牛问道：“你就那么有把握吗？”
　　月影回头一笑，说道：“以咱们两的实力，还会抓不住他吗？再说了，如果抓不住的话，咱们还可以撤退呀。”
　　小牛提醒道：“那会打草惊蛇的。”
　　月影嗯了一声，说道：“那在没有把握之前，咱们可以先不动手。等想好对策，出手也不迟的。”小牛答应一声。
　　很快，两人来到了周庆海所在的地方。丐帮的孙兄弟说得非常详细，他们知道最里面的那间房子就是了。他们放慢脚步，小心地向前走着。他们的心跳都加快了，他们想像着周庆海此时有可能会突然站在两人面前。
　　还好，直到两人接近那个门前，都没有什么动静。小牛说道：“师姊，你在外面等着，我进去看看。如果我遇上他的话，我会见机行事的。最好他手里没带魔刀，那样，我拖住他，你马上进去动手。”
　　月影低声说：“也好。”
　　小牛朝她一点头，便轻轻地推门进去。一进院子，里面还挺宽绰的，地面扫得干干净净。房前一片花海，开得五颜六色的，十分好看。而那房子是两间草房，墙上的泥看上去还挺新的。两个窗子都开着。但门是关着的。
　　小牛慢慢地走过去，做好了随时战斗或者逃跑的准备。他想，如果周庆海在家的话，一定不会拿自己当回事的。周庆海应该知道自己绝不是他的对手，看在同门的份上，周庆海应该不会偷袭自己的。
　　直到来到门前，里面也没有什么动静。小牛在推门之前，轻声问了一句：
　　“里面有人吗？”半天没有人回答。
　　小牛沉吟一会，便拉开门进去。他绷紧了神经，如临大敌。如果前面射来暗器，或者地上有陷阱，都不成问题，他已经有了充足的准备。等到进了门，里面仍然静悄悄的。他到东屋看看，里面放着些袋子，还有一些农具。再到西屋一看，也是非常干净，一铺炕上，放着炕桌，桌上还有碗盘等物，此外炕头还有叠好的被子。地上有桌椅，有扫帚等等。这个家给人的感觉干净而简单。
　　小牛在屋里转了几圈，没有什么发现，走到屋后去看，那里是一片菜圈。那些蔬菜长得青青绿绿的，飘着菜香味。小牛从其间走过，发现那里连杂草都少见，由此可见主人的勒快与精心了。
　　一会见，小牛将月影喊来。月影也前前后后看了好一会。小牛说道：“这家伙倒挺会干农活的，如果不是丐帮的情报，我会以为这里的主人就是个农夫呢。”
　　月影摇头道：“不然，你没有细看，这院子里的地有一片被踩得特别平整，颜色发白，脚印清楚，这是练武人的特点。周庆海这家伙日日夜夜担心有人来找他算帐，当然不会松懈武功的练习了。”
　　小牛过去一看，可真是像月影说得那样。小牛说道：“这家伙不知道出去干什么了，如果他在家的话，咱们少不了跟他来一场大战。到时候鹿死谁手，还不知道呢。”
　　月影说道：“如果他手里没有魔刀的话，我一个人对付就够了。但他手里有魔刀，如果不用点技巧的话，咱们怕难取胜。”
　　小牛问道：“那咱们怎么办？在这里等他回来时？还是放火烧房子？”
　　月影笑了笑，说道：“放火烧房子可不行，那不是打草惊蛇了吗？”
　　小牛问道：“那依师姊的意思呢？”
　　月影回答道：“咱们先回去养足精神，等明天早上再来。咱们来个突然袭击。
　　即使杀不了他，也让他受伤。“
　　小牛想了想，说道：“好，师姊，我就听你的了。明天早上咱们再来收拾他。”
　　两人走了，在走之前，月影还将两人留在这个家里的痕迹全部清除掉了，就像没有人来过一样。
　　回到客栈，两人吃过饭，各自回房休息。小牛盘算着明早上如何对付周庆海的大事，他知道周庆海这家伙是极其难对付的，不然的话，师父怎么会吃了他的亏呢。
　　次日天一露光，两人就悄悄地出去了，他们以最快的速度来到周庆海的家。
　　从篱笆外像鸟一样飞入，蹑手蹑脚地来到他的窗前。他们知道他一定睡在西屋，于是，突然拉开他的窗子跳了进去。
　　当他们跳进去之后，才发现里面却是没有人，但被子却是卷起一角，而且这有点余温。小牛摸了一下，说道：“这家伙并没有走远呀，他一定在家。”
　　话音刚落，只听窗外传来大笑声，两人一抬头，只见周庆海正站在窗外，看着两人。月影喝道：“周庆海，拿命来。”手指一弹，一道红光便倏地射过去。
　　周庆海一边躲开，一边说道：“师妹呀，不要这么大脾气嘛！咱们可是同门呀。”
　　月影与小牛跳到窗外，站在周庆海对面。他们发现他的腰上褂着那把魔刀，这才是他们最忌惮的东西呢。月影怒斥道：“周庆海，识相的就快快投降。不然的话，等我们捉你回去，那后果就更严重了。”
　　周庆海一笑，说道：“回去？我会那么傻吗？我回去干吗？去挨刀吗？我才不回去呢。你们要捉我回去，那就要看你们的本事了。”
　　月影看了一眼小牛。说道：“小牛，你看我怎么收拾他。”说完脚尖一点地，人已冲上去，单掌一劈，劈向周庆海的脑瓜子。周庆海也不示弱！身子一退，反手劈月影的肩膀。双方一上来就出招迅速，看来心里都火火的。
　　两人在小牛面前大战，一会儿跳到半空，一会儿落回地面，打得啪啪直响，天昏地暗。这可使小牛大开眼界了，他头一回看到两人这般厉害，也头一回真正见识了大师兄的功夫。
　　两人大战数百回会，竟也难分高下。周庆海点头说道：“师妹你确实厉害，师兄我比你多练那么多年，拳脚功夫也没你强，真是太丢脸了。再来咱们比拭一下法术吧！”双手一扬，两道红光突然射向月影。
　　月影早有准备，手指连弹，竟将周庆海的红光给弹减了。周庆海叫道：“好，我周庆海今天真是服了你。不过你想抓住我，那是不可能的。”说罢，一伸手将魔刀拔了出来。
　　小牛大惊，说道：“师姊，快退呀！”
　　周庆海嘿嘿笑着，说道：“师妹你现在走还来得及，不然你就走不了了。”
　　月影毫不在乎，说道：“周庆海，你少来这套。你有魔刀，我就会怕你吗？”
　　说着话，身子一蹿，又向周座海扑去，那姿势之美妙，就像仙女下凡一样的漂亮优雅。
　　周庆海将魔刀一举，朝月影凭空地一挥，只见一道白光射向月影。月影不闪不避，双掌前推，那白光便消失了。周庆海笑道：“好样的，再来。”又将魔刀举起，这次那白光更是浩大耀眼，带着凌厉的风声向月影射来。
　　小牛感觉不好，大叫道：“师姊，快点闪开。”可是已超来不及了，那白光冲破月影射出的红光，撞到了她的身上。月影啊地一声，便向后倒去，小牛急忙冲了上去，将她扶住。
　　周庆海见魔刀发生效果，便逼近两步，冷笑道：“我本该放你们一条生路，但你们两对我的威胁实在不小，就不要怪我无情了，我送你们一起上路吧。”
　　小牛暗暗埋怨自己过于大意，他抱起月影，说道：“大师兄，我跟你可是无冤无仇，你怎能这样赶尽杀绝呢？”
　　月影挣扎着站了起来，说道：“小牛，你不要向他求饶，咱们跟他是势不两立。今天不是他死，就是我们亡。”
　　周庆海哈哈狂笑，说道：“听你这番话，可见你是完全不念咱们同门之情，那就不要怪我心狠手辣了。”说完，他脸色狰狞地再度将魔刀举了起来。小牛知道这一次肯定是最致命的，想逃也来不及了。
　　只见周庆海运足气，脸色变得黑红，猛地向两人一挥刀，但见一道碗口粗的光芒就射了过来。小牛忙拉着月影闪开，哪知那白光像长了眼睛一样，跟着两人跑。无奈之下，小牛往月影身前一站，以人身当盾，那白光便实实在在地击中魏小牛。
　　在那一刻，周应海心想魏小牛一死，谭月影只怕也逃不了。眼见那光芒就要穿过魏小牛的身体，月影也感到不妙。可是结果大出他们所意料，那白光撞在小牛身上之后，小牛只是感受有点疼，什么事都没发生。
　　小牛见自己没有事，便向周庆海走去，说道：“周庆海，你看看我的功夫怎么样？我根本不怕你。”
　　周肠海再度举刀发功，更强更粗的光芒射来，射到小牛身上，仍如泥牛人海，没有效果。不但如此，这一次由于周庆海发功过力，使他脸色苍白，差点没吐出血来。
　　这一下周庆海害怕了。他望着小牛，说道：“你这个小子，太可怕了。”说着，转身就跑。
　　月影叫道：“你给我站住，留下命来。”周庆海怎么能站住呢？他几个跳跃跳出了院子，等到月影他们追出来时，他已经不见了。月影想跳到天空躯追，却感到一阵头晕，晃了两晃，便倒了下去。




　　第二十集 第五章 爱不释手

　　事出突然，小牛猝不及防。他不明白月影为什么会突然倒地，连忙上前接住她，见她脸色苍白，牙关紧闭，合着眼睛，已是人事不醒，这使小牛奇怪了，刚才还好好的，怎声现在就昏过去了？一摸她的胸口，还有心跳，这才使小牛稍稍放心。
　　他将月影抱起来，火速回到客栈。然后将她扶起坐好，将自己的功力输入她体内，可折腾了半天，也没有什么起色，他却发现月影的身子变得冰凉了。这使小牛害怕了，心说：“这是怎么回事？回想今天发生的事情，他几乎可以断定，月影变成这样，完全是由于受到魔刀的伤害。那道白光射中了月影，当时没有昏倒，全靠着精神力支持，一旦这股力量消失，她也就倒下了。”想到了这一点，他的心里稍定。
　　既然月影变成这样子，他该怎么救她呢？他尝试着用各种方法救她。他将双掌贴在她的后背上，将功力化为火一般的力量输给她，并没有效果。他又用双手在她的身上按摩，还是不行。又试过在她的穴位上触摸，仍是无效。他一直折腾到天黑，情况都没有什度变化。再试试她的心跳，仍然正常，看来并没有加重。
　　不是特急的那种。
　　于是，小牛先饱餐了一顿，恢复一些体力。然后对着昏睡不醒，身体冰凉的月影发愁。他心说：“如果实在不成的话，明天就只好送她回崂山了。只是自己的飞翔本事太低，能不能带着她，还不好说呢。”
　　由于月影身上发凉，当晚小牛为了给她暖身子，便脱光她的衣服，自己也脱光，抱着她躺进了被窝，抱得那么紧。此时的小牛一点邪心都没有，他只想让她早点醒过来。
　　他轻轻抚摸着她的身子，光滑得像一件瓷器，也如瓷器一样冰凉，仿佛失去了生命一般。他的手摸到了她的屁股处，那里也是凉的。他顿时想起了自己的色眼曾那么贪婪地注视过这个部位。现在他可以尽情地抚摸，可是却没有了热量。
　　他的手来回地滑动着，轻声说：“月影呀，快点醒来吧！我多么盼望你醒来呀！如果你醒来的话，我一定要多亲你几下。你可知道，我对你的感情有多么深吗？我为了你，完全可以不要自已的性命，我知道你会相信我的真情的。这辈子，我都会好好照顾你的。你想当崂山的掌门，我一定帮你，你想当武林盟主，我也会助你。只求你快点醒来吧！我没有你，会觉得活着没意思的。”
　　可是夜那么静，月影在他的怀里仍然没有反应。他心说：“可能是时间不到，努力不够吧。”他还是坚持呼唤她，他不能让她这样一直睡下去。呼唤了不知多久，小牛也累了，不知不觉间，抱着月影就睡着了。
　　不知道睡了多长时间，觉得自己的怀抱像一颗球一样时大时小，耳边还有声音，只是声音极为模糊。小牛从朦胧中醒来，声音变得清楚：“魏小牛，你太不是人了，又把我给脱光了。我要跟你一刀两断。”接着啪地一声，挨了一个耳光，这耳光打得可不轻。
　　小牛睁开眼睛，首先感到了光的刺眼，原来天已经亮了。日光洒遍每一个角落。再看月影，仍在自己的怀里。只是美日瞪得老大，表现着愤怒。小牛大喜，欢呼道：“月影呀，你醒了？真是太好了，我以为你醒不过来了呢。”
　　月影瞪着他，怒道：“魏小牛，你还诅咒我死，我有什么对不起你的地方？”
　　说着，推开小牛，离开他的怀抱。可刚一出被窝，就看见自己美丽的裸体，不由大羞，又缩进被窝，然后使劲一扯被子。这回她是遮了个尽，而小牛的身体就曝露无遗了。那精赤条条的样子，下边的黑毛，以及那胯间有点硬度的玩意，都使月影不爽，连忙背过身子，说道：“你这小子，长得可真难看，一看就是个淫贼。”
　　小牛只觉身体一凉，便坐起身子。他迅速穿衣服，一边穿，一边说：“月影呀，你可不要误会，我这都是为了你好呀！你可知道在你昏迷期间，我有多么着急呜？”
　　月影转过身子，并拥被而坐，问道：“什么？我昏迷过吗？”
　　小牛说道：“怎么没有？你难道什么都不记得了吗？”
　　月影想了想，说道：“我就记得咱们两一起去捉周庆海那个叛徒，后来打了起来，之后他就逃跑了。以后的事，我什么都不记得了。”
　　小牛苦笑两声，说道：“你能记得这些事也不错了，后面的事由我来告拆你吧！”于是，将她昏迷以后的种种情况一一作了说明。
　　听得月影大惊小怪的，连声说：“怎么会有这种事呢？我怎么会昏倒的？”
　　小牛就说道：“我想你可能是被魔刀伤了。你难道忘了跟周庆海打斗的事了吗？”
　　月影唔了两声，说道：“我想起来了，我是被魔刀的光给射到。我以为什么事都没有，不想却有后患。这个周庆海太可恶了，我一定要亲手宰了他。”
　　小牛苦着脸说：“这回你该知道你冤枉我了吧？”
　　月影哼了一声，说道：“有什么好冤枉的？既然你想救我，就救好了，干嘛脱光我的衣服，跟你光溜溜地抱在一起？可见你是不安好心。”她的脸色已经有了红晕，美目转朱辉，非常生动而迷人。
　　小牛欣赏着她的俏脸，以及从被中露出的雪白脖子，说道：“你昏迷之后，身上很凉，我是为了给你暖身子，才出此下策的。我想你不会怪我吧？”
　　月影白了他一眼，说道：“我当然怪你了，取暖的方法那么多，为什么挑这一种？你不会弄一堆火烤我吗？你不会把我放到太阳底下晒吗？你不会烧热水，把我放进去吗？哪一种不好过你那个肮脏的方法？你这个笨蛋。”
　　小牛笑了笑，说道：“是，你教训得是。月影，我以后一定学聪明点。”
　　月影这时问道：“你怎么突然叫我的名字了？你不是一直叫我师姊吗？”
　　小牛笑道：“我是想这样称呼比叫师姊要亲近得多，道样咱们才像是夫妻呀。
　　你？说是不是？“
　　月影皱眉道：“真拿你没有办法，对了，你没有趁我昏迷之际强奸我吧？”
　　小牛郑重回答：“没有，绝对没有。”
　　月影嘀咕道：“这倒是奇怪了？这不符合你的本性呀！”
　　小牛急了，大声道：“月影，你不要老把我想得太坏。我小牛虽然好色，也不会乘人之危的。你昏迷之后，我都要急死了，老怕你再也醒不过来，那个时候哪有那个心思。我要是有那么个心思的话，就叫雷劈了我，刀砍了我，乱箭射死我。”他说得非常激动，非常愤慨，脸都变色了。
　　月影目不转睛地盯着小牛，等到他说完了，她不由地笑了，说道：“好了，小牛，我相信你说的话是真的，我也相信你是真心爱我的。不过以后，可不准在未经我允许之前，对我进行侵略性的行为。你听明白了没有？”
　　小牛点头道：“听明白了。师姊以后要是再遇到这样的困难，我就见死不救，不闻不问，宁可看着你倒在地上，为了顾及名誉和避免误会，我也会装作看不见。”
　　月影听了脸色一变，气哼哼地说：“简直胡说八道。你这么说哪像我的男人？
　　哪像我的未婚夫呀？简直是冷血动物。“说着话，她怒气冲冲地站起来，跑过来，对着小牛就是一阵乱打。打得小牛晕头转向。他想不到平时那么规矩，那么有分寸的月影，也会像小婵那么泼辣与厉害。简直是母老虎呀！
　　可是没多少下就停了，因为小牛发现了月影是裸体的。她的身子白得耀眼，白得圣洁，她的身体如此完美，像小牛这样的色狼也找不出什么毛病来。因为月影正弯着腰，那两只奶子下坠着。且摇摇晃晃，迷得小牛简直要吐血。还不止如此呢，小牛还注意到月影腹下的绒毛。茂盛的绒毛，丝毫不乱，分布得恰到好处。
　　因为离得近，小牛仿佛看到了毛下的粉嫩肉缝。
　　为什么月影的动作停了呢？因为她见到小牛的目光有点异样，她沿着他的目光又注意到自己是没穿衣服的。她顿时大羞，连忙转身弯腰拾被子。她这一弯腰，更是一种无意的诱惑之攀。她一弯腰，那屁股便整个突出了，而且那胯间的毛一下子露出来，娇嫩的肉缝隐约可见，而那淡红的菊花也跟小牛照面了。小牛激动得居然流出了鼻血血。
　　当月影披好被子再回头看时，看到小牛那个德性，她感到既惊讶，又好笑。
　　她想不到对方会被自己迷成这个样子，他可是得到过自己的男人！
　　这时小牛说话了：“月影，我想要你。行不行？”
　　月影瞪了他一眼，说道：“滚你的吧，我没有那么贱。”说着话，走去拿自己的衣服，她想穿上衣服，究竟披着件被子不是个事儿。
　　小牛不顾一切地冲过来，从后面抱住她的腰，说道：“月影，求求你了，让我快活一下吧。我都想了好久了。”
　　月影直起腰，回过头，问道：“你真想干那事？”
　　小牛隔着被子用硬起来的棒子顶着月影的屁股，激动地说道：“是的，我想干那事。”
　　月影说道：“你不是有别的女人吗？还在乎跟我做吗？”
　　小牛真诚地说：“我最爱你了，最想跟你干了，。”说着话，两手上移，握住她的乳房，贪婪地揉搓着、捏弄着。月影噢了一声，轻轻挣扎道：“你这个色狼，我什么便宜都被你占了，你还不满足？我又不是你的老婆。算了，我不想干。”
　　小牛一边占着便宜，一边说道：“月影，你这辈子就属于我，你这辈子只能让我干。”说着话，一只手已经滑了下去，在绒毛上梳理着，并按摩着小豆豆。
　　那是最敏感的地方，月影如何受得了，哼道：“小牛，你这人太坏了。想占我的便宜，又不想让我反抗。你真是最狡猾的色狼。”
　　小牛的手热情地活动着，说道：“月影，来吧，让我给你快了，我知道你会同意的。”说着话，扯下被子，把她抱起回到床上。月影不再那么挣扎，而是合上美目，一只胳膊遮胸，一只手捂住胯下。那遮遮掩掩的样子更具有诱惑性。
　　小牛俯下身，认真地观察着美人的玉体。她像新落的雪一样白，像新生的葱芽一样嫩，又像鲜花一样香，又像温泉一样暖。小牛的目光从头看到脚，又从脚看到头，看了半天，都没有看出什么毛病来。
　　小牛忍不住感慨道：“月影。你真是完美呀，真是仙女下凡。”
　　月影睁开眼睛，脸色绯红，说道：“如果这话是出自别人嘴，我就爱听。”
　　小牛的目光扫视着她的玉体，说道：“这么说，我夸你，你就不爱听了？”
　　月影说道：“是呀。别人说话还有诚信可言，你呢，十句话，得有九句是假的。”
　　小牛微笑道：“总有一句话还是真的，我夸你的这句就是真的。”说着，伸出手轻轻地在月影的身上抚摸着。这时她的身上可是热乎的，跟昨夜昏迷时完全不同。他一边摸着，一边上火，他感觉自己的身上像着了火。
　　月影望着小牛，说道：“你不是就想干那事吗？来吧，痛快点，干完好办正事。”听她的口气，不是那么愉快。
　　小牛问道：“月影，你怎度了？你不愿意吗？”
　　月影幽怨地望着小牛，说道：“我一想到你经常背着我干别的女人，我就不舒服。你的手摸过别人，你身子压过别人，还有你那根东西插过别人，一想到道些，我就想狠狠地打你一顿。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“月影呀，如果我第一个碰上的女人就是你，如果我碰到你的时候，你就愿意嫁给我，那么我这辈子就会只守着你一人，但现在我就想守着你一个也很难了。既然已经碰了别人，就不能始乱终弃，我就得负责任呀。”
　　月形幽幽一叹，说：“那些女人也很可怜的。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“好了，咱们不说这些了。现在是开心的时刻，不谈扫兴事。来，让我吻你吧。让你在我的吻里沉醉。”
　　月影哼道：“只怕我会被恶心得昏倒。”
　　小牛笑了笑没说什么，他凑上去，亲吻着月影的脸蛋。月影微微喘息着，并没有反感的意思。小牛受到鼓励，吻来吻去，就吻在她的唇上。小牛大展技巧，时而舔着，时而拱着，时而又轻咬着。功夫总算没有白废，月影的喘息声越来越大，脸也红得像晚霞，并且娇躯也缓缓地扭动着。藉此机会，小牛将她的双手推开，使她露出最迷人的三点。那奶子真好，如同苹果；乳头如樱桃，使人产生吸吮的欲望。再看那下面毛茸茸的，充满了神秘感。那里像是一个奇异的世界，激发了小牛强烈的好奇心。
　　使他想一探究竟，但他忍住了。他想循序渐进，按套路来。
　　他将舌头伸入月影的嘴，跟她的香舌短兵相接。两只手放在奶子上，尽情地旋转着，拨弄着。没过一会儿，月影就轻轻地哼了起来。稍后，小牛的嘴下移，伸嘴叼住一粒乳头，津津有味地吸吮起来，就像饥饿的婴儿。
　　月影受到刺激，忍不住叫出声来。小牛听了大爽，一只手还拨弄着另一只，把月影的奶子一会儿按扁，一会儿抓起的，玩得月影痒痒酸酸的，下面都已经湿润了。
　　小牛是一个很会玩的人。他轮流地亲吻和抚摸着两只奶子，不但自己过足了瘾，也使月影的欲望直线升高。月影不由地按住他的头，像在鼓励他继续加油一样，实际上她的用意是想推开他。
　　在月影扭动娇躯的时候，小牛又玩起更刺激的。他的头来到月影的下面，他将月影的玉腿分得开开的，使她最迷人的地方尽量露出来。那里真是个好地方，有山有水，芳草鲜美。再配上月影的面容，身材以及雪白的肌肤，小牛不疯狂才怪呢！
　　小牛实在忍不住了，头一低，把嘴凑上去了。月影被刺激得全身直颤，她强烈地扭动着，震颤着，娇呼着。小牛像吃蜜一样贪婪，卖力地工作着。月影呻吟着，哼叫着，像是病了一般。
　　“小牛。你不要再亲那里了，那里不能亲的。哦，你怎么把舌头伸进去了？
　　那里可不是亲的地方。“月影在刺激之下开始说话了。
　　“月影呀，在我的眼里，你就是最好的美餐！你没有听人说吗？秀色可餐。
　　你就是那样的美女，我一见你就想吃你。“说着话。小牛埋下头，继续吃起来。
　　他的嘴，他的舌头，在月影的下身肆无忌惮地‘强奸’着。月影正当青春妙龄，哪里受得了这个？她的春水不知流了多少，她的欲望也升到顶点了。她受不了他的刺激，就将双腿举得高高的，一曲一张的，同时按着小牛的头，红唇张合着，发出了美妙的叫登。她的美目眯了起来，腰肢扭起来，欲望就要释放出来。
　　“小牛呀，快点来真的吧，不要再祸害人了，我真的受不了。”月影已经发出了号召。
　　“月影呀，你真的想要了，那你就说吧，说你想要什么，又想我怎么做。”
　　小牛抬起湿淋淋的嘴说道，那手指正按着月影的小豆豆转动着，一刻也不放过挑逗她的机会会。
　　“我……我要你的棒子……快点进去吧……里面已经很痒了，像……有虫子……爬一样。”月影说话都不连续了。
　　小牛还不甘休，又将嘴凑上去猛吃猛舔，那潺潺而下的春水都被吃到肚里，一点都没有浪费。月影那敏感的地带被小牛弄得不像样子。小牛贪婪之极，连月影的菊花都舔了，舔得十分起劲。
　　月影哼哼着，娇呼着，嗔道：“你坏死了……你……这个家伙……怎么道么多折磨人的招呀！快……快点吧，快点……插我吧……我要你的大棒子。”事到如今，月影已经顾不上自尊了，反正也已经跟他亲热过了。不然的话，就算是被折磨死，也不会主动求欢的。
　　听到心爱的大美女已经请求自己干她了，小牛的虚荣心大为满足。他抬起头，连嘴上的春水都不擦，说道：“月影呀，我来了，看我怎么干你的。保你这辈子只想着我一个人，只想让我一个人干。”说着话，他以最快的速度将自己刚穿不久的衣服脱掉了，再度露出男人的棒子。此时的棒子已经翘得老高，摇头晃脑的，像是在跟月影打招呼。
　　月影哼道：“真难看，男人怎么会长这么臭的东西呀。”她的腿张开着，绒毛湿淋淋的，肉唇已经张开了缝，在绒毛的掩映下，朦朦胧胧的，特别诱人。
　　小牛挺着大棒子，趴在月影的身上，一边往里插，一边说道：“月影呀，老公来疼你了。”
　　月影哦了一声，伸出双臂搂住小牛的脖子。嗔道：“你这个坏蛋，你这个色狼，我恨死你了，恨你一辈子。”说完，已将红唇点在小牛的嘴上。小牛巴不得这样呢，美美地吻起来。而底下的棒子也将月影的红门拱开，一使动就插进了半根。
　　月影哼了哼，皱起眉头来。小牛安慰道：“没事的，常干就好了。”说着，又一使动，已将棒子插到底了。里面的感觉真好，别的女人有的优点，她都有。
　　小牛的棒子被月影的小穴包得紧紧的，没有缝隙，小牛抽插之间，便快感无限，他再度体验到成仙的美妙滋味。
　　小牛趴在月影的身上，温柔地抽动着肉棒。虽是温柔的，但每一下都插到最深处，每一下都顶在娇嫩的花心上。月影也感到全身舒服，努力配合着小牛，使双方的宝贝结会得更为完美。
　　在一个安静的早晨，一对男女暂时忘记了苦恼，尽情地享受着人生。
　　在如此宁静的早晨，那洋溢着快乐与激情的声音一直在持续着，仿佛香气一般弥漫在小屋的每一个角落。喘息声、呻吟声、哼叫声、啪啪声、扑滋声，交织在一起。是那么迷人，那么诱惑，又那么令人艳羡。试想，哪个男人不想大享艳福？哪个男人不想将月影压在身下呢？偏偏压着月影的就是小牛。
　　小牛见月影已经没有什么不适之后，便加快抽插的速度。他生龙活虎地干着，如痴如醉地干着。
　　他望着在自己操弄下无比美丽的月影，一阵地满足。月影此时的样子那么性感，那么兴奋，平时的冷漠与高傲一扫而光，现在的她才是一个正常的女人。
　　月影勾着小牛的脖子，玉腿缠着小牛的腰，一味地挺着下身，美美地享受着狂欢的乐趣。现在的她，对小牛什么意见都没有了，她只想让这个男人干，让这个男人多多地喜欢她。
　　小牛一口气干了有千八百下，先把月影给弄上高潮，而自己被那暖流浇了龟头，也实在忍不住了，狂插了十几下后，就扑滋地射了出来。那又热又强劲的精液射得月影哦哦直叫，将小牛搂得更紧。随后，双方都沉浸在高潮的余韵之中。
　　一会儿，月影拍拍小牛的屁股，说道：“小牛呀，快下去吧，你都达到目的了。”
　　小牛哼了两声，说道：“月影，我的好老婆，我还没有干够呢。一会儿，咱们再接着干。”
　　月影又拍了拍小牛，叹道：“不干了，我已经够了。”
　　小牛笑道：“可是我没有够呀！”说着，棒子在她的洞里轻轻地动着。原来，小牛虽然射了，但棒子并没有完全软下，还保持着半硬的状态。
　　月影啊了几声，说道：“你怎么还能干呢？你都已经射完了。”
　　小牛得意地说：“我叫什么名字呀？我叫小牛，干什么事都是厉害的，都是很牛的，今天你要是不陪好我，我是不会放过你的。”
　　月影哼道：“如果我不愿意的话，你能打得过我吗？”
　　小牛回答道：“自然是打不过，不过我想你会愿意陪我干的，因为你是我的女人呀！”
　　月影说：“我不干，说不干，就不干。”
　　小牛说道：“我就不信。”说着话，小牛一低下头，又吻住她的乳房。他在一个乳头上舔着，另一只手则拨弄着另一个乳头。那么轻，如蜻蜓点水一般。
　　只弄了几下，月影便哼了起来，说道：“小牛，你这人真是无赖。我已经让你干过了，你还不知足。你这坏蛋，迟早得死在女人的肚皮上。”说着，双手去推小牛的头，可哪里推得开呢。稍后，月影的手改推为按，似乎是对他的工作的肯定与支持。
　　转眼间，小牛的棒子变成巨无霸了。月影惊呼：“你的玩意又变大了。好粗，好硬，简直不是人的了。”
　　小牛笑道：“只要能干你就行了，管他是人不是人的。”这时，月影两个奶子都让小牛给玩得膨胀起来，乳头都硬了。小牛望着自己的成绩，非常满意。他将双臂撑在月影的肩膀两侧，将力量集中在下身，呼呼有声地干她。月影再度呻吟起来，身子笨拙地配会着小牛的抽插。
　　过不一会儿，月影的激情再度升高，她说道：“小牛，让我在上面，我要干你。”
　　说这话时，已经没有了羞涩，而是充满了霸气跟自信，这使小牛又看到了平日的月影。
　　小牛自然会答应了，他抱着月影一翻身，月影就到了上面，月影骑在上面，感觉好极了，她慢慢地套弄着，让肉棒在自己的穴里活动着，心里则美滋滋的，像是征服了男人，又像是征服这个世界。
　　因为快感的诱惑，月影加速套动，小牛一边观看着月影的浪态，一边配合着挺肉棒，那两只圆鼓鼓的奶子激烈地颤动着，像一对跳舞的白兔。小牛看得大为眼馋，他忍不住坐了起来，双手搂住月影的屁股，伸嘴去吃奶，这一下又增添了月影的快感。
　　月影一口气在小牛的身上干了半个时辰，大为过瘾。而小牛也看尽了美人的淫姿浪态，心满意足。当月影急速活动数下之后，便又高潮了。她趴在小牛身上，娇喘不已，小牛抚着她火热的玉背，夸奖道：“月影，你今天的表现很好，我真高兴。”
　　月影喘息着说：“我已经跟你学坏了。”
　　小牛嘿嘿一笑。说道：“哪有的事呀？你这是成熟了。”说着话，又将月影压在下面，将双腿扛在肩膀上，再度干起来。粗大的肉棒在红嫩的小肉洞里出出入入，每一下都挤出一些春水来，每一下都令月影发出甜美的呻吟。月影快活得挺着下身，奶子晃得好浪。她朝小牛妩媚地笑着，笑得那么大胆，那么妖娆。小牛哪受得这个呀，只插了几百下，就射了出来。
　　月影啊啊地叫着，说道：“小牛呀，你真跟野兽一样，不过我很喜欢你。”
　　小牛问道：“那你喜欢我干你吗？”
　　月影回答道：“我喜欢、我喜欢，你这辈子都不准离开我，你以后就是我的人了。你要是敢抛弃我的话，我一定让你当太监，让你到着女人，只能看，只能流口水，而不能干。”
　　小牛听了苦笑，说道：“好、好。我一定不会抛弃你的。”月影这才心满意足地闭上眼睛。小牛为了让她好受一些，也从她的身上翻下。
　　休息一会，两人才开始穿衣服。这次，小牛体贴的为月影服务，月影也不拒绝，小牛就高兴地从第一件开始穿，直到结束。看着月影的玉体已经被衣服遮挡了，小牛暗暗感概，不知这下回得什么时候才能再干她？道次的狂欢效果不错，只是没能让她吃我的肉棒，下回一定让她用嘴来。
　　月影见小牛在发呆，问道：“小牛，你在想什么？”她脸上仍带着狂欢后的红霞。
　　小牛微笑道：“我在想，不知道什么时候咱们能再这样亲热。”
　　月影横了他一眼，说道：“我哪有空陪你乱来呀？我要做的大事可多了。抓了周庆海之后。我还要回崂山，去争取掌门继承人的位子。以后我还要去竞争盟主呢。”说到这时。她的脸上又英气勃发，像一个巾国英雄。
　　小牛说道：“我一定会尽力帮你的。”
　　月影点头道：“好，这才像我的男人。如果你不帮我的话，我就把你甩了，再找别的男人。”
　　小牛急道：“那可不行，你这辈子只能有我一个。”说着话，他赶紧将月影给搂在怀里，像是怕她飞了一样。月影忍不住发出了开心的笑声，她感觉小牛有时候就像个孩子一样。
　　随后，两人收拾了一下，准备去吃饭了。小牛问道：“月影呀，咱们下一步该怎么办？”
　　月影想了想，说道：“自然是先查周庆海的下落。等查到之后，再慢慢想法子。
　　这回如果找到他。可不能那么鲁莽了……唉。昨天的事都怪我，是我太轻敌了。“小牛安慰道：”月影，你不必自责，咱们还是有机会的。对了，咱们还要去找丐帮帮忙吗？“
　　月影回答道：“也对，他们帮众遍布，消息最为灵通，那周庆海应该跑不出他们的眼线。”
　　小牛嗯了一声，说道：“好，吃完饭，咱们就去。”
　　月影望着小牛，说道：“小牛呀，有两件事，我始终想不通，你可以告诉我吗？”
　　小牛说：“你问，只要我知道的，我一定回答你。”
　　月影脸带沉思，说道：“第一，为什么魔刀在周庆海的手里也能发挥出威力呢？
　　我记得你说过，魔刀要发出威力，得有一定条件的。难道周庆海也跟师父一样，与魔刀有缘吗？第二，魔刀伤了我，为什么却伤不了你？“小牛听了一笑，拉着她的玉手，回答道：”这周庆海为什么也能使用魔刀呢？
　　我想呀，肯定他的生辰跟师父一样，只是年份不同，这样他才能像师父一样，使魔刀发出一半的威力。他们都不知道最深一层的秘密，也只能使用这一半的威力了。这第二个问题嘛，你问我。我又问谁呢？魔刀伤不了我，也许是因为我是魔刀真正的主人，那刀是认主的，所以我才没有受伤。“
　　月影听后想了半天，才微笑道：“也许你说得对，目前也只能这么解释了。”
　　小牛说道：“有什么疑问的话，以后见到西域仙姬牛丽华，可以请教她。”
　　月影一皱眉，说道：“我不喜欢跟邪派的人见面，更不会与他们来往。”
　　小牛也不再说什么，就拉着月影出去吃饭了。
　　他心里很清楚，月影与邪派人士格格不入，以后如果自己娶了一帮美女的话，邪派与正道还得区分，要分开住才行，不然肯定会天下大乱的。
　　两人来到客栈外的一间小店铺，正在用餐时。只见一个叫花子跑了进来，直跑到小牛他们的面前。小牛一抬头，竟是先前刚认识的丐爪弟子‘孙兄弟’。心中一愣，不知道他来干什么？
　　小牛站起来，问道：“这不是孙兄弟吗？发生了什么事？看你急的。”
　　孙兄弟擦了擦汗，说道：“谭姑娘、魏少侠，大事不妙了啊。”
　　月影沉住气。问道：“究竟发生了什么事？”
　　孙兄弟看了看左右，说道：“这里说话不方便，换个地方说吧。”
　　于是，小牛将孙兄弟，领到自己的房间去。
　　大家坐下后，孙兄弟喝了一口水便说道：“昨晚我们得知周庆海这家伙要逃跑，胡舵主连忙领了十几名弟兄去追。同时向武林人士发布消息，通知大家赶来帮忙。”
　　小牛问道：“怎么不事先告诉武林人士呢？”
　　孙兄弟唉了一声，一拍大腿，说道：“因为周庆海手里有魔刀啊！之前有许多兄弟自告奋勇要去抓周庆海，结果不但没有得逞，还死在他的魔刀之下。在没有把握的情况下，我们只敢盯着他，不敢轻易出手，这样做也是为了少死人。”
　　月影点了一下头，转重地说：“这样也对，接着呢？”
　　孙兄弟看了一眼月影的俏脸，然后移开眼光，望着小牛说：“我们在追踪的途中遇到了峨嵋派的关女侠，她也加入我们追踪的行列。还遇到了其他一些武林人士，大家一起合力去追捕周庆海。谁知那周庆海出了家门之后，就往城里跑，我们紧追不放。他跑上大街，我们追：跑进小胡同，我们也追。他气得大叫，向我们挑衅，要我们出去诀斗，大伙儿当然不会上当了。后来他又出了西城门，我们当然不会放过他。
　　周庆海见不是办法，就踩着魔刀飞起来。我们的功夫稍差，好在有关女侠，在她施展法力下，我们追上他了。“月影称赞道：”关咏梅的本事不小，有她在，料那周庆海也跑不了。“
　　孙兄弟双手一摊，说道：“可不是嘛。我们追来追去，追到一旧叫幽灵谷的地方。周应海飞不动了，就躲进谷里。我们将他团团包围。使他不能跑。”
　　月影点头道：“对，围而不打。周庆海这家伙功夫很强，再加上魔刀，估计你们也很难一举抓住他，除非能把刀从他的手里抢下来，不然的话。胜算不大。”
　　孙兄弟说道：“还是谭姑娘说得对，只是在关键的时候，我们舵主犯了个大错误，结果我们由主动转为被动了。”说到道儿，孙兄弟的脸色变得很难看，像是死了亲人一般。
　　小牛问道：“你们犯了什么错误呢？”
　　孙兄弟定了定神，说道：“本来围而不打是最高明，等到高手都到齐，再想个万全之策，这是关姑娘的意思。”
　　小牛说：“是呀，这样最好不过了，不打无把握之仗。”
　　孙兄弟一脸的颓丧，说道：“谁知道，我们舵主在最关键的时候，他没有沉住气，竟指挥着兄弟们往前冲。”
　　小牛骂道：“蠢货，傻瓜。那周庆海处于包围之中，巴不得这样呢，好将你们一举消灭。”
　　孙兄弟叹道：“可不是嘛。那周庆海一见我们进攻了，乐得眼睛都笑眯了。
　　他舞起魔刀，转眼间我们五六个弟兄就死掉了，就连我们舵主也被他给抓住了。
　　周庆海这家伙懂得‘擒贼先摘王’的道理，舵主一被抓，我们投鼠忌器，就不敢乱动了。幸好我们有关姑娘在，也不怕他耍什么花样。这时候，我们没有乱，而且附近的武林人士先后集中过来，得有百十号人，这回周庆海被包围得更紧了。
　　更值得高兴的是泰山派的一玄子道长，以及关姑娘的未婚夫孟凡城也到来了，这下子周庆海想跑就更难了。“
　　小牛说道：“那你们舵主究竟为了什么原因才发动进攻的？怎么能上那个当呢？”
　　孙兄弟说道：“说起来也挺简单的。因为周庆海大骂我们舵主，骂得非常难听，把我们舵主的祖宗都问候了一遍。尤其让我们舵主不能容忍的是，他骂我们舵主是活王八，老婆天天让别的男人睡，舵主还不敢出声。”说了这话，他看看月影的脸色。月影不屑地一歪头，显然不愿意听这种话。别看她已经不是黄花姑娘了，并且在小牛的身下变得浪荡，但在别人面前，她还是一位高高在上，不可侵犯的仙子。
　　小牛哈哈大笑，说道：“你们舵主也真傻，既然人家只是骂着玩的，他又必何必当真呢？真傻。”
　　孙兄弟一笑，说道：“魏少侠，你哪里知道其中的秘密呀。这里面是大有文章的。”
　　小牛问道：“是什么文章？”
　　孙兄弟憨厚地笑了笑，看看月影的俏脸，欲言又止。月影知道他有顾虑，说道：“这个时候还有什么顾虑呀，你只管说吧。”
　　孙兄弟摇了摇头，说道：“我还是不说的好，这是我们丐帮的家事，也是不光彩的事，还是不提了。反正我们舵主最忌讳人家那么骂他了，这种骂法能让我们舵主发疯的。他因为太过于冲动，太过于愤怒，这才下令冲锋的。”
　　小牛哦了两声，脸上露出深沉的笑容，他基本上已经猜出其中的秘密了。身为男人，他是懂得的。他心说：“不用问，这个胡舵主的老婆肯定是红杏出墙了，不然的话，他就不会怕人家骂他王八的。这是他的心病，故此周庆海照他的软处下手，才会阴谋得逞。至于他老婆怎么出墙，估计还是离不了丐帮这个范围。这个自然是丐帮的丑闻，孙兄弟哪里敢胡说八道呀！”
　　月影脸色严肃，问道：“后来怎么样？这下子周庆海该被抓了吧？”
　　孙兄弟摇摇头，说道：“后来形势又生了变化，不但胡舵主被被抓了，连关姑娘也被抓了。”
　　小牛与月影同时一愣，问道：“这怎么可能？”
　　孙兄弟拍了几下大腿，气得站了起来，在地上转了好几圈。才又坐回去。
　　小牛沉思着，说道：“这个就奇怪了，如果说你们舵主被抓，这倒也不奇怪；可是关姑娘精明细心。她怎么会被抓呢？”
　　孙兄弟感慨地说：“这都要怪那个孟凡城，如果不是他的话，关姑娘也不会被抓的。”
　　月影沉声问道：“这家伙又怎么了？”
　　孙兄弟说道：“道小子看着像个人物，实际上跟我们舵主一样，太不冷静了，那周庆海用话一激他，他就受不了了。”
　　小牛不解地说：“如果说你们舵主受不了刺激，犯了大错，被人家抓住，还有情可原。可是孟凡城有什么把柄被周庆海抓住呀？他还怕人家听吗？他又没有老婆。”
　　孙兄弟搅道：“孟凡城没有老婆，可是他有未婚妻呀。”
　　月影听道：“这个周庆海真不是东西，总在这事上下功夫。他又说了关咏梅什么了？”
　　孙兄弟恭维道：“谭姑娘，你真是冰雪聪明，一点就透。周庆海这家伙的真是在关姑娘身上找到了逃生之路。”
　　小牛问道：“周庆海骂了孟凡城什么？”
　　孙兄弟回答道：“周庆海骂孟凡城也是王八，说他还没有成婚就当了活王八，说关姑娘已经给他戴了顶绿帽子，说孟凡城不该活着，如果真要脸的男人，就该去死，或者把奸夫杀掉。”
　　小牛笑听道：“这个王八蛋，也真够损的了，这一招他也想得出来。谁不知道关咏梅跟我师姊一样，是出了名的洁身自爱，不是谁想诽谤都能成功的。”
　　月影一摆手，说道：“小牛呀，你也不要太自信，每个人都有自己的弱点。
　　孟凡城最在乎的人是关姑娘，周庆海一说关姑娘对他不忠，我想他就会心急，这一急就可能出事呀！“
　　孙兄弟连连点头道：“就是，就是。孟凡城一听周庆海的屁话，马上就看了关姑娘一眼。关姑娘朝他摇摇头，意思是说不要听人家胡说八道。谁知道，孟凡城问周周庆海奸夫是谁，结果周庆海说了一个人名，孟凡城脸色马上变得铁青，而且双眼发红地瞪着关姑娘。”
　　小牛说道：“不知道这周庆海说了谁的名字，能叫孟凡城变成那样。这人到底是谁呀？”
　　孙兄弟对着小牛嘿嘿笑，说道：“魏少侠，我还是不说的好，说了你会不爱听的。”
　　小牛摆摆手，说道：“你就说吧。哪怕你说是我亲爹呢，我也不怪你。”
　　孙兄弟振作一下精神，说道：“周庆海说的人就是你。”此话一出口，月影听了，用怀疑的目光盯着小牛。小牛马上跳起来大骂：“这个该死一千遍一万遍的周庆海，竟然用我的名字骗人。我一定不放过他，不然我真他妈的不叫人。”
　　一抬头，见月影直直地盯着自己，意识到问题严重，立刻声明道：“你干嘛这么看着我？你不要胡思乱想呀，我跟她也只是一般的朋友。”
　　月影展颜一笑，说道：“你什么都不必解释，我相信关姑娘的为人。目前看来，她不会看上你的。”
　　小牛笑道：“你这么说还差不多。”可心里总觉得有种失落感。
　　月影说道：“孙兄弟，你接着往下说吧。”
　　孙兄弟答应一声，说道：“关姑娘见孟凡城用那种怀疑的眼神看她，就说，难道你相信周庆海的话吗？孟凡城问了一句，说：”你真的跟魏小牛没有什么吗？
　　“这句话可坏了。关姑娘睁圆了眼睛说：”如果你认为有的话，那就有吧。“。”
　　月影批评道：“关姑娘怎么也傻了，这个时候跟孟凡城叫什么劲？这不是上了周庆海的当吗？”
　　小牛苦着脸说：“关姑娘也真是的，这种事怎么能开玩笑呢？我小牛是跳进黄河也洗不清了。”
　　孙兄弟说道：“这下子可不好了。孟凡城跟关姑娘说：”既然如此，我还活着有什么意思呀？不如死了好。“说完就朝周庆海冲去。关姑娘也乱了方寸，也跟着冲过去了。”
　　小牛长叹道：“这下可完了，结果一定惨。”
　　孙兄弟说：“这下子周庆海可得意了，他用魔刀将孟凡城击倒，而关姑娘则落入周庆海的手里。一下子他手里有了三个人质。形势登时对我们不利，我们不知道怎么办才好，所以才决定一边让他们包围着，另一方面赶紧来通知你们。”
　　月影听罢，站了起来，责怪道：“你这个人真嗦。早知道这样，不如快点行动。”小牛也说道：“是、是、是，咱们快点去救咏梅姑娘。”
　　孙兄弟说道：“好，我这就替你们带路，离这里不远，周庆海跑不了的。”
　　说完话，小牛与月影在孙兄弟的带领下，赶去幽灵谷救人去了。至于能不能救出来，只有天知道了。


　　【《魔刀丽影》第二十集 完】




　　第二十一集


　　【本集简介】

　　为追魔刀，小牛及月影率各方武林人士围捕周庆海。
　　谁知周庆海狗急跳墙，竟胁关咏梅及孟凡城等作为人质！？咏梅可是他内定的老婆人选之一啊！其他人伤了就罢，可若是她有个三长两短，这可是大大不妙！
　　不过，若是他能来个英雄救美……也许这一次，就是他得到美人心的好机会！




　　第二十一集 第一章 舍己为人

　　到了幽灵谷，小牛一打量，这是一个狄长的山谷，谷内早已聚集了大批武林高手。他们来自各大门派，都是闻讯后赶往此地来替天行道的英雄义士。
　　这些人形成一个包围圈，将山谷深处的一侧类似于小山包的地方围住。不用别人说啥，小牛可以猜到，那里就是周庆海的藏身之地。
　　这些人一见到月影跟小牛随着孙兄弟来了，都恭敬有礼地问候他们。大家都清楚，这两人可是新盟主的从弟。就连跟小牛有冲突的一玄子师从，这个时候也恭恭敬敬的，使小牛心里格外舒坦。
　　月影跟大家一起望着那个山包，说道：“一玄子道长，周庆海就在那处山包上吗？”
　　一玄子愤怒地说：“是的，谭姑娘。周庆海这个叛从就在山包上。你看到没有，山包顶上有块大石头，他挟持着三个人质。就躲在石头后面。”
　　小牛一楞，问道：“他没把人质怎么样吧？”他心想，那两个男的死活并不重要，可别伤了咏梅。周庆海这家伙变得这么可怕，也不知道他好不好色。如果是好色之从，那咏梅可大事不妙。
　　一玄子扫了小牛一眼，说道：“目前周庆海没有什么大的举动，他们应该没事。”
　　这时周庆海从石头上探出头来观察形势，发现小牛跟月影。他大笑道：“是师妹跟师弟来了。不知道师父他老人家来了没有？我想大概已经死了吧！”
　　月影怒道：“周庆海，你这个无耻叛徒，师父说了，抓住你就要把你喂狗吃了。”
　　周庆海嘿嘿狂笑，说道：“师妹呀，就算是把我喂狗，我也不怕。我这儿可还有三个垫背的。”
　　小牛叫道：“周庆海，你可不要乱来，我们凡事好商量，不过如果你伤了人质的话，今天这里就是你的葬身之地。”
　　周庆海说道：“师弟，还是你的话中听一点。不过你放心，这三个人质目前都还好好的。”
　　月影强忍怒气，说道：“周庆海，你要我们怎么相信你？”
　　周庆海祝：“耳听为虚，眼见为实。”说着话，他一举手。就见两个男子被举到半空。一个是眼珠子发红的胡舵主，一个是英俊脸孔有点扭曲的孟凡城。这两个人引人注怠的是各有一眼瘀青，看起来挺滑稽的。不同的是，胡舵主青的是左眼，而孟凡城青的是右眼，这两只受委屈的眼睛相映成趣。
　　正道人士一片哗然，嘘声四起。一玄子对着周庆海叫道：“败类，你打了他们？”周庆海笑道：“这两个家伙，嘴不太老实，当然该打了。”说着话，又一人当赏一个耳光。
　　一玄子看着来气，手指一弹，一道红光便射了过去。
　　周庆海叫道：“牛鼻子，你不要他们的命了吗？”说着话，拔出魔刀一挡，那红光受阻，掉头向一玄子射来，速度更快，气势更猛。
　　正道人士大惊，立刻朝两边散去。而一玄子更是狼狈，向后仰倒，竟躺在地上，躲过了这厉害的一击。
　　周庆海将人质放到石下，自己坐在石头上，举着魔刀，得意地说：“各位武林朋友们，我劝你们识相点。我现在手里有三个人质，又有魔刀在手。如果你们冉敢轻举妄动的话，后果自负。”说到这里。他已经一脸的凶恶，再不是憨厚相。
　　正道人士惊魂未定，重新聚在一起，都朝一玄子跟月影望着，不知所措。月影瞅着一玄子，问道：“怎么办？”
　　一玄子才从地上爬起来，一脸的惭愧，说道：“这事咱们还得好好商童一下。”
　　小牛望望石头上的周庆海，小声说：“既然他有魔刀，又有人质，他为什么不突围呢？”
　　月影瞅了一眼小牛，说道：“因为他没有把握突围成功。大家一直是围而不打，这样他走到哪里，大家跟到那里，他是最怕这个了。他是希望大家一起冲过去，他好将咱们一网打尽，偏偏咱们不上他的当，他肯定是在石头后面想主意呢。”
　　一玄子等人连连点头，说道：“谭姑娘说得是，周庆海这家伙应该是这么想的。”
　　这时石头上的周庆海说话了：“你们不必在一起瞎嘀咕，你们赶紧撤掉包围圈，走得远远的，不然的话，我就将人质杀掉。”
　　大家面面相觑，不知如何是好。月影怒斥道：“周庆海，你用不着威胁我们，今天就是你的死期，你是跑不掉的。”
　　周庆海咬牙切齿地说：“谭月影，你不必吓唬我！我什么都不怕，事到如今，大不了一死，而且还有三个人陪葬呢。”说着话，将胡舵主拎了起来，用掌比量了一下，胡舵主一脸的死灰，一声不吭。
　　月影投鼠忌器，她望向小牛。小牛想了想，对周庆海叫道：“周庆海，你不可伤人。今天的事咱们可以再谈谈，只要你放了人质，我们今天可以饶你一命。”
　　周庆海听罢，仰天狂笑，笑得震天作响，许多功力较浅的正道人士忍不住把耳朵捂上。
　　稍后，周庆海说道：“魏小牛，你当我是傻子吗？如果我放了人质，那么就只有跟你们拼命了。”
　　小牛瞪着眼，指着周庆海，怒道：“那你想怎处样？”
　　周庆海的目光在武林人士的头上扫了扫，说道：“魏小牛，我看这样，就你过来跟我谈判。”
　　没等小牛说话，月影摇头道：“不成、不成，这家伙言而无信，万一他不放人，还再把你搭上呢？你不能冒这个险。”其他人也同声说不行，说再想办法，一玄子沉思半天，说道：“谭姑娘，不如咱们不顾一切的冲过去，跟他决一死战如何？”
　　月影摇头，皱眉道：“一玄子道长，这样虽然最后能把周庆海这个叛徒击毙，可是咱们的牺牲可不会小，不知道要死多少人，而且周庆海可是一直盼着咱们这样蛮干呢。”
　　小牛也说：“月影说得没错，魔刀的威力一发出来，咱们会死伤很惨的，为了抓他一个人，死那么多人，实在划不来。”
　　一玄子叹气道：“那我也没招了。”
　　小牛想了想，说道：“我看这样吧，我去跟他谈判，尽量争取将三个人换回来，即使我当了人质也不怕。我会见机行事的。”他这么说，实际上是为咏梅考虑。
　　众人都被他舍己为人的精神感动了。
　　一玄子眨着老眼，说道：“魏公子，想不到你品格这么高尚呀，以前是我这个老头子误会你了。我向你道歉了。”说着拱拱手。
　　一玄子的两个徒弟则说：“魏公子，你真是我们学习的楷模。看来我们这辈子都比不上你呀。”一脸的崇拜之意。
　　月影猛地伸手阻拦，说道：“不，你不要去，还是我去吧。”
　　那边的周庆海又说话了：“魏小牛；只要你敢来，我就放了人质。有种的你就过来吧。”
　　小牛朗声回答道：“好，我这就去。”说罢向月影一点头，说：“月影，你放心好了，我不会有事的。别看我这个人功夫不算高，脑子可不算笨。”
　　月影见他一脸的坚决，也终于点头道：“那你多加小心。不行的话，我们就都冲上去了。”
　　小牛笑了笑，朝大家潇洒地一挥手，朝周庆海信步而去。周庆海一见，惊得从石头上站起来了，接着笑道：“魏小牛，你真是好样的，明知山有虎，偏向虎山行。我看啊，下任的崂山掌门还是由你来当吧！你当掌门，我第一个赞成。”
　　小牛说道：“周庆海，不得胡说。我师父还健在呢，喂，快把人质放了吧。”
　　说着话，小牛已经走上了山包，往石头走去。
　　周庆海叫道：“你站住。”小牛不明白怎么回事。只见周庆海站在石头上环视着，确定小牛没有同伴之后，才说道：“来吧，到石头后面来。”
　　小牛绕到石头后面，只见石头后面还有块长条的矮石。那胡舵主与孟凡城都躺在石头上，而关咏梅则一脸的气愤坐在石头一端。她一见小牛来了，就说道：
　　“小牛呀，你怎么这么傻？你自己来太危险了。”充满了关心。
　　小牛仔细看了看，她没有受伤，一切如常，这才放心，嘴上说：“人有时候是得冒点险，这样活着才有意思。”
　　周庆海从大石上跳下来，哈哈笑着，说道：“师弟，你果然是个勇士，师兄我佩服你。”。
　　小牛没理这个茬，问道：“周庆海，这两个男的怎么不说话？”
　　周庆海鄙夷地瞅了两人一眼，说道：“他两人被我点了穴道，自然是说不出话来。”然后又看看咏梅，说：“你看关姑娘，她就好好的，什么事也没。不过嘛，也不能随便发功，她被我封了穴道。”
　　小牛说道：“既然我已经来了，你也该放人了吧？”
　　周庆海狡猾地转了转眼珠，说道：“你急什么呀？你不是来谈判的吗？咱们还没有谈呢，你叫我怎么放人？”
　　小牛往咏梅身边一坐，说道：“那就谈吧。”
　　周庆海则坐到小牛的对面，说道：“我的耍求很简单，你必须保证我今天安全离开，我才能将人质放了。不然的话，那就鱼死网破，反正我周庆海也是贱命一条。”
　　小牛想了想，知道今天要想将周庆海抓住是千难万难了。自己就算此刻上前跟他玩命，想要达到目的，可能性也不大。周庆海现在是亡命之徒，他什么都不怕，他什么都干的出来。自己犯不上跟他赌命，还是先把人质救下来再说。
　　小牛郑重地说：“好，周庆海，我答应你的条件就是。”
　　周庆海盯着小牛，说道：“你答应有什么用呀？那些正道人也都答应吗？你必须保证他们也答应，我才放人。”
　　小牛问道：“那你想怎么样？”
　　周庆海说：“你跟他们说，让他们答应我的条件。”
　　小牛说：“我跟他们说没有问题，那你什么时候放人？”
　　周庆海沉吟一下，说道：“只要他们答应了，我就先放两个人，另一个人之后再谈。”
　　小牛看了一眼咏梅，说道：“好吧。”
　　周庆海说道：“你不能回去，就在石头上跟他们说。如果你跑回去的话，咱们俩谈的话就算白废了。”
　　小牛嗯了一声，就跳到石头上，将周庆海的条件重复了一遍。由于有小牛在周庆海身边，月影有了顾虑，跟其他人商量一会之后，正道人总算同意了周庆海的要求，不过他们也要周庆海表达一下诚意。
　　周庆海哈哈一笑，说道：“好，那就放两个人回去吧。”
　　小牛连忙说：“那就放胡舵主与关姑娘回去吧。”
　　周庆海摇头，说道：“这个我不能听你的。”说着话，走上前去，在胡舵主与孟凡城身上连点了几下，这两个人便醒过神来，站了起来。周庆海说道：“你们两人快滚回去吧，我已经答应魏小牛放了你们两个了。”
　　孟凡城不理这茬，则是瞪着小牛，问道：“魏小牛，你告诉我，你跟咏梅是不是清白的？”
　　小牛看了一眼面带愁容的咏梅，心中不忍，说道：“咏梅是个好姑娘，我跟她就是小葱拌豆――一清二白，你可不能误会她呀！”
　　孟凡城满脸疑云，目光在咏梅脸上打着转，又回到小牛脸上，再度问道：
　　“你说的可是真的？”
　　周庆海见了感到有趣，他巴不得天下大乱呢！他嘿嘿一笑，说道：“孟凡城呀，你这个人蠢得可以了。就凭你这个猪头猪脚的样子，关姑娘会看上你吗？你看人家魏小牛，关姑娘被抓，连自己的生死都不顾了。哪像你呀，在关键的时候，不管大事，偏在小事上纠缠，还怀疑关姑娘的人品。你哪里像一个男人？我要是关姑娘呀，宁可给魏小牛当情妇，也不会嫁给你的。”
　　小牛一看咏梅，见她俏脸羞红，却不说话。再看孟凡城，脸色铁青，眼珠子都要冒出来了。小牛速忙说：“周庆海，你可不要乱讲，本来我跟咏梅之间清清白白的，让你这么一说，好像有什么事似的。”
　　周庆海仰天大笑，说道：“魏小牛，你不要不承认。我早看出来了，你对关姑娘有意思。男人吗，敢想就要敢承认，这才像男人。”
　　小牛摆了摆手，说道：“周庆海，不要说废话，让他们两人快点走吧。”
　　周庆海一耸肩，说：“我可没有拦着他们呀，腿长在他们自己的身上。”
　　胡舵主则说：“周庆海，你放了魏小牛，我愿意继续当人质。”
　　周庆海点点头，望着魏小牛说：“魏小牛呀，你混得不错嘛！还有人愿意救你呢。这位胡舵主虽然家里出了丑闻，倒是一条有义气的汉子。可我要劝你呀，回去还是把那个出墙的红杏杀了吧，男人可不能受那个耻辱。好了，你走吧，魏小牛你是换不了的。你不够格。”
　　胡舵主脸一红，不再说什么，匆匆忙忙地走了，不好意思回头再看一眼，可见周庆海这话是很伤他的心的。
　　周庆海又把目光落到悲愤的孟凡城身上，说道：“孟凡城，你也走吧，我不想再看到你这个人。你这样的家伙，一看就是个适合戴绿帽子的。快滚蛋吧！如果你不走的话，那也可以，你留下，我把关咏梅给放了，不过我可事先声明呀，你落到我手里，万一我心情不好，就可能拿你当出气筒，那你还能不能活长了，我可不能打包票。”
　　一说这话，小牛与咏梅的目光都聚到孟凡城的脸上，小牛心说：“这可是考验孟凡城的时候，如果他能够勇敢地留下来，救出咏梅，那么咏梅只怕还会跟他。
　　反之，就不好说了。“而咏梅心里也燃起了对他的希望。咏梅倒不是怕死，只是很想看看他会怎么做。
　　孟凡城的表情变化不定，时而是惊讶，时而是紧张：时而是疑惑，时而是冷漠，最后又变为愤怒。他看了看咏梅，又看了看小牛，对周庆海说道：“我再也不会那么傻了，我怎么会为一个不忠的女人冒险呢？那实在犯不上。”说着话，他跺了一下脚，恨恨而去。
　　这样的结果大出小牛跟咏梅意料，孟凡城的身影一消失，咏梅就忍不住流出了眼泪。小牛跟周庆海说道：“大师兄，看在咱们师兄弟一场的份上，我求你了。
　　你放了咏梅吧，我给你当人质，你把我当出气筒也行。“周庆海瞅瞅小牛，又瞅瞅咏梅，点头道：”好吧！我道个恶人最后做件好事，我就放了她。你去解了她的穴道吧！“小牛便过去解了关咏梅的穴道。
　　咏梅站了起来，擦了擦眼泪，说道：“小牛，你走吧，我留下来当人质，你不要再为我做什么了。你还是回去好好对待月影她们吧。”
　　小牛摇头道：“不，我不能让你留下来。”。
　　咏梅含着眼泪望着小牛，说道：“谢谢你，我实在不愿意再回去见孟凡城，他实在是太可恶了。就算是不救我，也用不着侮辱人啊！今天，我是不回去了。”
　　小牛坚决地说：“我也不回去，除非咱们一起回去。”
　　周庆海叉腰大笑，说道：“我看啊，你们倒像是一对。你们彼此都愿意为对方付出，倒真是感人。既然你们都不愿意走，那就都留下来吧，想同时走那可不行。魏小牛，你不要打什么逃的主意，你逃不了的，关姑娘被魔刀伤了，暂时发不出功力，而你呢，虽然不怕魔刀，可你也不要胡思乱想。我杀不了你，但我杀关姑娘还是有把握的。”
　　小牛心里感到一阵紧张，说道：“我不会乱来，可你也不要伤了关姑娘。”
　　周庆海很大方地说：“没问题。”然后他跳到石头上高喊：“谭月影，你们听好了，我说话算话。已经放了两名人质，我现在就带魏小牛跟关咏梅走，你们不要再跟来了，等我到了安全地带，我自然会放了他们。如果你们再敢追来，我就杀掉他们，然后跟你们拼了。”
　　月影高呼道：“我要看看咏梅跟小牛是不是还好好地活着。”
　　周庆海向小牛一挥手，说道：“你老婆要看看你，你就和关姑娘上来让他们看”
　　小牛便拉着咏梅跳上石头，向月影挥挥手，说道：“月影，你不用担心我，我一定活着回去的。”
　　月影关切地说：“你一定要照顾好关姑娘呀。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“月影，你放心好了，我是个有福之人。”
　　周庆海说道：“好了，该说的也说得差不多了吧。咱们这就走吧。”然后对月影他们说：“记住，不要跟来。”说罢，抽出魔刀，在半空划了一个圈，小牛与咏梅感到一股力量在脚上一托。转眼间，已经飘上了半空，脚下一片云雾。周庆海也跳上来说道：“魏小牛，你可扶好她，掉下去我可不管。”接着，周庆海发功，三个人便朝着南方飞去。
　　在飞行的过程中，小牛还真不敢乱动，更不敢搞小动作，他可不能拿咏梅的生命开玩笑，万一激怒了周庆海，那可不得了，他心里还真有点怪咏梅。那么好的机会你不要。你这不是帮我，你这是添乱呀！如果只是我一个人跟他周旋的话。
　　逃跑的希望就大了，现在可好，我是投鼠忌器了。但他此时一看咏梅的俏脸，就什么都不计较了。
　　此时的咏梅一脸淡然与冷然，很显然，今天孟凡城的言行大伤她的心。是呀，换了哪个姑娘，自己的心上人那么干，都会柔肠寸断的。
　　小牛考虑到咏梅不能发功，身子太弱，就揽着她的细腰。咏梅望了小牛一眼，也没有挣扎。小牛心中大乐，将搂腰的手紧了紧。这样咏梅就等于在他的怀里了，周庆海微笑道：“魏小牛呀，你这小子，死也不改风流本色。你有了月影跟月琳就应该知足，你还打关姑娘的主意，你真是贪得无厌。像我周庆海这辈子，从没有尝到被爱的滋味儿，真是可怜。”
　　小牛说道：“可我听说了，你也爱着一个女人的。”
　　周庆海脸上一热，出现了失望与痛苦。恨恨地说：“那有什么用？她并不爱我，？她爱的是你这个小鬼，我早就知道了。”说着话，以凌厉的眼神盯着小牛。
　　小牛生怕他恼了，连忙改了话题：“大师兄，你这打算往哪里去？”
　　周庆海脸色稍微缓和了一下，说道：“你就跟着走吧，不要多话。”
　　小牛也就不再多说了。他看了周庆海几眼，见他的头上也有了白发，脸上带着沧桑，不由起了怜悯之心。他能预感到周庆海的下场必定是很惨的，就凭他杀了秦远。他就会死无葬身之地的。
　　三个人脚踏云朵，如追风逐电般的向南天驰去，对于未知的明天，小牛心里也没个谱。
　　傍晚时分，三人到达一个小镇。投宿客栈，要了一个大房间，进了房间之后，小牛大声反对：“周庆海，你怎么能这么干呢？你怎么也得要两个房间。
　　周庆海将门关好，问道：“为什么呢？”
　　小牛看了一眼心情不好的咏梅，说道：“你难道忘了，咏梅可是女孩子，怎么能跟咱们住一个房间呢？这要是传出去的话，她以后还怎么做人，又怎么嫁人呢？”
　　周庆海哼了一声，说道：“我可管不了那么多，如果我要两个房间的话，让她单独住一间，我可怎么管她呢？她要是跑了怎么办？”
　　小牛说：“她不会跑的，今天你放她她都不走。”
　　周庆海笑道：“此一时，彼一时也。那个时候不跑，并不等于现在不跑。”
　　小牛是人在屋檐下，不得不低头，说道：“好，好，一间就一间，不过你可不能欺侮她。”
　　周庆海说道：“我自然不会欺侮她，但是她得跟我睡同张床。”
　　小牛跟咏梅同时啊地一声，同时叫道：“不行。”小牛眼珠子都瞪得跟牛眼一样，而咏梅的脸则胀得通红。她说道：“周庆海，你要是这么做的话，我现在就自杀。”
　　周庆海说道：“关姑娘，周某人不是存心想占你的便宜，只是如果我不把你控制住的话，小牛这小子就会捣鬼，我不能不防着他。”
　　咏梅坚决表示：“不管怎么说，我都不会跟你在同一张床上。”
　　周庆海说道：“好吧，你自己睡一张床，我跟魏小牛睡一起。”这么一说，小牛也就无话可说了，他总不能说，让咏梅跟自己一张床吧。好在这屋子挺大的，好几张床呢，周庆海选了靠门的，咏梅的床是选最里面，而小牛不肯挨着周庆海，就挨着咏梅。
　　周庆海提醒道：“小牛，你在我的面前，可不要捣鬼呀！如果你敢乱来，我就会杀了你，连关姑娘也活不去，我周庆海可不像你，是个怜香惜玉的人。”
　　小牛笑了笑，说道：“周庆海，关咏梅在这里，我自然不会搞鬼了。我就是不明白，这已经到了安全地带，你为什么还不放我们走呢？”
　　周庆海嘿嘿笑着，说道：“魏小牛，你没有受伤，也没有被点穴道，你要走就走吧，我不拦你。”
　　小牛说：“那好哇，我就领关姑娘走了。”
　　周庆海摇头道：“不成。你们两个只能走一个，两个一起走，现在还不行。”
　　小牛疑惑地说：“我就不明白了，你为什么不放我们一起走。”
　　周庆海望着小牛，说道：“你不是向来聪明过人吗，你难道想不通吗？”
　　小牛眨着眼睛，说：“我想不通。”
　　周庆海说道：“你如果走了，我还有关咏梅当人质，有她在，我安全不少。
　　别看那帮人已说不追我了，那只是暂时的，我并不是安全的，如果她走了呢，还有你当我的人质。有你在我的手里，谭月影就不敢冒然攻击我，你还是挺有用的。
　　当然，最重要的是，我还有重要的问题要问你，那也是你必须回答的。如果你不答，当心后果。“说到这里，周庆海的眼睛问咏梅的身上一扫。
　　小牛心跳加快，连忙说：“你可不要乱来。你想问什么只管问好了，我知道什么就说什么。”
　　周庆海得意地笑，说道：“这还差不多，好了，先去看饭好了没有？”
　　小牛便站起来，推开门，大喊店小二，让把饭菜端上来。不一会儿，几个店小二进遏来，把烧好的饭菜摆了一桌子。等他们退下，三人坐好，周庆海先是不吃，而是掏出一根针挨个盘子试试，那摄子是非常谨慎与紧张的，小牛见了不由地笑了，说道：“周庆海，你不至于这么胆小吧？我看这家并不像是黑店啊。”
　　周庆海望着小牛，慢慢地说：“我不是怕他们，我是怕你。”
　　小牛不明白，问道：“你怕我干什么？”
　　周庆海严肃地说：“我是怕你在这饭菜里做手脚。”
　　小牛听了哈哈大笑，说道：“周庆海，你未免太多虑了吧，我小牛始终跟你在一起。我想在饭菜里做什么手脚的话，我也没有时间啊。”
　　周庆海摇头道：“那也未必，以你的聪明，想要下毒的话，也可以不用自己动手的。”
　　小牛说道：“周庆海，你也太小瞧我了。我小牛现在可是崂山派的弟子，我不必再用什么下三流的手段对付你，你怕有毒吗？我就尝给你看看。”说着话，操起筷子，挨个菜大口大口地吃起来。
　　周庆海认真地观察着小牛的反应，然后瞅着咏梅说：“来，你也吃吧。”很显然，他还是更加小心了，他心说：“万一这菜里有毒，而这小子服了解药，我还是一样上当。如果关咏梅尝的话，想来饭菜要是有问题的话，过小子一定会阻止的。”咏梅此时心情恶劣，什么都不怕，就像小牛一样各个菜尝着，只是不像小牛的动作跟吃相那么难看。她吃得很斯文，很受看。经过这一番试探，周庆海见两人一切正常。这才长出一口气，也大吃起来。
　　两个男人一阵风卷残云，片刻间便碗盆全空了。两人吃得肚子鼓鼓的，而咏梅只吃了几口便不吃了，回到自己的床上坐下来，呆呆地想着心事，也不说话，这边周庆海吩咐店小二将桌子收拾好之后，两人对面而坐，周庆海腰胯魔刀，阴沉着脸，而小牛嬉皮笑睑，不像是落入虎口，倒像是在家里过清闲日子一般。他还向店小二要了茶喝。
　　周庆海手握刀柄，睁大了眼瞅着小牛，说道：“魏小牛，有一个问题，我想了很？久，都没有想明白，我想，你一定是清楚的。”
　　小牛滋地一声喝了一大口茶，说道：“你说吧，凡是能告诉你的，我一定不会小气的。”
　　周庆海慢腾腾地说：“自我得魔刀以来，虽然逢敌必胜，威力很大。但是我发观，我用魔刀，跟你用魔刀不一样。魔刀在我的手里，大概只有一半的威力，而在你的手里，可以说是天下无敌。你告诉我，这是什么道理？”
　　小牛嘿嘿笑了几声，说道：“这可能是你的错觉吧？既然魔刀在你的手里，你已经遇不到对手，那就是无敌了。你还想那么多干嘛？”
　　周庆海大声道：“魏小牛，真人面前不说假话。你不必用话来推我。如果有几个高手来围攻我的话，我一定会被杀死，有魔刀也没用。可是魔刀在你的手里，就算是几十名高手围攻你，你也照样杀得他们片甲不留。这是为什么？你告诉我。”
　　说着话，周庆海轻轻一拍桌子，虽然轻，那上面的杯子也跳了起来。
　　小牛身子往椅子上一靠，一副懒洋洋的样子，说道：“周庆海，你这是求我，还是威胁我呀？”
　　周庆海嘿嘿一笑，说道：“你怎么想都行。只要你回答就可以了，你要时刻记得呀，关姑娘还在我的手里呢。”
　　小牛看了一眼神情落寞的咏梅，说道：“周庆海，你少拿这个来压我。就算是我喜欢关姑娘，她也不喜欢我。你拿她也威胁不了我，不信的话，咱们就试试。”
　　周庆海也看了看咏梅，说道：“咱们还是言归正传。你回答我的问题吧，不用再推三阻四的。”
　　小牛咧嘴笑了笑，说道：“在我回答你的问题之前，你要先回答我几个问题。
　　你回答完了，我才会考虑回答你。“
　　周庆海说：“行。你就问吧，我周庆海已经混到这个下场了，也没有必要再骗你了。”
　　小牛问道：“你当初为什么要帮助我追求月影？这对你有什么好处？”他放低声音，看了一眼咏梅，当然他不想让她听到。
　　周庆海回答道：“当然有好处了。你想呀，我跟谭月影都想当掌门继承人，她是我最强大的竞争对手。如果不把她挤掉的话，我怎么能称心如意呢？于是，我就想到你。帮了你，也就等于帮了我。谭月影出了那事，她就不能当掌门继承人了，毕竟这是家臭呀，冲虚怎么能容忍得了呢。”
　　小牛苦笑几声，说道：“我真傻呀，当时还以为你是因为对我好，才那么卖力地帮我的。”
　　周庆海阴沉地笑着，说道：“不管我是出于什么目的，我却是真的帮了你。
　　没有我周庆海的话，只怕谭月影跟孟子雄连孩子都生出来了，你得感谢我。“
　　小牛沉默一会儿，又问道：“那么起到关键作用的那个丫鬟哪里去了？”
　　周庆海眯着眼睛笑了笑，很平静地回答：“她的任务完成了，当然是去了她该去的地方。我可不希望别人从她的嘴里知道些什么秘密。”
　　小牛听了心里一酸，深感周庆海太狠毒了。小牛又问道：“那你说说，你为什么杀秦远呢？”‘周庆海听了面现愤怒，显得非常可怕。他阴森森地说：“秦远该死，如果没有他阻止我的话，冲虚这个老家伙早就去阎王那里报到去了。冲虚呀冲虚，他太该死了。他一个老头子，凭什呢占有那么好的女人呀！秦远如果不上前拦我，也就不用死了。倾城呀倾城，你为什么不爱我呢？”说到这儿。周庆海的眼里竟然有了眼泪。这令小牛有点不敢相信。
　　小牛听了疑惑，心说：“这个倾城是谁呀？莫非是师娘？如果是的话。他又怎么会知道呢？”小牛忍不住问道：“倾城是谁呀？是你心上人的名子吗？”
　　周庆海变了脸色，叫道：“你不准叫她的名字，谁也不准叫她的名字。好了，魏小牛。你还有什么问的没有？如果没有的话；就回答我的问题。”
　　小牛实在不愿回答他的问题，就故意拖延时间，说道：“我最后再问一个问题。你明明已经成为掌门继承人了，为什么还要急着抢魔刀？”
　　周庆海的脸色缓和了一点，眯了一会儿眼睛才说：“我那天晚上也喝多酒了。
　　我亲眼看见冲虚靠着魔刀的威力夺得了盟主。我藉着酒劲，就起了抢刀的念头。
　　如果没有喝酒的话，我说啥都不会那么冲动的。现在想起来真的好后悔，只要我再忍耐几年，崂山就是我的了，倾城也一定会是我的。“
　　小牛同情地望着他，说道：“是呀。你这么聪明的人，竟做了这么一件糊涂事，我真是为你难过呀。”
　　周庆海直视着小牛，瞪大眼睛，说道：“魏小牛，你的问题我可都回答了，现在你也该回答我的问题了吧，你不要耍花样，我再也不会吃你那一套了。”
　　小牛清了几下嗓子，思索着对策。这个时候，只听扑嗵一拼。小牛循声一望，只见咏梅倒在了床上，并且一动不动，小牛大惊，急忙跑过去，问道：“咏梅，你怎么了？”
　　咏梅努力睁开眼睛，说道：“我感觉身上好冷呀，好像掉进了冰窟窿里。”
　　小牛急忙将她抱在怀里，只觉她全身冰凉，他知道咏梅这是中了刀气了。上回月影不也是吃了这亏嘛，他望着周庆海，说道：“周庆海，她被你的刀给伤了。
　　现在她身上变冷了，你得救救她呀。“
　　周庆海一摇头，说道：“你用魔刀比我时间长，你不知道怎么救她吗？如果你不会救她的话，我还有什么办法呢？”说着话，周庆海往自己的床上一倒，说道：“魏小牛，就看你的了，她的命就握在你手里了。如果她死了，也与我无关。
　　还有呀，你别想领着她跑，只要你有动静，我就一刀劈过去。你可能死不了，但这丫头必死无疑。“说罢，将魔刀往头下一枕，闭上眼睛，不再出声。
　　小牛按照上回救月影的方法，将她抱上床，一起盖了被，用自己的体热温暖着她，他还小声问道：“咏梅，你怎么样了？”
　　咏梅喘息着说：“比刚才好一些了。你不要松开我呀。”她在难受的情况下，不再保持矜持。
　　小牛说道：“你放心好了，我一定和你在一起。”
　　咏梅说：“我感觉我快要死了。如果我死了的话，你就把我火化，送回峨媚去。”
　　小牛劝道：“你不要胡思乱想。只要我活着，就不会让你死的。”
　　咏梅凄然一笑，说道：“小牛，你道人真好。难怪月影与月琳都会钟情于你呢。
　　你是比孟子雄、孟凡城他们要好得多，如果我能好起来，我想，我也会喜欢上你的。“小牛听得心里舒服，说道：”你说得是真话吗？如果是真的，那么你好了之后，就以身相许吧。“
　　咏梅说：“只怕我没有嫁你的福气了。”
　　小牛知她身体虚弱，说道：“你不要再说话了，多养养元气吧。”于是，咏梅闭上美目，像小猫一样柔顺地腻在小牛怀里不动，小牛也乐得搂着她，周庆海不时转过头来看着两人，生怕小牛搞什么小动作。
　　小牛见了反感，心说：“要不是有周庆海这家伙在旁边观眼的话，我就将咏梅衣服脱光，那样的话，可能明天早上咏梅就能好转。”此刻，有那么一个讨厌的家伙在旁，是无法那么干的。这使小牛心里有气，在心里不停地问候周庆海的列祖列宗。
　　后来，因为讨厌周庆海，小牛用被子盖住了两人的头，使周庆海看不到他们，周庆海看了说道：“魏小牛，你不怕我过去用掌拍死你吗？”
　　小牛回答道：“我不怕，你的问题我还没有回答呢，我想，不搞明白这个问题，你就不会杀我。”
　　周庆海嘿嘿笑了笑，说道：“还倒是真的。我实在太想知道问题的答案了。”
　　小牛说道：“好，等咏梅身体好了之后，我就老实地告诉你。”然后不再理周庆海。不知道什么时候，咏梅睡着了，小牛却睡不着了。因为旁还有周庆海，但最大的原因是咏梅的身子渐渐不那么冷了，小牛的精神也不那么紧张之后，就闻到了咏梅身上那有别于其他女孩子的香气，这香气使小牛心里发痒，下边变硬，并且很想伸手摸摸咏梅的敏感地带。他想，她已经睡着了，偷着摸她几下，料想她也不会知道，即使知道了，也不会怪他吧。但他还是忍住了，他心说：“来日方长嘛！我没有必要在这种情况下下手。”后来不知什么时候，他也睡着了。
　　再醒来的时候，已经天亮了，小牛从被里伸出头，只见周庆海正睡着呢，魔刀还被他枕在头下。小牛心说：，如果我现在上前，将刀拾在手里的话，那么周庆海就完蛋了。只是如果我拾刀不成功的话，我可以逃之夭夭，可咏梅怎么办？
　　她一定会落到周庆海的手里。那可凶多吉少呀。“这么想着，咏梅哼了一声。被一动，她的头也露出来了，四目相对，咏梅羞得闭上眼睛，小牛意识到自己还搂着她呢，连忙收回手，说道：”咏梅，你好点没有？“咏梅说：”好多了，身上没有那么冷了。“说着话，打了个喷嚏，小牛再度搂住她，说道：”让我再暖和一下你吧。“
　　咏梅见天亮了，周庆海已经坐了起来，心里大羞。便说道：“不必了，小牛，我可以的。”说着话，便钻出被窝，对镜子整理头发了。小牛一见咏梅起来了，自己也不再赖在床上了。他起来叫店小二给打热水，让咏梅梳妆。
　　周庆海走过来，酸溜溜地说：“魏小牛，你真是好命呀！昨晚一定过得很快了吧？”。
　　小牛一笑，说道：“那当然了。大师兄你一定也很舒服吧？”
　　周庆海苦笑了几声，说道：“魏小牛，有时候我真想和你换换身分。你来常周庆海，我来当魏小牛。”
　　小牛连忙摆手，说道：“那可不成，那样的话，我岂不是要老得多，而且我那些心上人不是就要被你占便宜了吗？”说话间，店小二端来热水。小牛亲自服侍咏梅，当着周庆海的面，咏梅不好意思，就说道：“你不用管我了，我自己来就行了。”
　　周庆海也深感自己是个多余的人。他说道：“魏小牛，等我跟本地的那个朋友会合之后，你就领关姑娘走吧。咱们师兄弟一场，我不想杀你。”
　　小牛一听，就乐了起来，说道：“这话还差不多。”
　　一会儿，咏梅要出去小解，周庆海面现犹豫之色，小牛瞪眼道：“难道你还要跟着去吗？”
　　周庆海愣了愣，接着笑了，说道：“那倒不必了。如果她不回来的话，我也不怕，至少你还在这里呢。”
　　咏梅要出去的时候，小牛给送到门口。在她的手上掐了一把，又使个眼色，意思是说趁这个机会，你快点跑吧，你别管我了。也不知道咏梅理解没有？
　　等咏梅出去之后，周庆海嘿嘿一笑，说道：“魏小牛，你的艳福真是不浅，走到哪里，都有美女相伴。你大师兄我就惨了，活了一辈子，只爱了一个女人，而那个女人还不怎么理我。我这样子真是白活了。”
　　小牛一摇头，说道：“大师兄，你也不白活。毕竟你这辈子还爱过一个女人呢。如果你这辈子连一个女人都没有爱过的话，你才是白活呢。”
　　周庆海注视着小牛，说道：“小牛，你一定跟不少女人睡过觉吧？”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“男人吗，当然不会只守着一个女人的，你不也一样吗？”
　　周庆海笑了几声，说道：“你看错我了。”
　　小牛眨着眼睛，说道：“你不会告诉我，你这辈子只睡过一个女人吧？”
　　周庆海眼珠转了转，说道：“你在打听我的底细？好好好，咱们晚上喝酒。
　　在酒桌上，我一定会告诉你的。“
　　小牛又说道：“我听说你是大明开国功臣的后代，这是真的吗？”
　　周庆海一听，脸色一暗，说道：“没错，这确实是真的，只是每次一想起这事，我心里就充满了仇恨。”
　　小牛说道：“作为功臣的后代，你应该感到特别高兴和骄傲的，你怎么会有仇恨呢？你仇恨谁？”
　　周庆海哼了一声，说道：“我当然有仇恨了。朱元璋那个老王八蛋，一点人味都没有。这些老哥们跟他出生入死，打下了花花江山。大家还没有享到福呢，就被他跟杀猪宰狗一样的杀掉。可惜这些老哥们，死到临头了，还不知道怎么回事呢。像我的祖先周听兴，那是跟朱元璋一起长大的好兄弟，谁想到，也得到了朱元璋的毒手。要不是周家的后代跑得快的话，只怕就得断子绝孙了。”说到这，周庆海一脸的凶恶，就像有人挖了他家的祖坟一般。
　　小牛说道：“既然你这么仇恨朱元璋，那你怎么还跟金陵王来往密切呢？这有点矛盾吧。”
　　周庆海摇头，说道：“我那是迫不得已才那么干的。他让我无条件的给他当狗腿子，我不愿意，我这才离开金陵，来投靠我新结教的一个朋友。这个人你也认识的。”
　　小牛心说：“难道是蛇王吗？”正说话之间，咏梅又走了进来。看到道一幕，小牛不禁皱眉了。他心说：“咏梅怎么变得这么傻呢？这是不应该的。”




　　第二十一集 第二章 巧占便宜

　　咏梅袅袅婷婷地走了进来，她的脸色还有些苍白，不过美目已经微有光采，证明她的身体是好多了。小牛望着她，起了怜爱之心，他心说：“她为什么还要回来呢？难道她是为了我吗？如果是的话，这回你可是大错特错了。你以为周庆海这家伙是善男信女吗？他是个伪君子，真小人，他是什么事都干得出来的。”
　　周庆海鼓掌道：“关姑娘，你果然是个有情有意的姑娘，你不想离开魏小牛，所以你不会逃走，对吧？”
　　咏梅脸上一红，看了一眼小牛。说道：“没错，他是为了我才落到你的手里的，我不能一走了之，再说，我还要将你绳之以法呢。”
　　周庆海哈哈狂笑，说道：“关姑娘，你真有意思。你观在是泥菩萨过江，自身难保，你又如何能将我绳之以法呢？真是天大的笑话。”
　　小牛说道：“好了，周庆海。你不是要和你的朋友会合吗？你去找你的朋友吧。我们两就不奉陪了。”
　　周庆海一摆手，说道：“魏小牛，你说得轻松，我还没有找到我的朋友，而且我的问题你还没有回答呢。你不回答我的问题，你就想走，哪有那么便宜的好事呀。一会儿，吃完饭，你们俩都跟我找我的朋友去。相辛他离这儿已经不远了。”
　　小牛问道：“你的朋友是谁？他住在哪里？”
　　周庆海说道：“你不用多问，到时候你就会知道了。”
　　等到吃早饭的时候，周庆海仍然戒心很重，仍然要拿针试验食物，并叫小牛两人先吃，小牛与咏梅也不客气，随心所欲地吃着，饭后，周庆海领着两人出去找朋友。
　　他不大管小牛，却手握刀柄，离咏梅挺近，看那个意思，只要小牛敢耍花样，他就魔刀出手，要咏梅的命。小牛因为在乎咏梅，就不敢轻举妄动，这个小镇是西南的一个偏僻地方，人口不多，当地多是异族人，至于武林人士，更是罕见。
　　三人转悠一天，也没有看到一个武林人，当然了，周庆海也没有找到那位朋友。
　　他主要去蛇店打听朋友的下落，这使小牛更加确定，他就是去找蛇王的，周庆海领着两人走遍了这个小镇的所有蛇店，仍然没有什么收获，周庆海望望西边的落日，嘟囔道：“这个老家伙死到哪儿去了？他不是说这个时期都在家待着，不乱走的吗？怎么所有人都说，他出门了呢？”
　　小牛望着眉头紧皱的周庆海，微笑道：“蛇主淫，我看啊，那家伙八成是去找女人了，被女人迷得魂都没有了，早就把你的事给抛到脑后去了？你对他就不要抱什么希望了。”
　　周庆海摇头道：“不会，他是个很有原则的人。”
　　小牛不再理他，转头看着咏梅，咏梅就在他的身边，在夕阳的照耀下，咏梅的脸红得鲜艳。她几乎完美的五官使小牛赞叹；她隆起的两个小包子使小牛受到一种强烈的诱惑。从头到脚再看，在衣服的包裹下，她的体形是那么匀称，那么受看。既散着青春气息，又流露着柔美的女儿味，这一切都使小牛想将她拥在怀里疼爱一番。他心说：“这个周庆海真讨厌，我得尽快摆脱他，好与我心爱的姑娘亲热一番，相信我真要这么做的话，咏梅也不会反抗的。”这时咏梅又忍不住咳嗽几声。小牛连忙拉住她的手，问道：“你怎么样了？还是全身发冷吗？”
　　咏梅笑了笑，轻声说：“没有事的，比昨天已经好多了。”
　　一旁的周庆海说：“看着你们两人相亲相爱的，我都想放下一切，去过寻常百姓的日子。”
　　小牛说道：“那好哇，你把魔刀交给我，你去乡下隐居过日子吧。相信不会有人打搅你的，你从此可以摆脱武林的纷争了。”
　　周庆海抬头望天，长叹一口气，带着痛苦地惆怅说：“事到如今，是骑虎难下了，走吧，咱们回客栈。魏小牛，你不是酒量不错，咱们回去比酒量。”
　　小牛也不示弱，高声道：“好哇，要是比武的话，可能我不如你。要说比酒嘛，我不会比你差的。”说着话，拉着咏梅向客栈走去。在经过酒店的时候，周庆海买了四坛茅台酒。回到客栈后，又叫老板给炒好菜送进房里，然后三人这才回到房间里去。
　　稍后，酒菜齐备。三人入座，周庆海像个主人一样。给两人的大碗都倒满酒，还要倒第三碗。咏梅说道：“我是不喝酒的。我们有规定的，不准饮酒，一旦犯戒，要被逐出山门的。”
　　周庆海笑道：“那不是更好吗？你就可以嫁给魏小牛了。”
　　咏梅瞧了小牛一眼，说道：“我到现在还没有想好是当掌门，还是要嫁人呢。”
　　周庆海说道：“当掌门有什么好的？一天跟人勾心斗角的，多累呀！还不如嫁人的好，嫁给心爱的男人，双宿双飞，只羡鸳鸯不羡仙啊！”
　　咏梅反唇相讥，问道：“那你为什么削尖了脑袋往前冲，拼死拼活要当掌门呢？你这么说，不是自相矛盾吗？”
　　周庆海长叹一口气，端起碗，一仰脖子，就是大半碗。他放下碗时，脸上有了淡淡的红色，使他的脸变黑了。他瞧着咏梅，目现异彩，说道：“关姑娘，我跟你们不能比。我周庆海没有心上人，那个女人不能算，因为她并不爱我。如果她肯跟我的话，我可以放弃一切，和她远离江湖，远离是非。可惜呀，她不属于我，我呢，除了去当掌门之外，还有什么事做？”说着话，倒满了酒，一饮而尽。
　　小牛见他兴致很高，自己也受了影响，何况好久不曾饮酒，又有美人在侧。
　　于是，也喝了一大碗。而咏梅说什么都不肯喝酒，只是慢条斯理地吃着青菜，像个局外人一样。
　　两个男人如同比赛一般，大碗喝酒，转眼之间，两坛酒都没有了。周庆海喝得兴起，嘴边、脖子上、衣服上，尽是酒渍，而小牛却并不乱，显得挺干净的。
　　两人一起畅谈人生，一起谈论武林，又一起回忆崂山的那段日子。谈来谈去，又谈到了女人身上。
　　小牛注意到周庆海不时地往咏梅身上看，小牛心里不爽，伸手在目光经过之处晃了晃，说道：“我说大师兄。咏梅可是我的心上人，你不要瞎看啊！俗话说得好，朋友妻，不可戏呀。”
　　周庆海哦了一声，面现惭愧之色，说道：“你不要误会我，我没有别的意思，只是关姑娘生得漂亮，跟谭月影一样漂亮，这使我想起了我的心上人。她现在虽然不像关姑娘跟谭月影这么年轻，但她却比当年还美丽，还令人着迷。小牛，我说的对吧？”
　　小牛听了连连点头，说道：“你说得没错。她确实很美丽，不次于咏梅跟月影。”
　　咏梅在旁听得糊涂，问道：“小牛，你们说的那位美女是谁呀？”
　　周庆海一摆手，说道：“关姑娘，你就不要问了。每次一想到她，我就会乱了分寸。来，咱们喝酒，不提女人了。”说着话，他与小牛碰了碗，然后又大口喝了起来，转眼之间，三坛酒已经没有了。小牛与周庆海都喝得脸似关公，咏梅见了反感，便到自己的床上躺着去了。周庆海看了看她，说道：“小牛，你有没有想过，两女之间难为夫。我不知道你有多少女人，就算只有两位师妹吧，她们以后能与咏梅和睦相处吗？如果她们之间闹起矛盾，你又怎么办？”说着，周庆海那变红了的眼睛瞅着小牛。
　　这一问还真把小牛给问住了，半天才说：“我也没有什么好主意，只好骑毛驴看唱本，走着瞧了。”
　　周庆海嘿嘿笑了，说道：“小牛呀，原来你也不是神通广大，也不是没有烦恼呀。我还以为你活得最舒服呢。”
　　小牛咧嘴大笑，说道：“我也是个普通人，我哪有那么属害？就连皇帝都充满了烦恼，何况是我呢？对了，大师兄，你以后有什么打算？”
　　周庆海愣了愣，摇头道：“不知道，先找个避难的地方再说，先得保住小命，冲虚这家伙，这回是动了真怒，如果我不藏得隐秘点，就算是有魔刀在身，我也不安全。”说着话，拍了拍腰上的魔刀，小牛一看到魔刀，心里就像针刺一样的不舒服。魔刀本是自己的，现在却挂在别人的腰上。他暗想：“这次出来，就算是不能将周庆海绳之以法，也要将魔刀夺回来。最好等他睡着之后，再试试。”
　　等到喝光酒之后，周庆海站了起来，使劲摇了摇头，说道：“有点晕啊！我得去睡了。不过，你可听好了，你不要想跑呀，你是跑不掉的。如果你跑的话，我一怒之下，会杀了你们的。到时候，可别怪我翻脸不认人啊。”说着话，摇掐晃晃地朝自己的床走去，往床上一倒，就不再动了。
　　小牛望着他的举动，心说：“我现在就过去结果了他，魔刀可就是我的了。
　　问题是他是不是装睡？而我能不能一举得手呢？“他转头看了看了咏梅，只见她好像睡着了，他走过去一瞧，咏梅真的睡着了。
　　他想到她的伤并没有全好，就给她盖上被子。想到应该好好暖暖她，就钻进了被子，像昨晚一样，搂着她躺下。他并没有马上睡着，他还惦记着魔刀呢。
　　小牛没有那么快睡着，可咏梅过不多久却醒来了。她睁开美目，迷迷糊糊地尚道：“小牛，是你在抱着我吗？”
　　小牛轻笑，说道：“当然是我了，难道你以为是那个讨厌的家伙吗？”抬眼看看周庆海，还是那个躺倒的姿势，看来是真的睡着了，咏梅将被子往上一拉，盖住两人的头，小声说：“小牛呀，我比昨天好多了。身上没有那么冷了。你不用再抱着我睡了。”说这话时，她的脸红得属害，心跳也特快。
　　小牛感觉咏梅身上暖和多了，跟昨天不一样。但他既然已经钻到被窝中来了，哪舍得出去呢？他说道：“咏梅呀，你虽然好些了，但并没有完全康复呀。我还得抱着你，让你好得快一些。”
　　咏梅一笑，说道：“小牛，我知道你什么意思，这两天你可占了我不少便宜。
　　你可得记住，我不是你的女人，你不能像对你的女人那样来对我。我可有点怕你了。“
　　小牛低声道：“你不该怕我，要怕的话，应该怕那家伙，他才是最可怕的。
　　我看他今天瞅你的眼神有点不对劲，咱们还是小心为妙。“
　　咏梅嗯了一声，说道：“不会吧？他看起来虽然凶一些，但似乎并不好色。”
　　小牛说道：“人心难测呀。”
　　咏梅在小牛的怀里挣扎几下，说道：“小牛呀，你搂得我都要冒汗了，你不用使那么大的劲，我又跑不了。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“不知道过了这几天之后，以后还有没有机会抱你了。”
　　咏梅说道：“肯定没有机会了。”
　　小牛问道：“为什么呢？”
　　咏梅回答道：“很简单呀，于礼不合呀。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“咱们往被窝理一钻，还讲什么礼呀。对了，今天你有机会跑的，为什么不跑？”说到这儿，小牛正经起来了，咏梅幽幽地说：“你是因为我才被周庆海威胁的，我不能自己跑了，把你留下。”
　　小牛赞道：“你真是够意思呀，娶老婆还得娶你这样的。”说着话，在她的俏脸上亲了一口。
　　咏梅被亲得哦了一声，嗔道：“小牛，你不得无礼。你再这样的话，我就不跟你在一个床上了。”
　　小牛亲得爽快，连忙说道：“知道了，下不为例好了。”心里却说：“如果不是旁边有个周庆海的话，我一定会给你脱衣服的。这样的美女在怀里，要不来点真格的，实在是浪费缘分啊。日后想起来都会后悔的。”
　　咏梅提醒道：“对于周庆海，咱们还是多防着点吧，毕竟他敢杀了秦远。”
　　小牛嗯了一声，说道：“我有种镇感，这两天他会有大动作的。我睡觉都会睁着一只眼睛的，不然的话，我心里紧张。”
　　咏梅轻笑，说道：“想不到你这样一个天不怕地不怕的人，也会有怕的时候。”
　　小牛说：“我也是肉体凡胎呀。”闻着她身上的香气，拥着她如绵如玉的娇躯，小牛的心里特别爽快。他真想将蜡烛给吹灭了，在黑暗中与咏梅相处。那会更有浪漫感的，也便于下手。
　　两人说着话，不知不觉就到了半夜。咏梅先挺不住了，就在小牛的怀里进人梦乡，而小牛呢，大起胆子，将一只手移到她的屁股上抚摸。那里真是鼓鼓的，圆圆的，很结宜，且有一定的弹性。小牛真想将手伸到她的胯下去摸，大快色心，但他还是没有胆子，他怕她突然醒来会发怒，那样的话，可有点得不偿失了，以前自己给她的好印象可全都完蛋了。因为顾全大局，小牛便没有进一步动作。
　　也不知道过了多久，小牛睡意上来，也进入了梦里，正睡得好呢，突然感觉身上一疼，还没等明白怎么回事呢，就已经被人扔到床下的地上了。他睁开眼睛一看，自己仰躺在地上，而一个男人正在欺侮咏梅。那人压着咏梅，腰上挎着魔刀。这人当然不是别人，自然是周理海了。
　　小牛大怒，叫道：“周庆海，你干什么？你也太不是人了，连师弟的女人你都抢。”说着话，他想跳起来，跟周庆海搏斗。哪知道，手脚竟不听使唤。
　　周庆海一边去扯咏梅的衣服，一边回头笑道：“魏小牛，你已经睡了关咏梅一晚上了。今晚也该轮到我了，你不要想挣扎了，你已经被我点了穴道，等我干完好事，你的穴道会自己解开的。”一听这话，小牛脑子一晕，差点不醒人事，他心说：“坏了，这家伙趁我睡着的时候偷袭我，点了我的穴道，而咏梅受了魔刀的伤，功力也没有恢复。她如何抵抗得了周庆海呢？难道我就眼睁睁地看着周庆海侮辱咏梅吗？”
　　那边咏梅使劲挣扎着，叫道：“周庆海，你真不要脸。你快发开我。”
　　周庆海淫笑着说：“我就不放，你能怎么样？”
　　咏梅双手推拒着，叫道：“周庆海，你好歹也是名门弟子，怎么能这么无耻呢？你今后还怎么在江湖上混？”
　　周庆海将咏梅的外衣扯破，说道：“我周庆海玩完你之后，就杀掉了事，谁也不会知道是我的干的。”
　　咏梅冷笑道：“真是想不到呀，周庆海，你原来是这样的一个人，我原来还以为你是个好汉呢。”
　　周庆海见咏梅露出了红色的肚兜，那肩膀的雪白与圆滑，使他更是心猿意马。
　　他今晚喝多了酒，就起了奸淫咏梅的念头。想不到这么容易就办到了，他又一伸手，一使劲。肚兜也被扯掉了。那两只白白圆圆的尤物在眼前一颤。还没等他看个清楚呢，小牛叫道：“周庆海，你不是很想知道魔刀的最高秘密吗？你不是想知道我为什么使魔刀比你厉害吗？”
　　这话果然有效，他停止动作，转过头来问道：“是的，你说吧，我听着呢。”
　　他的眼睛红通通的，被欲火给烧的。虽然说着话，可是他并没有从咏梅身上下来。
　　而咏梅认定这是个机会，便将全身的力量集中到手上，以电光石火的速度向周庆海裆下猛地一拳，这一拳打个正着，疼得周庆海惨叫一声，从床上倒跌出去，重重地跌在地上，正好在小牛的身进。
　　当此千钧一发之时，小牛的眼睛盯上了魔刀。他大叫一声：“魔刀，过来。”
　　说也奇怪，那刀突然从刀鞘里跳出。小牛激动之下，血液沸腾，幕然间穴道大开，他一伸手，便将魔刀抓在手里。
　　周庆海都惊呆了，小牛恨透了他，也忘了运功了，照着周庆海的脑袋就是一刀。
　　周庆海惊慌之下，向旁边一滚。只觉扑地一声，周庆海再度惨叫，原来他的一条胳膊已经被斩断了。
　　小牛一招得手，想把他劈死，周庆海忍着痛，一指小牛，叫道：“慢着，你不能杀我。”
　　小牛举起刀，只要虚晃那么一下，周庆海就没有命了，因为这个时候小牛已经将功力运到魔刀上了。这刀在小牛的手上，威力是可想而知的。他盯着周庆海，想将他千刀万剐。
　　周庆海痛得直冒冷汗，有断臂之痛，有胯下之痛。他颤抖着起来，说道：
　　“小牛，咱们有言在先的，你忘了吗？我不只跟你说过一回，有一天如果咱们成为敌人，你得放我一马。”
　　小牛一下子想起了过去的事。没错，是有这么回事。他心说：“男子汉，大丈夫，不能言而无信。”于是，他恨恨地说：“好，你给我滚吧。这次不杀你，我放你一马。下回再见到你，可就难说了。”
　　周庆海哈挺知趣，将刀鞘往地上一放，拿了自己的断臂，忍着痛来个‘燕子穿帘’，穿窗而过。
　　小牛望着窗外的夜空，心里不是滋味。他转眼看咏梅，咏梅也望着他，双手正捂着胸脯呢。她的皮肤那么洁白，她的神情那么慌张。非常惹人怜爱，小牛跑过去，将自己的外衣脱下，给她披上，说道：“对不起了，咏梅，是我没有照顾好你。”
　　咏梅摇摇头，苦笑道：“小牛，你不要道么说。你今天的表现已经很好了，我做梦都没有想到，周庆海还是个淫贼。幸好关键时候你冲破了穴道。不然的话。
　　今天我只怕死了都不得清白。“
　　小牛怜爱地将她搂在怀里，说道：“你不会死的，我有魔刀在手，看谁再敢欺侮你，谁欺侮你，我就用刀杀了他。”
　　咏梅那在小牛的怀里，感觉有了一种安全感。小牛拍拍她的肩膀，说道：
　　“你的伤好得怎么样了？”
　　咏梅回答道：“好了有一半了，不然的话，刚才那一招怎么能得手呢？”
　　小牛问道：“那你想不想明天早上就好呢？”
　　咏梅说道：“自然是想的，不过，只怕没有那么好的办法。”
　　小牛笑道：“我倒有一招，只怕你不肯。”他想到了给月影疗伤的法子。
　　咏梅忙问道：“什么法子？”
　　小牛便在她的耳边说了法子，大意是要脱光了衣服，两人抱在一起暖身子，这样很快就会康复的，咏梅听了大羞，连连摇头道：“那可不行。我不答应。”
　　说着话，已经将头垂得很低了。她那羞答答的样子令小牛看了怦然心动，他有一种抱她上床，成就好事的冲动。在刚才的大难发生之后，他更想跟她结合。
　　小牛说道：“咏梅，这房间里刚刚发生过血腥之事，你还敢在这里住吗？”
　　咏梅淡淡一笑，说道：“我们江湖儿女，经常是在刀尖上过日子。还有什么好怕的呢？比这血腥的场面我见得多了。”说着话，来到周庆海断臂的地方，仔细瞧了瞧，竟没有看到血，说道：“小牛，你砍断了他的胳膊，怎么没有见到血？”
　　小牛也注意到了，在断臂落地之处认真瞧了瞧，说道：“真的是怪事了，难道魔刀还有这个特点吗？如果是真的话，就更像魔刀了。”说着话，将魔刀拥在怀里，像抱着自己的心上人一样，接着他想到，魔刀终于回到自己手里，这段时间里，不知道小刀是怎么过的。只是有咏梅在场，自己却不好跟她说话。
　　咏梅向小牛一伸手，说道：“小牛，这把刀我闻名已久，还没有摸过呢，可以给我看看时？”她的美目注视着小牛，使小牛感觉柔和，如在春风中，小牛笑道：“咱们是自己人，当然不客气了。”说着话，将刀递了过去。
　　咏梅接过刀，反反覆覆，前前后后地看了数遍，感慨道：“这刀看起来没有什么出奇的，想不到竟是一件至宝。”
　　小牛附和道：“可不是，如果把这刀混入一般的刀中，只怕没有人能认出它来。有两句古话说得好，叫‘看似寻常’……”小牛摸着自己的头，想着后面的话。
　　咏梅微笑道：“看似寻常最奇绝，成如容易却艰辛。”
　　小牛点头道：“对，对，对，就是这两句。我妹妹小袖以前教过我的，我没有记住。”
　　咏梅举起刀，一边轻轻舞动，做着优美的动作，一边说道：“这是宋代王安石的两句话，原本是谈诗的，可它说明的道理不只在诗上。”咏梅很有兴致的舞了一套刀法，舞得娴熟、流畅，不紧不慢，颇具名家风范，若不是她身上披了小牛的外衣，那就可称完美了。
　　小牛鼓掌叫好，说道：“咏梅，你可真棒，除了我师姊月影之外，没有人能比得上你。”
　　咏梅停住动作，收住刀，将刀回入刀鞘，才还给小牛，然后问道：“小牛，你实话实说，我比你师姊差了多少？”
　　小牛笑问：“你说的差是什么意思？”
　　咏梅很正经地说：“我跟谭月影比，我能得多少分，她能得多少分？”
　　小牛回答道：“如果用打分制来看，她能打九十九分。”
　　咏梅眨着美目，追问道：“那么我呢？”
　　小牛故意停顿一下，目光在咏梅的身上打量起来，看得咏梅脸上这发热，半天才说：“如果她能打九十九分的话，你肯定也不会低于九十九的。我这样说你满意了吧？”
　　咏梅听罢笑了，笑得非常开心，只是气色还不狗好。小牛担心地说：“你的伤还没有好呢，一会儿，我就给你疗伤吧，事到如今，你也不要有那么多顾虑了。
　　你看啊，我都不怕被占便宜。“，咏梅听了又笑了，说道：”魏小牛，你这人可真有意思。你是一个男人，只会占人家的便宜，哪里有人想占你的便宜呀。“
　　小牛将魔刀挂在腰上，说道：“咏梅呀，我都是为你好。你放心好了，我不会趁机欺侮你的，除非你自己想那事。”
　　咏梅叹道：“胡说，我可不是那么下贱的姑娘。”
　　小牛说道：“那好，咱们开始疗伤吧。伤好后，咱们就离开这里。”
　　咏梅的美目在小牛的脸上直视一会儿，才说道：“我现在很怕你呀，我怕你会忍不住，万一有个什么意外，我就全完了。”
　　小牛再度保证道：“如果我趁机占你便宜的话，就叫我魏小牛死无葬身之地。”
　　咏梅一摆手，说道：“好，我相信你就是了。就凭你这次奋不顾身地来救我，我就算受再大的伤，我也认了。”说罢向床上走去。小牛心里一暖，心说：“这回可有得享受了。”哪知道走到床前时，咏梅回头说道：“小牛呀，检查一下门窗，防止有人偷袭。”
　　小牛心说：“我有魔刀在手，还怕别人乱来吗？”但他还是检查一下，又将门梢插好，做到万无一失。
　　咏梅的手伸至衣扣，说道：“小牛呀，你把蜡烛吹灭了。”
　　一听这话，小牛一脸的不乐意，心说：“原本想着这回大饱眼福了，却不想她会这么害羞，看来呀，这次是占不到多大的便宜了。”又一想，“只要她在我的怀里，我就大有希望。凭我的床功，只要手一动，她就得乖乖投降，主动献身。”
　　于是，小牛对她一笑，噗地一声将蜡烛吹了。
　　蜡烛一灭，屋里就一片黑暗，真可谓伸手不见五指。小牛说道：“咏梅呀，我来了。我给你脱衣服吧。”
　　咏梅的声音在黑暗里响起：“不，小牛，你先别过来。我的衣服还是我自己脱吧，不麻烦你了。”她的声音带着几分慌张，几分犹豫，显然还种阵仗是没有经历过的，一会儿，就听到黑暗中响起轻微的悉悉索索声，这声音像虫子一样爬过小牛的好色之心，他的心痒个不止，想像力突然又强大起来。他知道此时的咏梅正在脱衣服，那声音不只轻微，而且断断续续的，可以想见咏梅的心里一定不平静。她在紧张，她在害羞，小牛心说：“你羞什么呀，咱们都快成夫妻了，虽然咱们没有海誓山盟，也没有拜什么花堂，但咱们心里都清楚，咱们这辈子是缠到一起了，谁也别想退。”
　　又过一会儿，那悉悉索索声消失了，小牛知道她已经脱好了，就拉了长声说道：“咏梅呀，你好了吗？我可以过去了吗？”他的心像野兽一样狂野，身上像着了火。
　　咏梅小声说：“我脱好了，你可以过来。”
　　这句话使小牛如闻仙音，乐得他忍不住跳起多高，脑袋差点撞屋顶上。他搓了搓手，笑嘻嘻地说：“咏梅呀，我来了，我来为你疗伤了。”说着话，屁颠屁颠地连蹿带跳地过去了。
　　他来到床边，先将魔刀解下放在床边，然后以最快的速度脱光衣服，接着掀起一角被子，美滋滋地摸了进去。被里香喷喷的，令人心神俱醉，这正是咏梅的香味儿。
　　小牛深吸几口，心说：，咏梅比花还香呢。“他用手在附近一摸，竟没有摸到咏梅，就知道咏梅由于害羞躲到最里侧去了。那一定是靠墙了。于是小牛微微一笑，说道：”咏梅呀，你过来呀！你干嘛躲那么远呢，那样怎么疗伤呀？“咏梅颤着声音说：”不、不，我怕……我不敢靠近你。“
　　小牛宽慰道：“咏梅，你不要怕呀。咱们这么做是为了疗伤，不为别的。你千万不要胡思乱想。”
　　咏梅说：“应该是你不要胡思乱想。”
　　小牛笑嘻嘻地说：“对、对，应该是我不胡思乱想，我现在就没有胡思乱想，我的心像泉水一样透明，像蓝田的美玉一样纯洁，像中秋的月亮一样干净。”
　　咏梅提醒道：“你说错了，月亮并不干净。中秋的月亮你细看，上边还有黑斑呢。”
　　小牛笑道：“咏梅，你的学问好，我以后一定多向你请教。”心说：“你不过来！难道我不会过去吗？这个时候！男人应该主动一点，只要达到目的之后，以后的事就好办了。在我的熏陶与训练之下，不怕你不变成床上高手，就像小婶、月琳，还有师娘一样放荡。那才是真正的女人，在床上放不开的女人，就像是青苹果没有熟透，并不怎么好吃。”想到这里，小牛向里面蹭着身子，很快就贴到在咏梅的肉体上，她的身子有些暖和。但比正常的体温要低些，这是她的伤没有康复造成的。小牛感到她的腿微颤着，便大胆地将她搂过来，这下子是软玉温香抱满怀了，咏梅哦了一声，说道：“小牛，你可不要乱来呀。你现在要是欺侮我的话，我只怕打不过你。”
　　小牛嘿嘿一笑，说：“咏梅呀，我不会欺侮你的，我只会爱你。”他感到胸脯上贴着她的奶子是隔着一层布的，而肚子上也有布，便说道：“咏梅呀，你怎么没有脱光呢？”
　　咏梅轻声说：“我以为留一件衣服应该是不影响的。”
　　小牛哎了一声，说道：“那可不成呀，影响可大了，如果不脱光的话，明天早上你好不了的。来吧，让我拿掉它。”
　　咏梅见小牛说得正儿八经的，也就没有反对。只轻哼了一声。小牛便两手活动，解开她背后的带子，将肚兜拿掉了。然后再抱着她，感受就是不一样。那两只像棉花一样软，瓷器一样滑的尤物顶在自己的胸上，说不出的好受，由于肉体的磨擦，使小牛起了反应，那根肉棒也不知何时有了硬度，紧紧地顶着咏梅的下体，顶得咏梅呼吸都有了里化。
　　咏梅提醒道：“小牛，你不要乱动呀。我怕你会欺侮我的。”
　　小牛咬了咬牙，收敛心神，努力使自己保持君子风度。说道：“不会的，我不会欺侮你，我只会疼你，关心你，爱护你，使你幸福。”这番努力，并没有白废，他总算冷静一些了。只是这么一位出色的美女在怀，想做到心静如水真是千难万难。他真能做到君子吗？他自己心里都没有把握，小牛为了使她消除羞怯，就与她说话。小牛说：“你是有过未婚夫的，可是当你在我的怀抱里时，你却不时地发抖。难道说孟凡城这小子就没有碰过你一根手指头吗？”
　　咏梅沉默一会儿，回答道：“我们的感情虽然不错，他也想对我动手动脚，但我这个人天生就比较保守。我们在一起最亲热的时候，也不过他抱抱我，亲我一下脸。”
　　小牛听了兴奋，微笑道：“你可真是一位好姑娘呀。”
　　咏梅说道：“我可不像你，跟好多的女人都亲热得不得了。”她说这话的时候，小牛能闻到一股酸味儿。这使小牛更加高兴。
　　小牛在她的脸上亲了一下，说道：“以后你当我的老婆吧，咱们一辈子在一起。我一定会让你每天都过得开开心心，快快乐乐的，不知道烦恼是何物。”
　　咏梅说道：“我还没有想好呢，我到底是当掌门，还是嫁人。”
　　小牛连忙说：“当然是嫁人了。你没有听周庆海那家伙说吗？当掌门没有什么好玩的，还是嫁人比较有意思。”
　　咏梅冷静地说：“这个问题还是得好好想想才行。”说这话时，她感觉小牛的身体微微动着，使自己的乳房在对方的胸脯上滚来滚去，这使咏梅感到有点异样。她知道小牛在使坏呢，就说道：“小牛，你不要乱动。你再乱动的话，我就把你赶出被窝。”
　　小牛答应一声，就不再乱动了。虽然不动，那乳房的美妙，以及棒子在美女下边的接触，也使小牛想一插为快，但他答应过对方不能乱来，而且这是在疗伤，不是在亲热。因此，这下苦了小牛。美女在怀，却不能随便干她，还得当君子。
　　过了好久。咏梅坚持不了，竟睡着了。她一睡着，小牛更不敢再乱动了。因为他怕自己乱动之后，就控制不了自己。所以他只得将咏梅紧紧抱着，多想着一些使自己欲火冷静下来的事情。他在心里暗说：“快点睡着吧，不要再这样受罪了，她现在不是我的女人，我不能干她。”还别说，在坚持了半个时辰之后，小牛居然也入梦了。由于抱着美女睡觉，他做梦都是香的。
　　当小牛再度睁眼时，眼前一片光明，原来已经是次日的早晨了，他仍感觉怀里是充实的，一转头看，只见咏梅正睁着美目直直地望着自己，一见小牛醒了，她忙合上眼睛。一副羞不可抑的样子，那样子非常动人。
　　小牛温和地说：“咏梅，你好了没有？”他感觉她的身体热乎乎的，应该已经恢复正常了，昨晚可没有这么热。只是这肉贴肉的接触，她的身体再那么一热，闻着咏梅的香气，更令小牛有点意乱情迷。
　　咏梅深吸几口气，说道：“我感觉好多了，让我试一下吧，你先放开我。”
　　小牛的胳膊抱着她，比绳子捆得还结实。尤其是下边的那一根棒子，有犯罪的苗头，顶得她下体非常不舒服。
　　咏梅抓过肚兜先穿上，然后坐起来，对着桌子上的一个铜镜一招手，说声来，那镜子就像长了翅膀一样飞了过来。咏梅欢喜，又说一声回去。那镜子又乖乖回去，并落到原来的位子。咏梅兴奋地说：“我好像好了。”
　　小牛坐了起来，说道：“真的好了吗？你再试试看。”
　　咏梅答应一声，对着桌子一点指，说道：“起。”那桌子便平稳地升起来。
　　小牛了呵呵地说：“没错，你果然好多了。你身上没有什么不对劲的吧？”
　　咏梅摇头道：“没有，没有。”说着话，朝桌子的一角一指，一道白光射出，将它刺个洞穿，这下已经确认无疑了，她完全恢复了功力，恢复了健康。咏梅兴高采烈，忍不住跳了起来。这一跳人上半空，脱离了床，也脱离了被子。顿时春光大泄，令小牛幸福得直流口水，因为他不只看到了她的玉腿、美臀，还看到了雪白的屁股肉间卷曲的绒毛，粉红的裂缝，以及浅色的菊花。这种刺激谁受得了呀？小牛眼睛都直了，大脑一片空白。
　　咏梅从半空落回床上，连忙扯过被子盖住自己。小牛这才回过神来，说道：
　　“恭喜你了，咏梅。”说着话，他捂住自己的下身。被子被咏梅给拉去了，自己的棒子这竖着，在美女面前亮相，实在不太雅观。
　　咏梅以被子遮身，美目转向别处，说道：“这次的事多谢你了。没有你的话，我只怕会伤重而死。”
　　小牛听了舒服，慢慢凑过去，说道：“咏梅呀，光嘴上说说是不行的，应该有点实惠吧？”咏梅一转头，见小牛嬉皮笑脸的，像个色狼，好在自己功力恢复了，也不怕他非礼，说道：“你想怎么样？小牛，只要是不出格的，我都答应你。”
　　小牛望着她白里透红的俏脸，秋水般的美目，线条优美的红唇，以及那优雅的气质，心里一阵阵沉醉，说道：“咏梅呀，我没有什么出格的要求，你就让我亲亲吧。”
　　咏梅脸上发烧，说道：“你不是已经亲过了吗？”
　　小牛微笑道：“可我还想再亲亲你。”他知道自己的心里要的不只是亲亲她，他还想有进一步的动作。只是今天野心是否能够得逞，就只有天知道了，咏梅点点头，说道：“好吧。”说着话，闭上了眼，小牛捧过她的脸，先是仔细瞧了瞧，这张脸真够美的了，除了月影之外，可称第一。小牛几乎想不出用什么花来比喻她的美丽。他凑过嘴去，在她的脸上轻轻地触了几下，然后伸舌头舔起来。
　　咏梅说道：“这是干什么？不是亲一下吗？”他的亲法使她感到意外，他的舌头使她感觉痒痒的。
　　小牛哈哈一笑，说道：“我还没有亲够呢。”说着话，他的嘴出其不意地印在咏梅的红唇上。咏梅的红唇一颤，向后一躲。小牛哪容得她后退呀，急忙跟了上去，然后伸出胳膊，搂住她的身子，在她鲜艳的双唇上狂吻起来，他吻得非常热情，非常狂野，他动用了亲吻的全部技巧，动用了自己的看家本倾，时而是亲，时而是磨擦，时而是舔，时而是轻咬。
　　在亲吻的同时，他的两只手也变得勤快起来，先是在她的光背上贪婪地抚摸着、感受着，然后轻轻地拉掉被子。使她的身子露出来，一只手上去，在她的大腿上滑行着，‘丈量’着，‘研究’着。大腿的光滑与娇嫩使小牛大为满意，摸来摸去，那只手就来到咏梅的上身。在咏梅没有任何准备的同时，那只大手已经爬上了高峰。入手是那么柔软，又那么富有弹性。小牛轻柔地抓着、揉着、捏着。
　　他准确地捏到了她的小樱桃，努力挑逗着。他下定决心，一定要让咏梅这位平时看起来斯文、高雅的少女变得热情起来，放浪起来，疯狂起来。要让她自己投怀送抱。
　　小牛的一连串动作，一番功夫并没有白废，咏梅这个欢场新手让小牛挑逗得只有喘息，哼哼，扭动的份了。她本能地伸手推他，却推不动。因为她的身体已经软得跟面条一样了，她是一位有修养有羞耻心的姑娘，她知道自己不应该让他占便宜的，尤其现在彼此并非情人关系。只是小牛的功夫太高了，弄得她情不自禁。使她的防范之心尽失，使她的矜持也像纸一样被捅破了，她感觉自己像一面旗帜一样随风飘了起来。并且她还想飘得更快些，更猛些。她都搞不清楚自己为什么会变得这样了。
　　小牛有条不紊地玩弄着她，他的亲吻很有成果，在亲吻了红唇之后，轻易地将舌头伸进她的嘴里，俘虏了她的小香舌。他顶着它，玩着它，使咏梅充分享受到了唇舌间的乐趣。
　　再说那两只手，这时候更色了。一只手在后背上、屁股上做工，另一只手在两只奶子上来回运动着。在小牛的玩弄下，咏梅那平静的芳心骚乱了。她纯洁的玉体发生了地震一般，她已经感觉自己身上像着了火一般，并且越烧越旺，直要把她烧成灰烬。偏偏她喜欢上这样感觉了。
　　咏梅的奶子很快就膨胀起来，像两只大馒头一样，两粒小樱桃也像花生一般硬起来。咏梅扭动得更为厉害，哼声更大，脸色红得厉害，像是喝醉了酒。虽然她合着美目，但她的脸上却充涌了春情，她这个时候非常渴望男人的安慰了，她活了这么大，从未有过这样的感受，也从未有过这样的渴望，她现在感受自己不再是自己了。她想大声地叫起来，她想疯狂地跳起来，她更想跟男人一起飞起来。
　　这时的咏梅早就忘了自己的原则，早就忘了什么叫做拒绝了，她只想沉醉欲海之中。
　　小牛对她的反应表示欣慰，他的一只手慢慢滑下。向大腿的根部伸去，在大腿的嫩肉上摸了一会儿后，就向最迷人之处进攻。咏梅并没有完全失去理智，她还本能的并起腿来，不让小牛乱来。小牛也不强迫，又把手转向上身。不知不觉间，她的肚兜又离开了她的身体，至此，咏梅变得一丝不挂了。她美丽的裸体完全曝露在小牛的眼皮底下了。




　　第二十一集 第三章 痛和快乐

　　小牛激动极了。他放开咏梅的嘴，将咏梅推倒在床，仔细观赏她的玉体，从头看到脚，又从脚看到头，简直是完美的代表，这娇躯仿佛是玉雕成的，或者是上好的面粉捏成的。她的形体非常匀称，非常标准，如果强要从她的身上找出什么缺点的话，那就是再丰满一些会更好。尽管如此，已经把小牛给迷得晕头转向了。
　　咏梅虽然已经春情动了，但她还是下意识地伸手去捂自己的下半身。她不喜欢自己的敏感地带被男人看到。
　　小牛夸奖道：“咏梅呀，你可真是仙女一般呀。我太喜欢你了。”说着话，她压到她的身上，一边感受着她身体的好处，一边在她的身上忙碌起来，他张嘴叼住一粒乳头，美美的吸吮着，又伸手握着另一只奶子，像揉面一样的揉了起来。
　　同时，还用硬起的肉棒拱着咏梅的胯下。这二路进攻，使咏梅无法平静。她轻轻地呻吟着，美目半睁，玉体慢慢地扭动着，以缓和小牛对她肉体的刺激。
　　小牛为了公平起见，轮流吸着和摸着她的两只奶子，弄得咏梅忍无可忍。不仅如此，小牛还伸手向她的胯下进攻。咏梅再度并腿，可这回她并不了了，因为小牛的身子在她的双腿间，这可便宜了小牛。那好色的手指毫无阻碍地在咏梅最敏感的地带大肆活动着。他梳理着她卷曲的绒毛；他捏弄那冲动得突出的小豆豆；最后他的手指伸入她的洞里，这一切都使咏梅激动得要疯狂。
　　咏梅叫道：“小牛呀，你饶了我吧！我受不了了，你快点放开我吧！”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“咏梅呀，这只是刚刚J开个头，一会儿有更享受的呢，那时候你一定会乐得不让我离开你的。”说着话，小牛的嘴下移，移到咏梅的肚脐上，在那里亲着、舔着，痒得咏梅忍不住笑出声来。
　　稍后，小牛将咏梅的大腿分得大开，看了一眼她水汪汪的迷人之处，便一低下头，将嘴凑了过去，当小牛的嘴一亲到咏梅的肉唇上时，刺激得咏梅欢叫一声，差点没晕过去，咏梅叫道：“小牛，不要亲我那里，我会被你折磨死的。”说着话，她的双手猛抓着床单，显示着她内心的兴奋与激动。她的欲望像潮水一样袭来，使她要失去理智了。她想不到世上还有这么使她感到疯狂的乐事。
　　小牛当然没有停了，他的舌头在咏梅的敏感之地扫荡着，亲吻着。一会儿伸入洞里，一会儿舔肉唇，一会儿又顶着小豆豆，含它、拨它、轻咬它，做足了细节上的工作。这使咏梅浪得举高了玉腿，把个白屁股不停地往上挺着，向小牛的嘴凑去，使舌头更接近些，她还叫道：“小牛呀，小牛，你占有我吧，我不会拒绝你的。”
　　小牛要的就是这句话，她的话等于是让他干了，但他并没有马上动手，而将咏梅小洞流出的大量春水喝进肚子。那发出的滋溜滋溜之声。使咏梅的欲望更高，她伸出手按着小牛的头，嘴里说：“快点吧，快点吧，小牛，你就是我的老公。”
　　一听‘老公’这个词，小牛欢天喜地。他抬起湿淋淋的嘴，对着咏梅一笑，说道：“咏梅呀，老公这就给你止痒。”说着话，小牛缓缓趴在咏梅的身上，将硬翘的棒子抵在咏梅的洞口上。咏梅“则扭动着腰，使两人宝贝互相磨擦着。这一磨擦，更使两人想大战一场。
　　小牛在肉棒上占满了春水之后，便向洞里插去。刚才他的手指并没有深入，因为碰到了咏梅的薄膜。那层膜代表着咏梅的贞节与尊严，他绝不想用手指捅破它，当肉棒往里挤入时，咏梅痛得眉头紧皱。当龟头顶到她的薄膜上时，咏梅则按住小牛的屁股，说道：“很疼的，不要动。”
　　小牛果然不动，向她笑了笑。说道：“咏梅呀，疼过就会舒服了。”说着话，他伸出舌头，在她的嘴上舔着，两手又推动着她的奶子。两只奶子盈盈可握，摸起来真带劲儿。
　　咏梅气喘吁吁的，脸色红艳极了。她那半眯的眼神特别有魅力。小牛望着她的眉头慢慢舒展，便说道：“咏梅，长痛不如短痛，痛快一点好。”说着话，猛地一发力，像一把刀一样，将薄膜给刺破了。咏梅痛得流出了眼泪，而她的下体则流出鲜血。这鲜血表示着‘处女’已经成为过去，也表示着咏梅进入了少妇的行列。从此，小牛多了一个心爱的女人。
　　当小牛的肉棒子尽根而人，插到花心上时，他感到无比的骄傲。他的肉棒被咏梅娇嫩的花瓣包裹得紧紧的，简直密不透风。里面那么暖，那么温润，像是温泉一样，他一边感受着其中的妙处，一边想，从这以后，黑白两道的八名美女全部采到了。尤其是咏梅与月影，能得到她们两人才是最值得吹的。总算我小牛勇往直前，敢于冲锋。如果我少一些信心和勇气的话，最后得到咏梅的男人可能不是我，就可能是孟凡城了。那个混蛋，他怎么配得上咏梅呢。咏梅是天上的明月。
　　你孟凡城充其量也就是地上的一条臭水沟罢了，小牛知道她的痛楚，便伸出舌头舔干她的浪水，安慰道：“哪个女人都要经过这一关的，这一关过了之后，就都是好事了。你没有听人说吗？一下痛，二下麻，三下就像蜜蜂爬。”
　　咏梅带着哭腔说：“想不到第一次痛得这么厉害，我感觉我下边像是裂了一般。”
　　小牛并没有去看，也没有拔出，他生怕将肉棒拔出来之后，咏梅再不让插入了。
　　他说道：“咏梅呀，挺一挺就好了，世上的事哪有那么容易的。就拿咱们练功来说吧，每一点的进步，都要付出大量的汗水跟心血的。干这种事也一样，第一次都要痛过的，但痛过以后，就快乐无穷了。”
　　咏梅睁着含泪的眼睛，问道：“真的吗？”她的样子真像带雨梨花一样的娇艳，一样的动人。月影的美是属于冷艳，高傲的；咏梅的美属于斯文而优雅的。
　　一个像是冰雪，一个就像一片芳草。冰雪圣洁而冷峻，使人产生距离感，但同时却有探秘的好奇心；而芳草呢，新鲜，青绿，盎然，又使人无限温暖。
　　再说小牛，亲了咏梅数下之后，见她似乎没有那么痛了，就试探着抽插，为了减少她的疼痛，他采取小幅度抽插。一抽一插之间，快感连连。小牛深深地呼吸着，心说：“太美了，她的玩意真紧，真好，真是销魂蚀骨呀！”而咏梅呢，感觉也没有那么苦呀。在小牛的抽插下，她也发出了一声声的呻吟。两人的好事开始步入正轨了。
　　小牛慢慢地插着，改短插为长插。每一下都抽到穴口，然后一插到底。每一下抽动，咏梅都哼哼着；每一下到底，咏梅都啊地一声，像是痛苦，更像是沉醉。
　　由于两人有了合体关系，咏梅就伸出胳膊搂着小牛的脖子。小牛每插数下之后，咏梅便主助亲他一口，显得恩爱极了。
　　小牛兴奋地直喘粗气，大棒子越插越快，不时还来点甜言蜜语关心她，小牛问道：“咏梅，你感觉怎么样？不疼了吧？”
　　咏梅睁开美目，含笑说：“好多了。这次让你占尽了便宜。你说过不碰我的，你可是发过毒誓的，可别真的应验了。”
　　小牛满不在乎，说道：“我在发誓的时候，可是真心实意的发誓的，我并没有想过要占你的便宜。可是一跟你抱在一起，就忍不住了。谁叫你生得那么漂亮，长得那么迷人呢。”
　　咏梅听了心里舒服，说道：“你有那么多的女人了，何必再勾引我呢，我实在吃亏吃大了。可惜呀，可惜，我也算是一代美女了，想不到日后还要与一帮女人抢男人，真是可悲。”
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“有什么可悲的，你没有听人说吗？好汉占九妻呀！
　　看来我小牛也算是好汉了。“
　　咏梅听他胡吹，就笑道：“你这个人啊，实在不是好人。那些女人跟了你，真是倒霉，你的话尽是假的。”
　　小牛猛插了说下，说道：“男人不坏，女人不爱嘛！”说完话，他气势铿锵地干起来。由于春水充足，两人结合处竟生出了扑滋扑滋的声音，这声音羞得咏梅将美目又闭上了。
　　小牛见她秀眉舒展，俏脸红晕，一副享受的迷人模样，便没有了顾虑。他加快速度，屁股耸动，肉棒子一个劲干着，干得咏梅身子直颤，直扭，直挺，她的呻吟声比唱歌还好听，她鼻子里的哼声像梦一样的幽长。这都使小牛心情大好。
　　他虎虎有声地干着，干得地动山摇。只是咏梅毕竟是新手，小穴比较敏感，他还没有尽兴时。咏梅已经不行了，泄了个一塌糊涂。为了减少对她的伤害，小牛又干了几百下，便主动射了出去。当那滚烫的精液注人时，咏梅啊啊地叫着，将小牛搂得紧紧的，很像一个体贴男人的娇妻。这使小牛感到满足。
　　经过合体之后，两人关系更好，以前两人之间隔着千里万里，现在则好得跟一个人似的。又休息了一会，两人起床穿衣，小牛当然要把魔刀挎在身上了，那可是非常重要的事。道次没抓到周庆海，但也大有收获，由于咏梅的外衣叫人给撕破了，没什么穿的，小牛连饭都不吃就去给买衣服去，不多一时，他买回了一套红色衣裙。
　　咏梅接过来一试，还挺合身的。咏梅含情地望着他，说道：“小牛呀，想不到你还挺会买东西的呢，一定是平时经常给女人买东西了。”
　　小牛说道：“那倒不是，只是我生在杭州，长在杭州，满大街上卖的尽是女人的衣服，我这个人又比较多嘴，对于这方面的行惰就知道得多一些。有时候我妹妹小袖买衣服，也爱找我去帮她挑。”
　　咏梅穿着新衣裙在屋里转了几圈，问道：“那为什么别的颜色不选，非得挑红色的呢？”
　　小牛微笑道：“因为新娘子的衣服是红的，我就给你买红色，你穿上红的真好看。”他打量着她。穿上红衣服的咏梅果然是千娇百媚，鲜艳热情，跟平时的恬静文雅不同。
　　咏梅对着镜子照了照，自己也挺满意的。她说道：“我都快认不出自己了。
　　我怎么会变成这个样子呢。“她端详着自己，不禁吟出一首诗来：三日入厨下，洗手作羹汤。未谙姑食性，先遣小姑尝。”小牛听了大笑，说道：“咏梅呀，这个我知道的。这是唐代的王建写的诗，叫【《新嫁娘》，这诗我背过的，不过你不用担心，我妹妹的性格挺好的，不是那么多事的人。你不必那么讨好她，那样会把她宠坏的。”
　　咏梅对镜梳头，说道：“你妹妹也喜欢读书吗？”
　　小牛站到咏梅的身后，望着镜子里的俏脸，说道：“那当然了。我妹妹最爱读书了，可惜她不是男人，她要是男人的话，她一定会参加赶考的。”
　　咏梅哦了一声，说道：“想不到你还有个秀才妹妹。她都会什么？”
　　小牛说道：“她是琴棋书画，样样都通的。当然了，她的水准是赶不上你的。”
　　咏梅对着镜子一笑，说道：“这倒是很难得的，等以后见了她，跟她好好切磋一下。”
　　小牛双手扶着她的肩膀，说道：“好哇，小袖要是见了你，也一定会喜欢的，对了，你以前答应过我一件事的，难道你忘了吗？”
　　咏梅想了想，说道：“我想起来了，我以前答应过你，要给你画画的。”
　　小牛一拍巴掌，说道：“就是这件事。你也该画了吧？”
　　咏梅叹口气，回头扫了小牛一眼，说道：“现在我不想画了，实在提不起精神。”
　　小牛拉长了脸，问道：“为什么？”
　　咏梅解释道：“原来是想给你画一幅英雄肖像，现在呢，我不想画了。原来在我的心中，你是一位大英雄，是君子。可是这几天你占了我便宜，尤其是昨晚，你太可恶了，把我身子都给坏了，我这还画什么呀。”说到这儿，咏梅想起了昨晚的事，想到其中的美妙，使她又羞又甜蜜。
　　小牛搂着她的肩膀，说道：“答应过人家的事怎么能不算数呢？你也太没有原则了吧？”
　　咏梅吃吃地笑着，说道：“你实在要画的话，那也可以的。不过，我可不画你的脸。”
　　小牛一楞，问道：“那画什么呢？”
　　咏梅笑道：“要画呀，我只会画你最可恨的地方。”说着话，用玉手比划一下，小牛立刻明白，她指的是什么了。小牛色色地一笑，说道：“只要你肯画的话，我就肯看。”
　　咏梅说道：“今天是不成了，我手头没有工具。再说了，咱们也该商量一下以后的事，周庆海这家伙没有抓到，咱们要考虑以后怎么办。”
　　见咏梅提到这个问题了，小牛也点点头，拉着咏梅的手，说道：“这样吧，咱们先洗脸吃饭，然后再说。”咏梅当然没有意见了。
　　等到饭后，两人并肩坐在床头，四目相对，柔情蜜意。小牛拉着咏梅的手，在她唇边一吻，说道：“咏梅，你来说说，咱们怎么办？”
　　咏梅说道：“你先说吧，我想先听听你的意思。”
　　小牛想了想，说道：“我这次出来是抓周庆海的，虽然没有抓到，但他已经不足为患了，你想呀，他失去了魔刀，又断了一条胳膊，他还能对我们有什么威胁呢？今天的周庆海，已是一只没牙的狼，这个人可以不用考虑了。抓住他，是早晚的事。”
　　咏梅问道：“你为什么放了他？为什么不杀死他呢？那是多好的机会呀！”
　　小牛笑了笑，说道：“你听我解释。我跟周庆海虽然名义是师兄弟关系，但是他对我有授艺之恩，相当于我的师父一样，你让我狠心地杀死他，我实在做不到。也许当时他就意识到了有一天我们会成为敌人，他就跟我说。有一天如果我们真成为敌人，他希望我能放他一回。我当时不明白怎么回事，但见他这么说了，我也就同意了。我当时很奇怪，觉得有点不可能，他的本事始终在我之上，却像是怕我一样。真是想不到，事事难料，我们最后真的成了敌人了。”
　　咏梅点点头，说道：“原来是这样呀。人家说，一日为师，终身为父。既然他对你有授艺之恩，你就得放他。不然的话，人家会说你恩将仇报了。”
　　小牛感激地望着咏梅，说道：“你能这么说，我非常高兴，你真是一位通情达理的好姑娘。”他心说：“如果换了月影的话，她一定不会跟自己说出这番话的。她一定会说，周庆海罪大恶极，死有余辜，管他授艺不授艺的，先宰了再说。”
　　咏梅提醒道：“你接着说吧，周庆海不管了，咱们怎么办？”
　　小牛说：“周庆海既然不成大患了。那么就让武林人士解决他吧。相信他的末日也不远了，咱们呢，现在是在南方的一个小镇上，还是尽快离开的好。听周庆海的意思，这边是蛇王的地界，咱们还是离那个老家伙远一点的好。虽然我不怕他，但我怕他的蛇。我一见他的蛇，我就头皮发麻。”
　　咏梅嗯了一声，说道：“行，今夭咱们休息一下，明天就出发。”
　　小牛又说道：“我是打算先回家看看老爸跟继母、小袖等人，在家待几天如果没有事的话，我还是返回崂山。我如果将这件事禀告师父的话，他一定会非常高兴的。”
　　咏梅说道：“是呀，周庆海虽然没有死。但正道人士也不用再担心了。”
　　小牛搂着她的肩膀，说道：“咏梅呀，你反正也没有什么事，不如跟我回杭州吧。那里风景很美，西湖美景，天下无双。顺便也到我家走走，见见公婆。”
　　咏梅连忙摇手道：“不去了，不去了，我现在可不想见你的父母，我可有点怕他们。咱们现在是名不正，言不顺的，这事以后再说吧，我已经想好了，我不跟你走了，我要回峨嵋山。我也想念峨嵋了，也想念山上的师父跟师姊妹们，她们也一定惦记着我呢。”
　　小牛见她表情坚决，知道不能勉强，就说道：“那好吧。不过你回山之后一定得办一件事。”
　　咏梅问道：“什么事？”
　　小牛郑重地说：“你回山要跟你师父说，你不当下任掌门了，你要嫁人。”
　　咏梅一听，红霞扑面，说道：“这事急不来的，得慢慢来，如果我突然跟师父说这话的话，只怕那些师姊妹们得笑死我。当然了，也有许多人特别高兴的。”
　　小牛叮嘱道：“反正这事至关重要，你可得多想想。”
　　咏梅突然想到一件事，说道：“小牛，有件事我想提醒你。”
　　小牛问道：“什应事？”
　　咏梅说道：“你现在又拥有魔刀了，也就拥有了打败任何人的能力。你要记住呀，不要再将魔刀交给你师父，如果你交给他的话，这魔刀能不能回到你的手上还不一定呢。”
　　小牛问道：“我要回崂山的话，不交给师父，那我交给谁呢？”
　　咏梅想了半天，说道：“我也说不好。不过你师父这人看来并不是大仁大义的英雄，你还是慎重点的好。”
　　小牛答应一声，说：“咱们在这里只休息一天，你的身体受得了吗？”
　　咏梅感到脸热，又感到了他的关心，说道：“咱们练武人的身子，哪有那么娇贵的。明天咱们一定要出发。”
　　小牛说：“可以，不过你得答应我一件事才好。”
　　咏梅不明白。说道：“什么事？”
　　小牛色眯眯地说：“咱们一路上只用步行，不要飞翔，你说好不好？”
　　咏梅一听就明白了，知道小牛打的是什么主意，他的意思无非是想跟自己多相处一些时间，多一些亲热的机会。如果要是用飞的话，两人根本就没有亲近的时间了，咏梅想到这一点，芳心狂跳。她是个初尝滋味儿的姑娘。她当然也不想好梦结束得那么快了。她还有什么不答应的呢？
　　小牛从咏梅的眼神里看到了自己需要的答案，于是他露出了心满意足的笑容。
　　两人按照商量好的，休息一天，第二天早饭后就出发了，离开了这个刻骨铭心的地方。道个地方是谁都无法忘怀的，就像不会忘怀自己的名字一样。
　　一路上，两人不再藉助法术，就像平常人似的赶路，白天两人不紧不慢地赶路，晚上住客栈。由于有了亲密的关系，休息时自然会同床共枕，两人正当青春，正是你贪我爱的时候，免不了英雄气短，儿女情长。
　　小牛像一只饥渴的蜜蜂，无穷无尽的探蜜。而咏梅在白天的时候，还是斯文的少女，到了晚上的床上，在小牛的调教下，放下矜持，尽情享乐，床上功夫也是突飞猛进，越发的大胆了。小牛在她的身上越发感觉人生无限美好，渴望着长命百岁。咏梅也渴望跟他生生世世做夫妻，永不分离。他的那根肉棒子杀得她如痴如醉，恋恋不舍。她真正尝到了做人的快乐。这一路上，欢爱不尽。
　　话说有一天中午，两人来到了浙江境内的丽水。这地方虽然不大，但有一个湖远近闻名。两人投了店，稍作休息，便去看湖。但见湖在山下，湖面如镜。山给了水以风韵，水给了山以精神，大自然的力量使人沉醉其中，两人兴致勃勃地找了船，小牛亲自操桨，与咏梅泛舟其上。咏梅心情愉快，唱起了歌，她身着大红衣裙，俏脸胜花，眼角眉梢平添几分少妇的风采，使其更为迷人。
　　小牛随心所欲地划着船，望着咏梅的俏脸，听着她黄鹂般的歌声，仿佛回到了杭州，上了天堂。这一玩就忘了时间，直到月亮升起，两人才想到离开的问题。
　　由于肚子饿了，他们并没有急着离开。他们在湖边不远找到了一家小店吃东西。
　　两人坐到桌旁，在灯笼的照耀下吃饭。灯光之下，咏梅娇艳欲滴，一双美目亮如星星，又顾盼多情。那张脸还泛着微光。小牛忘了吃东西，直盯着她看。
　　咏梅一边将一个包子咬着，一边在桌子上轻拍一下，小牛这会恍然，说道：
　　“我一看你就忘了饿了，这就叫秀色可餐吧。”
　　咏梅左右看了看，低声道：“不用再哄我，我已经领教了你的嘴上功夫了。
　　你最会哄人了，我不会再上当。我想你那些女人，都是你用嘴哄来的吧。“
　　小牛摇摇头，也小声说：“你说错了，不是我用嘴哄来的，是用我的棒子插来的。”
　　咏梅听了大羞，低声骂道：“这句话就露出色狼尾巴了。我真是命苦，遇到你这么一个花花公子。以后要是跟了你，每日只怕要以泪洗面了。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“只怕会乐得天天合不拢嘴呢。”咏梅知道他的意思，忍不住在他的头上一弹，说道：“吃东西了，少胡说八道。”她的娇嗔薄怒，使她表情丰富，楚楚动人。
　　吃饱喝足之后，两人再度回到湖边。这时明月皎皎，高悬夜空。那镜子般的月亮倒映在水里，使水里也有了月亮，并且使湖面一大片的银白，像是好多的银子投人水中。而那边的山，旁进的林子却黑幽幽的。对比之下，亮的更亮，黑的更黑，界限分明，使人一目了然，湖边空无一人，只有两人站立。天地如此宁静，连只鸟声都没有，小牛有美女相伴，心情大好。他对着湖吟道：“湖光秋色两相和，潭面无风镜未磨。遥望洞庭山水翠，白银盘里一青螺。”
　　咏梅听罢称赞：“好诗，好诗。小牛呀，这是我听过你念的头一首完整的诗，更难得的是还念得道么流畅，没有一个错字。现在我要对你刮目相看了。”
　　小牛听了美女的好话，乐得嘴咧得老大，要不是有耳朵挡着，会咧到脑袋后面去。他说道：“咏梅呀，我实在是现丑了，当着还么好的风景，我实在不愿意谈到武林中的是非，不用说谈，就连想都不愿意想，像眼前的风景多安静，多和平呀。看不到血，看不到人头落地，这才是我向往的境界。我实在不愿意看到死亡。”
　　咏梅点点头，说道：“这一点咱们是一样的。我也渴望着有一天和平来到，大家都能像平凡百姓一样正常地活着。男女都自由的相爱，生儿育女。”
　　小牛藉着月光，看到她白如玉的脸，明如星的眼，再听着她多情的声音，不禁呆住了。咏梅不解其意，问道：“小牛，你这是怎么了？难道你病了吗？”说着话，伸手摸摸小牛的额头。
　　小牛抓住她的手，在嘴边亲了一口，说道：“咏梅呀，我没有病。我是一听到生儿育女，就想到了男女间的大乐。”
　　咏梅一羞，猛地收回手，嗔道：“在明月之下，你怎么会有这种想法呢？那是不干净的。”
　　小牛说道：“不，在明月之下做这种事更有意思，更显得男女之事是神胜的。”
　　咏梅看看高空上的明月，说道：“你的意思是？”
　　小牛认真地说：“我想干，我现在就想干你。我好想听你的叫声，你叫的那么好听，叫得我心都要飞了。”
　　咏梅哼道：“胡说八道，万一来人了可怎么办？”听她的口气并没有坚决反对。
　　小牛一笑，说道：“咱们当然不是在这儿做了，咱们就近找个地方就是了。”
　　咏梅情悄声道：“你想去哪里？”
　　小牛哈哈一笑，说道：“自然是野合了，那才刺激呀！你不是没有享受过吗？”
　　说着话，小牛冲动地将咏梅打横地抱起，脚尖一弹，身形蹿起，像一阵风一样朝附近的林子冲去。
　　咏梅笑骂道：“你这色狼，说做就做，简直跟那狗差不多。”
　　小牛脚下不停，嘴也不停：“人要是与跟狗一样，那可好看了。在阳光底下，就可以随便干了，不用理会别人的感受。”说着话，两人已经进入林子，进入黑暗之中。
　　两人并没有往里走，只在林子里面。小牛将咏梅放下来，在周圈巡视了一遍，确认没有旁人在。于是小牛心满意足地跑回来，将咏梅搂住，吻住她的红唇。两手在她的身上抚摸起来。咏梅也挺懂风情的，张开嘴放入大舌头，接着两人便肆无忌惮地狂吻起来，直吻得晕晕乎乎。
　　小牛大占便宜，双手在她的身上翻山越岭，又是揉胸，又是拍屁股的，弄得咏梅不时扭动。后来，小牛解开咏梅的衣服，解开肚兜，露出两只挺挺的奶子。
　　他将咏梅拉到月光下，两只奶子便跟月亮一样白，而背光处，却又黑得神秘，光与影有着和谐的旋律。
　　小牛赞道：“咏梅呀，你真好好看，来，你扭扭腰，我看。”
　　咏梅羞问：“干什么？”但还是微微扭腰，一扭之下，两只奶子便活泼地摇晃、跳动，真比白兔还有趣。
　　小牛被迷得要流口水了，说道：“咏梅，你要把我给迷死了。”说着话，他将咏梅推靠到一棵树干上，自己盯着胸，两手各握一奶，津津有味地揉搓起来。
　　咏梅哼道：“小牛呀，你的瘾头怎么这么大呀，真不像是人应该有的。”
　　小牛捏着可爱的小乳头，笑道：“在干这种事的时候，不要把自己当人才快活。”说着话，一低头，含住一奶，猛吸猛舔。咏梅被弄得舒服，便高声低声地呻吟起来，双手还按着小牛的头。小牛受到鼓励，轮流吸着温暖的奶子，像回到了婴儿时代一般。
　　吸着吸着，小牛的一只手伸向她的胯下，在那里隔着布按摩着。这两路进攻，使咏梅情欲升高。在忍然可忍的时候。她使劲推小牛，腻声说道：“来吧，小牛，咱们可以云雨之欢了。”说着话，她伸到他的裆部，抓着他的棒子激动地玩着，小牛提醒道：“咏梅呀，不要那么使劲呀，抓坏了可就惨了。”
　　咏梅轻声一笑，说道：“你自称是铁打的家伙，怎么会抓坏呢？”她摸来摸去的，就解开他裤子，直接抓住肉棒子玩，那肉棒子被玩得渗出水来，爽得小牛直喘粗气。
　　咏梅在小牛的脸上亲了几口，说道：“小牛，春宵一刻值千金，不要再浪费好时光了。来。咱们行云布雨，颠鸾倒凤吧！”
　　小牛笑道：“好哇，我的好女人，我想干你，我想把你干死。”说着话，小牛令咏梅转过身，弯下腰，翘起屁股，双手扶树，他想从后面插进去，玩个‘隔山取火’。咏梅此时的思想已经可以接受这个姿势了，当咏梅摆好姿势之后，小牛在她的屁股上连拍了几下，笑道：“撅得这么高呀，可不像峨嵋弟子关咏梅呀。”
　　咏梅回头一笑，含羞说：“我本是好姑娘，都是你不好，要是被我师父知道的话，一定会找你算帐。不杀死你，也得把你的坏东西割掉，让你进宫当太监。”
　　小牛嘻嘻一笑，说道：“我要是成了太监，第一个哭鼻子的就是你。”说着话，他将咏梅的裙子掀起来，堆于腰上，又将她的亵裤扒掉，这样她的屁股便跟小牛照面了。她的屁股并不大，但形状很美，就跟天上的明月一样圆。此时，那屁股散发淡淡的香气与肉味儿，使小牛冲动得想立刻插进去。
　　小牛定了定神，伸手在上边摸来摸去，摸得咏梅直扭屁股。那神秘的裂缝便跟着动来动去。由于在林中看得不够清楚，更增加了小牛的兴趣。在咏梅的再三要求下，小牛掏出硬得不像样子的家伙，奔放有力地插了进去。当此关头，咏梅发出了第一声浪叫，叫得那么美，那么惊心动魄。
　　当肉棒子插到底时，小牛爽得长出一口气。那紧紧的嫩肉包裹着棒子，里面又暖又多水，小牛一抽一插之间，感觉像是有小手握着自己的龟头一样。一抽一插，快乐无穷。
　　因为舒服，小牛加快了速度。那小穴本来就水分充足，此时再经肉棒这么一磨擦，水流得更多，将小牛的黑毛都弄湿了，因为多水，抽插之间，就发出了淫靡的咕唧咕唧之声，令两人听了更为起兴。
　　小牛气喘如牛，呼呼有声地干着。两只手不是抓着乱晃的奶子，就是捏弄她的白屁股。肉棒子片刻不停，在美女的小穴里出入。犹如下山猛虎，又如草原之狼。他干得咏梅身子乱颤，两手也扶不住树干了，一会儿手上移，一会儿又下挪，上身时高时低的，屁股也不安地摇动着，并且嘴里发出甜美的呻吟，像是病了一般。
　　小牛捏着乳头，底下的棒子频频攻击，还问道：“咏梅，你感觉美不美？我的肉棒正在你的小洞里干着呢。”他的声音很大，透着男人的骄傲，咏梅被干得溃不成军，断断续续地说：“美，美……美极了。我要被你给……干得……粉身碎骨了。我越来……越受不了……了你了……”连哼带叫，尽显浪态，如果是熟人听了，还真会怀疑这是咏梅吗？
　　小牛笑道：“美就好，美就好，既然你觉得很美，咱们就一次干个够吧。”
　　那肉棒的撞击，使她的屁股肉微微颤着，小牛在干她的同时，自己也得到了想要的快乐。
　　一会儿，小牛又将咏梅的身子转过来，让她背靠大树，将一条玉腿高抬，放在自己的肩膀上，而他自己则一手扶着咏梅的长腿，一手搂着咏梅的细腰，再将棒子捅入她的美穴。由于双方都是练武人，对于各个姿势都能得心应手。小牛狠狠地插她，使她得到了不同于刚才的快感。
　　由于这个姿势不能插得太快，不久，在小牛的提议下又换了姿势，这回来个‘龙舟挂鼓’，即咏梅的四肢都缠在小牛身上，而小牛抱着咏梅屁股干进去。咏梅双臂抱着小牛的脖子，双腿勾着小牛的腰，在小牛的肉棒往里干时，咏梅也配合着他，在他的身上跳跃着，颠狂着，这一式令咏梅大开眼界。那多水的小穴与肉棒做着不妥协的战争。只听小穴不时传出唧唧之声，非常清楚。
　　又过一会，咏梅双手拄地，小牛提着她的两条玉腿，从后面插入。咏梅哼哼着，说道：“小牛呀，你的花样怎么这么多呀！我是越来越干不过你了。”
　　小牛生龙活虎地干，一边得意地说：“我的本事你才知道多少呀？跟你说吧，我的本事就好比一头牛，你知道的只是这头牛身上的一根毛。”
　　咏梅咯咯笑了，说道：“你越来越能吹牛了。”
　　小牛在后面猛地一插，咏梅就啊了一声，说道：“小牛呀，你这根东西像是烧红的铁棒子呀，叫人难以忍受。”
　　小牛说：“那就好好享受吧。”说着话，干得更欢。最后还是咏梅受不了，小牛就将她重新抱在怀里，猛干了数下后，将精华注入穴里。咏梅乐得将小牛缠得紧紧的，好像生怕他离开自己。干完之后，小牛感觉还没有尽兴，就带着咏梅返回客栈接着‘战斗’，直干到天亮时才干休。小牛从中得到了男人的好处，咏梅也越来越懂得夫妻的含意。
　　两人在丽水住了好几天，快活如神仙，之后，咏梅向小牛告别。小牛很惊讶，说道：“你怎么这么急着走呢，我舍不得你走，你不如跟我到杭州去，在我家住些日子吧。”
　　咏梅微笑着摇头，说道：“小牛呀，天下没有不散的筵席，咱们总要分开的。
　　不过你也不必难过，这次分开了，很快就能见面的。我回到峨媚拜见师父后，山上一没有事，我就会到崂山上找你。你可要等着我呀！“
　　小牛见她执意如此，就点点头，说道：“好吧。那你可得快点来呀。”
　　咏梅见他皱眉叹气的，就说道：“我还以为你是个大英雄呢，原来你也是这么脆弱的，这可不像我认识的小牛了。”
　　小牛笑了笑，说道：“我本来就不是什么英雄。我只是一个杭州城里的浑小子。”
　　咏梅说：“在我的眼里，你是一个英雄。对了，我说过要给你画画的。”
　　小牛眨着眼睛，说道：“是呀，是呀。你说过的，也不知道什么时候才能画。”
　　咏梅想了想，说道：“这样吧，今天咱们就画吧，现在，咱们出去买画画需要的东西吧。”小牛答应一声。两人便一同出去买纸笔了。
　　买回来后，咏梅让小牛坐到椅子上，自己则坐到桌旁，调好色彩，手握毛笔，一边画着，一边凝神瞅着小牛。道个时候的她是非常严肃的，像足了一个专业画师。小牛发现咏梅严肃的时候，端庄得就像王妃和太后一样。小牛感到幸运，因为他得到了一个才女当老婆。
　　大约过了一盏茶的光景，咏梅站起身来，看了看桌上的画，微笑道：“已经画好了，你来看怎么样。”
　　小牛大喜，几步跑过去，低头一瞧，只见一个少年在群山前舞刀。少年面目清秀，充满英雄气概，而那闪闪的刀光。更使他多了几分阳刚之气，在他的英姿下，群山都显得渺小了。
　　小牛拍手称赞道：“画得太好了。这人虽然是我，却比我精神多了。”
　　咏梅说道：“我总不能把你好色的那副嘴脸画到上面吧，那样可就不是英雄了。”
　　小牛反复地瞧着，说道：“画得妙极了，笔法细腻，人物传神，不愧是才女。”
　　他凭感觉点评着。
　　咏梅认真地说：“笔法细腻倒是真的，要说传神，有点过奖了。”
　　小牛看来看去，抬头对咏梅说道：“咏梅呀，我发现了一个问翅。”
　　咏梅握着毛笔，端详着自己的作品，说道：“有问题只管说，咱们不用客套的。”
　　小牛说道：“你让我坐在椅子上，对照着画，可是你画的这个内容却是我在山前舞刀，与事实不符合呀。早知道这样，我又何必坐在那里让你看呢？我不如就坐在你身边让你看好了。”
　　咏梅咯咯一笑，在小牛的头点了一下，说道：“你懂什么呀？这才叫艺术。
　　如果照实画。你长什么样，就怎么画，连脸上麻子的位置都不差一点，那就不叫画师了，那是画匠干的事，唉，这方面的学问很多的，我以后慢慢教你。“
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“咏梅的学问好，以后咱们成亲了，我一定天天向你请教。”
　　咏梅不屑地说：“那时候你有工夫向我请教吗？那时候女人一大堆，你早就被那些人给缠住了，那时候你想的可不是画画，是如何干女人。”说到这‘干’字，咏梅红了脸，在光天化日之下，她可是很要脸面的。
　　小牛一幅虔诚模样，说道：“我以后一定好好读书，好好学画，好成为一个文人。”
　　一听这话，咏梅笑得花枝乱颤，说道：“你算了吧。我看你呀，文人成不了，倒是能成为一个淫贼。”
　　小牛苦着脸说：“我哪里有那么糟糕，天下就没有我小牛干不了的事。”
　　咏梅说：“那咱们就等着瞧。如果你能成为文人，我天天晚上给你洗脚。”
　　小牛哈哈大笑，说道：“洗脚就不用了，那不是你干的活儿，你干的活儿是洗头，天天晚上给我洗头。”说着话，一指自己的胯下。咏梅见了，哼了一声，提着画策来点小牛的鼻子，小牛便绕着桌子转，两人乐成一圈。
　　当下无话，晚上狂欢一场，恩爱不尽。
　　次日早上，小牛送别咏梅。咏梅深情地望着小牛，说道：“你自己也要当心呀！这魔刀千万不能落到你师父的手里。落到他的手里，对你可不是好事。”
　　小牛已将魔刀装入一个包袱里。他拍了拍包袱，说道：“我会将魔刀放到一个合适的地方，不让他知道。你一路小心，我会经常想你的。”
　　咏梅笑了笑，说道：“我也会的，我不在你身边的时候，你要好好练武。少干不该干的事。”
　　小牛点头道：“一定二定，你回去之后可不要忘了跟你师父说，你要嫁人的事。”
　　咏梅重重地点头，说道：“知道了，我不会嫁给别人的。”
　　小牛想到一件事，就凑近咏梅，低声问：“咏梅呀，我想问问你，你跟我发生了好事，你会不会后悔？”
　　咏梅想了想，又抬头望望天空，瞅着小牛苦笑，说道：“木已成舟，生米煮成熟饭。这种问题问得有点太晚了，我还是接受事实吧。”
　　小牛叹息道：“看你那意思，好像挺不情愿的。如果你不想跟我，那就不要勉强了。”
　　咏梅嘿了一声，在小牛的肩膀拍了一记，瞪着他说：“你要敢抛弃我，明天你就会在武林中臭名远扬的。”
　　小牛抓住她的手一亲，笑道：“我不过是跟你说着玩的。”
　　咏梅也笑了，说道：“不跟你磨牙了，我走了。”说罢转头就走。小牛在她的身后望着。她美好的身影越来越远，慢慢消失不见。小牛仍站在原地，心说：
　　“女人越来越多，将来是不是大患呢？”他发了一阵子呆，就带着魔刀向杭州进发了。他想回家看看。




　　第二十一集 第四章 家门不幸

　　离开了咏梅之后，小牛不再胡思乱想，专心赶路。由于不是很急，他仍然步行回家。很快，他来到了古城绍兴，这里可是一个出名的地方。乃是春秋时越围的国都，后世又有王羲之的兰亭，陆游的沈园。有了这些名胜，绍兴便名扬天下，几乎可以跟杭州并肩了。
　　进到绍兴城，小牛很有兴致地到街上转转。到处看看，领略一下名城的风采。
　　只是他学问有限，又不大通文墨，无法去那些名胜之地作诗赋词，发发思古之幽情。再加上身边没有了美女，游玩的兴致便没那么高了。如果咏梅跟来，那他一定要玩个痛快。一想到咏梅，他的心里就非常的愉快，他仿佛又回到两人欢爱的日子。他忘不了她第一次的娇啼，更忘不了湖边林子里月光下的激情缠绵，他心说：“多好的姑娘呀，才貌双全，还功夫出众。能够得到她，是我小牛的福气。
　　这个时候，她大概跟她的师父、师姊妹们团聚吧！“
　　小牛溜达够了，就想找个地方喝一杯。他在繁荣的街道上观察着，想看看哪家的饭庄较好。走着走着，只见前方右侧的一座红楼挺漂亮。二楼的栏杆里站了五六个浓妆艳抹的女子，都穿得花花绿绿的，一边咬着瓜子，一边朝楼下的男人们抛着媚眼。
　　他们的眼角眉梢都带着荡意，一看就知道是干什么职业的，再看这楼的对面，也是一座楼。这家是酒楼，飘扬的酒旗上有‘太白醉’的字样。一看这个名字，小牛就动了心了，他知道‘太白’指的是唐代大持人李白。李白除了爱作诗之外，就喜欢喝酒，喝美酒。他一喝上酒，就诗兴大发。故有李白斗酒诗百篇之说，这些当然都是小袖告诉他的了，小牛很少自己去看书的，幸好记性不错，很多东西都记住了。不然的话，跟咏梅在一起就会显得特别转扭，那样会缺少共同语言，影响感情的交流的。
　　当他来到楼下时，对面的姑娘们向小牛摇着手帕，甜甜地叫道：“小哥，上来快活一下吧。人生苦短，及时行乐呀。”
　　小牛抬头瞅着他们，哈哈一笑，说道：“各位姊姊，谢谢好意了。小弟身有要事，改天再上去吧。”说着话，拱了拱手，便朝酒楼走去。
　　当小牛背着包袱一上了楼，早有店小二迎接，小牛选了临街的座位，要了两个小菜和一壶酒，便坐了下来。这个位置很好，不但能看到对面楼上的人。这可以看到远近的风景。
　　当酒菜齐备时；小牛自斟自饮起来。不时看看风景，以及对楼的姑娘们。看着这些姑娘们，小牛一点兴趣都没有，他只觉得她们很可怜，命运由不得自己。
　　她们每天出卖着肉体挣钱，心灵受到多大的创伤呀。相比之下，无论是正道的姑娘们，还是邪派的姑娘们，他们算是好命的了。这种烟花女注定是与自己无缘的。
　　他又想，如果月影或者咏梅知道我在望着这些烟花女，她们一定又会醋味十足的训我吧！道两位美女，有点过于正经了。我小牛再堕落，也不会去找那种女人呀。
　　正当这个时候，对面的楼里一阵的喧哗，有斥责声，有喊叫声，有打斗声。
　　栏杆里的姑娘们也不在乎，可能这种塌面已超习以为常了吧。她们依旧看着楼下的男人，依旧哼着她们的小曲，或者吃着瓜子，这时一个稍胖的姑娘从里面走近栏杆。
　　马上有人问道：“大姐，是你的客人出了问题吗？楼里乱什么呢。”
　　那个大姐往地上呸了一声，说道：“真他娘的倒霉，有个客人竟然睡了一夜不给钱。那家伙看起来那么俊俏，像个公子哥似的，想不到是个无赖。”大家一听，就将大姐围了起来。有人问道：“什么人这么大胆呀，不想活了吗？”也有人问：“那个人是谁呀？来过这里没有？是老客还是生客？”
　　大姐说道：“还是那个姓孟的王八蛋，他前几次来的时候还像个人样，都给钱的。谁知今天醒来了，跟我祝。他没有钱，说是下次来再给。”
　　这些姑娘们立时都骂起来，什决狗杂种、小畜生、活王八、挨千刀的、遭雷劈、他娘下辈子当妓女等等，听得小牛忍不住要笑出声来。他心说：“要讲骂人，这种姑娘算是高手了。”
　　这时，楼里的乱声出现在楼门口，一个男子被人给推了出来，两个彪形大汉站在那人面前，都瞪着眼睛，叉着腰的，跟阎王爷一样凶，一个骂道：“小子，没钱你来干什么？你当这里是白玩的吗？”另一个冲上来，照那男子的腿上就是一脚，只听怦地一声，那男子一点事没有，大汉却抱着脚喊疼，那男子嘿嘿笑道：“我早就说过了，不要跟我打架，就是你们绍兴城里最厉害的高手来了，我也不怕。你们也配跟我动手？老子练功的时候，你们还穿活裆裤呢！”
　　这时楼里又有一帮打手冲出来，拿刀的拿刀，抡棒的抡棒，都气势汹汹的跑过来。将男子给包围了。虽然阵势很大，却没有上前。随即一个留着八字胡的男人走出里。叫道：“你们都站着干什么？还不给我打。”
　　那些打手这才冲上前，连刀带棒地往那男子身上招呼。那男子毫不在乎，在棒与刀的乱影中穿梭着，结果是棒子都断了，刀落了一地。那男子仰天大笑，说道：“你们这些人跟我动手，那不是扯蛋吗？你们给我提鞋都不配。也不问问老子是什么人就胡乱动手。”
　　那八字胡的男人跺脚叫道：“我管你是谁，你就是皇亲国戚来玩姑娘，也得给钱。你以为我们治不了你吗？有种的你等着。”
　　那男子胸脯一挺，说道：“我等着，我看你能怎么样。”
　　那八字胡将一名打手招来。说道：“快去请海爷来。”那打手撒腿便跑了。
　　这边的那男子毫不在意，歪着头笑道：“不用说请什么海爷，你就是把东海龙王请来，我？也照样打得他屁滚尿流。”
　　八字胡恨恨地说：“等海爷来了，让你跪在地上叫爷爷。”
　　那男子伸了个懒腰，说道：“冲你这句话，我就得打得他跪地求饶。”
　　两人正斗着嘴，转眼之间，那名打手已经跑回来了，八字胡一瞅打手的身后，高兴得眯起眼睛，说道：“臭小子，这回看你敢不敢瞎叫唤了。”原来他已经看到海爷走过来了，这位海爷穿着粗布衣服，头戴斗笠，半张脸看不到。而且其中一只衣袖空荡荡的，显然是少了一只胳膊，那男子上上下下打量了几眼，说道：
　　“我以为是个什么了不起的高人呢，原来是个废人。”
　　这位海爷哼了两声，也不答话，突然一个箭步冲上来，出手如电，抓向那男子的肩膀。那男子急向左闪。海爷算准了他会向左，这手刚伸出半借，猛地又抓向左。那男子猝不及防，被扣住了喉咙。只要一使动，那男子就得归西了。
　　在这一瞬间，那男子吃力地吐出四个字：“原来是你。”
　　海爷嘿嘿笑了两声，也不多话，手指连点，点了那男子几处大穴，接着像擒小鸡一样，将那名男子给拎走了，并没有跟八字胡打什么招呼，好像那些人不存在似的，他只管拎着人走，也不回头。这些人看得都傻眼了，等海爷的身影远去了，才高兴地鼓掌，楼上的姑娘们也大声叫好。有的说：“这才是男人，真是够男人味。武功够硬，本事够硬，那地方也一定够硬。如果这位海爷进来的话，她们愿意免费服务。”接下来便是一阵阵的浪笑，笑得特别诱人。
　　对于这些姑娘，小牛此时已不太在意，他在意的是刚才那两个人。玩妞不给钱的，虽然穿的衣服陈旧，头发也有些乱。但一听他的声音，小牛就知道是谁。
　　至于后来那位出手不凡的人物，小牛就更熟悉了。这两个人都是自己的老热人，小牛一见到他们的背影，就可以叫出名字来，只是让他想不到的是，这两位名门弟子竟然堕落到这种地步，一个是成了嫖客，另一个成了妓院的护院。这要是让崂山的弟子们知道，他们一定都会面红耳赤，同时火冒三丈的，尤其是师父冲虚，他肯定没有想到道两个人变成这样，这犹如两只山上猛虎变成了吃屎的狗。原来这两个人不是别人，竟是小牛的两位师兄，一个是情敌孟子雄，另一个则是被自己砍了胳膊的周庆海。
　　“他们怎么会变成这个样子呢？”小牛心说：“孟子雄在情场上失意，失去了月影，心情不好。又在功夫上输给了自己。情绪变坏，是可想而知的。何况孟子雄过个人并不是心胸开阔之人。他一定是因此而堕落了，倒白费了孟子雄的长相跟功夫了。不在崂山上做事，倒出来‘接济’穷姊妹来了，至于周庆海呢？肯定是无处容身才跑来这样躲避的。这次周庆海将孟子雄给抓住了，一定有好戏看了。最好周庆海将孟子雄给杀了，这样也少了我的后患。”当小牛踏上杭州的土地，心里的愉快是无法形容的，别看这次离开没有多久，他却比哪一回离开都思念这个地方，好像生怕离开久了，就会发生什么不幸的事。
　　他在街上游荡着，高兴地看着熟悉的街道与房屋，仿佛又闻到了西湖水的气息，杨柳的树味。他心说：“等咏梅来到杭州的时候，一定要跟她去玩个够，那时候说不定可以在西湖的旁边狂欢一场呢。那有多么带劲呀！”走着走着，就遇上了熟人。那是一个美貌的少妇跟一个丫鬟，两人正不紧不慢地走路，袅袅婷婷的，很有看头。那少妇一见到小牛，美目蓦地一亮，连忙叫丫鬟去拦住小牛，并领小牛到背人的地方去了。这人不是别人，正是梅阎王的七姨太春圆。
　　她将丫鬟支得远远的，就对着小牛发牢骚：“小牛呀，我的好人儿，你上回离开杭州也不跟我打个招呼。你可知道我因为你而流了多少相思泪吗？”说着的同时，她的眼神尽是幽怨。
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“春圆啊，我不是不想跟你相会，只是身有要事，就匆匆离开了。我想你是个明白事理的人，不会怪我的，对吧？”他打量着她。她头发梳得光光的，高高挽起，露出明净的额头，一身草绿色的长裙，显出丰满勾人的身段，那高高胸脯，纤纤的腰肢，都使人想入非非，再加上眉眼的风情，更叫人情不自禁。
　　春圆柔声说：“分开的日子。我可是天天想你的，有时候还梦见了你，你呢，只怕早将我给忘到脑后去了吧？”
　　小牛的目光在她的身上扫视着。一摆手，说道：“哪有的事呀？我也是经常想你的，只是每天忙的事太多了，不能常回家看看，你应该明白我的苦衷的。”
　　春圆嗯了一声，说道：“好，我信你的话就是了。我问你，你打算怎么安排咱们两的事？”
　　小牛回答道：“那还不简单吗？还是那句话，只要你离开梅阎王，我就把你收进门。这样总可以了吧？当然最关键的是你得跟梅阎王脱离关系。我可不能公开的抢别人的老婆，那可不是我小牛做人的风格。”
　　春圆唉了一声，说道：“要我离开他，也是有一定难度的，你想，他那么凶恶，那么狠毒，如果我离开他的话，一气之下，肯定会杀了我的，再说了，我一家老小还指着他养活呢，离开了他。他们可就难活了。”
　　小牛安慰道：“好在我年纪还轻，这事可以慢慢来的。”
　　春圆双眉一扬，说道：“不过我现在有了希望。，现在你回来了，梅阎王那家伙肯定会吓得跑掉的，这样你就可以跟我在一起快活了。”
　　小牛听了不解，问道：“好端端的，我回来了，他为什么要跑掉呢？抢别人老婆的是我，而不是他。”
　　春圆睁大眼睛，一脸的意外，问道：“你家里出了事，你什么都不知道吗？”
　　小牛一怔，脸色一变，说道：“出事？出了什么事呀？我不知道哇。”
　　春圆以同情的目光瞅瞅小牛，长叹了两声，说道：“小牛呀，既然你什么都不知道，我就先不说了。”
　　小牛一把抓住她的手。追问道：“是什么事？你快点告诉我。”
　　春圆笑了笑，说道：“你先别急，你还是回家去看吧。我还是不说的好，如果我说了，我夹在中间，实在不好做人。”说着话，艰难地从小牛的手里抽出手来，因为小牛的手抓得她生疼。
　　小牛见春圆一脸的为难表情。也就不勉强她，说道：“好吧，我现在就起回家去看。”说完转头就走，春圆在后面叫道：“小牛，这回你得像一个男子汉，可得去找我呀。不然的话，我一定会伤心地去跳西湖的。”
　　小牛回头笑了笑，说道：“西湖太淡了，不一定能达到目的，你还是从飞来峰上跳下去，或者跳进钱塘江大潮里，那会死得更彻底，也更壮观。”说罢健步如飞，朝自己家而去，春圆在他身后撅起嘴来，叉腰哼道：“你怎么这么狠心啊，我哪一点对不起你的地方。你个小坏蛋，等你再来找我时，我一定狠狠地整你。”
　　她想到了两人床上的‘大战’，那旖旎的风光使她面红如桃花，说不出的好看。
　　可这个时候，小牛哪有工夫看呢，他心急如火，往自己家的方向冲去。
　　当他风风火火地回到自家门前的街道时，远远的就感到了不对劲，是自己家不对劲，再走过去一点时，看得更清楚了。只见自己家大门紧闭，连小门都关着。
　　这就不正常了，在白天，小门是从来不关的，这一幕落在小牛的眼里，觉得不可思议。更叫他感到吃惊的是旁边的店铺也是锁着门，并没有营业。昔日门口如闹市，今天却静寂无声，使小牛觉得像来到了荒野之地，这奇怪的现象使小牛心跳加快，他意识到有情况发生，但他还是往好的方面想。
　　他想：“家门关闭，那可能是家里人心情好，老爸领着一家人出去游玩了，这才把门给关了。至于那店铺嘛。一定是由于他们出游了，家里没有主事人，就给店小二放假了。可是这种解释，自己都不能接受。他可是知道的，老爸是个爱财之人。即使他出去游玩，也不会药铺停止营业的。难道说老爸在生意场上经营不善，把店给赔上了吗？那不太可能。以老爸的能力和经验，绝不会出观此事的，他活了一辈子，见过的大风大浪多了，绝不会有此事发生的，那么只有一种解释，那就是家里确实出了不得了的大事。”想到这里，小牛几步冲到大门前，碰碰碰地敲起家门来。
　　过了好久，里面才有人问道：“是谁呀？”这是年轻女子的声音，一听就是甜妞，小牛心里一暖，回答道：“我是魏小牛。”里面顿时哦地一声，透着一种喜悦，小门吱呀一声一开，露出了甜妞清纯又可爱的脸蛋。她的脸蛋上露出了喜色，但这喜色随即转为悲伤。小牛突然注意到她头上戴着朵白色的小花，这一下，小牛心往下一沉，意识到情况严重了，小牛拉过甜妞的手，说道：“甜妞，你怎么会头上有白花，家里出了什么事了？”
　　甜妞眼圈一红，慢慢地说：“小牛哥，老爷他走了。”
　　她的声音不大，在小牛听来却犹如晴空霹雳，震得小牛脑袋嗡嗡直响，小牛简直不敢相信自己的耳朵，问道：“甜妞，你说我老爸死了？不会吧！这桩玩笑可不能乱开。”
　　甜妞将小门关好，幽幽地说：“老爷已经去世几天了，我们都非常难过。太太她几乎撑不住……不过你回来就好了。”
　　小牛这回知道是真的了，但这怎么可能？上回自己离开的时候，老爸的身体还挺好的，并没有什么大病呀？这才几天，他就不在人世了。小牛想到以后再也见不到父亲了，心情悲痛。忍不住流出眼泪来。
　　小牛问道：“他是怎么死的？”
　　甜妞也哭了，说道：“说来话长了，还是让太太跟你说吧，她知道得比较详细。”说着话，就领着小牛往里走，小牛此时情绪很糟，像疯了一样往里跑，将甜妞落得远远的。他一进客厅，就见到正中放着一具红色的棺材，棺材后面的灵位上写着父亲的名字，棺材前面，小袖穿一身孝服在烧冥纸。
　　小牛一见，立刻也跪下了，悲声大哭，连磕了几个响头，呜咽着说：“老爸，你怎么就突然去了呢？也不等儿子回来见你最后一面，儿子应该早点回来才是，儿子真是太不应该了啊。”
　　这时甜妞与小袖将他扶起来，坐到旁进的椅子上，小袖红着眼睛说：“哥哥，老爸不在了，家里连个主事人都没有，就等着你回来主事呢！”
　　甜妞掏出手帕给小牛擦干眼泪，小牛问道：“小袖，妈呢？”
　　小袖回答道：“她去寺庙，找和商谈安葬一事。”
　　小牛说道：“看来我要是回来得再晚些，就连安葬也赶不上了。”
　　小袖说：“不会的，妈已经叫我写信送往崂山，就是要你赶回来。等你回来见老爸最后一面后再安葬他，想不到你这么快就回来了。”
　　小牛解释道：“我离开崂山出去办事有几天，所以我并没有收到你的信，我这是经过家门才想回来看看……想不到就遇到了这样的事。小袖，你告诉我，老爸是怎么死的？得了什么病？我上回离开的时候，他明明还挺健康的。”
　　小袖摇明道：“老爸不算是得病死的，他会死主要都怪他自己，他的脾气也太大了，就因为一件小事，就和人打架，打架打输了，受了点伤，就气得不像样，结果就气死了，真是不值得。”
　　“什么？他跟人打架？他又不会武功，打什么架呀？这到底是怎么一回事？
　　你说给我听听。“
　　小袖想了想，说：“哥。你这没有吃饭吧？你先去休息一下，饭后我再跟你细说。”
　　小牛答应一声，就背着魔刀向自己的房里走去。
　　他心想：“老爸不在了，过个家也有点不像个家了。唉，老爸太短命了，这来不及抱孙子就撒手去了。他一定死不瞑目。不过到底老爸跟谁打架了，我一定得搞清楚了。”
　　小牛回到自己的房间，将包袱放好，又休息一阵子，等到吃过饭后，小袖跟甜妞都来到小牛的房间。三人坐到桌前，三对眼睛互看着。小袖开始跟小牛讲他父亲去世的内情。
　　小袖稳定情绪后才说道：“事情是这样的，就在你上次走了不久，老爸听说有一个药材商进了一批好货，就去跟那人谈，本来两人已经达成口头约定了，那批货卖给咱家。可是当老爸欢欢喜喜地拿钱去取货时，那药材商却已经将货卖梅阎王了，一打听才知道，原来梅阎王也盯着这批货，他暗暗跟药材商谈，终于以更高的价格将这批货给抢去了，老爸一听就来了气，亲自跑到梅阎王家理论。两人言语不合，就要动手。老爸激动之下，竟学你们武林人士跟人家决斗。当天回家什么也没有说，第二天早上，他一个人去了，结果被梅阎王给打败了。这伤倒没有什么，只是老爸心里憋气，这一气就来了病，没几天就去世了。”
　　小牛听了有点失望。他原本以为老爸的死，是被那个跟老爸打架的人直接给害死的。目前看来，虽然老爸之死，梅阎王脱不了关系，但并非是直接的凶手，最多只是间接的。那么自己该不该为他报仇呢？
　　小牛叹着气说：“真是想不到呀，老爸就因为那么一点小事跟人家决斗。生意场上本来就勾心斗角，尔虞我诈的，没有什么道德可言，老爸何必那么认真呢？
　　那批货没有买到，再另外想路子就是了，他真是想不开。再说跟人家决斗，前提是也得有点的把握才行呀。老爸又没有学过武，身手不行，何必去打呢？他真是越老越糊途了。不过没有关系，他打不过人家，还有我呢，我是会打架的。“
　　小袖望着小牛。说道：“哥哥，你说老爸这事应该不应该报仇呢？”
　　小牛想了想，说道：“听你这么说一说，那梅阎王虽是有责任，可不算是凶手。这个报仇不报仇的问题，是应该好好想想了。”
　　小袖凄然地说：“老爸在气死前也已经有过交待，而且他不止提到道件事，还有不少事呢。”
　　小牛哦了一声，说道：“那你快跟我说说，老爸都留下什么遗言了。”
　　甜妞这时候插话说：“关于遗言，我跟小袖只听到了一半。前半部分，老爷只跟太太说，都不让我们听。”
　　小牛说道：“都到那个时候了，还有什么顾虑的？还有什么话不能让你们听呢？那你们就告诉我，后半部分都是些什么内容吧。”
　　小袖嗯了一声，说道：“老爸说，他死之后，不能让你去报仇。那事不能全怪梅阎王，他自己也有错。”
　　小牛点头道：“老爸倒是明白人。”
　　小袖又说：“老爸还说，他死之后，要你娶了甜妞。好好经营药铺，领着全家人好好过日子。”
　　小牛又问道：“还有呢？至少得有关于你的事吧？”
　　小袖转了转眼珠，说道：“关于我的方面，只有娘知道，她并没有跟我说。”
　　小牛说：“这可怪事了？他竟然没有直接告诉你。”他望着小袖明亮而秀气的眼睛，心想：“老爸至少得说说小袖的婚事呀！难道让我自己跟继母谈吗？我可是她名义上的哥哥，继母会同意我跟小袖的事吗？”
　　正说着话呢，有仆人在外面说太太回来了。小牛三人便站了起来。门一开，继母一脸悲伤地走了进来。她头上也戴着白花，只是更大，她一见到小牛，就想到了亡夫，忍不住又要哭泣，小袖连忙上去劝道：“哥回来了，什么都好了。妈，你就不要再哭了，再哭下去，你的身体也会垮掉的。”
　　小牛叫了一声：“妈。”然后他也说不出话来了。
　　继母朝他点点头，说道：“这一家人就等着你呢，这下我可以轻松一些了。”
　　说着话，向甜妞跟小袖看了看，说道：“我跟小牛还有事谈，你们先出去吧。”
　　两女答应一声，便出去了。
　　小牛请继母坐下来，自己也坐了，说道：“真是想不到呀，我离开也没有几天，老爸就过世了。早知道如此，我就不走了，留下来陪他。”
　　继母叹息道：“如果你在家的话，他就不会跟人怄气了，更不会跟人决斗…
　　…你都听小袖说了吧？“
　　小牛说：“对，小袖把老爸去世前后的事都说了。我真是想不到，他心眼那么小。”
　　继母伤感地说：“他本来不是那样的人，只是太平日子过得久了，心眼变小了，过于挑剔了。他要是有你那样的心胸，他会长命百岁的。”
　　听到继母夸他，小牛一笑，说道：“妈夸奖了，我只是一个没心没肺的家伙。”
　　他望着继母，发现她还是那么漂亮，那么诱人，只是有点瘦了。想来是老爸的事对她打击太大了。是呀，这种事换到任何女人的身上，谁都会受不了的。
　　继母说道：“我已经跟和尚商量好安葬的日子跟地点了。等和尚来了，你再跟他们好好谈谈。”
　　小牛说：“这些事我不太懂，一切妈妈做主好了。”
　　继母嗯了一声，说道：“你这几年多数时间在外面闯荡，这次你老爸没有了，你可得负起当儿子责任啊。”
　　小牛表示道：“这是当然了。只要妈妨一声令下，我小牛就勇往直前，决不含糊。”
　　继母说道：“倒没有那么严重，对了，你老爸的遗言，你也都知道了吧？”
　　小牛说：“小袖已经跟我说了，只是她听到的是后半部分，前面却不知道。”
　　继母解释道：“前部分只有我一个人知道，不适合小袖她们听。”
　　小牛黯然地说：“既然她们不适合听，那么我也不必听了。”
　　继母一摆手，说道：“这些话她们听不得，你却是听得的。你可是这个家的主人了，以后这个家的一切都属于你的，你还有什么不能听呢。”
　　小牛苦笑道：“妈看我这个样子，能担起一个家的重担吗？”
　　继母说：“有什么不能的？你的头脑比别人聪明，你的身体也比别人结实，还有一身的好本事，你一定能做得很好。”
　　小牛说：“那我就尽力吧，只是不知道老爸都跟你说了些什么。”
　　继母想了想，说道：“他跟我说了不少话，我就不必一一重复了，我就把最主要的，你能听的说给你说吧。”
　　小牛脸色正经，说道：“儿子小牛洗耳恭听。”
　　继母慢慢地说：“他讲了，他去世之后，让你继承家业，替他经营好药铺。
　　药铺是他一生的成绩跟心血。可不能关门，如果经营不好的话，他在九泉之下，也不会安宁的。“
　　小牛点点头，说道：“我虽然不是经商的料，但我会尽我全力的。只是短期之内不能亲自打理，因为我还有许多事没有完成呢。得等外面的事完了，才能回来守着铺子。”
　　继母说道：“暂时我跟小袖还有甜妞，我们三个人就能应付。”
　　小牛松了一口气，说道：“这样再好不过了。”
　　继母又说道：“你父亲跟我提到了小袖的婚事。”说着话，她直视着小牛，目光中有惊讶，也有责怪。
　　小牛心里一紧，问道：“老爸他怎么说？”
　　继母沉默了一会儿，说道：“你爸说，小袖已经喜欢上你了，而你也中意小袖，既然这样，还是顺了你们的心，把她嫁给你吧。他叫我别反对，他就这么一个儿子，他说自打你出生以来，他对你就不怎么好，实在是对不起你。这次无论如何也得让儿子开心。”
　　小牛听得心里激动，说道：“老爸并没有什么对不起我的地方，以前的事我根本没有放在心里，只是小袖的事。妈妈你有什么意见？”
　　继母唉了两声，说道：“这是你老爸最后的愿望，说得那么真诚，我还能反对吗？只要小袖愿意，我也没有什么好说的。”
　　小牛心里欢喜，连忙说道：“谢谢妈了，我娶她之后，一定好好对她，不让她受委屈。”
　　继母感慨道：“小袖喜欢学文，一直想找一个有功名的读书人，想不到最后喜欢上了你，你一定对她用了什么手段吧？”
　　面对继母审视的目光，小牛当然不能承认自己‘先斩后奏’的经历了，忙说：“没有的事儿。我对她一片真心，她也喜欢我，就这么简单，什么手段都没用，也没必要用。”
　　继母淡淡一笑，接着又转为忧伤，说道：“这件事我也不追究了。反正追究也没有用了。”
　　小牛悲伤减少，说道：“老爸还有什么交待吗？”
　　继母眯了眯美目，带着回忆的神情，说道：“再有就是对我的安排了。”
　　小牛问：“他怎么说？”
　　继母说道：“他说，他不在了之后，我要是想嫁人的话，就改嫁吧，家里的钱可以拿走一半。如果不愿嫁的话，就待在魏家养老。”
　　小牛称赞道：“老爸真是一个开明的人。”
　　继母硬咽着说：“我自从嫁入魏家那天开始，就开始姓魏了，改嫁的事提都不要提了，再说我还有个女儿在这里呢。”
　　小牛当即表示：“我一定好好孝顺她，让你活得开心。”心里却说：“继母还不到四十成，又那么美丽，就这么终老一生，有点太可惜了，就像一朵鲜花任其凋零，实在让人难过。”
　　接着小牛又跟继母谈一些家里事，然后便着手办理父亲的后事了。他知道，打从这时开始，他的责任变得重大了。
　　接下来的事情就依照礼俗办了。
　　先是请和尚们来念经，招待大量的亲朋，最后是择日安葬。安葬父亲那天，小牛的心情特别难过，他心想：“人生苦短，谁都无法预料自己的死期，老爸本来还好好的，说走就走了。以后再也没有人管自己了。他再也不会跟自己吹胡子瞪眼，抡棒子追着自己打了，他不在了，自己就得变成一个大人了。”足足忙了好几天，才把老爸的事处理完，全家人这才松了一口气。老爷不在了，活着的人还得过生活，在小牛的建议下，店铺很快就重新开张了，药铺门口又恢复了昔日的热闹跟繁荣，见到这一切，小牛感到欣慰。对于这个药铺，暂时他不用操多少心的，有继母作主。又有小袖跟甜妞两个美女张罗，忙前忙后，他就可以放心了。
　　过了数日，大家情绪好些。抽个空，小牛将小袖拉入房里，小袖脸红了，说道：“大白天的，不可以乱来，于礼不合。”原来她会错了意，想到了男女间的好事。自己从小牛上回走了以后，她在那方面一直寂寞着，像一块荒芜的良田一样。只是老爸新亡，她无论如何打不起那个念头，小牛将她按坐桌旁，说道：
　　“小袖，你都想到哪儿去了，我倒是想跟你亲热一番，只是现在不是时候，咱们的心情还没有从老爸的丧事中解脱出来。我把你拉进来，是有一件好事告诉你。
　　你听了保证会高兴的。“
　　小袖这才放心，忙问道：“有什么好事？”
　　小牛挨着小袖坐下，闻着她身上的香气，说道：“小袖呀，妈将老爸的遗言的全部告诉我了，其中就有关于你的事。”
　　小袖哦了一声，美目放光，说道：“你快说说看，老爸是怎么说的。”
　　小牛便把继母的话重复了一番。小袖听着老爸的决定，又听了妈的态度，一颗心总算是落地了，她长出一口气，说道：“只要我妈不反对就好，咱们以后就可以在一起了。”
　　小牛微笑道：“现在父母都没有意见了，咱们这回可是掉进幸福的窝里了。”
　　小袖说道：“掉进幸福的窝里的人可不只咱们两个吧？”
　　小牛笑了笑，说道：“当然还有甜妞了，人多热闹嘛，幸福的程度就更深。”
　　小袖带着点酸气问道：“除了甜妞和我，还有没有别的人？”
　　她这么一问，小牛顿时想到了其他相好的美女，当他的目光落到小袖的脸上时，蓦然想起一个与小袖相似的美女来，那个人就是咏梅，他站起来，说道：
　　“小袖呀，我有件东西给你看，你一定感兴趣的。”
　　小袖眨着美目，问道：“你有好东西？什么刀呀，剑的，我可不看，我可不喜欢那些带有暴力的东西。”
　　小牛拿出自己的包袱，将咏梅替自己画的那幅画像抽了出来，递给小袖。小袖将画在桌子上展开，越看越爱，看得眼睛都不眨一下，她赞叹道：“画得真棒呀，简直是高手之作呀！只是将你画得有点太正气了。”
　　小牛也在旁看着，说道：“难道在你的眼里，哥哥我不是充满正气的吗？”
　　小袖嫣然一笑，说道：“现在看来，你实在是太好色了，色是刮骨钢刀，你还是注意自己的身体。”
　　小牛一副正人君子的样子，说道：“我已经下定决心了，以后戒色，不再胡来了。原来的女人的规模就那么样，不再扩大了。”
　　小袖用手摸着画，问道：“你到底有多少女人？跟我透个底，以后大家相见的时候，我心里也好有个数。”
　　小牛摆了摆手，说道：“也没有几个，不值得一提。”
　　小袖知道问不出什么来，就又欣赏起画来，说道：“你不说就算了，反正早晚大家也会照面的，对了，哥，这幅画水准如此之高，你不不会告诉我，这是你画的吧？”
　　小牛说道：“你哥我如果能画出这样的画来，那就不是你哥了。我早就进京赶考，去当状元了。”
　　小袖斜视着小牛，说道：“哥，你有多少斤两我可很清楚的。你告诉我，作画人是谁？肯定不是男人。”
　　小牛一愣，问道：“你能看出作画人的性别来？”
　　小袖很自信地说：“那当然了。你没有听过字如其人，文如其人吗？作画也一样，画如其人，一张画能表现出画者的风度跟修养，画者的心胸跟气质。像这幅画吧，人物栩栩如生，群山秀逸出尘，更难得的是整个画面还透着一种使人面目清新的灵气，这个人当然是一位女子了，而且是一个很有境界很有学问的女子。”
　　小牛听得连连点头，说道：“小袖呀，想不到你这么有眼光。道就叫独具慧眼吧，相信你们要是见了面，你一定会喜欢她的。”
　　小袖再问：“她是雅？”
　　小牛回答道：“她是峨嵋派的弟子关咏梅，是一位多才多艺的姑娘。”
　　小袖哦了一声，问道：“那她长得美不美？”
　　小牛一笑，说道：“应该是美的。”
　　小袖大感好奇，问道：“有多美？一定胜过我吧？”
　　小牛再度打量小袖一番，她已经脱掉孝服，换上了绿色的衣裙，整个人看上去嫩得能掐出水来，秀气得像一幅画。小牛沉吟着说：“你们是各有千秋，两种不同的美法。等你们将来相见了，你们一定会惺惺相惜的。”
　　小袖嗯了一声。说道：“哥。你可一定要把她领来让我一见，这样出色的女子我如果不见上一见，肯定会抱憾终生的。”
　　小牛表示：“等我下回回家的时候，我一定领她会会你。”
　　小袖望着小牛，问道：“这个作画的美女跟你是什么关系？”
　　小牛一听她问到关键之处了，就说道：“她是哥哥的好朋友？”
　　小袖眨了眨眼，说道：“好朋友？真的吗？是不是那种可以行云布雨的好朋友呢？”
　　小牛听了一笑，说道：“好了，妹妹，不要刨根问底了。等有一天她来到咱们家了，你亲自问她好了。”
　　小袖哎了一声，说：“我不需要问她，我一看到这幅画，就什么都明白了。”
　　小牛惊呼道：“一幅画能看出那么多东西来？”
　　小袖说道：“那是当然了，一幅画跟一首诗一样，是可以表现出作者的真情实感来的。这里头的学问很大，非凡夫俗子可以明了。”
　　小牛感慨道：“看来呀，我以后真的应该多学习了，最好也做到琴棋书画，样样精通。”
　　小袖听罢笑了，说道：“你要能琴棋书画样样精通，那除非是太阳从西边升起来，子曰，上智与下愚不移。”
　　小牛拉长了脸，说道：“在孔夫子他老人家的眼里，我小牛自然是下愚之辈了。”
　　两人正在说笑呢，这时甜妞推门进来了，手里拿着一对信，说道：“小牛哥，这里有你的一封信，是一个叫花子送来的，自称是丐帮弟子。他说这个是崂山让他们送来的。”
　　小牛一听崂山，大感意外，问道：“那个送信人呢？”
　　甜妞回答道：“已经走了。让滚他多留一会，他说什么不肯。我给他钱。他也不要，就只收了一个馒头就走了。”
　　小牛说道：“丐帮的弟子是不准随便收人钱财的。”说着话，将那封信取了过来，坐回桌边，拆信观看。
　　那封信并不长，只有一页纸，大致内容是说魏小牛已将魔刀重新夺回，师父颇感高兴，更高兴的是，周庆海已被月影活捉上山，这两件事使崂山名声大震。
　　武林人都知道冲虚收了两个争气的徒弟。现在整个崂山都士气高昂，都想为小牛庆功。师父希望小牛能早点回山，共商大计。
　　信的末尾，提醒小牛要将魔刀带回崂山，由山上保管，这样才能保证魔刀不会再度落入邪门歪道的手里。临了还说月影，月琳以及其他的师弟师妹们都想念小牛，让他速归。再一看落款，写着‘师父’两字，其实就算没有署名，小牛也知道这是师父写的，这样工整的字体，严肃的口气，正义凛然的腔调，自然是属于师父了，如果是师娘的话，她当然不会这么跟自己说话了。
　　小牛看罢信，皱起眉头来。甜妞与小袖注里着小牛的表情，小袖问道：“有何不幸的消息吗？”
　　小牛将信装好，说道：“没什么，只是师父让我接到信后，快点回山，山上还有不少事情等我去做呢。可我实在不想那么快走，我不想离开你们跟妈，现在这个家是很需要我的。”
　　小袖幽幽地说道：“是呀，你要是走了，这个家就少了很多的乐趣。以前老爸活着时，我们还能说说笑笑，现在不在了，你再走了，实在是无聊之极了。”
　　甜妞也说：“我们希望你能留下来，不过男儿志在四方，我们也不能拖你的后腿。”
　　小牛感激地瞅了瞅两女，说道：“你们的心意我可以理解，但我该走还得走。
　　我不能像以前的花花公子那样待在家里。等我把武林中的事情处理好了，我就会回家，跟你们长相厮守。这一天已经不远了，我能感觉到。“
　　小袖说道：“有你这一句话，我们就安心多了。”
　　甜妞一拉小袖的手，说道：“小牛哥，我们先去药铺做事了。”
　　小牛点点头，说道：“你们出去吧，需要我的时候，就派人来通知我。”
　　当两女出屋之后，屋里变得一片寂静。小牛独自一人在屋里踱步。他的心久久不能平静，像是一湾平滑如镜的湖水上，突然被扔进了巨石，击起无数水花，师父怎么知道我又夺回魔刀了呢？不用说，是周庆海说的，因为周庆海被月影给抓回去了。这个周庆海的运气也真差，怎么会那么快就被抓呢？前些天不是还在浙江境内当妓院的护院，怎么转眼之间就成了俘虏？那个孟子雄呢？最好你在被抓之前，已经将孟子雄那家伙给处理掉了。那样我就没有后患了。
　　最让小牛不舒服的是师父提醒魔刀归属问题，师父叫他带魔刀回山保管，以免再生周折。说得好听，其实那意思小牛明白，师父这是以师父的名义将魔刀要回。小牛想到此处大为不平，心说：“那魔刀本来就是我的。师父将它给强抢过去还弄丢了。现在魔刀被我给抢回来了，我怎么还能将它献出去呢？凭什么呀！
　　这魔刀又不是师父你的，这刀是我的，我不能献刀，这要是献出去的话，以后就别想再收回了。“既然不能献刀，也不能不回崂山，小牛可怎么办呢？他陷入了为难之中。他又想：”如果非回山不可，那么我也得去梅阎王家一趟，虽然他不是杀人凶手，可是我老爸的死毕竟与他有关。我怎么也得去跟他理论一番。我的老爸不能白死。他想把这事给忘了。想过消停日子，那是没门的，我小牛是有血有肉的汉子，如果我不给老爸出口气的话，我还算什么男人呢？“
　　小牛打定主意，在回山之前，一定去找梅阎王，给他个下马威，给他一个难忘的回忆。




　　第二十一集 第五章 快乐复仇

　　又过了十天，小牛坐立不安。他知道这样在家待着也不是办法，崂山他还是得回去。可这魔刀的问题怎么解决呢？不献刀的话，就等于跟师父决裂；如今师父是武林盟主，决裂对自己非常不利，那么只有把刀献出去了。可是献出去之后，这魔刀还能回到自己的手里吗？没有了魔刀，我小牛只怕短期之内没有出头之日了。
　　他决定回崂山，至于献不献刀，他打算出发的前一刻再决定，在他决定离家的前夕，他打算到梅阎王家转转。他要面对面地给那个老家伙一个重重的打击。
　　在某一天没有月亮的晚上，饭后，小牛趁大家不注意时，溜出了家门，他将魔刀带在了身上，由于这件东西不是寻常之物，只要它不在自己身边，他就有点不放心。
　　在前往梅家的路上，小牛轻声说：“小刀，你还在刀里吗？”
　　过了良久，小刀的声音才传出来，声音很虚弱：“主人，我在。我早就想跟你说话了，只是没有力气。”
　　小牛问道：“你怎么了？受伤了时？”
　　小刀叹了几口气，说道：“主人啊，你有所不知。我当初被关在魔刀里时，受到了牛王祖先的攻击，受了内伤。这内伤一直没有痊愈，每过十年就折磨我一次。每次持续的时间长短不一。这次伤又发作了，不然的话，我怎么会不回到你身边呢？”
　　小牛哦了一声，说道：“原来是这样呀！我记得你会飞的。对了，上次周庆海拿刀砍我，我却没事，这是怎么回事呀？”
　　小刀解释道：“由于你是真正的魔刀主人，魔刀是认主的，因此这刀对你是不构成威胁的。”
　　小牛欢喜地说：“真的是这样呀，我还以为你帮我呢。”
　　小刀长叹道：“我倒是想帮你，可是有心无力呀！我的功力发不出来，只能忍着伤痛的折磨。”说着话，咳嗽了几声。
　　小牛关切地问：“你没有事吧？”他伸手摸着刀鞘，就仿佛摸着可爱的小刀一样。其实小刀长得什么样，他并不知道，但从她清脆而迷人的声音可以想像出来，必定是一位美女。
　　小刀沉默一会儿，说道：“我没有事，死不了的。不过再过十年，如果不能从魔刀里脱身的话，我就会死掉，化成烟散去。那时候你就再也听不到我的声音了。”
　　小牛听了心酸，说道：“小刀呀，我一定要救你出来，我一定不让你死的。”
　　小刀笑了笑，说：“主人啊，你对我已经够好了，我即使是死了，也没有怨言。”
　　小牛问道：“我怎么才能救出你呢？”
　　小刀回答道：“只要你的功力够高，你就可以打破设在我身上的魔咒，使我离开魔刀，站到你的面前。”
　　小牛听了高兴，说道：“我现在功力不够，但我可以找高手帮我呀。”
　　小刀嗯了一声，说：“最好找两个女子，功力奇高的女子。你们三人一起努力，我就有希望了。不过暂时是不可能的，因为你的功力还不够。如果你能在十年之内把我救出去，我一定会重重地报答你的。”
　　小牛听了一笑，说道：“你打算报答我？要以身相许吗？”
　　小刀的声音变得扭捏起来，说道：“我长得不美，你也不会喜欢我。我还是当你的丫鬟吧，天天服侍你。”
　　小牛咧嘴笑道：“那可不敢当。”又想起自己的为难之事来，便说道：“小刀呀，有一件事我很为难……”
　　小刀嗯了一声，说道：“你说吧。在我受伤这段日子，我失去先知先觉的能力了。”
　　小牛便把自己最大的苦恼说了，他想听听小刀的意见，他眼下没有什么人可以商量此事。他相信小刀会给他一个最好的建议，他知道小刀是一个有见识的姑娘。
　　小刀沉默片刻，才说道：“依我看，你不妨就带着魔刀上山，把刀交给你师父。到时候我的功力就差不多恢复了，我可以自己飞回来找你的。”
　　小牛眨着眼睛，说道：“这样也可以吗？”
　　小刀微笑道：“当然可以了。哦，我不能多说话了，我觉得难受，需要休息，等我好些时，我会跟你说话的。”
　　小牛连忙说道：“那你好好休息，要快点好起来呀，我现在很需要你的帮忙的。”小刀嗯了一声，便没有动静了。如果不是觉得不舒服的话，她不会不跟小牛说话的。
　　当小牛快到梅阎王家门口时，他又面临一个选择，到底是直接由大门走入，光明正大的进去，像君子一样；还是越墙而过，跟贼似的呢？他离开老远就停下了脚步，寻思起来。
　　过了一会，他终于拿定主意了，还像以往一样，潜入梅家。因为此次来不只是想找梅阎王算帐，还有一个目的，那就是跟春圆一会。好久没有宠爱她了，她一定满肚子怨气。我一边直接跟梅阎王算帐，一边干她的女人，这样出气才过瘾。
　　他来到后墙，在夜色的掩盖下，麻雀一般飞过院墙。虽然好久不曾光临了，但他在黑暗中还是很准确很迅速地找到了春圆所住的那个院子。他进了院子，见她的窗子正亮着。他来到窗下，捅破窗纸，往里窥视，只见房离非常明亮，柔和的灯光把房里照个遍。而春圆正坐在房间中心的桌旁，衣服完整，玉臂支着下巴，正在打盹呢。
　　小牛学了几声布谷鸟的叫声，春圆一激动，眨了眨美目，便站了起来，走到窗前，说道：“是谁在这里瞎叫唤？学得一点都不像。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“还不开门让我进去？”
　　春圆笑骂道：“小坏蛋，我以为你把我给忘光了呢。怎么这么多天才来看我？”
　　说着话，将窗子往上一推，小牛便脚尖一点，悄无声息地落到了房里。一进房间，便闻到了使人心醉的脂粉香气。
　　小牛一看春圆，穿着白色的长裙，薄薄的，能望见里面红色的肚兜及肉感的肩膀与胳膊。再看俏脸，带着几分慵态，两只眼睛带着妩媚的笑容。那高高的胸脯以及圆圆的屁股实在是让人有犯罪之感，春圆见小牛前前后后地观察自己，媚笑道：“有什么好看的，我不如你的那些女人长得嫩，她们能掐出水来。”
　　小牛的目光落到她的酥胸上，色色地笑道：“不用谦虚，你也不赖呀，让人看了就想干啊。”
　　春圆高兴地笑着，上前勾住小牛的脖子，说道：“告诉我，离开我之后，你又干了多少姑娘？一定快活得把棒子都要折断了吧。”
　　小牛搂住她的腰，一只手在她的屁股上抚摸着，说道：“不管干多少姑娘，你的滋味是别人无法代替的。”这话说得动听，听得春圆心里甜甜的，说道：
　　“你这张嘴呀，就会哄人。”
　　小牛想起此行的目的，问道：“很奇怪呀，怎么没有看到你的丫鬟呢？你的院子连个把门的都没有，万一有贼人进来呢？”
　　春圆向他抛了一个媚眼，说道：“除了你之外，还有什么贼人来呀？谁敢来呀？谁不知道这是梅家呀。跟你说吧，我的仆人在天黑前，就让我打发走了，我是想让你来时行动方便。”
　　小牛惊讶地望着她，说道：“难道你算准了我今晚要来么？就算是困得直打盹也不上床睡。”
　　春圆幽怨地看了小牛一眼，轻哼道：“我可不是诸葛亮，不会神机妙算。从那天见到你之后，我就天天在这打盹，天天在天黑前打发走仆人。我想你总会来看我的，没想到等了这么久。”
　　小牛听了感动，将她搂得紧紧的，说道：“这可真是难为你了。你这么做梅阎王不起疑心吗？”
　　春圆朝地上呸了两声，说道：“可别提那个老家伙了。他一听说你回来了，匆匆忙忙地领着一群老婆跟孩子逃跑了，生怕你来找他算帐。”
　　小牛听了很意外，说道：“他跑什么呀？我也没有说要杀他。”
　　春圆说道：“你是没有说过那话，可是你在杭州是出了名的刺头，谁不知道你这人难惹呀。他生怕你来找他，再把命丢了，所以跑得比兔子还快。”
　　小牛失望地叹了一口气，说道：“早知道这样的话，我那天回来直接来这里，肯定能抓住他。”
　　春圆说道：“那倒是，现在连我都不知道他跑到哪里去了。这个杀千刀的，想不到这么胆小怕事。”
　　小牛说：“你怎么没有跟他一起跑呢？”
　　春圆紧贴在小牛的怀里，娇声说：“我还不是因为舍不得你吗？他是怕你来，我可是日日夜夜的盼着你来呀！人家每次一想起你来，下边就痒痒的，流了好多水。”
　　小牛听得心猿意马，大手在她的身上乱摸着，说道：“这么说这个家就剩下你跟一帮仆人了。”
　　春圆说道：“不，还有一个女人也没有走。”
　　小牛问道：“谁这么大胆呢？”
　　春圆回答道：“是八姨太。”
　　小牛听了奇怪，说道：“你是七姨太，什么时候又有了一个八姨太？”
　　春圆回答道：“是梅阎王前几个月偷着弄到家来的。今年还不到二十岁，当他的女儿都绰绰有余了。这个老东西，活该就得当王八，老没有个正经，老抢别人的老婆，怎么能不得报应呢？不过话说回来，那个女人真的不错，一笑起来，露出个虎牙；走起路来，就像杨柳被风吹一样好看。”
　　听他这么一说，小牛怦然心动，他抱起春圆，往床上走去，他想：“先干干春圆再说。找不到梅阎王，就拿他的女人报仇好了。”小牛将春圆放到床上，正要去解她的衣服，春圆说道：“小牛呀，你坐下，让我来服侍你吧。咱们好久没在一起玩了。”
　　小牛见她眼神中透着真诚与热情，就顺从她的意思，自己往床边一坐。春圆下到地上，伸出灵活的双手，服侍小牛脱衣服。她的手指灵活，一眨眼间，小牛已经光着上身了。她一见到小牛古铜色的皮肤，健壮的筋骨，就心花怒放，她欢喜地在他的身上摸来摸去，爱不释手。
　　小牛逗她说：“再这么摸下去，天就要亮了。”
　　春圆笑嘻嘻地说：“天亮也不怕的，反正那个活王八没在家。”说着话，她的一只手伸到他胯下。那里支支愣愣的，已经有了硬度。春圆爱惜地抓来抓去，说道：“真是件宝物呀，还没有逗它呢，它就已经膨胀起来了。”
　　小牛的手也在她的身上乱摸着，说道：“有你这么风骚的美女在我眼前转来转去，它想不硬都不行呀。”
　　春圆笑道：“如果你看着我不硬，那你就完蛋了。”说着话，将他的裤子脱了下来。她看到了魔刀，说道：“小牛呀，你还拿刀来，是来拼命的吗？”
　　小牛笑了笑，说道：“想拼命可没有对手呀。”从她的手里接过魔刀，小心地放在床头。他心说：“可不能因为取乐，就把魔刀给忽略了，这要是再丢了，可不好玩。”
　　春圆的注意力都在男人的棒子上了，她双手伸过去，又是握，又是推的，又是捏，又拨弄的，那东西已经直直的竖起，像一把宝剑。那个龟头已经胀得圆圆的，大大的，独目上已经有了一滴‘眼泪’。“春圆不住把玩，夸道：”这东西真好，可比那个老王八的强百倍了。相比之下，你这东西是铁棍，他的玩意跟鼻涕一样。“说着话，温柔地揉着他的蛋蛋来。
　　那两个蛋蛋鼓鼓的，仿佛两枚丰硕的桃子。
　　小牛笑道：“你那么喜欢它，怎么只动手，不动嘴啊？”
　　春团白了小牛一眼，说道：“只怕我一动嘴，你就立刻完蛋了，那样我可不饶你。”
　　小牛不服气地说：“就算是你给我吸出来了，我可重振雄风的。”
　　春圆眯着媚眼，妩媚地说：“那就要试试了，看隔这么久，你的功夫有没有退步。”
　　小牛很自信地说：“保证操得你人仰马翻，心满意足。”
　　春圆听了不由浪笑。她蹲下身子，仔细观察着小牛的宝贝，越看越爱，回想起这玩意带给自己的快乐，一颗芳心像泡在美酒里一样美。她一手握住根部，一低头。伸香舌舔了起来，小牛嗯了几声，夸道：“真舒服呀，我感觉好像变得轻飘飘，随时都要飞起来。”
　　春圆抬头一笑，说道：“这就对了，你可要挺住呀。”说着话，可爱的香舌肆无忌惮地在肉棒上扫荡起来。随着舌头的上下翻飞，小牛的快感也越来越强烈。
　　他大喘着粗气，用手按着她的头，心说：“这才是人间的极乐呀！做人如果没有这种快乐，真可谓枉活了。”
　　春圆大展舌功。她将龟头吞进嘴里，时而套弄着，时而舌顶着。时而吸吮着，时而亲吻着。那嘴与肉棒子之间不时发出轻微的声音，小牛听了好不得意。望着春圆吃棒的淫荡情景，他心说：“她是真爱我的，只是不知道众女能不能接受她？”
　　春圆的口技舒服了小牛，同时也愉快了自己，她感觉自己分明是在吃一根上好的香肠。她不只美美的舔着，偶尔还温柔地轻咬着，那红唇与玉齿在小牛的肉棒上留下斑斑的爱痕。
　　小牛再也忍不住了，说道：“春圆，来吧，骑上来。”
　　春圆嗯了一声，吐出肉棒。以最快的速度将自己脱个精光，她的双手往小牛的双手上一搭，小牛一使动，春圆的身子便腾地骑在了小牛的大腿上。她的双臂紧搂小牛的脖子。小牛一抱她的屁股，小穴便在肉棒上蹭着。蹭了几下子，只听唧地一声，两人的宝贝便套在一起了。
　　小牛感觉棒子进入了一个温暖湿润的肉窝窝，舒服得深吸一口气，再一使劲，那棒子已经顶到花心上。春圆浪叫几声，说道：“小牛呀，你的玩意插得好深啊，哦，真美呀！又热又硬的，爱死人了。”说着话，猛扭屁股，尽情地玩着肉棒，让肉棒在她的小洞里乱搅乱顶，而她得到了更多的快活。
　　春圆爽得全身都在动，两只奶子晃得非常精彩，比花在风中摇动还好看。不止如此，她的红唇一张一合的，发出骚浪的呻吟声。鼻子也有哼声，而且她不时还献上亲吻，算是对小牛的激励与爱慕。这个时候的她。犹如熊熊烈火，筒直要将小牛给融化了，这样的成熟少妇跟咏梅那样的少女不同。少女多少带着含蓄与羞涩，而少妇则显得很主动，很豪放，男人得到的快乐就更多。
　　“顶死我了，我要死了。你的棒子真像是烧红的铁棒子呀。把我的里面要烫熟了。”春圆大声浪叫着，也不管会不会有人听见了。
　　小牛笑道：“今天我一定要让你死个够，以免我不在的日子跟别人乱来。”
　　春圆一边摇晃着屁股，一边哼道：“小牛呀，你可别诬陷好人啊！我自从跟了你之后，就连那个活王八我都很少理会了，我可没有跟别的野汉子乱来呀。”
　　小牛一边猛顶着她的肉洞，一边说道：“我是逗你玩的。我知道你对我很忠心的，我心里有数。”
　　春圆哼道：“这还差不多。”她的神情好迷人，她的动作好疯狂，处处显示着她的激情与需要，小牛就喜欢这样的浪货，今天可以玩个够了。
　　不一会儿，小牛将春圆放在床上，扛起她的两条大腿，铿锵有力地干起来。
　　每一下都像撞钟一般。一出一入间，洞里的嫩肉翻出翻入的。同时，那春水也流得一塌糊涂，小牛见了满心欢喜，更是干劲儿十足。
　　春圆浪叫声声，奶子乱晃，扭腰摆臀的，舒服死了，她不停地挺着下身，不停地叫着，尽情表现着女人的风骚跟春情。那屁股肉直颤，那肉洞被小牛插得仿佛都肿了，春水已经流到菊花上。但两人顾不上这些，疯狂地欢娱着，只差没把床给震塌，也不知道干了有多少下，春圆首先不行了，小牛便放开她的腿，趴到她的身上去，狂插了几十下，春圆便抽搐着达到了高潮。在那美妙的一刻，春圆的四肢将小牛搂得紧紧的，像是怕肉棒拔出来一般。
　　风雨之后，小牛说道：“你叫得可真大声呀，万一给别人听到了，可就不好了。”
　　春圆喘息着说：“我已经不怕了。老王八没在家，这家就我说了算。虽然有个八姨太吧，但她人比较柔弱，没什么主意，全听我的。”
　　小牛想起春圆夸奖那个八姨太的话来，就说道：“梅阎王都那么大年纪了，还找那么小的女人，他的身体能受得了吗？”
　　春圆骂道：“那个老王八，身体软得跟豆腐似的，为了快乐，还是经常吃药，他现在呀，不吃药的话，根本干不了女人，这也算是报应了，活该就得当王。这辈子他铁定绿帽子了。”
　　小牛亲吻着春圆的脸蛋，说道：“可惜了，那么年轻的女人，陪了这个王八蛋，这就像羊肉落到狗嘴里了。”
　　春圆用手拍拍小牛的屁股，说道：“怎么，听我这么一说，你动心了是吧？”
　　小牛一笑，说道：“我根本就不认识她，怎么会有那种想法呢，你不要乱猜了。”
　　春圆咯咯一笑，说道：“小牛呀。我有办法让你尝尝鲜，就看你愿意不愿意了。”
　　小牛眼睛一亮，说道：“真的吗？这不太好吧。”
　　春圆眯着美目，说：“有什么不太好的，只要你愿意，我就可以帮你达到目的，除非你不想。”
　　小牛嘿嘿笑着，说：“有好女人干，我当然想了，只是怕人家不同意。我小牛好歹也是一个要面子的男人，我可不想强奸她，那显得我小牛也太没有面子了，我要她愿意。”
　　春圆说道：“她自打进入这个家以来，老王八虽然经常进她的被窝，但我知道他们根本就没干几回。老王八的功夫不行，在女人面前尽丢脸，你正好可以安慰安慰她，你得到好处了，也算是为你老爸出了一口气。”
　　小牛一想也是这个理，就说道：“那好吧，我就听你一回好了。只是如果她不愿意的话，那就算了。”
　　春圆笑道：“她跟我关系不错，只要我亲自出马，不愿意也变成愿意了，不过我有个条件。”
　　小牛忙问道：“你说吧，有什么条件？”
　　春圆说道：“你得先把我喂饱了，再去干她。”
　　小牛点头同意，说道：“没问题，我一定让你撑破肚皮。”说着话，那根深入肉洞里的棒子又忙碌起来。这次他干动更大，可能是因为春圆说起八姨太的关系吧！
　　小牛在春圆的洞里猛插着，春圆又是一番浪叫，犹如猫叫春一样惊人。这一次双方配合默契，总算一起达到了高潮。高潮之后，休息片刻，春圆说道：“我这就去将八姨太找来给你玩，保证你爽得对我感激不尽。”
　　小牛问道：“她会那么听话吗？她又不是你的仆人。”
　　春圆狡猾地笑了笑，说道：“这就需要用点手段了。”
　　小牛兴奋地问：“怎么用呢？”
　　春圆想了想，说道：“我去将她请过来，让她跟我一起睡。你呢，还是躲到窗外去，等我吹了灯之后，你听我暗号。我一声咳嗽，你就从窗子跳进来。窗子我不关的，你进来之后，就可以进被窝了。记住呀，她在床里侧，我在床外侧。
　　记住了没有？“
　　小牛说道：“记住了，只是我为什么不躲在床底或者别的什么里面？”
　　春圆解释道：“让你躲在窗外去，这样保险。既保证她不会发现，也可以使你就着灯光看清她的模样，万一觉得她不合口味，也可以取消行动，你可以不吃她的。”
　　小牛点头道：“好，咱们就这么办吧！”
　　两人商量好了之后，就开始穿衣服。穿衣完毕，春圆就出去了，小牛一人在房里，心说：“这种事我应该不应该干呢？冤有头，债有主，按君子的行事，不该去拿人家的妻妾出气的，若是月影和咏梅知道的话，一定不饶我。”这个时候他打退堂鼓还是可以的，但是他欲火上来了，不一干为快，是不舒服的，还安慰自己，这事不能怪我，是梅阎王对不起我家在先，过了不久，小牛在屋里便听到了春圆两女的说话声，那女子的声音还柔而娇嫩，显然年纪不大。等两女来到门前时，小牛才像贼一样跳到了窗外。他又蹲到那个捅破的窗纸洞那儿，从小洞往里观看，这个时候两女都坐在桌旁，小牛正好看到那女子的侧面，那女子脸白如雪，发黑如夜，鼻子高耸，嘴小而红，脸上透着恬静而忠厚的气质。看到这里，小牛倒有点不忍心祸害人家了。
　　那女子说道：“姊姊，你向来胆子不小，今晚怎么会突然害怕起来？是不是有什么心事？”
　　春圆唉了一声，说道：“那个老家伙太不像话了，一听说人家回来了，就吓得不成样子，真不像个男人，就跟在床上的表现一样，太叫人失望了。”
　　那女子轻声一笑，说道：“姊姊呀，那种事也可以拿出来说吗？”
　　春圆笑道：“有什么不可以的？反正这里只有咱们姊妹两人。”
　　那女子说道：“是不是别的男人也跟老爷一样，多长时间都做不了一回，一做起来，眨眼间就不行了。”
　　春圆咯咯一笑，说：“妹子，不是每个男人都一样的。老爷会那个样子，一是年纪，他都多大了。二嘛，身体也不够硬实。这三嘛，就是他太沉迷女色，身子顶不住。如果是一个年轻的规矩些的男人，可以把女人玩得高潮迭起，也不会完蛋。”
　　那女子叹息一声，说道：“原来是这样子。我以为男人都像我前夫跟老爷一样呢，上去没几下就交枪了。”
　　春圆说道：“那是你没有遇到好男人。真正的男子汉你没有见过，就像铁打的一样硬朗，就像老虎一样的凶猛，又像行家一样会玩。”
　　那女子唉了一声，说道：“我的命注定如此了，不敢有什么想法了。”
　　春圆笑道：“有机会的话，一定让你见识一下真正的男人是个什么滋味。”
　　那女子低低笑了两声，说道：“听姊姊的您思是见过大世面、大阵仗的，可别叫老爷给抓住才好。”
　　春圆嘿嘿一笑，说道：“好了，妹子，时候不早了，咱们休息吧。”那女子答应一声。
　　于是两女来到床边脱衣。当那女子开始脱衣时，小牛激动得口干舌燥，心说：“这下可有得瞧了。”当一件一件衣服脱去时，小牛看得心都要跳出嗓子眼了。
　　当那女子脱光时，正好是背后对着自己。她的身体稍欠丰满，生得骨肉匀称，曲线流畅，一个屁股圆鼓鼓的，像是玉盘。小牛心里着急，心说：“快点把身子转过来呀，看正面那才叫过瘾呢！”
　　正有所期待，眼前一黑，原来里面已经吹熄了蜡烛。一阵轻微的声音过后，里面安静下来。小牛心说：“两女已经上床了，我也快上场了吧！”他站起了身体，悄悄地伸了伸腰身，这蹲久了可不太舒服。他心里还想着那女子的俏脸，跟好看的身体的背面。他心说：“就凭这第一印象，我就很想干她了。不知道梅阎王从哪里抢来的，又是谁的老婆。唉，春圆怎么还没有发出暗号呢？我总不能在这里站上一夜吧。”
　　足足过了有半个时辰吧，才听到里面响起两声咳嗽来。小牛听罢大喜，心说：“这回可有得玩了。玩完这个八姨太，再玩七姨太，来个通吃。梅阎王，你可不要怪我呀，是你太不是东西了，你应该有这个报应，我不杀你，已经算是很仁慈了，你的那个狗头还是留给别人砍吧。砍你的头，老子还嫌弄脏了手呢！”
　　小牛定了定神，像鸟一样飞入屋中。他来到床前，摸了摸床进的人。那人嗯了一声，低声说：“可以了，她睡了。”小牛大乐，双手齐动，将衣服脱掉。尽管这个时候，他也没有忘了魔刀，他将它塞到了床下。
　　脱光之后，小牛轻轻上床，钻进被窝，跃过春圆，往内侧靠去。一闻那女子的气息，就跟春圆不一样，春圆的香味有些浪，那女子香味儿淡淡的，却是悠长的。他靠到她的身上，感受着她的温暖。接着掀去被子，这样便于行动。
　　小牛心跳加快，这种事他干得还算少的。他将女子的衣裙解开，双腿慢慢分开，伸手在她的小豆豆抚弄着，那女子虽在梦中，也感到了兴奋。没有几下，小洞里已经流出春水了。小牛心想：“时光宝贵，机会难得，还是先插进去再说，万一她醒了，再插就有难度了。”这么想着，便跪在她的双腿问，握着肉棒，往她的胯下捅去。好在有了春水的润滑，那女子又不是少女，因此一下子就插进半截去。那女子啊了一声。小牛情知不好，知道她要醒了，便又一使劲，便插到底了。里面很紧，很暖和的，感受不错。
　　小牛不紧不慢地干着，感受着这新鲜的美味。那女子在被干了十几下后，便本能的发出了呻吟。那声音透露的是舒服与好受，也不知道她到底醒了没有。一旁的春圆说：“嘿，她叫得还真好听呢。只怕在老爷跟前也没有这么叫过，你今天可是艳福不浅啊。”
　　小牛一边干着女子，一边说道：“春圆，这回的好事都多亏了你呀，以后我一定不会亏待你的。”
　　春圆说道：“一会儿你干完她之后，再接着干我，我的火又上来了。”说着话，她凑过来，在小牛的身上抚摸着、亲吻着，弄得小牛痒痒的，又特别高兴。
　　小牛越插越快，下进发出了啪啪声跟扑滋声。那女子的哼叫也转为浪叫。那叫声时而高亢，时而柔和，身子还同时扭动，显得非常含蓄。小牛知道她已经醒了，但他不说话，闷头闷脑地干她，只觉得快感把自己弄得飘飘然，比泡在温泉里还好受呢。一个女人一个味儿，一点都不假。
　　小牛一口气干了有几千下，那女子便浪叫着高潮了。春圆知道不必再掩饰什么了，便将蜡烛点着了。烛光一亮，那女子便看清了小牛，小牛也看清了对方。
　　虽然两人还挺陌生，头一回见面，但他们的宝贝却结合在一起。
　　那女子一脸的惊讶与晕红，但并没有尖叫，小牛见她奶子尖尖，绒毛稀稀，长得真不错。自己的棒子正插在里面，将对方的小洞撑得鼓鼓的。两人的下身都湿淋淋的。
　　那女子一捂自己的上身，问道：“你是谁？怎么可以奸污我呢？我是有男人的。”说着话，瞅着一旁微笑的春圆。
　　小牛双臂撑在那女子的两侧。脸离脸挺近，说道：“我是魏小牛。”
　　那女子哦了一声，说道：“你就是我们家老爷的大仇人吗？”
　　小牛笑道：“是他先对不住我的。不过嘛，他就是现在站在我眼前，我也不会杀他的。”
　　春圆在旁边道：“妹子呀，他的玩意还可以吧？够大吧？够舒服吧？”
　　那女子一听这话，瞅了一眼小牛俊秀的脸，一阵羞涩，合上美目。小牛见她并没有那么反感，心中安慰，便抽动肉棒，继续干了起来。毕竟他还没有玩够呢。
　　春圆见小牛干得挺欢，说道：“小牛呀，你要留点体力应付我呀，一会你要是不服侍好我，我可不让你走。”
　　小牛向她一笑，说道：“没问题，保证让你三天下不了床。”说着话，趴在那女子的身上，狠狠地干她。她身上挺柔软的，感受挺好。肉棒子在下边插得直响，每一下都撞在花心上，给女子极大的快乐。那女子在被插一会儿后，放开了女人的顾虑，搂着小牛，扭肩摆臀地热情配合着，使小牛大为爽快。他高兴得直亲她的嘴。她将嘴张开，小牛便津津有味地吸吮起她的舌头。
　　那根肉棒由于插的是陌生的肉洞，兴奋得那么粗，那么长，又那么热，每一次出击，都给彼此带来销魂的好处。屋里奏响原始的音乐，一张床喧闹起来。春圆见了眼热，也过来帮忙。
　　当八姨太招架不住时，春圆就摸着小牛的身子说：“小牛，该我了，不要把力气都花在她身上，我才是你真正的女人。”
　　小牛眼见八姨太已经软得跟一团泥一样，担心她身子太弱，经不住更大的征伐，便啵地一声，抽出了大肉棒，肉棒子水淋淋的，沾满了八姨太的春水，此时仍然威风凛凛的，像一个暴君。
　　春圆早就急不可待了，往八姨太身边一躺，两腿大开并且高举，屁股抬起来，门户尽开，嘴上还骚媚地说：“来呀，小牛，来干我呀！来干死我吧，我好喜欢你呀！”
　　她那风骚与浪荡的样子实在让人忍无可忍，换了任何一个男子都会挺不住。
　　小牛看得眼睛都红了，来个‘饿虎扑食’，将春圆压在身下，大肉棒扑滋一声就插到了底。
　　春圆啊地一声浪叫，四肢缠住小牛，说道：“我的好人儿，你要插死我了。
　　真美呀，比喝醉了酒还舒服啊！“
　　小牛笑道：“我说过，今晚一定喂饱你。”说着话，肉棒狂插不已，这床又热闹起来。小牛粗喘着，疯狂若。而春圆则浪叫与呻吟，那放荡的样子就像是发情的小豹子一样。若不是小牛功夫了得，肯定会被她给折断棒子的。
　　他们干得昏天黑地。那边的八姨太坐起来，以被披身，注视着两人的狂欢，她还是头一回看到别人干事呢，离得那么近，既可以看到女人的放浪，又可以看到男人的勇猛。春圆奶子的汹涌，春水的流淌，以及粗长的棒子在小洞里抽动的样子，无不看得清清楚楚。刚才她还惊慌与紧张呢，现在则变了。她感觉自己的欲望再度升起，一个尝过男人滋味的女人是受不了这个的。她再度观察小牛，见他的身体与长相，无一不令人满意。在她的心里，刚才的那些屈辱与愤怒便淡得多了，眼见春圆浪得扭动如蛇，癫狂如豹，她竟然羡慕起来。
　　一会儿，春圆转过身，撅起屁股来。小牛便跪在她的后面，将大棒子轰然而人。
　　春圆被干得舒服，一边耸动屁股，一边回头笑道：“我的好人儿，你插得我都要成仙了。我这辈子跟定你了，你可不准不要我。”
　　小牛将小穴插得唧唧直响，说道：“你可是有丈夫的，我总不能强抢吧。”
　　春圆哼道：“我才不要那个老王八蛋呢，他不是男人，你才是真正的男人。”
　　这话非常好听，小牛很满意，他将肉棒抽了出来，看了看被自己插得圆圆的肉洞，那洞口正流着黏液呢，花瓣正微微动着。春圆觉得空虚，回头说：“小牛，快点插进来，里面痒呀！”
　　小牛笑道：“这就让你爽。”说着话，扑滋一声，又插个到底。
　　两人各展神通，换着各种花样在干，等到春圆挺不住时，小牛又将肉棒子抽了出来，春圆喘息着说：“小牛呀，不要冷落了我的妹子。咱们三个一起玩吧，只要你能应付得了。”
　　小牛瞧着美艳的八姨太，又动了色心。她以被遮身，多像是一个诱惑呀。小牛说道：“好哇，别说你们两个，就是再来两个，我也能将你们都喂饱。”
　　春圆过去将八姨太的被子扯掉，说道：“来，咱们尽情地享受吧。”
　　八姨太玉体尽露，奶子与绒毛又跟小牛照面了。那乳头是暗红的，那绒毛是卷曲的，令男人心动，尤其是她的一身白肉，更叫人想摸个够。小牛虽说干过，也不能不想再干。
　　八姨太说道：“这行吗？万一老爷知道了，命都没有了。”
　　春圆安慰说：“我都不怕，你怕什么呀？”
　　小牛问道：“你们想怎么玩？”
　　春圆媚笑道：“你是男人，我们听你的好了。”
　　小牛想了想，说道：“这样吧。她躺着，你跪伏在她的身上。注意呀，你们都把洞露出来，这样我就可以随便干了，让你们俩都舒服。”
　　也不等八姨太愿意与否，春圆便将八姨太放倒，笑道：“好妹子，咱们使劲儿乐吧，不用管那个老王八蛋的。那个老王八蛋现在不知道搂哪个女人乐呢。”
　　说着话，她果然跪伏下来，将屁股翅得高高的。
　　这样的造型果然不错，两女的肉洞都露了出来、小牛跪到春圆后面，见到了两人的风流穴。同样是女人，结构相同，外形各异。小牛不由对比着两女的玩意，发现春圆的肉洞花瓣稍暗。而八姨太则红一些。春圆的毛不少。而八姨太的则少得多了。但此时两女的春水都流着，并且花瓣都像在呼吸般地动着，可见都是动了春心的。
　　春圆伏在八姨太的身上，使劲地亲她的奶子，一手还摸着另一个，逗得八姨太直哼哼。由于春圆的头在动，她的屁股也在摆动着。小牛见到春圆的屁股夹着两个洞，两个洞都那么真实。那么诱人，都闪着水光。
　　小牛看了难受，就手握着肉棒，来到跟前时，却一转向，捅入了八姨太的小洞，八姨太便发出甜美的呻吟声。小牛屁股送动，肉棒子有节奏地干她。干了约有几百下，水流得更多。小牛又拔出肉棒，猛地插人春圆的洞里，道样春圆也叫了起来。
　　小牛听着过瘾，感觉着不同的滋味。他的双手也不老实，一会儿摸这个，一会儿摸那个的，心里非常得意，而两女在小牛的玩弄下，都发出了浪叫，真可谓高低起伏，互相应和着。小牛感到非常骄傲，像看到自己的成绩一样。
　　这一夜小牛变着法玩穴，把两女玩得心满意足，而自己也痛快淋漓的。他心说：“有一天把那些美女都集中在一起，建立一个后宫，那样的话，想怎么玩就怎么玩，可以经常玩集体游戏。”
　　这一夜自然是尽欢而散了。小牛射了三回，而两女则不知高潮几次了。等两女疲惫得如同肉泥一般时，天都要亮了。小牛在她们的脸上亲过之后，又说了些情话，才依依不舍地离开了。他心说：“该走的时候就得走了，强留是不行的。
　　我还要赶回崂山，面对可恶的师父呢。这魔刀始终是一个头疼的问题。“他穿好衣服，挎着魔刀，又跟幽灵一样离开。以他的功夫，当然不会被人发现了。
　　小牛又在家住了十几天，今天他又收到了冲虚的信。
　　信上虽没有直说让他马上回山，但字里行间透出了催促的意思。在这封信上，冲虚又提到了崂山下任掌门的问题。他说这件事事在必行，很想听听小牛的意见，让他回山去商量。信的末尾少不了又提到送魔刀上山的话。还以开玩笑的语气说，如果再不回去的话，师父将亲自来接他。
　　小牛知道不走不行了，便决定动身。在离别的前一天晚上，家里准备了一桌好的酒菜，给小牛送行。饭后，小牛将家里的事做了一番交待。其实也都是一些多余的话。
　　小袖说道：“哥，家里的事你不用抽心，我们会打理好的。”她望着他，充满了留恋。
　　甜妞也说：“小牛哥，你只管走你的吧。药铺的事我可以尽一份力，再说还有太太呢。”她的目光则是温暖的，但也有不舍之意。
　　继母带着长辈的慈祥笑容，慢慢地说：“小牛，家里的事你不必操心，我还可以管事的。你在外多照顾自己吧。我们都希望你能早点回家定居，这家里没有你，不像一个家。”
　　小牛点点头，目光一一在三张俏脸上瞅过，心里觉得很安慰，他可以放心地离开了。由于老爸去世不久，他不能跟两女欢爱，不然的话，两女可能会怪他的，虽然大家都想快活一下。看来只好等下回了。
　　次日早上，小牛背起魔刀，告别送行的三女，心事重重的往崂山方向而去。
　　刚出了北城门不远，对面碰到了一个热人，那是一个美女，当小牛看到她的时候，心花怒放，忍不住跑上去，真想将她抱起来，狂吻一番。
　　这人不是别人，正是被开苞不久的峨嵋弟子关咏梅。可是，她文雅的脸上正带着阴云般的愁容。这是怎么回事呢？难道又发生了什么坏事呀？小牛的心里紧张起来。


　　【《魔刀丽影》第二十一集 完】




　　第二十二集


　　【本集简介】

　　小牛巧遇咏梅，却见美人郁郁不欢。原是两人美事为孟凡城阻扰，气得小牛直想剥了他的皮。无论是谁，只要是阻挡他纳美入门的，都是他魏小牛的大敌！
　　周庆海死、冲虚却也在此时突然急病去逝。崂山顿时风云变色，大权易主。究竟是月影如愿成为门主？或者孟子雄子继父位？他小牛当然得合计合计，不能让他的敌人如愿……




　　第二十二集 第一章 小人行径

　　小牛在城门外遇到咏梅，顿时大喜，只是见她美丽而文雅的脸上带着阴云般的优色，暗暗担心怕她是有什么心烦的事，见左右没人，便跑上去拉住她的手，说道：“咏梅，你怎么在这呀？”
　　咏梅笑了笑，说道：“我这几天早上都在这一带散步，不为别的，就是为了等你好”
　　小牛哦了一声，心中一暧，直视着咏梅，说道：“你什么时候来的？来了也不打声招呼。你又何必在这一带等我？还不如直接到我家找我，那样咱们不就早在一起了吗？”
　　咏梅轻轻挣脱他的手，说道：“咱们现在毕竟不是夫妻，我待不你家不好，也不方便。”
　　小牛知道她有所顾虑，就说道：“那你也可以写封信给我，把我约出来。”
　　咏梅说道：“我有耐性，我可以等你。我相信我一定会遇上你的。”
　　听她这么一说，小牛的心情就平静多了。他打量一下咏梅，一身鹅黄色的衣裙，显得身材美好无比。一张俏脸像瓷器一样细腻。她的美目，她的鼻子，都像是精雕细琢出来的。
　　小牛瞅着她的美貌，心里一阵舒服，说道：“咏梅，我知道你一定是因为想我才从那么远的峨嵋山跑来找，对吧？”
　　咏梅轻轻摇头，说道：“我来杭州，可不是全为了想你。我主要是有一件事想跟你说，希望你能给我拿下个主意。”
　　小牛嗯了一声，心想她果然有心事，不过年样子并不是什么天大的坏事。小牛定了定神，说道：“你就尽管说，我倒要看看是什么样子事让你跑到杭州来了。”
　　咏梅点点头，说道：“就是咱们俩的事。”
　　小牛一笑说道：“咱们俩的事很好呀，你爱我，我爱你，以后可以顺利结为夫妻。”
　　咏梅脸色一喑，说道：“咱们相爱不假，只是想结为夫妻，可并不会那么顺利。”
　　小牛盯着咏梅，问：“不知道你那方面发生什么事。”
　　咏梅叹了两声，说道：“小牛呀，我们峨嵋出事了，”
　　小牛关切地说：“是你引起的吗？”
　　咏梅回答道：“是。我回山之后，找了个时间，把我的决定告诉了我的师父。
　　我说我不当掌门了，我要跟孟凡城解除婚约，并说要嫁给你。我师父大怒，说那是不行的，他说不当掌门可以，但不能解除婚约，更不能嫁给你。“小牛听了不平，说道：”嫁给我魏小牛有什么不好？我也没有见过你师父，更没有得罪她呀？她干什么对我有那么大的意见呀？“他心里暗骂，这个老死太太，太不近人情了吧！她要是在我面前的话，我一定痛痛快快地骂她一顿，把她骂醒，使她不能阻止我跟咏梅的好事儿、咏梅黯然地说道：”我正想问师父这到底是怎么一回事，这时一个人从内堂走出了。我一看那个人，就知道为什么师父发那么大脾气了。“
　　小牛瞪大眼睛，问道：“这个家伙是谁、”
　　咏梅眉眼一低，说道：“就是孟凡城。”
　　小牛哼道：“真是不怕没好事就怕没好人呢，他去了峨嵋山当然不会在你师父面前说我的好话了。”
　　咏梅说：“对了，他在我师父面前说尽了你坏话。”
　　小牛心里气问道：“这家伙是怎么说我的、”
　　咏梅说道：“他说你是百年不遇的采花大淫贼，说被你污辱的女人不计其数还说你跟魔道的人纠缠不清，不清不白，是我们正道的大祸害，迟早正道的人会被你给害死无数，而且说你这样的败类，人人得而诛之。”
　　小牛听了跳起来大骂：“这个兔崽子真不是人，就算我跟他是情敌他也不该这么污陷我呀，真是想不到一个名门正派的弟子，竟会干出这么卑鄙的事来。
　　咏梅叹息道：“我也想不到他会这样，人心难测啊，我跟他认识那么多年还是这次认识到他的真面目。”
　　小牛咬牙骂道：“这个混蛋王八蛋，太不是人了，真是奇怪，上回他也被魔刀给伤了，怎么就没有死呢？”
　　咏梅解释道：“他回到武当山让他师父为他疗伤才死不了的，但那位胡舵主却死掉了。
　　小牛哦了一声，惊问道：“怎么会这样？”
　　咏梅说道：“因为胡舵主没有得到及时的治疗，结果没命了，这笔帐得算在周庆海的身上……”
　　小牛点了点头，说道：“咏梅，孟凡城胡说八道，你师父就都信了吗？她应该有自己的判断力呀！她是掌门呀，应该是明查秋毫的。”咏梅使劲摇头，说道：“你哪里知道孟凡城跟我们峨嵋派的关系呀？”
　　小牛说道：“他不就是跟你订了亲，才跟峨嵋山攀上关系呀。”咏梅淡淡的说道：“并不是这么简单的。这其中在有文章。”小牛说道：“这倒要听听了。”
　　咏梅目注远放的白云说道：“他跟我们峨嵋的关系可不浅，首先我师父跟他的师父交情很深。”
　　小牛点头道：“从老一辈说拉个关系了，不知道他们的关系有多深。”
　　咏梅说道：“我告诉你，你可不许告诉别人。”
　　小牛微笑道：“瞧你说的神神秘秘的，你总不会告诉我，说他们年轻的时候爱过吧？”
　　咏梅夸道：“小牛，你真聪明，不过还不够准确。他们年轻的时候不但相爱，还结为夫妻呢。”
　　小牛大感意外，说：“既结为夫妻了，后来怎么会变成现在这样，一个是老道，一个是尼姑。
　　咏梅缓缓地说道：“他们年轻的时候，因为气盛，常因为小事争吵，后来闹得事大了，我师父一气之下，就当了尼姑。而孟凡城的师父在上峨嵋道歉认错没有结果之后，也去武当山当了道士。几十年下来，他们的心结没了，就只剩下当年的感情了。”
　　小牛叹了几声气，说道：“原来这么复杂呀！”
　　咏梅又说道：“我们两派的关系不只这样呢，孟凡城跟我师父是有关系的。”
　　小牛说道：“能有什么关系？你总不会告诉我，孟凡城是她的亲儿子，所以你师父才信了他的狗屁吧。”
　　咏梅听罢笑了，说道：“亲儿子倒不是，可他们确实是亲戚。孟凡城是我师父的亲侄子。”
　　小牛听罢笑了，说道：“有了这两层关系，孟凡城有你师父眼里，自然是说话可信了。我小牛在你师父的眼里，自然是跟邪门歪道没什么区别了。”
　　咏梅又说道：“除了这些之外，孟凡城还是我师父最看好的年轻一代的英雄。
　　她认为在当今的武林之中，最有前途的青年，男的是孟凡城，女的是谭月影。
　　“小牛听到师姐的名字，心里温暖，说道：”后半句是对的，可前半句大错特错。：“
　　咏梅望着小牛，说道：“那你怎么看？”
　　小牛不客气的说：“孟凡城这个家伙功夫自然是出类拔萃的，无可非异，可是他的人品太差了。他跟我比武，说败了永不见你，但他言而无信。他在关健时刻，弃你而去，这是他贪生怕死。再加上他你师父面前胡言乱语，污陷我，丑化我，更加可看出他的人品低下了。这种人即使功夫再好，也不过是一只杀伤力较大的疯狗罢了。：”
　　咏梅嗯了一声，说道：“你说得没错，他说完那些话之后，再加上我的要求，我师父连恕带气竞然病倒了。她说如果我要是嫁给你的话，她就跟我断绝师徒关系，还要关亲自将你给杀了，要为武林除害。”
　　小牛听罢忍不住笑了，说道：“她要断师徒关系，你也不用怕，你以后跟着我一起，就是了想杀了我哪有那么容易呀？我小牛现在可不是从前的小牛了。：”
　　说到这里，你压声音说：“我小牛现在有了魔刀，无论是谁想收拾我，都城得先搞掂自己的分量。这刀要周庆海和我师父的手里，也只能发挥一半的功力，可是到了我的手里，只要想杀谁，都是如同踩死一只蚂蚁一样。”说着话，小牛拍拍自己背上的魔刀。
　　咏梅急道：“就算是你有刀在手也不能伤害我师父呀！我师父就像我母亲一样好。她只是一时上了孟凡城的当，相信她知道真相之后，一定会后悔的，也会同意我跟你好的。”
　　小牛说道：“你跟你师父的关系闹的这么僵，她还放你出来。她对你还是不错的。”
　　咏梅摇头道：“根本不是这么回事。我师父病倒之后，我很担心。她命令我下山跟你说个清楚，让咱俩一刀两断。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“哪有那么容易的事。她当我是傻瓜吗？你既然是一个人下山，你干什么她哪里会知道。你可以逃的远远的，不见她，她也不会知道怎么回事。”
　　咏梅说：“我师父可没有那么傻。她怎么会那么随随便便放我出来呢？因为她派了个盯梢的。”
　　小牛问道：“谁呀？”
　　咏梅回答道：“就是孟凡城。”
　　小牛哼了一声，说道：“这个王八蛋，要是我见着他，我一定亲手劈死他。
　　这种人太不是人了。“他向咏梅身后瞧了瞧，并没有发现可恶的情敌的影子。
　　咏梅说：“你不用看了。我虽然跟他一起下山的，但走了没有多远，我就把他给甩了。”
　　小牛笑道：“这就好，这就好那你打算怎么办？”
　　咏梅摇头道：“我也不知道。不过我想去一趟泰山，我师父病了，我想去泰山为她祝福。：”
　　小牛拉起她的手上亲了一下。咏梅哦了一声，往左右看看，幸好并没有人注意。
　　咏梅收回手，说道：“不可动手动脚，让人看见不好。”
　　小牛嘿嘿笑道：“这个不是没有人吗！”接着小牛收回笑容问道：“咏梅，这次你师父干涉咱们的好事，你可不要打退堂鼓呀，你可得挺住。别因为你师父的命令你就动摇了，就离开我而去。”
　　咏梅摇头说道：“不会的，既然我已经身心都属于你了，就不会再变了。”
　　小牛喜道：“这还差不多。只要你能挺的住，什么困难我都城不怕了。你师父想自由，只管朝我来好了。她要砍我的脑袋，也只管出刀就是了。”咏梅担心地说：“你可不能挺着让她砍。”
　　小牛笑了，说道：“咏梅，你把我看得也太傻了吧！我小牛还没有傻到可以随便让别砍脑袋的地步。”
　　咏梅解释道：“我是怕你因为我而乱了方寸，失去了平时的聪明劲。”
　　小牛深情地望着她说道：“我不会的。我不只要聪明，还要长命呢。我还想跟你天长地久呢。”
　　咏梅也望着他，同样动情的说：“我也是这么想的，你可千万不准离开我。”
　　小牛点点头，咏梅脸上的幽愁终于消除，露出灿烂的笑容。两人的手拉在一起心也贴在一块儿，而咏梅心里的那从份沉重的烦恼也如烟雾般的散尽。由此可见，爱情的力量是非常巨大的，往往对人可以意想不到的作用。
　　于是，两人一起赶路。小牛奔崂山，咏梅奔泰山。一路上，自然是说不出的快乐。白天并肩而行，眉目传情。到了晚上，自然免不了痛快淋漓地狂欢一番，再相拥而眠。小牛在这种神仙般的日子里眉开眼笑，心满意足。而咏梅也在美妙的性爱中变的娇艳欲滴，越发动人。行家一看，就能从她的脸上和身上，看到成熟少妇的风花雪月。她也仿佛是新鲜的葡萄一般，在小牛的服侍下变的无法形容的水灵饱满。
　　有一天傍晚，两人来到临沂，这里是两人不得不分离的地方。从这里两人就得分开不然的话小牛就得跟着咏梅去了，但是那是不可能的。因为崂山上也要事，咏梅因为跟小牛有了那种关系，说啥也不想那么快分开。虽然一路上已经风流如同鱼游水，按说应该够了，可是处于情海之中的男女谁也不愿意分开呢？他们都想多聚几天。因此，小牛决定跟咏梅在这个地方多呆几天，然后再各自上路好了。
　　谁知道下次见面是什么时候呢？
　　这天晚上，两人吃过晚饭，收拾完毕，彼此相拥着，刚要上床玩耍一番，只聪见窗外悲叹一声。两猛然一惊，霍地散开。小牛敏捷地抓起魔刀，一指窗口，喝道：“是谁？有种的滚出来。”小牛已经聪出来了，那是一个男人的声音，声音中透着酸气和火气，还有凄凉。
　　那人苦笑了几声，声音由近及远，想来是跑了。咏梅听的若有所思。小牛想到好事被害人别人破坏，便一赌气穿窗而出，向那声音的来处追去。他聪不出那人是谁，但他肯定这人跟自己是相识的。
　　小牛的身子到了外面，急若流星，向远处追随去。很快就看到前面的夜色下立着一个人，小牛发力跑过去。那人待小牛跑近些，又转身跑开。他速度也相当的快，两人像竞赛一样，比拼着轻功。那人不想被小牛追上，小牛则想着非追随上不可。
　　两人追风逐电，穿房过脊，多少房屋被丢在后边。转眼间，两人已经跳出城墙，来到了更加寂静的与辽阔的城外。城外皆是平原，偶尔会有一片林子，或是一相小坡。他们互不想让。小牛不时骂他几句，那人并不答腔，只是偶尔回头笑上几声。那笑声比哭还难听呢。
　　两人如此比拼下去，足足过了有半个时辰，来到一片庄稼前，那人才减慢速度，渐渐停了下来。小牛也随后追到，在离那人几丈开外站定。人没有月光的晚上，小牛的视力还是不错的确。他胩得出来，那人是一个年轻人，个子比自己要高。从刚才这人的身手上看，这个人身手可能在自己之上。但小牛并不怕他，因为小牛身上挎着魔刀呢，有他，小牛会怕谁呢？他连正邪两道霸王级的人物都不怕，自然不会怕这个神秘的年轻人了。
　　小牛一指那人，怒道：“小子，我跟老婆亲热，碍你什么事呀？你在窗外又叹气又怪笑的，你有毛病吗？速速报上名来，我的刀下不死无名之鬼。”
　　那人又是笑了几声，接着又发出几声叹息。这叹息不知是什么意思，也许是悲愤吧。
　　小牛仔细聆听着，已经判断出这人的身份了，试探着说：“小子，你不说话是吧，可我已经知道你是谁了，你不就是武当的小人孟凡城嘛！你装腔作势的想骗谁呀？你就是化成灰我也认识你。”
　　那人骂道：“你个混蛋魏小牛，你才是小人！我孟凡城什么时候成了小人了？”
　　这一说话，果然证明了他是孟凡城。
　　小牛哈哈一笑，说道：“孟凡城，你这个人就是个小人。我来问你，你为什么在咏梅的师父面前诽谤我呢？我什么时候成了淫贼？什么时候又成为正道的祸害了？你胡说八道，满嘴喷粪，难道你不是小人？谁还能是小人。”
　　孟凡城咬牙切齿地说道：“魏小牛，你祸害了那么多姑娘，难道不是淫贼吗？”
　　小牛哼道：“放你的狗屁。那些姑娘都是心甘情愿跟的我，我没有强迫她们。”
　　孟凡城走近几步，历声道：“还说没有？就拿咏梅来说吧。她本来是我的心上人，可你却使了极其卑鄙的手段抢了她，霸占了她，你如此的行径，本来就是淫贼！”
　　小牛正气凛然地说：“一家女百家求。我喜欢咏梅有什么错？别人可以喜欢，我为什么不可以呢？我并没有霸占好，是她自己愿意跟我在一起的。我之所以得到她，是因为我比你强的多。”
　　孟凡城激动的说：“自吹自擂吧！论长相，论家世，论功夫，你哪一样比的上我？你跟我比，那就是乌鸦跟凤凰比，土堆泰山比。我想武林中的许多人士都会承认的。我孟凡城是武林中最优秀的青年，而你魏小牛呢，是远近闻名的大色狼，是一个仗着魔刀作威作福的无赖，是一个靠招摇撞骗混日子的流氓。你如何能跟我比呢？”
　　小牛听了一点都不气说道：“孟凡城，我这还是头一回发现你的嘴挺能说的吗！看来以前，我倒是轻视了你。不错，论长相，论家世，论功夫，我都不如你，但是我也有比你强的地方。”
　　孟凡城不服气，说道：“那是什么？”
　　小牛哈哈大笑，说道：“那就是我比你聪明，我比你勇敢，更比你懂得如何去爱一个人。”
　　孟凡城哼道：“吹牛皮吧你。”
　　小牛信心十足地说：“为什么我能得到咏梅的心与身体，而你跟她订亲多年，却没有做到？这其中的原因你就没有好好的想想吗？”
　　这话刺到了孟凡城的心上。孟凡城喝道：“魏小牛，你给我信嘴。你能占有咏梅，那是因为你比我无赖，比我无耻，比我会骗人。你才是小人。”
　　小牛嘿嘿直笑，歪头盯着黑暗中的孟凡城喝道：“孟凡城，你也不用嘴硬。
　　到底谁是小人，咱们心里都明白。若说对咏梅的感情，你绝对不如我的。“孟凡城说：”难道我跟她这么多年的感情，还不如你这个才刚认识的人吗？“
　　小牛肯定回答：“自然不如的。”
　　孟凡城质疑问道：“有什么不如的？”
　　小牛尖锐地说：“你口口声声地说对她有感情，那么我问你，你都为她做过些什么呢？拿上回来说吧，咏梅为了你落到周庆海的手里，按说你应该想尽办法救她脱险才对呀，可是你呢，你怎么做的？”
　　孟凡城听了脸上发热，说道：“她落到周庆海的手里，我何尝不着急，不想救她呢，可是我当时也被魔刀伤了，也落到他的手里，我想救她也无能为力。”
　　小牛一针见血地问：“那在关键时候，你为什么不留下来反倒一个人跑了，却把咏梅留下来呢当时周庆海的心情不错，只要你愿意当人质，他应该可以放了咏梅的。”
　　孟凡城一下子愣住了果然这话刺在关键地方了，好一会才说：“我那是不耻于你跟咏梅的确私情。我怎么会换回她的自由，让你们逍遥快活呢？我才不会那么傻呢。”小牛仰天大笑，说道：“孟凡城，你就不用再掩饰了！我知道你当时那么做，其实是贪生怕死，别人看不出来，我这么聪明的人难道还会看走吗？你当我小牛是白痴吗？只可惜咏梅这位大美女了，对你那么痴情，真是月亮照到了粪坑了。”孟凡城听罢暴跳如雷，在叫道：“魏小牛，你不要含血喷人。的孟凡城才不是你说的那样的人呢，我是名门正派弟子，我是武林中的有为青年。你用心险恶，败坏我的名声，我今天饶不了你！”小牛笑了两声，说道：姓孟的难道我还会怕你吗？“孟凡城一跺脚，叫道：”魏小牛，有种的咱们今天决斗。不死一个另一个就不准回去。“
　　小牛轻轻松松地说：“你想怎么样都城行。我知道最后倒在地上的肯定是你。”
　　孟凡城胸有成竹地说服力“那就来，谁要后退就是狗娘养的。”
　　两人说着话，拉开架势，一场大战迫在眉睫。谁都知道，这次的决斗肯定是要定生死的。孟凡城为了咏梅，肯定会背水一战，而小牛为了维护自己的尊严跟名声也不会跟他客气的。
　　在大战之前，孟凡城向空中点了两下空中便多了两团熊熊的火焰。令人叫绝的是，两团火焰只是在空中燃烧着，呼呼直响，但并不坠落。这火焰犹如两个太阳一样，照亮天地，也照亮了彼此的脸。
　　孟凡城的脸是悲愤加同凶恶的，而小牛则是轻松加调皮的。他因为手握魔刀，有必胜的把握，因此并没有什么顾虑。而且孟凡城跟自己激战并没有取胜，这更使小牛士气高昂。相比之下，孟凡城像一只受伤的恶狼，而小牛像一只得意的老虎。
　　锵一声，白光一闪，孟凡城将长剑从腰上抽出，剑尖指着小牛。从他那犀利的目光可以看出他的心意，他恨不能一剑就将小牛刺个透心凉。而小牛呢，则笑容可掬，有一种来者不拒的气势。
　　孟凡城一抖剑尖，叫道：“魏小牛，你这个淫贼，你不是向来嗦吗？你还有什么遗言要说吗？
　　小牛也不拔刀，只是摆个空手夺白刃的姿势，笑嘻嘻地说：“孟凡城，你这个无耻之徒，你这个情场败将，你还是把遗言告诉我吧，我会转达给武当派的。”
　　孟凡城脸孔扭曲，呸了一声说道：“魏小牛，那你就受死吧。我不会再手下留情了。”
　　小牛傲然道：“谁叫你留情了？今天咱们这是决斗。”
　　孟凡城说道：“不错今天不是你殆就是我亡。”
　　小牛笑颜：“你要是死了，可不要怪我呀！”
　　孟凡城自信地说服力“我怎么会死呢？死的人一定是你。那天可是限招较量，今天是玩命。”
　　小牛说道：“那你还等什么呢？”
　　孟凡城逼近一步，喝道：“魏小牛，拔出你的兵刃。”
　　小牛说：“当你冲上来的时候，我就会拔刀的，这个不必你操心。”
　　孟凡城又逼近一步，说道：“魏小牛，我本不想杀你，都城是你逼我的。我每次一想你抢了她，还压在她的身上干那种事儿，我就要疯了。她是我的心上人，怎么可以跟你那样主。”
　　小牛得意地说：“这么说你这一路都城在后面跟踪了。”孟凡城说道：“并没有跟踪，我早就到了临沂。跟咏梅下山之后，她就把我甩掉了，我并不知道她跑哪里去了。但我知道，她一定会到山东的，因为她要到泰山去，于是我就先赶到了临沂，在这里等她。住了几天之后，我突然想到她的去处了，她一定会去找你的。我只要在这里守着，一定会等到你们的果然让我猜着了，你们真的来了。
　　你们一近城，我就知道了。我晚上到客栈一看，原来你们真的那样了。她真的给戴了绿帽子，我被气的都说不出话来了。“小牛哈哈大笑，说道：”真是想不到原来你一个名门正派还有偷看别人好事的习惯。你把我引到这个地方，就是想要杀了我？“
　　孟凡城森森的笑着，说道：“你真的很聪明，只是明白的太晚了点。如果咏梅不来的话，你就完蛋了。为什么我要跑这么远，我就是怕她来。”
　　小牛点点头，说道：“她不找来是好事。如果她找来的话，我可能就不会对你下手了。”
　　孟凡城哼道：“好了，你和死期到了。”说着话，脚尖一弹像一只鸟一样射过来，剑尖真指小牛的咽喉。小牛并不拔刀，仿佛一片枝叶一样，向旁边一飘。
　　孟凡城知道他的身法灵活，因此这剑并没有刺实，而是剑尖一摆，照相机刺咽喉不误。
　　这使小牛在吃一惊。这种剑法他上回领教过，是极可怕的。那剑尖比毒蛇吓人，一旦躲避有误，小命都难保，小牛毕竟是行家，脚下步法精妙，连续几下点地，身影便飘散来飘散去。可是那孟凡城就像膏药一样缠他，不刺中小牛不想收剑。最后，小牛不得不来个驴打滚，连滚了几圈，才勉强躲开这致命的一剑，但是衣服还是被划破了一道口子。
　　孟凡城的剑落空，也是大惊。这是他最近悟到的上乘剑法，本想一招致命，不想对方还是活着。孟凡城急恕交加，骂道：“魏小牛，第二招一定让你死。”
　　小牛从地上爬起来，灰头士脸的，非常狼狈。他暗自后悔，为什么不拔魔刀呢？差点死在他的剑下。他暗暗自责，这也太大意了吧。因此，他这次握住刀柄，依然没有拔出。为什么呢，他如果一下拔出的话以孟凡城的眼光一定会认出这是魔刀，那么就不能对他心慈手软，留着也是个祸害，谁知道哪一天他又跑来找自己算帐呢？明枪易躲，暗剑难防呐！想到此，他故意后退了几步。
　　孟凡城哪里知道这些，以为小牛真的怕了他了，他露出了狞笑。在火光的照耀下他狞笑的脸特别可怕全无平时的英俊模样。他兴奋的跳到半空中，说道：
　　“魏小牛，你放心，我一定让咏梅守着你的尸体哭上几声的。然后我会跟她睡觉，玩够了再杀掉。这种不知自爱的贱贷，我才不要呢。”说着话，那剑尖闪电般的刺向小牛，使人无法再躲。
　　在生死关头，小牛突然拔出魔刀，随意地往胸前划个圈，但见白光耀眼，寒气逼人，孟凡城连人带剑倒飞出去，重重地摔到地上。那剑身飞了出去，不知所踪，而孟凡城握着剑柄，躺有地上呻吟不止。他的嘴里吐出一口鲜血，然后全身直抖。
　　小牛笑呵呵地走上前，对脚下的孟凡城说道：“孟凡城，你说咱们今天到底是谁死呢？”
　　孟凡城勉强抬起头来，紧盯着小牛手里的刀，以微弱的声音说：“你拿的是魔刀？”
　　小牛晃了晃手里的刀，说道：“不错，就是魔刀。我才是魔刀的主人，他们都是假的。我手里有了魔刀，谁不是我的对手？”
　　孟凡城绝望地闭上眼睛，说道：“魏小牛，这次我又败了，但败的不服。你杀死我吧。”小牛以脚尖踢了踢他的脸，说道：“孟凡城，你以为我还会饶了你吗？如果刚才你不是口口声声的要杀我，我还真不会杀你的。现在，一切都晚了。
　　你安心地去吧，我会悄悄的把你埋掉的，愿你早日上天堂。不，是地狱。你这种人是不配上天堂的，只该下地狱。哦，你放心好了，咏梅不会为你哭一声的。
　　“说着话，小牛将刀指着孟凡城。
　　孟凡城全身发抖，叫道：“魏小牛，你不要杀我好不好？我以后再也不跟你为难了，也不再跟你抢咏梅了。以后她就是你老婆，我连看都不看她一眼。”
　　小牛踢了他一脚，骂道：“去你奶奶的，你少给我来这一套。你这他妈的明显是欺软怕硬呀！刚才你还凶得跟只狼一样，转眼之间怎么就变成哈巴狗了？你哪是男人呐？你连女人都不如。你哪里是武当弟子？像你这种人，只配当裤当派的弟子。你是垃圾，狗屎，猪狗不如。”小牛越骂越来劲。
　　孟凡城勉强坐起来，双手抱住小牛的大腿，哀求道：“你怎么骂我都成，只要你不杀我，我管你叫爹都行。”小牛简直不敢相信自己的耳朵，一个名门正派的弟子居然连这种无耻的话都城说得的出来，他真的不是人，连一点骨气都没有。
　　看来当初咏梅选择自己无疑是正确的。咏梅要是嫁给这种人，有一天大难来时，他为了苟活，能将老婆给献上工。这种人，是不配留给世上的。有这种人在世上，真给武当派丢人，还是宰了他吧。
　　小牛鄙视地笑着，说道：“孟凡城，你太叫我失望了。如果你跟我硬气到底，我看你是一个硬汉的份上，我还不会杀你。可是你现在的表现跟一个断了脊梁骨的狗有什么区别？你这种人不能留。我一定杀掉，就算是为武当派清理门户了。”
　　说罢，一脚将他踢出老远，冲上去，就想砍下去。
　　孟凡城用尽力气大叫：“爹，你是我爹，我就是你亲儿子。爹，你怎么能杀自己的儿子呢？虎毒不食子呢。”
　　一听这话，小牛忍不住哈哈大笑了起来，笑得前仰后合的。他将魔刀收入刀鞘，倒真的有点为难了。他叫道：“儿子，你学几声狗叫吧？”
　　孟凡城就汪汪地叫起来，学得非常认真。
　　小牛又是大笑，笑的既痛快，又想淌眼泪。他心说：“正道怎么会出这种败类？武当派怎么会收这种弟子？这种人连邪派人士都不如？就说黑熊怪吧，宁死都不低头。相比之下，孟凡城连人字都不配。作为一个人他已经如此不要脸了，我真的还要杀他吗？”孟凡城的这种态度，使小牛双变和举棋不定了。按照孟凡城的所作所为，杀他十次都应该。
　　小牛望着地上躲着的孟凡城，望着摇尾乞怜的武当弟子，他有点狠不下心了。
　　他一向是有主见的，可是现在却不行了。孟凡城知道小牛的心态，便连哭带嚎的哀求着。他知道生还有望了，自然要尽力。
　　这时半空中人影一闪，一个人轻飘飘地落地了，落在小牛的身边，一看到这个人，孟凡城恨不得找个地缝钻进去。
　　借着红红的火光，孟凡城看得清楚，这人身材美好，俏脸斯文，此时斯文中带着无限的失望。小牛当然也看到了，高兴的说：“咏梅你怎么来了呢？这点小事还用得着你来吗？你先把被窝暖和一下多好，我一会儿就回去了。”
　　咏梅不习惯在他人面前听这种玩笑，不由白了小牛一眼，瞅了瞅孟凡城的惨样儿，跟小牛说“你们这是怎么回事？”
　　小牛见她发问，便将大致的过程说了一遍。咏梅听罢，眉头紧蹙，对孟凡城的不争气非常反感。咏梅吸了口气，问道：“那你打算怎么处理他呢？”她的美目关切的盯在小牛的脸上。
　　小牛笑了笑，说道：“这种人留在世上是祸害，不如就除掉了算了，也能省点粮食。当然了，这是我的看法。可既然你来了，我当然要听老婆的了。”说到这儿，故意看着孟凡城，带着炫耀的神情。
　　孟凡城见咏梅来了，实在不好意思开口求饶，他低着头不说。咏梅望着孟凡城，心潮起伏不定。见他脸上身上都是血，狼狈之极，哪有一点平常的英俊潇洒模样呢？咏梅回想跟孟凡城之间的一切，回想当初出的快乐时光，不禁芳心发软，就说道：“小牛呀，你可不可以不杀他呢？留他一条命。他已经落到这地步了，受了魔刀的伤，就算你不杀他，他的功力也会大打折扣的。”
　　孟凡城见咏梅这样说了，脸露喜色，抬头观察小牛的脸色。小牛皱眉道：
　　“咏梅，你的话我当然要听了，只是这个人实在是个小人。我怕今天放了他之后，日后他还会对我不利。也许哪一天他还会袭击我，令我防不胜防那时后悔可晚了。”
　　咏梅点点头，说道：“我到底是和他定过亲的，也算是熟人了。我还是希望你能放他一马。”
　　小牛唉了一声，说道：“好吧，你都发话了，我还能说不放吗？日后他要报仇，只管找我好了。”
　　咏梅走过去，突然抽出长剑，剑光一闪，孟凡城：“哇”地惨叫，四根手指已经齐根断落。
　　小牛大惊，说道：“咏梅你为何要这样做？”
　　咏梅转身去，看都不看孟凡城，沉痛地说：“我对他太失望了，虽然饶过他的性命，但他真的能改过吗？为了安全起见，还是砍了他的四指，给他一个教训。
　　如果他再敢跟你过不去，下回可就不是手指了。“小牛嗯了一声，说道：”这样也好，四根手指换一条命，也是值得的，你说是不是？孟凡城。“
　　孟凡城痛的直冒冷汗，牙关紧咬，哪里说得出话来，要不是拼命挺着，怕早就昏死过去了。他暗暗恨着咏梅，心说：“这个女人真是无情无义，既然已经饶我一命了，又何必再砍手指呢？那还不如杀了我呢。”
　　咏梅叹息一声，说道：“小牛，这下你明白了吗？我跟他已经一刀两断了，再没有什么关系了。从现在起，我就完全属于你了。你一定很高兴吧？”说着话，她转过头来瞅着小牛。
　　小牛听罢眉开眼笑，说道：“当然高兴的，高兴得简直要晕过去了。好了，咱们走吧。”
　　咏梅说道：“走吧，这里不是咱们待的地方。”
　　小牛美滋滋地说道：“这里当然不是咱们待的地方。”了咱们待的地方应该是洞房。“说罢，拉起咏梅的玉手。
　　咏梅羞涩的说：“没成亲，哪里人洞房。”小牛扫了一眼狼狈不堪的孟凡城，说道：“只要咱们高兴，无论要哪里，哪里都是洞房。”说罢，拉着咏梅的手向客栈走去，再不回头，再不管孟凡城的死活了。今天能放孟几城一命小牛已经够仁慈了。
　　当两人回到客栈的时候，时间已经不早了。两人坐在灯下歇息。咏梅望着小牛，说道：“你今天真是太大意了，那第一剑那么历害，你的命都差点没了。要不是你机灵，我可就见不到你了。”
　　小牛一笑，说道：“没事的，我的命大着呢。我还打算让你生一群孩子呢。”
　　咏梅摇头道：“你的女人那么多，不需要我生的。你还是找她们生吧，他们一定愿意给你生孩子的。”
　　小牛走过来，笑嘻嘻地说：“咱们现在就开始生吧？”
　　咏梅低下头说道：“那怎么生呀？”
　　小牛说道：“这就像种地，想要有收成，当然先要有种子，再要有地，有了好种子，再有好地，不怕长不出好庄稼。”说着话将咏梅拉起来，向床上走去。
　　到了床边，小牛将咏梅搂在怀里，热情地吻起红唇来她的唇有点冷，不过很软很香。小牛亲得很认真，不时轻咬着。咏梅呼吸加快，身子不安的扭动着，表明她已经有反应了。然后小牛又将舌头伸进她的嘴里，咏梅这时已经不再害羞了，主动舔着小牛的舌头，这使小牛非常高兴。
　　他的双手在咏梅的娇躯上随便地抚摸亲睹，像是抚摸一件珍贵的物品一样。
　　他的手在她的胸上揉得好有力，在她的屁股上搓得贪婪。这是十足的色狼动作，却使咏梅很喜欢咏梅的呼吸粗重，心跳加快，身子扭得也更历害了。
　　当小牛将手指按在她的胯下时，咏梅的情欲就如决堤的洪水一样奔流了。咏梅忍无可忍，使劲推开小牛，说道：“小牛呀，你就不要再逗我了。我什么都愿意，你只管来吧。”她的脸红的像玫瑰，她的美目已经水汪汪了她的红唇张合着，像是火苗在动。
　　小牛的棒子也胀的难受，更顺从咏梅的意思，他将咏梅放在床上横躺。咏梅眯着美目，胸脯挺的高高的，一起一伏的，特别诱人。小牛伸出双手狠抓着，像是在揉面。那手感真不错，仿佛是在摸皮球，又软又有弹性，爽极了。
　　咏梅呻吟着，说道：“小牛呀，你要折磨我到何时呢？你要再这样下去，今晚咱们就分开睡吧。”她说着故意身子一转，面转到里面去了，给小牛一个背面。
　　这背面也也很有可观性，那细腰圆臀，曲线优美，实在是诱惑。
　　小牛伸手在她的屁股上摸着，说道：“摸索起来真好，永远摸不够。咏梅被摸得扭着屁股，哼着说：”小牛，难道你除了摸，别的都不会干吗？我可听说过有些男人是绣花枕头的。“”
　　小牛哈哈一笑，说道：“是不是绣花枕头，你马上就会知道的。：”说着，他马上动手将自己脱光光，露出了一个翘翘的大棒子。那龟头已经帐的老大了。
　　小牛手握着棒子，说道：“咏梅你转过来看看，我的玩意比茄子还大。”
　　咏梅嘻嘻一笑，说道：“那玩意太丑陋了，没有可观之处。话虽如此，但她是转过身来看。一看之下，芳心狂跳，春水暗流，说道：”小牛呀，你的玩意是赶上茄子大了，就是不知道是不是中看不中用呀？“小牛放开手故意动着腰使肉体摇头晃脑的，嘴上说：”你看看，它是多么兴奋呐？像是不中用的吗？“
　　咏梅低头抿嘴一笑，说道：“总要试试帮知道的。”说到这里她的声音已经小蚊哼了。
　　小牛来到床前，几把就将咏梅脱个精光。咏梅还是配合的，她已经动情了，不再扭扭捏捏。她光着身子之后，往床沿一坐，伸手去摸小牛的玩意，那东西已经兴奋得挺吓人了。
　　咏梅的小手一会儿握，一会儿捏的，弄的肉棒简直要跳起来。小牛嘿嘿一笑，说道：“你摸了我，我也要摸你。”说着话，他往咏梅身边一坐，伸手向她的双腿之间抓去。咏梅将双腿并的紧紧的故意跟他为难。小牛也不强求，伸出手向她的雪白的奶子上玩弄着。那乳头已经硬起来了，粉红粉红的，像是樱桃。
　　小牛见了高兴，低头亲吻起来 .咏梅哪受的了这个呀，美的直嚷嚷。小牛的一只手也来到她的双腿间，再度深入。这回很轻松地进入了，那里已经流的一塌糊涂了。小牛的手在那方寸之地活动着，像是探花的蜜蜂。咏梅兴奋得喔喔直叫，头向后仰，美目只开一缝，胸脯一挺一挺的。
　　当小牛收回手的时候，手已经湿的光光了。小牛直起腰，放在嘴上一憩，说道：“很好吃。”
　　咏梅哼道：“你这人有毛病呀，老喜欢吃人家那里。那里不是用来吃的。”
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“我就喜欢吃，我不要大吃特吃呢。”说着话，小牛蹲下把咏梅的双腿分得大开。咏梅不得不双手后拄，支起上身来。
　　] 小牛笑颜：“就是这样。”说着话，向那神秘而又湿润之地伸过嘴去。那灵活的舌头一触那里，咏梅就被刺激得身子一震一震的，仿佛整个人都要跳起来。
　　小牛抬起她的双腿，使其屁股抬高，露出女人的全部秘密。春水已经将下身湿个遍了。小牛张大了嘴，像吃面条一样，大吃特吃起来 .发出滋溜滋溜的声音。
　　咏梅实在受不了这种冲击，就哀求道：“小牛呀，不要再舔了。你快进来吧。
　　里面已经发水了，需要你抗洪。“小牛这才抬起湿漉漉的嘴，扛起咏梅的大腿，将自己憋了大半天的大棒子猛的刺入，只听”噗滋“一声，就插进一半去。那声音令人更加愉快。




　　第二十二集 第二章 离别之乐

　　咏梅被插的啊地一声，红唇张大，显示着她的兴奋与愉快。小牛再一使劲儿，已经插到花心上了。那紧紧地肉洞，包的小牛想大呼过瘾。他瞧瞧咏梅那比花美的俏脸，动人心弦的神情，以及眯成一条缝的美目，再看下面，那手毛茸茸的私处已被小牛撑鼓鼓的，粘粘的春水下正从结合处溢出，向下流着。
　　小牛打起精神，呼呼干着，每一下都城发出表现力量的啪啪声。咏梅哼叫不绝，不时挺着腰配合。经过小牛的细心调教，她已经越来越内行了，她已经知道如何享受男女之乐了。
　　小小牛一会快如急风暴雨，一会儿又慢如蜗牛前进。那肉棒也是变着法玩，一会儿长出长入，一会儿浅出浅入，一会儿直插直出，一会儿又乱顶乱撞。而力量的变化也没有规律。咏梅快乐和扭动不止，全无平时的文雅。
　　小牛插了千八百下，放下玉腿，趴在她身上干，并吻了下她红艳的脸蛋，问道：“咏梅，怎么样？感觉到美妙没有？”
　　咏梅一勾小牛的脖子，美目睁开喜悦地说：“美的都就此死掉，难怪人家常说，只羡鸳鸯不羡仙呢。以前以为指的是感情，如今才醒悟到，分明是指这种好事。”
　　小牛不紧不慢的干着，说道：“那你读没读过写男女干事的诗词呢？”
　　咏梅摇头道：“我从没有读过那些乱七八糟的玩意，我师父可不许的。”
　　小牛想了想，说道：“那么我来教你一首好了。”
　　咏梅笑道：“这下变成才子了，”
　　小牛猛插了几下，就念道：“久汗不雨难打熬，久旷不觉巫山妙。携手共攀峰之巅，癫癫倒倒晕死了。幸得高塘春水浇，堪堪醒转又妖娆。天若有情天亦老，人间唯有人事高。”说罢将肉棒抽至穴口，然后一插到底。
　　咏梅哼道：“小牛呀，你好色，这么淫荡的诗你也念给我听，我一定会被你教坏的。”说扭腰摆臀地极力配合着。那甜美的吟唱声高低婉转，美不胜收，激动得小牛猛插不已，扑滋扑滋之声连绵不绝。
　　已过小牛的努力，咏梅高潮几回，泻的身子软如棉花，而小牛还没有玩够呢，绝对不肯射出的。分将棒子抽出来，侧卧旁边，望着她雪白的身子以及妖艳的脸蛋，心情无比愉快，她尖尖的胸部，那水汪汪的胯下，那张亮丽的玉腿，再加上她如梦如幻的眼神，充满情欲的表情，都教职工他疯狂。
　　歇了好一会儿，咏梅才睁开美目，看到小牛那依然凶巴巴的东西，就羞涩的确笑着道：“小牛呀，你的玩意凶猛无比，我都要粉身碎骨了，它还泰然无事。
　　我真怀疑，你是不是吃了药了。“小牛哈哈一笑，得意地说：”冯我的本事，还需要吃药吗？“
　　咏梅惊讶的说：“那你一定是天生的淫贼了”说着握住那根青筋突出的玩意爱抚不已。
　　小牛被摸的舒服，闻着她的香气，回味着刚才的滋味儿，说道：“咏梅，我的好老婆，你可以不可以给我亲亲？”
　　咏梅说道：“当然可以了。”说着在小牛的嘴上一亲。
　　小牛嘿嘿直笑，说道：“咏梅我不是这个意思，我是让你亲我的下面。”
　　咏梅啊的一声，哼道：“那里怎么能亲呢？那里哪是我亲的地方呀！
　　小牛知道她的思想还不够进步，就说道：“你不是见我亲你的下面了吗？怎么样舒服吗？”
　　咏梅诚实的说服力“是挺舒服的，舒服的人家都要疯了。”小牛说：“就是呀，我都能亲你，你有什么不能亲我的？”
　　咏梅地脸的为难，说道：“小牛，我实在做不出那事，你不要强迫我好吗？”
　　她的美目望着小牛，一副发愁的样子。
　　小牛也不忍心逼她，就说道：“那以后再说吧，来，你再让我干几下，我好射出来。”
　　咏梅摇头道：“不能再干了，再干下去，我就没命了。为样吧，让我用手给你弄出来吧。”
　　小牛点头说：“这也是可以的，只是你的功夫怎么样了。”
　　咏梅说道：“那你得躺下，还要指点我才行。”
　　小牛说道：“没问题”然后平躺下来，那玩意便直坚着棒身上尽是春水干涸后的痕迹。咏梅跪在旁边，施展手上的功夫。她先是抚摸，接着是搓揉，再握，再拔弄，把自己会的东西都用上了。
　　小牛不厌其烦地指点着，看着她不时跳动的乳房，不时看过来的目光，心里充满了骄傲。他回想着刚才大展雄风的情景，以及美女在自己身下婉转呻吟的样子，那股冲动便像波浪一样袭击着他。他又想到月影，月琳，郡主，王妃，师娘，以及其它美女的风情，便一下子射了出来。他感到自己仿佛压在她们所有人的身上。她们都在呻吟着，浪叫着，都在抬高了自己男人的骄傲。
　　事后，两人盖被相拥，亲亲热热。咏梅柔声的问：“小牛，我让你放走孟凡城，你是不是心里不乐意？”
　　小牛说：“没有呀。其实我也有点狠不下心杀他，虽然他这个人跟孟子雄一样不是东西，但他毕竟是名门弟子，如果我杀了他的话，还真不好像人交代。他死了，武当派的人一定会误会我，正道人也会怀疑我，那时是百口难辩了。我说是跟他决斗，他在决斗，他在决斗中技不如人死掉的，可是哪有证人哪？就算是你给我作证只怕难以服众。全面衡量一下，还是放了好只是这个家伙不是人君子，以后一定会有麻烦的。”咏梅沉默了一会儿，说道：“我倒没有想那么多，只是想到他是曾经跟我定过亲的男人。我跟他多少有点感情，就冲着这点感情，我也不想杀他，可他实在是太气人了。为了减少日后的麻烦，我还是觉的断他几根手指的好。”小牛嗯了一声，说道：“也许这是最好的方法了。”咏梅说道：“你武当派有什么误会，我会向他们解释的。”
　　小牛问道：“你到泰山上完香之后，还干什么去？”
　　咏梅想想，道：“我想去武当山，亲自跟他们解释解释。”
　　小牛又问：“然后呢？”
　　咏梅说道：“然后就到江湖上走一圈。”
　　小牛提醒道：“不管怎么样，你都不要回峨嵋山。如果回去的话，你师父必然会对付你的，只怕以后都出不来了。”
　　咏梅说：“我知道了。对了，你回去之后，可不要把刀交给你师父，得想个办法把刀留住。”
　　小牛说J ：“我正在想这个问题。我不会那么傻的。”
　　咏梅贴了贴小牛的脸，问道：“咱们明天就走吗？”
　　小牛回答道：“再住几天吧，我可舍不得你。你最好下了武当山就到崂山来，我们崂山都会欢迎你的。”
　　咏梅唉了一声，说道：“我可不想跟那些美女争你去。本来我跟她们挺好的，这回因为你，彼此之间都会改变的。”
　　小牛说道：J “大家慢慢会习惯的。”
　　咏梅说道：“那周庆海对你不会再有什么威胁吧？”
　　小牛说：“既然他已经被抓回崂山了，他应该不会有什么威胁吧？”
　　小牛说：“既然他已经被抓回崂山了，他应该不会再成什么气候了。他十九八九是要被死的。想想他对我有授艺之恩，我心里还真不舒服。”
　　咏梅说道：“你是个有情有意的男人，只是有时不能太多情了。多情自古伤离别。”
　　小牛答应一声，说道：“我明白了。好了，咱们睡吧。”亲了亲咏梅的脸。
　　她的身子好软，好热，好香，令小牛沉醉。她跟月影可谓是两峰相对，难分高下。
　　他心说：最好有一天我可以同时抱着她们两人。只是月影那个脾气，怕是不会同意的。那种场面也难以出现。“两人在临沂又住了三天，才依依惜别。小牛还送了咏梅好一段路，直到看不到了，他才转身向崂山方向去了。他本来是可以飞的但他没有那样，他并不急着回崂山。山上虽然有他喜欢的人，但令他讨厌的人也有。他要利用路上工时间，好好想一下应付师父冲虚的妙计。他已经决定，无论如何，不再将魔刀交给师父了。他相信辨法一定会想到的。当他到达崂山下的时候，他的办法已经想出来了。
　　他一回崂山附近的时候，就见到月琳向他跑来。小牛一见，也跑起来。两人接近的时候，小牛见她笑面如花，带着喜悦和激动。小牛便将她抱住，并原地转了数圈。
　　月琳在小牛的脸上狂亲了数下，才说道：“好了好了，快放我下来。这附近咱们的人多，让他们看见会笑话我的。”小牛这才放她下来。
　　一看她，仍然如花似玉，只是似乎瘦了一圈。小牛拉着她的手，说道：“江姐姐，你怎么会瘦了呢？”
　　月琳望着他，说道：“还不是因为你吗！我天天都在想你，天天都到这一带转转，我相信一定能等到你的。”
　　小牛听了感动，说道：“我当然愿意早点回来了，只是我的顾虑也不少。你快跟我说说现在山上的情况。”
　　月琳便跟小牛一起上山。了边走一边向小牛陈述着山上的情况。当小牛听了山上的情况之后，眉头皱成了起来。他心说：看来我更得小心了。
　　小牛听了月琳的讲述大吃一惊。为什么呢？月琳的话大意是，前些天师姐月影将周庆海给抓了回来。同时将孟了雄给解救出来。这因为月影的关系，孟子雄很高兴的返回崂山。回到崂山之后，当父亲的冲虚自然欣喜若狂，他已经很久没有见到自己的亲儿子了。他不但为儿子摆宴庆祝，还做了一个惊人的决定，那就是为了提高儿子的武功，他要把自己的一半功力传给自己的儿子，以便儿子能尽快有出息。
　　听到这个消息，小牛怎么能不吃惊呢？小牛沉吟半天，才问道：“周庆海现在在哪里呢？师父已经将他杀掉了吗？”
　　月琳跟小牛走个并排，心情也好。侧脸瞅着小牛，回答道：“师父并没有杀他，只是先关到后山去了。”小又问道：“师父没说怎么处理他吗？”
　　月琳说道：“师父本想将他马上处死，可是师父到底是顾及多年的师徒之情，下不了那个狠手，就将他先关着，等想好再说。”
　　小牛喔了一声，说道：“原来这周庆海还活着呀，希望他别跑了。对了，你说师父要传功力给孟子雄，现在传了吗？”这才是小牛最想问的问题。
　　月琳迈着方步，说：“正大传着呢。”小牛哦了一声，又问：“传了多久了？”
　　月琳说：“前天师父领着孟子雄闭关，按师娘说，今天就可以完事了，具体什么时候出关还不清楚。”小牛感慨道：“师父对孟子雄真不错呀！”月琳一笑，说道：“那有什么奇怪的？哪个父亲对自己的孩子不好呢？”
　　小牛心说：“我父亲以前对我一点都不好。虽然这两年对我好些了，可是现在已经死了”想到父亲已死，小牛的心里就不大舒服。那毕竟是自己的父亲，没有父亲就没有自己。
　　小牛说道：“你说得自然在理，但也没有必要传功给孟子雄吧？这可不是一件小事。你有没有想过师父这是什么用意？”
　　月琳说：“这只能说明一个当父亲的对儿子的疼爱，别的就看不出来了。”
　　小牛嗯了一声，说道：“如果真是这么简单就好了。”他心里却说：“师父此举，一定是有什么用意。无缘无故的，他怎么会做出这样的举动呢？他是什么用意？”
　　该不会是立掌门继承人吧？一想到这儿，小牛心里就特别生气。他自己倒没有想过当什么掌门，可是月影是很想的。他可不希望掌门之位再次在月影的眼前被害人抢走。
　　月琳望着沉思的小牛说道：“小牛呀，你是不是凡事都想的太多了？”
　　小牛笑了笑，反问道：“师娘师姐都挺好的吧？”
　　月琳回答道：“师父当盟主之后，事务很多，很多事都是师娘帮着拿主意的，师姐前几天出了门，不知道干什么去了？”
　　一听说月影不在山上，小牛实在是有点失望，但是能见到师娘，也是好事一件。他心说：为了对付师父，还得跟师娘搞好关系。幸好师娘是我的女人，我有什么事她不会不管的。
　　两人说着话，很快就进了崂山派的大院。他们经过客厅。来到中院，来到小牛的房里。两人坐下，小牛就问：“：师父他老人家什么时候见我？”
　　月琳回答道：“师父现在忙的很，哪有时间见你呀！你还是等着吧？”
　　一听师父忙，小牛暗暗长出一口气，心说：他最好一直忙下去，那样就没有空想着魔刀了。只要一声令下，我小牛的魔刀就不是自己的了。在崂山上，我想反抗他可难了，这里毕竟是他的地盘。
　　小牛说道：“既然师父忙活孟子雄的事儿，那么我见见师娘，总是可以的吧？”
　　月琳嗯了一声，说道：“那有什么不可以的？师娘跟咱们两人可是自己人。”
　　小牛微笑道：“那当然了，咱们可是睡过的，干过事的。”月琳脸一红，嗔道：
　　“快闭上嘴，可别传出去。就冯你刚才那一句话，如果师父知道了，师父一定会严惩你的。那时候你只怕想死都死不了。”小牛蛮不在乎的，说道：“我怕什么呀！我是条硬汉子。”月琳怪道：“你是硬汉子怎么样？要是师父知道，你可就悲惨无比。”小牛嘿嘿一笑，说道：“我当然会小心。”月琳说道：“我先去叫饭，吃完饭，我再陪你去见师娘。”小牛没有意见。
　　吃饭的时候，小牛发现桌上摆着好几样小菜，都是很可口的。虽然没有洒喝，但有月琳这样的美女相陪，这顿饭也吃的津津有味儿，比平常美味。小牛打量着月琳的外表，越看越喜欢。如果说月影是块冰的话，咏梅就是水，那么月琳相比之下就像一团火。和她在一起，小牛总有一种被火温暖的感觉。
　　饭后，月琳要陪着小牛去见师娘。小牛想了想，说道：“江姐姐，我看呐，你还是在这里待一会吧，见师娘的事，还是我一个人去师娘肯定是有一些重要的话，要私下跟我说，你去了她也会想办法支开你的。”月琳想了想，说道：“那好吧。我就在这屋等你。你可要记住，暂时不能跟师娘干那事儿了。师父随时可能出关的。你要是乱来，真要是被师父知道了，你死得一定特别难看。那个时候谁也救不了你。”小牛点点头，说：“我知道了，我不会那么没有头脑的。”
　　月琳嘱咐道：“那你就去吧，快去快回。这次师父在山上呢，你可得多加小心，别叫师父抓住你的狐狸尾巴。”
　　小牛朝她挥挥手，说道：“你就在这里安心等我吧，我会尽快回来的。”说着话，背起魔刀，怀着复杂的心情向后院走去。
　　来到门口，向守门人一说，守门人飞快入内，很快就返回来，让小牛进见。
　　小牛一边往里走，一边想，难怪周庆海与月影都想当掌门，细一想，当掌门真好，就连住处都跟别处不同。到底是有身份的人。
　　他来到师娘的客厅里，只见师娘正坐在一张桌后阅读什么信件，桌上放着好多的东西呢。小牛一进来，师娘便站了起来说：“小牛呀，你怎么现在才回来呢？
　　你师父天天盼着你呢。“
　　小牛望着艳丽而成熟的师娘，心跳都加速了。她身上的香气使小牛产生生理上的冲动。小牛深吸几口气，才说道：“师娘呀，我是怕回来呀！师父盼我回来 ，还不是为了魔刀吗？”
　　师娘点点头，说道：“你是个聪明人，他的心思你是明白我，对了，这山上的事你也知道了吧？”说着话，往椅子上一指。
　　小牛坐下来，说道：“师娘是指周庆海与孟子雄的事吧？”
　　师娘微笑的道：“正是。你怎么看呢？”
　　小牛望着她温暖的笑容，说道：“周庆海杀了秦远，自然是该偿命至于师父传功力给孟子雄的事嘛，我就不好说什么了。”
　　师娘往小牛的对方一坐，翘着二郎腿，双手重叠放在膝上，说道：“有什么不好说的，我想这其中的奥秘，你是可以猜出来的。你不会把我也当外人吧？”
　　师娘的目光盯着小牛的脸，充满了爱意跟幽怨。
　　小牛摇摇头，说道：“师娘，你不要误会呀。我只是没有什么凭证，不敢乱猜，怕猜错了。”
　　师娘说道：“那你就试探着猜一下。”她睁圆了美目。
　　小牛又想了想，说道：“我猜呀，就像皇帝立太子是一个道理。”
　　师娘嗯了一声，说：“你果然一猜就着。月影下山办事去了，如果她在的话，知道这件事，肯定会很伤心的。只怕这一次掌门继承人之位，又与她无缘了。”
　　小牛说道：“如果是公平竞争的话，掌门之位非师姐莫属。”
　　师娘叹息说道：“这种事哪里有什么公平可言呢？这的确像皇帝立太子了。”
　　小牛问道：“那师娘同意师父的这种做法吗？”
　　师娘摇头道：“自然是不同意了。孟子雄这小子根本就不是当掌门的料，他为人轻浮又自以为是，心胸狭窄，这样的人当掌门，是崂山的不幸。要不是我阻止的话，你师父早就已经正式宣布了。因为我阻止了，他再从长计议。这些年以来，他基本上对我言听计从，只是这回他有点固执了，我也不知道我在这件事能不能说了算。”
　　小牛这时解下魔刀，说道：“师娘，这就是魔刀，我交给你了，”
　　师娘接过去，打开看了一会儿说道：“这刀本是你的，你师父不该要的，这样吧，这刀暂时我看管着，适当的时候，我会还给你的。”
　　小牛说道：“那师父他老人家要呢？”
　　师娘摇头，说道：“那我也不会给他的，他要也没有用。除非他能找到，能从我的手里夺去。”说着话，师娘拿下着魔刀进内室去了，半天才出来。小牛望着她美丽而自信的脸。心情好多了。他相信刀在师娘的手里万无一失，自己需要的时候还可以要回来。这样多好，既可应付师父难能又可不失去魔刀。
　　这时小牛想起一件事来，不由地说了起来。师娘听了一愣，问道：“你是从哪里听来的？”小牛笑而不答，使师娘如入雾中。
　　师娘再次发问：“你到底是听谁说的？我的名字你怎么知道？”原来小牛刚才叫[ 倾城] 这个名字。
　　小牛则问道：“师娘那你告诉我，你的这名字有谁知道？”
　　师娘想了想，说道：“应该只有你师父一个知道，其他知道的人都在远方。
　　现在你可以说了，是谁告诉你的？“
　　小牛这才说道：“我是听周庆海说的。”
　　师娘大感意外，说道：“他怎么会知道我的名字呢？”
　　小牛问道：“这次周庆海被抓回崂山，你有没有见过他？
　　师娘摇头道：“没有，我没有见他。这件事一直是由你师父跟月影负责的。”
　　小牛又问道：“那他对你有意思，你知道吧？”
　　师娘脸一红，说道：“我当然知道了。他是对我有那个意思，但他从来没有跟我说过。我从他的眼神里看出来的，他是很在乎我的。怎么你也看出来了？”
　　小牛一笑，说道：“只要长眼睛的，长心的，都出来了。”
　　正这个时候，外面传来一个如哭似嚎的叫声：“师娘，弟子周庆海求见。”
　　小牛与师娘都大吃一惊，心说：“周庆海不是被关起来了吗？他怎么能出来呢？”可听这声音，绝对是他。如果是他，他是怎么出来的？难道他越狱了？既然越狱为何不逃下山去，非要来到这里呢？“正吃惊着呢另一个声音又响起来：”孽徒，你不好好地在狱中思过，不敢跑出来无礼。看来我是不能让你活了。“声音浑厚而威严。
　　周庆海泠笑道：“冲虚，我不再认你这个师父了，你抢了我的心上人，我跟你拼了。”
　　冲虚哼道：“一派胡言，我的爱妻怎么会是你的心上人。你对自己的师娘不安好心，要遭雷劈的。”
　　接一来就听到砰砰劈劈啪啪的声音，显然两人打了起来。师娘与小牛不再犹豫了，马上冲到门外。只见两人已经打成一团，人影乱转，分不出谁是谁了。只听砰砰两声对掌，声音过后，两都各自倒跌出去，结局很意外，周庆海翻了两个跟头，终于站住住了。他的身子晃了晃，哇地吐出一口血。再看冲虚更惨，直接摔到地上，连吐了几口血，像是不行了。
　　这样的情况，不只是周庆海没料到，就连师娘跟小牛两人也没有想到。冲虚怎么会不是周庆海的对手呢？他们连忙跑过去，将冲虚扶了起来。冲虚摇着头说：“如果不是我将大半功力传给了子雄，要打死周庆海，如同捏死一只蚂蚁。”
　　大家这才明白其中的原因。
　　周庆海擦了擦嘴上的血，眼望着师娘，眼中闪着激动的光芒，欢喜地说：
　　“师娘，不，倾城，我总算见到你了。如果不是为了见你，我早就跑远了，谁都抓不着我。”他的一只袖子空的，自然是被小牛砍的。“师娘瞪着他，说道：”
　　周庆海，你不敢来见我？你不怕我杀了你吗？“冲虚发令道：”魏小牛，你给我杀了他。“
　　小牛答应一声，却没有马上上前，眼睛望着师娘。师娘说道：“先抓住他再说，看他是不是在山上有同伙。”
　　小牛说道：“是”
　　周庆海笑了笑，说道：“冲虚，魏小牛如果没有魔刀，他怎么会是我对手呢？
　　来吧，魏小牛，你来追我，你能追上我，你就可以杀了我了。“说着，转身弹起身形，如同一道光一股风一样向外面飘去。小牛自然要随在后面紧追。
　　周庆海还没有跑了出多远，前面就有一人冲出，那速度比周庆海还快。两人离老远，那就叫道：“周庆海，你去死吧。”两道红光猛然地射出来。周庆海躲闪不及，连忙单手运功抵挡。可是那两道红光犹如利剑，在穿过周庆海的手掌之后，又射入周庆海的身体里。周庆海大叫一声，身子晃了几晃，便倒在地上，叫了几声[ 倾城] 之后中，便两腿一蹬，再也不动了。
　　那人来到周庆海跟前，随便踢了几脚，骂道：“你这恶贼，早就该死了，这么死倒是便宜了你。”
　　这时候小牛也来到跟前。他当然看到了这个人，这人身穿公子衫，英俊潇洒，脸带傲气，不是别人，正是孟子雄。这孟子雄刚才射死周庆海，小牛还是看得清楚的。
　　小牛看了看地上的周庆海，知道已经没有气了，心里莫名一阵悲伤。他又看了看孟子雄，说道：“孟师兄，是你杀了周庆海？”
　　孟子雄胸脯一挺，眼睛上翻，说道：“那当然了，不是我杀的难道是你的吗？
　　魏小牛，如果再要比武，你可比我差远了。“
　　小牛见他刚才发功的威力，心里大惊，知道这是师父传送功力的结果。现在这孟子雄东面红光，目光逼人，一看就知道功力不凡了。若不是功力出色，刚才也不能一出手就杀死周庆海。
　　小牛指指身后，说道：“师父他老人家受了伤，你应该快去看看。”孟子雄才注意到那边的冲虚被害人师娘搀扶着，他才匆匆跑了过去。小牛也赶了过去。
　　一看冲虚，这时候连眼睛都睁不开了。三人连忙将冲虚扶到卧室去。
　　经过一阵子的挽救，又是呼唤的，冲虚终于睁开了眼睛。他的脸色枯黄，一看就知道离死不远了。如果他不因为疼爱儿子，要把儿子变成一个可造之材，他也不会落到如此下场。
　　冲虚看了看三人，以微弱的声音说：“快把我的爱徒都叫来。”师娘朝小牛使了个眼色，小牛便跑出去叫月琳了。刚跑到中院就遇到月影了，小牛心里一暖，说道：“月影你这是才回来吗？”
　　月影，朝他一笑，说道：“是的，我才去少林送信回来。”
　　小牛说道：“不好的，师姐，周庆海死了，师父也倒下了，现在师娘要我叫你和江姐姐过去看呐。”
　　月影听罢大惊失色，说道：“这到底是怎么回事？”
　　小牛唉了两声，说道：“这事挺复杂的，不是三言两语能说清的，回头我再跟你说。”
　　这时月琳从小牛的屋里跑出来，她也意识到事情不妙，便问是怎么回事。小牛说道：“现在你们什么都不要问了，咱们现在就快去后院，去晚了只怕听不到师父的遗言了。”两女果然不问了，一齐向后院跑去。
　　一口气跑到师父的卧室里，师父呼呼的喘气，跟前守着孟子雄跟师娘。小牛三人一进来，就围上去，一起喊：“师父，师父”
　　冲虚又睁开眼睛，勉强露出一丝笑容，说道：“你们都来了，很好很好，师父我不行了。”
　　小牛说道：“师父，你不要说这种不吉利的话，你的身体会好起来的。”
　　冲虚摇摇头，说道：“这次是躲不过了，师父活了一辈子，最高兴的有三件事，一是娶了一位好妻子，一是收了你们几个好徒弟，再就是有生之年总算夺得了盟主之位。虽然当的时间很短，但毕竟已经达到目标了。”
　　月影说道：“师父已经很了不起了。”
　　孟子雄则说：“爹呀，你有什么话就快点说吧，晚了，就来不及了。”他向冲虚直睁眼睛，有所暗示。面对奄奄一息的老爸，他的脸上并没有悲伤，只是充满了焦急。
　　冲虚望着师娘，说道：“你来，你来。”师娘一痛苦地走到近前，说道：
　　“有什么话，你就说吧，咱们老夫老妻了。”
　　冲虚唉了几声，说道：“你自嫁给我之后，并没有过上什么幸福的日子，我对不起你，请你原凉我，”
　　师娘摇头道：“都是自家人，不要说这些。”
　　冲虚满意的点头，说道：“我死之后，你一定要主持大局，使我崂山派继续存在下去，争取保住盟主之位。”
　　冲虚又说道：“还有，我死之后，你要让孟子雄坐上掌门之位。”一听这话，小牛与月琳都很吃惊，而月影简直惊呆了。她决没有想到事情会变化这么快。本以为一但冲虚有什么不测，自己就保证是新掌门了，想不到，真是想不到还有这样的变故。
　　孟子雄听到父亲的话，脸上全是欢喜之色，似乎父亲的死对他没有什么影响，好像死的并不是他的父亲。
　　师娘点了一下头，说道：“你的话我记住了。”
　　冲虚抓住师娘的手，说道：“如此甚好，我就没什么遗憾了，可以放心地走了。”
　　小牛与月影，月琳等人都说道：“师父，你不要走，崂山少不了你。”冲虚朝大家笑了笑，便瞑目而逝。一代掌门就这样突然去世了，这是谁都没有想到的事。
　　冲虚一死，马上着手办丧事。先是将冲虚入殓，将棺木摆大在前厅。又将消息通知武林各门各派，使大家都知道这个恶耗。在接下来几天里，，上山祭奠的人络绎不绝。冲虚不只是崂山掌门，也是武林盟主。盟主之死，在武林可是大事，有点像天子驾崩。
　　足足半个多月，才择日将冲虚给埋葬了。而冲虚过往事迹及威名，最后只存在于大家的回忆之中。
　　丧事办完，摆在崂山面前最重要的大事自然是谁来接任崂山掌门了。按照冲虚的不足为遗言，是由孟子雄来接任。可是小牛等人会同意孟子雄接任吗？
　　私下，小牛徵求过月影和月琳的意见，是否同意让孟子雄这家伙上任。两人都同时摇头。小牛说道：“是呀，以这家伙的脾气与人品，当个崂山弟子都不配。”
　　月琳说道：“可师父的遗言咱们都是听到的，师父让他当掌门呐。”
　　小牛笑了笑，说道：“师父的确说了那话，是跟师娘说的，可是师娘答应了吗？”
　　月琳想了想，说：“师娘说她记住了，那就是同意了的意思。”
　　小牛瞅瞅一直沉思不语的月影，说道：“月影，你怎么看呐？”
　　月影双眉一展，说道：“这个[ 记住了] 跟[ 同意] 还是不同的。[ 同意]就让他当，[ 记住了] 则是可当可不当。”
　　小牛点了点头，说：“你的想法跟我想的一样，我想师娘也是不想让他当掌门的。”
　　三人正议论纷纷的，这时师娘派人传话，让三人到前厅议事，小牛说道：
　　“你们看吧，这次议事肯定就是掌门之位的事。你们到时候可一定要坚持自己的意见，别让那小子得逞了。”两女齐声答应。
　　当三人来到前厅的时候，只见孟子雄已经到了，大模大样坐在那里，满面红光，看来父亲的死在他的心里没有多大的影响。他这个嘴脸，好像在等着师娘宣布他的喜讯。
　　当他见到小牛的时候，再看到月影，心中来气，说道：“魏小牛，你抢走我的东西，我都要夺别来。”说着，心贪婪而悲伤的眼神望着月影。
　　小牛笑了笑，说道：“孟子雄，师父他老人家不在了，你没有后台了，你想夺回失去的，那不可能，只怕连你现有的东西也会失掉的。”
　　孟子雄傲慢地说：“我爹可是传给我大部分功力，我现在杀你易如反掌。”
　　小牛反唇想激，说道：“未必吧。你虽然得到了师父大部分功力，确实是厉害多了。可你也不要忘，魔刀在我手里呢。打起来还不知道谁死谁活。”
　　孟子雄叫道：“魔刀应该归掌门所有，你得交出来。”
　　小牛笑道：“魔刀就好比老婆，你会把自己的老婆，你会把自己的老婆给别人吗？”
　　孟子雄指着小牛鼻子叫道：“你这个混蛋，我饶不了你。”
　　小牛笑道：“看在师父的面子上，工会饶过你。”
　　两人斗着嘴，两女在旁边瞧着，谁都不插言。很快，师娘在几名女弟子的簇拥下带着魔刀来了。她往正位上一坐，让大家也都坐下。大家见过礼，这才各自坐了。
　　师娘的目光在各人的脸上一扫过，缓缓的说：“今天让你们来，谈的是崂山派最迫在眉睫的大事，也就是掌门之位。希望你们都能积极参与，提出意见，为我崂山派的生存与发展贡献力量。”大家都一齐点头。
　　师娘又说道：“你们师父临终的时候有话，让子雄接任。你们有什么看法吗？”
　　这话当然是对小牛跟两女说的了。
　　孟子雄一听，觉得不对劲儿，心说：“只要当众宣布就可以了，还问什么别人看？这是我爹的使命，相当于圣旨，何必还问别人，应该马上执行呀！问他们，他们当然不会说我的好话了。”
　　首先月影表态。月影的美目敝了敝孟子雄，然后说道：“掌门之位，关系重大。若继承人的声望与人品，武功不相称的话，势必会对崂山派名气与威望不利。
　　因此，我希望师娘千万慎重，即使师父有遗言，也要大家商量决定。“
　　孟子雄一听恼了，说道：“月影你怎么能这么说呢？师父的话你都不听吗？”
　　月影淡淡的说：“师父的话，只要是对的，我当然听。但是他的这个遗言嘛，听与不听，还要考虑。”
　　接下来就是月琳发言了。月琳说话就不客气了：“师娘，掌门人选，当然是大事了。如果说崂山派相当于一团火的话，那么这个掌门应该就是一桶油，浇上去让它越烧越旺。如果掌门是一桶水的话，那就坏了，火会被浇灭的，师娘你可得考虑清楚。”这话说得形像鲜明，道理深刻，连小牛都不禁对她刮目相看了。
　　师娘嗯了一声，又瞅着小牛，说道：“小牛，你又怎么看呢？”
　　小牛轻蔑地看了看孟子雄，说道：“两位师姐说得没错，如果掌门选不好，崂山不好，崂山这团火就可能被浇灭的。我个人看孟子雄，他的人品，名堂，以及功夫都与掌门的条件得远了。我看呐，这个掌门有必要重新先一下。”
　　孟子雄瞪着他，说道：“真是反了，我爹刚咽气几天，你们就造反了。”
　　师娘说道：“孟子雄，大家的话你都听到了，他们都不同意你当掌门，那么你父亲的遗言就可以收回了。这个掌门由谁来当，大家再商量吧！”
　　孟子霍地站了起来，叫道：“师娘，我爹是那么信任你，怎么连你也跟着造反呢？我真不敢相信，你会做出这样不仁义的事来。”
　　师娘微笑道：“孟子雄，你不要激动。我并不想这么干。可是大家都不同意你当掌门，我就算让你当，大家也会把你推下去的。既然是那样，你还不如不当好呢？”
　　孟子雄说道：“崂山派的历代掌门，都是由前任掌门任命的，别人的意见不必考虑。”
　　师娘摇头道：“你搞错了。掌门的确是前任任命的，可是在后任掌门当选之前，要受大家的考验的。如果大家都不同意的话，这个候选人就当不上。你父亲死的那天之前，从没有宣布由你当掌门人，只是在生命的最后一刻才提出让你当，可是你还没有受过大家的考验呢？现在大家都不同意，你父亲的遗言就不算数了。”
　　孟子雄激动地跳了起来，面孔都扭曲了，叫道：“这怎么可以呢？我就是太子，我要当崂山的皇帝。”
　　师娘一笑，说道：“就算你是崂山的太子，那么我就是崂山的皇后。崂山的皇帝死了，大事自然由皇后跟顾命大臣说了算。你这个太子嘛，没有什么权力来左右事实。”
　　孟子雄冷笑几声，说道：“除了我之外，还有谁胡资格当掌门。把那个叫出来，我要跟他较量，打不过我的人，休想当掌门。”
　　师娘也不再理孟子雄的狂吠，望着两女说：：“我提议由魏小牛接任掌门。”
　　话音一落，其他人都惊讶得变了色，连小牛都感到非常意外。
　　小牛连连摆手，说道：“师娘，这可不行。我哪里有那么个本事跟资格呀！
　　我看还是月影来当吧。“
　　月琳在发愣之后，站起来说：“师娘，我同意，让他当也好。他为人正派，头脑聪明，对崂山忠心耿耿，虽然武功不算高，但是他很上进，又有魔刀，掌门之位他当挺好的。”
　　孟子雄叫道：“我不同意。这小子人品太坏，专门抢别人老婆，挺不是人的。”
　　师娘不理他对月影说：“月影，你看怎么样？”
　　月影一脸的冷静，沉默半天才说：“师娘我同意让魏小牛当掌门。”她心说：虽然自己没当上，自己的男人当上也是一样的。小牛是最听我的话了，他当跟我当差不多。她想通了这一节，心情好多了。师娘听罢笑了，说道：“既然你们都没有意见，那就算通过了。”
　　小牛摸摸自己的头，说道：“师娘你看我像一个掌门吗？”
　　师娘望着他说道：“不是像，而是现在你就是了。”
　　孟子雄跳起老高，叫道：“我不同意，我还没有表达意见呢。”眼看着掌门之位落到他人手里，他心里痛苦极了。他恨不得将师娘杀死。
　　师娘不屑地说：“少数服从多数，你说不说都无关紧要了。”
　　孟子雄一看自己在竞争中失败了，不禁恼羞成怒，大吼道：“魏小牛，你想当掌门，那你得先胜过我这一关。”
　　小牛见到三位美女都同意自己当掌门，自己没法拒绝，就对孟子雄说：“你想怎么样？我奉陪到底。”
　　孟子雄盯着魏小牛，你跟我比，你差远了，论长相，你不行，论资历，你不行，论人品，你也不高尚，论功夫，你更差的远了。不过论下流手段，流氓手段，我倒是甘拜下风。“孟子雄恨恨地瞅了三女几眼，说道：”因为你好色，因为你不是人。“
　　小牛哼了一声，说道：“说我不是人，你也不是人呐！你不好色吗？你难道忘了嘛，那一天你是怎么对君主的。要不是我及时赶到的话，什么坏事都发生了。”
　　孟子雄被当众揭了伤疤，一时大为难受，朝着小牛一指，喝道：“魏小牛，你要是男人的话咱们就斗一场。如果你赢了，我就把嘴闭上，乖乖地让你当掌门。
　　不然的话，你别想当。“
　　小牛也不示弱，说道：“好哇，打就打，谁怕谁呀，谁怕谁就是太监。”
　　月琳忙过来低声问：“你能打赢他吗？”小牛小声说：“我一定能打赢他的。”
　　师娘说道：“既然你们非要打，那就打吧。小牛，给你刀。”一甩手。那刀便飞向小牛……
　　小牛接过魔刀，说道：“谢谢师娘。”师娘把魔刀交还给自己，那意思当然是让自己打倒孟子雄，当崂山的老子。他就是算是不愿意，也不能估付她们的好意。




　　第二十二集 第三章 谁是掌门

　　小牛晃了晃魔刀，并不曾出鞘，他以一副挑战的口气说道：“你直的要跟我打吗？”
　　孟子雄虽然心里发毛，但嘴上挺硬气，说道：“怕什么？我孟子雄又不是被人吓大的。你拿魔刀跟我打，你算什么男子汉？有本事的话，咱们赤手空拳地打一场，那才公平。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“我放下魔刀，那也不公平呀！你身上刚刚接受了师父他老人家的大部分功力，然后跟我打，这对我就公平吗？”
　　孟子雄冷笑几声，说道：“你也知道怕吧？”
　　小牛说道：“我怕什么？来，咱们打吧。”
　　师娘起身过来，说道：“要打不要在这里打，去练武场打去，那里比较宽绰。”
　　孟子雄恨恨地说：“你有魔刀又怎样？别人怕魔刀，我才不怕呢。”率先向外走去……师娘等三女以及小牛自然跟在后面。
　　到了练武场，眼前开阔。四外远处是山，近处是墙，场子上正有好多弟子在弟子练功。
　　师娘一声令下，这些弟子便站好队伍，充当观众。师娘对大家说两位师兄要切磋功夫，让大家长长见识。大家都是练武的，最喜欢看比武了。
　　早有人搬来几把椅子，师娘跟两女便坐下来。孟子雄站到场中，向小牛一招手，说道：“来吧，你有魔刀，我也不怕。今天不分个死活，谁也不能走。”
　　小牛走上场，说道：“你一定会后悔的。”
　　孟子雄说道：“有什么好后悔的，死了就当睡着了。”
　　小牛点点头，说道：“还行，你总算是个有勇气的人。”
　　孟子雄瞪着小牛，摆个饿虎扑食之势，说道：“来吧，是男人的就过来。”
　　小牛当然不怕了，将魔刀挂在腰间，几个箭步就窜过去了。孟子雄长啸一声，滑步如风，猛冲过来。两人相遇的刹那，劈劈啪啪相击，只见小牛不停地后退，孟子雄大展雄风。
　　当小牛退了几步之后，孟子雄杀心已定突然照小牛的脑袋就是一掌。小牛身子一飘，勉强躲过，而被掌风击过的地方却被击出一个浅坑。小牛惊叫道：“你倒真是狠毒。”
　　孟子雄冷笑道：“你抢走我和老婆的时候，也没有心软过。”说罢双掌如电，继续向小牛劈来。这几个回合一过，谁都看得出来，孟子雄比小牛强的太多了。
　　失败只是时间问题罢了。
　　旁边的月影叫道：“小牛，拔刀。”
　　月影也叫道：“小牛，拔刀。”
　　月琳也叫道：“跟他打，还用客气吗？拔刀。”
　　师娘则说：“两军相遇，智者胜。”
　　场中的小牛，立刻按照师娘的路子走。他并没有马上拔刀，他还是希望尽量用真本事胜人。而孟子雄见小牛不拔刀，这对他绝对是大好机会。于是，他双掌霍霍，威力强大，向小牛身上招乎。小牛这时候已经学乖了，并不与他肢体接触，只是凭借灵活身法，巧妙躲避，使孟子雄的多次进攻都没有效果，而地面上则出现数个大小不一的坑。那强大的掌风将小牛不时吹得身形乱晃，平添了那么多功力的孟子雄已经比当初强了数倍。
　　半个时辰过去了，两人依然没有结果。孟子雄双掌如风，身形百变，显尽威风，一招一式都不愧是名家弟子风范，而小牛则机智灵活，应变能力极强，往往以意想不到的动作化解对方的绝招。他的应变没有什么规律可循，都是临场发挥。
　　双方的表现都非常出色，把场外的那些弟子们看得眼花缭乱，目瞪口呆。每个人的脸上都露出惊羡之意。
　　孟子雄在无计可施的情况下，突然双掌一收，双指一弹，两道红光倏地射出。
　　那红光又粗又快，令人防不胜防，小牛险些出事。他连忙身子跌倒，躲过冲击。
　　起来之后，也双指弹出，双方的红光碰到一起，撞得火光四溅，然后孟子雄的红光将小牛的红光吞没了。那强劲的红光直射小牛的胸口。这要是给射到小牛的身上，小牛就完了。
　　情急之下，小牛刷地抽出魔刀，在胸前一横。那红光碰到魔刀之后，突然折回，由原路返回，向孟子雄射去。孟子雄大惊，哪里敢抵挡呢，急忙在地上滚了数滚，才躲了过去。当他从地上爬起的时候，已经一脸的灰尽了。
　　一个美男，一下子就变得很难看。他本想冲上去玩命，又一想好汉不吃眼前亏，还是知趣得好。那魔刀还没有进攻呢，自己就已经吃亏了，要是真斗起来，只怕命都没了。想到此，孟子雄收招，拍拍身上的的灰，说道：“魏小牛，你用魔刀跟我打，就算胜了，也没有什么光彩的，今天我不打了，哪天你放下魔刀咱们再打斗。魏小牛，你记着，我迟早还会找你算账的。”说着话，向旁边我三女看了看，便展开轻功，一溜烟地走了，再不回头。
　　孟子雄走了之后，师娘和月琳的脸上都露出喜色。师娘当众宣布：“多今起，魏小牛就是崂山的新任掌门。”众人一听，都鼓掌欢迎。大家谁都没有想到，新任的掌门会是师父的嫡传弟子中资历最浅的小牛。小牛不太习惯这种场面，他只好友好的向大家挥手致意，并说了些应景的话。在说话的过程中，小牛发现月影的神情有几分落寞。他知道她的心情不好。
　　最后，师娘又宣布晚上摆宴庆祝，并于次日将此喜讯通知各门各派，好让大家知道崂山派有了新掌门，而且年纪不到二十岁。这个年纪当掌门，不只是崂山历史上头一人，只怕在武林的历史上也是罕见吧。
　　晚宴开始前，师娘悄悄地跟小牛说：“你跟月影解释一下，你一定要消除她心里的不满。告诉她为什么没有当掌门。”
　　小牛摇头道：“师娘，你也没有把原因告诉我呀？”
　　师娘神秘地笑了笑，说道：“你那么聪明，还会不明白为什么我选你当掌门，而没有选她吗？”
　　小牛想了想，说道：“我有几分明白了，但不敢确定。”
　　师娘笑面如花，说道：“月影的事儿，就交给你了，还有，你现在已经是掌门了，晚上就看搬到后院去吧。”
　　小牛一听，心中狂喜，心说：“跟师娘住在一个院儿，那就可以像夫妻一样住在一起了。这么说，晚上有艳福享。只是月影与月琳不能住一起，这有点太遗憾了。”
　　找个空，小牛去了月影的房间，月影正坐在桌前发呆呢。小牛一进去，月影就说：“魏掌门怎么来了？”语气中透着些酸味儿。
　　小牛拉着她和手，说道：“月影你没有当上掌门，一定很难过吧？”
　　月影勉强笑了笑，说：“既然师娘选你当，我也不会反对的，毕竟咱们也是自己人。”
　　小牛凝视着她绝色的脸，问道：“那你可明白为什么师娘选我当掌门，而没有先你吗？”
　　月景推开小牛的手，说道：“那还有什么不明白？因为你比我优秀，也因为师娘喜欢你呀！我现在才相信了外面的传言。”
　　小牛一笑，说道：“月影，你错了。师娘选我，是为了保住咱们崂山的盟主之位。”
　　月影哦了一声，不解地望着小牛。小牛说道：“师姐，如果仅仅是选掌门的话，除了你，别人都没有资格当。可是师娘为了保住咱们崂山的盟主之位。她不得不选了我。”
　　月影想了想，这才点头，说道：“我明白了，我明白了，我明白了。师父虽然不在了，可是盟主的大印还在咱们崂山上呢？如果咱们崂山想保住盟主之位给丢了。而你手持魔刀，可以将盟主保住。”
　　小牛点点头，说道：“正是这样。崂山好不容易换来了盟主，绝对不能再丢掉了。”
　　月影这才露出微笑。说道：“是我太傻了。我误会师娘了。是的，这个掌门还是你当好了。她的笑容里有几分失落。小牛一把搂住她的肩膀，说道：”月影，我知道你心里一直惦记着什么。虽然这次是我当上掌门，但你也应该高兴。咱们可是无名的夫妻呀，我的不就是你的吗？以后崂山的大事小情，都归你管。你就是实质上的掌门，我小牛挂个名就是了。你看怎么样？“月影靠在小牛的怀里，芳心暗喜，说道：”你说的是真的吗？“
　　小牛在她的俏脸上亲了亲，说道：“怎么不真呢？那些俗务，我实在厌烦，还是由你来管，你就是不是掌门的掌门。”
　　月影笑得开心，说道：“这还差不多。”
　　小牛又说道：“等到时机成熟了。我就把掌门之位让给你，我小牛还是当我的花花公子去了。”
　　月影嗔道：“你已经女人不少了，还想扩编吗？”小牛摇头道：“哪有此事呀？我只想自由自在地活着。武林大事了结了，我还是回杭州生活，那里才是我的天堂。”
　　月影说道：“我可不陪你回去。西湖虽美，但是那里人人太柔弱了。我不喜欢。”
　　小牛笑了笑，说道：“到时候咱们再商量好了。”
　　正说着呢，师娘已经派了人来请，小牛便与月影一起赴宴了。这一天小牛与众女都城挺高兴。
　　晚宴规模不小，究竟摆了多少桌，小牛也没有数。因为这是一个特殊的日子。
　　小牛在师娘的指挥下，去祠堂跪拜了列祖列宗，以示合法性。等仪式结束后，小牛再进入宴席。
　　今晚热闹非凡，凡是崂山弟子均在座。这些弟子很难见到这样的场面，除了盛大的节日，平时他们是无法跟师娘，嫡传弟子一起吃饭的。由于日子特殊，今晚特别恩准弟子适当饮酒。有了这一条，弟子欢声雷动，喜出望外。
　　在宴席上，小牛八面威风，不但以掌门的身分向众弟子训话，而且还向大家展示了魔刀的风采。大家以前只是听说魔刀神乎其神了，直到今日才看清了它的模样。大家都有些失望，谁都没想到这么著名的魔刀，外表没有一点出奇之处。
　　可是今天大家亲眼看见孟子雄被魔刀给哧跑了。
　　由于高兴，不只小牛举杯喝洒，包括师娘，月影，以及月琳，还有崂山上的弟子也都举起了酒杯。有人借着酒兴唱歌与跳舞。更有人在大家面前舞剑，或者表演法术，以给大家助兴。这顿洒直喝到快半夜了方才散去。
　　酒后的小牛，在师娘跟月琳的陪伴下去了后院。师娘告诉他，他的一切东西都已经搬到后院去了。他现在是掌门，理应在后院。小牛以为自己跟师娘住在一起呢，哪知道进了后院之后才发现院中有院。他住在另一个院子，与师娘隔了一道墙。
　　当师娘回屋之后，小牛与月琳来到了小牛新的住所。一进院子，就觉得宽绰，等进了屋子，发现里面非常干净而且整洁，里面的一切家具，用品都是全新的。
　　由此可见，师娘早就为他预备好了。
　　小牛到处看看，非常满意。小牛拉着月琳往床沿一坐，问道：“月琳，这地方真不错，多安静呐，往屋里一待，就心情愉快。你能不能告诉我，这屋以前是用来干什么的？”
　　月琳满脸绯红，一双美目要滴出水来。她说道：“这个小院是师父以前住过的。师父每当要琢磨什么大事，想一个独处时，就来到这里，别人都不敢来烦他。”
　　小牛点头道：“原来这样呀！师父住过，我也住在这里，不知道师父在九泉之下会不会怪我。”
　　月琳伸手一拍小牛的手，说道：“当然会怪你了。你跟师娘偷情，他要是知道的话，死了也不会合上眼睛的。”说着话，又在他的胯下抓了一把。
　　小牛哦了一声，说道：“江姐姐，你可别勾引我呀，把我惹火了，我会扒光你的衣服。”
　　月琳笑了，掐腰挺胸，说道：“谁怕谁呀？来吧，你来扒光我的衣服。你现在可不一样，你是掌门人。你只要让我脱，我就得脱。咱们崂山掌门，就是皇帝了。”
　　小牛眨动着眼睛，说道：“掌门真有那么历害吗？”
　　月琳点头道：“那当然了，不信的话，你可以试试的。”
　　小牛问道：“要怎么试？”
　　月琳诡谲地一笑，说道：“有空你叫两个女弟子进来，让他们把衣服都脱了，你看她们脱不脱。”
　　小牛听了哈哈一笑，说道：“我魏小牛哪有那么缺德呀，我才不会那么干呢！”
　　这时传来敲门声。小牛说道：“进来吧。”门一开，只见两个女弟子抬着一桶热水进来了。两两女放下水桶后，向小牛施礼，并说：“见过掌门。”
　　小牛听了非常舒服，站起来，一摆手，说道：“免了吧。你们这是干什么？”
　　一女说：“师娘吩咐，让弟子抬水来给掌门沐浴，并让弟子服侍。”
　　一听这话，小牛心里氧氧的。月琳过来在小牛耳边说了几句，小牛便忍不住笑了。接着小牛望着两女，说道：“那么现在你们两个就把衣服脱了吧。”
　　两女一惊，互相看了看。月琳大声道：“你们难道没有听到掌门的话吗？”
　　两女忙答应一声，然后犹豫着慢腾腾地脱起衣服来。当他们的外衣落地之后，便露出里面的肚兜来。肚兜包裹着她们青春而美好的身子。小牛虽然金色心骚动，可见到两女都脸带着羞涩跟紧张，便说道：“好了，你们穿上衣服走吧，不必服侍了。”两女答应一声，穿好衣服，匆匆地离开了。
　　她们走后，小牛还在发呆呢。月琳说道：“这回你明白了吧，掌门的权力有多大。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“这以后想要她们献身，也是轻而易举了。”月琳哼了哼，在小牛的头上弹了一下，说道：“我可警告你呀，小牛，你可不准乱来。
　　你既然是掌门，可得有掌门的样子，不能欺侮女孩子。不然的话我跟师姐都城饶不了你。“
　　小牛撇撇嘴，说道：“知道了，我是掌门，我会很君子的。”
　　月琳一笑道：“这还差不多。”接着月琳以手试试了水温，说道：“水不错，来吧，我服侍你洗澡。”说着话，从外屋找来一个澡盆，将水倒了进去。
　　小牛过去瞧了瞧，说道：“还是我自己洗，有个女人服侍，我不太习惯。”
　　月琳说道：“那有什么呀？你现在是掌门，我服侍你是应该的。再说了，你还是我的男人，我服侍你，是尽一点妻子义务。”
　　小牛听了好受，问道：“那么你不走了吧？留下来陪我。”
　　月琳轻轻摇头，说道：“这有点不太好，咱们还没有成亲呐。如果我留下来的话，我怕别人乱嚼舌头。”
　　小牛一拉月琳的手说道：“那我以掌门的身分让你留下，总可以吧？”
　　月琳说道：“好，吧！”
　　小牛笑道：“这还差不多。看来当掌门真好呀！”
　　接下来，月琳服侍小牛洗澡。小牛被月琳脱个精光，然后坐在浴盆里，由月琳为他擦身子。月琳非常热情，又非常体贴，将小牛的每个部位洗的干干净净的，就连小牛的棒子，也都洗的彻底。那个龟头一点污渍都没有，红得像一颗鸡蛋。
　　月琳一见到这玩意，芳心都乱跳，乱想。她握玩了好久，就差点没激动得用嘴含了。
　　洗完之后，小牛出了浴盆，由月琳扶着上了床。小牛躺在床上，肉棒高高昂起，像一门大炮，别提多威风了，这门大炮面对着身边的美女，自然冲动的很，很想开火。
　　小牛望着月琳的高胸细腰，目光要喷火，说道：“江姐姐，来吧，脱光了陪我吧。”
　　月琳站得远远，背过身去，说道：“不好。现在你是掌门了，注意你的人很多，我可不想影响你的名声。”
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“你还怕什么呀？来，来跟我快活吧。”
　　月琳嗯了一声，将门拴好后，才来到床边脱起衣服来。借着黄色的烛光，小牛看到她的蓝色的衣裙脱掉了。露出红色的肚兜。肚兜一落，两双大小适中的奶子便露出来了，一跳一跳的，非常可爱。等底裤除去，那最诱人的绒毛便跟小牛照面了。那两条如玉的美腿，像是工匠雕刻一样的标准标准。
　　小牛称赞道：“江姐姐，你真美，真让我爱死了。你快过来呀！”
　　月琳怀着羞涩而愉快的心情上了床，躺到小牛的身边。小牛的目光在他的身上扫视着，说道：“你变得越来越美了。”说着话，一翻身，压在她的身上。她的弯眉秀目，粉面桃腮，使她无愧为四大美女之一。她香喷喷的肉体更显示出她惊人的魅力来了。她像一块磁石，一直对小牛的吸引力不减。她见小牛那么着迷，自己也是很高兴的。
　　小牛伸过嘴，狂吻着她的脸，她的红唇，两双大手还在她的肉体上随意触摸着。一对少年男女在肉体的接触中欲望越升越高。他们都想做进一步的好事。
　　小牛吸着月琳的香舌，两手还抓着月琳的奶子揉搓。月琳已经阵子没吃肉了。
　　一直压抑着。今日这么一逗，压抑已久的欲火如同火山一样爆发了。
　　月琳使劲挣开小牛的嘴，急切地说：“你躺下，小牛，让我来服侍你吧。”
　　小牛见她如此主动，自然高兴了。也不多说什么，就乖乖地躺好了。月琳伏在小牛的身上，张开红唇，从小牛的额头吻起，慢慢下移着。每一下吻，都那么热烈，都那么真挚，吻得小牛气喘不止。
　　当月琳吻着小牛的乳头时，小牛痒得简直要笑了出来。月琳不一会儿吻到小牛的小腹。当来到小牛的肉棒时，月琳一把握住这根大玩意，爱惜得揉着，推着，弹着。那玩意像一个不倒翁，弹性良好，摇摇晃晃，又那么粗，那么热，光是用目光看，月琳就陶醉了。
　　月琳的抚摸，使小牛大为享受。他大声喘着气，望着这裸体的美女玩着自己的大肉棒，从她的动作上，就可以体会到她的热情与真情了。他见她玩肉棒玩得起尽儿，就说道：“你那么喜欢的话，不如亲两口吧，它一定会很欢迎你的嘴唇的。”
　　月琳朝小牛含蓄地一笑，然后真的张开嘴，将肉棒吞了进去。小牛感觉一阵晕眩，差点昏倒了。这种滋味，哪个男人能受得了呢？“月琳非常努力，一会儿是上下套弄着，一会儿是香舌吻添着，一会儿又是全力吸吮着。那可爱的唇舌把所有的爱都集中在了肉棒上，使每个角落都有这美女的宠爱。这可乐坏了小牛，不止是气喘如牛，身子还舒服得一挺一挺的，要不是极力控制着，早就一泄如注了。他时刻提醒自己，不能射，不能射，一旦射了。
　　会影响自己的战绩的。
　　眼见得这位热情的美女摇头晃脑地在自己的胯下做工，小牛骄傲极了。他看见她的两个奶子摇摇晃晃的，像是两个苹果一样。他呼呼地喘着，说道：“江姐姐，快，快，你快躺下来，我好使劲儿干你。”只听啵地一声，月琳将肉棒吐出来，秀目一眯，微笑道：“不，不，还是让我来干你吧。我最喜欢骑在你身上了，那种感觉才是女人的快乐。”
　　小牛点头道：“好吧，我就答应你一次好了。”
　　月琳大喜，爬起身子，胯坐上来，单手握棒，缓缓下落。那肉棒已经硬得无以复加。而月琳的花瓣也流水不止，像呼吸一样张缩了。原来那花瓣也想被男人疼爱了。
　　小牛眼着月琳的胯下，只见那么粗长的家伙在碰到洞口之后，在美女的摩擦下，很快就钻进一个头去。月琳哦了几声，双手按膝，扭转屁股，再一个使劲，唧地一声，已经尽根而入了。
　　月琳仰着头，眯着美目，一副美爽的样子，而她的红唇张合着，发出甜美的呻吟声。小牛问道：“江姐姐滋味怎样？”他也感觉肉棒进入肉洞非常美妙。
　　月琳娇喘吁吁，说道：“美，美的直冒泡呀！”说着话，月琳加快速度，猛套着肉棒。小牛就清楚地看见自己的肉棒子在她的洞里出出进进。那粘粘的春水也沿着两人的结合处缓缓流着，看起来那么淫靡。
　　小牛感觉全身的每个神经都特别好受。他也深深地呼吸着，体会着月琳的美味儿。他眼见她的奶子跳动得历害，便伸手去抓。为了使小牛抓得方便些，月琳蹲改为骑，双膝一软，便跪了起来。她依然活动着腰臀，使肉洞猛烈地套弄着肉棒，让肉棒在自己的洞里横冲直撞，纵横无忌。
　　小牛握住两个奶子，揉搓不停，不时还捏弄乳头。月琳呻吟着，浪叫着，像一个骑士一样，娇躯抖个不停。她的美目眯着，偶尔半睁着向小牛望去。她的眼中充满了，激情与冲动，而且充满了对小牛的热爱。
　　小牛被她套的非常舒服，又非常感动。他也配合着她的动作，有节奏地挺着肉棒，使两人结合得更深入。在两人的努力下，屋里春色无边。各种声音交杂在一起，成为最刺激人的乐曲。任何一个成年人听了，都会受不了的。
　　足足干了有上千下，两人都没有落败的迹像。正干得欢呢，院里传来脚步声，接着又传来敲门声，还有个声音说：“月琳吃好的怎么不叫我一声呢？我平常可是很疼你的，到关键时候，你怎么把我给忘了呢？”这声音中透着调侃跟笑意。
　　两人都听出来了，是师娘的声音。月琳又使劲套弄几下肉棒，才说道：“师娘呐，你来得不是时候呀，弟子还没有吃饱呢。既然师娘也想吃美餐，弟子当然谦让一下了。”说着话，月琳身子一起，啵地一声，两人的宝贝已经分开了。
　　月琳匆忙披了件外衣，踏上鞋，就给师娘开门去了。门一开，师娘进来，关好门之后，一瞅月琳。师娘忍不住咯咯笑了。月琳看看自己，有点羞涩，说道：
　　“师娘，你笑什么？”
　　师娘满面春风，先看了看床上那一柱擎天的光溜溜的小牛，心里一阵痒痒，再看月琳，又发出几声笑声。她为什么笑呢。她看见月琳秀发已乱，从外衣下露出两条光腿，虽有鞋，但没有穿上，脚跟跟还在外面呢。更值得注意的是月琳的小腿。那洁白的无可挑剔的小腿上，此时正挂着水迹呢。那不是别的，正是月琳干事时，流到那里的，月琳却哪里知道了。
　　师娘走过来，按了按月琳的胸，又摸摸她的小腿上的春水，笑道：“小丫头，小小年纪，就浪成这样子了。”
　　月琳自我解嘲地笑了笑，说道：“师娘，那销魂的滋味，不要说是我，就是你也会乐不思蜀，忘乎所以的。”
　　师娘一撇，笑道：“去去去，少在那儿说我，我哪里像你那么浪。”说着话，她已经走到床前了。
　　小牛已经坐起来了。向师娘一拱手，说道：“师娘呀，要知道你可以出来的话，我早就亲自去请你了。”
　　师娘微笑道：“现在已经没有人可以管我，我当然能出来了。只是你嫌弃我年纪太大，不肯再跟我好了。”她的目光上上下下扫着小牛。小牛身上一丝不挂，那根棒子硬翘翘的，显示着雄风跟力量。那上面的水光正说明了它刚才战斗过。
　　小牛也打量着师娘。师娘穿了一条粉红色的长裙。那裙子薄薄的，透出里面白色的肚兜，以及丰腴的肩膀，白嫩的双臂。她的头发也认真梳理过，那么光，那么有形。她的脸上也薄施脂粉，既成熟妩媚，又端庄秀丽。那种成熟人的风采不是那些刚脱离少女的少妇们可以相比的。
　　小牛见她这么说，便笑嘻嘻地说：“师娘，你这话是自欺欺人呐！我小牛何时说过你老了？你说哪一回咱们在一起不是年轻得让月琳她们吃醋。如果你老了的话，那我小牛现在就得长出白胡子来。”
　　师娘笑了笑，坐到床边，说道：“小牛呀，你这张嘴像抹了蜜一样，还是那么会哄女人。就算是当了掌门，也没有一点严肃样。”
　　小牛拉着师娘的手，说道：“师娘呀，就算是当了掌门，也是普通人呐！在外人面前再严肃，再正经，在自己心爱的女人面前也得脱裤子，跟她们干事。你说对吧？”
　　师娘点头道：“不错，你说得不错。就冯这句话，你已经比那个老家伙强多了。”很显然，师娘想到了死掉了师父。
　　这时候月琳过来，伸手帮师娘脱衣，说道：“师娘呀，时间宝贵，快点上床吧。”
　　师娘摇头道：“不，我只是来看看你们的，没想过留下。”
　　月琳也知道师娘是在装相，就说道：“既然已经来了，当然就不能走了。你要是走了，小牛都不干了。”
　　小牛应和道：“就是，就是。你一定要陪我才行。”
　　说话间，月琳已经将师娘扒成一只白羊了。师娘的身子跟月琳一比，更有个性。如果月琳的身体代表了少女的话，那师娘的身体就是妇人的典型。少女的身子虽美，但究竟缺少肉感美，属于青苹果，可是妇人就不同了，那是水蜜桃，哪个男人见了都想咬上几口。
　　月琳不是头一回见到师娘的肉体，但她还是羡慕师娘的肉体，但她还是羡慕的说道：“师娘呀，你的身材真好，哪一天我才能赶上你呢！”她看到师娘饱满的奶子，肥圆的屁股，以及茂盛的绒毛，都暗暗羡慕。师娘虽然丰满，但并没有过头，是一种恰到好处的丰满小牛伸手将师娘拉到床上。师娘跨步上床的刹那，奶子猛地一跳，胯间也闪了一下水光，这使小牛冲动得历害。他将师娘推倒之后，便扑了过去。师娘见他如此猴急，便说道：“小牛慢点来，别把你的棒子给累坏了，一会儿硬不起来。”
　　小牛趴在如棉花一样软的肉体上，一边狂吻着师娘的俏脸，一边说道：“师娘，你也太小看小牛我的实力了。一会你就会知道，我小牛进步有多快了。”说着话，已经吻住师娘的双唇，两手也握住师娘的大奶子。手在使劲地玩弄着，嘴在使劲地拱着，摩擦着。师娘是个很懂风情的女人，她双腿一举，就将小牛缠了个结实，双手也在小牛的身上抚摸着。摸着他健壮的身体，结实的肌肉，芳心特别安慰，特别甜蜜。师娘还将嘴张开，使小牛的舌头深入。两人的舌头纠缠一起，发出了轻微的声响。
　　与此同时，小牛的棒子也在下面乱顶着，乱磨着，弄得师娘的小穴流水更多，不一会儿就将两人的下身弄得精湿。师娘本来已经春心荡漾，再加上此刻肉贴肉的摩擦，以及男人的挑逗，她当然会受不了了。于是，她使劲推开小牛的嘴，急促地说：“插进去，小牛，是男人就插进去。”
　　小牛笑道：“师娘，你发浪了，你想男人干你了吗？”
　　师娘一脸的浪态，勾着小牛的脖子，柔声道：“是的，我发浪了。我的好男人，我的好人儿，快点用你的大棒子干我吧。再不干的话，小穴会痒死的。”师娘一跟小牛接触，就已经不再顾忌有观众了。她的声音，她的浪态，连月琳都感觉自愧不如。
　　小牛听得回肠荡气，就说道：“师娘呀，好，我也很想干你了。我已经很久没有干你了。来吧，咱们干个够。”说着话，小牛的棒子找准洞口，使劲一挺屁股，只听唧地一声，便进去一个龟头。
　　师娘啊地一声叫，将小牛抱得更紧。小牛在美女如此的要求下，又是一挺棒子，这次是实实在在地插到底了，里面春光无限好。
　　小牛卖力地捣着师娘的肉洞，那由摩擦产生的快感使小牛感觉飘飘欲仙。那温热而湿润的肉洞，那柔软而富有弹性的娇躯，那紧紧相缠的四肢，都使小牛快活得找不着北了。
　　师娘一边配合的扭腰摆臀，一边呻吟着，浪叫着，毫无顾忌。小牛的肉棒插得快，她的身子挺得也快。小牛慢时，也也变慢，体现了一个成熟女性的床上风采。
　　师娘使劲甩着头，高叫道：“小牛呀，你的玩意真硬呀，要把小穴给插穿了。”
　　小牛耸动着屁股，使肉棒快速出入，说道：“那你喜欢吗？”
　　师娘呼呼的叫着，说道：“我喜欢，刺穿了也喜欢，你真棒真是男子汉。”
　　听到师娘的夸奖，小牛自然竭尽全力地奉承她，使她得到更大的快乐。两身体结合着，相撞着。随着肉棒在肉棒里的动作，在春水的帮助下，自然发出我扑滋扑滋的声音。在这声音里，那花瓣也一收一放的，非常好看。
　　月琳在旁边看着眼熟，一会儿伸手摸摸小牛的腰，一会儿又触触小牛肉棒的根部。一会儿月琳忍不住了，就来到小牛的后面，在她的背上亲吻着，弄得小牛痒丝丝的，但他的心里是非常高兴的，非常骄傲的。
　　小牛一口气干了有上千下，也没能将师娘给征服。小牛滋地声抽出肉棒，说道：“师娘咱们换个姿势，就来隔山打牛吧。”
　　师娘媚笑道：“你说怎么玩都行，今晚我陪你玩个够。”说着话，师娘一翻身，伏低上身，将屁股撅得高高的。那雪白的大屁股在灯光的照耀下，泛着柔和的光耀。那诱人的股沟里，正水光闪闪的，那菊花紧紧的，有了春水。那肉洞张开着，嫩肉微动，仿佛在呼吸，而且顺着肉洞还溢着春水，像是蛛丝般地挂了下来。
　　小牛看得都呆了。这成熟美女的风情能叫人疯狂。师娘回头，眯着眼媚笑道：“小牛呀，女人不是用来看的，而是用来使用的。你难道不明白这个道理吗？”
　　小牛连连点头道：“对，对，对，女人是用来干的，是让男人干的。”说着话，来到她的后面，双手在她饱满的屁股上大搓特搓，大过瘾。激动之下，又伸嘴过去亲吻，舔着。这一下痒得师娘屁股直扭，催促道：“小牛呀，快点插进来，里面痒得要命，像是有虫子爬一样难受呀。
　　一听这话，小牛有心逗她偏不干她，而是两手把着屁股，伸出舌头在她的小穴上舔了起来。这一下可真要了命了，师娘高声大叫：“小牛，不要舔，你这样我会美死的。”
　　小牛嘿嘿笑着，说道：“美死那才美呢！”说着话那条舌头像蛇一样在师娘的臀部里蠕动着，每个角落都不放过，就连那暗红色的紧皱的菊花也受到小牛的宠爱。师娘乐的几乎跪不住了，娇躯乱颤，连浪叫都叫得要沙哑了。
　　小牛听得悦耳，看得过瘾，这才扶住屁股，将大棒子一插到底。肉棒一撞花心，师娘大为满足，浪叫道：“好，这滋味真好，比吃什么美餐都香呀。”
　　小牛笑道：“这只是开始，后面更精彩。”说着话，虎虎有声地干起来，干的师娘奶子直晃，屁股肉直颤。小牛眼看自己的肉棒在多毛的小穴里出出入入的，心里别提多美了。师娘在一声声浪叫的同时，有时还回头看他，看这个把她干得美爽的小男人。
　　两人的宝贝结合着，那啪啪声，扑滋声，以及呻吟声，浪叫声，粗喘声，还有两人言语声混杂在一处，连月琳听了都忍不住了。她又上来亲吻小牛了，有时候还去师娘抖动的大奶子。
　　小牛将功力提上来，一口气又干了几千下，干的师娘哇哇直叫，终于支持不住。身子前伸，就趴在床上了。尽管如此，小牛也不放松，依然趴在她的背上继续干着，干得师娘连续泄了两次身。
　　师娘求饶道：“小牛呀，我不行了。我得歇一歇了，你先去跟月琳干一会儿吧。”
　　月琳巴不得这样呐，急忙往师娘身边一躺，说道：“小牛呀，你来干我吧，我好喜欢被你干。”她的声音好动听，不是演戏，而是发自内心的。小牛听了不只动心，而且很且很感动。
　　他立刻抽出肉棒，来到月琳那张开的双腿间。只见那粉色的肉缝已经半开，正流着春水呢，水汪汪的，好不诱人，小牛马上插了进去。月琳与兴奋地叫道：
　　“小牛，我好爱你呀！你使劲干我吧。江姐姐愿意被你干死。”
　　小牛一边狂插着，一边说道：“你可不要死呀，我还要干你一辈子呢。”说着话，两双手去抓那弹跳不已的奶子。那乳头也是粉红的，使人见了就想吸吮。
　　小牛玩着月琳的奶子，插着月琳的小穴，舒服极了。月琳也一样，舒服得身子乱扭，秀发都乱得不成样子了。只是这个时候，完全已经顾不上那事了。
　　旁边的师娘歇了一会儿，坐了起来，见两人干得正欢呢。师娘眼见得那黑乎乎的大肉棒在月琳小巧的肉洞出入，干得月琳的肉洞春水长流，每次进入时，小穴都被撑得鼓鼓的，月琳的水流得真多，连屁股上都湿了。
　　师娘躺到月琳的旁边，看着月琳的浪态。当月琳有点撑不住时，师娘又说道：“让月琳歇一会儿吧，师娘替她挡一阵好了。”小牛就转移阵地，又趴到师娘身上，将肉棒子唧一声干进去了。
　　这一夜反复抽插两个小洞，玩得两位美女呻吟不绝。真可谓，风流好似鱼水，才过东来又向西……在美女的诱惑下，小牛想不鞠躬尽瘁都不行了，这一夜玩到快天亮了，才鸣金收兵。两女不知高潮几次，小牛也忘了射精几回了，每次都射到美好的小洞里。
　　次日，崂山将好消息向武林发布，让大家知道魏小牛成为新一任崂山掌门。
　　当天就有附近的门派上山来祝贺，崂山派自然笑脸相迎，感谢人家的好意，但看到小牛如此年轻，都感到非常意外。
　　当小牛见到月影的时候，发现她的眼神充满了幽怨。小牛就觉得奇怪，心说：“我没有得罪她呀！”抽个空，小牛就问道月影：“月影你怎么了，这么不高兴？”
　　月影白了他一眼，说道：“有什么不高兴的？你当了掌门我怎么能不高兴呢？
　　我跟别人一样高兴。“
　　小牛注视她的脸，说道：“可你的脸色这么不好？老实说，这是为什么？”
　　月影哼道：“我哪里有你好命呀？连睡觉都有女人陪着。我每天晚上只能冷冷清清地过，谁叫我没有男人呢？”她说到这里，感觉有点过了，就转身去。
　　小牛这才明白其中的原因，原来她是吃了别人的醋了。小牛心里暖洋洋的，说道：“原来是这样呀。”说着话拉着她的手亲了一下，说道：“你要是愿意的话，咱们一起乐好了，晚上也一起睡。”
　　月影甩开他的手，说道：“那可不行。月琳我倒不怕，可是跟师娘睡同一个男人，我有点不适应。师娘到底是我的长辈。小牛，他也好色过了头吧，你连师娘都睡了。
　　小牛又搂住她的腰，说道：“月影，这这是听谁说的呢？”
　　月影哼了哼，说道：“小牛，这还用听谁说吗？我一看你们两人的眼神，就什么都明白了。”
　　小牛笑了笑，说：“月影呀，咱们都是自己人。我也不需要瞒你。我跟师娘是已经好上了。你想呀，她没有了老公，她又这么年轻，难道真的让她自己过一辈子吗？”
　　月影没好气的说：“所以你这个当弟子的，就把师娘给睡了。”
　　小牛说道：“月影，我想你也不是一个保守的人，你应该可以接受这件事的，师娘成了咱们自己人，对咱们在崂山上发展，可是有利而无害。比如，以后让你当掌门，师娘的意见可是最重要的，如果她不同意，只怕你我都没有法子。”
　　一听这话，月影就没有什么好说的了，只是说：“一想到你跟师娘那个样子，我就不舒服。
　　小牛在她的脸上亲了一口，说道：“好了，好了，不如今晚咱们乐一乐吧，就是、只咱们俩。这样可以了吧？”
　　月影听罢，脸上一红，说道：“那可不行，大家都瞅着呢，我不能跟你那样。
　　月琳可以不顾忌面子，我可是要的。“说着话，像一条鱼一样脱离了小牛的怀抱。
　　小牛苦着脸说：“那可怎么好呐，我是很想跟你乐一乐的，我有些日子没跟你好了。”
　　月影狡猾地一笑，说道：“小牛呀，如果你能当上盟主的话，你就是天天晚上想让我陪你，我都没话说的”
　　小牛一呆说道：“我已经当了掌门，这还不够吗？”
　　月影摇头道：“当然不够了，我必须得当盟主，盟主比掌门要大的多。”她的脸上事实着挑战的意思。
　　小牛脚一跺，说道：“好吧，我就去争盟主去。我为了跟你好，我说什么也得当上盟主。”
　　月影点头道：“这就对了，一个男人如果不想往上爬的话，那他就不是男人。”
　　小牛叹气：“月影，当你的男人好累呀！”
　　月影傲然道：“那当然了，谁想当我的男人，谁都得是万人之上的大人物。”
　　小牛正想说点什么呢，师娘派人来找他说事，他才向月影挥挥手，离开了。
　　他心说：“如果这男人不历害的话，连女人都摆布不了。”




　　第二十二集 第四章 月下销魂

　　在往后的一段日子里，武林各派先后派人上崂山贺喜。小牛也从大家的态度上，言语上感到了当掌门的优越感，他以前并没有想到当掌门竟有这么多的好处，人家看你的眼神都不一样。以前那些正道人士有几个会对小牛这么尊重呢，这么在乎呢？昔日的毛头小子，今天已经成为武林大派的掌门了。人要获得别人的尊重与重视，就得有地位，有能力。
　　有一天上午，又来了四个贺喜的人物。这四个人物分别是僧，道，尼，俗的打扮。一报名，才知道这四位是少林，武当，峨嵋，泰山派来的代表。他们除了来贺喜之外，还另有传信的任务。他们递上来四份书信分别是四家掌门的手笔。
　　小牛粗略地看过信后，心跳加快。他将四位代表打发下去休息之后，便找来自己人商量。
　　那自己人自然是师娘，月影及月琳了。四人坐在一起，讨论目前的重要问题。
　　那四封信三女也都看了。信的大致内容无非是，冲虚盟主已经仙逝，武林不可一日无盟主。因此邀请崂山掌门去泰山赴会，将于下月十八召开大会，商谈盟主事务。
　　很显然，这次大会将决定崂山派能否继续当蝗、盟主的大事。按照规定，冲虚的任期并没有满，他的崂山继承人应该继任盟主，但问题是大家同意不同意。
　　大家都得看看这个人能不能当盟主，有没有盟主的实力。想要当盟主，到时自然还要有出色的表现，几番激战是在所难免了。
　　小牛请三女发表意见，谈谈看法。月琳第一个开口，说道：“小牛，既然人家已经邀请你了，你当然得去。去了打几场就是了。如果胜了当然好了，不胜也没有什么。不过我相信你一定行的。”他的眼神与言语间表现出热情与信任来。
　　小牛朝她笑了笑，非常开心。
　　再听月影的。月影一本正经，美目不时瞧瞧小牛的脸，她说道：“小牛，这次去一定要发扬崂山的神威，将盟主的大印牢牢地抓在手里。既替崂山争气，又要为九泉之下的师父争气。到时候就看你的了。”她的美目睁得圆圆的，表现出英气逼人的一面。
　　师娘则在一旁踱着步，以轻松的口吻说：“小牛呀，他们邀请你，其实是向咱们要盟主大印呢。如果咱们不全力以赴地争取，大印就会落到手里。毫无疑问，这次咱们必须把握机会，也顾不上用什么功夫了，就用你的魔刀将武林盟主的大印留住吧。”
　　三女的发言虽然不同，但大致的意见是一样，都是鼓励小牛提起精神，当上盟主。如果可以当选的话，他就是有史以来最年轻的武林盟主，那时候崂山在武林中的声望必定如日中天。小牛也将作为崂山的一代英才被写入崂山史，成为偶像被后代人歌颂。
　　小牛听完发言，只觉得热血沸腾，斗志昂扬。他当即表示：“我一定会尽我全力，为崂山争光的。不辜负大家的期望，一定把盟主大印留在崂山。”他说得硬气十足，声音洪亮，三女都向他投去了欣赏的眼神，使小牛觉得全身都充满了力量。
　　当下，小牛写了回信，交给那些人带走。内容是准时赴会。
　　又过几天，小牛接到家信，是小袖写来的。除了说明家中的近况以及杭州的风土人情之外，还说了自己与甜妞的相思之情，希望小牛在有空的时候回去看看。
　　她还引用了两句词来表达她的相思情：问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。
　　小牛读完信，仿佛回到了美丽的杭州，仿佛又看到了小袖和甜妞的俏脸。他知道她们会如何想他，念他，如果不是要去参加盟主的选拔的话，他一定要回家去转转的。
　　信中还说家中的药铺生意很好，跟老爸在世时一样风光，并说母亲景芳经营药铺时，稳打稳拿，不投机取巧，因此药铺的发展非常平稳而正常。这使小牛对继母多了地分佩服之心。他心说：“这倒难为她了。她一个妇道人家，能把药铺生意打理得井井有条，实在不易。只是日后她真的要孤独一生吗？她还到四十岁，还很美丽，还不老呢。”
　　信中还说梅阎王已经返回杭州了，特地到小牛家送了礼，道了歉，希望两家和好如初。继母已经答应梅阎王了，既往不咎。小牛心说：“这个老家伙实在可恶，我老爸因为你死的，你还想跟我们和好，实在混蛋，等我回到杭州时，再跟你算帐。”
　　有一天守山弟子来报，说是魔道的人来了。小牛一惊，忙道：“是谁来了？”
　　他提高了戒备之心，心说：“我倒看看，谁敢来我崂山闹事。”下面人回报，是邪派的四大魔女中的三人，除了牛丽华，其他三人都到了。
　　小牛听罢又惊又喜，心说：“这三个丫头有什么要事吗？她们也真够胆的了，居然敢来崂山，也不怕我的其他女人吃醋。如果双方一旦不和，打了起来，那可是左右为难的事。”小牛便请三位美女上山见面。他心里七上八下的，生怕生出什么乱子来。幸好这一日月影与月琳被派到山下购物，山上只有师娘跟自己。师娘在后院思索参加武林大会的计划，因此，小牛就在前厅见三位美女。
　　小牛坐在前厅的大椅上，过不多久，就有崂山弟子领着三位邪派美女进厅了。
　　待手下人出去了，小牛便从掌门的位子上站起来，向她们走去，脸上的笑容特别浓。他欢喜地说：“你们能来崂山真是太好了，我也一直想念你们。”他的目光在她们的身上一打量着。
　　小巧玲珑的鬼灵，大眼小嘴，透着一股机灵，此时正多情地望着小牛，那目光几乎可以把小牛给融化了。慕容美依旧是一身黑色的劲装。黑色使她非常神秘，她魔鬼的身材配上黑色更具勾魂的魅力。她黑幽幽的大眼睛瞅着小牛，充满了忧伤。再看莫小婵，穿着是花绿绿的，脖子上盘着一条蛇，手脚上都挂着铃铛。她的脸上带着诡谲的笑容，像是时刻都在算计别人。
　　三女首先说话的是莫小婵。她上来就照小牛的肩膀来了一拳，骂道：“你这个陈世美，负心郎，玩完就走，太不是人了。我要杀了你。”
　　小牛被打的一咧嘴，连忙口嘘了一声，说道：“小婵，这是崂山可不要乱说话呀。要是给别人听见，我就被你给害死了。”
　　小婵哼了一声，斜视着他，说道：“害死了才好呢，你本来就罪该万死。你们说，我说得对吧？”她看了看其他的两女都不由地点点头。
　　小牛连声说冤枉，解释道：“我这么久没有去看你们，并非我不想你们，把你们给忘了，实在是我现在事情太多，把我给缠住了。前些日子我父亲去世了，我得忙武林大会的事。我可没想抛弃你们。天地良心，我如果有那个想法，我就不得好死，断子绝孙。”
　　听到这话，小婵忍不住笑了，说道：“没良心的人就得断子绝孙。你现在不得了了，已经当上崂山掌门了。以后以后会跟我们来往吗？”
　　小牛的目光在他们的脸上一一掠过，说道：“当然来往了，咱们可是夫妻呀！”
　　鬼灵动了动小嘴，说道：“你还承认我们是你的妻子吗？”
　　小牛真诚地说：“当然承认了，虽然没有拜堂，我早就当你们是我老婆了。
　　我正在想办法以后好使咱们能长相厮守呢。“慕容美脸上一寒，说道：”想长相思守，变何容易呀。正邪两道势同水火，，咱们就像是猫跟老鼠的关系。过几天武林大会，还不是以消灭邪派为目地，到时候免不了又会有一埸正邪大战。
　　“小婵点头道：”不错我们这次上山，除了来看看你，向你道贺当了崂山派掌门之外，还有一件最主要的事，那就是告诉你，你们开武林大会的时候，我们邪派也会光临的，如果你们不存好心，我们不会等着你们去打我们，我们会采取主动的，那时又会有多少人死掉，就不知道了。“
　　小牛叹了一口气，说道：“三位老婆，到时候我会参加武林大会，而且我也会参加盟主的竞争的。”
　　三女同时哦了一声，一脸的惊讶，异口同声地说：“你也要当盟主吗？”
　　小牛坚定地说：“是的，我要也争取当盟主。”
　　小婵嘴一撇，很不高兴的说：“你干嘛要当盟主呀？武林盟主是我们邪派最恨的人，你当了武林盟主，我们就得杀死你，因为你会带正道人来杀我们。”
　　鬼灵跟慕容美也说：“是呀，我们正邪不两立，你那时就是我们最大的敌人了。那时候我们也顾不上什么个人感情了。
　　小牛使劲一握手，说道：“不你们理解错了。我若当上武林盟主，绝对不会向邪派开战的，而且我还要凭着盟主的权力，使正邪两道永远和平，再无战争。
　　那时咱们就是一家人，咱们就可以在一起了。你们说是不是？“三女听罢一喜，但随即又都皱起眉头。她们都清楚，这样的前景虽然说起来容易，但做起来却千难万难。但小牛有这种想法，毕竟是好事。
　　小婵说道：“如果你去竞争盟主，并不与我们邪派为敌的话，我们一定支持你当盟主。慕容美与鬼灵也表示赞成。
　　小牛说：“这种事是谋事在人，成事在天呐！我只有尽力去做了，到时候盟主之位能不能到手，就看上天的了。”
　　小婵微笑道：“凭着一把魔刀，你一定可以成功的。”
　　慕容美也说：“我们知道你行了。”
　　鬼灵说道：“我们都盼着你能胜利，早一点跟我们在一起。我们在没有你的日子，都想着你的。我父亲逼着我嫁人，我就是不同意，我心里可就你一个人了。”
　　小婵也说：“对呀，我们都没有再跟别人好，我们就选你一个了。如果你负了我们，我们也只好改嫁了。”
　　小牛连忙说道：“我对你们可是一心一意的，你们千万不要误会我。”
　　小婵点头道：“既然你这么说了，那我们就不走了，留下来跟你住在一起。
　　一听这话，小牛头都大了，说道：“小婵呐不是我不想跟你们在一起，我也想天天与你们同床共枕，只是现在时机还不成熟。等我当了盟主，再解决了正邪两道之间的仇恨之后，咱们才能在一起。”小婵追问道：“那你告诉我们，那需要多久呢？”
　　小牛想了想，说道：“只要我当了盟主，那一天就快了。那时候我会代表正道跟你们邪派谈判的。只要我当的盟主，就绝对不允许正邪两派再起争端，再打打杀杀的。”
　　三女听了感动。小婵说道：“那你就快点当盟主吧。”
　　慕容美说道：“小牛，你的心地真好，如果你这样的好人不当盟主，那就太可惜了。”
　　鬼灵眨亲睹大眼睛，说道：“小牛，我就知道你有一颗善良的心。你有这样的好心，一定可以感动上天的。”
　　小牛请三位美女坐了，再次打量她们，真是各有各的美丽，各有各的风情。
　　他想，与正道的那四位相比，也不逊色多少。虽然她们比不上月影跟咏梅那么美如天仙，但不可否认，她们依然能把自己迷得晕晕乎乎，不然的话，当初就不会跟她们相好了。
　　小婵盯着小牛，说道：“看你那色眯眯的样子，一定在打什么鬼主意。”
　　慕容美说道：“是呀，他一直挺好色的。他的女人可以组建一个帮派了。”
　　鬼灵则深情地说：“不管你的女人有多少，你都不能对不起我们。我们这次一起来，也是想看看你有没有变心，有没有将我们都忘掉了。”
　　小牛一本正经的样子，说道：“当然不会了。你们都是我心爱的女人，都是我的心肝宝贝。你们哪一个，我都关心与想念的。”
　　小婵摇头道：“鬼才相信你，谁不知道你的女人不少，尽是正道的美人。”
　　慕容美叹道：“早知道你是这样的，我们当初就不接近你了。”
　　鬼灵瞅着小牛，说道：“我相信你对我的感情，但是你一定得拿出行动来，光动嘴是不行的。我们都盼亲睹能早点进你的家门，而不是这样跟偷偷摸摸地来往。”
　　小牛觉得她们说得在理，就说道：“我也想你们能进我的家门。这样吧，等我当了盟主，处理完江湖大事，我就迎娶你们进我家门。下月十八就是争盟主的日子。”
　　三女同时点头，说道：“我们都会去的去的。”小婵说道：“只是牛姐姐不能去了，倒是一件可惜的事。”小牛心一沉，问道：“她怎么了？难道身体不舒服？”
　　小婵一笑，说道：“那倒没有，她在修习高深的功夫呢，正在闭关。下月十八的时候，她还没有出关呢。”
　　小牛感慨道：“实在可惜了，我已经很久没有见到她了。不过还好，到时候能见到你们，也是乐事一件。在你们的鼓励下，我一定可以成功的。”
　　慕容美说道：“那时候，邪派的三大魔王都会参加。这次的武林大会一定会很热闹的，那不止是正道的武林大会，也是邪派的大会。”
　　鬼灵说道：“只希望这次大会不要再流血以再有人死掉了。
　　小婵一听血，眼睛一亮，说道：“我倒是喜欢看到血，不过嘛，是喜欢看到正道的人流血。那帮家伙，口口声声说自己是正道人，却尽干些连邪派人都不耻的事，他们比邪派人还可恶呢。他们都是伪君子。这帮狗娘养的东西，应该流血。
　　那些家伙一齐流血，那场面一定很壮观的。“说着话，鬼灵伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，一副馋样，像吃到了鲜血一样。
　　这使小牛想起了往事，他知道小婵是有那种嗜好的，虽然不喜欢她那样子，也无法干涉她。
　　鬼灵这时站起来，说道：“两位姐姐，咱们走吧，咱们的目地达到已经达到了。”慕容美也站起来，瞅着小牛说：“只要他没当负心郎，我们就没有白来。”
　　小婵没有站起来，说道：“我没有坐够呢。我都想好了，今晚上就在这儿住了，要跟他睡在一起，当他的老婆，一定要把他的那些女人气个够。”
　　小牛听了害怕，连忙向小婵一拱手，说道：“我说小婵呐，你可千万别这样干。你要是真那么干的话，你会毁了我的，咱们也就没有什么幸福可言了。那样的话，我连盟主都别想当了，连人选的资格都没有了，刚才说的一切都是空谈。
　　你是个聪明的姑娘，你应该知道我说的不是假话。“鬼灵跟慕容美知道问题的严重性，就一人一只手将小婵给拉了起来。小婵站了起来，笑嘻嘻地说：”好吧，看你那可怜巴巴的样儿，我就放你一马。但你可得记住，如果你当陈世美，你就别想过好日子。“说着话，瞪了小牛一眼，说道：”姐妹们，咱们走吧。“
　　小牛心里稍安，说道：“我送你们吧。”
　　鬼灵幽幽地说：“不要送了，你现在是崂山派的掌门，我们又是邪派的，不太方便。”但小牛还是将她们送到了山门口。她们向前走着，偶尔回头看看。小牛向她们挥着手，心说：“我的心上人呐，不是我狠心不留你们，而是时机不成熟呀。等到时机成熟的那一天，咱们就天天在一起，永远也不分开。”
　　当小牛转身返回时，说道：“魏掌门师娘有请。”小牛嗯了一声，就向后院走去。他心说：“师娘找我干什么呢？难道说她已经将参加武林大会的一切都想得明明白白，有了万全之策吗？”
　　当他走进师娘的房间时，师娘正在品茶呢，师娘一指旁边的座位，小牛便坐了下来。他一打量师娘，师娘穿着一条素裙，未施脂粉，有一种自然之美。
　　小牛笑了笑，说道：“师娘，这茶闻起来很香呀！”
　　师娘放下茶杯，说道：“再香也没有那些小姑娘身上香，是吧？”她似笑非笑地望着他。
　　小牛不解其意，说道：“应该是没有师娘身上香。”
　　师娘摇头道：“我再香，也比不上那些小姑娘的。好样年轻，有朝气，师娘比不上人家了。你以后一定会嫌弃我的，对吧？”
　　小牛连忙说：“那是绝对不会的。在我的心里，师娘永远是最年轻的，最美丽的。我会爱你一辈子的。”说着话，目前拉过她的手，使劲亲了一口。
　　师娘笑了笑，说道：“刚才那三个姑娘来找你，我都知道了。”
　　小牛这才明白师娘的意思，说道：“师娘的消息可真灵通呀！她们来找我也没有什么恶意的。”
　　师娘说道：“她们跟你怎么样，有什么故事，我不想多问。但我提醒你，你千万不要因为个人感情，而影响了咱们崂山的大事。目前你最重要的事就是养精蓄锐，将盟主大印留在崂山。”
　　小牛脸色严肃，说道：“师娘，我明白你的意思，我不会让你失望的。”
　　师娘又说道：“还胡呀，你最好以后跟那些邪派的姑娘不要来往。要知道，自古以来，咱们正道与邪派就不能和平相处。等你当的盟主，也要负担起消减邪派的责任。”
　　小牛自然不会点头，不会赞成师娘的意见，只是说：“最好能够不死人，不流血地解决问题。
　　师娘像看不个孩子一样看着小牛，说道：“你说这话，，我觉得很可笑。那么多年过去了，还没有一个人能做到这一点呢。如果能做到的话，正邪两道之间也就晃用争得你死我活了，谁不知道活着好哇。”小牛认真地说：“我不敢说我能做到那一点，但我会尽我的全力，来实现正邪两道的和平。以后再不用打打杀杀，你死我活了。大家都可以像平常百姓一样的过好日子。”
　　师娘笑了笑，说道：“小牛，师娘也不是一个特别爱杀人的人，人也希望那一天能快点来，只怕这只是一个不着边际的梦想罢了。”
　　小牛问道：“师娘，咱们去参加武林大会的事，你都考虑清楚了吗？”
　　师娘胸有成竹地说：“方方面面都考虑好了。”
　　小牛欢喜地说：“那太好了，那你快说给我听吧。”
　　师娘便慢慢地将自己的想法说出来，听得小牛连连点头，暗说：“到底是年长一些，经验就是丰富。那么就照师娘的计划做好了。”
　　在武林大会的前夕，崂山派收拾好所需之物，就向泰山进发了。这次带的东西，主要是盟主大印与魔刀。至于前去的人手，除了小牛之处，还有师娘与月影，还有一些跟班的弟子。而月琳则留在山上看家。
　　这次上泰山，由于意义重大，事前几个已经认真研究过每一件可能遇到的事，每一节环节都思索再三。这些事自然是以前师娘的意见为主了，毕竟她的经验较为丰富。
　　一行人离开崂山之后，一路倒也不急，以游山玩水心情赶路，这可乐坏了小牛，白天跟大家一起看风景，晚上则由师娘相伴。其中的快乐是不可言表的。美中不足的是月影并不来陪小牛，仿佛真像她所说的，如果小牛不把盟主之位拿到手，就别想一亲芳泽了。
　　快乐的时光总是很短，泰山还是到了，是在武林大会召开的前两天到的。小牛望着这雄伟而绵长的大山，心潮起伏。他心说：“师父上回上了泰山，下山时已经是武林盟主，但愿我小牛也有那样的好运。”
　　上得山来，一到山顶，众人展目一望，都不禁大吃一惊，只见宽阔的平地上，坐着好多人，分为两伙。他们都是席地而坐的，一看服装，就可以区分。一部分东，一身黑色戏装，个个心平气和，约有一千人，另一部分在西，穿着青色服装，个个怒目而视，约有三四千人。
　　小牛这些人久在江湖，一看就知道这两批人的身分。东边那伙人自然是邪派的，西边的就是正道的。奇怪，这些邪派人怎么上了泰山呢？难道说泰山派就听之任之，不加阻挡吗？那些正道人什么意思？是在旁边监视他们吗？可能是邪派人一有什么不轨之举，他们就会如猛虎扑食，将之诛灭。
　　在两派之间，有一块老大的空地，这空地目前铺好好大一块红地毯。看想来，不应该只是走路用的。师娘俏声说：“小牛，这里就是擂台，你好好看看。”小牛点头答应一声，仔细看看，并没有什么特殊的。
　　当崂山派从地毯走过时，早有泰山派的重量级人物迎接。这人是一玄子，就是老跟小牛过不去的那位。一玄子一见三人，满脸堆笑，也没有忘了向小牛祝贺。
　　这回他的脸上就一点敌意都没有了。小牛心说：“看来还是当掌门好哇，有身份的人，人家对你的态度就是不一样。”
　　当他们走过一半红地毯时，只听邪派阵营传来笑声，笑声强劲而悦耳，一听就知道是了不起的人物。小牛寻声望去，只见那边站起来一人来，仿佛四五十岁，一身儒衫，相貌威严，此时脸上却带着笑容。那人说道：“魏小牛，恭喜你当了崂山派的掌门。”
　　小牛一下子认出来了，这人正是北海冰王，慕容美她爹，也算是自己的岳父了。他不敢多说话，只说了声谢谢。再看冰王身边，也站起来了两人，都是大人物，一个极瘦，肿眼泡，没有几根头发；另一个胖老头，白花袍子。这两人正是南岭蛇王与东山鬼王。
　　看到他们来了，大家都暗吸了几口冷气。这三个魔头同时出现在泰山，并不是什么好事，看来这次的武林大会非同小可呀！
　　那两个魔头也朝着小牛笑，笔得并不好看，使人心里发毛。蛇王撇着嘴说：
　　“魏小牛，你一定得当上武林盟主，如果你当不上盟主的话，你就不是男人。你就是个太监。”
　　小牛听了直咧嘴，心说：“这当不当上盟主，与太监有什么关系呐？这老头子真是胡说。”可嘴上却说：“我魏小牛当然不是太监了。”
　　鬼王则说：“魏小牛，如果你当不上盟主的话，我就把鬼灵嫁给别人了。你可得争气，如果你是男爷们的话。”
　　小牛立刻说道：“我是男爷们。”
　　冰王望着崂山派，说道：“魏小牛，我知道你这人心好。如果你要是当上盟主的话，我们愿意跟你谈判。至于别人嘛，我们只用刀剑招呼。那些家伙假人假意，是不可信的。”
　　小牛严肃地说：“谁都是父母生的，谁的生命都应该受到尊重。”说完这话，大步向前。而冰王叫了一声好，那些邪派的人们都随后鼓起掌来。其实他们并不都能理解小牛的意思，可是冰王是听明白了，相比之下，那些正道阵营听了小牛的话，却没有反应，好像他们没有长耳朵一样。他们只用仇恨的眼光望着邪派人，好像若不是上头有令的话，他们就会举刀抡剑地冲过去撕杀，会将邪派人杀人干净。但他们忘了，他们在杀人的时候，也同样面临被杀的危险。
　　过了红地毯，小牛心里压力增加。这些邪派人物大举出动，是来干什么的？
　　难道说是要跟正道人决一死战吗？如果不是的话，他们怎么敢公然上山呢？
　　师娘问道：“一玄子师父，这些邪派人怎么上山了呢？你们难道没有禁止吗？”
　　一玄子听罢双眉一扬，一脸的愤怒，说道：“这帮贼子，都是亡命之徒。这次开武林大会，他们非要来看热闹。我掌门师兄见他们来人很多，又气势汹汹，为了避免冲突，就同意他们上山当一次观众。这些魔头也保证不会主动闹事。
　　师娘摇头道：“这些邪派人物，只怕不可信呐。”月影哼道：“我看呐，还是杀光为好，留着他们终是大祸害。”
　　一玄子也说：“谭姑娘说得对。我也是主张以武力解决的，只是我师兄慈悲为怀，不忍动手。”
　　小牛深吸几口气，说道：“有时候，有些事并不是靠杀人就能解决问题的。
　　我还是赞成泰山掌门的做法。杀人容易，消除仇恨却是难事。“其他三人听了，都没有说话。很显然，彼此的见解并不相同。
　　过了一会，一玄子笑了笑，说道：“我师兄已经叨咕你们几天了。他说，冲虚道长是不可多提的人物，他的徒弟也是非同小可的。”
　　师娘一笑，说道：“一松子师父缪赞了。”说着话，他们一行人已经来到泰山派的大门了。
　　大门己敞开，鞭炮齐鸣，在鞭炮声中，泰山派现任掌门一松子道长领着一干人前来迎接。这位一松子客气了几句之后，眼见小牛不足二十岁，大为惊讶。他上上下下打量小牛一番，称赞道：“真是自古英雄出少年呀！贫道在魏掌门这个年纪，不过是泰山派的三流弟子呢。”
　　师娘笑了笑，说道：“道长由三流弟子变成掌门门，那才叫厉害呐。”
　　小牛谦虚地说：“道长过奖了，我小牛才疏学浅，没学到什么本事，但是我们每个崂山弟子都以肩负武林正义为己任，为了武林和平，都会尽一分自己的力量。即使粉身碎骨，也决不后悔。”
　　一松子捋着自己的白胡子，称赞道：“说得好。”然后侧身伸手，将大家让进里面。一进里面的大厅，只见各派掌门都已经到齐了，作为竞争盟主最有力的对手，如少林，武当，峨嵋等，都在其中，众人相见，又是拱手，又是寒喧，着实客气了好一阵。大家坐下之后，一松子沉默了一会儿，说道：“这次武林大会，不比寻常，门外还有一千人虎视眈眈呢。”
　　峨嵋派掌门减光师太先是瞪了一眼小牛，然后对大家说道：“邪门歪道，人人得而诛之。我的意见是大家冲出去，杀他们一个片甲不留，让他们死无葬身之地。”
　　武当派掌门金机子也瞪了一眼小牛，说道：“我也是这么想的。姑息养奸，尾大不掉，这些道理大家都是明白的。这些邪门歪道，若不斩尽杀绝必成大患。”
　　少林派的掌门法慈大师先念了声佛号，然后说道：“出家人以慈悲为怀。心贫僧意见，能不杀人就不杀人，能宽容别人就宽容别人，打打杀杀，何年何月才是头？众位施主有目共睹，正邪之争那么多年，死了那么多人，流了那么多血，可是邪道没有减，反而势力越来越大，而我们正道也没有讨到多在的便宜。我看以武力解决的手段是不行的。”
　　小牛听罢，连连点头，他轻拍一下大腿，说道：“不错大师说得对。那么多的邪派人，你想杀光那可能吗？再说了，你杀人家一千人，你自己得死多少人？
　　你杀完人之后，正邪之间就太平了吗？绝对不是，反而是仇恨更深，矛盾更大，以后还会流更多的血，死更多的人。这一切都说明，武力解决不是好办法，还是坐下来谈判得好。“减光师太叫道：”不，对敌人仁慈，就是对自己的残忍。“
　　金机子则说：“跟敌人谈判，就意味着妥协；妥协就意味着投降。”
　　小牛一听恼了，他叫道：“我没想投降，更没有对自己残忍，我的意思是换一种方式解决问题。”
　　一松子见大家剑拔弩张的，就微笑着站了起来，大家一见，也都不吱声了。
　　大家都想看看，这老头能说出什么话来。
　　一松子笑呵呵地说：“各位先别忙着争论，时候也不早了，咱们该用午餐了。
　　泰山派也没有什么好吃的，大家就将就用吧。“既然该吃饭了，大家也就不再多嘴了。
　　掌门一声令下，只见好多的弟子忙活起来，不一会儿就摆好了几桌酒宴。其中掌门占了三桌。师娘月影，她们跟其他的女性在一桌。小牛与那些掌门被安排在一起。大家坐下后，小牛才发现自己跟少林掌门法慈大师，还有泰山掌门一松子挨着。这样的安排并非巧合。
　　在大家高举酒杯，高声畅谈时，法慈大师对小牛说：“魏掌门，刚才你说的那些，我非常赞成。哪一条人命都是宝贵的，都不能随便失去。我也主张跟邪派谈判。”
　　小牛笑了笑，说道：“大师慈悲，不愧为少林掌门。如果武林中的各位前辈都能像大师这样好心，武林早就太平了。”
　　法慈点头，说：“不错，说得不错，如果人人没有贪念，都把心放正的话，武林就变成世外桃源了。”两人说得投机，小牛就敬了法慈一杯。法慈是出家人，是不饮酒的，便茶代酒了。
　　酒过三巡，菜过五味，高潮过后，大家都各自找伴，说起了悄悄话来。这时泰山掌门一松子小声跟小牛说：“魏掌门，对于邪派，我跟你的想法是一样的。
　　杀是杀不完的，要解决问题，还是谈判的方法好，不死人，还有效果。“小牛连连点头，说道：”道长，我看现在主张武力解决的人人数不少，就咱们这几个赞成谈判的，只怕胳膊拧不过大腿，最后还是让他们占了上风。那时候事情可不好办了。真要打起来，又会死掉许多无辜的人。“
　　一松子微笑道：“虽然赞成谈判的少，但是如果赞成谈判的人当了盟主的话，事情可就容易多了。你也知道盟主的。”
　　小牛问道：“道长的意思是？”
　　一松子加重了语气，说道：“如果你能当上盟主，咱们的主张就一定可以成功。”
　　小牛皱眉道：“问题是我能不能当上，还是问题。”
　　一松子说道：“目前参加盟主竞争的门派有少林，武当，峨嵋，只要你能击败他们，你就成功了……当然了，如果法慈大师当选，对咱们来说也是一样的有利的。”
　　小牛谦虚地说：“小牛年纪轻轻，只怕难当大任。我看法慈大师倒是盟主的合适人选。”
　　一松子说：“那两派的实力也不容忽视。当然了，听说魔刀神奇无比，只要你拿起魔刀，相信你一定可以当选的。”
　　小牛说道：“晚辈只好尽力而为了。谋事在人，成事在天吧。”
　　一松子鼓励道：“年轻人，只要你有为武林和平努力的心，你就已经是了不起的豪杰了，武功高，只是武夫，有见识，有思想，心怀正义，者真英雄。”
　　小牛声说谢谢，心里却说：“我小牛真的可以当盟主吗？我真的能变成英雄，大豪杰吗？我跟那些名头好像有点不相称。如果冲虚在世的话，他听到一松子这些话，一定会笑道大牙吧。他努力了一辈子，才在晚年当选了盟主。盟主的椅子还没有坐热呢，他就死去了。实在可惜了。当然了，他要是不死的话，我小牛就不能这么称心如意。他的存在是我的威胁。如果他不死的话崂山派的掌门继承人应该是他的儿子吧！崂山就成了他们家的小朝廷了，师娘也不能跟我天长地久。”
　　饭后，大家继续讨论对付邪派的办法。这一讨论，那武当与峨嵋又把暴力政策喊得脆声，而小牛与法慈则唱反调，坚决主张和平解决，双方互不相让，声音越来越高。最后，武当与峨嵋拍桌子，大有动手之意，而这一方，法慈仍然坐稳椅子，说话不慌不忙，而小牛则已经站了起来，与对方唇枪舌剑，决不示弱。
　　后来，一松子叫停，缓缓地说：“大家先不必争执。到底用什么办法解决邪派问题，这要听盟主的。等盟主选出来了，，这办法也就出来了。”
　　武当与峨嵋都点头赞成。小牛也说道：“好，咱们就这么办，靠武力说话。
　　咱们不必纸上谈兵。“于是乎，大家就这么商定了，等有了盟主，再谈对邪派的策略。那时候，自有盟主说了算。
　　之后，小牛与师娘，月影回到他们的住处。这个住处正是上回师父住的那个院子。一个院子，好几个房间。小牛的房间挨着师娘跟月影的。其实这只是表面上，实际上用不着这么多房间的，小牛心说：“晚上自有师娘陪我的。如果月影也愿意的话，那就又省了一个房间。”
　　回到房间，三人又聚在一起说话。师娘望着小牛，说道：“你认为自己能不能当选盟主？”月影也望着小牛，很显然也最关心这个问题。
　　小牛拍拍胸脯，说道：“如果没有意外，只以武力比试的话，我会胜利的。”
　　师娘点点头，说：“我也是这么想的。只是其他三家既然能够参与竞争，当然也是有一定实力的了。到时候还是要注意得好。”
　　月影也说：“我看武当与峨嵋两家都对你火火的，好像要活吞你一样。到时候你下手的时候，可不要手软。
　　小牛答应一声说道：“我主张和平解决，他们主张暴力。道不同，自然产生矛盾了。他们恨我，也是应该的。”他心里却说：“你们哪里知道呀，他们恨我还不是因为咏梅吗？孟凡城与咏梅的婚约破裂，与我有关，阵孟凡城断了四指，还与我有关；咏梅离开峨嵋不想回去，与我有关。有了这些原因，他们当然想杀掉我了。不过本人命大，不会那么轻易死的。”
　　晚上，窗外月色柔和。小牛与师娘和月影看了一会儿月光，就各自回房间了。
　　小牛坐在屋子里，想着武林大事。屋里被外面的月光一映，也变得有一些光明了。
　　小牛站起来，在屋里踱步。他想起许多个晚上，他跟不同的美女度过那么难忘之夜，每一个美女都让他得到销魂之乐。如今只有两位在跟前，却没有来陪自己，如此长夜，没有美人，那是多么难过之事呀。他心说：“她们自己不来，那自己去敲她们的房门吧！”
　　他想了想，决定去敲月影的门。可又一想，如果月影不让自己进门怎么办？
　　总不能霸王硬上弓吧？再说了，如果不用魔刀的话，自己非叫她打个屁滚尿流不可。那么不如去敲师娘物门吧，师娘的门还是比较容易进去的。
　　他刚要跨步，自己的房门却已经开了。他没有问什么，就去开门了。月光下，是师娘丰满的身影。小牛一把将她拉进来，然后将门关好。一回头，师娘已经坐在床边了。
　　小牛心花怒放，美滋滋地走过去，说道：“师娘你是一个妙人儿。我正打算去敲你的门呢？你自己就来了。”
　　师娘的脸看起来昏暗一些，看不出表情，只听她严肃地说：“小牛我来不为别的，是来谈大事的。”
　　小牛笑道：“小牛明白，师娘是来谈床上的大事的。”
　　师娘笑骂道：“小色狼，说话就没有个正经的，难道除了床上的事，咱们就不能谈别的吗？再这样说，我就扁你。”
　　小牛挨着她坐下，一把搂在怀里，说道：“师娘你可别扁我，万一一脚踢错了地方，你全后悔一辈子的。”
　　师娘咯咯轻笑，说道：“我那是为民除害，不知道有多少良家妇女要拔除来谢我呢？”
　　小牛哈哈一笑，说道：“只怕排队去骂你吧。”说着话，吻在了师娘的红唇。
　　师娘的红唇已经如火热了，可见她已经动情了。估计只需要一些挑逗，就可以插入了。
　　师娘吐出舌头，小牛美美地吸着，比吃美餐还过瘾呢。当小牛缩回舌头时，师娘的香舌钻入小牛的嘴里，向他侵犯着。小牛很喜欢她的主动。两双手齐动，不是捏这里，就是按那里的，像一个极其调皮的孩子。
　　玩了一会儿，师娘就雌威大发，将小牛放倒，扒个精光。借着那月光的辉映，只见那男人的棒子已经翘起来了，黑幽幽的，透着神秘感。师娘笑了笑，说道：
　　“这玩意什么时候都不老实。看呐，它又要犯罪了。”说着话，握住龟头，捏了捏。
　　小牛被捏的好受，说道：“不要只玩一个地方，把范围扩大一点呀。”师娘按照他的要求，便上上下下的玩起来，连两个蛋蛋都不放过，舒服得小牛气喘不止，心说：“师娘真是行家呀，如果月影在身边陪我，那真是叫称心如意了。”
　　男人的宝贝在师娘的手里把玩着。师娘像摆弄刀剑一样的老练。她跟小牛已经是老情人了，特别熟悉小牛的宝贝。她的手指那么灵活，手法那么多样，弄得小牛几乎想大叫起来。
　　小牛的棒子硬的快赶上铁棒子了。小牛见师娘如此钟爱，就说道：“师娘呀，你给我舔舔吧。你的舌头会更叫人销魂的。”
　　师娘哼了一声，说道：“我才不舔这玩意呐，你今没有洗澡。”话虽如此，只见她头一低，竟凑过嘴来。当她的嘴含住肉棒时，小牛就感觉自己神魂飘荡，自己都不属于自己了。




　　第二十二集 第五章 大战之前

　　望着师娘那如痴如醉舔棒的样子，小牛乐得以为自己是神仙了。虽然光线有限，看不清那舔棒的细节，但是肉棒的各个角落都舒服透顶。他知道师娘对自己是有爱的。
　　实在忍不住时，小牛便将师娘推倒，三两把就将她扒个光，大棒子强而有力地插入，插得师娘啊的一声叫，哼道：“小牛，轻一些，要把洞给插漏了。”小牛哈哈一笑，说道：“刺漏了岂不是更痛快吗？”说着话，肉棒飞快地抽插着，师娘虽然怕人听见，也哼哼不已。
　　小牛趴在她的身上，一边干着，一边揉着奶子，不时还亲吻她的脸，她的唇，师娘扭腰摆臀的，极力配合，尽显女人的风骚。
　　在啪啪与扑滋这声中，两人都得到了交欢的极大乐趣。小牛觉得肉棒被夹得好，师娘也感觉小穴不那么痒了。两人一起努力，把快乐向高峰推去。
　　大约干了近千下吧，师娘就忍不住先高潮了。虽然高潮，但师娘并没有投降，连休息都免了，就继续战斗。这使小牛不得不佩服师娘的战斗力。师娘在欲望的驱使下，竟让小牛躺下，她骑了上去大逞雌威。一会儿背对小牛起落，一会儿面对小牛骑乘着，那丰满的身躯比任何时候活动得都激动。小牛在快活的同时，也感动女人的力量不可忽略。
　　这一夜，师娘几度高潮，那美妙的小穴也把小牛夹射了三次。小牛虽然战斗力强，也不得不佩服师娘的实力。他心说：“要不是我久经杀场，经验丰富，这一夜我肯定要被女人干倒了。”
　　两人花样多多，干够之后，才相拥而睡竟睡到了天亮国，天亮后。师娘匆匆穿好衣服，在小牛的肉棒上又舔了一会儿，才趁没有人注意跑回自己的房间了。
　　这犹如偷情的乐事使小牛感到格外刺激。
　　等到他起床时月影从外面进来了。她一脸的不愉快，脸上像罩了一层冰，看小牛的眼神犹如利剑。
　　小牛就问：“月影，你怎么了？”
　　月影不说话，照着小牛的屁股上就是一脚，小牛夸张地大叫，说道：“月影你干嘛欺辱我？我没有得罪你呀！”
　　月影哼道：“怎么没有？昨晚上你又对不起我了。”
　　小牛一听笑了，说道：“月影你指的是？”
　　月影脸色绯红，说：“昨晚你又跟谁睡了，你心里明白。”小牛这才知道月影脸色不好的原因，他知道她又吃醋了。
　　小牛苦笑道：“月影呀，你也不陪我，总不能让我那么憋着吧？如果你肯陪我的话，那么我就不跟别人那样。可是你肯吗？”
　　月影一摆手，说道：“当然不肯，你现在还没有当上盟主呢。等你当上盟主，咱们再谈这个问题吧。”她的容颜绝美，她的神情硬气，她的衣裙如雪白。她的一举一动，都是那么优美，优美中带着傲慢与不羁。这就是她的风采，与众不同的风采。
　　小牛正要跟她辩论什么时，只见满面红光的师娘从外面进来了。于是，两人便停止对话，装作没事人儿一样。
　　到了武林大会正式开始的那一天，大家不在客厅里坐了，而是来到比武场上。
　　正道的前面摆好了一排椅子，每个掌门人和一些重要人物都享受坐的待遇。
　　再看邪派那边只有冰王一人在那领导着邪派，而鬼王与蛇王不知道去了哪里。
　　他们对于正道的举动，只是看看，并不出声，好像这一切与自己无关。
　　小牛也坐上了其中一张椅子，而师娘与月影则坐在他的后面，他们望着宽绰的红地毯，心潮起伏。大家都知道，关键的时候已经到了。小牛不时摸摸腰上的魔刀，心说：“这次就看它的了。”只是多日又没听见小刀的声音，小牛倒还惦记她，不知道她的伤怎么样了。
　　正这时，泰山派掌门一松子走到埸上，面对正道人士，大家都不由鼓起掌来。
　　一松子朝大家挥挥手，说道：“各位武林同道，感谢大家在泰山聚会。你们的到来，是对我泰山派的支持与鼓励。这次咱们的武林大会主要的是选出一位新的武林盟主来。众所周知，前任盟主冲虚道长在前不久不幸遇难，大家都非常悲痛。
　　但国不可一是无君，武林不可一日无盟主，盟主，不能再空下去了，必须得有一个人继承了。究竟谁能继承这个位子呢？那就要看他的真本事了。“他的声音不算大，但每一个字都能清楚的传入任何一人的耳朵里。那么多的人，那么大的空间，要做到此点，必然是功力非凡了。大家对老道都暗暗佩服……
　　正在这个时候，小牛发现从山口那边走来两个人，这两人都是美男子，一个剑眉虎目，长身玉立，另一位也是相貌出众，身体健壮，一只手少了四个指头。
　　两都背着剑，而他们的表情同时都是悲痛与怨毒的，好像正泡在仇恨之海里别人正在聆听一松子的讲话，都没太注意这两人，小牛却注意了。一看到这两个人，小牛心里一惊，心说：“这两个家伙怎么来了？还是一块来的。他们来干什么？
　　不用说，是找我麻烦来了。“这两个青年不是别人，正是孟子雄与孟凡城。这两人都是小牛的情敌，一个因月影而翻脸，另一个因咏梅的谈心而生恨。这两个最恨的人自然是小牛的情敌，小牛这次来泰山竞争盟主，这两个人自然心里不平衡了。小牛心说：”这两个家伙不知道在打什么主意呢，不可不防。“
　　小牛回头望着师娘与月影，说道：“你们看，那两个家伙来了。”
　　师娘不在乎，说道：“这两个家伙都是中看不中用的，不用理他们。”
　　月影则说：“他们都是纸老虎，你难道还会怕他们吗？他们虽凶，但不堪一击。”
　　小牛轻声一笑，说道：“我知道了，我就当没有看见他们好了。”
　　这时一松子讲完了话，大家又是连声鼓掌。小牛再看孟子雄与孟凡城，他们已经走入正道人士的人群里。他虽不怕他们，但他们都是好人，暗箭伤人也令人头疼。
　　再看一松子将包袱打开，显然是盟主的大印，鑫灿灿的，有拳头大小。这是由师娘交给一松子的。一松子将大印举过头顶，说道：“各位请看，这就是盟主的大印了。大家看仔细了，如果能在盟主争夺战中取胜，这个大印就归他了，他就可以行使盟主权力了。”他在场上绕了一圈，连邪派人也都看清楚了。
　　一松子回到原地，将大印交给手下人放在一张长桌子，说道：“这个大印就放在这，谁有本事谁就来拿吧。”大印一上桌，大家就将目光都盯了上去。人人心中都想，这个大印要放在我派多么好呀。
　　接下来一松子又说道：“这次武林大会由几十个门派组成，每派的掌门都在座。参加掌门之多，为历代之冠，由此可见，正道之兴旺了。此次武林大会，报名参加盟主竞争的共有四个门派，分别是少林，武当，峨嵋，崂山，这四个掌门都是胸有成竹的，但是在昨晚，少林派掌门找到我，要求退出盟主竞争，其中的原因嘛，我也不必细说。我跟其他的几位掌门讨论过了，同意他的要求。”
　　一听这话众人唏嘘，都不明白怎么回事。小牛瞅瞅身旁少林派掌门法慈，不解其意。法慈朝小牛笑了笑，轻声说：：“老衲考虑再三，觉得还是退出为佳。
　　这次就看魏掌门你的了。如果你能取胜的话，咱们的主张才能推行，武林才能少一次劫难。“小牛不便细问，说道：”大师，武当，峨嵋都是名门大派，他们的掌门我虽然没有交过手，但从他们的弟子身上就已经知道他们的产实力了。
　　这次竞争我取胜很难呐。不知道大师有什么良策吗？“法慈想了想，说道：”心静如水，动如脱兔，随机应变。“
　　小牛听了连连点头，琢磨着其中的含意。只听一松子又说道：“少林退出，那么竞争者只有武当，峨嵋，还有崂山派了。下面下面我们就请三位掌门上场吧。”
　　一松子做了一个请的手势，于是小牛跟那两们掌门都上了场子，向大家打招呼。
　　这时，北海冰王一闪身来到场上，众人一惊，不明其意。冰王朝一松子一抱拳，说道：“道长，我可不可以说几句话。这关系到邪派与正道的关系。”
　　一松子看看冰王，又看了看正道人士，沉吟着说：“说吧，只准说几句话呀。”
　　冰王说了声谢谢，然后走去参加竞争三人面前，说道：“三位，我想问你们同样一个问题，请你们回答。”接着也不管人家是否回答，就说道：“如果你们中谁当选了盟主，打算怎么处理邪派与正道的关系呢？”
　　话音一落，全场鸦雀无声。要知道，此次武林大会，除了关注盟主是谁之外，谁都想知道新盟主想怎么对待邪派。这是一个绕不过去的问题，每任盟主都为这个问题头疼不已，事实上谁都没有解决好。
　　武当掌门金机子较有君子风度，退后一眇，轻摆拂尘，说道：“请减光师太先请。”
　　减光师太赞许地看了一眼金机子，然后泠泠地瞅一下北海冰王，面对正道阵营，义正辞严地说：“各位武林同道我们正道与邪道向来火是火，水是水。你们谁听说过水变成火了？或者火变水了？黑的就是黑的，白的就是白的，就是琮百年，千年，也是水火不容”她的声音尖锐而刺耳，听得好些正道朋友都鼓起掌来。
　　而那些邪派人士则一派华然，有的怒不可抑，腾地站走来一片。
　　冰王冷笑几声，向自己人一摆手，那些人才愤然坐下。冰王瞅了一眼老尼姑，不置一词，对金机子说道：“道长，你又怎么说：我想听听你的高见。”
　　金机子二目圆睁，瞪了瞪冰王，朗声说道：“天上没有两个太阳，一山容不得两虎。自古以来正邪不两立，邪派作恶多端，造孽太多，早就该连根拔起了。
　　我建议在这次武林大会之后，就将邪派彻底减了，让他们连一个婴儿都不留下。“话音一落，早有邪派人跳走来大骂道：”牛鼻子，人在放屁，放狗屁，你们正道人就没有杀过人，干过丧尽天良的事吗？我们邪派是有坏人，但你们正道人都全是好人吗？想消灭我们，我们先灭掉你再说：“说着话，一道白光已经射了过来。那人也是邪派的一个高手，法术也不错。
　　金机子哼了一声，一甩拂麈，将白光击灭，骂道：“无耻之徒，不屑与你为伍。”
　　那些邪派人听了金机子的话后，都怒火冲天，多数人都站了起来，那愤怒之声惊天动地。正道阵营也不示弱，也有好多人站起大骂出口。一时间，现场乱成一片。
　　冰王回头轻轻一摆手，邪派人立刻闭嘴并坐了下来。东道主一松子见人家训练有素，也对正道摆摆手。马上声音也小了一些，但并没有坐下。一松子叫道：
　　“各位请冷静，今天是开武林大会，不是与邪派开战的。大家坐下来。”他的脸一沉。
　　还行，有一半人听话地坐下了，另一些有自己派的掌门的命令下，不得不坐下。看那个意思，如果不是使劲控制的话，就会天下大乱。武林大会还没开，就得先来一场正邪两道火拼。
　　等到大家都安静下来之后，冰王仰天大笑，说道：“金机子，你也太狂妄了吧？你想消灭我们邪派，吸是做梦吧，邪派与正道之间大战，自有正邪之分以来，就没有怎么断过。你看看今天的邪派，可曾衰落了？你这里看到的人只是大海中的一滴水。跟你实说吧，我们的大批弟兄都在山下呢，如果你想开战的话，我们奉陪到底。就算你们能杀我们十个人，你们也得死九个半。不信的话，咱们就试试。”
　　金机子听了胀红了脸，知道自己刚才有点太夸张了，就说道：“你们强大，我们也不差。你们厉害，难道我就是豆腐做的吗？试试就试试，我们正道都是好汉子，都时刻准备着为正义而牺牲。”这话极富煽动性，立刻有一些正道人大呼小叫地随声附和，好像金机子一声令下，他们就会玩命冲锋，杀入邪派。
　　冰王冷笑几声，说道：“要玩命，谁会怕？我们邪派人也都是在刀尖上过日子的人。你们不是豆腐做的，我们也不是。我们都石头做的，就算是碎了，也是一块块的。好了，咱们再听听魏掌门怎么说。”说着话，他走到小牛跟前，以赞许的眼光看着小牛。他当然知道小牛的主张，也清楚自己女儿跟小牛的关系，他在心里已经承认了这位姑父。
　　小牛先向正道挥手，又向邪派挥手，大声说道：“正道的朋友，邪派的朋友，今天我有机会站在这里，那么我真人面前不说假话，就说说心里话吧。假话由别人说，我不会说，在我看来，正道人是人，邪派人呢？”他有意拉了一个长者，眼望着派人，那些都睁大眼睛等着听下文呢。小牛收回目光，近似呐喊地说：
　　“邪派人同样也是人。”话音一落，邪派那边响起热烈的掌声。
　　小牛笑了笑，说道：“自古心来，正道与邪派就不两立，这是祖上传下的思想。因为一两立，邪派与正道不时发生摩擦跟大战。这其中死了多少人，流了多少血，吸怕已经无法计算了。在场的各位只怕每个人家里都有因为正邪之战而死掉的亲的吧？我为这此人的死去，感到痛心。我为他们死在这个方面，感到痛苦。
　　在我看来，这些死伤完全是可以避免的。“这此话一传出去，无论邪派人，还是正道人都一脸的悲伤。，小牛说到他们的心里去了。因为正邪之战，哪个门派不是损失惨重呢？就拿崂山派来说吧，冲虚那一辈，本来师兄师弟师姐师妹的一大帮，最后呢，只有冲虚活着。那些人呢，都死在断断续续地大战中了。还有冲虚的家人，他本来也是武林世家的后代，他家的人十有八九都死在正邪之战了。再好至于阵亡的其他的崂山派弟子，也就更不用提了，而崂山派并不是损失最严重的。人人在小牛的话里想到了死去的亲人。
　　小牛环视着邪派与正道，接着说道：“我们设想一下，这些人可不可以不死呢？完全可以的。为什么我们正道与他们邪派要不断斗下去呢？非得你死我活呢？
　　我们为什么不能大家彼此相安无事地活着，像朋友一样相处呢？在大家看来，好像不太可能。在我魏小牛看来，完全可以。正邪两道完全可以和平相处呢，不用再战争了，不用再死人了。
　　那些人一听，都把眼睛瞪得跟牛眼一样，仔细听着。而灭光师太与金机子则面露冷笑，说道：“真是白日做梦，还没有听说猫跟老鼠可以当朋友呢。”
　　有的人则笑着说：“这孩子还没有长大呢。”可是北海冰王却听得面带微笑，连连点头，显然很喜欢小牛的这一套。
　　小牛还中继续说着：“各位朋友，历代的盟主在正邪两道的问题上可以说都伤透了脑袋。据我所知，没有一个盟主在任期内不发生正邪大战的。虽然他们都想从根本上解决好这个问题，但没有能做。我们吸看到了死尸跟鲜血，最后好像没有一个盟主主的死不是与正邪大战有关的，就拿我的师父来说吧，如果不是被周庆海这个叛徒暗害的话，他现在也一定会很苦恼的，换了谁当盟主，都会这样的。”
　　冰王插了一名说道：“魏掌门，如果你当的武林盟主，你打算怎么对侍邪派。”
　　他变得严肃了。
　　小牛望着他的凌厉的目光，说道：“如果我当的武林盟主的话，我的主张就是放弃战争，营造和平。我要与你们这几个魔王谈判，透过谈判，解决邪派两道的纠纷。以后再不用打打杀杀了，我们就像朋友一样相处。”
　　冰王听罢，竟然热泪盈眶，接着使劲鼓掌，震得大地直颤。好半天才说道：
　　“好，好，这才是我今天听到的真理魏小牛，就凭你这几名话，就胜过天下无敌的武功了。我北海冰王第一个支持你当武林盟主。不，是当全天下的武林盟主。
　　如果你能推行你的主张，使两道变得和平，不再死人，不再打打杀杀，我北海冰王就将邪派的人马也都交给你指挥，让你成为武林皇帝。“正邪两道的人听罢，都大惊失色，很快邪派人就疯狂地鼓起掌来，接着正道人也都拍起巴掌。是的，谁愿意打打杀杀，谁愿意把命丢了呢？谁不愿意过好日子呢？于是，现场的掌声惊天动地。这掌声使金机子惴惴不安，也使一松子与法慈眉开眼笑，好像小牛已经是武林盟主了。再看师娘面露笑容，显然她不是站小牛那边的，再看月影，则是一脸的不悦，很显然，她是不太赞成小牛的想法的，在她看来，正邪两道是不能和平的，只要在正邪之分，就很难太平。
　　小牛最后说：“一定有人嘲笑我的天真与浪漫，但我可以告诉大家，这些话就是我真心话。如果我当盟主，我一定会为正邪两道的和平尽最大的努力。只要我是盟主，我就会反对战争。”妆他的话说完时，冰王已经流出眼泪，再看那些邪派人，好多已经泣不成声了。
　　冰王哽咽着说：“我老头子活了一辈子，我还是头一回听到正道人说过这么有良心，这么有道理的话呢！我可以保证，只要正道有诚意跟我们和平相处，我们就双手赞成。”
　　这话更是一石击起千重浪，正道与邪派同时沸腾了。小牛不由露出了笑容，他知道自己的希望已经有了根基了，下一步就看自己的功夫了。他相信魔刀的威力。他也同时感觉自己是那么重要的人物。
　　这时一松子向大家摆了摆手，说道：“好了。接下来就是盟主选拔了。”
　　一听这话，现场转眼就安静下来了，冰王也自觉的回到邪派阵营，不再说什么。无论邪派或者正道，都密切关注着事态的发展。这个盟主究竟谁当选，对今后武林的局势影响很大。
　　一松子说道：“现在盟主的候选者有三人，大家都看到了。究竟怎么样选出盟主呢？还是按照老规矩，共比试两场。每一场的上场人咱们抓阄决定。举例来说，甲和乙抽在第一场，那么甲跟乙的胜者将与丙打第二场，这一场的胜利者就是盟主了。这样看起来有点不公平，但没有办法，武林盟主除了要有实力之外，也需要运气的。这第一场吗，明天进行；第二场嘛，定于后天进行。现在咱们就来抽签。请记住，凡是抽到一的，那就是第一场，而抽到二的，就是第二场。这样比走来，还是抽到二的运气好了。这就要看竞争者的命了。”接着，他目光在小牛等三人脸上一一扫过，问道：“你们有没有什么意见？”
　　三人异口同声地说：“没意见。”
　　一松子点点头说道：“没意见就好。现在咱们就来抽签吧。”向手下人一摆手，就有三个人上来了。两抬着一个方桌，一人拎着一个小盆。他们将桌子放好，又将小盆摆好。
　　一松子指指盆，说道：“各位请看，这盆里会把都没有，现在我把东西放进去。”说着话，从怀里拿出三个小布包来，扔到盆里。然后又说：“大家看好了，这三个布包里就写着出场的序号。现在就请三位掌门过来抽取吧。”
　　灭光师太先过来了，后面依次是金机子与小牛。为了体现公平，一松子叫来十个掌门在旁观看，以防作弊。在大家的注视下，灭光师太先把手伸进了盆里。
　　先拿起一个，收手收到一半时，又放了回去，又拿起第二个。已经要拿到眼前了，又马上放回去，将第三个抓在手里，她反复了多次，最后拿起了第三个。
　　一松子微笑道：“师太就要这个了吗？”
　　灭光师太点点头，说道：“是的，就是这个了。”
　　金机子先看了看小牛。小牛一笑，说道：“道长，你是前辈，你先请吧。”
　　金机子也不再客气了，伸手就到盆里抓了一个出来，拿到手里半天。小牛以为他不再后悔了，就要伸手去抓最后一个。没等小牛出手，金机子火速放回手里的，将剩下的那个抢到手中，仿佛他已经可以断定这就是最好的那个。谁都想要最好的那一个，谁都希望只打一场就有结果。要知道前一天跟人打斗，即使胜了，也要消耗很大的体力，必定会影响次日的成绩。最好就打第二场，可是那是需要运气的。
　　既然金机子拿走本来应该是小牛的那一个，那么小牛只好拿金机子不要的那个了。两个互换，就可能换了一次命运。
　　三人抓完之后，手下人将东西拿走。一松子对大家说：“现在咱们就来看看抓阄的结果吧。”他来到灭光跟前。
　　灭光就将布包交给他。一松子小心地将布包打开，抽出里面的白纸，向大家扬了扬，大家的心都紧张走来。冰王他们也关注着这一切。他们都希望好运属于小牛。
　　白纸一打开，显然是拳头大的一个一字，白纸黑字，黑白分明。全场一片哗然。灭光也看到了，无奈地摇头，心说：“这好运不知道属于谁呢，最好别属于那个小崽子。”一想到小牛，她就有气，好端端的一个徒弟叫小牛给带坏了。那孟凡城可是他的亲人呐，也是自己前夫的爱徒，也就是金机子的师侄。金机子是刚从师兄手里接过掌门之位的，他的师兄自动退位了。
　　接下来，就该打开金机子的布包了。当一松子将他的布包打开时，金机子的心跳也加快了，他希望那上面写的是个一字。可是当白纸展开的时候，他心里一痛，全场又是一片哗然，原来这也是个一字。金机子也摇了摇头，说道：“命该如此，命该如此呀。”
　　既然两人的结果都出来了，那么全场的目光都集中在小牛身上了。几千双眼睛集中在小牛身上，使他感觉热血沸腾。不用说了，他的纸上自然是写着一个二字了，他也恭恭敬敬地将布包递给了一松子道长。一松子将布包向全场人扬了扬，笑道：“恭喜魏小牛魏掌门，想不到好运落到他的身上了。他的纸上就是一个二字。”
　　说着，他打开布包。将纸抽出来之后，他拍了拍脑袋，笑道：“真是糊涂呀，还看什么呀，真是多此一举。”他又把字装回布包，交给小牛，说道：“这字是贫道亲手写的，如果不嫌贫道字丑的话，那么就留个纪念吧。”小牛将其揣入怀里，拱拱手，说道：“多谢道长赐字了。”
　　一听这话为了不削一松子的面子，灭光与金机子也将纸收走来留念了。一松子看到这里，开心地笑了。他当众宣布，今天的事儿就到这里，大家先回去休息吧！明天上午太阳升起的时候，就开始比武。
　　一声令下，这些掌门都散去了，而那些弟子却都待在原处不动。他们在监视着这些邪派人物。正道人物有吃有喝，邪派人物也备好一应所需。
　　等回到房间之后，师娘与月影都向小牛祝贺。小牛也非常得意，说道：“我的运气这么好，看来当盟主的希望又大了一些。如果我能当上有主真得好好谢谢上天呀。”
　　师娘说道：“小牛呀，只打一场，这太好了，既避免别人熟悉你的武功路子，又避免消耗体力，真好。”
　　月影沉思着说：“小牛呀，你的运气不错。我就不明白了，为什么好运总是伴着你呢？你有了魔刀，又当上掌门，若再当上盟主，天下的好事都被你占全了。
　　：“小牛望着两位秀色可餐的美女，笑呵呵地说道：”你好像忘了一样，我还有一样运气不错。“
　　月影问道：“那是什么呢？”
　　师娘笑了笑，说道：“我知道了。”
　　月影忘着小牛那暧昧的笑容，脸上一红说道：“我也知道了，你太不是东西了，脸皮真厚，那方面也值得自吹吗？当心风了舌头。”
　　小牛乐的就差将两女搂在怀里狂吻了。如果月影换了月琳的话，那他一定会干的，可是月影不行，这个美女是个带刺的玫瑰，如果鲁莽行动的话，会被刺伤的。
　　等到两女出屋之后，小牛美得又蹦又跳的，心说：“看来盟主非我莫属了。
　　当了盟主之后，除了要解决正邪两道由来已久的纷争之外，还得为自己考虑怀下。
　　我可以利用这个身份占点什么便宜呢？“想来想去，又想到使自己快乐的布包上了。一松子的字写的怎么样呢？他当然没太注意，现在应该拿出来看看。当他将从布包里抽出白纸一看，不由吓了一跳，心说：”怎么会是这样子呢？“他将纸放在桌上看了半天。这字很漂亮，苍劲有力，古朴厚重，很标准的隶书。叫嚷他吓了一跳的并不是字有多漂亮，而是这字根本就不是二字，而是也跟灭光和金光子一样，是个一字。这么说无论那两人怎么抓，结果都是一样，他们都得打头一场。而自己呢，肯定就打第二场。因为自己一定是最后一个抓阄的，由于前两个结果有了，自己的就不需要打开。
　　这主意是谁出的？多半与一松子有关。他这是存心照顾，在帮自己的。这招虽然很妙，但也很险呀，万一别人认真，非要检查一下的话，那么自己岂不是完了吗？那一松子也遭殃。
　　想到此处，他连忙将字收了起来，重新装入怀中。这时，只听一阵笑声，门一开，一松子与法慈进来了。小报占请两人坐下，将门关得紧紧的。两人一见小牛，就哈哈笑起来。
　　小牛问道：“两位前辈亲自前来是有什么要事吗？”
　　一松子说道：“魏掌门，你可看了那张纸了吗？”
　　小牛点点头道：“刚刚看过。”
　　一松子说道：“那你明白今天的事是怎么回事了吧？”
　　小牛一揖到地，说道：“晚辈明白了，是前辈有意照顾晚辈。”
　　一松子笑了笑，说道：“免礼，免礼，但你也不要光谢我，你也得谢谢法慈大师。这个主意可是他想的。”小牛一听，也连忙施礼。
　　一松子说道：“魏掌门，快把你的字拿出来吧。”
　　小牛不解其意，就将布包拿出来，放在桌上，。一松子抽出纸条，又掏出笔来，在那个一下又加了一横，这回真变成二了。法慈看了看，连连点头，说道：
　　“不愧是大师手笔，老衲写不出来。”
　　小牛看罢叹气，说道：“晚辈最遗憾的是肚子里没有墨水。以后如果能拜前辈为师的话，那一定是大有前途的。”
　　一松子一笑，摸了摸胡子，说道：“只要你有心，贫道十分乐意。”
　　接下来又谈了当前之事。两位前辈认为，最后与小牛对阵的十有八九是武当的金机子。因为灭光虽然厉害，到底还是女人，女人的体力究竟还是差一点。但论修为，两人是不分高下的。两位前辈说，等小牛的对手确定之后，他们再提出一些意见。小牛连忙谢了。
　　等到晚饭之后，小牛一人想着事情，正想着如何将金机子击败，夺得大印时，这时候小刀的声音响了起来。这使小牛又惊又喜，忙将魔刀抱了起来。
　　小牛激动地说：“小刀，你的伤已经好了吗？我一直惦记着呢？”
　　只听小刀笑呵呵地说：“主人，我的伤已经好了，谢谢主人的惦记。小刀也在想着主人的大事。
　　小牛哦了一声，说道：“你伤好了就好，以后可以帮我多出出主意。对了，你说想着我的大事，可是目前最重要的竞争盟主之事吗？”
　　小刀恩了一声，说：“就是这件事。”小牛抱着魔刀在屋里转了好几圈，说道：“你是有一定的预测能力的，你预测一下，我能不能夺得盟主？”
　　小刀笑声清脆，说道：“我就知道主人一定会问这个问题。”
　　小牛兴奋如火急促地说：“那你快点告诉我吧，谁是最后的赢家？”
　　小刀缓缓地说：“当然是主人你了。”
　　小牛乐的蹦起来老高，说道：“真的吗？这是真的吗？我真的会当选盟主吗？”
　　小刀嗯了一声说道：“有了魔刀的帮忙，你一定会击败对手，取得成功的。”
　　小牛噢了两声，说：“这就好，这就好，总算我没有白来，没有白努力。”
　　小刀说道：“可你知道吗，你最大的敌人是谁？”
　　这是小牛最关心的问题，他急问：“是武当那个老道？还是峨嵋的老尼姑？”
　　小刀说道：“都不是，而是你的那两个情敌。”
　　小牛深吸一口气，道：“就他们俩。他们这次来泰山，可不是来看热闹的，而是来闹事的，准确的说，是来找你的麻烦的。”
　　小牛骂道：“这两个王八蛋，我就知道他们来不会有什么好事，你可知道，他们会怎么干？有什么阴谋？”
　　小刀惭愧地说：“主人，我没有猜出来。”
　　小牛微笑道：“你能告诉我这么多，我已经很感谢了。对了，我上场的时候，最可能对阵的敌手是谁？”
　　小刀深思一会儿，说道：“我看应该是老尼姑。”
　　小牛听了意外，说道：“可一松子他们说可能是金机子呀！”
　　小刀笑了两声，说：“如果你不信我的话，那么到时候就知道了。”
　　小牛一脸狐疑，他心说：“到底谁是我的对手呢？这两个人，我还是比较怕老尼姑。这尼姑带着一股恨气跟凶气，是个硬骨头。他是咏梅的师父，我对她下手就不能太狠，不然的话，伤了她不好面对咏梅。最好和我对阵的是金机子。那个老道伤了就伤了，反正我跟武当山也没有什么交情，认识的那个孟凡城还是我的敌人呢。”
　　小刀突然笑道：“主人，你的老婆好多呀！”小牛脸上一红，说道：“小刀，你都知道了？”
　　小刀说道：“是呀，我全都知道了。你真是有本事呀！好多美女，令每一个男人都会嫉妒呀。”
　　小牛叹了一口气，说道：“我原来并没有想这个样子的，谁知道最后变成这样。女人多了，麻烦也多。”
　　小刀轻声笑道：“那还是你的本事大，换了普通男子，有一个老婆就已经不错了，就是不知道将来你的这些女人聚在一起的时候，会不会彼此之间闹别扭，如果她们闹别扭的话，你又怎么办？”
　　小牛连连摇头，说道：“小刀呀，你就不要问这些令我头痛的问题了。我现在除了武林中了事之外，就想着怎么把你从魔刀里解救出来。”
　　小刀说道：“我有预感我快要从魔刀中脱身了，当然是你救我的，不过你一定是得要找两个帮手。”
　　小牛嗯了一声说道：“我已经想好，我会找月影跟咏梅，她们两人的功力较高。”
　　小刀说：“行，她们是最美的，也是最棒的，主人，你真是艳福不浅啊！”
　　小牛笑道：“小刀，你要是自由了，你会怎么报答我呢？带着戏谑的口气。
　　小刀想了想，说道：“我一定给你当一辈子丫环，每天服侍你。”
　　小牛说道：“丫环别当了，怪委屈你的，我看你还是给我当老婆吧。”小牛心说：“估计她相貌也丑不到哪里去。只要不丑，我小牛还是有兴趣的，到时候，她应该会愿意的。”
　　小刀固执地说：“不好，不好，你的老婆已经很多了，我就不必跟着瞎搅和了。”
　　小牛笑道：“那好吧，等你出来，咱们再好好商量。”
　　小刀说道：“主人你早点休息吧。你得养足精神，明后天还要干大事呢？”
　　小牛一笑说道：“小刀，你对我真好。”
　　小刀说：“那当然了，你是我的主要嘛！我不对你好，会对谁好呢？”
　　小牛说道：“小刀我最后问你一个问题，你一定要诚实回答：”他说的很郑重。
　　小刀说道：“主人有话只管问，用不着这么客气的，咱们可是自己人呐。”
　　小牛问道：“你长得什么样？美到什么程度？不许说谎。”
　　小刀想了想，说道：“我长得还过得去吧。”
　　小牛说：“那跟月影，咏梅比怎么样？
　　小刀听罢咯咯笑了起来，说道：“和她们比，我只配给她们提鞋罢了。：”
　　小牛一听也笑了，说道：“小刀呀，你又在开玩笑，我知道你一定很美，你可不是凡间的姑娘，是天上的仙女呀，我还没有见过天上的仙子呢，你可不要耍我。”
　　小刀正经地说：“我也不知道怎么形容自己的相貌，等我重犹自由后，你亲眼看看，那时候你再拿我跟月影，咏梅相比。”
　　小牛点头道：“好，一言为定。”说完话，小牛躺下休息。
　　这晚师娘也没有来打扰他，他也没有去找月影说话。
　　大家心里都明白，小牛现在最需要休息，不能耗费太多的体力与精力，要把所有精力都放在竞争盟主的事上。
　　次日早饭后，大家又聚焦在武场上，今天大家精神都很好，因为此次上山，主要就是为了今天和明天，这两天才是最重要的。
　　也不用一松子吩咐，邪派与正道人同时后退，各退后数丈，以免各派弟子在比武之中伤到自己人，而这次那些掌门还是坐到最前面，这样可以看的清清楚楚，又可以监督他们，避免他们搞阴谋。
　　一松子当众说了一些比武的规矩。如双方比试，点到为止，不准伤人性命。
　　双方比试，谁将对方击倒，谁就是胜者。双方比试，只准一对一，不准找人帮忙等等。大家都听得明明白白，要上场的两人都一一答应。
　　当太阳升高的时候，峨嵋派掌门灭光与武当山派掌门金机子就登场了。大家都发现他们今天换了新衣服了。也许新衣服可以图个吉利，可以保佑他们。身为一派掌门，谁都想技压群雄，给自己门派争光。
　　两人隔着两丈的距离站定，都稳如泰山他们都背着剑，精神抖擞。他们都望着双方，虽然知道对方平时是朋友，可此时不得不当敌人对待。灭光的双眼不大，且神光闪闪，让人感觉冷。她的肤色稍黑，眼角的皱纹像刀刻一样深。风吹着她的灰袍微微抖动，使人一看就知道是个难缠的人物。再看金机子鼻子较大，八字胡厚重，身材不矮。他的目光看起来没有那么犀利，但偶然一瞪眼，也挺吓人的。
　　金机子念声无量天尊，然后说：“师太，请出剑吧。”
　　灭光客气地说了：“你也请：”说着话，一伸手，白光一晃，剑就握在手里。
　　金机子也随后拔剑。大家都看得明白，两人虽然用的都是剑，可是长度不同。
　　金机子的剑是标准长度，而灭光的剑却是短了半尺。不知道是什么原因。
　　金机子说声请了。灭光也点点头。只见灰影一弹，白光一闪，灭光已经开始进攻了。金机子退后一步，叫道：“来得好。”动如脱免，也挥剑而上。只听铛铛之声连声，人影转动，双方已经战在一起。大家离老远，也都感觉到劲风不小。
　　到底是高手动手，就是与众不同。
　　小牛密切观察着，心说：“真是不得了。这两人打得这么急，若不是瞪大眼睛瞅着，中只怕连人影都分不出来了”他望着他们如此凶猛，每一次对招，双方都发出威慑人心的长啸或大呼，天上的白云跟地上的尘土也受到了震动。不一会儿，就斗得天昏地暗。
　　这时师娘在后边说：“小牛，你看这两人谁会取胜？”
　　小牛瞪眼瞅着，眼见得金机子连连进攻，灭光偶尔退后一步，就说道：“从声势上金机子厉害一些，他应该是胜者吧。”
　　师娘说道：“那倒是，不过我有预感，胜者应该是灭光师太。”
　　小牛迷茫地说：“会是这样吗？目前看起来不太像呀。”
　　一回头，望着一脸严肃，紧盯比武的月影说：“月影，你说他们谁会胜利，谁会最后跟我争斗呢？
　　月影目光在小牛的脸上一扫，又回到武场上了，淡淡地说：“应该是灭光吧。
　　她虽然看起来气势稍差，但她尚保留着几分实力，而且也在找机会扳回一城，看来她一定是胜者。“小牛更糊涂了，心说：”难道一松子他们会看错吗？最好跟我打的人是金机子，而不是灭光。一想到她的名字，我就心里发凉。“
　　这时候，只见场子中人景一分，数十个回合已经过去。双方离着好远，剑尖相向，就在小牛不明白怎么回事的时候，双方的剑突然飞了出去，向对方的头顶飞去，带着尖锐的声音。很可能，胜败就快见分晓了。


　　【《魔刀丽影》第二十二集 完】




　　第二十三集


　　【本集简介】

　　泰山一决，在师娘和月影等女与魔刀的帮助下，魏小牛打败所有敌手，成了新一任的武林盟主。当上了盟主，他的第一要事当然是排解正邪双方的纷争，而第二件事，当然是进行他的后宫计划，让他正邪两方的女人们都能和平相处！
　　不过光是开始，两方的小纷争还是不断，而他两边的女人，也不是那么好说话的……
　　天下太平，众美尽纳。他魏小牛成为地上神仙的日子，将不远矣！




　　第二十三集 第一章 战前鼓励

　　两人的剑在中途相遇，忽上忽下，急促而猛烈地战在一处，声势浩大。再看二剑的主人皆神情凝重，口中念念有词地控制着白己的宝剑。二剑在空中不是固定在某一个范围内，而是变化多端，时而剑尖相对，时而剑柄相触，声音连绵不断，或钝或脆，或大或小。
　　当斗到酣处，大家都忘了眨眼：斗到激烈处，风云变色，地动山摇，飞沙走石，声势骇人。那些功力浅些的。捂耳闭眼，竟不敢观看了。
　　小牛见状感慨地想，这两人修为，只怕在师父冲虚之上。若没有魔刀帮忙，自己是断无取胜的道理。如果凭真本事，自己大概要再练五十年才能与他们交手吧。
　　这时只见灭光一声长啸，身形如箭，猛地射出，冲向已露汗珠的金机子。灭光的动作与声势，谁都看的出她占尽了优势。看情形，今日的胜局基本敲定了。
　　但见灭光双掌猛劈。劈向金机子的胸口。金机子到底是久经沙场的老将，虽慌却不乱，双掌递出，硬接了对方的攻击。碰地一声，灭光在空中翻了几个跟头。
　　而金机子却连退了几步。此时，两人的剑仍在空中斗个不停，交击声不绝。
　　本是两人激斗，这时却有了两个可观的精彩场面。
　　那些观众们，无论是正道的，还是邪派的，无不被牢牢吸引住，不时报以掌声或者喟叹声。在比武的吸引下，似乎都忘了正邪之别，门户之争。江湖人都以本事高为荣。这次见到如此惊心动魄的大战，谁能不为之心裨俱醉呢？
　　再看争斗的两个人，斗得龙飞凤舞，不可开交。两人的剑转着圈缠斗，两人则上下翻飞，天空地下的激战，好像整个泰山都在颤抖，每个人的心都提到嗓子眼上了。
　　忽听两人同时断喝，碰碰响声过后，两人倏地分开。灭光不由自主地后退几步，虽脚步跟跄，到底还是站住了，她的头上也早见汗了。再看金机子，退的步子比灭光还多，道袍胸前都湿了一片。他到底没有站住，扑通一声坐到了地上。
　　一场大战猛地收场，天地倏地变得寂静，只有风声在耳边吹动，这个结果出乎大多数人的意料，原本气势强悍的金机子最后惨败。可见表象有时是不可信的。
　　这时一松子笑呵呵地走上场宣布结果：“第一场峨嵋派胜。”话音一落，那些峨嵋弟子大声叫好，而金机子则站了起来，带着几分羞愧地下场了。一松子又说道：“那么下一场，就由崂山的魏小牛迎战灭光师太了。时候还是定在明天的这个时候。”
　　大家又是一阵的鼓掌。
　　回到自己的住处，小牛与师娘。月影分坐桌旁，大家都谈论着今日的比赛。
　　师娘明亮的美目望着小牛，说道：“小牛，你都看到了，灭光很厉害吧？”
　　小牛点点头，说道：“是的。如果不拿魔刀，我在她的手里走不了二十个回合。”
　　月影说道：“灭光这个人看起来比一般掌门都厉害。她倒是很会玩心机，你看今日交战，她在开始的时候表现得力不从心，像要败了一般，可是最后的胜者是她。她很会掩饰，便对方以为她是个弱者呢。”
　　小牛唉了一声，说道：“我最怕与她交手了，想不到怕什么就会来什么。我一看她的表情与眼神，就会心里打鼓。”
　　师娘语重心长地说：“她就是那种看起来令人不舒服的人，因此，明天你与她过招的时候，一定得保持冷静，不能乱了分寸。”
　　小牛说：“是的，师娘。我一定会尽量做到的。”
　　师娘沉思着说：“还有一点挺重要。小牛，你可得记好了。”
　　小牛说：“师娘，你就说好了。”
　　师娘想了想，说道：“明天你跟她交手的时候，你一定记住，一定要拿魔刀跟她斗法，不要跟她近距离玩拳脚。如果你不出刀，只玩拳脚，可能在你还没出刀的时候，她就将你打倒了。你记住没有？”小牛回答道：“师娘，我记住了。”
　　心说：“这个老尼姑未必能挡得住魔刀，可是她要是搞什么阴谋的话，那可就不好说了。一定要防止她玩什么花招。] 月影盯着小牛，说道：”小牛，你一定要对自己有信心。我跟师娘都相信，你是最后的胜者，盟主还是咱们崂山的。“
　　小牛热血沸腾，大声道：“好，我一定要把盟主印玺再带回崂山，让崂山的列祖列宗都高兴高兴。”
　　当师娘与月影她们出屋之后，小牛无法使自己平静下来。他在房里的地上踱步，想像着明天交战可能发生的事情。对他来说，邪派不会构成什么威胁，而威胁都来自正道，好像邪派是朋友，正道才是敌人一样。
　　天刚黑不久，只听有人敲自己的后窗子。小牛低声问：“是谁呀？朋友还是敌人？”
　　那人轻声一笑，说道“我是北海冰王。”
　　小牛一惊，说道：“原来是前辈，在这个非常时期，你怎么会来呢？快进来吧。”
　　说着话去开窗子。窗子一开，那人像影子一样飘了进来，正是儒雅而潇洒的北海冰王。此时他的神情是亲切而和气的，如果单看外表，很难相信这就是邪派的大魔头。
　　小牛请冰王坐下。冰王一摆手，说道：“魏小牛，不必了。这里不是久留之地，我跟你说几句话就走，免得给你带来什么麻烦。”
　　小牛点点头，说道：“前辈，你有什么话要告诉我？”因为志同道合，再加上慕容美的关系。小牛对冰王印象很好，因此态度也就很客气，。
　　冰王严肃起来，说道：“魏小牛，我本来并没有打算这个时候跟你单独见面，可是有件事我觉得应该让你知道。你知道了之后，明天你交手的时候，才能提高警觉。”
　　小牛哦了一声，说道：“是与争盟主有关的吗？”
　　“不错。在我刚才来之前，有人发现灭光拜访武当的金机子去了。”
　　“这也没有什么奇怪的，大家都是一个阵营中的人，正常来往嘛！”
　　冰王摆了摆手，说道：“事情没有那么简单。据我所知，这两个人在此次武林大会之前，从没有过什么私交，在今天以前，也从来没有单独见过面。突然私下拜访，你不觉得有点奇怪吗？
　　“听前辈这么一说是很奇怪。前辈怎么看？”
　　冰王忧虑地说：“我看呐，这里一定有阴谋，而且是针对你的。”
　　小牛焦急地问：“那前辈可曾猜出是什么阴谋没有？”他这么问人家，自己心里也像开锅了一样。
　　冰王负手而立，眼睛眯了一会儿，说道：“自然是关于武功上的事。很有可能，灭光要求金机子帮她一把。”
　　小牛笑了笑，说道：“前辈，那金机子已经败了，他总不能跟灭光一起上场跟我打吧！”
　　冰王说道：“他虽然不能上场打”可是他的功力却可以上场。“
　　小牛咦了一声，说道：“前辈，这话是什么意思呢？”
　　冰王解释道：“在武学上，招数可以传授，同样功力也可以传输的。例如，我可以把功力移到你身上去，也可以把功力借给你。”
　　小牛听了觉得新鲜，说道：“前辈，转移功力我听过，借功力我倒是头一回听到。楸王淡淡一笑，说道：”那有什么好奇怪的呢？等你的功夫达到一定境界的时候，就什么都明白了。你现在最重要的事是当上盟主。如果你当了盟主，邪派与正道人都会感激你的。“
　　小牛说道：“可是前辈你也看到了，今日有好多人是反对跟你们邪派和平共处。”
　　冰王摇摇头，说道：“魏小牛，你只知其一，不知其二。这泰山上的正道人只是一小部分，天下的正道人多了，我敢说，至少有一半人是不愿意跟邪派人大战的。战来战去的，正道根本占不到什么便宜。人也没少死，血也没少流，到头来我们邪派仍然是势力强大，无法消灭的。”
　　小牛说：“可不是，大家都是人，为什么不能像朋友一样相处呢？”
　　冰王沉吟着说：“这个原因就很复杂了。一是你们正道人的思想太有成见，总认为不除掉我们邪派，你们正道就没有好日子过。其实这是大错特错，就算没有我们邪派，难道武林中就太平了吗？那不可能。只要有人存在的地方，就有斗争的。还有一个重要原因，是与武林盟主有关。
　　“历任武林盟主他们对邪派的态度都是武力扫荡，还没有一个想要跟邪派和平共处。每个武林盟主都想消灭邪派，总认为杀邪派的人越多，自己的功绩就愈是显卓。
　　可是结果怎么样？几乎所有的武林盟主之死，都是因为想不出法子最后郁郁而终。可是我们邪派就不同了，从来没有想过要消灭正道，不要以为我们邪派人都是坏人，都在干坏事，事实上根本不是那么回事。我们也有我们的规矩，我们也有我们制度。就拿我们北海派为例吧，凡是作奸犯科的，我都会严惩不贷的，绝不含糊。“
　　小牛点着头，真诚地说：“我相信前辈的话。可是这次你们为什么领这么多人上山呢？难道是来决一死战的吗？”
　　冰王对着小牛微微一笑，又说出一番话来，令小牛恍然大悟。
　　冰王绅情肃然，说道：“我们邪派此番上山主要是来看看，这次是谁盟主。
　　历任的盟主上台后做的第一件大事就是下令进攻邪派，以往都是我们被动，这次我们改为主动，不要等人家攻击我们再还手。只要谁敢攻击我们，我们就先拔剑刺他，也免得彼此浪费时间。“
　　小牛听了心凉，说道：“前辈，难道你就没有想过，这里可是泰山，是正道的地盘。正道人多势众，如果打起来的话，你们也未必能胜的。”
　　冰王坦然一笑，说道：“魏小牛，你说得没错，我们是没有把握，可是我们不怕。如果你细心的话，你就会发现，我那两位老兄弟今日不见了。他们干什么去了呢？他们都在山下。只要山上正邪双方一打起来，他们就会领着邪派的所有精英杀上山来。那时候即使我们不能胜，正道也要付出惨重的代价。”
　　小牛听得惊心动魄，使劲摇手道：“前辈呀，不到万不得已的时候，千万不要再开战了。难道正邪双方为了正邪之争死掉的人还少吗？不要再死人了。”。
　　冰王望着小牛，露出温和的笑容，说道：“魏小牛，你是个好孩子。如果正道的人都像你这般好心肠，天下早就太平了。可是那些正道人士，一个个的自命清高，自认为是名门正派，是正义的代表，就不屑与我们为伍，可是他们真的正派吗？
　　只是狗戴帽子装人罢了。他们干的那些肮脏勾当，我们可是清清楚楚的。只是没有到处宣扬罢了。而我们邪派呢，当然也有不少败类，就是那些败类影响了我们邪派的形象。事实上我们邪派也有不少英雄好汉的。“
　　小牛点点头，说道：“我相信你的话，哪里都有好人，哪里都有坏人。”
　　冰王用赞赏的目光望着小牛，说道：“魏小牛，难得你有这样的见识，就凭你的这种见识，你就有资格当盟主了。我完全赞成你当盟主。你要是当了盟主，那可是武林的一大盛事。如果是灭光当盟主的话，那么这一场大战是无法避免的了。她想消灭我们，我们也不会等着人杀的。那时候又是武林浩劫了。”说到这儿，冰王又变得神情刚毅，威风凛凛了。
　　小牛认真地说：“但愿老天保佑，让我为武林做点事儿吧！”
　　“我知道魔刀的威力，你是魔刀的主人。以你现在的本事，即使金机子与灭光的功力合二为一，他们也难以取胜的。”
　　小牛听了很感安慰，说道：“前辈，依你看我明天会获胜吗？”
　　“应该会胜，如果你不那么心软的话。”
　　小牛眨了眨眼，说道：“前辈的意思是说我心软就会落败，对吗？”
　　“心地善良，固然是优点，可是在与人争斗的时候，不宜心软。一旦心软，就会被对方所利用，那样的话，吃亏的就是你了。”听得小牛连连点头。
　　冰王盯嘱道：“明天一开场，你就以魔刀进攻。千万不要客气，你一客气，那老尼姑就有希望了。一定得记住。”
　　小牛见他说得郑重，便说：“好，我听前辈的就是了。一定将她打倒。”
　　冰王说道：“这个老尼姑虽说是出家人，可是心肠硬着呢！我对她没什么好印象，你一定不能手下留情。”
　　小牛见他反覆强调此事，知道事情重大。他心说：“师娘。月影以及冰王说的意思本质上是一样的，就是对待敌人一定要心狠手辣，不给对方翻身的机会。”
　　冰王觉得差不多了，就说道：“魏小牛，该说的我都说了。我也该走了。我一定会尽力帮助你当上盟主的。你当上盟主，是天下之福。”
　　小牛说道：“那好吧，前辈。此处不是寻常地方，以后再与前辈长谈。对了，慕容美还好吧？”
　　冰王点点头笑了，说道：“她想来，我没让她来。她很好，你们的事我知道了。
　　她有她的自由，我不会反对你们在一起了。我也知道你喜欢的女人很多，但你一定要好好对她，她的命其实是很苦的。“
　　小牛见他公开表态赞成，心里很是舒服，就说道：“我会当她是心肝宝贝一样的对待。”
　　冰王笑了笑，说道：“那我还有什么不放心的呢？好了，明天多珍重吧。”
　　说着话，人影一晃，已经不见了踪影，当真如幽灵一般。房内一切如故，好像冰王从没有来过似的，窗户都没有动一下。
　　小牛吹熄了灯，在屋子里转悠着。他心潮起伏，知道此战极其重要，关系着千千万万人的生命呢。如果让灭光当了盟主，武林又会掀起腥风血雨的，那样不知又有多少人要倒楣了。既然如此，盟主还是我来当吧。等武林太平之后，我也可以退位的，谁愿意当就给谁当好了。月影不是喜欢嘛，等她的本事达到那个地步了，就交给她好了。她喜欢高高在上。像女王一样指挥别人，那么就让她去干吧！只要她钻到我的怀里，还是我的妻子就好了。
　　他又一想，夜晚一个人是多么孤单呐，今晚师娘为什么不来呢？是不是要我去敲她的房门才好？又一想，不行。明天就是比武的关键时刻了，如果今晚耗费太多体力的话，会影响明天的战绩的。如果因为体力不支而落败的话，那么我就是整个武林的罪人了。
　　他往床上一躺，也不脱衣，一时间，心事重重的，还是睡不着觉。他在床上翻来覆去的，不知有多少回，最后不得不坐起来练习心法。刚练了一会儿，只听敲门声又响起来。
　　小牛一惊，心说：“这又是谁呢？难道是师娘寂寞难耐，又来找我快活来了？”
　　想到此，小牛高兴得从床上跳起来，像一只猴子一样窜到门口，低声问道：
　　“是谁呀？是哪位美女？”
　　门外一个声音哼道：“是我。难道敲你门的女人很多吗0@ ”那声音冷而动听，正是月影。
　　小牛如听仙乐，连忙开了门，说道：“月影呀，是什么风把你吹来了？快请进来。”眼前香风一吹，月影已经进来了。在小牛关门的时候，屋里又亮起来，月影将灯点亮了。
　　小牛一回头，只见月影白衣如雪，俏脸微红，两只美目像星星一样亮，那眼神中还透着一点埋怨与不满。小牛笑嘻嘻地请月影坐下。小牛望着她的俏脸，以及雪白的脖子，说道：“月影，真没有想到你会来。我想你一定是想到我太孤单了，因此才来陪我的，对吧？”
　　月影见小牛说话时，两眼贼光四射，不时扫视自己的敏感地带，脸上就发热，嗔道：“小牛，你不要会错了意，我可不是那种随随便便的姑娘。我是来给你鼓励的，我本来是不想来的，但是我答应过师娘，所以才来的。”
　　小牛一楞，问道：“你是说你来是因为师娘让你来的吗？”
　　月影点头，说：“是的，今晚师娘特地让我来看看你，多给你鼓励。”
　　小牛暗暗感谢师娘，说道：“如果师娘不说的话，那么你就不想来看看我吗？”
　　月影淡淡一笑，说道：“有什么好看的？咱们不是天天见面吗？再说了，该说的鼓励话我已经说过，再说都是多余的了。”她笑的样子就好像春风吹拂一样温暖。
　　小牛微笑道：“只要是你说的话，就算重覆一百遍，一千遍，我也是爱听的，根本谈不上什么多余不多余的问题。”
　　月影盯着他，说道：“如果你非得让我重覆一百遍，一千遍的话，那么只有一句，你听好了。”
　　小牛说道：“月影，你就说好吧。”
　　月影一字一字地说：“一定要当上盟主。”
　　小牛例嘴一笑，说道：“就算你不说，我也会努力当上的。”
　　月影腾地站起来，说道：“如果你当不上盟主，那么咱们这辈子都没有希望了。”
　　小牛一听跳了起来，说道：“月影，干什么说得这么绝呀？我不当盟主，也可以当你的丈夫呀！”
　　月影固执地摇着手说：“不行。你当不上盟主，我就会瞧不起你的。我可不会嫁给一个无能之辈，如果我嫁给一个一无所有的男人，我谭月影以后还怎么出去见人呢？”
　　小牛苦笑道：“只要两个人有爱情的话，别的也就不重要了。”
　　月影哼道：“胡说。爱情能当饭吃吗？能当武功用吗？爱情能换来千军万马的指挥权吗？”
　　小牛笑了笑，说道：“那倒是。”
　　月影深吸了几口气，说道：“小牛呀，我不是逼你。你也是知道我的个性，我活了半辈子，我追求的是什么呢？无非是当人上人。如果你不能帮我的话，我就算是喜欢你，我也不得不考虑别人。”语气中充满了无奈与伤感。
　　小牛听得心酸，说道：“好了，月影。我一定会当上盟主。就算是为了你，我也会拚命一搏的……”
　　月影这才露出笑容，拉住小牛的手，说道：“这才对嘛，这才像个男子汉。
　　你当了盟主，就等于我当了盟主，那时候咱们是多么神气呀！“她的脸上充满了陶醉与兴奋，两只美目闪闪发光。
　　小牛趁势将她搂在了怀里，心里却像打翻了五味瓶，不是个滋味儿。
　　小牛抚着她的后背，激动地说：“月影，不如你今晚就在这儿睡吧。好好陪我，。
　　我精神头一足，明天就能夺得盟主之位。“
　　月影连忙将小牛推开，严肃地说：“那绝对不行。明天你就要跟人搏斗了，今晚你要是淘气的话，一定会影响明天的水准，那样做可是害你的。听我的，不要胡闹。
　　等你胜利了，夺得盟主之位，我再让你为所欲为。“说到这末尾时，声音已经很小了。这声音听得小牛心都醉了，真想一把揽过来真个销魂，可是他清楚月影的性格。
　　小牛一脸的苦笑，说道：“月影你说得在理，我就听从好了。只是这晚上也太寂寞了，我感觉夜好长。”
　　月影建议道：“多练几遍内功心法，很快就能睡着的，记住不要胡思乱想。”
　　小牛听得连连点头，心里却苦水长流，心说：“这人活着总是不能如意，万事如意只代表愿望，不代表现实。”
　　月影望着小牛，表情变得很正经，说道：“关于明天的比赛，你还有什么说的？”
　　小牛想了想，说道：“没有什么好说的了，尽力而为就是了。”闻着她身上的香气，感觉自己的魂都在飘来荡去的。望着她欺霜赛雪的俏脸。心里暖洋洋的。
　　月影说道：“我知道你的弱点是心太软。你的对手可不是心软的人，你一上场，就要使出十成的功夫，不然的话，你会吃亏的。”
　　小牛点点头，说道：“我记住了。我一定不给老尼姑喘气的机会。”
　　月影提醒道：“但你也不能让老尼姑下场太惨，好歹她是咏梅的师父。要是把她伤得重了，咏梅也不会高兴的。”说这话时，明显透着浓郁的酸气。
　　小牛心里很舒服，说道：“我知道了。这个分寸还真难把握呀。”他心说：
　　“咏梅哪里去了？她有没有上泰山来呢？最好别来。现在的泰山不是个好地方，如果跟她的师父相对，估计对她没有什么好处，只会让她更难做。”
　　小牛突然想到一件事，说道：“月影，你有没有注意到，孟子雄与孟凡城这两个家伙。”
　　月影睁着亮晶晶的美目，说道：“我自然注意到了。他们俩上山的时候鬼头鬼脑的，一看就知道不会干什么好事的。”
　　小牛忧心忡忡地说：“就是呀。我担心他们俩会搞什么阴谋，怕他们会偷袭我。”
　　月影皱皱眉，接着双眉一扬，说道：“不怕的。这件事交给我，我一定会替你摆平他们的。即使有什么阴谋，也让它胎死腹中。”
　　小牛听月影如此说，心情大好，说道：“如此最好了。这样我就可以安心去比武了。”他摸了摸自己腰上的魔刀，心说：“老伙计，这次可全靠你了。你可不要让我失望呐！”
　　月影说道：好了，我得走了，不影响你休息。“说着向门口走去，优美而迅速。
　　小牛跟上去，说道：“月影，不如你留下来吧。我规规矩矩的还不行吗？”
　　月影回头一笑，说道：“不行。你是什么样的人，我最清楚了。一旦我留下来，你哪里会忍得住呢？还是胜利后再说吧。”说着，开门而去，只留下一缕缕香气。
　　小牛望着她消失之处，以及黑茫茫的夜，长嘘短叹的。他有那么多的女人，此时却没有一个人能陪他，真是命苦。
　　他回到床上躺着，还是睡不着，这一夜看来是很难过的了。他下了地。吹熄灯，在黑暗中一圈圈地转着，想像着明天可能发生的事。这么一来，更没有睡意了。这时小刀的声音却响起来了：“主人，你在转悠什么呢？还在为明天的事烦心吗？”
　　一听她的声音，小牛的心里一暖，说道：“是的，小刀。我有点害怕呀。我一想到那个老尼姑凶恶的样子，就心跳加快。她是咏梅的师父，她对我可是火大得很。我想，她一定恨不得立即劈了我。”
　　小刀发出清脆的笑声，之后说道：“问题是她没有本事劈了你。有魔刀帮忙，任何人也挡不住你通向盟主的路。你一定要有自信呐！”
　　小牛嗯了一声，说道：“我会的，我会的。如果我当了盟主，那一定很威风。”
　　小刀微笑道：“那是自然了。那个时候整个武林都会听你的。你就想想吧，你连二十岁都不到，就已经成为武林老大了。只怕在历任盟主中是空前，也肯定是绝后的。”
　　小牛想了想，说道：“应该是吧。我这么大的人当掌门的都不多，更何况是盟主呢。”
　　小刀说道：“当盟主的风光不只在表面上，更主要的是可以用自己的权力办很多事。比如你可以为武林多干点好事呀。你不是一直希望正邪两道化干戈为玉帛吗？这次就是最好的机会。”
　　一听这话，小牛正气凛然，精神大振，说道：“可不是嘛。我最见不得你杀我，我杀你了。只因为彼此的立场不一样，就得来个你死我活吗？为什么不能停止争斗呢？大家都可以活着嘛！这要是让那个老尼姑当了盟主，她一声令下，邪派大战又开始了。就曾像她的名字那样，都灭光了，邪派当然死人成千上万，正道也不会少死几个的。”
　　“就是，就是。明天你一定要打得老尼姑落花流水。”
　　“刚才冰王说的话，你一定听见了。”
　　“我是听见了。”
　　“他说灭光有可能会借用金机子的功力跟我恶战，不知道我能不能抵挡他们的合力。”
　　小牛笑了几声，说道：“主人，你真是多虑了。魔刀是什么呀，它是天下第一的宝物。如果连他们都制服不了，那它就不叫广刀了。”一听这话，小牛乐得跳了几下，说道：“这样就好，这样就好。”
　　“主人呐，这下子你可安心睡一觉了。”
　　“是的，我现在就睡吧。等我当上盟主之后，我就想法把你给救出来。那时候咱们就可以面对面商量问题了。”
　　“主人，我也没有什么本事，帮你出出主意，扛个盟主印玺什么的，还是够格的。”
　　小牛笑道：“那可是大才小用了。”
　　“为了报答你的大恩，我愿意当你的丫鬟。”这话说得很正经，听得小牛心中大乐，暗想：“既然是当丫鬟，那也是我的人了。如果她长得样子不丑的话，不妨收她入房。每天给暖被窝也是不错的。”
　　有了冰王。月影以及小刀的安慰和鼓励，小牛对自己充满了信心，对前途很乐观。他再度躺在床上时，不用多久就睡着了。这一觉睡得很香，直睡得太阳都升起来了，才在师娘与月影的呼唤下醒来。
　　早饭之后，小牛回到房里等两女。两女去打扮了，今天是个极重要的日子，因此两女要打扮一下才出去见人。当两女进房来见小牛的时候，小牛眼睛一亮，几乎都呆住了，半天说不出话来。这是美的冲击造成的，也是好色之心的沉醉。
　　不必说小牛，换了任何一个男人都会意乱情迷的。
　　师娘是典型的少妇之美，身穿绿色衣裙，里得身材丰满而有致，一张脸端庄。
　　成熟且娇艳。抚媚。她轻轻一笑，就会令男人魂飞天外。再看月影，也换了崭新的白裙子。她的身材无可挑剔，脸蛋更是近乎完美。她是冷艳。青春又透着几分深沉与神。
　　秘。另外，她还有一种飘逸出尘的风度，这是月影独有的，是其他的美女所不及的。
　　月影上前拍拍桌子，喝道：“小牛，该去比武了。看你那个傻样，像丢了魂似的。”师娘听了忍不住娇笑数声。
　　小牛猛然惊醒，就绕着两女转了几圈，说道：“师娘，月影。你们今天打扮得真美呀，是不是想当新娘子了。”
　　师娘摆摆手，说道：“我早就过了当新娘的年纪了，不适合了。还是月影当新娘吧。她当你的新娘，会把你乐死的。”。小牛嘿嘿笑道：“你们都是我的新娘，一个都跑不了。”
　　月影俏脸生霞，拍拍小牛的肩膀，叫道：“小子，你先别做梦了。比武的时辰快到了，还不快点走。”
　　小牛看看外面的太阳，说道：“可不是嘛，真的得出发了。得跟那个老尼姑斗一斗了。”
　　师娘深情地望着他，说道：“小牛，这次打斗非比寻常。崂山的荣誉就看你的了。如果你胜了，你就是崂山的大功臣，我一定会摆宴三天大庆。如果你败了的话，也不要太伤心，咱们以后还有机会的。”
　　小牛点点头，说道：“师娘，你就放心好了。我小牛宁可粉身碎骨，也得把盟主印玺抢来。”
　　月影也没有什么顾忌了，直率地说：“小牛，我可告诉你，如果你今天不把盟主位子抢来，咱们俩之间就没戏。天下的好男人多了，不止你一个。你看着办好了。”
　　说着话，月影转身走了，快步出门，只留下目瞪口呆的小牛。他心说：“月影呀，你也太无情了吧。好歹咱们也算是相好的，你不能那么随便地甩了我吧？”
　　师娘笑了笑，说道：“小牛，咱们走吧。再不走的话，你就晚了。”小牛答应一声，带着魔刀，跟师娘一起朝比武场走去，心中充满了指点江山的大志和激情。
　　当小牛与师娘来到比武场的时候，早已人满为患。正道这边人头攒动，邪派那边也是熙熙攘攘的。相比之下，正道人的队伍有点乱，而邪派人虽多，但很有规矩。
　　正道这边，掌门们早就到了，灭光已是精神抖擞地站在人前，看样子是信心十足。再看邪派那边，除了冰王之外，鬼王也来了，而蛇王却始终没露面。当小牛与众人打过招呼，与师娘坐下的时候。才发现师姊月影不见了踪影。也不知道这个美丽而神秘的姑娘跑哪去了。
　　“师娘，师姊怎么没有来呢？”小牛的目光在正道阵营中扫视着，悄声问道。
　　“她有点私事要办，你不用管她。用不了一会儿，你就会看到她。”师娘微笑着说。她的笑容非常灿烂枰坏愕Ｐ亩济挥小Ｋ的笑容让百花失色，不只迷得小牛心醉，其他的男人也都多看师娘几眼。
　　这时一松子站到了众人面前，朗声说道：“各位武林同道，这盟主之战经过昨日的比试，今日已是第二场了，这是最关键的一战。这一战的胜者将是本届的武林盟主，盟主的印玺就归他执掌。”说着话，一指那颗印玺。那个印玺正在泰山弟子的手中。
　　一松子环视着大家，也看了几眼邪派，目光又转回正道阵营，说道：“今日由峨嵋派的掌门灭光师太对阵崂山派的新掌门魏小牛。不用我说，大家也可以想像得到本场比赛是如何的精彩和激烈了。无论这场的比赛结果如何。我们都会为参赛人鼓劲。
　　胜者自然光荣，败者也不耻辱。以武会友，以武切磋，是我们武林人的优良传统。希望这次的比赛能让大家满意。“这中番话转得大家鼓掌欢迎。
　　之后，小牛与灭光被请到场上，而几位德高望重的掌门被指定为评审。这其中包括少林。华山。天山等等，当然也包括泰山掌门一松子自己了。接下来最激动人心的场面到了。
　　小牛与灭光站在台上，相隔不过一两丈的距离。灭光的眼光盯在小牛的脸上，像利剑一样犀利，冰山一样寒冷。小牛一接触她的目光，就忍不住打了两个冷颤。
　　灭光哼了两声，说道。：“魏小牛，想不到你还真有些本事，先是当了一派掌门，然后又进入争夺盟主的复赛。不过我告诉你，这回的盟主之位，绝对是不属于你的。有我在，你休想得逞。”
　　小牛强笑了两声，说道：“师太自然是本事出众，不然的话是当不成蛾嵋掌门。
　　可是师太你自信可以挡得住魔刀吗？“
　　灭光冷笑两声，说道：“魔刀乃是魔道的破烂玩意，向来为正道人士所不耻。
　　自古邪不胜正，我当然有信心击败你了。也是为我徒弟报仇。“
　　小牛听了一震，问道：“你是说咏梅吗？”
　　灭光哼了一声，说道：“不错。她本来是一个优秀的弟子，可惜被你给勾引变坏了而你不只是害了她，也害了我们峨嵋派，这个仇我一定要报的。像你这种淫贼早该为自己的行为付出代价了。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“师太你真会开玩笑。咏梅是真心爱我的，她要嫁给我有什么错吗？她不想当掌门，你又何必强人所难呢？”
　　灭光眼露凶光，说：“魏小牛，你别把责任推得一干二净。没有你这个坏家伙，咏梅就不会变成今天这个样子。”，小牛说道：“男女相悦，人之常情。师太是出家人，怎么会明白其中的奥秘呢。”
　　灭光哼几声，说道：“少跟我提情。你小子懂得什么情？你只懂得什么是淫。
　　今天如果你不将盟主之位让给我的话，你的小命都难保。“她的眼中露出了可怕的杀机。
　　小牛也冷着脸说：“难道师太想跟我决一死战吗？”
　　灭光点头道：“不错，除非你不跟我争盟主之位。如果你让出盟主之位，你过去的罪恶我便不再追究，我还会同意你跟咏梅的事。这对你来说可是天大的好事，你是个聪明人，我想你应该知道该怎么办的。”说到这儿，她的脸色一下子变得温和了，有了人情味。
　　这话听得小牛心中一动，心说：“如果不是身负武林重任的话，这个盟主之位对我也没有多大的诱惑。她开出的条件确实很好，我可以顺顺利利地娶到咏梅了。可是这个盟主我不能让，一旦让这个老尼姑当了盟主，武林又会大乱，正邪双方又会再起风云，又有无数人丢掉宝贵的生命，我不能因私而废公。我要是答应她的话，我怎么对得起天下苍生呢？”
　　小牛摇摇头，郑重地说：“盟主之位是用本事争的，不是让人让的。谢谢师太的好意了。”
　　灭光脸一沉，咬牙说：“敬酒不吃吃罚酒。你就等着下地狱吧。”说着话，将身后的长剑拔了出来。
　　小牛下意识地退了几步，也拔出魔刀来。这一刀一剑，映着东边的太阳，耀人双目。泰山之上，数千双眼睛都盯在两人的身上，盯在这一刀一剑上。谁都知道，一场恶战是不可避免的了。无论谁想胜出，都是千难万难的。
　　场边的一松子看了看两人之后，大喝一声：“开始了。”这一声震动山谷，在山谷中回荡不绝。大家立刻都把眼睛瞪得更大，想想这两人是如何达到目的的。
　　灭光脚下滑步，转眼之间已来到小牛跟前。长剑一挥，直指小牛胸膛。小牛用魔刀一拨，只听铛地一声，剑虽拨走，却震得手腕一疼。更叫他意外的是灭光的剑并没有损坏。由此可见，她那剑一定也是难得一见的宝物了。
　　灭光阴森森地笑道：“小子，你就等死吧。”说罢，身形一纵，人到半空，双手握剑，头下脚上的向小牛刺去。这一招极快，极狠，也极准。场外的观众看得都心惊肉跳，好多人都忍不住站了起来，并发出尖叫之声。
　　小牛心一沉，身形急闪，勉强躲过灭光那致命的一击。灭光没刺到小牛，那剑却刺入地上，但只刺入一半。她一抖腕子，剑拔了出来，身形改立为横，再度刺向小牛的要害。行家都看得出来，灭光一上来就不客气，一出手就是杀机重重的成名绝技，名为“诛鬼剑”。这两招虽没将小牛给诛了，也使他冒了一身冷汗。
　　他擦了擦汗，心说：“怪了，魔刀怎么没有发挥出强大的威力呢？”眼看着对方再度剌来，他立刻又施展轻功躲开。这次更惨，连衣服都被对方给剌个小洞。
　　若不是小牛机灵，身上就多个血洞了。
　　这次小牛学聪明了，身子急退，离灭光远一些。他心说：“本以为三下五除二，就可以解决这个老尼姑呢，谁想到魔刀显不出威力来。这是什么原因呢？如果这样下去的话，不但当不了盟主，只怕连小命都不保。”
　　这时减光站定，又摆出进攻的架势，剑尖指着小牛，脸上露出狞笑来。看那个意思，再来一剑，就可以杀掉小牛了。小牛寻思着，我该怎么办呢？我一定要打倒她。
　　他在思考着，腿肚子却忍不住发抖，心说：“怎么办？怎么办？小刀呀，你快点帮我呀！”
　　正当关键时刻，小刀出声了：“主人，不必慌，你会获胜的。这次之所以魔刀没有发挥出威力，是因为对方的功力比你高得太多了，你少了自信心，而且对方在气势上压倒了你。首先你得有自信，然后离她远点，以法力胜她。牛丽华不是教过你刀法，只要刀法一用，天下无敌。”小牛听得心中大喜，那腿也不再抖了。
　　他偷看一下两边的观众，只见冰王他们眉头紧锁，似乎对小牛少了信心。正道那边，法慈低眉合眼，数着念珠：而一松子则笑着，笑得很勉强：再看师娘，则花容失色，嘴唇微颤，可见内心是如何的紧张了。而那些支持灭光的人，尤其是蛾嵋派的弟子？她们欢呼雀跃，欢天喜地，替她们的掌门助威，好像再来一剑盟主之位就属于峨嵋的了。
　　这时从正道阵营的后面飞出一个人来，面带惊慌，以优美的瓷势落在小牛与减光之间。只见她面如桃花，跟如秋水，说不尽的美丽。这人不是对别人，却是与月影齐名的美女关咏梅。她的出现，令小牛与灭光都感到意外。
　　咏梅怯生生地叫了声：“师父，咏梅有礼了。”，灭光眼睛一瞪，喝道：“不肖之徒，闪一边去，等我收拾了魏小牛，再处置你。”
　　咏梅回头看了狼狈的小牛一眼，然后对灭光说道：“师父，他根本不是你的对手，你就放他一马吧。”：灭光得意地笑了几声，说道：“好哇，让他认输，我可以饶他不死。”
　　咏梅转过身，走到小牛身边，说道：“小牛，我不想你死，你就认输吧，我可不愿意失去你。”
　　小牛乍见咏梅，心情大好，脸上有了笑容，说道：“咏梅呀，你来了真好。
　　不过谢谢你的好意，我要打下去。J.咏梅说道：“不，我害怕，我怕你出事。
　　我师父可不会对你留情的。“
　　小牛郑重地说：“咏梅，你听我的，到场外等我，我不会输的。”
　　咏梅固执地说：“不，不，我不会走的。既然你要打下去，我就在这里陪你，咱们生死与共。”这话听得小牛分外感动，可是他认为不妥，咏梅在身边会使自己分心的，可怎么把她劝下去呢，小牛有点犯难了。
　　正这个时候，月影不知道从哪里走了过来，说道：“小牛，我知道你会胜利的，我等你的好消息。”说着向他一笑，便硬拉着咏梅下场了。
　　小牛精绅大振，魔刀也指向灭光，双眼中充满了王者的霸气。灭光大喝一声，再度冲了过来。




　　第二十三集 第二章 突如其来

　　当灭光持剑冲到小牛的三丈之外时，小牛突然举起魔刀，大喝一声，手腕一抖，正是魔刀刀法第一招“蜻蜒点水”。但见平地起了大风，猛地向灭光刮去。
　　灭光连忙停住身形，也是宝剑一挥，发出一股大风来。只听惊天动地般的一声响，两股风撞在一起。小牛的大风冲过去，将灭光推得晃了晃，还好，没有倒下。再看小牛，头发根根立起，像一个天外来客，说不出的威风。
　　小牛见她没有倒，便又施展第二招“猛龙过江”。只见他跳跃着，向灭光冲去。
　　灭光知道不好，一边后退着，一边长剑连挥，用法力造起一座无形的墙，以保护自己。这时的她全无刚才的气势，脸色变得苍白。她真是想不到，集合了她与金机子两人的功力也不能将魔刀制服。
　　小牛势不可挡，魔刀举起，照三丈之外的灭光虚空一劈，但见白光闪闪，连太阳都显得无光。那白光像是利剑穿透了那无形的墙，向灭光直射，夹带着锐利的风声。
　　灭光躲闪不及，横剑一挥，眼前马上多了一座小山，将小牛隔开。可是那白光撞到山上，石飞山裂，继续向灭光扑去。无奈之下，灭光只好手腕一颤，那长剑便向小牛射去。看样子是要拚了……只听场外一个声音叫道：“小牛，手下留情，不要杀我师父。”一听就是咏梅的声音。
　　小牛魔刀一抡，将灭光的长剑砍断。然后对着灭光又挥了一刀，一股大风过去，将灭光撞倒在地。灭光吐了几口血之后，竟昏了过去。一时间，全场肃静，好像天地间只有小牛一个人一样。刚才这两招出手，整个天地都动荡了。那大风刮得众人东倒西歪，头昏脑胀，要不是小牛手下留情，灭光是难免一死的了。
　　全场静了好一会，泰山派掌门一松子才大声宣布：“魏小牛获胜。”话音一落，全场响起震耳欲聋的掌声，经久不歇。再看师娘，激动得站起来，笑靥如花。
　　再看月影与咏梅，竟高兴地相互击掌。一向冷漠的月影脸上也有了笑容，当真是一笑之下，颠倒众生呐！
　　一松子走过来，举着小牛的手，绕场一周，说道：“从今以后，魏小牛就是我们正道的盟主，以后武林中的大事都由他来定夺。大家有没有意见？”下面人自然说没有了。
　　邪派那边的人也都个个面带笑容，心里都很高兴。尤其是冰王，对着小牛直竖大。
　　拇指。他们都知道，小牛当了盟主之后，正邪双方可以太平一段日子了。大家都可以放心地过日子，睡好觉了。
　　各派掌门也纷纷站起来，一一向小牛祝贺。既然小牛当了盟主，当初反对他的人，这时也都一团笑容了。当初不是盟主，别人还可以说三道四，现在不成了，得尊敬他，巴结他了。
　　而咏梅和峨嵋派的弟子则将灭光扶回自己的队伍，忙着救她。幸好小牛并未痛下杀手，因此不一会减光就苏醒过来。当她坐起来，一见到小牛向众人招手，脸上带着胜利笑容的时候，她气上心头，身子一挺，向后一倒，又昏了过去。峨嵋派的弟子自然又乱成一团，连忙将灭光抬回住处去了。
　　再看一松子，命人将印玺拿了来。他高高地举过头顶，说道：“各位朋友，这颗印玺终于又有了新主人，现在我就郑重地将他交给崂山脉魏小牛，也就是我们的魏盟主。今后武林大事均听他的号令。”听到这话，小牛喜上眉梢，真想跳几下来表达一下。但他没有跳，毕竟他现在身分不同了，已是一代盟主。像这么小的年纪当盟主，真是空前绝后的奇迹。
　　一松子放下印玺，说道：“如果大家没有什么意见，我这就将印玺交给魏小牛了。”小牛连忙走上前，打算去接印玺。
　　这时候，只听正道那边一个声音大叫道：“慢着，我有意见。魏小牛不配当我们的盟主，他不能当盟主。”这声音犹如晴空霹雳，令大家都同时一惊，都向声音来处一看。只见两个青年从正道阵营走了过来，前面那个走得很快，怒气冲冲：后面那个走得慢，脸上带着紧张。前面那个不时还回头看看后面那个。
　　小牛一看到这两个人，气不打一处来，同时心跳加速。此情此景，他倒真有点怕他们了。这两个家伙不是别人，一个是孟子雄，另一个则是孟凡城，都是小牛讨厌的家伙。他一直怀疑他们有阴谋，在这个时候现身，一定是阴谋在施行了。
　　孟子雄与孟凡城来到台上之后，向一松子及各位掌门一一施礼。
　　一松子就问道：“孟少侠，你们两位上台来，可有什么话说？”一松子的心里也怦怦直跳，也怕出什么意外。
　　孟子雄说道：“这个魏小牛不能当掌门，他不配。”说着话，还瞪了小牛一眼。
　　小牛笑而不语，心说：“我倒看看，他能玩出什么花样来。如果惹恼了我，我就一刀劈了他，不让他活过今天。”
　　一松子笑了笑，说道：“孟少侠，东西可以乱吃，话可不能乱说。你凭什么说魏小牛不能当盟主呢？你有什么理由吗？”
　　孟子雄胸脯一挺，一副正气凛然的样子，说道：“这个魏小牛没有道德，人品不好，这样的败类怎么能当我们正道的盟主呢？谁不知道当盟主的除了有一身出神入化的本事之外，还要德高望重。魏小牛这个坏蛋即使有点本事，人品上也不合格的。我在这里请求各位，不让他当盟主，还是取消他的盟主资格为好。”
　　一松子瞅了瞅小牛，又看了看惊讶的各位掌门，说道：“孟少侠，他口口声望说魏小牛人品不好，请问，你有什么证据吗？至少得举个实例让我们知道啊！”
　　孟子雄一副悲痛欲绝的样子，说道：“这个魏小牛是个淫贼，他祸害了不少女子。”
　　一松子板起脸，说道：“你说吧。”
　　法慈这时也说话了：“若是不实，必当严办。”
　　孟子雄清了清嗓子，向正道的众人一拱手，说道“各位武林朋友，一松子前辈让我说，那我就只好实话实说了。魏小牛这家伙自从入我崂山派之后，骗得了我父亲的信任，教他功夫，谁想到他心术不正，不在武功上下功夫，却专在女人身上玩心眼。当然了，这是家丑，我就不提了。
　　“只说最近的事吧！他用了很流氓的手段，抢了这位孟凡城孟少侠的心上人。
　　人家可是定了婚的，他也不放过。这种不仁不义的事，就是魏小牛干的，大家说说，这种人怎么能当盟主呢？盟主应该是高风亮节，绝不应该是一个淫贼。
　　你们说是不是？“那些对小牛不满的人，立刻大声回应。一时间，场上乱成一片。
　　支持者的愤怒声，反对者的叫嚷声，声声刺耳。
　　一松子向场外的人们挥挥手，叫道：“安静，安静。”然后望着小牛，问道：“魏小牛，这位孟少侠说的可是真的？”
　　小牛嘿嘿一笑，缓缓地说：“我不知道他在说什么。难道随便哪个阿狗阿猫上台来一叫唤，大家就会相信他的话吗？说我人品不好，有人证吗？有物证吗？
　　不想让我当盟主，直接说好了。我最讨厌人家搞什么阴谋诡计了。“说到这儿，小牛也沉下脸，手不由地握住魔刀的刀柄了。
　　孟子雄恶狠狠地说：“魏小牛，你这个淫贼，你是不见棺材不落泪呀。”接着捅捅旁边孟凡城的胳膊，说道：“孟老弟，你就说说你的心里话吧。让大家都知道这个魏小牛干了些什么。只要你说出来，这些正道的英雄们就会为你做主的。
　　你不要怕，只管说好了。“
　　孟子雄抬起头，看了看小牛，又看了看法慈跟一松子，欲言又止。这时武当掌门金机子走上台来，说道：“孟凡城，有话快说，有屁快放。”
　　孟凡城答应一声，才说道：“我跟峨嵋弟子关咏梅定亲多年了，我们的感情很好，是青梅竹马的关系。本来我要和她成亲了，可是谁想到我们命苦，半路杀出一个魏小牛来。
　　他不知道怎么骗了咏梅的心，使咏梅执意要跟我退婚，说什么不肯嫁给我。
　　我非常伤心，就去找魏小牛算帐，可是魏小牛身有魔刀，我不是他的对手。
　　但是我心里憋气呀！我一个大男人，为什么要受这种窝囊气？请大家为我做主。“
　　这话一出口，全场哗然，大家顿时七嘴八舌的议论起来。听起来都是对小牛不利的。
　　一松子与法慈以及各派掌门都把目光落到小牛的身上，多数人的目光明显带着怀疑的色彩。小牛知道再不说话是不行了，于是，他不以为然地笑了两声，然后说道：“各位，你们不要信他们俩的话，他们俩才是败类呢。他们诬蔑我是淫贼，大家千万不要信。你们不是想知道真相吗？那我告诉你们吧，关咏梅是真心喜欢我的，我并没有骗她什么。她要跟孟凡城退婚”那是另有原因。不信的话，你们可以问问咏梅。“
　　一松子点点头，说道：“快去请关咏梅姑娘。这事找她一问，就什么都清楚了。”
　　月影关注着这里的一切，说道：。“好，我去请她。”说着话，一转身。，像一道光一样消失了。
　　这时师娘跟小牛说：“小牛，你不必担心，有我们在，一定不让孟子雄这小子奸计得逞。”
　　小牛点点头，说道：“玩心眼，他哪里是我的对手呀！只要咏梅一来，一切就什么都清楚了。”哪知道月影去了半天，都没有动静。小牛觉得很奇怪，怎么会这样呢？难道咏梅出了事吗？小牛突然感觉到问题严重了。如果咏悔不到场，自己只怕满身是嘴都解释不清了。她怎么会不来呢？不会与她的师父有关吧？
　　这时孟子雄露出了小人得志的笑容，就连孟凡城也松了一口气，开始享受胜利的果贯。孟子雄哈哈大笑，说道：“魏小牛，这回你没有什么说的了吧？那关咏梅自知羞耻，她不好意思来了。这回你的盟主是当不成了。”
　　孟凡城也附和道：“看来老天还是长眼的，总算没有让恶人得意太久。”
　　小牛强自冷静，说道：“你们也不用得意，就算是咏梅不来，你们也不能证明我是淫贼。”
　　师娘也瞪起美目，说道：“不错。咏梅不来，也不能说明你们的话就是真的。”
　　孟子雄问道：“那你们究竟想怎么样才服输？”
　　师娘正气凛然地说：“那自然是要咏梅说话了。如果她说小牛骗了她，那才是真的。”
　　孟子雄的眼珠子转了转，与孟凡城对视一眼，说道：“好哇。那你们就等着吧，好戏就要开场了。”大家听得莫名其妙。大家都想，如果魏小牛说得对的话，那你们二孟岂不是完蛋了吗？一切的一切都会水落石出的“ 此刻，无论是正道还是邪派，大家又忍不住议论纷纷。
　　一松子手持盟主印噩不知所措。法慈则不时宽慰他几句，谁也没有想到，事到如今，比武完事了，竟会有这样的风波。这孟子雄不是崂山派的吗？他怎么会胳膊肘子往外拐呢？即使私下有什么过节的话，也应该顾全大局呀！毕竟盟主归了魏小牛。整个崂山派也显得八面威风呀！
　　又过了许久，一松子跟法慈商量了几句之后，就大声说道：“既然孟子雄与孟凡城不能提供确凿的证据证明魏小牛人品不好，那么他们刚才的话只能算是推测和胡思乱想。那么，这颗盟主的印玺还是魏小牛的。”说着话，又举起了印玺。
　　“不可以。”又是一声大喝。只见武当派掌门金机子凑上前来，那八字胡也因为激动而微微抖动。
　　一松子看了他一眼，说道：“你又有何话说呢？”
　　金机子说道：“事情还没有搞清从之前。贫道以为不可随便将即玺交给魏小牛。
　　如果真是交给一个奸邪之人，那么可就后患无穷了。“
　　一松子提醒道：“可是到目前为止，并不能证明魏小牛是奸邪之徒。”
　　金机子反唇相击，说道：“可也没有证据证明他不是奸邪之徒。在他人品没有被证明之前，这颗印玺还是放在你手里的好。”
　　师娘感慨道：“小牛当盟主有什么不好呢？他当了盟主，天下不知道会少死多少人呐。别说他人品没问题，就算是有点问题，也算不了什么。毕竟武林大事才是大：明魏瑾僻嘎溯裴搜锣v纰绳忡沛@ 川@@管事，为了大事，可以不顾虑小节的。”
　　金机子反驳道：“此言差矣。名不正，则言不顺。身不正，则令不行。他人品不好，谁还会听他的号令。”
　　师娘大声道：“你不要无中生有，乱扣帽子。魏小牛的人品并没有问题，我相信，多数人是支持魏小牛当盟主的。”
　　金机子摇头道：“那也不见得。”
　　师娘面对正道，从容不迫地说：“各位朋友，支持魏小牛的讲举起手来。”
　　话音一落，那么多的手臂举起来。像一座森林。师娘见了大感安慰，她保守估计，那些举手的人也有三分之二左右。有了这些人的赞同，即使咏梅不来，盟主之位也有保住的希望。
　　孟子雄与孟凡城以及金机子见了，都脸现紧张。孟子雄想不到小牛如此大得人心，他心说：“这可不是好事。如果让这小子当了盟主，自己在武林之中还怎么混下去呀？”眼看着自己的情敌春风得意，而自己却垂头丧气。他不甘心。
　　在大家的千呼万唤，痛苦等待之中，月影终于领着咏梅来了。但不只她们两个人来，身边还有一帮人。那是灭光师太跟峨嵋弟子们中灭光已经醒来了，在两个人的搀扶下走路，一张苍老的脸上称着愤怒。悲伤还有恶毒，让人看了毛骨悚然。
　　等到一行人来到近前时，一松子与众位掌门连忙上前问安。灭光摇头，大喘了几口气之后，瞪了小牛一跟，然后说道：“我没有事，我还死不了。如果让奸邪之徒当了盟主，我死不瞑目。”这话像冷水一样，使大家都感到心凉。小牛也紧张起来了，马上将目光望着咏梅。
　　只见咏梅一脸的无奈与悲愤，还有斑斑的泪痕。显然内心是经过痛苦的挣扎的。
　　小牛虽不知道其中的内情，凭感觉也知道要坏事了。他心说：“难道要到手的盟主印玺就这样飞了不成？难道我这一段时间的努力都付诸东流了吗？我只想为武林干点好事都干不成吗？天下事真是未可期呀！”
　　一松子上前，简要地将刚才的事说给峨嵋派听。最后说道：“咏梅姑娘，这两位孟少侠都说魏小牛的人品有问题，不配当盟主。可是事情的真伪别人不清楚，只有你一个人最明白，你现在就说句话吧。你的话可不一般，将影响武林的大局。”
　　这话极有分量，使全场的目光都盯在咏梅身上。咏梅在数千对眼睛的注视下，显得惴惴不安，脸色变了又变。她不时望望小牛，眼中尽是伤感。她的眼圈红了，渐渐有了泪光。
　　月影在旁边说道：“咏梅，你可不要乱说话呀。你如果说错了话，武林中又会打打杀杀，死伤无数的。你不可犯傻呀！”她的声音冰冷但充满了力量，一双美目像利刀一样揪着咏梅。这要是看向男人，一定会把男人看傻了的。
　　师娘也说道：“咏梅，我知道你是一个诚实的姑娘。你就官话实说好了。魏小牛的人品你最清楚了，他对你怎么样，你不必害羞，你可以对大家说的。”师娘的声音温暖如春，使人听了心境柔和，无法反抗。
　　咏梅转头看看师父灭光。灭光突然睁大了眼睛，显然凶恶无比。她近似于嚎叫地说：“咏梅，这些年来师父对你可不薄呀！师父可从来没有让你干什么事，今天，你可不能犯糊涂，你可得说句公道话。那魏小牛不是个好人，为师看得清清楚楚的，你可不要包庇坏人呐。坏人当道：武林之不幸呀！这些大义大节，你应该明白的。”
　　咏梅点点头，以娇弱的声音说：“师父，我明白了。”
　　一见徒弟屈服了，灭光大感安慰，嘴角露出一丝笑容，说道：“你明白就好，这才是师父的好徒弟呢。那你就说句话吧，让今天的盟主之争有个令人满意的结果。”
　　咏梅使劲点着头，硬咽道：“师父，我说就是了。”说着话，她扫视了一眼周围的武林人士，再将目光对准提心吊胆的小牛，心里一酸，忍不住泪眼蒙蒙了。
　　那带雨梨花一般的形象令在场的男人没有一个不起怜爱之心的。
　　咏梅红唇动了动，没有说出话。灭光催促道：“咏梅，你还等什么呀？快说呀，我都要急死了。”
　　咏梅这次并没有回头看辆父，而是直视着前方的小牛。她说道：“小牛，我想问你一句话，你一定要老实回答我。J 小牛对着她微笑，说道：”咏梅，咱们又不是外人，你就问好了。“
　　灭光大为不满，说：“这都是什么时候，你还这么多的废话！哪里像我的徒弟，我的徒弟不该是这样的。”
　　咏梅听而不闻，问道：“你是不是真心喜欢我的？”这话一出，周围的人都忍不住想笑。在这关键的时刻，她却左顾而言他，不说正题。
　　小牛很认真地说：“我当然是真心喜欢你的。”
　　咏梅眨着美目，追问道：“有多么喜欢呢？”，小牛笑了笑，指着一边的月影，说道：“你知道我多么爱月影吧！我对你的爱一点也不比对她的少。”此话一出，好多人都笑出声来。
　　月影忍不住瞪了小牛一眼，嘀咕道：“这个臭小子，又编派起我来了，该打。”
　　这话语中充满了酸气。
　　而咏梅听到小牛的回答之后，脸上露出开心的笑容，像是情窦初开的小姑娘。
　　她的笑容使众人都感惊艳之美。月影的笑容是圣洁的，带有神秘感的：师娘的笑容是艳媚而诱惑的：咏梅的笑容则是明丽的。青春的，令人倍感温暖的。那气质中的文静与高雅更显出与众不同的个性。
　　灭光吼道：“关咏梅，快说正事，这里不是谈情说爱的场所。”由于激动，灭光的身子都颤抖起来。要不是受伤，她早就窜上给咏梅一个耳光了。
　　咏梅慢慢走到小牛跟前，微笑道：“你一直对我很好的。如果你的人品不好的话，这世上哪里还有好人呢？”这平淡的几句话，众人听得清楚。
　　灭光说道：“你说什么？你再说一遍。”
　　咏梅转身面对正道的所有人，大声说道：“魏小牛人品高尚，智勇双全，更为难得的是怀着一颗正义与善良之心。他才是武林中最有前途，最有热情的好青年。如果他这样的英雄不配当盟主，还写谁配当盟主呢？”
　　话音一落，孟子雄与孟凡城顿时傻了。灭光惨叫一声，吐了口血，又昏了过去。
　　而小牛呢，在咏梅的相伴下，在正邪双方雷鸣般的掌声里，接过了万众嘱目的印玺，成为新一任的盟主，也是史上最年轻的武林盟主。
　　小牛高举起盟主印玺，在场上连绕了好几圈。无论他的眼睛看向哪里年哪里都是欢腾的海洋。不只是正道朋友欢呼呐喊，就连邪派人也载歌载舞。大家都相信，以后真的可以不用正邪大战，相互仇恨了。
　　当众人的祝贺话过去后，小牛说了几句话，场上一片寂静。只转小牛大声说道：“我魏小牛有幸当上新任武林盟主，既然当上盟主，那么就得为武林办事。
　　我下的第一道命令就是，从今天此刻起，停止对邪派的清算与追杀。从今以后，正邪双方就是朋友。如果两派再有什么事，河以商量解决，不必再动用武力了。“
　　话音一落，邪派那边的朋友们都乐得跳起来，高呼新盟主了不起。
　　在此情景下，冰王再度走上台来，先向正道人挥挥手，算是打了招呼，然后说道：“各位正道的朋友，我相信正邪双方没有什么解不开的仇恨。只要你们正道有诚意，我们愿意实现和平，我们也不愿意死人。但今后你们不能再找藉口迫害我们，只要你们不挑衅，我们不会伤害你们的。我在这里可以保证。”
　　一松子感慨道：“好端端的，谁愿意去打打杀杀呢。既然我们的盟主下令了，我们正道以后不再跟你们为敌就是了。但你们也要做到安分守己才行，这样才能井水不犯河水。”
　　冰王说了声好，然后来到小牛面前，微笑道：“魏小牛，恭喜你成为新任武林盟主。只要你真能实现正邪双方的和平，一年之后，我们邪派也尊你为盟主，我们也听你指挥。”
　　小牛一脸的诚意，说道：“我会尽力去做的。”
　　冰王点头，说道：“我现在就领人下山。我回去跟几个老哥们商量一下，明天我会再次上山，跟你们谈具体事宜。”
　　小牛爽快答应，说：“我代表正道欢迎你们的友好态度。只要咱们一起努力，武林就会天下太平，大家都可以好好过日子了。”
　　冰王对着他抱抱拳，又向正道阵营拱拱手，退场后领着自己的人马下山去了。
　　看着他们的身影消失在山道上，这些正道人长出了一口气。大家都想，虽然我们力量大，可是真要打起来，我们死的人也不会少的。那时候整个泰山都会被鲜血染红吧！
　　他们邪派人走了之后，这些正道的朋友才恢复平静。
　　小牛这时才想起孟子雄跟孟凡城，还有灭光师太。一找之下，只看到咏梅扶着灭光去休息了。至于那两个家伙，早就不见了踪影。他们肯定是见事不妙，便悄悄地溜走了，以免小牛报复他们。
　　小牛回想他们的行为，心说：“今天应该好好教训他们的，就这么放过他们，有点太便宜他们了。改天再见到他们，一定要算算帐的。如果不是咏梅及时赶到为我说话。这个盟主之位不知道又会落到谁的手上呢。”
　　至此，盟主之争尘埃落定。小牛在大家的簇拥下回到泰山的大厅。一松子吩咐人备下酒菜，准备今晚要大庆一番。小牛在大家的拥护下，真有点飘飘然了，感觉自己已经不是自己了，自己真成为万人之上的大人物。
　　到了晚上更是热闹，先是礼炮齐鸣，响了好一会儿。真可谓惊天动地，山谷回荡，喜气洋洋。当酒菜摆上时，正道人士开始享用。大厅摆得满满的，就连院子里也放了桌子。只要是正道人，都少不了有口福。小牛在大家的盛情下，喝得痛快淋漓，直到后半夜时，才慢慢散去。
　　小牛从来没有喝这么多过，他只记得只要是别人敬酒，他都没有拒绝。一杯一杯又一杯的，最后用碗，碗还不过瘾，就抱着坛子大喝。等到他在别人的搀扶下离开时，已经不醒人事了。
　　等到他再度醒来时，已经是半夜了。小牛坐起来，只见房里烛影摇红，桌旁趴着一人，正是师娘。想来是她守着小牛，因为太累，才睡着了。小牛走过去，轻轻拍她的背，唤道：“师娘，师娘，快快醒来。”
　　师娘睁眼，坐直身子，揪着小牛，嗔道：“你总算醒了。我真怕你喝得不行了。”
　　她的脸蛋带着些晕红，仿佛是做了好梦一般，还撩了一下被压乱的长发。这一个寻常的动作非常撩人。
　　小牛将师娘拉起来，说道：“我是太高兴了，就忍不住多喝了几杯。”
　　师娘笑了笑，说道：“倒也难怪呀！我们崂山终于将盟主的印玺给保住了，这是很难得的。”
　　小牛问道：“那个印玺呢？”
　　师娘回答道：“在月影那里呢。你没有注意到，你当了盟主，她好像比你还高兴呢！我就把印玺交给她保管了。”
　　小牛微笑道：“她应该高兴的。她日日夜夜都想出人头地，都想当盟主，现在我当上了，就等于她当上一样。”
　　师娘感慨道：“月影这姑娘什么都好，就是名利之心太重了。这对她应该不是好事呀。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“师娘多虑了。萝卜青菜，各有所爱。我这回成了盟主，她就是一个好帮手呀。”
　　师娘想了想，说道：“那倒也是。你现在身边真需要有那么一个人。你现在当上盟主了，武林中的事情多了，有她这么一个强人帮你，你就可以轻松多了。
　　不然的话，你连睡觉的工夫都没有。“
　　小牛说道：“就是，就是。月影帮我，我求之不得。”
　　师娘往小牛怀里一靠，柔声说道：“小牛，你真的打算跟邪派和解吗？”
　　小牛点头道：“是的。我已经说过了，以后大家都是朋友。”
　　师娘歪头说：“小牛，你难道就没有想过，邪派人会背信弃义？万一他们表面跟咱们讲和，背地里突然向咱们正道偷袭呢？那样的话，咱们可就损失大了。”
　　小牛沉吟片刻，说道：“我想那是不是会的。他们邪派人也不愿意再有伤亡了。
　　他们跟正道打打杀杀，也早就腻烦了。“
　　师娘思索了一会儿，说道：“这件事还是慎重得好。万一搞砸了，对你可是大大的不利呀！”
　　小牛两手在师娘的身上抚摸着，笑道：“在三更半夜的，谈武林大事多没意思呀，不如谈点别的吧。”说着话，两手已在师娘的小腹上揉弄。
　　师娘轻声一笑，说道：“跟你还能谈什么别的呢？”
　　小牛愉快地说：“可谈的事多了，比如说，咱们可以谈谈风月的，谈谈男女之乐的。”
　　师娘笑骂道：“你这个家伙，越说越像个淫贼了。”
　　小牛苦笑两声，说道：“听你这腔调，怎么也有点像孟子雄那个混蛋了呢。”
　　师娘笑道：“在我的心里，你就是一个小淫贼呀！如果你不是淫贼的话，我跟你在一起干什么呢，我可不需要太监。”小牛听得嘿嘿直笑。
　　师娘又说道：“对了，那个孟子雄跟孟凡城那么可恶，你打算怎么处理他们两个？”
　　小牛两手来到她的胸上，轻轻爱抚着，说道“还能怎么样？难道可以杀了他们吗？”
　　师娘沉思片刻，说道：。“他们毕竟不是邪派人，你没有理由杀他们的。这次他们捣乱，罪还不至死。再说了，孟子雄到底是冲虚的儿子。冲虚跟你可是师徒关系，你看在你师父的面子上，你也不能杀他的。”
　　小牛叹了一口气，说道：“那么也只好就这么算了，等找到更好的理由时，我再对付他们。”
　　师娘说道：“那个孟凡城是武当弟子，也是名门大派的。你也看到了，武当的新任掌门也不是一个省油的灯。本来他就对你不满，你要是动了孟凡城，他肯定会找一百个理由跟你为难的。你刚当上盟主，不宜树敌太多。”
　　小牛说道：“师娘说得对，看来我也只能暂时忍下这口气了。不过这两个王八蛋，确实是够烦人的了，他们干的事都是小人才干得出来的。”
　　师娘笑了笑，说道：“算了，算了，不谈这些扫兴的事，咱们还是谈风月吧。
　　告诉我，你是怎么跟咏梅勾搭上的？我怎么什么都不知道呢。“
　　小牛温柔地揉着她的高胸脯，说道：“师娘呀，什么叫勾搭呀！我也是喜欢她的。”
　　师娘正经地说：“你今天在众人面前说的话，可真叫我上火呀。”
　　小牛哈哈笑道：“师娘呀，难道你吃醋了？我难道可以当众说，我喜欢咏梅跟喜欢师娘那样吗？那样的话，我这个盟主可真要下台了。”
　　师娘说道：“什么时候你可以当众说喜欢我呢？”接着师娘哦地叫了一声。
　　原来是小牛的手捏了她胸上的两类蓓蕾，使师娘不太适应。小牛则玩得兴起，两手在她的衣服里尽情地探索着。移动着，一举一动都在挑起师娘情欲的。
　　师娘娇喘几声，说道：“小牛，不要再逗我了。如果你想的话，咱们现在就弄几下吧。”说着话，师娘的手下探，一把就抓住了小牛胯下的玩意。隔着裤子也感到那里有一个庞然大物，不只大，而且还有惊人的硬度跟热量，昭示着主人的生理状态。
　　小牛兴奋地说：“好，咱们这就去弄几下。”说着话，将师娘打横抱起，向床边走去。到了床边，将她放到床上。正想替她脱衣服时，师娘忽地坐了起来，说道：“慢着。”
　　小牛不解其意，说道：“师娘，有什么不对劲吗？”
　　师娘一脸的笑容，无比温暖。她拢了一下鬓发，从床上下来，说道：“小牛呀，让我来服侍你。今天可是你的好日子，你可是武林中的第一人，是武林盟主了。”
　　小牛挠了挠头，说道：“当盟主有那么好吗？早知道如此，我早就朝盟主大位努力了。”
　　师娘笑道：“早知道你这么有本事，我早就让你当崂山派的继承人了。”
　　小牛真诚地说，“师娘呀，小牛有今天全都拜你所赐，你的大恩心大德，我一生都不会忘记的。”
　　师娘笑靥如花，美目如水，顾盼多情，说道“小牛，你能有今天，主要还是你自己的努力，师娘只是顺水推舟。如果你不争气，谁也帮不了你的。
　　小牛说道：“师娘，我以后还会继续努力的。”
　　师娘突然说道：“小牛呀，以后私底下不要再叫我师娘了，我一听到这称呼就会想起冲虚来。
　　小牛听了舒服，问道：“不叫师娘，那我该叫什么好呢？”
　　师娘说道：“就叫倾城吧。”
　　小牛在嘴里重覆着倾城，夸道：“真是个好名字。北方有佳人，一笑倾人城，再笑倾人国。倾城倾国，都是说美女的。”
　　师娘一笑，说道：“以我看呐，这名字挺俗的。只不过是父母给取的，也就将就用好了。”说着话纤纤玉手，已经灵活地脱下小牛的一件件衣服。转眼之间，小牛就已经成为原始人了。他的身体像钢铁一样结实，皮肤也显示着男人的健康强壮。尤其是那根棒子，微微抬起，狰狞之态初现。
　　师娘伸手在棒子上拨弄了几下，说道：“还是那么硬，那么大呀，到底是年轻人呐，就是厉害。”
　　小牛得意地说：“师父的玩意怎么样？比得上我吗？”其实不用也知道。
　　师娘一边捋着男人的东西，一边说道：。“不要再提他的了。他虽然是一代掌门，虽然功夫了得，但是他毕竟上了年纪，再加上不怎么做那事，那玩意变得又小又无用，最后都不像一个男人了。”
　　小牛点点头，说道：“男人如果落到那个地步，岂不成了一个太监。”
　　师娘柔声道：“好了，咱们不说他了，咱们还是办正事吧！”说着话，十指齐动，给自己脱起衣服来。在小牛的注视下，外面的裙褪下了，露出里面的肚兜。
　　肩膀与胳膊的洁白照亮了小牛的双眼。那洁白的皮肉使小牛的热情升高？
　　小牛夸道：“倾城，你长得真白，真迷人，看了就想干呐！”
　　师娘笑吟吟地说道：“你这是典型的色狼话，淫贼话呀。”说着话，两手解开肚。
　　兜带子，红色的肚兜便刷地从胸前下落，露出里面一对尤物来。那对奶子鼓鼓的，圆圆的，而奶头与乳晕的色泽很好，虽不似少女那般鲜艳，却也动人。
　　小牛双手伸过去，笑嘻嘻地说：“每次摸起来都那么动人，怎么都摸不够。
　　我真是艳福不浅呐！“
　　师娘见他双手伸来，故意身手向后一退，于是那一对奶子便颤颤巍巍的，起了波浪。这细微的变化更是看得小牛心痒难耐，他猛地冲过去，将她搂在怀里。
　　一对尤物压在胸上，磨擦之下，非常舒服。
　　师娘也紧紧抱住小牛，说道：“小牛呀，你真会玩。是男人中的男人。”由于抱得紧，下面两人的宝贝也触碰在一起，更增加了两人的兴致。
　　小牛笑道：“师娘，那么咱们就开始吧。”说着话，伸过嘴去，在她的脸上亲吻起来。因为轻如蜻蜒点水，痒得师娘发出轻声的笑。小牛很快就吻住师娘的嘴。四唇相接，师娘就笑不出声来。两人的嘴忙活起来，不时发出啧啧之声。原来两人的舌头已经在作深度的交流了。
　　于此同时，小牛的手也开始忙碌起来。在师娘的屁股上抓着，拍着。师娘的屁股是标准的美臀，虽说还被衬裙包裹着，但那紧绷绷的翘翘的特点已经曝露无遗。小牛的手指还在臀沟活动，更使师娘忍无可忍。师娘感到自已身上的火焰越烧越高，如果不及时灭火的话，她就要被烧成灰烬了。
　　师娘猛地推开小牛，一双美目已变得热辣辣的，俏脸变得火红。她娇喘嘘嘘地将自己的下面脱光，只见那小腹下的黑毛已经闪着水光了。可以想见，这位美女已经情怀大动了。
　　师娘朝小牛抚媚地一笑，说道：“小牛，过来干我吧！我是你的女人，快来呀。
　　如果你不是太监的话。“说罢往床上一倒。那张开的美腿间，一道裂缝在黑毛的衬托下隐约可见。那里已经水光闪闪了，并且呐喊般地动着。
　　这赤裸裸的诱惑谁还受得了呢？小牛冲动得棒子直竖着。他心说：“这要是不干她，不将她干舒服了，我岂不是真成了太监吗？我小牛现在可不是小人物了，我现在是武林盟主呀。我要用我盟主的威力把她征服。这么想着，小牛便嘿嘿一笑，说道：”我最喜欢干你了，倾城。每次干你的时候，我都有成就感。“说罢，挺着自己的肉棒冲上去。
　　只见他来到床边。将师娘的双腿挎在小臂上，然后将高翘的大肉棒往师娘的小洞上凑去。师娘的下体那么迷人，肥白的屁股，是滚圆的两半：那肉洞与菊花都显示着惊人的风采。小牛的肉棒在师娘的下面蛇一般地乱拱着，拱得师娘直哼哼，呻吟着说：“小牛，快点让它进来吧，外面哪有里面舒服呀！”说着话，也扭腰摆臀的，向大棒子凑去。
　　小牛故意逗她，就是不插入。师娘笑骂道：“小坏蛋，你在逗我玩呐！一会儿我把它给折断。J 说着话，师娘伸出手，抓起来，来个引蛇入洞。小牛藉势一挺，粗长的大棒子便进去大半。这一插插得师娘啊啊直叫，眉眼都露出了喜色。
　　小牛将肉棒插到底之后，感受着嫩肉夹棒的滋味。然后开始使劲抽插：师娘已经是成熟的女人了，用不着顾虑。于是小牛如同猛虎下山，好一阵的疯狂。那下面由于水分充足，不时发出令人爽快的扑滋扑滋之声。
　　师娘叫道：“干得好，干得痛快，这才是男子汉。当了盟主更是不同凡响。
　　你就好好干吧，倾城早就是你的人了。“师娘扭动着，猛挺着下身，红唇张合着，浪叫加呻吟。一对奶子更是摇晃不定，令人眼花了乱，大过眼福。
　　小牛在抽插之间也是快感无穷。他的全身里外无不舒服。他热情如火地干着，他气势磅砖地干着。他看着心爱的女人那么浪荡，又那么舒服，心中充满了骄傲感。在热情的驱使下，他将师娘的双腿放在肩膀上，以更大的力量干她。
　　师娘的下体被提得好高，小牛可以清楚地看到两人结合的情景。粗长的肉捧一出一入，肉洞的嫩肉翻入翻出，淫水流淌，菊花湿润，弹性十足的屁股也一颤一颤地凑趣。啊，这才是女人，这才是性感的女人，让男人发狂的女人。再看师娘的脸。胸脯。小腹。双臂，没有一处不透着诱惑的。小牛虽然久经沙场，干过众多美女，也受到了她的诱惑，在她的诱惑的鼓励下，小牛奋起神勇，玩命地干起来，连自己头上见汗了都没有察觉，大有鞠躬尽瘁，死而后已之心。
　　师娘也表现出女人的激情来。小牛的干法使她大大过瘾，但她还是不满足。
　　她建议小牛躺下来，她也要当一回女王。于是小牛抽出家伙，平躺在床。她美滋滋地跨上小牛的身子，单手握棒，慢慢下蹲。当肉棒被收入小洞时，她心满意足地长出一口气。她一边扭动着屁股，一边说道：“真好呀，不但下面舒服，连心里也很舒服。这次跟平常就是不一样。”
　　小牛感受着她的力量，享受着肉洞的好处，问道“有什么不一样的？还是那根棒子，还是那个男人呐。”
　　师娘摇摇头，说道：“那可不一样，以前我只是跟崂山的弟子魏小牛干事，我现在是在干武林盟主呀。你说说，我心里能不痛快吗？”说着话，师娘的屁股再度活跃起来，迅速地摆动着，大有夹断肉棒之势。
　　小牛乐了，说道：“倾城，那我可吃亏了。你可是大占我的便宜呀。”说着，小牛向上挺棒，配合着师娘的动作。当他注意到两个奶子乱跳乱舞时，心里痒痒，就伸出手去握玩着。那饱满。滑腻，柔软。有弹性的东西使小牛大为过瘾。
　　于是，屋里演着活春句。那各种声响也交杂在一处，处处透着男女间的热情与放荡。而作为当事人的两人，已乐得找不着北了。他们都感到这才是人间的极乐。在极乐之中，人间的烦恼都消散的无影无踪了。




　　第二十三集 第三章 风雨之后

　　风雨之后，两人相拥。小牛爱抚着她的身子，说道“今晚我喝多了，你守着实在是受累了。”
　　师娘脸上带着红晕，说道：“我也算是你的妻子嘛！我守着你，服侍你都是应该的，你只要心里有我就好。”
　　小牛问道：“你这么跟我在一起，难道不怕月影吃醋吗？”
　　师娘笑了笑，说道：“反正她已经知道了，我也就没有必要再掩饰什么了。
　　今晚本来我是想让她来陪你的，只是你喝多了，又不知道什么时候醒，所以我就让她去睡了，我留下来守着你。“小牛夸道：”你想得可真是周到呀。你想让月影来陪我，难道你心里就不会泛酸吗？“
　　师娘叹了口气，说道：“当然会了。可是你有不少的女人，我又不是你的名义上的老婆，我也管不了那么多了。”小牛听了很感动，将师娘抱得更紧，说道：“我一定不会辜负你的，一定让你一生幸福。”
　　师娘展颜一笑，说道：“我相信你的话。”两人开开心心，抱在一起睡了。
　　次日饭后，小牛跟众位掌门坐在泰山派的大厅里议事。作为主和派的一松子、法慈等人自然是眉飞色舞，欢天喜地；而主战派的灭光、金机子干脆就避而不见。
　　可以想见，他们的心情有多么恶劣了。
　　一松子让小牛坐上座，小牛谦虚几句，还是坐上了。一松子与法慈等人便坐在他的下首。
　　一松子望着小牛说道：“魏盟主，你当了盟主，大家都是高兴的。这下子武林就太平了。以后大家再不用战战兢兢地过日子，担心邪派人袭击我们了。”
　　法慈也说道：“身体发肤，受之父母。因为魏盟主的关系，大家都可以长命百岁了。”小牛哈哈一笑，说道：“两位前辈过奖了。武林要想太平，还得大家一起努力才行。”
　　一松子说道：“今天邪派人要来拜山，虽然他们口头上说得很好，但防人之心不可无，我已经命令大家戒备了。等到正式谈过便不用这样了。”
　　小牛点头，说道：“这也是应该的。”
　　正说着话呢，就有人前来禀告，说是冰王来了。小牛瞅了瞅别人，然后说道：“请他进来吧。”不一会儿，只见冰王一个人大步走了进来。冰王穿着一身儒衫，面带微笑，一点都不像是邪派人，他离老远就向小牛抱拳示意。小牛也忍不住从座位上下来，说道：“你来得正好，我们正在等你呢。”
　　冰王向大家拱拱手，说道：“有劳各位久等了。”
　　有人就问：“北海冰王，你就一个人来的吗？”
　　冰王点头道：“是呀。我只领着两个随从上山，但没让他们进院子。”
　　有人又闸道：“冰王，你真的打算跟我们正道人友好吗？”
　　冰王笑道：“那是自然了。我冰王并不怕死，可是我不忍心再看到邪派的兄弟死于正邪大战了。我相信你们也不愿意天天跟我们打打杀杀吧？咱们练武并不全是为了杀人吧？”
　　小牛命人给冰王搬了张椅子，就在一松子对面。大家落座之后，冰王说道：
　　“多少年了，我一直盼着正邪双方能够实现和平，不要再有死伤。谁都有亲人，谁的亲人死了，谁都不好受。这次总算天从人愿，盼来了魏盟主。只要魏盟主及各位掌门有诚意跟我们谈和，我们一定会按照咱们说好的办，绝不反悔。”
　　小牛点头道：“好，我们也是这么想的。”随后，双方就细节问题开始洽谈。
　　邪派那边只有冰王一人，而正道方面由一松子、法慈作为代表，双方谈了足有两个时辰。还好，总算在重大问题上达成共识。最后由一松子起草了一份协议，列出了重要条款，一式两份。等这些工作完成之后，便交给小牛过目。小牛看过之后，认为没有什么要说的了，就拿过笔来签字，并盖上了盟主印玺。冰王见没有什么问题了，也在上面签字。双方签了两份。至此，小牛的努力有了结果。
　　这两份协议，一人一份。此外，还命人抄了许多的副本，交给各派掌门，好让武林人士都知道正邪双方已经停战，以后再不会大动干戈，让大家都知道新盟主的好生之德。
　　办完正事，正道人士设宴款待冰王，由众位掌门相陪。冰王面对这么多旧敌人，一个也不畏惧，跟大家举杯畅饮，亲如一家。等到酒过三巡时，小牛微笑着说：“冰王，我真佩服你的胆量跟魄力。你一个人上山，就没有担心过自己的安全吗？你一个人跟我们喝酒，就不怕这酒菜中有问题吗？万一其中有文章，你可就惨了。”
　　冰王听罢朗声大笑，震得大厅微颤。笑罢，冰王说道：“我相信正道的朋友不会这样做的。你们都是光明磊落的人，是君子，不是小人。如果你们是小人的话，我还会跟你们签什么协议吗？只怕早就打起来了。”大家听罢，也都哈哈大笑，和平的气氛充满了大厅，充满了泰山。历代盟主都没有解决的难题，到了小牛这里，轻而易举地就解决了。
　　酒宴之后，由一松子和法慈亲自将冰王送下山。小牛也送到了山门口。两人挥别，小牛直到瞧不见冰王的人影才转过身来。当他转过身时，只见月影正在后边望着自己呢。 .。
　　这时天还没有黑呢，满山的绿色，生机勃勃。以绿色为背景，白衣如雪的月影特别美丽而脱俗。小牛走过去，说道：“月影，你什么时候过来的，我怎么不知道？”
　　月影说道：“谁叫你喝多了酒呢？”说罢，转身就走。
　　小牛一边跟着，一边说道：“月影，你别走呀。我还有好多话要跟你说呢。”
　　月影回头笑道：“有什么话就说吧，我长耳朵了。”脚下却越走越快。小牛自然也追得更快了。
　　小牛快走几走，与她并肩，闻着她身上的香气，特别舒畅。小牛说道：“月影呀，这回你高兴了吧？我没有让你失望。”
　　月影微笑道：“还行。你这次的表现不错，值得表扬。”
　　小牛眯着眼睛，在她的胸腹上扫视着，说道：“那你打算怎么犒赏我呢？”
　　月影摇头道：“当盟主的是你，又不是我，我为什么要犒赏你呢？你当我是白痴啊？”
　　小牛急道：“月影，你可是说过的。你说过只要我当了盟主，你就陪我。”
　　月影听罢脸一红，看了看周围，嘘了一声，提醒道：“这周围可是有人的，不准乱说话。”
　　小牛笑了笑，说道：“好的。我不会乱说话的。”说话间，两人已经进了住所的院子。这时师娘迎了上来。月影笑了笑，便跑回自己的房间去了。小牛脸色特别难看，像丢失了什么宝物一样。
　　师娘可以猜到其中的原因，便看了看月影的房门，说道：“小牛呀，先回你的房间吧。她是你的人，也跑不了。”小牛一听也是，脸上就恢复了笑容。
　　进屋坐下，师娘说道：“小牛呀，我什么都知道了。我知道你代表正道已经跟邪派签了协议。虽然我不赞成你对邪派的态度，但既然已经做了，就希望他们真的能说话算话，不与正道为敌。”
　　小牛说道：“北海冰王虽然是邪派中人，但他说话还是算数的。我相信他。”
　　师娘笑笑，说道：“小牛呀，既然你已经当了盟主，这邪派的大事也处理完毕，咱们是不是也该回崂山了。崂山才是咱们的家，家里人要是知道你当了盟主，一定都会乐得不像样的。”
　　了。“小牛说道：”倾城，这件事我听你的。你说什么时候走，咱们就什么时候走好师娘说：“那好吧。我去跟月影说一声，收拾一下，明天就动身吧！”
　　说罢，师娘走出去了。
　　屋里剩下小牛一个人，他心情特好。他打开窗子，望着蒙胧的山色，看着那辽阔的云天。他心说：“我总算不虚此行。盟主之位保住了，邪派问题解决了。
　　虽说这个盟主就是武林的皇帝，但我并不太爱当。只是为了给武林干点好事，就先当着吧。等武林彻底安定了。我也就该退位了。月影不是想当吗？那就让她当好了。只是她这个人也真倔。我都当上盟主了，她还是不陪我。找个机会，得跟她乐一乐，不然的话。
　　彼此的感情都远了。‘当晚还是由师娘陪他。小牛就问。为什么月影不来呢？
　　师娘说道：“小牛呀，你也不要怪月影。她毕竟是未出嫁的姑娘，你让她去陪一个男人，她心里受不了。这种事急不来的，要慢慢来。你不要逼她，知道吗？”
　　小牛点头道：“我知道了？J 心里却说：”月影呀，咱们好过已经不止一次了。
　　有什么放不下面子的。如果你再不来陪我，那我只好主动去敲你的房门了。
　　那时候我可就不怜香惜玉了。L 当晚，师娘自然是用以身饲虎的精神服侍小牛了。
　　小牛在师娘的身上又大爽特爽，深感上天待他不薄。 -次日早上，小牛向各位武林朋友辞行。当他发现峨嵋派不见了的时候。才问道“灭光师太咏梅她们呢？”
　　一松子回答道：“灭光师太由于心情不好，提前领着弟子们下山了。”
　　小牛一惊。问道：“是什么时候下山的呢？”
　　一松子说道：“就在今天天刚亮的时候。”
　　小牛起了留恋之心，说道：“走也不吱一声。”
　　一松子苦笑两声，说道：“我本想通知你的，可是灭光师太说不必了。说是不敢惊动盟主的好梦。”
　　小牛又问：“她把咏梅也带走了？”
　　一松子说道：“是。是咏梅姑娘跟她的师姊妹护送着灭光师太下山的。”
　　小牛听罢心里一酸。他心说：“灭光本来对我的印象就极差，这次竞争盟主之位失败，更是雪上加霜，她一定是恨透我了。咏梅送她回山，看来有好一段时日是没法出来了。这个灭光工于心计，我与咏梅能不能结合，以后就难说了。咏梅太单纯了，肯定会上了她师父的当的，我却不知道该怎么帮她才好。L 随后，小牛就把自己的辞行之意说了。大家当然客气地挽留了，留不住时，就办了隆重的仪式欢送小牛。在临走的时候，一松子悄悄跟小牛说道：”盟主，有些话我得提醒你。虽是不吉利，却是重要的。“小牛说道：”前辈有什么话，只管吩咐好了。“
　　一松子微笑道：“吩咐不敢。是这样的，咱们正道虽然跟冰王签了协议，表明我们正道不再与邪派为敌，大家都不打仗了。这自然是好事了，可是这事以前并没有有过，只怕正邪双方在执行的时候怕不会那么严格。正邪双方之间可能还会有磕磕撞撞的事，盟主你在处理的时候，一定要慎重行事，不然的话，咱们的努力还会白费，那张协议也成为废纸的。”
　　小牛听得心里沉重，点点头，说道：“前辈，你说得太有道理了。这个问题我也想过了。”
　　一松子又说道：“正邪双方的仇恨由来已久，一张协议并不能完全解决问题。
　　双方要想和平相处，得磨合一段时间才成。时间长了，大家都会掌握相处的办法的。只是在磨合的过程中一定要以忍让为主。你想，有些门派跟邪派的一些组织都是杀气太重的人。再加上盟主刚刚上台，他们未必将你的话当圣旨，那小的冲突与小的事件，难免还是有的。“小牛听得连连点头，说道：”前辈呀，你的话我记下了，我一定会慎重行事的。“
　　那边的法慈也过来了，送给小牛一句话：“要想干大事，得有不怕入地狱的勇气和不怕失败的精神。”小牛又谢过了。
　　这些武林朋友直将小牛等人送到山下，才在小牛的要求下停住脚步。跟大家挥手而别后，师娘感慨道：“到底是盟主呀，就是威风。若是一般人物，送到门外就不错了。”
　　小牛微笑道：“可不是嘛，要不大家怎么都想当盟主呢。”说着话，向身后拎着印玺的月影看了一眼。
　　月影哼了一声，说道：“盟主，你是在说我吗？人往高处走，水往低处流。
　　你不喜欢当盟主，我也没有看你去当叫化子呀。“她亲自抬着印玺，放别人手里不放心。
　　小牛笑了笑，低声道：“月影，如果你真想当盟主的话，等你的本事达到了，我一定让给你当。”
　　一听这话，月影精神大振，一双美目直发光，说道：“你可得说话算话。你当了武林中最年轻的男盟主，我也要当武林中最年轻的女盟主。我也要为女人们争口气。”
　　师娘听了也笑了，说道：“月影，你真有志气，师娘支持你为咱们女人争光。”
　　由于心情焦急，急于回山庆祝，走了没有多远，他们便腾云驾雾飞往崂山。
　　在空中的小牛，听着耳边呼呼的大风声，望了望下面的人间，说道：“我感觉自己像成了神仙一样。如果不着急回去的话，一步一步走路，一定比现在更爽。”
　　月影哼了一声，脸一红，说道：“你打的什么鬼主意我是知道的。”
　　师娘教训道：“小牛呀，你现在已经是武林盟主了，不比常人，以后在言行上一定得多注意，不然的话，会惹人非议的。”小牛答应一声，心里却说：“我可是武林中的老大呀，我还怕什么呢？当掌门就已经了不得了，当上盟主更是皇帝般的显赫呀！‘大家落下云头，望着熟悉的崂山，都心情大好。山上的月琳也闻迅带人下山迎接。双方一见面，月影将盟主的印玺在月琳的眼前晃了晃，说道：”这印玺又回来了。“月琳高兴得抱过印玺大呼小叫的，惹得众人都哈哈大笑。月琳望着小牛说道：”这么说你现在就是武林盟主了？“
　　小牛摆个正经的姿势和表情，说道：“你看我这个样子，难道不像吗？”
　　月琳乍见小牛严肃的样子，忍不住咯咯笑了，说道：“一点都不像，倒像是咱们崂山厨房里的伙夫。”众人听了，都发出一阵开心的笑声。在笑声中，大家一起往崂山上走去。
　　这次回到崂山，小牛等人的心情都是轻松愉快的，不像离开的时候有些紧张。
　　那时候他们最担心的事就是丢了盟主印玺。现在印玺回来了，一块石头落地了，崂山的人，包括每一个弟子都是欢天喜地的痛快。
　　回到山上，来到广场，师娘向众人简述了泰山之行以及盟主之战，讲到惊心动魄处，大家都为之神往。讲到孟子雄的可恶处，大家都义愤填膺，都觉得孟子雄太不是人了，出自崂山还吃里扒外。
　　进到大厅之后，师娘交待月琳一下庆祝方式，月琳一一同意。按照师娘的意思，崂山派要大庆三天。在这三天里，要鸣炮数次，每天都摆宴大吃大喝，凡是崂山人都有享乐的资格。诸事完毕，大家就各自回房了。
　　小牛跟师娘回了后院，临分开时，师娘说道：“小牛呀，这次可把你给累坏了，好好休息，武林的大事可压在你的肩上了。”
　　小牛一笑，说道：“倾城呀，你也一样，为这次的大事也没有少操心。”
　　师娘嫣然一笑，说道：“回头咱们再聚。”说着话，师娘摇肩摆臀地向自己的房里走去。小牛望着她摇曳生姿的背影，心里茫酥酥的，又回想起跟她在泰山房里行云布雨的好事。
　　回到房间，刚坐下没一会儿，就听得窗外响起响亮的鞭炮声，声声入耳，透着喜气，小牛知道这是为自己而放。他心说：“想不到我小牛入崂山不过几年，就已经成为掌门，更成为人人羡慕的盟主了。这一切成续的取得。，主要是来自于魔刀的帮助。
　　如果没有魔刀的话，自己只算是崂山上一个最平庸的弟子罢了。尽管自己聪明过人，“ 想要达到今天的地位，只怕也得七老八十吧。就拿冲虚为例，那么强大的人，那么优秀的人，奋斗一辈子，才在死前不久当上盟主。而我小牛还不到二十岁就已经实现目标了，可见我是比他的运气好的。‘他解下魔刀，放在桌子上一遍遍抚摸着，想到里面的小刀还没有恢复自由，不禁有点愁怅。他低声道：
　　“小刀呀，这次泰山之行本想顺道将你救出来的，可是谁知道咏梅会突然离开，看得你还得等一段时间了。”
　　小刀的笑声传了过来，说道：“主人，你不必自责的，凡事要讲究缘分的。
　　你对我的好意，我永远不忘的。我已能感觉到，我离出来的日子不远了。“小牛喜道：”那就好，那就好。你出来之后可得好好帮帮我。目前武林中的大事小情都落到我身上了，我还没有开始处理，就感到了担子沉重。“
　　小刀笑道：“有你的师媳和师姊帮忙，用不着我的。她们可都是能干的女人，不止是在床上能干，在处理事情上也是高人一等的。”说罢笑个不停。那清脆动听的笑声令小牛心情舒畅。
　　小牛脸上一热，说道：“小刀，你连那事也都看到了？”
　　小刀说道：“主人呐，我可不是故意要看的，只是不得不看。谁叫你每次快活时，都不把我放得远些。”
　　小牛哈哈一笑，说道：没关系，反正咱们都是自己人，以后也是一家人，用不着避开的。再说了，以后你也是要陪我的，除非你不愿意。“小刀哦了一声，说道：”那可不行。我在出事之前，可是有心上人的，我不能背叛他。“
　　小牛一惊，说道：“什么？你是有主的？”
　　小刀回答道：“对呀，他还是天上的一个将军呐，我们的关系很好的。”一听这话，小牛受了脸色，心说：“原来是名花有主了，这么说，她即使脱身了，也不肯当我的女人了。‘正当这时，月琳一阵风似地跑了进来，跑到小牛身前停下。那秀美的脸上充满笑意，那黑溜溜的美目闪着光芒。她的红唇微开，露出白牙，胸脯缓缓地起伏着。她问道：”小牛，你真是盟主了？“小牛露出笑脸，说道：”人家让我当，我不当都不行。“
　　月琳夸道：“小牛，你真棒呀，不只是那方面棒。你真是了不起的男子汉，我好爱你。”说着话，一头扎在小牛的怀里。这软玉温香抱满怀的滋味是美好的，可是小牛的心里却有着一丝隐忧，这当然是与月琳无关的。
　　小牛搂着她亲一下脸，说道：“这下子你也高兴了吧？”
　　月琳兴奋得脸都红了，说：“整个崂山都沸腾了，谁不知道我是魏盟主的心上人呐。你当了盟主，我脸上都有光彩。”
　　小牛趁势说道：“那么今晚留下来陪我吧！”
　　月琳从小牛胸怀里退出来，说道：“不成，师娘说了，这些天你体力消耗很大，让你先休息几天，恢复了元气之后，才让我陪你，不许我和你背着她乱来。”
　　小牛叹了一叹气，说道，“那不是苦了我吗？我堂堂一个掌门加盟主，连跟心爱的女人在一起快活都不能如意。”
　　月琳伸嘴在小牛的脸上连亲了几下，说道：“你急什么呀，咱们的日子长着呢。
　　你还怕我跑了不成吗？“小牛点点头，说道：”那倒也是。那你这几天就养精蓄锐吧，等咱们一起的时候，你好火力猛点。“
　　月琳听了娇笑，用粉拳直擂小牛的胸膛，说道：“瞧你说的，好像我成了浪女一样。”
　　说了一阵子话，月琳就出去了。到了晚上，崂山摆宴大庆，满山充满了欢乐的气氛。作为主角的小牛，在大家的祝贺下心情大好。由于顾虑风度，就没有尽情喝酒。
　　而其他弟子则豪兴大发，酒杯频端，这一次酒席不知道喝了多少坛酒。
　　在酒席还没有结束的时候，小牛就退席了，回到自已的住处。他打开窗子，望着无边的黑夜，那闪烁的星星让他想起美女的跟睛。他心说：“如此长夜，我该找谁来陪我呢？月琳不来了，师娘能不能来？最好月影来陪我，我已经好久没有跟她爽快了。‘正胡思乱想间，有崂山的弟子抬了热水，并给倒入澡盆里。看她们对小牛越发好了，除了尊重之外，还有崇拜之意。虽说这两个女弟子不是绝色，却清新可喜。看着这些新鲜货，小牛心里滚滚的，心说：”我完全可以凭藉着手中的权力得到她们，可是不能那么干。师娘只怕会不高兴，而她们也不是情愿的。我小牛最大的优点是不强迫女人，可是谁说这优点就不是缺点呢？L 打发走她们之后，小牛正要脱衣，这时房门响起来，小牛说道：“谁呀？进来吧。”
　　凡是敲他门的自然就是自己人了。门一响，进来一位美人。美如天仙，清冷的脸蛋透着几分羞涩。小牛一楞，说道：“月影，怎么会是你呢？”来的人正是月影。
　　她今晚一反常态，穿着一套火红的长裙，衣裙合身地将她的美好身段勾勒得淋漓尽致。
　　月影慢慢走过来，小声道：“我要跟你谈谈。”
　　小牛心中大乐，说道：“正好我要洗澡，你等一下，我先洗一洗。”
　　月影望了望冒着热气的澡盆，说道：“不如我给你搓背吧。”
　　小牛一摆手，说道：“不必了，这不是你该做的，我还是自己来吧。”
　　月影淡淡一笑，说道：“你现在是盟主，不一样了，我应该拍你的马屁。”
　　小牛说道：“我还是你的丈夫呐！盟主跟丈夫，我更愿意当你的男人。当盟主有什么意思，孤家寡人一个，一点不好。当你的文夫就不一样了，那艳福是没法形容的。”说到这，小牛已经两眼放光了。
　　月影脸泛红晕，说道：“快洗你的澡吧。”
　　小牛说道：“我听你的，我洗澡了。你先坐一会儿。”说着话，走向大澡盆。
　　哪知道月影跟了上来，将手伸向他的衣服，说道：“来吧，小牛，让我来服侍你。
　　你什么都不要说，只管听我的。“她的声音变得柔和多了。
　　小牛心里温暖，说道：“如果你天天这样对我的话，我可开心死了。你现在这样，才像是我的老婆呢。”
　　月影说道：“如果我总是这个样子，我就不是侠女谭月影了。难道你喜欢我是一只小绵羊吗？J 说话间，已经在脱他衣服了。她平时玩刀玩剑，手法老练，可是论起脱衣之道，却是个外行。就那么几件衣服，月影足足脱了快一刻钟。由此可见，她是不习惯给男人脱衣服的。
　　看着她笨手笨脚的样子，小牛忍不住笑了，心说：“隔行如隔山呐，若说武功，法术，我不如她；可是要讲男女调情，她就不行了。但月影是个聪明人，只要经过一番调教、训练，也一定可以成为一个人才的。L 当小牛光溜溜地站在月影面前时，月影打量一下，连忙把目光移开了。她看见小牛的棒子已经抬头了，那粗长的形状及龟头的圆大显示着男人的雄风，也使月影回想起从前的美好日子。
　　一看月影这个样子，小牛笑起来，说道：“月影，有什么好害羞的呢？咱们又不是没有接触过。这东西不也进过你的体内吗？它还给你带来很多的快乐呢。”
　　月影目光再次落到棒子上，说道：“真是奇怪，男人的东西长得这么丑，却有大用处。如果我是男人的话，我一定也会像你一样，征服很多很多的女人。”
　　小牛笑道：“幸好你不是男人，不然的话，你一定比我还好色呢。”
　　月影不服气地说：“如果我是男人，我干过的女人一定比你还多。我要比皇帝还牛。”
　　小牛点头道：“这话我信。幸好你不是男人，全天下的女人躲过一劫呀。”
　　他抓着月影的手，触触自己的棒子，说道：“你来摸摸它，它很喜欢你摸它的。”
　　月影感到那棒子的坚硬跟热量，芳心狂跳，连忙将手移走，哼声道：“快去洗吧，一会儿水都凉了。洗完了，我摸摸还行。”
　　小牛笑道：“这可是你说的，到时候可不准不认帐呀。”说着话，小牛一纵身，便落入了热气腾腾的澡盆里。他坐在里面，水没到脖子处，感到水波温柔极了，他的每一个毛孔都仿佛张开了。
　　小牛深吸了几口气，向月影一招手，说道：“月影，你也一起来吧，咱们洗个鸳鸯浴。”
　　月影果断地一摆手，说道：“我才不跟你一起洗呢，我没有那个习惯。再说了，一起洗我也会洗不好。你那做色狼样，还能闲着吗？”
　　小牛嘿嘿直笑，笑得水上直泛水圈。小牛说道：“你多虑了。我保证当君子还不行吗？”
　　月影白了他一眼，说道：“你的保证本身就让人怀疑。”
　　小牛说道：“你不说要替我擦背吗？那就来吧。”
　　月影犹豫一下，说道：“我又改了主意了，我不想擦了。”
　　小牛叹气道：“月影呀，咱们早就是自己人了，你干嘛老是那么扫兴呢？”
　　月影平静地说：“小牛，你早就该知道，我不是那种在家下厨房，生孩子的平常人家的女人。我是一个在江湖上打拚的，手上不离刀剑的女子。你让我去当贤妻良母，我也当不来，我也不想当。”小牛点点头，说道：“那倒也是。如果你做饭，带孩子，干家务事的话，那么太阳一定是从西边升起来了。”
　　由于月影不给服务，小牛没洗多久，就从水里出来了。当他擦干水珠，钻进被窝的时候，月影便叫来那两名弟子，又将脏水给抬走，然后月影才转身进了卧室。一见小牛在被窝里只露出个脑袋时，月影心里又打起鼓来。毕竟这种场面她经历得有限。
　　月影怯生生地坐到床边，说道：“小牛呀，我陪你说说话就走。”
　　小牛望着她局促不安的样子，说道：“月影，今晚是你自己要来的吗？我看有点不像。”
　　月影头一低，说道：“是师娘让我来的。”
　　小牛听了一喜，对师娘大为感激，说道：“师娘让你来干什么，你不知道吗？”
　　月影看了小牛一眼，说道：“师娘只说让我来，并没有说干什么，总不会是让我来吃亏的吧。”
　　小牛嘿嘿笑了几声，说道：“难道只是让你来陪我聊天的吗？我真是不信、”
　　月影瞪了他一眼，说：“不是聊天，难道还有什么别的事吗？”她双手抓着衣服，一点也不像叱吒风云的女中豪杰了，倒有点像大家闺秀了。
　　小牛见了好笑，说道：“来吧，来一起躺着吧。既然来了，那就不要后退了，反正咱们早有夫妻的事实了。”说着话，向月影伸出手去。
　　月影的手躲了一下，就不再躲了。小牛便抓住月影的玉手，轻轻往怀里一带，同时一掀被子。月影的身体打了个转。，很准确地进了被窝，跟小牛的光身子躺在一起了。她的身子躺好后，被子也把她给盖住了。
　　小牛将月影楼在怀里，说道：“这样才像夫妻嘛！师娘让你来的意思是这样子的，你不要再装糊涂了。”
　　月影在他的怀里挣了挣，说道：“可我不想的。我没有那么贱。”
　　小牛亲吻一下她的红唇，说：“男女相悦，人之常情，与贱不贱没有关系的。”
　　月影望着小牛，说道：“可是我还不是你的老婆，做这种事是不合礼法的。
　　除非你有一天真的娶我了，我才能光明正大地跟你在一起。“小牛笑道：”现在咱们就洞房，现在我就娶你好了。“说着话，小牛一翻身，便压在月影的身上，一张大嘴也向红唇亲去。
　　这次月影并没有躲。小牛开心地亲在她的嘴上，感觉那么香，那么软，还有才点颤抖。小牛觉得好笑，心说：“咱们好过也不止一次了，怎么还这么紧张呢？
　　肯定是因为好久没亲热的关系。‘小牛亲吻着、轻舔着，偶尔轻咬着，认真在她的红唇上工作。与此同时，两只手也不安分地乱摸着。当小牛的两只手按在她的胸前时，月影啊了一声，显得是这种触摸使她大为刺激。小牛就势将舌头伸入对方嘴里，放肆地搅动着，与那条香舌缠绵着。这两方进攻，使月影的情欲渐渐升高，脸越来越红，美目越来越水灵，身上越来越热。她的呼吸都变得粗重起来。
　　小牛看在眼里，心中窃喜。一张嘴，两只手更为殷勤。月影被小牛挑逗得细腰扭动，鼻子哼哼。不一会儿，就伸出香舌于唇外，让小牛尽情享用了。当小牛的手指来到她的胯下抠弄时，月影全身像地震般地颤抖起来。小牛见她如此敏感，那手指更是肆无忌惮地活动。月影受不了，便猛地推开他，嗔道：“小色狼，不要再折腾人了，是男人的就来真的吧。我不怕你了。”那坚决的神情与富有挑战性的眼神使小牛一惊，觉得这才是月影的形象呢。
　　小牛哈哈一笑，曲了曲那两根手指，说道：“月影，我感觉你下面已经流水了。
　　这说明什么？说明你也是爱我的。“月影白了他一眼，娇喘着说道：”那你还等什么呢？你不是一直想占我的便宜吗？“
　　小牛的眼睛在月影的胸腹范围打着转，说道：“只怕你心里不愿意呀。如果你明确地告诉我，让我干你，我才会干你。”
　　月影狠瞪了他一跟，笑骂道：“你这个混蛋。你占我的便宜还让我出声，得了便宜还卖乖，真是可恶。干不干你说了算，你不干的话，我现在就走了。”说着话，坐起来想走。
　　小牛哈哈一笑，说道：“既然你已经进了狼窝，还跑得出去吗？”
　　月影胸脯一挺，说：“你能把我怎么样？有种的你放下魔刀，咱们好好斗一斗，看谁是英雄，谁是孬种。”
　　那挑战般的表情使小牛心中大乐，说道：“月影，你想跟我斗，我没有意见。
　　不过嘛，不是斗武功，不是斗法术，而是在床上斗。“说着话，小牛还认真地拍了拍床。
　　月影忍不住笑了起来，说道：“你这个人好恶心。我是来聊天的，可以不干那事，你要是没种，就让我走吧。”
　　小牛张开双臂，说道：“有没有种，咱们就试试。”说罢，来个恶虎扑食，向月影扑去。
　　月影轻声一笑，身子迅速在床上一转，小牛碰地落在床上。小牛苦着脸瞅着旁边含笑的月影，说道：“月影，你玩真的。我非抓到你不可。”说着话，翻身去压月影。月影又再转动，小牛还是落空。两人以床为空间，比起本事来。那么大点的床，小牛就是抓不住她，心里遗憾之余，也不禁佩服她的功夫之高，暗想：“如果不是手握魔刀，我比月影的本事还差一大截呢。以后还得好好练功，不能总以魔刀压人。‘后来月影大发慈悲，让小牛给抱住了。
　　这次，不再浪费宝贵光阴，三下五除二地将月影的长裙给脱掉了。这样里面的短裤与肚兜就跟小牛见面了。短裤是白色的，紧裹着她神秘的地带，下面伸出的两条腿令人叹为观止。连小牛这么好色的家伙都挑不出一点毛病。肚兜也是白的，从上面露出的肩膀与胳膊使人有惊艳之感。最特别的是她肚兜上的图案，绣的不是花，不是草，也不是鱼或者鸳鸯、胖娃娃之类，而是闪着寒光的利剑。
　　小牛一楞，然后就笑了，说道：“月影呀，你可真有意思，哪有在肚兜上绣这个的？我真是服了你了。”
　　月影使劲并着腿，说道：“管得着我吗？我喜欢，我愿意绣什么就绣什么。”
　　小牛见她刺绣绣得细腻生动，就问道：“这是你绣的吗？”很难想像月影一双使枪弄棍的手还会绣东西。
　　月影轻轻一笑，说道：“这是月琳给我绣的，我的女红不如她。”
　　小牛笑了，心说这才对劲儿嘛。他伸出手又是脱剩下的东西。月影笑着乱躲，终于还是被小牛给扒光了。裸体的月影便小牛惊心动魄。这才叫美呢。看月影的外表时，常感到已经足以迷倒人了，可是看到她的肉体的时候，才觉得这才是最美。不但美，还飘着一缕缕轻香呢。这香气主要来自她的身体。
　　这次小牛的眼睛又被照亮了，像看到了白雪。那么洁白，那么圣洁。此时，月影双手捂住下体，一副娇羞不胜的样子，再加上如此动作，使两只奶子挤在一起，特别突出，上面的两粒樱桃正红得可爱。
　　小牛击掌叹道：“还是月影最美丽。”说着话，三两下将自己给脱光了，轻轻地伏下身去。这次小牛推开她碍事的胳膊，然后两手握住奶子，一会左转，一会右转的。那挺挺的、软软的、暖暖的尤物足以大快色心。那上面的樱桃也被小牛揉捏着。
　　当月影发出喔喔的声音时，小牛便凑过嘴，品尝起樱桃来。这使月影忍不住呻吟出来，两手不由得按着小牛的头，鼓励他继续努力。小牛果然争气，连手带嘴的，把奶子吸吮得啧啧有声。
　　月影受不了，就哼道：“小牛呀，你真会折腾人。我可是恨死你了。”说着在小牛的屁股上拍了一记。啪地一声清脆，有点疼。
　　小牛吐出奶子，说道：“师姊呀，可别打伤了我，打伤了我，你会心疼的。”
　　月影瞪着他说：“打死也不心疼。”
　　小牛嘿嘿笑道：“你不疼我，就让我来疼你吧。”说着话，小牛将月影的大腿分得开开的，突然凑过嘴，亲吻月影最美妙的地方。当大嘴亲到焦点之处时，月影啊地一声叫了起来。那种刺激可不是一般人受得了的，但见小牛的头在月影的胯间动来动去，一条舌头忙个不停，连嘴唇跟手也不时来帮忙，弄得月影全身乱抖，不时浪叫与惊叹。
　　作为一个正当青春的美女，她再也冷傲不起来了。她扭腰摆臀，把下身频频抬高，配合着小牛的动作。那手也忍不住一只按着小牛的头，一手揉着自己的奶子，两条玉腿举得老高，美目眯成了一条线，红唇张合着，时不时地吐出一两句浪语：“小牛，痒死我了，你好讨厌……你饶了我吧，我以后好好对你¨¨哦，不要再吃了，我的水要被你给吃光了¨¨”她的身子头着，她的声音颤得更厉害。
　　谁能相信冷如冰霜，傲如寒梅的月影也浪成这样，下面的水流成小溪了，小溪则注入小牛的嘴里。
　　月影忍无可忍，以命令的口气说：“小牛，你再不上来的话，我要跟你生气了。”
　　小牛抬起湿淋淋的嘴，看了看一片狼籍的美女下体，舔了舔嘴上的春水，说道：“老婆有旨，老公怎么能不服从呢？”说着话，挺着大大的棒子向月影的私处插去。
　　月影急不可待，生怕他插错地方，破坏气氛，便手抓棒头，对准洞口。两人配合默契，终使好事得成。只听唧地一声，小牛的龟头已经进去了，但还有大半根在外面“ 呢。月影哦了一声，说道：”好哇，好硬呢。“
　　小牛笑道：“好的还在后面呢，你就等着乐吧。”说着话，又挺了挺，粗长的大棒子便顶到了花心上。那柔软的花心，紧紧的小洞，便肉棒快感无限。小牛趴在她身上暂时不动，感受着美女的好处。那里好暖，好湿润呐，包得棒子密不透风。
　　月影长出一口气。，说道：“又被你给吃掉了，很不甘心呐！”
　　小牛亲了一下她的俏脸，说道：“只怕乐得要飞起来了。”月影在小牛的背上拍了一下，骂道：“你这坏蛋，占了我便宜还笑话我，看我不夹断你的棒子。”
　　说着话，月影扭着腰使劲夹棒。小牛感觉吃惊，原来月影里面的嫩肉居然会夹了。
　　这在以前是没有过的。
　　小牛缓缓鲍馏继着，感觉着磨擦的好处，说道：柙趺矗月影，你怎么会动了？樵掠暗靡獾厮担骸拔沂亲约和盗返摹＆樾∨Ｅ读艘簧，说道：”真是想不到呀，你为了让我关心，竟这般用心，我真是感动死了。“说着话，抽插速度加快。
　　月影笑道：“真是马不知脸长。我练这个可不是为了让你开心，而是想夹断你。
　　让你不能随便出去做恶。“说着话，里面的嫩肉又蠕动起来，有节奏地夹着肉棒，使小牛有想射的感觉。
　　小牛连忙控制住自己，说道：“我的棒子又不是豆腐做的，想夹断它，门都没有。”说着话，呼呼有声地干起来。那美妙的快感令小牛简直要飘了起来。月影的滋味儿就是不一样。
　　月影勾住小牛的脖子，说道：“你可要挺住呀，不能那么快完蛋，不然的话我饶不了你的。”说罢，让自已的神通更强一些。这可乐坏了小牛，他一边忍着不射，一边又大力抽插着。
　　两人战在一处，真如龙飞凤舞，一时间战火纷飞，很难分出高下。一对男女在爱情之战中进入极乐之境。




　　第二十三集 第四章 美女厉害

　　干了一阵，春水潺潺。那动人的声响在房中回荡，使两人兴趣更大。干到酣畅处，月影以四肢将小牛的身子缠得紧繁的，一个自屁般猛往上挺着，洞里的嫩肉也夹得更凶。几乎让小交枪了。
　　小牛强忍住射的冲动，亲了几下她的唇，说道：“月影，你的本事越来越大了，我都快干不过你了。”
　　月影睁开美目，眸射春光，骄傲地说：“你知道就好，凭什么我们女人老当手下败将呀。我非得打败你不可。”说着话，又是一阵猛挺下身。鼻子跟嘴同时发出迷人的声音，像是仙乐一般，迷得小牛晕晕乎乎，强自振作精神，猛抽猛插。
　　那啪啪声，扑滋声更为密集了。
　　一会儿，小牛改个姿势，将月影的美腿挎在自己的小臂上，硬邦邦的玩意直插小洞。又黑又粗的肉棒剌入粉色的秘处，那里的春水已被干成乳白色，说不出的淫靡和诱人。娇小的肉洞紧包着男人之根，从两人的结合处，春水缓缓下滑，流到了菊花上。小小的菊花出现一个小水涡。小牛无意中见到了，真想亲吻几口。
　　只是他此时没有这样的空闲，他还忙着插穴呢。
　　小牛偶尔会把肉棒整个地抽出，再看肉棒下的秘处，已经水汪汪的直发光。
　　那里已经变成一个圆洞，在卷曲的黑毛与白得发亮的屁股肉的映衬下，呼吸般地翁动着。
　　小牛看得两眼冒火，再看看月影的俏脸，冶荡的神情，挺起的奶子，圆圆的小腹，可爱的肚脐，实在忍不住了，便又将肉棒滋地刺进去。
　　月影身子一颤，哼道：“小牛，你这个小坏蛋，就会折磨人。我不会向你屈服的。”说着话，更是卖力地摇晃屁股，收缩穴肉。小牛冲动得如风似雨，肉棒进进出出，几乎把床都震塌了。跟看着月影已经要输了第一个回合，但她突然向小牛嫣然一笑，这一笑百媚横生，风情万种。这种笑容在月影脸上是很少见的，她平时冷如冰霜，连个笑容都难得出现。可是，当她在小牛身下承欢时，却像换了一个人似的，热情、豪放、勇敢、大胆，像足了一个厉害的少妇，这让小牛刮目相看。他知道她并非淫荡之人，只是她在任何方面都不想输给别人，这其中也包括床上。
　　这一笑不要紧，就像是阳光之剑刺破小牛结实的盔甲。小牛心里一暖，警戒心一松，那憋了好一会儿的精华便忍不住射出来。月影被射得啊啊直叫，脸上大喜，说道：“小牛，我终于打败你了。这回你可是我的手下败将了。”
　　小牛脸带苦笑，说道：“打败我也没有什么好高兴的，我也只是一个普通的男人。”说着话，趴在月影的娇躯上。
　　月影再度将他缠住，微笑道：“你可不是普通男人！你是掌门，又是盟主。
　　我不只是打败了你魏小牛，我是打败了掌门和盟主呀。你是武林第一人，我现在比你强了。“小牛听了直笑，说道：”原来这方面也算呢。“
　　月影哼道：“那当然了，这方面也要较量呀。”
　　小牛例嘴笑道：“月影呀，第一个回合是你胜了，可是还有第二个回合，第三个回合呢。”说着话，亲上月影的红唇，两手又拨弄起月影的奶头。月影被弄得娇喘不止。
　　转眼间，小牛抬起头，又干了起来。月影惊道：“你还能再战？又硬了。”
　　小牛笑道：“那当然了。我可是武林盟主呀，功夫可是不一般呀。”说着话，又是大干。
　　月影不甘总是被压，说道：“还是让我干你吧。”说着话，抱着小牛一使劲，身体一转，月影就到了上面。月影先是将肉捧放出来，然后来个蹲势，单手握棒，缓缓下落。那么大玩意又被吞入了。
　　小牛看着月影的威风样，说道：“月影，你真像一个女王。”
　　月影摇摇散开的长发，说道：“我就是一个女王。你管着整个武林，而我管着你。”说着话，屁股起落，将肉棒套得扑滋扑滋直响。她的奶子颤个不止，像是百合花在风中摇曳。
　　小牛享受着艳福，双手把玩着奶子，下身还一挺一挺的，配合着她的动作。
　　月影玩着男人，大感威风。那脸蛋红得像霞，明星般的眼光透着女人的骄傲。
　　经过刚才的射精，小牛的定力更大。这回不管月影如何夹弄，如何勾引，小牛已经可以顶住了。等到月影的动作慢了一点，小牛又将她压倒，以男上女下之势猛干。
　　一口气干了千把下，直到将月影干到高潮。
　　小牛趁胜追击，不给她翻身的机会。那根肉棒如有神助，久战不射。又过了一阵，月影全线崩溃，两度高潮。当她实在受不了时，就只好投降。小牛哈哈一笑，说道：“那你帮我弄出来，我才饶你。”。
　　月影哼道：“那有何难，你躺下来。”
　　小牛抽出肉棒，以胜利者姿态躺下，月影凑过来，两手抚弄着。那威风凛凛的家伙高竖着，像一个旗杆，还沾着春水呢。月影顾不上那么多了，纤纤十指在肉棒上按摩着。小牛舒服得闭上了眼睛，喘息着说：“真好呀，我好像要飘起来。”
　　月影眯着美目说道：“你马上就完蛋了。”
　　小牛嘿嘿笑着，说：“那怎么可能呢。”
　　月影对着小牛一笑，突然凑上嘴，红唇一开，小牛的肉棒就进入她的嘴里。
　　那红唇一夹，小牛就感觉要坏事。月影一边套弄着，一边偷看着他的表情。
　　当她吐出肉棒，将舌头伸出时，她知道自己胜利了。那柔软的舌头在上面轻轻一扫，小牛就叫了起来。
　　月影笑道：“你完蛋了。”香舌在龟头上缠绕着、扫荡着。小牛最怕她这招了，他啊啊地叫着，射了出来。月影躲得很快，那道精水射出老远，射得好有力。
　　经过这次的亲热，两人的关系更近了。月影不再害羞，扑入小牛的怀里。两人盖上被子，吹了灯，一起坠入甜蜜的梦乡中。
　　一连几天，崂山上都气氛热烈。这几天里，先后有无数的武林人士上山来拜访新盟主。这可把小牛忙坏了，几乎连喝茶的工夫都没有了。除此之外，还有武林中的事情烦他。从门派之争到两人的动手等事，都要他这盟主裁决。要不是月影精明能干，小牛都要烦得退位了。
　　当然，幸福的一面也是有的。因为他是武林盟主，人人都对他露出笑脸。那奉承之话也如黄河之水滔滔不绝。这一切都使他心灵得到极大的满足。小牛长这么大还没有被这么尊重过，因此他格外开心。还有就是晚上，师娘、月影、月琳轮流服侍他，使他每晚都快活如神仙。遗憾的是，月影不肯与两女同时陪小牛快活，也许她还是放不开吧。
　　当崂山上的喜庆气氛刚刚淡了一点时，麻烦事就来了。是什么事呢？有人来报，说是前几天天山派一些弟子袭击了北海冰王的一个分舵。双方大战，共死伤了五人。
　　起因很简单，无非是在一家小酒馆里，一个天山弟子对正邪和好大为不满，说是不能与禽兽共存。而一位冰王的部下也在酒馆里，听了非常不爽，便与对方理论。一言不合，便大打出手，结果天山弟子吃了亏，招来同门，跟踪那位邪派人，突袭冰王分舵。
　　冰王及时赶到，将来者全部擒住，由于这是正邪协议签定之后的第一件大事，冰王便派人送信给小牛这个新盟主，请他定夺。小牛立刻招来师娘跟月影、月琳商量对策。
　　师娘皱眉道：“我就知道这好日子不会来得那么容易，早晚会出事的。”
　　月影说道：“看来双方都有错。如果正道弟子不乱说话，邪派弟子也不会跟他理论，双方就打起来。同样，如果邪派弟子能忍一口气的话，也不会发生这种事了。”
　　小牛问道：“那该怎么办？”
　　师娘想了想，说道：“这可是你处理的第一件正邪双方事件，一定得慎重。”
　　月影沉吟着说：“以我看呐，是各打五十大板。当事人双方应该抓起来反省，对于伤者则出钱抚恤，安慰他们受伤之心。然后这处理的意见发布武林，让大家都知道新盟主是怎么做事的。”
　　小牛露出笑容，说道：“这办法，我看行。你们说呢？”
　　师娘点点头，说道：“我也是这么想的。”
　　月琳说道：“我也赞成师姊的意见。”
　　小牛轻轻一拍桌子，说道：“好，月影，这件事我亲自跑一趟吧。”
　　月影一摆手，说道：“你是武林盟主，得在此坐镇。这事还是我去吧。”
　　小牛嗯了一声，说道：“这样也好。这回就看你的了。”
　　随后月影离去。她是腾云驾雾去的。小牛与师娘，月琳望着她的身影渐渐变小。
　　小牛心说：“月影的确是个人才，她这样的美女不当家倒真是可惜了。
　　过了两天，月影还没有回来。正当大家忧虑的时候，小牛接到咏梅的信。信上说，经过与师父商谈，师父已初步接受了小牛，同意两人相好。并且自己已经下山，前来崂山。
　　读完此信，小牛喜上眉梢，这是他当上盟主以来最令他高兴的事。师娘见了泛酸，说道：“小牛，你真要搞三宫六院呢，连咏梅这样的姑娘都被你给吃掉了。”
　　小牛很正经地说：“她愿意投怀送抱，我也没法子拒绝。”
　　师娘笑骂道：“真是胡说八道。这样的话谁信呢？咏梅也不是那种不要脸的姑娘，准是你小子对她用了什么手段。”
　　小牛笑道：“哪来此事呀，不要丑化我的光辉形象呀。”
　　师娘也笑道：“你那形象压根就是色狼形象，与光辉扯不上关系。”
　　小牛嘻嘻笑，说道：“反正是她愿意的，我没有强奸她。”
　　由于有了这个喜讯，小牛心情大好，每天处理公事之余，耐心而又焦急地等着咏梅的到来。谁想到，一晃十几天过去了，不要说咏梅，就连月影也没有回来。
　　这使小牛忧心忡忡。他心说：“就算咏梅有事没来，月影也该回来了？难道她遇到什么麻烦了吗？‘正当他不知所措的时候，有人送来一信，读完之后，小牛脸色都变了。他扔掉信，叫道：”这怎么可能呢？一定是有人在恶作剧。“师娘不知情，连忙把信拿去一看，也是大吃一惊。这封信竟是孟子雄写的。
　　大致内容是咏梅落到他的手里，目前还没有事。可是要想让她活命，必须小牛单枪匹马去神农架救人。不但要一个人，不能带同伴，还不能带魔刀，并在十天之内到达。如果这几条犯了一条，咏梅就没有命了。
　　师娘反覆看了看，说道：“这个贼子胆子也太大了，他这是不要命了。”
　　小牛面带焦急，说道：r 这字真是孟子雄的吗？“师娘点头道：”不错，我认识他的字，也跟他本人一样，带着轻浮之气。“
　　小牛恨恨地说：“他说他抓了咏梅，这可能吗？就凭他的本事。”
　　师娘说道：“那也不是不可能。明枪易躲，暗箭难防，也许咏梅中了他的暗算呢。”
　　小牛长叹一声，说道：“怪不得咏梅这么久都没有到崂山呢，原来是落到了他手里。孟子雄，这个混蛋，我这次一定饶不了他。我原来是不想对付他的，他这是逼我杀他呀。”
　　师娘提醒道：“他既然敢抓咏梅，就证明他是不怕你的。对于他，可不能掉以轻心。”
　　小牛点点头，说道：“师娘，我知道了。我收拾一下，立即就出发。”
　　师娘问道：“你真的要一个人去？不带魔刀？跟他面对面地打？”
　　小牛信心十足地说：“是的。就算是不用魔刀，我也一定要打败他，杀死他。
　　这个人实在是太可恶了，绝不能留着他。“师娘唉了一声，说道：”这次只怕要对不起你师父了。“
　　小牛说道：“如果他落到我手里，我倒是会考虑饶他一命。”
　　于是，小牛准备出发。月琳听说这事之后，马上就说：“小牛呀，这太危险了。
　　你不拿魔刀，那多么危险呀。我看你还是拿着魔刀，我陪你去吧。“小牛摇头道：”不，为了咏梅的安全，我一定会按着他说的办。“
　　月琳大声道：“你怎么那么傻呀。如果不用魔刀，你能打过孟子雄吗？”
　　小牛回答道：“崂山的本事我都学到了，欠的只是火候。我跟孟子雄相比，就算不能打胜，也不至于落败的。”
　　月琳说道：“那家伙已经不比当年，他现在是丧心病狂，没了人性，如果你照他的话办，你可能救不出人，连自己都得搭进去。”
　　师娘在旁边也说：“月琳的诏也不无道理。你现在对武林的重要性是人人皆知，如果你有个好歹，武林又要大乱了。你可不能为了一个女人，而害了整个武林呐。”
　　小牛想了想，说道：“我保证，我就算救不出人，也会安全返回的。”
　　在临走的时候，小牛解下魔刀，说道：“小刀，我又遇到难题了，你看我该怎么办呢？”
　　小刀过了好一会儿才说：“主人，按照你的想法办吧。你先去救人，不过嘛，要以自己的安全为主，如果太危险了，你就先保全自己。”
　　小牛担心地说：“可是万一那孟子雄凶性大发，杀了咏梅，可怎么好？”
　　“他的目标是你。他抓咏梅的目的，是为了把你给引去，也是为了对付你。
　　只要你活着，他就不会杀人的。“”可是万一有什么事呢P “
　　小刀坚决地说：“如果万一有什么事，你也要以消灭孟子雄为原则。必要的时候连咏梅都不要顾了。”
　　小牛啊地一声，惊叫道：“那怎么可以呢？”
　　小刀笑了笑，说道：“主人，自古以来，干大事的人没有不心狠手辣的。你知道刘邦跟项羽的故事吧？项羽为什么失败了呢？就是因为在对待刘邦的问题上过于心慈手软。他的凶狠都用在屠城上了，他的失败是活该的。刘邦为什么胜了？
　　他可是为达目的，不择手段的，你得学学刘邦了，可不能因儿女情长，而误了大事。“小牛连连点头，说道：”小刀，你说得有道理，可是我一定得把咏梅救出来。“
　　小刀嗯了一声，说：“好吧，那你就先去吧，我随后就到。”
　　小牛一怔，说道：“你怎么到呢？难道你随着魔刀一起飞去帮我吗？”
　　小刀说道，。“不用那样会打草惊蛇的。我想我也该从刀里出来了。”
　　小牛叹气道：“我也想把你马上救出来，只是人员不齐呀。”
　　小刀说道：“这个你不必担心。你只要把我的事交待给你师娘，她自会安排的。
　　我只要一脱身，我一定会赶去帮你的。如果及时的话，咏梅姑娘就不用死了，孟子雄也会被灭的。“小牛听了大喜，说道：”那你可得快点去呀。“
　　于是，在出发前的那一刻，小牛就把小刀的事跟师娘说了。师娘大惊，说道：“居然还有这样的事？真是世界之大，无奇不有。好吧，这件事交给我。为了你的安全，我会快点解决此事的。”
　　小牛嗯了一声，说道：“倾城，事不宜迟，我现在就去了。”
　　师娘一脸的忧色，说道：“你一定得回来呀！”
　　月琳则说道：“小牛呀，必要的时候，自己回来也成。还有好多的事等着你呢，这个世界上不能没有你。”
　　小牛朝着她们挥挥手，说道：“好，你们把被窝暖和好，就等我回来睡吧。”
　　两女羞涩地笑了起来。小牛跳上半空，驾着祥云向神农架方向而去。关于这个地方，小牛已经请教过师娘了。师娘说，这个地方是最神秘最古老的地方，那里有许多传说，有关于珍禽异兽的，也有关于野人的。那里很大，没有谁有胆量在里面走个遍，许多人进去之后，就再也没有出来过，连个尸体都没有留下。
　　小牛即使心里紧张，也不会放弃神农架之行。他可不能让心爱的女人涉险，为了她们，他可以把人头当赌注。小牛一口气飞出几百里，歇了一会儿，再继续飞。虽然每天繁忙，事情很多，但他并没有放弃武学的练习。他在师娘、月影以及小刀的帮助下，进步绅速，目前已经可以不凭藉任何工具而自由飞翔了。师娘说过，小牛是这方面的天才。再过几年，就可以达到绝顶高手的地步，那时候就算是没有魔刀，他也一样是武林最优秀的青年。那时候才真是武林第一人呢。
　　小牛卯足劲，一口气就来到了神农架之外，远远一打量，那里也是一片山。
　　这道山不算高，可疑很长很长，既不见头，也不见尾，给人的感觉是神秘、宏大又深不可测。如果从里面跑出来什么怪物，那一点都不奇怪。 .小牛在路口前徘徊了好一阵，也没有往里走。他对里面一无所知，不用说去找人救人，就是到里面走动“也会迷路的。不过他也不担心这个，毕竟他是会飞的，必要的时候可以跳上天空看方向的。
　　小牛反覆打量这片陌生的地方，有一种要上刀山，下火海的感觉。他心说：
　　“是福不是祸，是祸躲不过，我还是进去吧！”想到这，他迈出左脚，打算大步进山。
　　正这个时候，从山路上转出一人。那人一身布衣，脚穿麻鞋，身子极瘦，一脸花白胡子，头戴斗笠，还背着一个背筐。小牛乍见到一个人，心里一暖。要知道这里荒无人烟。没有一点人气，难得见到一个活人。
　　小牛立刻走上前，说道，“老伯，你这是上山采药吗？J 那人一抬头，小牛看清了他的脸，不禁一惊，心说：”怎么在这里碰上这个老鬼了呢？这次他再不是我的敌人了吧。“这人一抬头，小牛看清了。他不是别人，却是与小牛动过手的蛇王。蛇王在这里出现，倒是蛮奇怪的。一个邪派的魔王，打扮得跟普通百姓一个样。
　　蛇王一看是小牛，便停住步子，说道：“魏盟主，不在崂山上处理武林大事，跑到这里看风景吗？这里好像不是什么好地方。”
　　小牛反问道：“蛇王，那你干什么来了？”
　　蛇王嘿嘿一笑，说道：“自从武林太平以后，老夫就有了充足的时间。我这是抓蛇来了。”说着话，一拍身上的背筐，那筐里立刻传出了嘶嘶声。小牛觉得害怕，就后退了两步。
　　小牛定定神，说道：“那你对这里一定很熟悉了？”
　　蛇王点点头，说：“那是自然了。我家里好多蛇都是从这里抓到的。”
　　小牛心说：“我可以向他打转一下这里的情况。如今正邪双方已经消除隔阂了，他至少不会害我吧。‘他便说道：”你到山里可见到什么人没有？比如说熟人，正道弟子。“蛇王对着小牛一笑，不答反问：”魏盟主，你到底想问什么事呢？你就直说吧，不必绕弯子。“
　　小牛说道：“蛇王，我如果遇到什么麻烦了，你会不会帮我呢？”
　　蛇王打量一下小牛，然后嘿嘿一笑，说道：“怪事了，你一个人出来，居然没有带魔刀。没有了魔刀的魏盟主，岂不是跟没了牙的老虎一样吗？”
　　小牛情不自禁地摸了摸自己腰上的刀柄。虽是刀柄，却只是普通的刀，那把魔刀已经留在山上了。他心说：“蛇王说得没错，我现在已经是没有牙的老虎了。
　　‘蛇王眯了一下眼睛，说道：“你也不必瞒我什么。你来这里，无非是为了关咏梅这个妞，对吧？”
　　小牛一惊，说道：“你怎么会知道呢？”
　　蛇王狂妄地说：“我怎么会不知道呢？我不但知道这事，我还知道你是来找谁算帐的，而且又是谁让你来的。”
　　这使小牛更加奇怪了。小牛贬了眨眼睛。猜测道：“莫非你跟他们是一伙的？”
　　蛇王摇头道：“不是，不过有点关系。”
　　小牛追问道：“是什么关系？”
　　蛇王顿了顿，说道：“我本不该帮你的，你这个人好色过头，连我的侄女都伤害。再加上还打过我，伤过我的自尊，我巴不得你早点死呢。”
　　小牛听他说得气愤，为了不树敌。便解释道：“蛇王，你说我好色，难道你不好色吗？大家都是男人，谁也别说谁。你说我伤了小婵，只怕不对吧。小婵可是亲口说过喜欢我，我也喜欢她。我可是说过，等武林太平，我就娶她当老婆。
　　那时候，你就相当于我的岳父，你说那时候你多有面子呀！我以前跟你交手，那是因为咱们是敌人呐。现在不同了，现在正邪两道消停了，再也不会起冲突，咱们就是自己人了。你是一代宗师，还会计较这点小事吗？如果你计较的话，你就不像宗师了。大家都会笑话“ 你的。”蛇王听得眉开眼笑的，尤其是喜欢小牛夸他是一代宗师。他自信自己的本事绝对是一代宗师，就凭着自己对于毒药的精通，那就是大师了，别人都不是对手。
　　蛇王笑着说：“魏小牛，算你会说话。就凭这几话，我就给你指条明路。”
　　小牛一喜，说道：“你说说看。”
　　蛇王收敛笑容，说道：“这明路就是你向后转，返回崂山，只当你没有来过这里。”
　　小牛听了不满，一摆手，说道：“那怎么行，咏梅落入虎口，我不能置之不理的。那样的话，我魏小牛岂不是无情无义，猪狗不如？” .蛇王转头望望大山，说道：“不是我吓唬你，你要是进了神农架，没有人帮忙，一定会死在里头的。”
　　小牛疑惑地说：“就那么绝对吗？”
　　蛇王点头道：“是的，那两个家伙都想整死你”你一进去，他们就会用最恶毒的办法对付你。如果你身上有魔刀的话，自然不怕了，可是你太傻了，居然听话，没有带刀前来。“小牛坚决地说：”为了自己的心上人，还是得冒一些险的。对了，你怎么知道得这么清楚？莫非你真的跟他们合谋吗？“
　　蛇王嘿嘿怪笑，说道：“我要是跟他们合谋的话：你现在就已经死了，我的毒药可是厉害得很。但我是什么身分的人呢？我会跟他们这两个小辈合谋吗？再说了，你总算是为武林干了一件大好事，你不应该那么快死的。为什么我知道他们的秘密呢？
　　因为他们当我是自己人。“小牛越发奇怪了，问道：”他们怎么会那么信任你？“
　　蛇王说道：“魏小牛，你就不要多问了，你还是听我的劝，回崂山去吧。这里不是你该来的地方。犯不着为了一个女人把命搭上，你应该多想想武林大事，多想想小婵她们。你失去这个女人，你还有不少女人陪着的。哪头轻哪头重，你应该很清楚。”
　　小牛望着神秘的大山，说道：“谢谢你的好意了。我心意已决，一定要进山救人，消灭孟子雄、孟凡城这两个混蛋。”
　　蛇王叹了口气，说道：“有个性，到底是当盟主，跟别人就是不一样。既然如此，我也就不多说什么了，你好自为之吧。”说着话，一低头，哼着小曲，从身边匆匆而过。
　　小牛见他不肯帮自己，也就不再勉强了。蛇王走了几步又回过头，说道：
　　“魏小牛，我提醒你呀，那个孟子雄的本事比以前强了一倍，他可是付出过代价的，你是打不过他的。对了，他的死穴在他的腋窝。还有呀，山里的水不要喝，山里的花不要碰。”
　　小牛听了心里温暖，说道：“多谢了。”
　　蛇王笑道：“不必谢，我是为了小婵才告诉你这些的。”说着话，脚步加快，转眼间就消失在前方的拐弯处了。小牛只看到远天、白云。
　　他再次观察这神农架，心说：“我可以坐上盟主之位，难道我连这座大山都征服不了吗？孟子雄这家伙练了什么功夫，会比现在的本事强一倍？难道是什么邪功吗？
　　以前我跟他打，胜算就不大，现在自然不是对手了。看来只好见机行事了。
　　‘他走上窄窄的山路，向山中走去。路上不时有粪便出现，也不知道是什么动物的，或者是野人的。路两边林木茂盛，深不可望。偶尔可以看见些花朵，大多鲜艳无比。小牛真想去闻一闻，摸一摸，但一想到舵王的话，也就做罢了。
　　他走了一会儿，转过数个弯，就见半空云雾腾腾的，一眼望不到边。前方却变成了一个大草坪，周围被树木所包围。小牛提高了惊觉，心说：“这两个家伙在哪里呢，可得小心点。‘这时左前方传来几声笑声，听着耳熟，尖利而刺耳。
　　小牛一惊，问道：“你是谁？有什么好笑的？笑得比鬼哭还难听。”
　　那人笑道：“我是谁？我自然是想要你命的人了。过来，咱们分个高下。”
　　那声音在山谷回荡，使人判断不出声音的准确来源。但小牛毕竟不同常人，他判断出那人就在左前方的树林里。
　　他大声道：“装神弄鬼，看我把你揪出来。”说罢腾地跳起来，向那边树林蹿去。当他的身子落在草坪上时，脚下一软，身子便向下坠去。原来这里是一个陷阱。
　　小牛来不及多想，提气运功，使身子停住，然后再向上一拔，身子便上升。
　　当他的脸刚露出地面时，一张大网便迎头罩来。小牛来不及躲闪，便手指弹了弹，一道红光射“ 出，将大网划开。小牛便从网子钻出，并跳到半空中停住身子。
　　小牛嘿嘿一笑，说道：“用这套小把戏来害你爷爷，真是班门弄斧。”
　　树林里的那个声音说道：“这只是刚开头，后面还有好多大餐等你吃呢。”
　　小牛骂道：“他妈的，有种的你给我滚出来，别像个王八蛋一样缩在树林里。
　　你敢叫我来，为什么不敢出来见人呢。“骂声一落，从树林里跳出一个人来，脸容俊俏，腰悬长剑。他的脸上带着愤怒，悲伤，还有一些紧张。小牛认识他，正是孟凡城。小牛心里奇怪，刚才的声音绝不是他的，那么那个声皆是谁的？也不是孟子雄的。难道他们还别有帮手吗？
　　小牛见孟凡城站在树林边缘，便落到他的跟前，说道：“孟凡城，真是想不到呀，你一个名门第子，也开始干那种邪门歪道了。”
　　孟凡城脸一红，抽剑指着小牛，说道：“这都是被你逼的。”
　　小牛说道：“孟凡城，你原本是一个优秀的青年，就算是干坏事，也不该连自己的心上人都伤呀。你这么做，连邪派人都会看不起你的！”
　　孟凡城抖了抖剑尖，大吼道：“她早就变心，已经不是我的心上人了。她对我无情，也别怪我对她无义。”
　　小牛说道：“孟子雄现在已经没有人性了，你就不怕他对咏梅有非份之想吗？”
　　孟凡城听了不语。而刚才那个刺耳的声音又响起来：“孟兄弟，别听他胡说八道。你也知道的，我现在根本就不会对女人有非分之想了。”
　　孟凡城听了一笑，说道：“就是、就是，你要是不提，我倒是忘了。”
　　小牛听那意思，那声音就是孟子雄的。可是记忆中孟子雄的声音并不是这样呀，实在太奇怪了。这时孟子雄大喝一声：“魏小牛，你去死吧。”说着话，穷凶极恶地刺了过来。
　　小牛轻飘飘地躲开，叫道：“住手。”
　　孟凡城保持着剌的姿态，哼道：“魏小牛，你也怕死了吗？你没有魔刀，就受死吧。樾∨９哈一笑，说道：”想要我死，哪有那么简单。“孟凡城叫道：”有什么遗言就快说，我没有心情跟你废话。“他的双眼冒着火，他心里是恨透了小牛。如果没有小牛的话，他也不至于落到今日的地步。
　　小牛说道：“明人不做暗事，你叫孟子雄滚出来吧。有什么帐，咱们当面算个清楚，别装神弄鬼学孙子。”
　　孟凡城冷笑道：“我孟大哥怎么会见你这种败类。”
　　小牛哈哈大笑，说道：“孟凡城，我本来以为你是个人物。，是个有前途的青年，想不到你跟他混在一起。你这可是近墨者黑呀！我劝你悬崖勒马，及时回头，现在还来得及。不然的话，一条道走到黑，那是死路一条。”
　　孟凡城听了不语。小牛又说道：“你可以想想，我以往对你怎么样。我有多次杀你的机会，我为什么不杀你呢，就因为我始终觉得你这个人不坏，是个人才，想给你改过自新的机会。可是你现在跟孟子雄混在了一起，你可就毁了。我现在可是武林盟主，你们与武林盟主为敌。还有什么出路呢？现在连邪派都对我好，你们根本一点出路都没有。听我的，把咏梅放了，回你的武当山去修道练功吧。
　　以你的聪明和资质，一定可以成为一个大人物，再也不要跟孟子雄鬼混了。
　　“孟凡城还是没有说话，面色凝重，剑尖微抖，可见小牛的话对他产生了影警。
　　这时一声大吼，从树林中飞出一人来，正好落到孟凡城身边。那人黑色劲装，一脸的凶恶，正是孟子雄。但是他跟往日有点不同，就是脸上多了些阴柔气，连胡渣都没有，看起来有点滑稽。
　　孟子雄咬牙说道：“魏小牛，你给我闭嘴。你想用这种方法离间我跟孟兄弟之间的关系，也太好笑了吧。我们俩之间的感情好着呢，你拆不散我们的。”他的声音还是那么尖锐刺耳，说不出的难听。小牛疑惑不解，心说：“他这是怎么了呢，难道是得了什么疾病，把嗓子弄坏了不成？‘小牛笑看着孟子雄，说道：”
　　我不是离间你们，我只是说出自己的心里话，劝你们不要往死路上走。“孟子雄说道：”我们又不是小孩子，用你指什么路呀。“接着对孟凡城说道：”孟兄弟，你不要听他胡说八道。咱们既然已经走上这条路了，你就不能回头了。难道你忘了夺妻之恨吗？咏梅就白白地让他给干了吗？你不想报仇吗？“这几句话果然好使，使孟凡城的眼里重新燃起了仇恨的火焰。
　　小牛大声道：“孟凡城，你醒醒吧。你再跟着他走，你就真的完蛋了。”
　　孟子雄一瞪眼，手指突然向小牛一指，一道红光猛地射来。小牛闪身一躲，背后好几棵大树都倒地了。这使小牛大惊，想不到孟子雄的功夫厉害到如此程度。
　　这哪里是比以前强一倍呀，那是强十倍都不止。短短数日不见，他怎么会如此厉害？莫非他有什么奇遇吗？看他那个眼神，透着一股邪气，难道并非是正道的功夫吗？
　　正当他惊疑之时，孟子雄一声大叫，狼一般向小牛扑了过来。小牛见他气势很猛，举手投足间，附近落叶纷纷，连自己的衣服都被吹得簌簌直响。那风刮到身上，塞入骨头。小牛不敢硬接，躲而不攻，小心应付着。
　　孟子雄得意地狂笑，说道：“这回你知道我的厉害了吧？你来了就好，来了就别走了。我会亲手宰了你，当着关咏梅的面杀掉你。让她知道她喜欢的男人是多么无能，多么窝囊。”说着话，双掌更是连连击向小牛要害。
　　小牛寻思着：“这孟子雄确实今非昔比了。他抡掌出去，阴风四起，可见已经进入魔道了。可得多加小心呐。”打了一会儿之后，小牛笑道：“孟子雄，你厉害又怎么样，你打不到我的。快把咏梅放了，我饶你不死。”
　　孟子雄气得愤怒地叫：“放你的狗屁。”说着话，孟子雄突然不再进攻了，向小牛十指一弹，但见十道血一般的红光向小牛而去。小牛连忙双手运功，全力一挡，红光好厉害呀，虽被挡住，却将小牛给推了一个大跟头，跌得四仰八叉的。
　　孟子雄恨透了小牛，双掌一舞，又是数道红光射来。小牛眼见不妙，连忙打了两个滚，勉强躲遇。但见他身后的大树，纷纷倒下，却冒着烧焦的气味。小牛更是吃惊，心说：“这家伙一会儿冷，一会儿热的，这是什么邪术呀？比我们崂山的法术厉害多了。‘眼见孟子雄又张牙舞爪地扑了过来，小牛故意做个冲锋的姿势。孟子雄狞笑道：”这样最好，咱们一决生死。“那笑声难听死了。
　　小牛笑嘻嘻地说道：“你这笑声太可怕了，有点太监似的。”
　　此话一出，孟子雄连眼珠子都红了，脸孔扭曲着，像被刺到了痛处。他大叫道：“魏小牛，我一定将你大卸八块，杀你全家。”他这时哪像个美男子呀，倒像是魔鬼。
　　小牛知道不是对手，就在孟子雄扑过来时，他接地向旁一闪，就蹿进了树林子。
　　这倒出乎孟子雄意料之外，冷笑道：。“想跑，你做梦吧。你既然来了，这里就是你的坟地，来年今天就是你的忌日。”脚尖一弹，向小牛追去。
　　逃跑是小牛的强项，他在树林里穿梭着，比风还快。孟子雄气极败坏，连吼带叫，速度也不慢。两人一前一后，在树林中追逐着。为了戏耍孟子雄，小牛一会儿直线跑，一会曲线跑。一会儿跳到空中飞，一会儿又落到树上窜。他嬉皮笑脸的，而孟子雄则被气得哇哇怪叫，那声音之尖，声音之特别，的确很像太监。
　　小牛逃来逃去，都躲不过他的纠缠，心说：“怎么办呢？我逗逗他。‘他跑到一棵树后，从树后一探头，只见孟子雄已经跑来了。小牛嘿嘿直笑，从地上捡起一枚松子，说道：”看我的暗器，打掉你的狗牙。“孟子雄见小牛一招手，便自然向旁一闪身。哪知道小牛这是逗他，并没有出手。
　　等他闪过之后，那枚松子才掷出来，不偏不斜正打在孟子雄的嘴上。正好孟子雄张着嘴。这下可好，痛得孟子雄跳起老高来。原来他的门牙被打掉了。
　　小牛在树后哈哈大笑，说道：“我就说嘛，打你的狗牙，果然被打掉了。”
　　孟子雄怒气冲天，双手一推，一股劲风过去，就将树给刮倒了。小牛逃得很快，在树倒之前，早就跑远了。孟子雄擦了擦嘴上的血，骂道：“小患子，不杀了你，我孟子雄势不为人。”说罢又追。
　　小牛一边跑，一边回头看他。跑着跑着，就从怀里掏出一颗石子来，回头就是一掷。孟子雄连忙又是一躲。小牛又在他躲了之后，才击出石子。这下又打中了孟子雄的脸，顿时鲜血直流。
　　孟子雄只好停下擦脸。趁这个工夫，小牛加快速度。转眼间就消失在茫茫林海中。等孟子雄再次抬头时。再也没有小牛的影子了。他颓然地坐在地上，骂道：“这个没用的家伙，知道打不过我，就逃之夭夭了。你跑就完事了吗？我孟子雄自有办法让你出来。”
　　他忽地站起来，大叫道：“魏小牛，你给我滚出来。不出来，你就不是男人。”
　　远处传来小牛的声音，说道：“我就是不出来，我也是男人。你就是出来。
　　你也是太监。听你的声音就知道了。“孟子雄气得在地上乱蹦。俗话说，打人不打脸，骂人不揭短。小牛的话大伤孟子雄的自尊心。于是他大骂道：”魏小牛。我日你祖宗。“
　　小牛回应道：“你就是想日。你也没有那个能力了。你不是太监吗？”
　　孟子雄再次咆哮，像一条疯狗：“魏小牛，你到底出来不出来？”
　　小牛叫道：“男子汉。大丈夫，说不出来，就不出来。你能把我怎么样？”
　　孟子雄冷笑道：“你不出来。我也有招。” .小牛笑道：“有什么本事只管使出来，让我也看看你有多少斤两。”
　　孟子雄大叫道：“孟兄弟，你过来。”
　　听了远处答应一声。孟凡城从空中落了下来。他说道：“孟大哥，你有什么吩咐吗？”
　　孟手雄望着林海，说道：“孟兄弟，这个魏小牛躲着不肯出来。我又找不到他。
　　为了让他出来，你马上去带人。“孟凡城问道，”大哥的意思是？“
　　孟子雄说道：“那还用问吗？自然是把关咏梅带过来。有她这个人质在手，不怕他不现身。”
　　孟凡城听了脸色一黯，沉默一会儿，才说道：“是，我这就去带她过来。”
　　孟子雄叮嘱道：“孟兄弟呀，你可不要心软呐！这个魏小牛是咱们俩的共同仇人。今日不把他弄死。咱们俩就会死得很难看。”孟凡城答应一声，便往林中走去。
　　他去带人质了。




　　第二十三集 第五章 长生不老

　　孟子雄等孟凡城消失之后，发出令人毛骨悚然的大笑，笑罢他说道：“魏小牛，你不是不出来吗？等一会儿关咏梅被提了来，你最好待着别出来。看看我是怎么收拾她的吧。”
　　孟子雄一边说，一边观察着树林里的动静，见没有什么效果，又说道：“你别想跟踪他。你现在没有魔刀，你自信你是孟凡城的对手吗？如果你跟踪他的话，那也是自讨苦吃。魏小牛，没有魔刀你就是废物一个。有种的你出来，咱们再打一场。你不是很讲究光明磊落吗？如果你还有种的话，那就别当孙子。”
　　这一番话将小牛给激怒了，他从远处几个起落落到孟子雄面前。孟子雄见他沉不住气自己出来了，很意外，也很高兴。他嘿嘿笑着，说道：“魏小牛，你总算没有让我失望。我叫你来，除了想让你死之外，就是想跟你打一架。能把你打得屁滚尿流是我的愿望。”
　　小牛问道：“你告诉我，你到底练了什么功夫？是不是把自己给废了？”
　　孟子雄一听，脸色涨得发紫，喝道：“住嘴，我的事与你无关。你少来操这份心。来，放马过来，咱们再打。”
　　小牛摇头道：“不，不，我现在不想跟你打了。我来这里的目的是救咏梅。
　　不见到咏梅。我做什么都没有兴趣。除非让我看到她。“孟子雄阴沉地笑着。说道：”你很快就能看到她了。“说着又向孟凡城消失的地方看去。
　　小牛心里非常惊慌，他不知道该怎么办了。本来一个孟子雄已经很吃力了，再加上对方手里有咏梅这个人质“ 较量起来，自己更是投鼠忌器，只有挨打的份了。
　　不久。只见孟凡城从空中落下。手里还提着一个人。那人双手被绑，虽睁着眼睛，却不能说话。小牛看得真切。正是咏梅。发现她除了脸色不好之外。倒没有什么伤。心里这才稍稍安心。当咏梅看见小牛的时候，眼圈都红了，几乎要流出泪来。
　　孟子雄指指旁边的树。说道：“孟兄弟。你把关咏梅绑到树上去。只要这个魏小牛不听咱们摆布。你就杀了她，不必手软的。”孟凡城犹豫了一下，便掏出一条绳子。将咏梅捆到一棵大树上。小牛看得心酸，真想冲过去解救她。
　　孟子雄又说道：“让她说话，我喜欢听她哭哭啼啼的，这样才能显出我们男人的。
　　威风来。“孟凡城便解了咏梅的哑穴……
　　咏梅叫道：“小牛呀，你赶快跑。不用管我的，他们想要杀的是你。你也真傻，为了我来这里冒险是不值得的。你现在可是武林盟主，也是捞山掌门，捞山跟武林都不能没有你的。如果你出什么事的话，我关咏梅就是死一千次一万次也不能恕罪的。”
　　小牛勉强一笑，说道：“你不要那么说。我这次来就是要把你救出去的，顺便把这孟子雄干掉。他也太不是人了。”
　　孟子雄听罢。怪笑不止，半晌才说：“魏小牛。你的牛皮未免吹得太大了吧？
　　就凭你杀得了我吗？除非你手里有魔刀。“ .小牛哼道：”你身上有你父亲的功力。还有你最近练的邪术。如果没有这些，你根本就不是我的对手。因此我说，我用魔刀对付你正是理所当然的。“孟子雄冷笑道：”可惜呀，你没有拿来。再说了，你要是一拿魔刀，我要干的第一件事就是杀了关咏梅。我对女人可是不手软的。如果不是看在孟兄弟的份上，我早就将关咏梅砍成八块了，你根本就不会看到她这个活人。“
　　小牛悲叹两声。说道：“想不到你变得这么没有人性。”
　　孟子雄仰天长笑，说道：“我变成这样都是因为你。如果你不上崂山，你不抢走月影，我怎么会有今天？如果你不抢去我崂山掌门的位子，我又怎么会变成这样？一切的罪魁就是你。我一定要杀了你。”说着话，双手如爪，向小牛抓来。
　　小牛身法灵活，像一只猴子一样巧妙地躲开他的杀招。虽然他招招凶猛，就是碰不着小牛的身子。气极败坏之下，孟子雄跑过去抽出孟凡城的长剑，一指咏梅的喉咙，对小牛说道：“魏小牛，我耍杀了关咏梅。”
　　小牛大叫道：“不行，她又没有什么罪，她也没有害过你。”
　　孟子雄笑道：“她是没有害过我，可是她喜欢上你，那就是她的不对了。她伤了我的孟兄弟，我也饶不过她的。”说着话，剑尖抵着咏梅的咽喉。
　　小牛叫道：“慢着，你想怎么样，我都答应你。”
　　咏梅大叫道：“小牛，不要呀，你什么都不要答应他，让他杀了我就是。你快跑，别管我。”
　　孟子雄听了小牛的话，大喜过望，说道：“好哇。你只要做一件事，我就不杀关。
　　咏梅。“小牛问道：”是什么事呢？“ .孟子雄缓缓地说：”你在我面前自尽。“
　　小牛啊了一声。咏梅叫道：“不行。小牛，你快走吧。你对我的好，我心里全记住着呢。今生不能当你妻子，来生也一定要当的。你答应我，你自己快跑吧。”
　　孟子雄恶狠狠地说：“臭娘们，你想死可没有那么容易。我要是想让你死的话，我一定曾把你玩够了才会让你去死。”说罢，打了咏梅一记耳光，顿时咏梅的脸上多了五个指印。这一来，不只是小牛惊叫出声，就连孟凡城也带着悲伤，但他没有出声。
　　小牛叫道：“住手，孟子雄。你一个大男人打女人，你还是男人吗？”
　　孟子雄笑道：“那你到底自不自尽？你不死，我马上就杀她。我杀女人可是不在乎的。”
　　事情危急，不容许他有太多的时间考虑。小牛大叫道：“孟子雄，我不想自尽，我只想让你来杀我。你不是自称武功比我好吗，咱们再打一场。如果我胜了，你得放了关咏梅。”
　　孟子雄说道：“可是如果你败了呢？”
　　小牛笑了笑，说道：“我败了？那么当然是被你杀死了。”
　　孟子雄听了点点头，说道：“既然你很喜欢死在我的手里，那好，我也想让你的心上人看看，她的男人是如何被我给杀掉的。”
　　咏梅劝道：“小牛，别管我了。你走你的。你再不走，咱们真的会死在一块的。”
　　小牛依然带着笑容，说道：“如果我们死在一块的话，那么算是轰轰烈烈，不白活一回了。”
　　咏梅含泪说道：“你一定要活，我要是死了，你就替我报仇。我绝没有怨言的。”
　　听了这话，小牛感到很骄傲，而孟凡城感到非常不爽。本来接受这话的应该是他才对。
　　孟子雄面对小牛，嘿嘿笑道：“魏小牛，这次我不会再对你手软了。”
　　小牛傲然地说：“我也不会对你手软的。”
　　孟子雄双手慢慢伸出，突然对着小牛一推，叫道：“去死吧。”但见两股烈火喷。
　　了过来。那火为绿光，绿得那么耀眼，又那么火热。小牛知道厉害，但由于对方出手太快，只好硬着头皮抵挡，双手一推，两道红光发出。彼此的光芒撞在一起，只听碰地一声，小牛被那股力量撞得飞出去。这还不算，那绿火竟烧着了小牛的衣服。小牛大惊，连忙在地上滚了数滚，方才灭了火。他的脸烤黑了，眉毛也焦了，这狠狠的样子看得咏梅掉下了眼泪，而孟子雄与跟孟凡城两人却哈哈大笑。
　　当小牛从地上爬起来的时候，他依然不向孟子雄低头。孟子雄喝道：“魏小牛，再接我一招。这一次无论如何你都会死的，咱们的恩怨也就一笔勾销了。”
　　小牛说道：“那你应该放了咏梅。”
　　孟子雄说道：“只要你死了，我会放了她的。她虽然不贞洁了，但可以称我的孟兄弟干点粗活的。，”
　　小牛骂道：“放屁。”
　　孟子雄大怒，说道：“魏小牛，你去死吧。”说着话，双掌一舞，只见两股烈火再度向小牛扑来。小牛知道再也躲不过去了。他心说：“我小牛英雄半生，难道就这么死掉吗？‘咏梅则伤心地大哭道：”小牛呀，都是我不好，都是我拖累了你。你也太傻了，干嘛听他们的话，来这个地方呢。你在崂山享福该多好呀。
　　“说时迟，那时快，火舌已扑到小牛的面前了。小牛不想坐以待毙，便闪身躲避，哪知道这次不灵了。那火舌像长了眼睛一样追着小牛烧，追得小牛转着圈乱跑。
　　那一刻小牛又仿佛回到了杭州时代，再也不想什么盟主了。这次要是被火给烧上，准保变成灰了。谁都看得出，孟子雄已经发出九分力了，是非叫小牛死不可了。
　　正当千钧一发之际，小牛拔出腰上刀向火中一掷。虽然把火挡了一挡，但他马上就看见那刀转眼间就被烧弯、烧断了。这使小牛更怕。这是什么邪术，太可怕了吧。
　　那火烧完小牛的刀之后，在孟子雄的指挥下，再度向小牛扑来。这次小牛是活不成了。
　　在生死存亡之际，他忍不住呼唤道：“魔刀、魔刀，你在哪里呢？小刀，快点来帮我呀。”说也奇怪，就在那火扑到小牛身上之前，一把明亮的刀从空中坠下，插在地上，正好挡在小牛跟孟子雄的火之间。奇怪的是，那火一遇到刀之后，，马上就灭了。看得孟子雄眼睛都绿了。
　　小牛大喜，马上从地上拔出刀来。凭感觉也知道是自己的魔刀。他心说：
　　“真是奇怪呀，魔刀怎么自己飞来了呢？莫非是小刀带着它来的？‘只是大敌当前，他来不及想这个问题。
　　小牛握着魔刀，得意地说：“孟子雄，是你的死期到了。”
　　孟子雄向后退了两步，说道：“魏小牛，你怎么说话不算数？你怎么还是用了魔刀？”
　　小牛骂道：“去你妈的” 你可以用你爹的功力，可以用邪术，我什么都不能用，我就得等死吗？天下哪有这个道理？“说着话，一舞魔刀，魔刀也发出鲜红的火焰，一股股地向孟子雄扑去。
　　孟子雄躲无可躲，双掌运功，勉强挡住了第一波火焰。正当小牛再度发功时，孟子雄叫道：“你马上停手，不然的话，我杀了关咏梅。”然后向孟凡城一使眼色。孟凡城立刻将剑架到了咏梅的脖子上。这又使小牛的心提到了嗓子眼上。这是孟子雄威胁他的最后一张王牌。
　　小牛不得不停住手，说道：“孟子雄，你回头吧。只要你现在放弃抵抗，我可以饶你不死。不然的话，你们俩全都得完蛋。”
　　孟子雄瞪眼道：“魏小牛，这个世间有我没你，有你没我。你把我害得这么惨，我怎么能甘心。”
　　小牛笑道：“我现在杀你易如反掌。”
　　孟子雄哼道：“可是我有关咏梅在手，你杀了我们，关咏梅也活不成。”
　　小牛再度紧张，问道：“你想怎么样？”
　　孟子雄狂妄地说：“你扔掉魔刀就可以了。”
　　小牛犹豫着，一会儿看看孟子雄，一会儿看看咏梅。咏梅大叫道：“你要是扔掉魔刀的话，我也活不成。你立刻动手，杀了这两个畜牲。不然的话，我就自杀。”
　　孟子雄说道：“魏小牛，你这么聪明，你会那么傻吗？你不要关咏梅的命了吗？”
　　说到这儿，他的底气也不足了。他生怕关咏梅死了。
　　小牛感觉痛苦极了，活到现在，从没有过这么为难的时候。正在他为难的时候，只听见孟凡城啊了一声。小牛转头一看，只见孟凡城竟意外向旁边倒下。，他倒下之后，露出一个少女的身体来。那少女十五六岁，嫩得跟葱似的，双眉之清秀，眼睛之传神，只怕连月影都不能胜过。她的脸上正笑着，两个酒窝非常可爱和好看。那整齐的皓齿也使人想到雪和玉来。她穿着。一套粉红的衣服，更显得青春和精神。
　　看那个意思，孟凡城是她打倒的。孟子雄大惊，问道：“他是你打倒的吗？”
　　少女眨着美目，清脆的声音响起：“是呀，是我打败的。想不到这个人这么不经打，轻轻一巴掌就完了。”
　　孟子雄吓了一跳。那孟凡城是武当最优秀的弟子之一，这少女来到他的背后，又打了他一掌，孟凡城竟然没有察觉。由此可以知道，这少女有多么厉害了。但孟子雄不甘心失败，双手一弹，两股火舌朝少女射去。
　　小牛阻挡不及，叫道：“小心了。”
　　只见那少女轻轻挥了挥衣袖，那火舌便无影无踪了。孟子雄吓得够呛，不再想别的了。他转身就跑，再也顾不上跟小牛拚命了。小牛正要追，那少女说道：
　　“主人呐，你不要追了，他跑不了的。”
　　听到这熟悉的女声，小牛睁大了眼睛，跑到少女跟前，说道：“你不会是小刀吧？”
　　少女轻声一笑，说道：“主人，我就是小刀。”
　　小牛高兴极了，冲上去将小刀抱起，在原地转了数圈。小刀也不拒绝，只是咯咯地笑着，笑声弥漫了山谷。但一想到咏梅还被绑着呢，连忙放下她。再看咏梅，已经走到自己身边了。
　　小刀过去一拉咏梅的手。说道：“我在出掌之前，已经解了她的穴道。”
　　小牛激动地望了一眼咏梅，说道：“没事吧？”
　　咏梅笑了笑，说道：“没有事。这次又差点害了你，我心里好难过呀。”
　　小牛安慰道：“没有什么的，都已经过去了。如果你真的过意不去的话，就再给我画一幅画吧。樾〉兑残Φ溃骸辨㈡，你给我也画一幅。“咏梅微笑着打量小刀，说道：”这位小妹妹真好看，把我和月影都压倒了。
　　小牛呀，你什么时候在哪里认识的这位小妹妹呢？“小牛说道：”这不是几句话能说清楚的。好了，这里不是久留之地，咱们走吧。“
　　小刀说道：“慢着，还有人没有到呢。”
　　小牛问道：“怎么，还有别的人来吗？”
　　小刀回答道：“是的，我跟三位大姊姊来的。”说到这，小刀一指那边的路口，说道：“你看她们不是来了吗？”小牛也瞧见了，只见三个女子走来。其中一人手里还拎着一个人，正是孟子雄。那三个女子他都认识，为首的正是西域仙姬牛丽华，另两位却是莫小婵与黑熊怪妻子吴敏。
　　小牛望着牛丽华的高个碧眼，以及莫小婵脖子上的蛇，和古怪的笑容，心中大喜，连忙走过去，说道：“牛姊姊，小婵，你们怎么来了呢？”
　　小婵嘴快，说道：“听说你当了盟主，我们就来贺喜。上了山，才知道你遇到麻烦了。我们怕你死了，就赶紧过来帮你。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“幸好我命大。”
　　牛丽华说道：“一直以来，我都在闭关练功，没空来中原。这次是专门领着她们来看你的。”小牛从三女的脸上掠过，心里暖暖的。尤其是对吴敏，黑熊怪临死的时候让自己照顾好吴敏，自己还没有兑现呢。
　　小牛说道：“我也想去看望你们，只是这个身子被武林中的事缠得死死的。”
　　小婵扫一眼咏梅，说道：“只怕缠你的不是武林中的事吧？”
　　牛丽华扫了一眼小婵，说道：“少说两句。”小婵便厥起嘴，低下头不吱声了。
　　之后，牛丽华说道：“小婵、吴敏枘忝谴孟子雄跟孟凡城先走。我有几句话跟小牛说。”小婵两女答应一声。
　　小牛也跟小刀说道：“小刀呀，你咏梅姊姊身体欠佳，你也先跟她回崂山吧。
　　我随后就到。“小刀脆声说：”是，主人……“随后，大家都走了，连孟子雄与孟凡城也被拎走了。那么大的林海里，只剩下自己与牛丽华两人了。没有旁人在场，小牛心情大好。
　　他拉住牛丽华的手，看着她一身的胡服，以及黄发、高鼻子，越看越特别，越看越喜欢。
　　牛丽华将手伸到小牛的胯下，轻柔地抓弄着，说道：“好久不见，有没有想我呢？”
　　小牛回答道：“那还用问吗？想得厉害。你看呐，下面硬得要冒火了。”
　　牛丽华吃吃地笑，说道：“小牛，你真是好本事呀，连关咏梅都被你给征服了……
　　我们以前可是敌人，不过现在因为你，也只好当她是自己人了。“说着话，将小牛的裤子解开，将肉棒放出来。那肉棒子如同棒槌，又粗又长，显示着良好的状态。
　　牛丽华大为激动，跪下来，一低头，便将棒子吃到嘴里。然后是又套又夹的，弄得小牛冲动得如牛在叫。牛丽华吐出棒子，说道：“小牛，咱们好好乐一下吧。
　　这里很清静的。“说着话，在肉棒上舔了一下。
　　小牛啊了一声，说道：“来呀，我也正想干你呢。”说着话，将牛丽华推到树干靠着，把她的衣服脱个精光。然后拎起她的一条腿，按着她的腰，将粗壮的棒子插了进去。
　　牛丽华欢呼道：“真好呀，一下子就操到底了。”她挺着下身，让小穴夹弄棒子。双方一起使劲，于是，两人都一起爽了。牛丽华的淫水相当充足，没有几下子，淫水就像小溪一样沿着结合处流下，沿着腿根、大腿、小腿，向地上溢去。
　　而两人的喘息声、欢叫声、惊叹声、喊爽声，再加上扑滋声、撞肉声混杂在一起，给林海平添了无限的美景。
　　一会儿，两人换了姿势，小牛躺下，牛丽华骑到小牛身上。两人你贪我爱的，正干得好呢，不想半空中传来话语声：“吴姊姊呀，原来他们背着咱们俩干那事儿呢，咱们也不能干瞅着吧！”
　　另一个声音说：“小婵，大小姐正乐着呢，可别烦她。”
　　“不，不，咱们也乐去。”
　　“我不去了，我跟他不熟。”
　　“哎，他以后也是你的男人嘛。”
　　“……”
　　牛丽华一回头，只见小婵与吴敏已经站在身边了。她有点奇怪，问道：“小婵，你俩不是先走了吗？怎么又返回来？J 吴敏看了一眼小婵，说道，。”大小姐，小婵说怕你吃亏，非得拉我来看看你。“牛丽华笑骂道：”这个死丫头，跟个鬼似的。既然都来了，一起玩吧。“
　　吴敏羞道：“不好吧，他不是我的男人。”
　　牛丽华说道：“从现在开始就是了。来吧，他好棒的。”
　　地上的小牛看到两女之后，更是兴起。尤其是还有新鲜货尝，更是喜出望外。
　　他。
　　高兴地将牛丽华压倒，屁股耸动，急风骤雨般地抽插着，干得牛丽华浪叫不已：“小牛呀，我的好男人，你要把我干得没命了。好，没命也好，舒服死了。”
　　那两女一听，也大为动情。小婵首先脱光了，又帮着吴敏脱。当小牛一口气将牛丽华推上高潮后。他站了起来，看到两女的裸体了。小婵的奶头红红的，下面是光板子。雪白的大腿间已经有了水光。再看吴敏，身材中等，奶子圆圆，那丰腴的大腿间黑毛正密。看到这里，小牛几乎疯狂了。
　　小婵先过去，将小牛推倒，哼道：“让我先来干你吧。”说着话，就将自己的光板子套上去。当肉棒消失后，她才心满意足地摇晃起屁股来；吴敏则过来观察两人的反应。她眼看着男女的交欢，心里又是羞又怕。，过了一会儿，小婵被杀败，小牛就将吴敏放平，然后趴了上去。别看吴敏的年纪比小牛大得多，可是她的小穴却是小而浅的。当小牛的大棒子插入之后，吴敏发出了少女破身般的啼叫。
　　这也很容易理解，她在那方面已经荒凉得太久了。
　　由于是新人，小牛大为兴奋。他卖力地抽插着，感受着吴敏的滋味。在干的同时，揉弄她的奶子，亲她的红唇。吴敏被小牛干得与致勃勃，不再有什么顾虑了。便将舌头伸出来，让小牛品尝。而一个大屁股则摇个不止，使小牛充分感觉到玩女人的好处。同时也觉得她很懂风情。
　　小牛干了千把下，吴敏就浪叫道：“好、好，干得好，小牛，我要被你干死了。
　　你不愧是黑熊怪的朋友，好会干他的老婆。“小牛听着很刺激，再加把劲，吴敏就长叫着高潮了。
　　小牛刚站起来，牛丽华与小婵就凑了过来。小牛脸上带着笑，心说：“这些女人好厉害呀。我小牛以后要是不加强床上功夫，肯定要坏事的。不喂饱了这些醋娘子，那可不得了。L 干到最乐处，是一男对三女。即小婵躺下，吴敏跪伏在她的身上，牛丽华则跨坐在小婵嘴的上方，三女各有其乐。吴敏玩小婵的奶子，小婵舔牛丽华的肉洞。最乐的是小牛，挺着一根大棒子，一会儿干小婵，一会儿干吴敏，忙得不亦乐乎，而且吴敏不时跟牛丽华换位置。小牛的肉棒可美死了，在三个美穴中进进出出的，享尽了人间艳福。干着三女的洞，听着三女的呻吟，小牛乐得分不清东西南北了。
　　至于最后的胜败如何，也不必细说了。总之，大家是各得其所了。他以为你占了便宜，其实也是吃亏了。
　　在回去的路上，牛丽华告诉小牛，他这次来到中原之后，直接到了崂山。本想跟小牛好好快活一番，哪知道小牛却去了神农架。为了给小牛加上一个强大的帮手，牛丽华暂时放下前嫌，领着莫小婵与师娘合作，将小刀从魔刀中救出。因为十万火急，也顾不得休息了，就腾云驾雾的前来帮忙。幸好来得及时，再晚一些，关咏梅可能香消玉损了。
　　小牛拉着她的手亲了一下，说道：“跟我回崂山吧，大家一起住。”他想，既然她都能跟师娘合作了，那么以后大家完全可以和睦相处的。再说现在武林太平了，根本就不必有正邪之分了。
　　牛丽华笑了笑，白玉般的脸笑得特别甜美。刚才狂欢的红晕还残留在上面，特别动人。牛丽华说道：“虽然现在正邪双方已经和平相处，但并不是没有矛盾。
　　我可不跟你回崂山了，我还是回我的西域去。“小牛急道：”那要是我再想你了该怎么办呢？“
　　牛丽华回答道：“那还用问吗？自然是到西域会我去。”听了这话，小牛的脸愁云密布。
　　只听牛丽华又说：“我跟小婵、鬼灵，还有慕容美都商量好了。以后我们就住在西域等你。你每次想我们的时候，就去那里好了。我们可不跟这些正道的姑娘在一起混，我们不是一路人。或许在她们的心里，我们的行为她们也看不惯吧。”
　　小牛苦着脸说：“就没有商量的余地玛？”
　　牛丽华坚决地说：“是的。我们不跟她们同住一个屋檐下。”
　　小牛叹着气点头，说道：“好吧。既然你们这么决定了，我还能说什么呢？”
　　稍后，牛丽华与小婵、吴敏三女腾云驾雾去了。她们的背影在空中越来越小，小牛心里苦水却越来越多。人家说两女之间难为夫，何况他的女人这么多呢？其中的情况实在太复杂了。
　　小牛匆匆忙忙地赶回崂山。只见师娘与月琳，还有咏梅正围着小刀说话呢。
　　她们都用一种惊奇的目光看着小刀。小刀一见到小牛，马上施礼道：“主人，你回来了。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“小刀，你不必多礼。以后不要叫我主人，就叫我的名字吧。”
　　小刀转着大眼睛，说道：“那怎么好呢，也太没有规矩了。”
　　咏梅已经梳洗一新。，说道：“小刀呀，你不如他年纪大，不如就叫他小牛哥吧。”
　　小牛也跟着说：“这样叫比较好，我喜欢听。”
　　小刀看了看三女的脸色，就欢声叫道：“小牛哥，小牛哥。”小牛满脸春风地答应了。
　　一会儿，师娘将小牛招到自己的房间说话。师娘扑入小牛怀里，说道：“你这神农架之行，我都听说了，这也太危险了。你要答应我，以后不管有什么事，都不要单枪匹马的去冒险了。”
　　小牛双手在师娘的身上抚摸着，说道：“我知道了，以后我再也不会那么傻了。”
　　师娘问道：“牛丽华她们三个人呢？”
　　小牛回答道：“她们都走了。牛丽华说不来崂山了，免得大家相处艰难。”
　　师娘微微一笑，说道：“这个姑娘倒挺有心计的。她的能力之强，头脑之成熟，可以跟月影一争长短了。”
　　小牛问道：“倾城，月影还没有回来吗？”
　　师娘说道：“还没有回来。不过你也不用担心，她那边已经有了消息，事情已经处理完了。邪派正道都没有什么意见，大家都说你个盟主处事公正，大家都很服你。”
　　小牛听了心里稍安，说道：“这可不是我的功劳，主要是你们两个能干。”
　　师娘盯着小牛，说道：“小牛，这个小刀姑娘在你的身边算什么呢？是老婆？
　　还是丫鬟？“小牛想到小刀的可爱和神通广大，心里暖洋洋的，说道：”我也不知道。不过听说她是有未婚夫的。“
　　师娘哦了一声，说道：“这倒是意外了。她在刀里过了这么多年，想不到她还有未婚夫。估计她的未婚夫那边也没有什么消息了吧。”
　　小牛平静地说：“她想怎么样，我都不反对。”
　　这时候师娘想起一件事来，说道：“小牛呀，有你的一封家信，是杭州来的。”
　　说着话，去箱子里掏了出来。小牛连忙把信打开，大意是说甜妞生了病，已经卧床半个月，瘦得像个猴子。家里的别的事还好，只希望小牛快点回去看看。
　　这信自然是小袖写的了。那漂亮的字迹总是使小牛既佩服又羡慕的。
　　小牛将内容跟师娘说了一声。师娘点点头，说道：“那你就回家看看吧。”
　　小牛问道：“那武林中的事呢？崂山上的事呢？”
　　师娘握着他的手，笑着说：“有我和月影，还有月琳呢。你不必担心的。”
　　小牛点头道：“那就好，那就好。我明天就回去。”当天的事不必细说，晚上自然有美女相伴了。
　　次日早饭后，小牛收拾好一切，跨上魔刀，准备出发。
　　小刀跟上来，说道：“小牛哥，我也要走了，我想去看看我的亲人。”
　　小牛说道：“你的亲人都在哪里呢？”
　　小刀皱眉道：“他们都在天上。我要去看看他们现在好不好。”
　　小牛问道：“那你什么时候回来呢？”
　　小刀微叹道：“我也不知道，我也希望自己能快点回来。”
　　小牛嗯了一声，便与小刀一起上路。师娘跟月琳、咏梅送到老远，小牛都不敢看她们的眼睛。一看她们的眼睛，他几乎就不想走了。两人下了崂山。小刀小声说：“小牛哥，我这就走了。”
　　小牛心里发酸，说道：“你走吧。你还会回来吗？”
　　小刀摇头道：“不知道。如果我未婚夫不在的话，我就会回来的。”
　　小牛拉着她的手，说道：。“好的……你去吧，我等你回来。”
　　小刀突然笑了，笑如桃花开。小刀说道：“小牛哥，你的女人很多，也不必太在乎我的。如果我不回来，你就把我忘了好了。”
　　小牛例嘴笑着，说道：“但愿如此吧。”但他知道，是忘不了她的。她曾给过自己那么多的帮助，而她的帮助使自己有了今天的成就。虽然她不是自己的女人，但绝对是一个好帮手。
　　小刀忽然勾住小牛的脖子，在小牛的嘴上亲了一口，然后红着脸跑了。跑出不远，回头看看他，然后身子一纵，跳到空中，向远处飞去了。小牛怔怔地望着她消。
　　失，感觉心里空荡荡的。虽然与她本人相处短暂，但她已经在自己的心中占了一个位置了。她的重要性很快就可以看出来的。
　　小牛也踏上魔刀飞行。这样速度较快，中间不用降落。踩在魔刀上，仰视天空俯视红尘，在云层里穿梭，耳边风声飒飒，想起自己的成功与艳福，感觉很骄傲。
　　不过一袋烟工夫，小牛已经降落到杭州城外了。他带好魔刀，匆匆向城里走去，他心里想着甜妞的病，不知道好点没有。可是当他走进自己家的药铺时，却看到甜妞站在柜台里，正是给顾客拿药呢。脸蛋红晕，美目有光，手脚非常俐落，眨眼间就打发走好几个客人。小牛立刻知道自己上当了。
　　他正要去找小袖去算帐，背后有人叫道：“哥呀，盼星星，盼月亮，可把你盼回来了。”一回头看，活蹦乱跳的不是小袖是谁呢。她的脸蛋嫩得能掐出水来，脸上正甜甜地笑着，使小牛想发脾气也发不出来。那边的甜妞也放下手中的工作，兴冲冲地凑了过来。
　　之后，小牛跟两女进家里见到了继母景芳。景芳的身体还是那么健康，相貌也仍然漂亮，只是脸上带着一些愁容，也不知道她有什么心事。她见到小牛之后，也非常高兴，连脸蛋都红了。那个美劲是小牛接触她以来从未有过的。小牛见了竟心跳加快，明知不该胡思乱想，却也忍不住，他连忙将目光移得远远的。
　　当晚摆下家宴。小牛等人首先去祭祀拜去世的老爸，然后才坐上用餐。今晚比较特别，小袖跟甜妞向来是不喝酒的，因为心情好，也每人满了一杯。小牛见了大喜，像喝水一样的喝酒。后来景芳也喝了半杯，小牛更是欢天喜地。他乐得狂饮，比当了武林盟主时还高兴呢。
　　喝完酒之后，他已经晕晕乎乎了，两女将他扶入一个房间里，应该是他的房间吧。然后两女脱了他的衣服，也脱光自己的，接下来便是一场大战。他的肉棒又忙碌起来，在两女的穴里进进出出的，干得淫水乱飞。甜妞兴奋之下，还伸出舌头舔他的棒子，舔得小牛魂都没有了。他们之间到底是怎么乐的，小牛记不太清了。只知道自己在射过之后就睡了。等他再度醒来时，天已经亮了，竟和一个人抱在一起。一看那人的脸，端庄、自净，透着成熟的风韵。这人不是别人，竟是景芳。
　　小牛吓了一跳，连忙松开手。景芳也醒了，羞涩地笑了笑，说道：“这两个孩子真是胡闹，把我也给灌醉了，结果咱们就这样了。”说着话，将头埋入小牛的怀里。
　　小牛鼓足勇气摸着她的头发，说道：“你不会怪我吧？”
　　景芳摇头道：“与你没有关系，都是那两个孩子乱来。”说着话，手在小牛的身上抚摸，摸得小牛又上起火来。
　　小牛心说：“反正她都不在乎了，我还怕什么呢？那就干吧！‘这么想着，小牛便把她放平，趴上去将自己的肉棒子插入。还好，她里面够宽绰，可以承受得了。小牛兴发如火，猛烈地干着。望着景芳跳荡的大奶子，以及娇艳的脸蛋，越发地干得凶。景芳被他挑起了情欲，也忘了什么自尊了。她紧搂着小牛，缠住他，有节奏地挺着下身。
　　那不同凡响的肉棒一下下坚实地撞在景芳的花心上，使她大爽特爽。她的洞中还从没入过这般厉害的“客人”。她哦哦哦地叫着，啊啊啊地呻吟着，一张脸被欲火烧得通红，在小牛面前展现出前所未有的美丽。
　　干到激烈处，真如撞钟一般。景芳在爽快时浪叫道：“到底是年轻人，家伙事就是长，就是硬，要把我给干散架了。哦，小牛，你是大牛呀，神牛呀！”听得小牛得意极了。
　　小牛抬高她的双腿，使她的屁股提高，眼看着自己黑长的玩意在她暗红的肉洞里出入，每一次顶入都挤出一些春水来。小牛除了生理上舒服之外，心里也泛起无限的骄傲，还有种犯罪的刺激。
　　小牛将棒子抽到穴口，然后猛地顶入，顶得景芳全身一抖。小牛说道：“怎么样，我挺厉害吧？”
　　景芳一边使劲甩着头，一边挺着屁股，两只奶子弹跳不已，春光无限好。她嘴唇颤抖着，高声叫道：“好厉害呀，好厉害呀，简直是要了女人的命呀！你可太驴了，连你后母都不放过。”说着话，向小牛斜了一眼。这一眼又媚又浪，使小牛心神俱醉。接着，她的双臂伸过来，勾住小牛的脖子，格外深情的样子。
　　小牛这个时候哪想那么多呀，只顾上猛干了。小牛忘情之下，还问了一句：
　　“我比我老爸怎么样？”话一出口，深感愧疚，觉得是伤害了九泉之下的老爸。
　　景芳哼哼唧唧地说：“他是一匹病马，走路都勉强。你是一匹骏马，一日跑千里。”小牛听着好受，更是换着花样地干，表现出更强悍的男人雄风。他指挥着自己的大棒子，使自己的后母在自己的胯下扭动如蛇，呻吟如猫。女人的激情彻底的爆发出来了。
　　两人配合默契，一起向欲望的顶点飞去。小牛想将景芳杀败，而景芳是成熟的妇人，胃口是很大的，于是，小牛只好拿出更多的力气和智慧交战。在继母的身上，小牛得到了新的乐趣。同样，景芳也从他的身上得到了当女人人的好处。
　　这是从小牛他老爸身上得不到的。
　　两人不知干了多少次，直到小牛将景芳彻底征服才罢了手。
　　于是，小牛跟景芳至此真的成为一家人了。
　　小牛私下问甜妞：“我跟继母的事，是你们俩谁的主意？”
　　甜妞扭怩地说：“开始是我的主意，后来小袖也赞成了。”
　　小牛惊讶地说：“你这么厉害呀？连这种事都能说动小袖？”
　　甜妞脸上露出憨厚的笑容，说道：“我跟她说，老爷不在了，夫人还年轻，不能一辈子就那么守着空房，那样会憋出病来的。到外面找男人不可能，不如就让你给她当男人。这样就皆大欢喜，当时是把小袖吓了一跳，过了好久，她才想通了。”
　　小牛睁大眼睛看着甜妞，说道：“甜妞呀。想不到你进城几年，进步这么快，看来我以前倒是小看了你。”
　　甜妞惊慌地说：“我出了这个主意，你是不是很生气呀？”
　　小牛点头道：“可不是嘛。你也太敢想了，我要惩罚你。”
　　甜妞紧张地退了一步，问道：“你要怎么罚我呢？”
　　小牛神秘地笑了笑，凑到跟前“在她耳注说道：”我要罚你舔棒子，要舔得我射了才行。“甜妞听罢吃吃地笑，然后投入小牛的怀里，说道：”小牛呀，只要你开心，我什么都肯做的。小小牛听了心情愉快，就把甜妞搂得更紧。
　　此后，小牛便过起了幸福生活。白天帮着忙活药铺生意，指挥大家干活，晚上餐后便与美女快活。三个美女轮流相伴，使他大有乐不思蜀之感。他几乎忘了自己还是江湖人，还是崂山掌门，还是武林盟主，直到有一天月影找上门来。
　　那天早起，小牛正在练武，一套崂山拳打得虎虎有声。练了一半，月影就自空中落下。小牛一见到是她，开心地笑了，收住招式，凑了上去，陪笑道：“月影，哪阵风把你给吹来了。”
　　月影换了一身大红长裙，样子特别艳丽，特别热情，跟她平时的白衣如雪，冷冷冰冰不同。小牛望着被长裙包裹着的娇躯，差点没流出口水。月影上上下下打量他一番，说道：“魏盟主，你过得不错呀。放着武林那么多的事不管，倒享起清福来了。”
　　小牛说道：“我这不是回家探亲了吗？还没待几天呐。”
　　月影不满地哼了一声，说道：“小牛呀，你还嫌待得时间少呀？这都一个月了，你也该为武林操点心了吧。”
　　小牛笑道：“有你跟师娘管着，我可以退位了。”
　　月影摇头道：“那可不行。好了，不跟你废话了，快点跟我回崂山吧。”她的脸色变得严肃起来。
　　小牛见她说得郑重，忙问道：“出了什么事？”
　　月影说道：“一帮掌门昨天都上崂山要找你呢，他们说出了大事，非你出来解决不可。”
　　小牛吃惊，问道：“什么事？”
　　月影说道：“我也不知道，你不要废话了，快跟我走吧。”
　　小牛说道：“不行、不行，我得跟家人说一声再走。”
　　月影不耐烦地挥挥手，说：“快去，别影响正事。”小牛转身就跑去和家人说去。不一会儿，小牛就换了一身衣服回来了，月影也不跟他多话，拉着他的手，一起跳到空中，腾云驾雾向崂山而去。
　　等到了崂山，两人落下来。果然不假，好多掌门都在等着呢。不只他们，就连邪派的三大魔王也都在呢。他们一见小牛，都围了过来。小牛纳闷，心说：
　　“难道说正邪双方又出了乱子，还得我亲自解决？”
　　一松子过来拉住小牛的手，一脸的钦佩，竖起大拇指夸道：“魏盟主，你真是好样的。你当盟主才几天呀，武林就太平了，还是你厉害。这样多好，再不用死人了。”
　　冰王也过来住小牛的手，说道：“不错、不错，这个盟主你当得好，我们邪派也服了你了。你派谭月影解决那件争端，解决得很公正，大家都没有意见，真是强将手下无弱兵呀！我们老哥几个商量好了，以后邪派也归你管，你以后就是全武林的盟主了。”
　　没等小牛再说别的，法慈过来了，说道：“魏盟主，你是整个武林的福星。
　　老衲跟各位施主前来，就是想请你吃一顿，聊表心意呢。“小牛听了大笑。听到这里，他才明白，这些人不是来找麻烦的，而是来夸奖自己的。谁不愿意听好话呀，因此小牛也飘飘然了。实际上，自打他当上盟主那天，这武林中的事十有八九是师娘跟月影两人处理的，他只是挂个名。但他很愿意挂名，他认为自己应该管些大事，鸡毛蒜皮的小事别来烦自己。
　　话说完了，就是喝酒。这些掌门、邪派人物都是江湖豪客，他们不但武功好，酒量也大。他们为了表示诚意，都把各派最好的酒、最好的厨师跟材料带来了，不让崂山脉有损失的。当天中午跟晚上，大家举杯畅饮，笑语不断。整个崂山都被笑声与喊声震动了。
　　崂山自创派以来少有这样的盛况，也从来没像今日这般风光及这般有影响力和号召力，想来崂山的历代掌门都会感动和欣慰的。
　　这些人足足在崂山热闹了三天，才陆续退去。师娘一边指挥着手下人处理善后，一边跟小牛说道：“想不到你这个逍遥盟主会有这么大的力量，让这帮人这么喜欢你。”
　　小牛哈哈一笑，说道：“还不是你跟月影的功劳吗？没有你们，我哪有逍遥的福气呀？”
　　师娘含情地望着他，说道：“武林的事忙完了，也得忙点家事了。”
　　小牛问道：“什么家事呀？”
　　师娘贬了眨美目，低声道：“小牛呀，你要当爹了。”
　　小牛一楞，说道：“倾城，你有了吗？”
　　师娘摸摸自己的肚子，说道：“不是我，是月影。”
　　小牛啊地一声，说道：“什么？她有了孩子吗？”师娘点头。
　　小牛乐得连蹿带跳的，大叫道：“我有孩子了，我有孩子了。太好了，我家后继有人了。”
　　月琳赶来，在旁边说道：“他自己还跟一个孩子似的，怎么能照顾得了孩子呢？”
　　师娘望着狂喜的小牛，说道：“幸好有我们这些女人，他才能像个孩子一样活着的。”
　　自从有了孩子之后，小牛细心照顾月影。不管月影是瞪眼还是发脾气，他都一笑置之，显得特别有风度。
　　咏梅见了，对月琳说道：“他比我想像中要好得多了，看来咱们选他是没错的。”
　　月琳切了一声，说道：“咏梅呀，你不知道，他那是因为要当爹了。才会这样的。如果是咱们发脾气，他就未必真会这么好个性。”
　　咏梅问道：“真的吗？”
　　月琳嗯了一声，说：“那当然了，如果你不信的话，你就试试好了。”咏梅笑了，她可不是一个自找没趣的姑娘。
　　以后的日子没有什么大变化。每天小牛要处理武林大事，其余时间就是跟其他弟子一起练功。到了晚上，自有喜欢的美女陪睡。不是师娘，就是月琳，要不就是咏梅。月影即使跟他在一起，也不能干事了，一切为了孩子。
　　小牛在山上待得烦了时，就回家看看，或者到西域去看邪派的老婆们。家里那头，继母也鼓了肚子。而梅阎王则主动把春员跟八姨太送给小牛。郡主有一天也领着王妃来到杭州，在小牛家定居。至此，他的女人算是聚齐了，只剩下小刀。
　　小牛每到一处，都被女人给缠住不放，他快乐之余，也感到了沉重。大概人生根本没有完美之说吧！此外，他经常思念小刀。眼看着又两个月过去了，还是没有消息。他真怀疑她会不会回来了。
　　在这里有必要把小牛的幸福生活的两个片段曝光一下，使大家有所了解。
　　其一，某天晚上，由咏梅陪睡。
　　由于咏梅与月影关系最好，两人是同住一房的。因此，两人颠鸾倒凤之时，月影历历在目。只见咏梅正来个骑马式，在几支烛光的照耀下，咏梅骑在小牛身上跳跃。
　　那娇小的肉洞将大棒子包得紧紧的，使双方都大爽。她的秀发已经乱了，甩得起劲儿，像在风中飘。两只奶子仿佛蹦跳的兔子，使人心痒痒的。小牛看得兴奋，伸出两手把玩着，同时猛挺棒子，配合着咏梅。
　　咏梅颠狂了好久，速度便慢了起来，后来就趴在小牛的身上喘息着。小牛一边动着，使肉棒在穴里活动，一边抚摸着她白玉般的身子，说道：“咏梅，你还不是我的对手呀，你以后还得多练呀。”
　　咏梅以脸磨擦着小牛，娇声说：“小牛呀，你是铁打的阳具，床上的高手，我如何能与你相斗？”
　　小牛狠顶了几下，说道：“你们这些女人还是比不上男人的。”
　　旁边的月影听了不服，哼道：“那也未必吧？不是所有女人都不行。你就是我的手下败将。”她绝美的脸上充满了自信跟傲慢。
　　小牛嘿嘿笑了两声，说道：“你偶尔胜过我，并不等于总能胜我。”
　　月影听了认真起来，说：“是骡子是马，拉出来溜溜吧。我一定让你投降。”
　　说着话，从被窝里钻出来。她的身上只穿着肚兜与亵裤，粉红的肚兜和紧身的亵裤使她魔鬼的身材曝露无遗。再闻到月影身上的香气，小牛已经败了一半了。
　　小牛从咏梅洞里抽出肉棒子，老实地往床上一躺。月影找出纱布来擦干了，然后伸出纤纤玉手爱抚一番，爱抚得小牛气喘如牛。他令月影倒骑在自己的身上，这样他也可以摸她。
　　咏梅找被子披在身上，也想看看月影有什么看家本事。只见月影手持肉棒，凑过嘴去，伸香舌在龟头上舔了两下。就这两下子已经令小牛大叫出声，那声音透着兴奋，也透着紧张。接下来，月影的舌头像吃冰棒一样扫过整个肉棒，每一个角落都没有放过。这使小牛身体像抽筋般地抖起来，一张脸也肌肉直颤，还没等月影吃龟头呢，小牛就已经忍不住射了出来。
　　月影这次没躲，全吃进肚里，使小牛惊喜交加。只听月影嘲笑道：“我说嘛，你是我手下败将，我还没有用最后的绝招呢，你就完了。你这个盟主不如我。”
　　小牛面带惭愧，辩解道：“我那是一时大意，让你给占了便宜的。下回就不会败了。”心里却叹道：“月影的魅力谁能抗拒呢？她一动嘴，我肯定要吃败仗的。‘而旁边的咏梅见了，大饱眼福，对月影的本事更加佩服了，她自认没有月影那种勇气。
　　本来三人要睡了，正这时，师娘与月琳闯了进来。她们的目光都是火辣辣的，像要把小牛融化了。小牛明白她们的意思，心说：“这下又得辛苦了。女人太多有时也不是什么好事呀！”
　　月影在他的耳边说道：“不用怕，我给你拿海龙根用。”一听这话，小牛眼睛一亮，以赞许的目光揪着她，心说：“这才是我的好老婆呢，头一回这么体贴我。”
　　次日白天，咏梅画了一幅画给小牛，小牛见了，哈哈大笑。原来这是一幅春宫画，画里，小牛与一美女裸体相抱。由于只昼了上半身，并不知道下面的情况。
　　但从两人那满足而甜蜜的神情来看，是已经结合了。最妙的是，这美女的长相既像月影，又有点像咏梅，更叫人玩味不尽。
　　小牛很喜欢这幅画，认为是咏梅最好的作品。
　　其二，在西域。
　　那天彤云密布，天空昏暗，像要下雪的样子，而牛丽华的卧室里却温暖如春。
　　暖炉里红火熊熊，却不见烟。地上铺着厚厚的毯子，做工良好，一尘不染。
　　此时，小牛与吴敏正在盘肠大战，而小婵与牛丽华则去沐浴了。
　　小牛已经干她半个时辰了，吴敏连泄了两次身子。小牛还是不依不饶的，干得吴敏嗓子都叫哑了。后来见她实在承受不住，便停止攻击，趴在她的身上做些小动作。
　　他双手握住吴敏的奶子，拨弄着奶头；一张嘴则狂吻着吴敏的唇，她的唇早变得滚烫了。她把香舌伸出来，让他品尝着。这么一尝，又是欲火上升，小牛忍不住肉棒又抽插起来。吴敏娇喘着，把两腿举得老高，兴奋得美目都眯了起来。
　　那流下的春水早将两人下身弄得像淋浴了一般。吴敏也很满意有这么个郎君相伴，黑熊怪已经成为一个遥远的回忆了。
　　两人在地毯上翻滚着、欢娱着、喊叫着。正当吴敏再次求饶的时候，牛丽华与小婵身穿白袍子走了进来。两人都秀发潮湿，面目分外干净。小婵蹦蹦跳跳地跑上前，欢叫道：“小牛，你又胜利了？”
　　小牛从吴敏的穴里抽出杀气腾腾地大棒子，说道：“那还用问吗？”从棒子上滴落春水。
　　小婵看了一眼牛丽华，说道：“你先服侍牛姊姊吧。”
　　牛丽华也不客气，将身上的袍子一抖，便露出了迷人的裸体。那高大丰满的身子热气腾腾的，大奶子与下面的绒毛都透着兴奋劲。她媚笑着往床上一躺，小牛便过去扛起她的玉腿，将大棒子插了进去。大棒子一进美穴，双方都感觉愉快。
　　小牛每次往里一插，丽华的屁股肉就颤颤的；使小牛暗叫过瘾。
　　小婵看了眼热，也脱光了，在他后边抚摸着和亲吻着小牛结实的肌肉，还推着小牛屁股帮着干。小牛一口气插了一千多下，丽华便浪叫连声，扭肩摆臀了。
　　当他干过几千下时，才将丽华推上高潮。
　　小婵连忙说道：“我也要。J 小牛亲了一下她的嘴，说道：”那就来吧。“小婵便躺在地毯上，门户大开，那白光光的地方已经春水汪汪了。小牛大乐，挺枪就刺，一下子就干到底了。小婵四肢将小牛缠得紧紧的，浪叫道：”大色狼呀，你干得这么狠，想要我的命呀！“
　　小牛一边呼呼地干着，一边笑道：“不狠点，你哪里知道我的厉害呀。”
　　小婵向他眨了眨眼，神秘地一笑，说道：“今天我有法子战胜你。”
　　小牛根本不理她，以为她是故弄玄虚呢，便埋头苦干，干得小婵如猫叫春，春水长流，弄湿了好大一片地毯。等到小婵高潮两次后，小婵发火了，让小牛躺下，她要到上面干。
　　小牛便依言躺好。小婵将肉洞套上之后，干了百十下，小牛揉着她的奶子，揉得奶子胀胀的。小牛笑道：“我以为你有什么真本事呐，原来还是陈腔滥调呀。”
　　小婵哼道：“马上让你知道我的厉害。”说着话，屁股一抬，肉棒出来了。
　　但见她将龟头对准菊花，缓缓坐下。那肉棒子便一寸一寸消失在她的另一个洞穴里了。小牛惊讶地张大嘴巴，心说：“她还会这么玩呀？‘小婵自由地摆弄着屁股，脸上并没有什么不适应的，显然平时特地训练过了。小婵一边屁股大动，一边说道：”这回我一定胜的。“那新鲜的感觉使小牛大为过瘾。
　　这样干了有一千多下，小婵到底将小牛给弄射了。
　　当她胜利的那一刻，小婵双臂高举，欢呼道：“哇塞，我终于赢了，我才是老大。”小牛连叹了几口气，心说：“崂山的月影，西域的小婵，都是惹不起的美女呀！这哪里像我的老婆，倒像是对头一般。
　　虽然这么想，但心里还是有快乐和自得的一面，这使他的心理平衡下来。
　　时间如流水，一转眼三年过去了。小牛还是盟主，但已把掌门让给月影了。
　　他的那些老婆们纷纷鼓起了肚子，怀了孩子，小牛便将目光转移到别的美女身上。
　　在崂山，还有几十名女弟子呢，都是英姿飒爽，楚楚动人的，可惜，老婆盯得紧，没得手几个。
　　倒是在西域较好，邪派的老婆们心胸宽，不反对他搞那里的女人。于是，牛丽华身边的姑娘也一个个成为小牛的胯下“美餐”。这使小牛更觉得不虚度此生。
　　每次干完一个新鲜货之后，他常会想起小刀来。
　　有一天早上，小牛在杭州的家里跟小袖睡醒，刚穿好衣服。有人匆忙给小牛送来一封信。小牛看了大乐，这是京城的太后送来的，说是天子即将驾崩，已决定立他弟弟为新皇了，而他弟弟就是小牛之子。
　　一想到自己跟太后还有儿子，而且自己的儿子要当皇帝了，小牛就美得要上天了。要不是怕小袖起疑，他早就满屋地大喊大叫。他同时有一种想法，如果哪天能进宫见见自己儿子就好了。又一想，本是两条船上的人，还是不见为妙，免得给人招来麻烦。
　　因为小牛活得快乐，他不想活几十年就拉倒，他想长生不老，因此，他三年来除了钻研武学之外，他最感兴趣的是养生。可惜钻研了三年，都没有什么进展。
　　正当他愁眉不展的时候，小刀回来了。
　　当小刀突然站在小牛面前时，小牛都傻了。小刀对小牛一笑，说道：“小牛哥，我回来了，你已经把我忘了吧。”
　　小牛怔了半天才说：“忘了就好了。”他一把将她拉入怀里。
　　小刀说道：“我家人和未婚夫都不在了，我四处游历散心，现在才回来，你不会怪我吧？”
　　小牛轻拍着她的背，说道：“不怪、不怪，只要回来就好，我以为你不想回来了，把我愁坏了。”
　　小刀微笑着，露出一嘴的白牙，说道：“有什么好愁的，我已经回来陪你了。”
　　小牛激动地说：“你回来了，我自然是了却一件心事了。只是还有一件愁事解决不了。”
　　小刀眨着美目，笑容迷人，说道：“小牛哥，你说说看呐，也许我能帮着出出主意。”。小牛望着小刀，跟睛一亮。他想到，小刀活了可不只是百年呢，她也许知道长寿的秘诀呢！于是他把自己的难题说了出来。小刀听了咯咯直笑，说道：“这有什么难的。只要我告诉你方法，你也可以长生不老的。”接着小刀就跟小牛耳语一番。
　　小牛听罢，像吃了灵药一样，兴奋得将小刀抱起来，在崂山满山跑起来。一边跑，一边喊叫，那些不知情的人都说，咱们掌门像是疯了，可就是疯了，也忘不了女人。盟主就是盟主，疯了也跟别人不一样。
　　从此，小牛多了一个老婆，又得到长生不老秘方，成为真正的陆地神仙了。


　　【《魔刀丽影》第二十三集 完】


　　【【《魔刀丽影》全书完】

